勇者XXX,ふふっここまでだな、大魔王よ。
大魔王,ぬぅう、たかが人間にここまでされるとは…。油断したわ…。
勇者XXX,最後にお前の泣き言が聞けてうれしいよ。じゃあな。
大魔王,あまいわ！！！
勇者XXX,な、なにをした！
大魔王,お前は強い。さすがの余も今のお前には勝てぬ、今のお前にはな。ならばお前から‘今のお前’を奪うまでのこと…。
勇者XXX,きさまあああああ！！
大魔王,お前から次に奪うのはお前の命だ。それまでその姿になった自分の運命を呪うがいい
勇者XXX,…。ここはどこだ…。俺は確か大魔王と戦っていたはず…。何故池のほとりにいる？。う…。顔でも洗うか。うわぁあああああああああ！！！！！ｒｆｔｇｙふじこおｌ。おんなになってる！！？。うそだうそだ！？。黒髪ロングだ――――！？。もち肌だーーー！？。ひんぬーだ――――――！？。ないないないないないない！うわぁああああ！。あ…。/////。あったぞ。そうか、最後に大魔王が唱えた呪文は俺を違う者に変化させる呪文だったんだな。なになに…。おおこれだ、これだ。ひえええええ。おいおい！。まぁ、前者の大魔王にReチェンジスをかけてもらうのはあり得ないが、大魔王が死ねば効果が切れるってのはありがたい話だな。目的は変わらない。よし！。こんな状態じゃ今までの様な一人での冒険は無理だ。大魔王を倒す仲間が必要だな…。
王様,勇者、ちゃんと西の塔攻略進んでる？
勇者,申し訳ございません。まだ途中までです。
王様,ちょっと早くしないと他の国の勇者に手柄とられちゃうよ？大魔王を倒した王としてわしの名前をのこしたいんだからさー。
勇者,はっ！その代わりと言ってはなんですが踊る宝石が巣食うほこらをみつけました。
王様,おおお！おっととゴホン。そうかごくろうじゃ勇者。おぬしにそこのほこらのモンスターまで退治させるのはしのびない。わしの近衛兵をかわりによこそう。
勇者,はっ
王様,そうそう、おぬしに仲間をひとり見つけておいたぞ。しかも後衛じゃ感謝せよ。
勇者,はは！ありがとうございます。
王様,記録官！いまの事を記録しておくように！
記録官,はっ！○年×月王様、勇者をねぎらい、その背中を守る仲間を見つけ出された。また世界の平和のため自ら魔物の退治を行うと宣言されました。
王様,うむ。
勇者,俗物が。
僧侶,勇者XXX
勇者,…。
僧侶,あ、勇者様？！どこへ？
勇者,宿。
僧侶,え？確かにもう夕暮れですもんね。
勇者,…。男一人。
宿屋の主人,はいご案内～。
僧侶,あ、あの？
勇者,…。
僧侶,ひとりで部屋にいっちゃった？
宿屋の主人,あいかわらずだねえ勇者ちゃん。
僧侶,へ？
宿屋の主人,勇者ちゃんの優しさですよ。どうせ早いか遅いかですし逃げていいってことですよ。
僧侶,？？？。そういえば100Gもらってた…。おはようございます勇者様！
勇者,…。
僧侶,勇者様？
勇者,容量の悪いやつだな。逃げ遅れたのか？
僧侶,ちがいます！わたしは勇者様にお仕えするためにパーティーに入ったのです！
勇者,もう追加の報奨金はでないぞ？
僧侶,～～～～。…。
勇者,？
浮浪者,おや、かわいい僧侶様、まずしい私に何かめぐんでくださらないかね？
僧侶,わたしにはこのようなものしか差し上げられません。貴方様に主の思し召しがありますように。
浮浪者,ひゃぁあああこんな大金！！100Gだなんて！ありがたや、ありがたや。
勇者,！
僧侶,勇者様、次の目的地はどこでございますか？
勇者XXX,ﾄﾞﾔ
勇者,めずらしいやつだな。本気で大魔王を倒す気でいるのか？
僧侶,はい！
勇者,…。
僧侶,あぁ！勇者様まってください！
勇者,お前、魔物と戦ったことはあるのか？
僧侶,いえ
勇者,じゃあこれが初陣だな。さがってみていろ。
オーク,がおるるうる
勇者,フンッ、オークのくせに生意気だな。
オーク,ぐおおおう！
勇者,恐怖で声も出ないか。うおおおお！！！。はぁはぁ、これが魔物との戦いだ。やめるなら今のうちだぞ。
僧侶,…。
勇者,！
僧侶,勇者様他にお怪我はありませんか？
勇者,勝手にしろ！
僧侶,うれしい、お供していいんですね。時間かかるなぁ…。こんなダンジョン、前の俺だったら3往復はできてるぜ。しかし女の体は体力ないな…。そういえば朝ごはんも食べてないし、お腹ペコペコだ…。勇者様…。////
勇者,飯ならないぞ。うちの王様はけちだからな給料なんてほとんどでない。もう食費もない。
僧侶,だ、だいじょうびですぅ～
ボス,よくきたな人間。だがそれもここで終わりだ！
勇者,でやあああ！
僧侶,…。お腹すいたな…。まだかな…。ザキ
勇者,え？倒した？
僧侶,わーすごいです！勇者様西の塔のボスをたおすなんて！さあお城に帰りましょ。そして報酬をもらうのです。そしてそしてお腹いっぱいご飯をたべようじゃないですか！
勇者,そっか、意外とあっさりだったな。
僧侶,はい！
勇者,僧侶、ほら。
僧侶,おかえりなさい勇者様！陛下は喜んでくださいました？
勇者,まぁ西の塔を攻略したわけだからな。夕飯をかってきた。
僧侶,わーーーおいしそうなプリンぱん！食べていいんですか？
勇者,ああ
僧侶,わぁぁああい！しあわせー！。あれ？勇者様は？
勇者,俺は城でフルコースを食べてきた。
僧侶,ｴｰｽﾞﾙｲ
勇者,散歩してくる。
僧侶,…。
勇者,あぁ、あったあった。この時期でも生えてるんだな。ﾓｼｬﾓｼｬﾓｼｬ。ｺﾞｸﾝ。まずいな…。しかしあの王様、西の塔に大したアイテムが落ちてなかったからって報酬があれだけっておかしくないか？次の冒険の準備したら、パン１個しかかえねーじゃねえか！。…。ここらの野草は食い尽くしたな…。
僧侶,こっそり後をつけてきたらまさかこんなみじめな勇者がいるなんて…。俺も飢えにたえてきたことはあったがこの扱いは悲しすぎる…。それなのに俺にプリンぱんを買ってくれたのか。お帰りなさい。
勇者,うん？お前まだパン残してるのか？腐るぞ。
僧侶,勇者様をまってたんです。
勇者,？
僧侶,食事とはただ動物のように物を口に運ぶものではありません。食事とは家族や仲間が寄り添い一日の労をねぎらいながら神への感謝とともに行う祈りなのだろうと思います。
勇者,あほか。俺ははらいっぱいだっつーの。
僧侶,一緒に夕食をとってはくれませんか？
勇者,…。ちっ、しょうがねえな。
僧侶,あー！待ってくださいよ。わたしも。
勇者,甘いな。
僧侶,甘いです。勇者様との初めてごはんはプリンぱんでしたね。
勇者,あぁ。
僧侶,愛想ねーな。勇者様は何故勇者様になられたのですか？
勇者,何故そんなことを聞く？
僧侶,それは勇者様のことをもっと知りたいからです！
勇者,なれと言われたからなっただけだ。
僧侶,えぇ？それはどういう事ですか？
勇者,お前少しうるさいぞ。
僧侶,ごめんなさい
勇者,くっ、強いな。回復を…。そっ…！
僧侶,バイキルトです！勇者様！
勇者,こいつ絶妙のタイミングで支援してきやがる。よし反撃だ！
僧侶,この手モンスターはこういう攻撃の後、強力な攻撃魔法うってくるんだよな。
勇者,でやああああああ
ほこらのボス,ｸｵｵｵｵｵｵﾝ
僧侶,でもこの一発をしのげばスキができるんだよな。たぶんこれベギラマだし女の身体でも耐えれるだろ。うんで勇者がとどめをさせば楽勝だな。
勇者,しまっ
僧侶,勇者様！
勇者,僧侶！！！
僧侶,勇者様、今です！ボスにとどめを。
勇者,くそ！
ほこらのボス,ｷﾞｬｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝ
僧侶,ちっ、なかなか強くなったじゃねえか勇者。昔の俺ほどじゃねえけどな。
勇者,おい大丈夫か？
僧侶,さすがです勇者様…。
勇者,おい、しっかりしろ！
僧侶,…。
戦士,そんな無茶だ！女僧侶は限界だぞ。
勇者XXX,大魔王にたち向かうのに無茶は承知だったんじゃないのか？
女僧侶,せ、戦士様私は大丈夫です。勇者様のいうとおりこのまま攻めましょう。
戦士,馬鹿！無茶するな！！これ以上禁呪法を使ったら本当に死んでしまう。
女僧侶,フフッ優しいのですね、普段はあんなに意地悪なのに…。
戦士,そ、それは俺はお前が…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
勇者XXX,弱いやつらはいいな。互いになぐさめあえて。
戦士,貴様――――――！！！。くっ
勇者XXX,お前たちはここで冒険を降りろ。犬死するだけだ。
僧侶,ここは？
勇者,気が付いたか。
僧侶,え？勇者様？
勇者,…。
僧侶,勇者様、おります。自分であるけます！
勇者,…。
僧侶,
勇者,一人で歩くのは無理だな。
僧侶,す、すいません。
勇者,二度とするな。
僧侶,え？
勇者,俺一人でも倒せた。俺の盾になって敵の攻撃を受けるなんて二度とするな。
僧侶,で、でも
勇者,うるさい！勇者に従え！
僧侶,あ、こいつ涙の跡がある…。そっか、愛いやつ。じゃあ守ってくださいね、勇者様。
勇者,ねてろ。おい、入るぞ。
僧侶,あ、勇者様おかえりなさいませ。
勇者,次は隣国からの要請で魔物にとらわれた隣国の姫を助けてくれってよ。姫は北の孤島にいるらしい。
僧侶,そうですか。王様へのご報告ご苦労様でした。
勇者,怪我はどうだ？
僧侶,ばっちりですよ！むん！ｱｲﾀﾀ
勇者,馬鹿なやつめ。
僧侶,勇者様やさしいですね。
勇者,あほか。ほら。
僧侶,わープリンぱんですね！こんなにたくさん！うれしい！
勇者,東のほこらには、高価なアイテムが大量に保管されていたからな。うちのケチな王様でも今回は褒賞がはずんでた。めずらしい食べ物や飲み物ももらったしな。
僧侶,では勇者様ご一緒に。
勇者,あぁ。
僧侶,天にまします我らが父よ。今日もこの愚かな我らに糧を食み、この体躯を安らげる場を設けてくださいましてありがとうございます。我らは常に主の御許に。
勇者,ぱくぱくぱく。
僧侶,あぁお祈りをして下さい！
勇者,ふるふぇーうるせー
僧侶,もう！ではいただきますﾆｺﾆｺ
勇者,うん。
僧侶,おいしいです。
勇者,…。
僧侶,あ、レモンのジュースもあるんですね。飲んでいいですか？
勇者,好きにしろ。
僧侶,ありがとうございます。ごくごく。
勇者,レモンのジュースなんかあったか？
僧侶,しかし、北の孤島か。あそこの周囲は渦で囲まれていて船じゃ近づけねえ。昔の俺だったら行けたけどな…。
勇者,どうした？。どうした？
僧侶,？
勇者,お前これ、リモンチェッロっていうレモンの食前酒だぞ。全部飲んだのか？。お前これ、リモンチェッロっていうレモンの食前酒だぞ。全部飲んだのか？
僧侶,はれー勇者様が二人いるー。
勇者,酔ってるな。大丈夫か？
僧侶,そっか！そういえば俺は勇者XXXだった！ともに大魔王を倒そう！ワハハハハ！
勇者,駄目だこいつ。酒乱だ。
僧侶,なんかあついれすねー。
勇者,おい！
僧侶,すっぽんぽんになっちゃった！
勇者,おいいいい！
僧侶,お！そこの勇者ずるいぞ！先輩だけぬがしてなんとする！男同士裸のつきあいだおー！
勇者,ど、どうみてもお前は女だ！そして俺は男だ！
僧侶,ええい言い訳は見苦しいぞ！！
勇者,そ、そんな駄目！初めては海の見えるホテルでって決めてるんだから…。
僧侶,お、どうした？。寝たのか。なんだ、つまらん。夜はこれから…だと…いうに…ふわぁ…。むにゃむにゃ…。
勇者,いてて、後頭部が痛いな。朝か？
僧侶,すやすや。
勇者,！！！。なんで？？？。あ、そっか。こいつ酒飲んで暴れたんだっけ。
僧侶,あれ？朝ですか勇者様？
勇者,あ、おい。これはな。
僧侶,え…？
勇者,昨日お前がな…。
僧侶,…。
勇者,おい？
僧侶,ひぐっ、ひぐっ
勇者,おい、泣くな！
僧侶,うぇーーーーん！！
勇者,お、俺ちょっと朝の素振りにいってくるな！なんもしてないからな！な！
僧侶,しくしくしく。俺、男としたんだ…。ぜんぜん覚えてないや…。死にたい。あの勇者とキスしたのかな。なんか唇が熱い気がする。胸もなんか感覚が残ってる。勇者に全部触られたのかな…。濡れてる…。んふっ。変な声でちゃった。あん。手がとまんない…。きもち…。駄目、勇者様…。そこは。！！！！！
勇者,僧侶？聞こえるか？
僧侶,ひぃー俺何やってたんだ…。
勇者,あのな！昨日はな、本当に何もなかったんだ！。昨日僧侶が間違って酒を1瓶あけて。酔いつぶれて裸になって、勇者XXXだ！って叫んで。んで止めようとした俺は転んで頭をぶつけて気絶してしまったから覚えてないけど。俺、何もしてないから！！
僧侶,そーーーーだったのか！！。確かにいくら俺でも初めてなんだからそれなりに痛かったり、色々残ってたりするよな？！。そうかそうか。草加煎餅！！
勇者,僧侶？
僧侶,勇者様。
勇者,お、おう。
僧侶,次の目的地に向かいましょう？
勇者,お、おう。
僧侶,はい。
勇者,この地図を見ると北の孤島への行くには海を越えなくてはならない。
僧侶,でも船で行こうにも、この周辺の渦潮を超えるのは困難ですね。
勇者,海路がだめなら空路だな…。
僧侶,空…ですか？
勇者,仕方ないひさびさに帰るか。
僧侶,はい？。わー色んな機械がありますね。わたしこの町に来たのは初めてです。
勇者,あぁ、こんなに発展するようになったのはこの数年だからな。
僧侶,はぁ。
勇者,早く歩け、おいていくぞ。
僧侶,あぁ待ってください。
第一町人,おーー！勇者じゃないっぺや！
勇者,おじさんお久しぶりです。
第一町人,わが町の英雄に会えて光栄だっぺ。今日は里帰りか？
勇者,英雄だなんてやめてください。今日は機械工さんの所にお願いをしに来たんです。
第一町人,そっか、じゃあその様子じゃおじいさん倒れられたのしらんのか。今は問題ないらしいが帰りによってやりいよ。
勇者,え！！
僧侶,この町の出身なのか？しかも普段無愛想なのに丁寧な物腰だな、おい。なんか青ざめてるし。
勇者,こんにちは。
機械工の娘,はいはーい、親方は今手離せませんよー。
勇者,よう。
機械工の娘,勇者！どうしたんだ、いきなり。
勇者,ちょっとおやっさんに頼みごとしたくってな。
機械工の娘,なんだ、モンスターと戦うのに、びびって逃げ帰ってきたのかとおもったぜ！
勇者,ばかやろ。お前の方がなんぼかおっかないっての。
機械工の娘,あはは。まぁいつでも雇ってやるから勇者廃業したらいいな！こき使ってやるけどな！
勇者,うっせーよ。
僧侶,ふふふ。お二人は仲良しなんですね
機械工の娘,んんーっ？なんだこいつ？
僧侶,初めまして僧侶と申します。勇者様の回復支援ヒーラー
機械工の娘,ふーん。おい勇者、こんなやつ役にたつのか？
勇者,それなりにな。
僧侶,勇者様ひどいです。
機械工の娘,ふーん、別にいいけど。
勇者,俺ちょっとおやっさんに用があるから中入るぞ。娘、僧侶の相手してやってくれ。
機械工の娘,えーなんでアタイが…。
僧侶,いってらっしゃいまし勇者様。
機械工の娘,…。
僧侶,…。
機械工の娘,…
僧侶,娘様。
機械工の娘,あんだよ。
僧侶,娘様は勇者様のことがお好きなんですね？
機械工の娘,ば、ばか、そそそそんなわけ、あるわけねぇだろ！
僧侶,図星か…。わたしと勇者様は恋仲ではありませんよ？
機械工の娘,ほっ。いやいやいや関係ねーし！！
僧侶,フフフ
勇者,じゃあおやっさん頼みます。
機械工,ひょいっと久々に帰ってきたと思ったらこんな難題、土産にしやがって。
勇者,すみません。でもおやっさんにしかこんな事頼めないんです。
機械工,ふん、あたりめーだ。俺以外にできるかよ。
勇者,はい！ありがとうございます。
機械工の娘,そんで、勇者のやつよ、男の子しかそのお化けは襲わないっていうアタイの嘘を信じて毎日女物のパンツをはいてやがったんだぜ。
僧侶,あらあら大変うふふ。
勇者,おい。何を話している？
機械工の娘,やべ。
僧侶,ふふ、勇者様のお話です。親方様とのお話はおしまいですか？
勇者,くそ、いくぞ。
僧侶,あら？今夜のお宿ですか？
勇者,俺の実家だ。俺はちょっとじいさんに挨拶してくる。お前は宿でもとって先に休んでいろ。
僧侶,あら、それでしたらわたしもおじい様にご挨拶したいですわ。
勇者,宿で寝てろ。
僧侶,いやです。
勇者,ちぃ、ちょっと顔だすだけだ。お前は…。
祖父,なんじゃあ外に誰かおるんかいのう？！
勇者,お、おじいちゃん！
僧侶,おじいちゃんだと？ずいぶん甘えた声出すじゃないか。
祖父,その声は勇者か？！早く家んなか入ってこい！鍵は空いてるからのう。
勇者,うん。おじいちゃん、ただいま！
祖父,ずいぶん立派になったのう。
勇者,おじいちゃんが倒れたって聞いたからびっくりしたよ。
祖父,なあに、持病の慢性閉塞性肺疾患COPD
勇者,頼むよ！もう若くないんだからさ。
祖父,ふんまだまだじゃあ。ところで大魔王は倒したのか？
勇者,まだだよ。そんな簡単にはいかないよ～。
僧侶,そっか、おじいちゃん子なんだな。この姿をみられるのが恥ずかしかったんだろうな。愛いやつ。
祖父,ところでこの方はどなたじゃ？
勇者,僧侶だよ。一緒に大魔王を倒す旅をしている。
僧侶,僧侶と申します。勇者様の回復支援ヒーラー
祖父,こんな立派な方が孫とパーティーをくんでくださるなんてありがたいことじゃ。孫をよろしくお願いいたします。
僧侶,こちらこそ勇者様にはお世話になっております。
祖父,それにしても勇者よ、まだいい人はおらんのか？
勇者,え？
祖父,正直わしも老い先短い、死ぬ前にお前の嫁に会わせてほしいんじゃ。
勇者,それは、い、いるよ。
祖父,なんじゃって！どこのどなたじゃ？
僧侶,え？
勇者,えっと、そ、僧侶だよ。この僧侶と旅を終えたら結婚するんだ。
祖父,なんとこんな綺麗な方とか！！本当か？
僧侶,おいおい
勇者,う、うん。
僧侶,はい。未だ僧籍の身ですが、もしわたしにも平和な時をいただけたら勇者様の伴侶として過ごさせていただきたいと思っております。
祖父,尼さんに手を出すとは我が孫ながらあっぱれ！僧侶さんこんな家ですが末永くよろしくお願いいたします。
僧侶,そんな、お顔を上げてください。もったいないことです。
勇者,そうだよ、おじいちゃん。
祖父,馬鹿者！お前なんかに嫁に来るなんて奇特な方もう二度と現れんわい！
勇者,それひどくない？
僧侶,うふふ
勇者,おじいちゃん喜んでいたな。
僧侶,そうですね。でもあんな嘘をついてよかったのでしょうか。少し心が痛みます。
勇者,うん…。
僧侶,あの、明日たつ予定でしたがもう少しここにいませんか。
勇者,え？
僧侶,おじい様に、少しの間でもそばにいてあげませんか？。わたし達が大魔王に勝てなければおじいさまは一人です。わたし少しでもおじい様のために何かしてあげたいのです。
勇者,…。ありがとう僧侶。
僧侶,いいえ。
祖父,うん？朝か。なんかいい匂いがするのう？
僧侶,あ、おはようございます。
祖父,僧侶さん。何をしているんじゃ、貴女様に朝飯なんか作らせては申し訳ない。
僧侶,いいんですよ。こういう風に誰かのために作るのって久しぶりで楽しいんです。おじいさまは具合が悪いんですから寝ていてください。
祖父,いやいや僧侶さんｺﾞﾎﾝｺﾞﾎﾝ！
僧侶,ほら！もう。スープを先に入れておきました。それを飲んで待っててください。
祖父,すまんのう、お言葉にあまえるとするか。
勇者,ただいまー腹減ったよー！
僧侶,おかえりなさい、朝のおけいこお疲れ様です。
勇者,お、うまそうじゃん！
祖父,馬鹿もん！！先にお祈りをせんか！！お祈りを！！
勇者,ｺﾞ､ｺﾞﾒ
僧侶,ふふ、もっと言ってあげてください。
祖父,おろ、わしの長そでとメリヤスは？
僧侶,はい！昨日あらっておきました！
祖父,おお、すまんのう。
勇者,僧侶～素振りしたらズボン汚れた、頼む！
祖父,こら！。あーいい湯じゃあ
僧侶,おじいさまーお背中ながしますよ？
祖父,うは、いやいやいや！けっこうじゃ！！
僧侶,遠慮しなくていいんですよ？
勇者,僧侶それやりすぎ。
僧侶,おじいさま、ここですか？
祖父,そこじゃそこじゃ、肩までもんでいただいてありがとうございます。
僧侶,いいええ。
祖父,僧侶さんは優しい。孫の嘘につきあってくださってありがとうございます。
僧侶,え？
祖父,隠さなくてもいい。本当は勇者と結婚の約束なんてしていないんじゃろ。勇者の嘘をつくとき鼻をﾎﾟﾘﾎﾟﾘと掻く癖はいまだに治らないからのう。
僧侶,…。だますような真似をしてすいませんでした。
祖父,はっはっは！いいんじゃいいんじゃ！。勇者はのう、わしの本当の孫じゃないんじゃ。町の橋の下に棄てられておったのをわしがひろってきた。幸い勇者はわしを本当の祖父のように慕ってくれた。勇者はわしと同じ炭鉱夫になるつもりだったのじゃがな、数年前からこの町では石炭が取れなくなってしまった。そして国はこの町への援助を終わらすと言ってきたのじゃ。もちろん困った。わしらは炭鉱のこと以外何もできなかったからのう。そこで勇者が、勇者に志願したんじゃ。勇者の出身地ならば国も援助をやめるわけにはいかんからのう。おかげで町は生き残り、今では新しい鉄鋼の鉱脈がみつかり、工業も国でいちにを争うまでに発展したんじゃ。勇者を守っていたつもりが、気が付いたら守られていた。そんなまぬけな話じゃ。僧侶さん。あのこは優しい子じゃ。いつも自分より他人を優先する。あの子の事をよろしく頼みますぞ。
僧侶,泣かないでください。わたしが必ず勇者様を守ります。
祖父,この数日、本当のお嫁さんが来たようで幸せでした。やさしい嘘をどうもありがとう。
僧侶,じいさん…。
勇者,いってくるよおじいちゃん。
祖父,おう、いってこい！
僧侶,勇者様、おじいさまから聞きました。勇者様が勇者になった理由。
勇者,おじいちゃん…
僧侶,この町のみんなのためだったんですね？
勇者,お前勇者XXXって知っているよな？
僧侶,ええ名前ぐらいは。
勇者,馬鹿、超有名人だろ。唯一大魔王を一人で追い詰めた勇者だぞ。
僧侶,そうでしたね。
勇者,みんな色々いうけどな。あの人特に身寄りもなかったし、勇者になったのは教会の信託で選ばれたからなんだってよ。
僧侶,すごい方ですね。
勇者,そうだ。でもあの人は守るものもなく、言われるがままに他人のために大魔王と一人で戦ったんだ。
僧侶,…。
勇者,何て孤独だったんだろうって思う。勇者XXXの事を考えるといつもかなしくなる。
僧侶,！
勇者,彼はとても寂しい人だ。
僧侶,あ…。
勇者,それを考えると戦う理由がある俺は何て幸せなんだろうって思…、おいどうした？
僧侶,いえ…
勇者,なんで泣いてるんだ？
僧侶,えぐ…。うぇええええん…
勇者,お、おいい、飴あるぞ？いるか？
僧侶,えぐ、えぐ、勇者様…。
勇者,な、なんだ？
僧侶,勇者様にはわたしがいますからね？
勇者,そうだな、よろしく頼むぞ僧侶。
僧侶,はい！
機械工,おう、じいさん孝行はしてきたのか？
勇者,はい。
機械工,そうか。お前にたのまれたものできてるぜ？
僧侶,わーすごい！大きな風船
機械工,気球っていうんだよお嬢ちゃん。ガスを抜いてたためば持ち運べるサイズになる。これさえあれば渦潮の海を渡れるだろう。
勇者,ありがとうございます！
機械工,気球の礼はうちの娘をもらってくれるってんでいいぜ。
機械工の娘,ば、ばかあに言ってんだよ父ちゃん！
機械工,まぁしかしお嬢ちゃんがいたんじゃあきらめるしかねえか。そうなんだろ？
僧侶,それは実はおじいさまを喜ばそうとしたデマなんです。でもおじいさまにはばれてしまいました。
機械工,なにデマ？じゃあうちの娘も脈があるってことだな。
機械工の娘,やめろってくだらねえ！
勇者,おやっさん相変わらずだなぁ。気球ありがとうございました。そろそろ俺ら冒険にむかいます。
機械工,おう、達者でな！
勇者,いくぞ僧侶。
僧侶,はい、でもちょっと待っててください。
機械工の娘,？
僧侶,娘さん、でもわたしたちがライバルなのは本当ですよ？
機械工の娘,ち、ようやく本性表しやがったか。上等だぜ。
僧侶,いざ尋常に勝負です。
機械工の娘,おう！
勇者,何を話してたんだ？
僧侶,女の子同士の秘密です！
勇者,なんだそれ？。姫様よ！助けにきたぜ！
姫,あ、貴方は？
勇者,始まりの町の勇者だ。姫様の国からの要請で助けに来た。
姫,あぁなんて凛々しい方！ありがとうございます。
僧侶,ここは姫様救出を優先して脱出しましょう！
勇者,おう！
さまよう鎧,…
姫,あ、あぶないですわ！
勇者,よっと！。ふん。
姫,一撃…。
僧侶,さすがです勇者様！
姫,素晴らしいですわ！貴方様こそ真の勇者様です！！
勇者,わ、なんだなんだ？！
僧侶,！！
姫,はじまりの国の勇者にしておくにはもったいないですわ。是非我が王国の勇者として迎えさせてください。
勇者,なんだってんだよ。脱出が優先だろ？
姫,わたくしとしたことが恥ずかしい。つい舞い上がってしまいました。さぁ早く脱出しましょう。おつきの方しんがりをお願いします。
僧侶,む。なんで姫様にいわれなきゃいけないのよ。
勇者,僧侶、とりあえずこの姫様を気球に案内するわ。先に行く。
僧侶,はい…。
アンデッドキング,おじょうちゃんもう逃がしはしないぜ。
トロール達,グハハハッハハ
僧侶,ザラキ。
アンデッドキング,！！。いきなりザラキとは卑怯なやつ！しかしアンデッドのワタシにはザラキなど効かんわ！
僧侶,ライデイン。なに、あの姫様？勇者様も勇者様です！わたしを一人にして！
隣国の王,よくぞ娘を助けてくれました。勇者様の勇気と強さには感服いたしました。どうかこの私めにお礼をさせていただけませんか？何かお望みのものを仰って下さい。
勇者,隣国の王様。私は魔物と戦うのが仕事です。何も求めはしません。それでもというのであればプリンぱんを数個くだされば満足でございます。
僧侶,勇者様かっこいい！
隣国の王,プリンぱんですか！なんとも欲のない方ですな。貴方の様な方ならこの国すら譲ってもかまいませんぞ。
勇者,冗談でも私のような下賤の者にはもったいないお言葉。それだけで十分でございます。
隣国の王,冗談ではござらんぞ。どうですかな？私には跡継ぎがおりません。娘をもらってはくれませんか？
姫,まぁ、お父様ったら。
勇者,へ？
僧侶,ええええええーーーーー！！！！？
大臣,貴女のような美しい方が勇者様と伴に戦っておられるとはたいしたものですな。
僧侶,ど、どうも。
大臣,さぁさぁあなたも一献いかがですか？
僧侶,はぁ、どうもありがとうございます。宴会の途中で勇者様は姫様に連れられてどっかに行ってしまった。
大臣,この国の名産である葡萄酒はのみごこちも柔らかく、女性にも評判なんですよ。
僧侶,ぐびぐび。ぷはーっ。別にわたしには関係ないけどさ。勇者様のこと好きなわけじゃないし。
大臣,おおー！なんという素晴らしいのみっぷり！
僧侶,ただ嘘とはいえ結婚する約束をしたわけで。
大臣,ささ、もう一杯。
僧侶,…。ってか大魔王を倒すんじゃなかったの？。ぐびぐび。ぷはーっ。そう！大魔王を倒してもらわないと困るの！だってもとに戻れないじゃないですか！
大臣,ほれぼれしますな！！さすが勇者様ご一行！まだありますぞ！
僧侶,ぐびぐび。ぷはーっ。そうよ！だいまおうをらおすんだから！！はれ…？
大臣,ちょ！誰ぞー人を呼べー！
姫,見てください。ここの窓から見える景色を。町は活気にあふれ、人々はいきいきと暮らしています。
勇者,…。
姫,確かに肥沃な大地に在る我が王国は、それがため魔物の標的となることはあります。しかしこれほど栄えている王国は他にはないでしょう。欲しいものがあれば隣国に行けといわれているほど様々なものにあふれています。
勇者,…。
姫,そんなこの国を自分の物にしたいとはおもいませんか？あなたが望めばそれは叶います。私ごとこの国を勇者様の物にさせて下さいませ。
勇者,俺の故郷は何もないところだった。何もないのには慣れている。
姫,しかしそれで勇者様はお幸せですか？
勇者,大魔王を倒すのが俺の仕事だ。
姫,大魔王を倒してからでもかまいません。
勇者,いやね、だからさ…。
姫,私の事がいやならはっきし言ってください。
勇者,いやじゃないんだけどね。だけどさ。
姫,それとも他に思い人がいらっしゃるんですか？はっきり言っていただけたら私あきらめます！
勇者,…。わかった。はっきり言おう、俺には…
衛兵,勇者様のおともの方が倒れてしまわれたぞーー！！
大臣,はやく介抱をするのじゃー！！
勇者,あいつ…。すまねえ姫様！ここで失礼するわ！
姫,あぁ勇者様！？
僧侶,は！。あう、頭痛い…。またやってしまった…。
勇者,起きたか？
僧侶,勇者様！？
勇者,またお前酒飲んだのか？いい加減酒乱だってことに気付け！
僧侶,べ、別に勇者様には関係ないです！それより大魔王討伐は続けるんですか？やめるんですか？
勇者,へ？なんだそれ？
僧侶,だって勇者様は姫様とご結婚されるんでしょ？それだったら大魔王討伐はできませんもんね！
勇者,おいおい落ち着けよ。
僧侶,落ち着いています。でもねわたしも次のパーティー探さなくてはならないのではっきりして欲しいんです！
勇者,あのな姫様と結婚なんてしねえよ。
僧侶,え？
勇者,ふられちゃったんだ。
僧侶,！。お鼻掻いてる。
勇者,だから大魔王倒したら嫁さん捜ししないとな。
僧侶,そっか。断ったんだ…。ふふ、せっかくのギャクタマ残念ですね。
勇者,まったくだ。
僧侶,よし！ハートブレイクの勇者様を今日は慰めてあげますよ。
勇者,酒でもつきあってくれるのか？
僧侶,う…。それは勘弁してください。…。
勇者,おいおいどういうつもりだ？そんな旅支度の格好をして。
姫,私、昨日一晩考えましたの。勇者様に私のこともっと知ってもらう必要があるって。ですから私、勇者様の大魔王討伐にお供することにしましたわ。幸い回復魔法は全てマスターしております。どうぞ良しなに勇者様。
勇者,…勝手にしろ！
僧侶,え？いいんですか？
勇者,駄目って言って引き下がる姫様じゃねえだろ？
姫,ふふ、勇者様に少しは私の事を分かってもらえているようで嬉しいですわ！
王様,勇者ちゃんご苦労様。おかげで隣国からたっぷり礼金をもらったよ。ちなみに仲間みつけといたから、今回は火力だぞ。感謝してよね。
勇者,はい？
魔法使い,勇者様！アタシ魔法使いといいます！どうぞよろしくお願いいたします！
勇者,う、うん。
姫,私は姫ですわ。回復系は全てこなせますわ。貴女はどんな魔法が使えまして？
魔法使い,えっと基本的なのだけなんですが、メラゾーマ、イオナズン、ベギラゴンクラスならできます。さすがにメテオとかアルテマとかはできないんですが…。
僧侶,最強ランクじゃないですか。これはかなりの実力です。
姫,そういえば僧侶さんはどこまで魔法がつかえますの？
僧侶,ええっとライデインかな…？ｱﾊﾊ
姫＆魔法使い,シーン
僧侶,う…。
勇者,おい、早く南の城塞にむかうぞ。
姫,む、わかりましたわ。
魔法使い,はい、すいません。
僧侶,昔のわたしならともかく、今のわたしが誇れるものってなんだろ…。
勇者,…！！
姫,勇者様！
勇者,もったいないまねしてんじゃねーよ！
姫,あら心外ですわ！魔法の盛衰はいくらでもありますもの。
僧侶,あ、あぶない！！
魔法使い,ベギラゴン！
勇者,く、さんきゅー。
魔法使い,えへへどういたしましてです！
僧侶,うぅ、わたし空気だ…。わたしも役にたたなきゃ。
姫,む、キングレオまでいるなんて。きりがないですわね。
キングレオ,がるるる
魔法使い,きゃ、こっちに来ましたです！
僧侶,えぇい！。うは
キングレオ,がおるるるう！！
僧侶,きゃ
勇者,僧侶！！。ぐぅ
僧侶,え？勇者様！！
勇者,東のほこらの借りはかえしたぜはは
僧侶,ゆ、勇者様しっかりしてください！
魔法使い,勇者様！
姫,まずいですわ！いったんひきましょう。
キングレオ,くおおおおおおおおんん！
姫,リレミト！！
魔法使い,勇者様大丈夫ですか？
姫,私のベホマをかけましたわ。命に別状はないでしょう。
勇者,あぁなんか痛みも取れてきた。
魔法使い,よかったです。今日は一日絶対安静ですからね
僧侶,…。
姫,時にあなた！
僧侶,はい…。
姫,今回の責任をどう感じていらっしゃるの？！
僧侶,す、すいません。
勇者,おい。僧侶は関係ないだろ。
姫,勇者様は僧侶さんに甘いですわ！。それに教会に問い合わせたところ‘僧侶’という僧侶はどこにも登録されていませんでしたわ。
勇者,！
僧侶,…。
魔法使い,え？それって僧侶さんは僧侶でもなんでもないってことですか？
僧侶,そ、それは…。
勇者,それは別に関係ないだろ！！
姫,百歩譲って僧籍にないことは見逃します。しかし回復呪文も攻撃魔法も物理攻撃も劣るあなたにこのパーティーの一員である意味がありまして？
僧侶,…。勇者様。
勇者,僧侶か、どうした。
僧侶,…。
勇者,さっきのことは気にすんなよ。
僧侶,すいませんでした。
勇者,おいおい、お前は必要な人間だよ。
僧侶,…！。勇者様。わたしは僧籍に在るなんて嘘なのは本当です。ベホマすら使えない、前衛でも戦えない。そんな者を本当に必要だなんて思ってますか！！
勇者,おい…。
僧侶,わたしだって…わたしだって…。えぐ…。
勇者,おい！
僧侶,わたしなんかいらない子です。離してください勇者様！
勇者,うるさい！
僧侶,ゆ、勇者様？
勇者,うるさい勇者に従え。お前は俺のパーティーメンバーだ。
僧侶,…。はい…。へ？。ゆ、勇者様？。ひゃん！。はう。あの…。勇者様…？
勇者,…。
僧侶,あ、首を伝って…。だ、だめです…。
勇者,いやか？
僧侶,だって…。わたしのちっさいんですもん。
勇者,ははは
僧侶,わ、笑わないでください！
勇者,僧侶！
僧侶,あう。…。
勇者,すーっすーっ
僧侶,寝てる。かわいい。わたしの服、あんなとこに。うんしょうんしょ。よし。勇者様、今までありがとうございました。必ず強くなって帰ってきます。夜はまだ風が寒い…。一人で夜道を歩くなんて、もう考えられなくなってた。いつも暗いところや危ないところは勇者様が付いてきてくださったもんな。夜がこんなに怖いなんて、一人がこんなに心細いなんて知らなかった。ﾌﾌ、勇者様と食べたプリンぱん美味しかったな。一個持ってくれば良かった。落ち込んでてもお腹ってすくんですね。…。さみしいよ、勇者様。んー潮の香り。野宿なんて大魔王と戦ってたとき以来だな。強くならなくっちゃ！。勇者様今頃なにしてるかな？。え？
記者,いやいや貴方が勇者XXXと戦った。戦士さんだってことは知ってるんですよ！ぜひお話しを聞かせてください。
戦士,俺は今は宿屋と小料理屋の店長だ。勇者XXXの話なんてしたくもねえ。
僧侶,うへ。
記者,おや？やはり勇者XXXとあなたは仲が悪かったのは本当なんですね？あの大魔王討伐に失敗したXXXの裏話聞かせてくださいよ～！
戦士,！！。あいつの悪口を言っていいのは俺だけだ！！おとといきやがれ！
記者,ひ、ひ～～～！
僧侶,戦士だ…。大魔王城突入前に喧嘩別れした以来だな。
戦士,ん？。なんだこの修道女…。やじうまかい？お客さんかい？
僧侶,へ？え？あ、あの。お客さんです！
戦士,ふん、じゃあ入ってきな。
女僧侶,おかえりなさい
戦士,おう。
女僧侶,あら？お客さん？
戦士,おう、ちょっと店の裏にいってくる
僧侶,え、ええとその。
女僧侶,こんにちは。勇者XXX様のことを聞きにこられたのかしら？
僧侶,え？そういうわけでは…。
女僧侶,あら、そうですか。ここに立ち寄られる方は皆勇者XXX様の事を知りたがるんです。でも私は禁呪法の反動に耐えられず途中でリタイアしてしまったから大したことは話せませんけどね。
僧侶,禁呪法…。禁呪法の魔法書を渡して使わせるなんて勇者XXXは酷い人ですね。
女僧侶,！。禁呪法がなかったら私はあの戦いを生き残れませんでした。ですから私は勇者XXX様に感謝しています。
僧侶,禁呪法があれば勇者様と一緒に戦うまでの実力を持つことができる！。あの、禁呪法の魔法書をいただくことはできませんか？
女僧侶,何故ですか？先ほども言ったように禁呪法は放った術者にも悪影響を与える代物です。貴女がそれほどの力を必要とする理由はなんですか？
僧侶,そ、それは。わたしは始まりの街の勇者様とパーティーをくませていただいていました。勇者様はどんどんと実力をつけられ今や大魔王に挑戦するほどに成長されました。しかしわたしは勇者様と戦いを一緒にできるほどの実力にはなれませんでした。強くなりたいのです。勇者様の役に立てるほどに強くなりたいのです。彼とならんで歩けるほどの実力が欲しい…。
女僧侶,そう…。貴女はその方に恋しておられるんですね。
僧侶,え。そうです。
女僧侶,ふふ、禁呪法を手に入れるのにそれより相応しい理由なんてないですね。
僧侶,じゃ、じゃあ？
女僧侶,でも駄目です。勇者XXX様が魔法書を下さったのをしっているのは私と戦士様と勇者XXX様だけ。
僧侶,！
女僧侶,貴女は誰かしら？
戦士,俺も知りたいな。
僧侶,戦士！
戦士,俺の名前も知っているのか。禁呪法の魔法書とXXXから預かった伝説の剣を奪いに来たのはお前だけじゃない。ただのコソ泥から大魔王の手先までいた。お前は何者だ？
僧侶,そっか。しまったな。戦士も僧侶もこういう人達だった。黙っているのも潮時だな。ふふふ
戦士,何がおかしい？いつでもXXXの剣がお前ののどをきりさけるんだぞ。
僧侶,なにがおかしいって二人とも俺の物を後生大事に守っているもんだから律儀なもんだとおもってな。
戦士,！！
女僧侶,あなたのもの？どういうことです？！
僧侶,俺が勇者XXXだ。
戦士,お前ここに来るまでの間ウサギをどうした？
僧侶,白いウサギは海に、青いウサギは野原に逃がしてやったよ。
戦士,もう一羽はどうした？
僧侶,月にいっちまった。
戦士＆女僧侶,！！
僧侶,懐かしい。モシャスばかり使うモンスターへの対応に戦士が考えたんだったな。
女僧侶,勇者XXX様なんですね…。
僧侶,俺の預けたものを返してもらえないか？
女僧侶,私達の憧れだった勇者XXX様をここまでかえた始まりの街の勇者様に嫉妬してしまいました。いつかあってみたいものですわ。
僧侶,ふふ、素晴らしい方ですよ。
戦士,かわいらしくなっちまったなXXX。
僧侶,今ではその言葉もほめ言葉です。
戦士,XXX。
僧侶,はい？
戦士,お前が実力の足らない俺たちが犬死をすることを恐れて、最後パーティーを解散したのはわかってるんだ。
僧侶,…。
戦士,お前も無理だと思ったら躊躇せずに逃げてほしい。
僧侶,フフッ優しいのですね、普段はあんなに意地悪なのに…。
戦士,ﾊﾞｶﾔﾛ。
姫,ベホマ！
魔法使い,ベギラゴン！
姫,やったですわ。
魔法使い,やったー！
勇者,お前らMP使いすぎだろ。
キングレオ,がおうるる！！
姫,この前はこいつにやられたんでしたわね！
魔法使い,まかしてください！
キングレオ,きゃいいーん…。
魔法使い,楽勝ですぅ！
勇者,おい！まだボスが控えているのにMPを大切にしろ！
姫,勇者様あの子がいなくなってから何かピリピリしすぎじゃありませんか？
魔法使い,倒したのにあんまりですぅ。
勇者,～～～。もういい！
要塞のボス,ほほう、仲間割れとは助かりますね。
勇者,お前がここのボスか。
要塞のボス,いかにも。うちのかわいい猫をいじめてくれたお礼をしなくてはいけませんね。
姫,ここにきて…。
魔法使い,この手数ですか。
姫,はぁはぁ、あらかた倒しましたがもうMPがありませんわ。
魔法使い,ふぇ～ん、アタシもです…。
勇者,おい、くるぞ！お前たちは下がっていろ！。！
姫＆魔法使い,え？
要塞のボス,修道服にそんな長い剣なんて変わった格好をしていますね。
僧侶,変な姿のあなたにそんなことを言われる筋合いはありません。
姫,あなた！？
魔法使い,僧侶さん！
僧侶,皆様、どいてください。勇者様の隣はわたしの席です。
勇者,おまえ…。
僧侶,勇者様、ただいまです。僧侶は帰ってきました。
勇者,僧侶。
僧侶,へ？勇者様？駄目です！皆さんいるのに…。あう。///
要塞のボス,私の前で余裕ですね。いつまで抱き合っているのですか？かわいいサイクロプス達を倒してくれた仇とらしてもらいますよ？
勇者,僧侶下がってろ！
僧侶,大丈夫です勇者様。
要塞のボス,なに？こんなひ弱な身体に私の爪がとおらないだと？
僧侶,これがスカラの禁呪法です。そしてこれがボミオスの禁呪法です。
―僧侶はボミオス,禁
要塞のボス,な～～ん～～て～～こ～～と～～だ～。う～～ご～～け～～な～～以下略
僧侶,ルカニの禁呪法もあります。
―僧侶はルカニ,禁
要塞のボス,や～～め～～ろ～～。た～～す～～以下略
僧侶,ふふふ、この戦いも以下略です！。はい？
勇者,僧侶。
僧侶,あら勇者様こんな夜更けにどうしました。
勇者,いやお前がいなくなってないかと思ってな。
僧侶,わたしだってお化けじゃないんだからそうそうフラフラと消えていったりしませんよ。
勇者,ばかやろ！フラフラしてるじゃないか！
僧侶,す、すいません。
勇者,僧侶
僧侶,はい？
勇者,この冒険が終わったら、おじいちゃんに言った嘘を本当にしないか？
僧侶,え？
勇者,お前が好きだ。結婚して欲しいんだ。
僧侶,本当ですか？
勇者,本当だ。
僧侶,じゃあ証拠をみせてください。ふふ、信じました。///
勇者,もっとすごい証拠をみせてやる！
僧侶,やん。ここに来るのは2回目ですね。
姫,ついにここまで…
魔法使い,きましたです。
勇者,みんな、準備はいいか？行くぞ！
皆,はい！！
大魔王,よくぞここまできただけはあるな。
勇者,貴様を倒すことが俺たちの未来だ！
大魔王,なるほど、たしかに余が少し押されておるな。
姫,そうです私たちが押してますわ！
魔法使い,はい！このまま押し切ります！
大魔王,しかし以前勇者XXXが来たほどではないな。お前たちにはもったいないが余の秘術をみせてやろう。
勇者,ぬかせ！けりをつけてやる！でやああ
大魔王,ふふふ。
僧侶,い、いけません！この光は…！
勇者,な、なにをした！
大魔王,余は並み居る強敵をみなこの秘術で取り除いてきたのだ。
勇者,うわぁああああ！！
姫＆魔法使い,きゃああああ！！
大魔王,はぁはぁ。勇者XXXは最後の力でリレミトで逃げたがな。どれ貴様らの無様な姿を見てやろう。
勇者,けろけろ
姫,ぶひーぶひー
魔法使い,わんわん！
大魔王,ふはは、貴様らは特別に我が大魔王城で愛玩動物としてかってやろう。ふぅ、さすがの余も4人のチェンジスでMPを使い果たしたか。
僧侶,なるほど。つまり弱くなったわたしでも貴方をたおせるかもしれないってわけですね？
大魔王,貴様！何故？！
僧侶,チェンジスがかかったものにチェンジスはかからない。そうでしたね？
大魔王,そうか！貴様か！勇者XXX！
僧侶,さぁリターンマッチです。勇者様たちがチェンジスをかけられたのは幸いでした。大魔王を倒した後元の姿に戻ったのを見られる前に立ち去ることができますもの。バイキルトの禁呪法！！
―僧侶はバイキルト,禁
僧侶,身体がきしむ。女僧侶はこんな禁呪法の反動に耐えていたんですね。いくぞ！！
大魔王,返り討ちにしてくれるわ！！。一度ならず二度までも同じ人間にここまで追い詰められるとは…。
僧侶,最後に泣き言が聞けてうれしいです大魔王様。
大魔王,しかしな、ただでは死なぬただではな。
僧侶,え？
大魔王,魔族の繁栄のため貴様らのような禍の種は余の命をもって取り除いてくれるわ！！
僧侶,ま、まさか？！。ま、まさか？！。く、バシルーラ！
大魔王,メガンテ。
僧侶,うぅ油断しました。もう身体が動かない。咄嗟に勇者様たちを庇いましたが大丈夫だったのでしょうか…？。このまま、土に還ってしまえば勇者様との別れを悲しむこともないでしょう・・・。
姫,勇者様こっちに人が倒れてます！
勇者,本当か？今いく！
僧侶,あぁ無事だったんですね。チェンジスが解けているということはわたしはもう僧侶として接することはできないのですね。このまま、こと切れてしまえば楽になれるのに。丈夫な勇者XXXの身体が憎いです。
勇者,僧侶！大丈夫か？
僧侶,わたしが…僧侶って…わかるんですか？
勇者,あたりまえだろ！
僧侶,あんまり…、みないで…下さい。こんな、姿…。
勇者,馬鹿無理してしゃべるな！女のくせに無茶しやがって！
僧侶,え？。女？わたしはもう勇者XXXの姿のはず。わたしの手…、白くて細い。胸も腰もとても華奢ね…。あぁそうか。チェンジスの解除不能条件に一つありましたね。ふふふ。
勇者,だ、大丈夫か？
僧侶,勇者様。
勇者,どうした！
僧侶,責任とってくださいね。
王様,勇者よ、よくぞ大魔王を倒した。これほどの功労にどのような報奨をもって報いよう。
勇者,王様。今度は何個プリンぱんとお酒をいただけるんですか？
王様,はっはっはっ。何を望んでもよいぞ。お前が望めば、この国ごとやってもかまわん。
勇者,へ？
王様,わしが大魔王討伐に躍起になったのは仇討ちじゃ。娘を殺された卑しい父親の恨みとわらってくれればよい。だがその仇である大魔王が滅びた今、軍資金となる金もいらぬ、軍さえもいらぬ。
勇者,…。
王様,どうじゃ、この国を自分の物にしてみないか？そちの祖父に孝行もできようぞ勇者。
勇者,陛下！ではお願いがあります！
王様,なんじゃ？
勇者,先日、僧籍の身分を偽って拿捕された仲間に恩赦をいただきたくございます。
王様,ならぬ。僧籍の偽証は重罪じゃ。修道服は剥ぎとられ、最終誓願への道は閉ざされざるおえぬ。
勇者,く…。ならば力ずくでも。
王様,それゆえ還俗したものがどのようになろうと教会は一切関知せぬ。
勇者,え？
王様,あの方をこちらへ。
衛兵,はっ
勇者,そ、僧侶！！
僧侶,勇者様、あまり見ないでください。こんな格好。///
王様,大魔王には一歩も引かなかった勇者も、さしもの花嫁の美しさには圧倒されたようじゃな。
僧侶,や、やめてください。///
王様,ほっほっほ。勇者にウェディングドレスを魅せると張り切っていたのはそなたじゃったろうに。さぁ勇者よ、何もいわぬのか？気の利かぬやつじゃ。
僧侶,ゆ、勇者様？へ…変ですか？
勇者,ﾊｯ。陛下！私は欲しいものを今すべて手に入れました！
王様,ほっほっほ。わしに言っても仕方あるまいに。
勇者,そうか！。僧侶！はだかのお前の素敵だが、ウェディングドレスのお前もそそるぞ！
僧侶,ちょっと？ゆ、ゆーしゃさま！！！///。あう。///
王様,初夜には気が早いぞ。さぁ結婚式を始めよう！すべて王族のしきたりで行う！
僧侶,勇者様の所までエスコートする父親がいませんのは申し訳ないです。お許しくださいね。
王様,案ずるな。この国の民は全てわしの子供たちじゃ。そなたの父親にはわしがなろう。
勇者,僧侶。
僧侶,はい。
勇者,お前は俺のものだ。これからも全て勇者にしたがえ。
僧侶,はい！。ちょっと！XXX！ちゃんとお祈りをしなさい！
少年XXX,いまから、友達と大魔王城に探検行くんだよ！んじゃいってきます！
勇者,XXX元気だな。
僧侶,元気すぎます！お祈りもしないでご飯食べながらでかけちゃって…。
勇者,ひょいぱくぱくぱく。
僧侶,あぁ勇者様！勇者様がお祈りをしないからXXXが真似をするんです！
勇者,ふるへーうるせー
僧侶,きゃん！
勇者,俺がお前を食べるときにお祈りをしたことが一度でもあったか？
僧侶,あう。
勇者,僧侶…。
僧侶,ら、らめですぅ～こんらとこで…。おふとん…、しきま…しょ。
勇者,すーっすーっ
僧侶,もう、おわったら直ぐにねちゃって！
勇者,ふにゃ。
僧侶,ふふっ。勇者様。わたし幸せです！
またいつか魔王,お、おんなになってるだと？！