べジータ,ふざけるな！
クリリン,まあまあ、たまにはこういう話題で盛り上がるのもいいじゃないか
ブルマ,あんたがそれ言う？声掛けなかったらいつまで経っても来ないくせして
悟空,へへへ、まあそう固いこというなよ
ブルマ,まったく！
べジータ,だまれ！俺はいまこいつと話をしてるんだ！
クリリン,オレェ？
べジータ,他に誰がいる？
クリリン,いや、他にもいっぱい人はいるけど…
べジータ,だまれだまれ！いいから俺の質問に答えやがれ！
クリリン,質問って……まあどうぞ…。う、うん
べジータ,相手は誰だ？
クリリン,えぇ？
べジータ,答えろ！相手はいったい誰なんだ？
クリリン,相手って……そりゃあ悟空なんじゃないのか？
べジータ,！？
悟空,ん、どうした？オラの顔になんかついてるか？
べジータ,なんでもない！貴様は向こうで飯でも食ってろ！
悟空,あ、あぁ…
べジータ,カ、カカロットが相手か……悪くないな
クリリン,あの～、べジータさん？
べジータ,はっ！？。貴様、俺様の独り言を盗み聞きするとは、いい根性だな。生きて帰れるとは思うなよ？
クリリン,いいいいぃぃぃぃっ！？。き、聞いてないよ！？おれは一言も聞いてないから！！！
べジータ,本当だろうな？
クリリン,か、神様に誓って！。そ、そういう意味じゃ…
べジータ,まあいい。許してやる
クリリン,ほっ
べジータ,それでさっきの話だが…
クリリン,え？なんの話だっけ？
べジータ,バカ野郎！俺様がカカロットに恋する乙女だったらという話だ！
クリリン,あ、あぁソレね…
べジータ,ふん、記憶力の悪い奴め。いいか？これはオレの今後を左右する大事な話なんだぞ！
クリリン,えぇぇぇぇ！？
悟空,ん？
べジータ,バカ野郎！声がでかい！カカロットに気付かれたら、おしまいだぁ！
クリリン,い、いたたたた…
べジータ,向こうで話すぞ
クリリン,わ、分かった…
べジータ,よし、これだけ離れたら大丈夫だろう
クリリン,なにもここまで……飯が食えないじゃないか…
べジータ,心配するな。あとでなんとかしてやる
クリリン,えっ？
べジータ,それより今は俺様が恋する乙女だったらという話が先決だ
クリリン,……あ、ああ
べジータ,単刀直入に聞くぞ。オレはカカロットと釣り合ってると思うか？
クリリン,へ？
べジータ,は、はやく答えんか！
クリリン,よ、よく分かんないけど、釣り合ってるんじゃないか？。強さ的には……
べジータ,そ、そうか！そう思うか！？
クリリン,う、うん…
べジータ,はーーーーはっはっは、なかなか見所があるな、貴様
クリリン,そ、それはどうも…
べジータ,よし、いける！いけるぞ！
クリリン,いけるって、なにが？
べジータ,聞いて驚け！カカロットを押し
クリリン,な、なんだって！？
べジータ,くくくくっ、ようやくこのオレの時代が来るのだ！待っていろよ、カカロット…
クリリン,こ、こりゃあ不味いかも？
ベジータ,おい、クリリン！貴様も……
べジータ,む？ドコ行きやがった……？
ベジータ,ふんっ、まあいい。……今のオレ様は誰にも止められん。は～～～～～はっはっはっはっはっはっは！！！！
クリリン,ご、悟空～～～～～～！！！
悟空,おぉ、クリリン。どうした、そんな慌てて？。心配しなくても飯はまだまだあるぞぉ！
クリリン,バカ野郎！そうじゃねぇよ！
悟空,うん？
クリリン,ベジータが、ベジータが……！！！
悟空,ベジータがどうかしたのか？
クリリン,ベジータがお前を倒すって…
悟空,なんだ、いつものことじゃねぇか。慌てる必要なんてねぇぞ。それより飯食おうぜ！上手いぞぉ！ここの飯
クリリン,ち、違うんだ悟空
悟空,ん？
クリリン,いつものベジータとは雰囲気が違った。たぶん、あれは本気だ…
悟空,！！！。本当か？。そっかぁ、あいつ、本気なのかぁ
クリリン,も、もしかしたら、また地球を滅ぼそうって考えてるのかも？
悟空,それはねぇと思うが…。分かってる。悟飯じゃベジータ相手に全力出せねぇだろうからなぁ
クリリン,ああ、あとは悪いが戦力外だ
悟空,だな
クリリン,すまないな
悟空,なあに、気にすんな！。秘策？必殺技かなんかか？
クリリン,たぶん
悟空,そっか、じゃあふんどししめてかかんなくちゃな！
クリリン,頼むぜ、悟空！
悟空,おう！
ベジータ,そしたらその後は…
悟空,お～～～～～い、ベジータ～～～～！！！
ベジータ,はっ！？この声は愛しのカカロットォ！？。な、なにか俺に用か？
悟空,ちょっと二人だけで話があるんだ
ベジータ,なにぃっ！？
悟空,！？
ベジータ,す、少しまて！まだ心の準備が…
悟空,わ、分かった…
ベジータ,スーーーーハーーーーー、スーーーーーーーーハーーーーーーー。よしっ！
悟空,もういいか？
ベジータ,大丈夫だ！さあ、どこからでもかかってこい！
悟空,ベジータ。話し合いなんかせずに、やっぱオラと戦うつもりなのか…
ベジータ,どうした？こんのか？
悟空,ここじゃいろいろと不味い……場所を変えるぜ？
ベジータ,なにぃっ！？。ば、場所を変えるとは、いったいどういう意味だぁ！？
悟空,だ、だってここはみんなも、それに地球人もたくさんいるし…
ベジータ,き、貴様ぁもしや初めからそんなに全力で来る気なのかぁ？
悟空,まあ、相手はおめえだからな。はなっから飛ばしてかねぇと、オラも参っちまうと思うし…
ベジータ,ぶほぉっ！？
悟空,お、おい。ベジータ！？
ベジータ,予想外の攻撃だぜ。まさか貴様の方から攻めてくるとはな！
悟空,よ、良くわかんねぇけど、大丈夫か？
ベジータ,これから貴様と一晩中ベッドの中で
悟空,そ、そうか。やっぱ、ベジータはオラと戦う気マンマンみてぇだな。しかも場所を変えて戦うのを嫌がるなんて、これじゃあまるで昔の…
ベジータ,どうした、カカロット？
悟空,いや、なんでもねぇ。それよりベジータ。おめぇの目的はなんだ？
ベジータ,なに！？
悟空,オラを倒した後、そのあとはどうするつもりなんだ？
ベジータ,お前を押し
悟空,？
ベジータ,今の俺は、お前を押し。いや、むしろお前を押し
悟空,それを聞いて、安心したぜ
ベジータ,ふっ、なんだ。貴様もけっこう嫉妬深い奴だったんだな。安心しろ、俺の目には貴様以外映っていない。貴様を倒すことだけが俺の生きがいだからな！
悟空,へっ、やっぱおめえはそういう奴だよ！。おめえの事は、誰よりもオラが一番知っている！
ベジータ,くくくくっ
悟空,へへへへへ。じゃあ行くか！
ベジータ,おう！。ここは…
悟空,無人島だ。ここなら人もいねえし思いっきりやれるぞ！
ベジータ,ふふふ、モノ好きだな貴様も…。まさか初めてで青●を選ぶとは…
悟空,青●？必殺技か？
ベジータ,必殺技……まあそう呼ぶ奴もいるのかもな。カカロット…知ってるか？
悟空,？
ベジータ,サイヤ人は青●が大好きだってことを！！！！
悟空,くっ！？。す、すげえ気だ！
ベジータ,こいよ、カカロット。サイヤ人の王子の力！いまこそ見せてやる！
悟空,くっ、お、おおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
ベジータ,きたな！！！
悟空,！？。っち！かわされ……
ベジータ,ここだぁ！
悟空,なにっ？
ベジータ,決まった！足払い！シュミレーションが役に立ったぜ！。あとはこのまま……
悟空,っち！
ベジータ,なにっ？舞空術だと？
悟空,あぶねぇ、あぶねぇ…
ベジータ,カカロット！どういうつもりだ！
悟空,どういうって……そんなに強引なのはちょっと痛そうだったから、つい…
ベジータ,なにぃっ！？。ご、強引なのはダメなのか…
悟空,いや、そういうわけじゃ…
ベジータ,！？い、いいんだな？
悟空,ああ、別に。ってベジータ、おめえなんか変じゃねーか？
ベジータ,俺様は変じゃない！
悟空,そっかなあ
ベジータ,変なのは、俺様の心をときめかす、貴様の存在だぁぁぁぁぁああああ！！！
悟空,いぃぃぃっ！？。ちょ、たんまたんま！そんなにやったら地球が
ベジータ,す、すまん。すこし加減を間違えたようだ…
悟空,ったく、地球が
ベジータ,もちろん、俺が責任をとるつもりだ！
悟空,ドラゴンボールにでも頼む気だったのか？。でも、あんまり壊すなよな。もしもって事があるだろ！
ベジータ,すまん…
悟空,ちゃんと気をつけてくれよ？
ベジータ,分かってる…
悟空,ん？ベジータ、おめぇいつの間に後ろに…
ベジータ,でぇぇええええええいいいい！！！
悟空,しまっ…
ベジータ,捕まえた！捕まえたぞ、カカロットォオオオオオ！！！
悟空,しまった、油断した…
ベジータ,もう離さんからな！！！一生離さないからな！！！！！
悟空,くうっ！
ベジータ,無駄だ！！！
悟空,おめえ、いつの間に超サイヤ人３に？
ベジータ,修行の成果だ！あきらめろ、カカロット！
悟空,っちぃ！。！？。ベジータ、なんでオラの道着の帯を……
ベジータ,は～～～～はっはっはっはっは！これで残すは下着のみ！
悟空,ちょ、ちょい待ち？
ベジータ,待たんっ！！！。ふはははははははは、やった、やったぞ！
悟空,ひぇぇぇぇ、ベジータが壊れちまった…
ベジータ,バカ野郎！壊すのはこれからだ！
悟空,ひぃいいいいいいいいっ！？
ベジータ,はぁ、はぁ、どうだ、カカロット？
悟空,ふぁぁぁぁぁぁ……ハラん中がパンパンだぞぉ…
ベジータ,そうだろう、なんせ俺のが入ってるんだからな…
悟空,ああ、舞空術も使ってねぇのに、空を飛んでるみてぇだ…
ベジータ,くくく…
悟空,けど、やっぱオラは入れられるよりも、入れるほうが好きかもしんねぇ
ベジータ,ふっ、おまえのムスコは自己主張ナンバー１だからな…
悟空,へへへ…
ベジータ,くくくくく…
悟空,なあ、ベジータ。これ抜いたらさ…
ベジータ,ああ、また俺のにぶち込めばいい
悟空,やった♪
ベジータ,しかし、まさか貴様がこんなに乗り気になるとはな…。勘違いしてたんだろ？まさか俺とこういう関係になるなんて…
悟空,ああ、オラもびっくりだよ。まさかおめぇとズッコンバッコンするなんてなぁ
ベジータ,ばっ、もう少し言葉を選べ！はしたない！
悟空,へへっ
ベジータ,とにかく……悟飯やブルマには絶対言うなよ？
悟空,分かってるって♪
ベジータ,……ん
悟空,んちゅ…
ベジータ,んはぁ……ん…
悟空,あぁん……むちゅ…ちゅ…ぷはぁ
ベジータ,ぷはぁあああああ！？。はぁ、はぁ、はぁ……。ゆ、夢か……。なんという夢を見ているんだ、俺は！？。ま、まさかカカロットのヤツとするなんて……。くそっ！。俺もやきがまわったもｎ……
悟空,ZZZZZZZ……ZZZZZ……
ベジータ,なにぃっ、夢じゃないのか！？
悟空,う、う～～～ん。どうしたんだよベジータ？
ベジータ,！？。あ、あぁぁぁ、あぁぁぁ…
悟空,ああ、これ？ドラゴンボールにお願いしてさ
ベジータ,なんだとっ！？
悟空,これからもず～～～っとず～～～～っと一緒に居ような、ベジータ！！！
ベジータ,はぅぅぅぅっ！？
べジータ,なにぃ？もしも俺様が恋する乙女だったらだとぉ？