賢者,火炎竜に有効な魔法は？
魔法使い,えぇ～と、“ファイア”……っすかね？
賢者,バカかね、君は！？
魔法使い,！
賢者,火炎竜に炎で攻撃してどうするんだい！餌を与えるようなものだ！。まったく……君は魔力を申し分ないが、本当にセンスがないねぇ
魔法使い,すんません……
師範,突きを１００本、始めっ！
マッチョ,えぇ～い。やぁ～
師範,なんだそりゃ！オカマか、おまえは！？
マッチョ,ご、ごめんなさい……
師範,恵まれたガタイが泣いてっぞ、あァ！？
マッチョ,うぅっ……ごめんなさい……
魔法使い,神様ってのは、意地悪だな
マッチョ,うん……
魔法使い,なんで、こういうことするんだろうな
マッチョ,うん……
魔法使い,なぁ、探してみるか？神に抗う方法を
マッチョ,えっ？
武術家,ンだよ、これだけかよ！シケてやがんなァ！
村長,村中からかき集めたのですが、もうお金がなくて……
武術家,──だとよ？どうするゥ？
魔術師,ボクたち、キレると何するか分からないんですよねェ。村の人で武術家さんの技を試したり。うっかり炎魔法で、家を焼き払ったりしたくなっちゃうかもしれませんねェ
村長,や、やめて下され！
武術家,やめて欲しかったらよォ、態度で示してくれよ、な？。おいジジイ、この村がなんで平和でいられるのか分かってんのか？。俺たちがいるおかげだろうがよ！。そうだろォ！？──なァ？
魔術師,えぇ、これっぽっちのお金で安全を買おうというのは。いささかムシがよすぎる気がしますねェ
村長,しかし……もう本当にこの村にはお金がないのです……！
魔術師,だったら、他の村から奪うなりなんなりすればいいじゃありませんか。村の安全を守るためには何でもするのが、村長ってモノでしょうが
村長,そ、そんな……
武術家,だがよ、俺たちも鬼じゃねェ。え～と……今日は四本ボトルを空けたのか。よぉ～し、んじゃ四日だけ待ってやる。もし四日後までに、俺たちが望む金額を集められなかったら──。マジで俺ら何すっか分からねェぞ
魔術師,えぇ、村が火の海に包まれるかもしれませんねェ
武術家,ほら、村を守りたいんなら、さっさと金策してこいや
村長,くそっ……コイツらめ……。……すまん。あんな連中を用心棒として村に引き入れた、ワシの責任じゃ
青年,村長のせいじゃありませんよ！みんなで決めたことなんですから！
村人,しかし……どうする？。この四日間で金を集められなきゃ、この村は終わりだ。アイツらは本当に村を滅ぼすつもりだろう
村娘,きっとあの人たち……今までも用心棒を装って村に入り込み──。色んな村を食いつぶしてきたのよ……！
木こり,こうなったら戦おうぜ！やられる前にやれ、だ！
村長,ムチャをいうでない、殺されるだけじゃ！。悔しいが、ヤツらが二人とも腕が立つということは紛れもない事実なのじゃ。村人総出でかかっても、まるで歯が立たんだろう
木こり,だったら、このまま大人しく殺されろっていうんですかい！？
村長,ワシに考えがある
木こり,え？
村長,まだワシはほんのわずかだが……金を残してある。この金を持って町へ出て、強い戦士を雇うのじゃ。そしてこの役目は……村娘、おぬしに託したい。おそらく女性の方が同情も引けるだろうし……。頼む、やってくれぬか？
村娘,…………。分かりました……頑張ります！
魔術師,集会所がざわついてますが、なにやら企んでいるようですねェ
武術家,ケッ、村を捨てて逃げるか、あるいは俺たちに立ち向かうか。相談してやがるんだろうよォ。どっちにしろ皆殺しだがな
魔術師,もうこの村には金がありそうもないですしねェ。ボクらも、そろそろ他の村に移る時期が来たのかもしれません。──となれば、もうこの村は用済みですねェ。四日後には、村人ごと地図から消えてもらいましょうか
武術家,よっしゃ、そうと決まれば飲むか！。おい、酒が足りねェぞ！ジャンジャン持ってこいや！
マスター,ひっ、ひぃぃぃっ！
村娘,じゃあ行ってくるね、みんな
村長,うむ……頼んだぞ。村の命運がかかっておるのじゃ
青年,すまない、村娘ちゃん。ホントはついてってあげたいんだけど……
村娘,ううん、アイツらなんだかんだいって村人の反乱を警戒してるから。男の人が目の届かないところにいなくなったら刺激しちゃうと思う。任せて。私一人でも、必ず強い人を探してくるから！
青年,くれぐれも気をつけてくれよ
村娘,町まではおよそ一日かかる……往復で二日……。アイツらが定めた期限が、四日後……。つまり町に滞在できるのはたった一日……。村を救うために、絶対に強い人を見つけてこないと！。初めて来たけど……やっぱり広いなぁ。帰る時間を考えると、この町にいられるのは今日だけ。──急がないと！。うわ……村の酒場よりずっと広いや。しかもまだ昼間なのに、男の人がいっぱい……。ええい、ビビったら負け！村の運命がかかってるんだから！。あ、あのぉ……
戦士,なんでぇ、テメーは？
村娘,実は、私の村が悪党に占拠されてまして……退治してくれる人を探してるんです
戦士,へぇ……で、いくら出せるんだ？
村娘,予算はこれです……
戦士,…………。──バッカバカしい！こんなはした金のために命かけられっかよ！。他を当たりな！
村娘,……はい。どうしよう……。やっぱりこれじゃ少ないんだ……
スキンヘッド,よう、姉ちゃん
村娘,はいっ！？
スキンヘッド,金くれるってんなら、ハナシ聞いてやってもいいぜ
村娘,え、ありがとうございますっ！。──というワケなんです
スキンヘッド,ふうん、悪いヤツがいたもんだなぁ
村娘,お願いできますでしょうか？
スキンヘッド,早く金をよこせよ
村娘,あ、はい
スキンヘッド,へへへ、サンキュー。じゃあな
村娘,！？。ちょっと待って下さい！悪党退治の話は！？
スキンヘッド,あぁ？ちゃんとハナシは聞いてやっただろ？。いったはずだぜ？金くれるんなら、ハナシ聞いてやるって
村娘,待って下さい！そのお金がないと──
スキンヘッド,うるせぇっ！
村娘,きゃっ！
スキンヘッド,そういや、そんな田舎の村の辛気臭いハナシを聞いてやったんだ。おかげで酒がマズくなっちまった。慰謝料が欲しいよなぁ……
村娘,慰謝料……？
スキンヘッド,姉ちゃん、体で慰謝料を払ってくれよぉ！
村娘,いやっ！……やめてっ！──誰かぁっ！
魔法使い,オイオイ、つまんねぇことしてんなよ
マッチョ,やめましょうよ……そういうこと
スキンヘッド,あぁ？なんだテメェら──。……あ。コイツら……知ってるぞ。魔法とパワーのコンビネーションで、数々の修羅場をくぐり抜けたという。──傭兵兄弟！。やべぇ、俺なんかが敵う相手じゃねぇ！
魔法使い,さっさと女の子の手を離して、金を返してやらねぇと──
スキンヘッド,ゲッ、こんなところで魔法ぶっ放す気か！？。すいませんっ！許して下さいっ！
マッチョ,じゃあ、早くお金を返してあげて下さい
スキンヘッド,はいっ！悪かったな、姉ちゃん。失礼しましたぁ～
村娘,…………。ありがとうございました！おかげで助かりました！
魔法使い,なァに、気にすんなって
マッチョ,気をつけた方がいいよ、酒場にはああいう人も多いから
魔法使い,ところでアンタ、なんであんなハゲに絡まれてたんだ？。少し前から見てたけど、あのハゲに長々となんか話してたし
村娘,あ、はい実は──
魔法使い,ふぅ～ん、なるほど。村で好き勝手ねぇ……とんでもねぇヤツらだな
マッチョ,ひどいことをするなぁ……！
魔法使い,そいつらはおそらく──“Ｍ＆Ｍ”だな
村娘,エムアンドエム？
マッチョ,マーシャルアーティスト武術家。“Ｍ＆Ｍ”の通り名で恐れられた二人組なんだ。かつては凄腕の傭兵コンビとして大活躍してたけど。ある仕事で失敗したのをきっかけに信用を失い、姿を消しちゃってたんだ
魔法使い,しかしまさか落ちぶれた挙げ句、ンなことやってるとはな。まったくどうしようもないヤツらだ。だが、もし腕が衰えてないとするなら──。村人はもちろん、この酒場にいる連中でもどうしようもないぜ。兵隊の小部隊くらいなら楽々返り討ちにするようなヤツらだ
村娘,そんな……
魔法使い,だが俺は……そんな手強い連中に勝てるコンビを一組だけ知っている
村娘,え、だれですか！？
魔法使い,オイオイ、話の流れで分かるだろ？
村娘,いえ……全然分からないです。ごめんなさい……
魔法使い,…………。俺たち
村娘,あ……！そういうことだったのか……気づかなかった。や、やっぱりそうだと思ってました！
魔法使い,ウソつけ……
マッチョ,うわぁ～かっこ悪いよ、兄ちゃん
魔法使い,ゴホン。さて、こっからはビジネスの話だ。アンタ、いくら出せる？
村娘,これが精一杯です……
魔法使い,ふ～ん、この金額で“Ｍ＆Ｍ”とやり合うってヤツはまずいねぇだろうな。ハッキリいって、俺でもイヤだ
村娘,やっぱりダメか……
魔法使い,ただし、一つ条件を飲んでくれるなら、この依頼を引き受けてもいい
村娘,えっ、なんですか！？
魔法使い,アンタ、けっこう可愛いじゃん。俺のモノになってくれ
村娘,えっ……
魔法使い,俺たちだってこれでもプロだ。報酬に見合わない仕事はしたくない。アンタの予算じゃ、俺たちを動かすには少し足りない。……が、アンタが俺のモンになるってんなら、引き受けてやってもいい。どうする？
マッチョ,兄ちゃん、そんなの──
魔法使い,テメェは黙ってろっ！。──さぁ、どうする？
村娘,…………。……分かりました。私、あなたの女になります！だから……村を救って下さい！。お願いしますっ！
魔法使い,商談成立……だな
村娘,でも……あなたたち、ホントに強いんですか？
魔法使い,おっ、急に強気になったな。まぁ雇われの身としては、雇い主の質問には答えてやらないとな。俺たちの魔法と体術にかかりゃ、大抵の敵はペシャンコだぜ
マッチョ,ペシャンコにはならないよ、兄ちゃん
魔法使い,例えだ、バカ！
村娘,つまり、あなたたちも“Ｍ＆Ｍ”のようなコンビってことなんですか？
魔法使い,……ん、まぁな。でも、少しちがうかもな
マッチョ,うん、少しちがうね
村娘,？
魔法使い,ま、とにかくもう商談は成立してるワケだから。あとはもう、俺たちもプロとして仕事をこなすだけだ。もう町を出るには中途半端な時間だし、今日のところは宿に泊まろう。明朝一番に出発ってことで、いいか？。アンタのいう四日後の期限ってのには間に合うだろ
村娘,分かりました。これで……私はあの魔法使いさんのモノになるんだ。いったいどうされるんだろ、どこかに売られたりするのかな……。色々悪いこととかされちゃうのかな……。怖いよ……！。でも、これで村が救われるのなら──！。青年君……
村長,こんな時間まで、外で何をやっておる
青年,…………
村長,村娘が心配か？
青年,えぇ、ぼくも町に行ったことがないですし、心配です……
村長,うむ、しかし今は村娘を信じるしかない。明後日までに、村娘が強い戦士を連れてくるのを……
青年,はい……。村娘ちゃん、とにかく無事に帰ってきてくれ……。たとえこの村が滅ぶことになっても、君だけは逃がしてみせる！
武術家,──クソがっ！
魔術師,どうしましたか？
武術家,久々に夢を見ちまったんだよ、あの時の夢を……！。アイツらさえいなきゃ、俺たちは今でも傭兵でいられたんだ！
魔術師,奇遇ですね、ボクも同じ夢を見てしまいましたよ。まァ、今はこうやって村々から搾り取って力を蓄える時期です。いずれ、借りを返すチャンスも来るでしょう
武術家,ああ……ヤツらだけは許さねェ。いつか必ずブッ殺してやる……！
魔法使い,さァ～て、出発するか！
マッチョ,オッケー、兄ちゃん
村娘,はいっ！
魔法使い,お、やけに元気になったじゃんか。俺のモンになるのがそんなに嬉しいか？
村娘,そんなんじゃないです……！。でも、これであの村の人々がやっと救われると思うと──。私がどうなるかなんてのは、些細なことです
魔法使い,ふぅん、アンタいい女だな。ますます気に入ったぜ
村娘,でも、あなたたちって不思議な兄弟ですよね。魔法使いさんはいかにも大人しそうな魔法使いって感じの外見なのに。実際はすごくエネルギッシュな性格ですし……。弟さんは体が大きいけれど無口で、とても優しいし……
マッチョ,優しいだなんて、そんなことないよ……
魔法使い,なに顔赤くしてんだよ。ま、よくいわれるよ。俺なんて黙ってりゃ、いかにもインテリ魔法使いって感じだろうし。コイツは熊にだって勝てそうなガタイしてるだろ
村娘,えぇ、まぁ
魔法使い,弟は普段は虫も殺せないヘタレだが……。仕事が始まればキッチリ殺れるヤツだからその点は安心してくれ
村娘,は、はい……
魔法使い,ま、本人の性質と才能なんてまったく関係ないもんさ。神様ってのはそういう意地悪をするんだよ。血を見るのが苦手なヤツに剣の才能を与えたり。血に飢えてるようなヤツに医者の才能を与えたり。性質と才能が完璧に合致してるヤツなんざ、めったにいねぇ。だからこそ“Ｍ＆Ｍ”みたいに才能を悪用してるヤツが、俺は嫌いなんだ
マッチョ,兄ちゃん……
村娘,私、なにかいっちゃいけないことをいっちゃいましたか？……ゴメンなさい
魔法使い,いやなに、気にすんな。話し込んだせいで歩くペースが少し落ちちまった。ちょっと急ぐぞ
村長,いよいよ今日じゃ……。もし村娘が強い戦士を連れて来れなければ……この村は終わりじゃ
村人,果たして間に合うじゃろうか……
木こり,もし間に合わなきゃ、その時は戦ってもかまわないですよね？
村長,ああ、もう好きにするといい。だが、もう少し時間はあるはず。ギリギリまで村娘を信じるのじゃ
青年,村娘ちゃん……
村長,なんじゃ！？
木こり,うおっ！？
村人,うわぁっ！
青年,壁が！
武術家,もろい壁だなァ、オイ。蹴り一発でこのザマだ。おやおやおやァ～……村の男どもが雁首そろえてなにやってんだァ？
魔術師,村長さん、金は用意できましたか？
村長,くっ……まさかもう来るとは……！
武術家,早く金よこせよォ、じゃないとコイツ殺しちゃうぞ？
村人,わ、うわわっ！やめてくれぇっ！
武術家,へっへっへ、ほっそい首だぜ。早くしないと折れちまうぞ、オイ
村人,く、苦し……！
村長,村娘は……どうやら間に合いそうもないのう……
木こり,くっ……いい加減にしろ！。おまえらに払う金なんざ、ビタ一文もねぇよ！
村長,よ、よさんか！
木こり,うおりゃあああああっ！。なっ……！
武術家,オマケだ！
木こり,──ぐはァッ！。あ、あぐぅ……
青年,村で一番体力のある木こりさんが、一撃で……！
村長,やはりこの二人は、ワシらが敵う相手ではなかった……
魔術師,なるほど、これが答えというワケですかねェ？。いやはや、裏切られた気分ですよ。村の安全を守るボクたちに、奉仕する心がないということですから
武術家,そういうこった！。こっちもろくな金もよこさず村を守れ、なんてヤツら許せねェからよ！。テメェらみたいな卑劣なヤツは、一人残らずブチ殺してやる！
村長,もうダメじゃ……！
武術家,年功序列だ。まずジジィ、テメェからあの世に行けや！
青年,やめろぉっ！
武術家,それでパンチのつもりかァ？パンチってのはこう打つんだよォ！
村長,青年！
青年,ぐあぁ……っ！
武術家,オラッ、トドメだ！死ねやァッ！
青年,死──！
武術家,──うわっちィ！な、なんだ！？
青年,うぅ……
武術家,今のは……炎魔法か！？
村長,なにが起こったんじゃ……？
魔術師,あれは──！
魔法使い,ヒーロー登場、なんてな
マッチョ,ふぅ、危ないとこだったね。兄ちゃん
村娘,あれ、なんで今……？見間違いだったのかな……？。青年君、大丈夫っ！？
青年,うぅっ……村娘ちゃん……？よかった、無事に戻って来てくれたんだね
村娘,うんっ……もう大丈夫だから……！
魔法使い,……ふん
武術家,テメェら、傭兵兄弟ッ！
魔術師,なぜここに……！？
魔法使い,久しぶりだな。少し会わないうちに、ずいぶん落ちぶれちまったじゃねぇか
武術家,テメェらのせいで、俺たちは……俺たちは……っ！
魔法使い,そう怒るなよ、ブサイクが台無しだぞ
武術家,ンだと！？
村娘,えっ、あなたたちアイツらを知ってるの！？
マッチョ,うん、昔ちょっとね
魔法使い,なに、本当に下らないことだ。昔、俺たちとコイツらが同じ雇い主に雇われたことがあったんだ。むろん、俺たちの方が活躍したワケだが。コイツらときたら、俺たちの手柄を自分のものだといって。報酬を水増し請求しようとしたんだが──。他の傭兵の証言とかでそれが全部バレちまってな。しかも、それがきっかけで過去に依頼金の持ち逃げとかしてたのも色々バレて。傭兵としての信頼を完全に失っちまった、世界一アホな二人組だよ
村娘,もっとドラマチックな因縁かと思いきや……予想以上にひどい話だわ……
武術家,うるせェッ！実力は俺たちのが上だったんだっ！。マグレで名を上げた分際でよォ！
魔術師,あなたたちのおかげで、我々は傭兵としてやっていけなくなりましてねェ。こんな田舎の村で、用心棒をせざるをえなくなったのです。あの時の恨みを忘れたことはありませんよ
魔法使い,そういうのを逆恨みっつうんだよ、な？
マッチョ,うん、兄ちゃん
魔法使い,つーか、おまえら用心棒だったんだ。どこの山賊かと思っちまったよ。いや、それは山賊に失礼か。おまえらはただの寄生虫だもんな
武術家,…………！
魔術師,なるほど、村の連中があなたがたを雇ったワケですか。しかしボクらとしても、あなたがた兄弟とは是非戦いたかった。助っ人を雇うなど、本来は村を焼き払っても足らない裏切りですが。今回ばかりは、村人たちには感謝しなければなりませんねェ。お二人と直接戦ったことはありませんが……戦えば勝つのはボクたちです
武術家,そういうこった。テメェら兄弟も、村の連中も、全部ブッ殺してやる！
村娘,魔法使いさん……
村長,ワシらはどうすれば……
魔法使い,素人どもは下がってな。なぁに、心配すんな。俺らとコイツらの力量はほぼ互角……が、すぐ終わる
村娘,えっ？
魔法使い,二対二、か。こういうのはよ、やっぱ分かりやすく。俺と魔術師、弟と武術家で対決するのがいいんじゃね？
武術家,ふん、いいぜ
魔術師,かまいませんよ
魔法使い,よし、決まりだな
魔術師,武術家さん。あなたは一直線に魔法使いを狙って下さい。速攻で一人を倒せば、ボクたちが数的有利に立てます
武術家,オッケェ……一撃で仕留めてみせるぜ
魔術師,ボクは開始早々マッチョに特大の魔法をぶつけ、弱らせます。あの大きい体の通りタフでしょうが、魔法耐性は低いハズ。魔法で弱ったところを、二人がかりで一気に倒してしまいましょう
武術家,へへへ、分かったぜ
魔法使い,うっしゃ、やるか！気合入れてけよ！
マッチョ,うん、兄ちゃん
武術家,一撃で殴り殺してやるよ、このヒョロヒョロ野郎ォ！。オラァァァッ！
魔法使い,なっ──！。おまえらのやることなんざ、お見通しなんだよ
武術家,ごぼぉっ……！？。な、なんだこのパンチは……！？。この小さな体のどこに、こんなパワーが──！？
魔術師,“プロミネンス”！
マッチョ,“プロミネンス”
魔術師,へ？。ぐあああああっ！？
魔法使い,生きてるかぁ～？
武術家,がっ！ごほっ、ゲボォッ！──あ、あ……ががっ……！？。どっ……どうし……て……ゴボォッ！
魔法使い,ハハハ、キツネにバカされたってツラだな。脇腹ががら空きだったもんで、思いきり入れちまったよ
魔術師,あ、あがが……あが、が……。ど、どういうこと、だ……！？
魔法使い,お、弟よ。おまえも終わったか
マッチョ,うん、兄ちゃん。この村に来るまでずっと魔力を練り上げてたから、楽勝だったよ
村娘,やっぱりだ！見間違いじゃなかった！。最初青年君を助けるために、炎を放ったのはマッチョさんだったんだ！
武術家,こ、この……！
魔法使い,お～お～、まだ立つか？けっこう根性あるじゃねぇか。その根性に免じて、タネ明かしをしてやるよ
武術家,タネ、だとォ……
魔法使い,まぁ聞いてくれよ。おまえも少し休みたいだろうし。俺たち兄弟は、神様に意地悪をされていた。ま、分かりやすくいうと──こんな感じだったワケだ。だから俺たち兄弟は、必死に探した……。そしてついに見つけたんだ！。体はそのままに、能力を入れ替えることができる秘術を！。今俺の小さな体には、弟の熊みてぇなパワーが宿ってるし。弟はパワーを失ったが、俺が持て余してた膨大な魔力を宿している。こうして俺たちは、自分の才能に見合う能力を手に入れられた。適材適所ってヤツだ。俺たちは、神に抗えたんだ……！。──とまぁ、タネ明かししてやったけど、少しは回復したか？
武術家,！
魔法使い,回復できてるワケないよな。骨が内臓に刺さってるハズだ。殺し合いってのは、結局は最初の一撃でほとんど決まっちまう。スポーツじゃねぇんだ、一度大きな差がついたらもう逆転は無理だ。だが、俺たち兄弟はこの最初の一撃を入れるのが得意なんだ。俺が魔法タイプ、弟を格闘タイプ、だと思い込んでかかってきたヤツらに。ズドン！ってやっちまえばいいワケだからな……まさに出オチだな。もっとも普通に戦っても、おまえらくらいは戦えるがな
武術家,くっ……くそぉ～……！。コイツら……こうやって修羅場をくぐってきたワケか……。油断してるところに、あんな一撃喰らわされちゃ一たまりもねェ……！。俺は……こんなところで死ぬべき人間じゃないんだ……！。死にたくない……！。な、なぁ……俺を手下に、してくれないか……？。た、頼むよ……！きっと、役に立てるぜ……？
魔法使い,ほぉ、舎弟ねぇ。おまえとしても、俺みたいな華奢なヤツにやられたなんてのはイヤだろうしな
武術家,ああ！だから……アンタたちの下で汚名を返上するチャンスを──
魔法使い,弟よ、コイツのトドメは譲るよ。コイツ、俺に倒されたくないみたいだからよ
武術家,えっ！？
マッチョ,うん、兄ちゃん
武術家,ま、待っ──！
マッチョ,“ウインドカッター”
武術家,やだぁぁぁぁっ！
魔法使い,さてと、あとはおまえだけか
魔術師,ぐぅ……っ！。くそっ……全身大火傷で、体が動かん……！魔力も練れない……！
魔法使い,こんがり焼けちゃってるな～……ミディアムってとこか。魔術師は、やっぱ魔法使いの格好しているヤツにやられたいだろ？
魔術師,ひぃっ！動けぬ相手を……攻撃するの、ですか！？
魔法使い,戦えぬ村人たちを脅すよりは、多少マシだと思うぜ？
魔術師,！。い、い、い、命だけはお許し──！
魔法使い,バカどもが……。生まれつき、恵まれたセンスとそれに見合う能力を持ちながら。クソみたいな人間に落ちぶれやがって……
マッチョ,兄ちゃん……
村長,ありがとうございました！。あなたたちのおかげで、村は救われました……！
魔法使い,なに、いいってことよ
マッチョ,アイツらがここまでのさばったのは、ぼくらが原因でもあるしね
村娘,ところで私は……
魔法使い,ん、ああ、これでおまえは俺のモンになった。町で見た時、アンタはまさに俺の好みだったからな
村娘,…………
魔法使い,だが、よくよく見るとアンタ、俺の好みじゃねえや。だから、いらねえ。もう好きにしなよ
村娘,えっ……
魔法使い,おまえみたいな田舎娘は、あの野暮ったい兄ちゃんがお似合いだよ。これもまた、一つの適材適所だな
村娘,魔法使いさん……
魔法使い,あ、あと俺らって忘れ物しやすいタイプだけど、別に届けなくていいぜ
村娘,忘れ物？
村人,あれ、こんなところに金貨が入った袋が落ちてるぞ？
村長,これは……あの二人に渡すハズの報酬では──
魔法使い,ゲッ！？。逃げるぞ！
マッチョ,え！？……あ、うん！
木こり,あ、逃げちまった！
村長,そうか……報酬はいらないということか……
村娘,あ、ありがとうございますっ！魔法使いさん、マッチョさん！
青年,ありがとうございましたっ！
魔法使い,くっそ～、俺たちがいなくなった後でだれかが金貨袋を発見して。“貧しい村のために報酬を取らないなんて、なんてステキな人たちだ”。──ってなる予定だったのに……。恥ずかしすぎる……！ダサすぎる……！
マッチョ,兄ちゃんはそんなキザなマネができるほど、器用じゃないもんね。最初から素直に金も村娘さんはいらないっていっておいた方がよかったね。やっぱり人間、能力に見合わないことはしちゃいけないね
魔法使い,うるせぇっ！