加蓮,奈緒かーわーいーいー
凛,かわいいよ、奈緒
奈緒,だあああ！私ばっかりイジりやがって！
加蓮,だって奈緒の反応が可愛いんだもん
凛,しょうがないよね
奈緒,そういう問題じゃない！。こうなったら何を言われても無視してやる
加蓮,ホント？
奈緒,……
凛,本当っぽいね
加蓮,なおー、おーい
奈緒,……
凛,あ、そうだ。この前奈緒におすすめされたアニメ見てきたよ
奈緒,！。……っ
加蓮,あれはすぐに話聞きたいけど無視するって言った手前どうにもならない顔だね。ねぇ、奈緒。そろそろ機嫌なおしてよー
凛,そうだよ、このままじゃ埒があかないよ
奈緒,……
加蓮,こうなったら……
凛,……
加蓮,きーいーてー♪
凛,ここーだけーのはーなし♪
奈緒,なんでいきなり私の歌歌いだすんだよ！
周子,……
奏,……何やってるの？
周子,お腹すいターン
奏,…………そう。お疲れ様でした
スタッフ,お疲れ様でーす
奏,ふうっ。えっ
小梅,奏さん……一緒に映画観ない？
涼,恋愛モノじゃないから大丈夫！
奏,言われなくてもこの面子でわかるから……
小梅,だめ……？
奏,……いいわよ。でももうちょっと早めに教えてちょうだい
小梅,やったぁ……！
涼,おっ、やったぜ
奏,最近忙しくてなかなか観れなかったもの。それでどこで観るのかしら？
小梅,私の部屋だよ……
涼,映画は私と小梅で用意してあるから行こうぜ
奏,随分と準備万端なのね
小梅,楽しみにしてたから……
奏,ふふっ、なんだか嬉しいわね
涼,おいおい、立ち話もいいけどさっさと行こうぜ
奏,えぇ
小梅,うん……。じゃあ早速準備してするね
奏,どんな映画なのかしら？
涼,ああ、今から見るのは小梅が借りてきたゾンビ映画だよ
奏,へぇ……
小梅,準備できたよ……
涼,それじゃ観るか
奏,なかなか良かったわね
小梅,ゾンビがいっぱい……ぐわぁーって……
涼,次は私のやつだな
奏,どんな映画なの？
小梅,私も知らない……
涼,うーん、実はバンドメンバーに借りたものだから私もよく知らないんだよな
奏,まあ、観ていけばわかるでしょ
涼,それもそうだな。再生っと
奏,……
涼,……
小梅,……。……
奏,……///。……なかなかよかったわね
涼,ま、まあそうだな
小梅,うん……血がぶわっーって……
涼,途中のあの……。いや、なんでもない
奏,これで終わりかしら？
小梅,うん……
涼,時間も遅いし解散するか
奏,そうね。楽しかったわ
小梅,私も楽しかった……！
涼,私も意外な一面が見れて楽しかったよ
奏,？
小梅,どういうこと……？
涼,……なんでもないよ。さっ、解散だ！
奏,気になるわねぇ……