マシュ,えっ……おうちって……えっ？帰宅？何故突然!?
ぐだ男,いや別に突然でもなくって。ダヴィンチちゃんには一か月前に申請してたんだけど
ダヴィンチ,バッチリ許可出したよー。ガッツリ一週間くらい家に帰すよー！
マシュ,ええっ!?な、聞いてないです！
ぐだ男,言ってないからね！だって連れてく気さらさらないもの
マシュ,何故!?
ぐだ男,危険とかないし、逆に言うとただの退屈な家に帰るだけだし……
マシュ,わ、私も一緒に……！
ダヴィンチ,ん？いやマシュはダメだよ。申請してないし
マシュ,
ぐだ男,そういうことで俺がいない間のカルデアは任せたぞ！マシュ！
マシュ,
ぐだ男,信じてるからな！
マシュ,……。……ハイ、ゴキタイニ、ソエルヨウ、ガンバリマシュ
BB,えー。またハッキングですかー？最近多いですよねー、こういうの
マシュ,んっ？
エリザ,またって何よ。私が一番乗りじゃないの？
BB,実はあなたで四人目くらいなんですよねー。マスターについていく申請と許可の偽造を頼んだの
マシュ,！？！？
エリザ,そ。まあ別にいいわ。確かに他の連中が無理やりついていくことに関しては想定内だったし。で？他の三人って誰なの？
BB,デオンくんちゃんさん、巌窟王さん、ジャックさんですね。巌窟王の人のみは間違って才囚学園へ送っちゃいましたけど。報酬は……そうですね。最低でもこれくらいは必要かと
エリザ,面の皮の厚いヤツね。一度ハラワタブチ晒してやろうかしら
BB,そういう減らず口はもう飽き飽きですので。どうします？
エリザ,ちっ……やるわよ。やればいいんでしょ。ほら。ピノ三個……！半分も……うう……！
BB,あ。当然星があったらそれを頂きますので
エリザ,鬼ィ！悪魔ァ！腹黒ヒロイン！非処女！
BB,原作の話は本当やめて。じゃあちょいちょいと申請と許可を偽造しますので。あとは適当に頑張ってください
エリザ,うわーん！
マシュ,……
BB,見ちゃいましたね？
マシュ,ぴいっ!?
BB,あなたの分も通しておくので、それで見逃してくださいな。口止め料ってことで
マシュ,……。お、お願い……します……！
ぐだ男,さてと……そろそろ行こうか。久しぶりの実家だ。羽伸ばそう
マシュ,……
デオン,……
エリザ,……
ジャック,……
茨木,……
ダヴィンチ,下山はうちのスタッフに任せてー！車で空港まで送るから！
ぐだ男,はーい
デオン,我々はマスターとは別の車に乗って下山するぞ？OK？
エリザ,OK！
ジャック,じゃがりこ食べたい
茨木,持ってきておるぞ。備えあれば憂いなしというヤツよな
ぐだ男,うう……微妙にきもちわるい。酔ったかな……
茨木,びーふ！おあ！ちきん！。違うな。間違った。びーふ！あんど！ちきんよ！どっちも持って来い、きゃはは！
ジャック,ねぇー。マシュー。あのCAって解体していいCA？
デオン,機内上映というのはこれで見るのか？
エリザ,何よコレ。シャフトの作品しか入ってないわよ
マシュ,品揃え悪っ……いやある意味で品揃えはいいんですかね!?
ぐだ男,ついた……ああ、凄い！右見ても日本人、左見ても日本人！。あとなんか空気が懐かしい！完全に現代の日本だ！。おっと。ベルトコンベアから荷物受け取らないと。ええっと俺のキャリーケースは……
キャリーケース,
ぐだ男,あ、来た来た。タグも間違いなく俺の……？
ラウンドシールド,
骨刀,
羽根付き帽子,
血塗れのマイクセット,
CAの服を着せられた肉塊,
ぐだ男,
マシュ,あっ！あれ！私たちの荷物ですよ！早く受け取らないと！
茨木,うおおおおお！勝手に吾の荷物を運ぶなーーー！
デオン,あ。羽がちょっとほつれてる……
エリザ,衣装の管理はもうちょっと丁寧にやりなさい……ってマイクセットが血塗れになってる！なんで!?
ジャック,あ、ごめん。私たちのだね。ちゃんとCAの制服で包んだんだけど
マシュ,解体しちゃダメって言ったのに！
デオン,いや。これは未調理のチキンだね。気に入ったのかい？
ジャック,うん！あとでおかあさんに食べさせてあげるの！
エリザ,どっちにしろ盗難だから犯罪なのは変わらないけどね
ぐだ男,
五騎,あっ
エリザ,来ちゃった(はぁと)
ぐだ男,来ちゃった!?
デオン,マスター。こんな話がある。あるフランスのスパイがロシアから帰国するときに、急ぎ過ぎて馬車で事故って足を折ったんだが
ぐだ男,お前の話だそれはッ！そして多分関係ない話だ！
ジャック,おかあさん！チキン！おいしかったの！食べて！
ぐだ男,気持ちは嬉しいけどこっそり返してきなさい！
茨木,なあ汝ー。あそこで売られてるお土産買ってー
ぐだ男,イバラギンに至ってはもう弁解を諦めてるしッ！
マシュ,……
ぐだ男,マシュ……
マシュ,その……あれ、あの……。……ごめんなさい。BBさんに買収されました
ぐだ男,BBィーーーッ！。五人だけか？五人だけだと言ってくれ。これ以上は絶対にダメだ。現時点でも限界超えてるけどな！
デオン,ダンテス氏も来たがっていたようだが、なにか失敗したらしいな
エリザ,ええ。ここにいるのは五人だけよ
ジャック,失敗？
マシュ,まあそれはいいでしょう。先輩！大丈夫です！私たちは私たちでホテル取ってますので！。まさか先輩の家に押し入ったりはしません！
ぐだ男,よ、よかった。そうだよな！流石にマシュは常識を弁えてる！偉い！
茨木,なんだこの小倉トーストラングドシャというお菓子はーーー！ありえないほど美味いぞ！
ぐだ男,ここ羽田なのになんで名古屋土産が!?
エリザ,あっ！アイツ私たちの共用財布使ってない!?
デオン,本当だ。いつの間に
ジャック,ずるいー
ぐだ男,ああもう滅茶苦茶だよ！
マシュ,本当にすいません！
茨木,吾は知っている。なんでも知っているぞ？。なんでもこういう店にはぱふぇなる巨大な菓子があるのだろう？。クリーム！チョコ！アイス！なんかカリカリしたヤツ！水菓子その他色々と盛り合わせたアレ！。なんだアレは！あんなものがこの世にあっていいのか！キメラテック・オーバー・ドラゴンだってまだ大人しいぞ！。というわけで吾はアレに勝負を挑んでみたいのだが、どうか!?
デオン,また今度にしろ
エリザ,ウェイター。BLTサンドとミルクちょうだーい
ジャック,チキン南蛮サンド！
ぐだ男,マシュは？
マシュ,あ、えーと私は……カツサンドで
ぐだ男,……まさか日本のカフェでサーヴァントたちと一緒に食事とることになろうとは
マシュ,ごめんなさい
ぐだ男,いや。いい。来てくれたのならそれはそれで嬉しいし。でも何で来たの？観光？
マシュ,先輩についてきたかったからです
ぐだ男,特に見どころのある場所に住んではいないんだけど……。ま、いいや。サーヴァントが一緒に来ちゃった以上、マスターとしてそれなりに世話焼かないと
茨木,その世話を焼くの中には偉大なる茨木童子にぱふぇを献上するというのも含まれていると思うのだが!?
ぐだ男,含まれてないです
茨木,ちくせう
ぐだ男,そういえばお前、角はどうした
茨木,ん？そんなものAランク変化で既に隠したわ。普通の人間が吾を見たらSAN値チェックものだろう？
エリザ,私は隠してないけどね。ギリギリコスプレですで通ったわ
ジャック,ペーパーナイフですで通ったよ
ぐだ男,ナイフ出しちゃダメ……
ジャック,はーい
マシュ,すみません。せっかくの休日を
ぐだ男,いいって。休暇の内容が変わっただけだ。ところで、取ったホテルってどこ？
エリザ,地図で見たらそこまで離れてないはずだけど
デオン,あれだな。事前に写真で見た。ほら、窓から見えるアレだよ
ぐだ男,でかいな。資金不足に喘いでるって話だったはずじゃ
マシュ,コネがあったそうで安くできるそうです
エリザ,まあ？超一流アイドルの私としてはアレでも不足しているくらいなんだけど――
ぐだ男,爆発したぞ
エリザ,人生初のスイートルームがーーーッ！
デオン,楽しみにしてたんじゃないか
マシュ,……えっ。ていうか爆発？えっ、えっ!?
従業員,申し訳ございませんお客様。どうやらスイートルームが悪意のある誰かに爆破されたようでして……
ぐだ男,……桜の臭いが酷いな。なんだこれ
従業員,火薬に芳香剤が仕込まれていたようです。おそらくすぐに散ると思われますが
マシュ,桜……？桜……
エリザ,まったくふざけたヤツね！誰よ、私のスイートルームを爆破したのは！
従業員,破壊されたのは一部屋だけでしたので、四名様ならばまだ受け入れることはできるのですが。残念なことに、五名様の内の一人は……
デオン,空きがないからあぶれる、か？
従業員,ええ。一室も空きがありませんので
エリザ,えっ。待って。それって何？普通の部屋や馬小屋すら空いてないっての？
従業員,さようでございます
ぐだ男,というかそもそも営業そのものを続行できるんですか？
従業員,かなり前にはホテルが丸ごと爆破されたこともありますので、慣れっこでございます
マシュ,ホテル丸ごと!?
茨木,どうでもよいわ。さっさと話を纏めよ
ジャック,誰が仲間はずれになる？ついでに、その一人は宿をどうするの？
五騎,……
ぐだ男,……一人くらいなら俺の家に受け入れるよ
五騎,！
ジャック,ねえみんな。聞いた？
茨木,くっはははははは！聞いた。聞いたぞ！聞いておるぞ？。なんでも現代日本のおもてなしというものは、すぷらとぅーんをやりながら炬燵に入りお菓子を貪る退廃の極みなものらしいではないか！。興味があるぞ？絶対に行くぞ？
エリザ,じゃんけんね。勝ったヤツがコイツの家に行くってことで。安心して？一週間あるから順番で全員行けるでしょう
デオン,代わりばんこ制なのか……いいだろう。やるか
マシュ,恨みっこなし、ですよ！
茨木,くはははははは！吾の！ストレート勝ちよ！
エリザ,一回で全員負けたわね
デオン,なんで全員パーを出してしまったんだ……
マシュ,こればっかりは運ですので……
ジャック,ざーんねん。じゃあまた今度ね。おかあさん
ぐだ男,うん。じゃあえっと……茨木はうちで引き取るからな。で。宿はこれでいいとして、観光の方はどうする？助けは必要か？
デオン,それなんだが、予定が変わってしまったからね。観光の方に関してマスターは一切ノータッチでいい
ぐだ男,えっ？なんで？
デオン,色々事情があるからね
エリザ,ちょっとちょっと。何勝手に話進めてるのよ
デオン,よく考えろ。考えようによってはこれはチャンスだ。我々は一人ずつ確実にマスターの家へと潜り込める
エリザ,それはそうだけど、観光のときもできれば一緒にいたいわよ。楽しいし
デオン,私だってそうだが……よく考えろ。私たちの観光についてくる必要のないマスターは傍に誰もいないフリー状態だ。つまり、二人きりになれるチャンスが増えるということだ
エリザ,あっ
デオン,対して、観光のときにまで私たちの傍についている、ということになったら……
ジャック,カルデアと何も変わらないよねー。賑やかなパーティ、ちんどんしゃん
エリザ,それは……考えてみれば、確かに里帰りについてきた意味がないわね……
デオン,というわけで観光に関し、彼は何もしないでいただこう。そして私たちは順番が回ってきたとき、存分に二人きりの状態を利用して彼と遊べばいい
エリザ,ところでこの後輩、さっきから顔真っ赤にして一言も喋ってないわよ
デオン,ふっ。気が早い。他に質問は？
エリザ,なし
デオン,作戦会議終了！解散！。話はまとまった。私たちは問題はない。こっちはこっちで観光を楽しむさ
ぐだ男,そうか？
デオン,茨木。キミの荷物はこっちで預かろう。私の部屋に放り込んでおく
茨木,よかろう。かさばるものやお土産は貴様に預ける。丁重に扱えよ？
エリザ,で。次は誰の番にするの？
マシュ,後でまたじゃんけんして決めましょうか
ジャック,何して遊ぶー？
マシュ,……え、と。それじゃあ、先輩。また明日……
ぐだ男,おう。休日、存分に楽しんでこい
マシュ,はい！
ぐだ男,……うん。家族にも話は通したよ。友達連れていくってことになった。先に言えって怒られたけど
茨木,なるほど。友達か。よし
ぐだ男,ん？
茨木,その一、天真爛漫乙女。その二、クールビューティ優等生。その三、ほわほわ系おっとり少女。どれがいい？
ぐだ男,何が!?
茨木,一応これでも渡辺綱を騙せる程度には演技力に自信はある。汝の家族を相手に角を立てたくないしの。ひとまず汝の家族の前ではそれなりに猫を被る。汝も面喰ったりするなよ？
ぐだ男,よ、よろしくお願いします
茨木,莫迦め。吾の方が客なのだ。それはこちらの台詞であろう。よし。行くぞ。案内するがいい
ぐだ男,ああ
茨木,ところで汝の家には何がある？すうぃっちか？ぴーえすふぉーか？
ぐだ男,一応PS4はあるけど……
茨木,くっは！胸が高鳴るわ！。事前に調べた限りでは新宿を経由して行くのであろう？。新宿……一度迷ったが最後よな。前の特異点では散々な目に遭った
ぐだ男,ああ、そっか。一度来たことはあったな
茨木,然り。故に吾はもう油断はしない。ほれ
ぐだ男,ん？
茨木,手を繋げ。それが一番わかりやすいであろう。せいぜい吾をえすこぉーとしろ？
ぐだ男,……了解。ここまで来ればもう乗り換えはしない。あとは一直線だ
茨木,ふむ……やはり特異点とは違うな。ここは。まともに人がうじゃうじゃいよる
ぐだ男,……そうだな。俺たちが特異点で暴れ回ったお陰だ
茨木,くはは。いやここまでくると壮観至極。酒呑が一緒ならドーンってやってたな。ドーンって！
ぐだ男,やめてくれ……あ。そういえばお前、酒呑童子連れてこなかったんだな？
茨木,誘いはしたが、来なかったのだ。でぇとと日にち被っとんなぁ。ごめんなぁって。む。そうだ。土産にTOKI●のサインを強請られたのだ。TOKI●とはどこにいるのだ？
ぐだ男,そうそう簡単に会えないんじゃないかな……
茨木,きゃはは！ついた！ついたぞ！ついた……けど……。本当に何もないな。実は埼玉だったりしないか？
ぐだ男,しないしない。本当に俺の故郷です
茨木,ま、よいわ。吾の目的は主に汝の家だからな
ぐだ男,何も無いから大したおもてなしはできないけど……
茨木,ううん！私、あなたの家がとっても楽しみなんです！
ぐだ男,はぎゃっ!?
茨木,私……ずっと見てみたかったんです。あなたの生まれ育った町。生まれ育った家……家族……。ずっと一緒だったんです。興味を持つなって方が無理ですよ！
ぐだ男,ごめん！先に言うべきだった！お前の口調は方言で通すから演技をやめてくれ！。すげぇ気持ち悪い！
茨木,ちっ
ぐだ男,……ああ。俺の家だ
茨木,マンションか。一軒家を想像していたが
ぐだ男,本当パッとしない家だけど、それでいいならあがっていってくれ。……なんか今更だけど、人類史救ってよかったなぁ
茨木,……ん？お？おい。マスター
ぐだ男,何？
茨木,超低級だが地縛霊がいるぞ。多分あの一番上の角っこの部屋だ
ぐだ男,後でこっそり祓おう！それ俺の家だ！
茨木,事故物件か……酔狂よなぁ。そういえば汝の家には今、誰がいるのだ？
ぐだ男,お母さんがいるはずだよ。お父さんは仕事中。ただいまー！一年ぶりに帰ってきたよー！。湿気ぎゃあ！
茨木,カビ臭っ！何事だ!?
母,ああ……お、おかえりーーー……
ぐだ男,……
茨木,あそこで這いつくばっている貞子はなんだ？駆除していいのか？
ぐだ男,俺の母さんだよッ！貞子になってるけど！
母,ぐはぁっ
茨木,御母堂、吐血したぞ
ぐだ男,母さーーーんッ！
茨木,ああ。なんだ。何が起こっているのかと思えば、吾の妖気にあてられて地縛霊が強化されてしまったようだ
ぐだ男,霊障か！茨木、祓うぞ！
茨木,心得た
地縛霊,お前もろう人形にしてやろうかァーーーッ！
茨木,アンパーンチ
地縛霊,ぎゃばんっ
茨木,除霊完了よ
ぐだ男,弱ッ
茨木,バカめ！吾が強いのだ！
母,あ、元気になった。あら、ぐだ男。ごめんなさい。恥ずかしいところを見せちゃったわね
ぐだ男,い、いいんだよ！そんなことより大丈夫!?さっき死にそうになってたけど！
母,バッチリ全快よグヘァ
茨木,あ、また吐血した
ぐだ男,無理するなーーーッ！
茨木,この国の救急車の番号は何番だ？
母,あら。あらあらあら……ぐだ男。あなた、友達って女の子だったの
茨木,あ。茨木……です。よろしくお願いす……します
母,ふふ。ふふふふふふ。孫の顔くらいは見たかったわ
ぐだ男,母さーーーんッ！
茨木,……悪いことをした。まさかしょっぱなから御母堂を病院送りにしてしまうとは
ぐだ男,いや。いいんだ……極初期段階で霊障を祓えたから、どうも症状は単なる血液不足で済んだみたいだし。あの分なら軽く輸血して、経過を見たらすぐ退院だろ
茨木,むう。この場合、旅行保険とは適応されぬものなのだろうか。勘違いをするな。吾は吾が意図しない人的被害を是としないだけだ。心配しているわけではないぞ？
ぐだ男,そういうことにしておくよ
茨木,しかし御尊父殿にはどう説明したものか……
ぐだ男,俺からやっとく。どうせお父さんは病院の方に直行だからな
茨木,なに？
ぐだ男,そのまま病院近くの漫画喫茶に泊まるって……あ！気にするなよ！お前のせいじゃない！
茨木,それはそうだが。吾が気にしているのは別のことだぞ？
ぐだ男,ん？
茨木,二人きりだ
ぐだ男,……んっ!?
茨木,きゃはは！いやまさかここまで完璧な二人きりの状況を作り出せるとは！吾も予想外だ！
ぐだ男,今となっては怪しいぞ！お前、まさか地縛霊を見たときしめたとか思わなかっただろうな!?
茨木,さてどうであろうなぁ？いや確かに意図的に地縛霊を強化することくらいはできようが、五分前のことなどとんと覚えておらぬわ
ぐだ男,鬼ィ！
茨木,莫迦め！今頃気付いたか！きゃっはは！。して。ぴーえすふぉーのソフトは何があるのかの……おお……!?。FF十五があるではないか！退屈せずに済みそうよな！
ぐだ男,えっ。マジで？
茨木,む？汝……のものではないのか。当然よな。一年以上家を空けていたのだから
ぐだ男,お父さんの趣味……ってわけでもなさそうだな。買っておいてくれたのか……
茨木,きゃは。随分と思われていたようだ。妬けるぞ？
ぐだ男,……
茨木,料理も霊障の影響でカビだらけだ。飯はどうする？
ぐだ男,外食しよう。ゲームは帰ってきてから
茨木,今夜は長くなるぞ……？。……？。こんなものか？ぱふぇとは思ったより小さいものなのだな？
ぐだ男,ここのヤツはコロコロ買える値段で提供されてるからな。それなりに小さいぞ。でも結構腹は膨れる
茨木,ケチめ。まあいい。とにかく食べる。……むう……これは……。プリン。アイスクリーム。チョコアイスの味が……調和しているだと……!?。この調和の正体は……そうか。バナーナ！バナーナだな！溢るる滋味で子を抱く母のように優しく纏めておる！。これは値段以上だ……値段以上の逸品だ、が！。少ねぇぇぇぇぇぇ！こ、これが人間のやることか……あまりにも……あまりにも少ない……！
ぐだ男,パフェ一つでどこまでエキサイトしてんだよ……。あれ。あっちも結構エキサイトしてるな……そんな美味しいのか？
茨木,分けんぞ。絶対
ぐだ男,電話？非通知……
茨木,出る必要あるまい？
ぐだ男,まあ何かイヤな予感するけど一応出るよ。もしもし？。顔がうるさい。いやなんかもうお前、どんな顔してんのか声でわかる。ウゼェ。俺の予定を勝手に改竄するような後輩にはお似合いの対応だ。あとメフィストはお前より待遇が上だ。そういうところだぞ？。胡散臭ぇー。逆ギレだと自覚できてんのならやめろよ……！。あ、よろしく頼む。実は。もみ消すのか？。……程ほどにな。ある程度はこっちでも泥被るから。顔がうるさい。了解……
茨木,ば、バカな……国が滅んだ……？昨日？。昨日吾は何をしていた……!?猫ちゃんのために魚釣ってた……！
ぐだ男,……あ。ジュース切れた。コンビニに補給しに行く
茨木,む？よせ。やめろ。行くな
ぐだ男,え？
茨木,せっかく二人きりなのだ。それに、一人でげぇむしてても楽しくない
ぐだ男,……そうか？
茨木,あ、でも吾が汝と一緒に行く分にはまるで問題はないな！。な！
ぐだ男,一人だけでいいって
茨木,くはは！莫迦め！汝に決定権などあると思うか？
ぐだ男,……まったくお前ってヤツは
茨木,……そういう趣向も悪くはないと思うのだが、な
ぐだ男,ん？
茨木,……できるだけお前ではなく名前で呼べ。そっちのがなんかいい
ぐだ男,……茨木童子
茨木,くは。もっと優しい感じで……。今日は汝は吾一人が独り占めだからな！とにかく思いついた贅や趣向を片っ端から試させてもらうぞ！。今日は寒いので無駄にくっついてみたりとか！
ぐだ男,うわっ！
茨木,おお、これは……いいな。酒呑とか傍にいたら恥ずかしくてとてもできぬ。決めたぞ。寝るときもこんな感じで
ぐだ男,お前、魔力放出で温まれるから必要ないだろ
茨木,必要のないことを贅と呼ぶのだ。それに
ぐだ男,それに？
茨木,イヤではなかろう？
ぐだ男,……
茨木,……えっ？い、イヤなのか？
ぐだ男,イヤじゃないです……
茨木,そうであろう！。おい。何をしておる？
ぐだ男,ん？
茨木,汝の方からも吾を抱きしめよ……心細いであろう
ぐだ男,……
マシュ,こ、これは……
デオン,ふむ。デレッデレだな
エリザ,喉からゴロゴロ音がしないのが不思議ねー
ジャック,私たちもおかあさんに抱きしめられながら寝てみたいなー
マシュ,待って。そこじゃなくって。まずそこじゃなくって！。これ盗撮ですよね!?どうやってカメラしかけたんですか!?。BBさん？。ア、ハイ。ナンデモナイデス
デオン,深淵を覗くとき、深淵もまたこちらを覗いているのだ
エリザ,え？なんで急に名言言ったの？
ジャック,で。次は誰だっけ？
デオン,私だな。おそらく母上も帰ってくるころになるだろう。いい感じにフォローしておくさ
ジャック,よろしくね？
マシュ,……でも。ふふっ。微笑ましいですね。茨木さんも二人きりだとハメを外すみたいです
デオン,ああ。そうだな。地縛霊事件に関しては証拠がないので目を瞑るとしよう
エリザ,……ん？待って。何か様子が変よ？
マシュ,え？
デオン&マシュ&エリザ,何ィーーーッ!?
ジャック,どうしたの？
マシュ,せ、先輩が茨木さんとお風呂に……！
ジャック,え？いつも通りじゃない？私たちもお風呂に一緒に入ってるよ？
デオン,余罪が増えたッ！
エリザ,え……ちょ、これ。あれ？何？何なの？
マシュ,BBさん！洗面所と風呂場の監視カメラは!?。……BBさん？。がふっ
デオン,カルデアでも最大級に非常識なヤツに常識を説かれた
エリザ,私なら自殺してるわね
マシュ,す……すいませんBBさん……私が浅はかでした
ジャック,謝らなくってもいいよー。ナメクジにキスするより屈辱的でしょ？
マシュ,いいえ！いいえ！これに関しては看過できません！。今すぐ先輩の家に直行して、この蛮行を止めてきます！
デオン,待った。その必要はない
マシュ,えっ
エリザ,その理由は？
デオン,絵だけ見れば確かに完全にアウトだが……それを言ったら、そもそも私たちの盗撮自体がそもそもアウトだ
マシュ,ぐっ……それは……！
デオン,何よりも、これはチャンスだしな
マシュ,えっ？
デオン,マスターが茨木童子と一緒に風呂に入っている……その事実を私が今知ったということが大事だ。押せば私もこのくらいは……ふふふ
マシュ,デオンさーーーんッ!?
エリザ,……そうねえ。切り札としては悪くはないかしら。もしもアイツが私のことを拒絶したら、このことをネタにして思いっきり脅しかけてやるわ
マシュ,いやいやいやいやいやいや！ダメですよ！脅しのネタにするために看過しろと!?
デオン,私はそこまでは考えてない。が、まあ万が一にでもマスターが私のことを拒むのなら吝かではないな
ジャック,私たちにはネタはいらないよ。この魔法のステッキを使えば一発だもん
マシュ,ナイフです、それはッ！。だ、ダメです。絶対に！そんなつもりなら猶更止めてきます！
デオン,浅草から彼の家まで行くのには結構時間がかかるぞ。そのころには全て終わっているんじゃないかな
マシュ,がっは……!?。……い、いえ。入浴を阻止できなかったとしても、これ以上なんらかの罪を犯そうとしているのなら……。更なる罪を重ねる前に、私が止めることができるはずです！
デオン,なるほど。一理ある。どう思う？ジャック・ザ・リッパー
ジャック,……。マシュは偉いね……
マシュ,えっ
ジャック,私たちはね、おかあさんが大好き。でもね、マシュのことも好きなんだよ。おねえちゃんがいたら、こんな感じなのかなって
マシュ,じゃ、ジャックさん……
ジャック,マシュはいい子で、頑張り屋で……私たちにも優しくって……。そんないい子なマシュにはイースターエッグをプレゼントしてあげる
マシュ,……？。……いえ、これはイースターエッグではなくフラッシュバ――。～～～～～～ッッッ！
デオン,よし。警察が来る前にマシュを拘束。連行。夜が明けるまでホテルで監禁しよう
エリザ,白百合の騎士のくせに真っ黒ね、アンタ
デオン,ふふふ。私だって休日はハメを外すさ。黙れ
ジャック,縛るよー
マシュ,むぐー！むぐうー！
デオン,暴れなくってもすぐに拘束は解く。そうだな、二人が就寝したあたりで
エリザ,さてと。二人がこれからどんな醜態を晒すのか見物ね……。できるだけ参考にしないと……
ジャック,爆音のせいで騒がしくなってきちゃった。早く行こう？
デオン,縛ったマシュをまともに運ぶのは難易度が高いな。エリザ。飛行して輸送してくれ
エリザ,えー。面倒くさーい
デオン,BB。映像の中継は止めるな
エリザ,ついでに録画もお願いねー
マシュ,もがー！
茨木,あー。さっぱりしたー……
ぐだ男,二人じゃあの風呂狭いだろ。のびのびはできなかったな
茨木,いや。それはそれで乙であったぞ？。さあ。そろそろ寝るとするか
ぐだ男,……
茨木,先も言ったが、布団は一つでいいからな？
ぐだ男,マジか
茨木,せいぜい寝首を掻かれぬよう、気を付けよ？。……くくく
ぐだ男,ご機嫌だな
茨木,当然であろう。中々できぬ趣向ゆえな。……ああ、いい匂いだぁ……本当に
ぐだ男,……お、おい……
茨木,お、い、し、そ、う。……
ぐだ男,うっ……
茨木,いいなぁ。いいなぁ……顔つきはどう見ても凡夫なのに、凄くいいなぁ……！
ぐだ男,茨木。まさか本当に俺を食ったりは……
茨木,……
ぐだ男,いっつ！
茨木,……。血で汚れるかもしれんな。よし
ぐだ男,ん？おい。おい。暗闇でよく見えないが、まさかお前
茨木,服を脱いでおるぞ？
ぐだ男,
茨木,汝も血で服を汚したくなければ脱いでもよいぞ？
ぐだ男,遠慮しておきます！
茨木,はぁっ……はぁっ……あむっ
ぐだ男,いたっ……！
茨木,……高揚してきたぞ……いいなぁ。なんか汝の悲鳴と苦悶の顔を見ていると……こう、凄く……！。もっと欲しくなるぞ
ぐだ男,流石に全部はやれないぞ!?まだカルデアでやること沢山残ってるんだから！
茨木,……。汝、吾のマスターであろう。いよいよ危なくなったら手綱を取れ。まだやめたくない。もっと欲しい
ぐだ男,茨木童子……！
茨木,んっ……ちゅ……れろ……。……ああっ……！
デオン,……
エリザ,……真っ暗闇で何も見えないわね。水音と悲鳴と布ずれの音は聞こえるけど。あと茨木の甘い笑い声
デオン,布団で何かしているということしかわからないな
ジャック,大人のプロレスごっこ？
デオン,BB。画面を明るくできないのか？
エリザ,見えるんじゃない
マシュ,見たいような、見たくないような……
デオン,ふむ。まあいい。こっちも似たようなことをすればいいだけだ。……。いや、これ以上のことをすればいいだけだ
エリザ,本当真っ黒ねアンタ。あの王妃が見たら泣くわよ
デオン,黙っていてくれ
エリザ,いいけど
デオン,死んでくれ
茨木,くはは！楽しかったぞ！
ぐだ男,マシュ。治療用スクロールとか持ってない？
マシュ,噛み傷だらけッ!?
デオン,エキサイトしすぎだ
エリザ,ああもう。危うく私の分までなくなるところよ
ジャック,いたいのいたいのとんでけー
ぐだ男,ありがとジャック
マシュ,す、すぐにスクロールを取って来ます！
ぐだ男,あー、痛かった
マシュ,い、茨木さん……！マスターになんてことを！
茨木,いいっ!?いや、吾も悪いとは思ったのだぞ！思ったのだが！。そ、その……マスターが優しすぎてな。かなりギリギリまでやってしまった。すまぬ
エリザ,あー。わかるわかる。私もたまにコイツのこと刺殺したくなるもの。どうせ許してくれるし
マシュ,！？！？
デオン,諦めよう、マシュ。悪属性とはこういうものだ
ぐだ男,一緒に歩むこと自体は可能だと確信してるけど、決定的にわかりあうことは不可能な面子だからな
マシュ,せ、先輩も先輩です！もっと強く拒絶してくれれば、こんな怪我……！
ぐだ男,し、死んでないから大丈夫だ！なっ！
茨木,大丈夫だぞ！
マシュ,……酒呑童子さんに報告します
ぐだ男&茨木,にゃんとぉ!?
エリザ,終わったわねー、二人とも
ジャック,ねえねえおかあさーん
ぐだ男,なに？
ジャック,朝起きたときに茨木が裸だったけど、なんで？
ぐだ男,
マシュ,……先輩
ぐだ男,
マシュ,先輩
ぐだ男,
マシュ,先輩
エリザ,やめなさい。心臓に負担がかかりすぎて死ぬわよ
デオン,ともかく、今日は私の番だ。観光の土産は期待している。ふふふ。今日は忙しくなるぞ。マスター
ぐだ男,あ、お、おう……。……サンクトペテルブルクみたいな待遇は期待するなよ？
デオン,一応弁解させてもらうが、私は一応あそこに公務で行ったんだ！。ついでに、文献にあるような贅沢三昧もしてないぞ！少ししか！
マシュ,……行ってしまいましたね
エリザ,デオン……デオンねー。カルデアではマシュの次の古株だったかしら。次点で私だけど
マシュ,そうですね。冬木市から今に至るまでずっと私たちを守ってきてくれた頼り甲斐のある騎士です
エリザ,アイツ割と欲しがるわよ。あの王妃やフランス系サーヴァントがいない場所では特に
マシュ,え？
エリザ,なんというかねー……経済観が違うのよね、根本的に
茨木,堪え性はないな
ジャック,食べられる？今度は性的な意味で
マシュ,えっ
エリザ,うーん、デオンの伝記には妙に色恋の話が少ないのよねー。アイツの好みって何なのかしら
茨木,今はひとまずマスターであろうよ。まあごっこ遊びのようなものかもしれんが
マシュ,なんかみんな妙にデオンさんの生前に詳しいと思ったら……！。エリザさんの持ってるそれ、伝記ですね!?デオンさんの！
茨木,吾がマスターの家から拝借してきたぞ。正確に誰のものかはわからんが、カルデアに来る以前から知っていたようだな
マシュ,あの二人にそんな因縁が……！。……。マスターの部屋に……？。後でお説教です
デオン,ここがマスターの家……か。ふむ。確かに……どことなくキミの残り香を感じるね
ぐだ男,変な言い方はよしてくれ
デオン,おっと、すまない。気を悪くしないでくれ。こちらも少し気分が高揚しているんだ。……ふふっ。で、マスター
ぐだ男,なんだ？
デオン,これくらいの量で大丈夫かな？
ぐだ男,え。何それ……チャフ？
デオン,うん。チャフ。そこら辺にばら撒けばあらゆる電波機器は一時的に使用不可になる。BBがジャックの荷物にせっせこ入れていたのを見たんだ
ぐだ男,……。で、デオン。まさかそれをバラ撒いたりしな――
デオン,ぽいっと
マシュ,……
エリザ,BB。復旧は？
ジャック,あー。確かにチャフが無くなってるね
マシュ,先輩ーーーッ！
茨木,具体的には？
マシュ,ドロドロの!?。ピットくんみたいに言わないでくださいッ！
茨木,魔酒よ。憂いても仕方がないぞ？というか序盤からこんなに飛ばすつもりなら
エリザ,以降は大人しくするでしょうね。それなりに。BBを楽しませるようなマネもしたくないでしょうし
ジャック,カメラの向こうでゲタゲタ笑われてるんだと思うと気分最悪だしねー
エリザ,鑑賞会一旦中止ー。今日は銀座で寿司食べに行くわよー
茨木,最近の寿司屋はパフェを出すらしいな!?
エリザ,回らない寿司屋だから期待するだけ無駄よー
マシュ,先輩……どうかご無事で……！
デオン,さあ。これで助けは呼べない……キミはまさに私の手の平の上というわけだ
ぐだ男,お、お前……なんのつもりだ？
デオン,監視カメ、ゲフンゲフン！もとい、キミが助けを呼べない今のうちに！。私が！。色々する！
ぐだ男,こ、この野郎！正気か!?部屋の中でチャフばら撒いたりしたら
デオン,掃除が大変だな！だが安心しろ！後で私が全部片づける！そしてジャックに返す！
ぐだ男,使用済みのものを返すのならそれはゴミ処理だろッ！
デオン,騎士道にもとるようなことはしないさ！しないとも！何故ならば！。休日だからな！。覚悟しろ……私はキミに……私は……？
ぐだ男,ん？
デオン,……。具体的に何するか考えてなかった……！
ぐだ男,チャフまで用意しておいて!?
デオン,ああ……えーと、えーっと……ひとまず
ぐだ男,……え？ひとまず……何？
デオン,だ、抱き着いてみたりとかー……？
ぐだ男,……。お前、悪いこと考えるの得意じゃないだろ
デオン,くそう
ぐだ男,別にいいって。甘えたいのなら素直にそう言えば
デオン,……！
ぐだ男,もう長い付き合いなんだからさ
デオン,でも……
ぐだ男,というか、今まで守ってもらってきたからさ。甘えてもらいたいんだ。こっちが
デオン,む……。じゃ、じゃあその……あの……キス……とか
ぐだ男,ん？
デオン,……する方じゃなくって、してもらいたい。キミの方から
ぐだ男,……お、おう。いきなりハードル高いな
デオン,頬でも手の甲でも好きなところに。唇でもいいが
ぐだ男,……あー、えーっと……ごめん、頬で
デオン,ふふっ。いいよ……来て……
ぐだ男,……
BB,あっあー……ダメですね。まだ復旧できません。チッ。古典スパイだと侮っていましたか。ジャックさんに渡したオモチャが裏目に出てしまいましたね。この分だと天然痘ウイルスも処理された後……。ん？あ、巌窟王さんからだ。なになに？。卒業アルバムを作ることになったのでカメラマンをよこせ。ゲオルギウス希望……っと。知るかボケッ！と返信。……。監視カメラに次ぐ別の監視手段を考えるべきですね
巌窟王,……突っぱねられてしまったか……。夜長アンジーに俺の黄金律の力を見るがいい！と大見得切ったからな。どうしたものか……。……。クハハ！カメラを一から学ぶしかあるまい！。見ているがいいモノクマよ！俺は！俺の仮初のマスターは！。この絶望的な学園を、あえて楽しんでやるぞ！あえてなぁ！。さて、図書室はどこだったか……地下だったな。……ム？今、本棚が光ったか？
ぐだ男,うわあああああ！巌窟王、上だーーー！
デオン,うわっ、ビックリした。な、何？
ぐだ男,あー、変な夢見た……巌窟王が砲丸程度でやられるわけないよな……
デオン,ん……？まあ、魔力も何もない砲丸なら死なないと思うけど……？。あ、マスター。掃除は終わったよ
ぐだ男,……本当だ。なんなら昨日より綺麗になったくらいじゃないか
デオン,ふっ。エミヤから色々教わった成果が出たな
ぐだ男,色々してるんだな、デオン……
デオン,さてと。ここまで色々したところで……。まともな活動に戻ることにしよう。母上はいつ帰ってくる？
ぐだ男,今日、だな。父さんも一緒だ
デオン,そうか。ならば……できる限り豪勢な料理で迎えてあげないとな
ぐだ男,お前、料理もできるのか？
デオン,いや？流石に日本料理に関しては無理がある。ので
ぐだ男,ので？
デオン,この札束で出来得る限り、出前を取るぞ
ぐだ男,……。デオン。その札束、どこにあった？
デオン,私たちサーヴァント五人は共用の財布を持っていたんだ。観光用の。主にマシュが管理することになっていたんだが。そこからゴッソリ抜いてきた
ぐだ男,マシューーーッ！
デオン,流石にカードまでは抜いてないので、銀座で回らない寿司でも食べに行かない限りは大丈夫だ！
ぐだ男,行った場合は!?
デオン,ダヴィンチかイシュタルに金を借りることができる。トイチで
ぐだ男,死んだ方がマシかもしれない！
デオン,きっと大丈夫さ。なにせ悪属性が固まっているからね。借りる以外にも方法はある
ぐだ男,例えば？
デオン,カツアゲ
ぐだ男,……!?
エリザ,オラオラオラオラーーーッ！財布をよこしなさいよーーー！
ジャック,悪そうな人を中心的に狩っていこうね！
茨木,くっはははははは！血がたぎるわ！
マシュ,
モヒカンチンピラ,が、がはっ……な、なんだテメェーらは……！
エリザ,チャーリーズエンジェルよ！
マシュ,絶対に違います！
ぐだ男,……BBに情報の隠滅は任せよう。身から出た錆だとは言え可哀想になってきたな。この予測ばっかりは外れてほしいけど
デオン,まず間違いなく狩ってるだろうね
ぐだ男,そもそもお前が財布から金をスらなければ……
デオン,え？何故？
ぐだ男,いや、なんでもない……
デオン,出前は寿司でいいかな？
ぐだ男,うおーーー！当たりまえみたいにうちのパソコン使って注文してるーーー！
デオン,特上。特上。ルンルン
ぐだ男,並にしろ並にッ！。ん。母さんからメール……ああ。昼には帰ってくるってさ
デオン,夕飯時に来るよう手配しよう。金銭についての心配は職場先のキャリアでエリートな人だから問題ないと説明をば
ぐだ男,了解。デオン、後でマシュたちには謝っておけよ
デオン,マシュには謝る。その他は私が帰るころには何に怒っていたのかどころか怒っていたという事実すら忘れてるだろうから謝らない
ぐだ男,最低だ！
デオン,ははは。話をこじらせないためだよ。沈黙は金だ。……。甘えさせてくれるんだろう？まだまだ序の口だよ？
ぐだ男,わかってるよ。任せとけって。しかしお前、マリーの前だともっと真面目なキャラなのになぁ！
デオン,彼女の前ではね？今の私はルイ15世を相手にしているときの私に近いかな。彼の前では結構、今と同じように甘えさせてもらったから
ぐだ男,これ以上の出費はマジでやめてって手紙で怒られたことあるんだっけ、お前
デオン,……
ぐだ男,お前宛てじゃないけどルイ十五世がデオンやばい(かなり意訳)と手紙に書く程度にヤンチャしてたんだったな？
デオン,生前の私を調べてくれるのは嬉しいが、もうちょっとまともな逸話をチョイスしてくれ！
ぐだ男,ロシアの女帝にうちの国に来ないかって伝言されたときに私はフランスの騎士ですのでって突っぱねた話とか？
デオン,そうそう！。えっ……あっ、えっ……？そんなことあったっけ……？心当たりはあるけど……
ぐだ男,自分でもうろ覚えじゃねーか！
デオン,いやぁー……言いそうだなー、あの女帝さまなら……。おっと。むかしのことを思い出すのは後。準備を進めよう。酒も必要だな……ワインとか。あ、身分証明ができるもの……。いや落ち着け。パスポートは持ってきた。BB製の偽造のヤツだけどキッチリ二十代だ……
ぐだ男,……妙に気合入ってるな？
デオン,後続の連中にケチつけられたら堪らないからね。印象操作くらいは全力でやるさ。酒の席でならカエサルにだって負けないよ、私は。……そう。酒の席でなら……クリスマスでのあれは何かの間違いだ……！
父,あっはっはっはっは！デオンちゃんは面白いなぁ！
デオン,ふふっ。この程度はフランス人の嗜みです
母,ヴィヴ・ラ・フラーンス！ひっく
デオン,お母さま。病み上がりなのですから、あまり無茶は……
母,大丈夫よー……なんならもう昨日の時点で退院できるくらいだったんだかりゃー。もー。デオンちゃんってば心配性！
デオン,当然です。だってあなたは、ぐだ男くんの母上なんですから。私にとっても大事です
母,やっだーキュンと来ちゃったー
父,あはははははは！
デオン,……
ぐだ男,素が出てんぞ白百合の騎士
デオン,おっと
ぐだ男,デオン。顔、顔
デオン,おっと
父&母,
デオン,この勝利は、フランス王家の勝利でもある！
ぐだ男,最終的にはマリーにチクるぞ
デオン,やめてくれ。その方法は私に効く。やめてくれ
ぐだ男,あーあー！完全に潰れちゃったよ！普段こんなになるまで飲まない人たちなのに！
デオン,……ちょっと心配になるくらい人が好すぎだったな。彼らは今まで無菌室にでも暮らしていたのか？
ぐだ男,うーん、言い返せない！
デオン,まあ二人を布団に運ぶのは任せてくれ。一応筋力には自信がある
ぐだ男,この際だから聞くけどさ。お前の筋力のステータス、バグじゃないの？
デオン,エミヤのような見せ筋とは違うよ。処理終了。明日に誰が来るかはわからないが……まあ大丈夫だろう。あの分なら。頭の動きが鈍くなってるだろうからな。さて。じゃあ、そろそろ私たちも
ぐだ男,おっと。そうだ。デオンの分の布団も敷かないと……
デオン,ん？何を言っているんだい？
ぐだ男,え
デオン,布団は一つだけでいいよ？
巌窟王,
赤松,がっ、巌窟王さんが図書室の中で血塗れになって死んでるーーーッ！
最原,巌窟王さーーーんッ！
モノクマ,死体が発見されました！一定の自由時間の後、学級裁判を開きます！
最原,そ、そんな……！
百田,クソッ！マジかよ……！巌窟王を殺したヤツを、命懸けで探せって……!?
最原,無理だ……！僕には、そんなこと……！
巌窟王,――諦めるのか？
モノクマ,えっ
巌窟王,それもいいだろう。つまらない結果だが結末は結末だ。だが！もしも！貴様の心の中に恩讐の牙が残っているのならば！。俺はお前たちの手を取ろう！さあ！血塗られたパズルを解き明かすのだ！
最原,巌窟王さん……！
アンジー,よーっし！犯人をみんなで捕まえよー！
生徒一同,おー！
モノクマ,えっ。待って。待って。ねえ。誰が被害者だっけ？あれっ!?。オマエなんで生きてるの!?
巌窟王,HPがギリギリ一桁くらいは残った
アンジー,令呪で回復させるねー
モノクマ,
デオン,すぴー。むにゃ……最愛王よ……このワインは必要経費です……。破綻寸前……？ははは、わかりやすい嘘を。経済はもうとっくに破綻してますよ。だから……私にもっと年金……むにゃむにゃ
ぐだ男,生前の夢見てやがる……マリー・アントワネットのときとはやっぱりギャップありすぎだよな。……。まあ、いいか。休日だもんな。おやすみ、白百合の騎士
マシュ,……何も聞こえませんね
エリザ,何もやってないからでしょう？一緒に布団に入っちゃった時点で安心しきって寝ちゃったのね
マシュ,サーヴァントに睡眠は……
エリザ,必要ないわよ？でも娯楽としてはいまだ有効だし、それ言ったらほら。フェルグスだって……
ジャック,サーヴァントに性行為は必要ないよねー？
マシュ,んなぁっ!?
エリザ,……ボカしなさい。18禁は許可しないわよ
ジャック,ごめんなさーい
茨木,で。明日は誰だ？
ジャック,私たち！
マシュ,……
エリザ,……
茨木,……。誰も言わないようなら代表して吾が言うが？
エリザ,頼むわ
茨木,ジャック。寝込みの腹を裂くなよ？
ジャック,……えへっ
ぐだ男,うわああああああ！巌窟王があああああ！。はあ……はあ……夢か。まあそうだよな。あの巌窟王が角材で殴られた程度で気絶とかしないよな……。……。あれ？デオンがいない。あ。リビングから声がするな
デオン,大丈夫ですか？すみません、飲ませすぎてしまいましたね。水を持ってきました
母,ありがとう……うっぷ
父,はっはっは。こちらの自業自得だから気にしなくていいよ、デオンちゃん
ぐだ男,……完璧に取り入ってる……！
デオン,……というわけで、こちら側の心象を良くした上で、相手方に二日酔いのバステを付与した。この状況を使いこなせるかどうかは人による、はずだったんだけど
ジャック,次は私たちが行くよー！
デオン,……早まったか
エリザ,大丈夫。大丈夫よデオン。仲間なんだから信じましょう？
デオン,そうだね。ところでエリザ、仲間と自分の美容、どっちが大事かな？
エリザ,美容だけど？
デオン,そこで即答できるあたりが悪属性の所以だよ……
ぐだ男,俺とお前らの仲間の定義、絶対違う
マシュ,長く一緒にいても理解不能ですからね……
茨木,理解不可能と言わないあたりが魔酒の甘さよなぁ？
マシュ,じゃあ、そういうことで先輩。これも決まりですので……
茨木,……愉快な死体にならないように、気張るのだぞ？
エリザ,ジャック。一応言っておくけど、おさがりならいらないからね？
マシュ,え？
デオン,中古は御免だってことだよ
マシュ,……。エリザさんも大概ですよね!?
茨木,人のことどうこう言う資格は一番ないなぁ？
エリザ,何よう！別にいいじゃない！新品の方が甚振り甲斐あるもの！
ジャック,おかあさん！行こう！
ぐだ男,……じゃ、マシュ。行ってくるな！
マシュ,せ、先輩！
ぐだ男,大丈夫だ！多分！
マシュ,絶対じゃないんですね、やっぱり！。行きました。行ってしまいましたね……
茨木,死ぬか生きるか、賭けるか？
エリザ,私、生きる方！今回もなんだかんだ無事で済むでしょ
デオン,私も生きる方で
茨木,奇遇よな。吾もだ。ふむ。じゃあ魔酒が死ぬ方に賭けよ。これでバランスが……
マシュ,取れてないですし縁起悪いですしッ！
エリザ,っと、そうだ。BBから荷物が届いてるそうよ？
マシュ,え？BBさんから？
エリザ,怪しすぎるから、まだ開けてないんだけど……
デオン,そもそもどうやって届けたんだ？
茨木,考えるだけ無駄よな。仮に方法がわかったとしてロクなものではあるまいよ
エリザ,いっそのこと捨てる？
マシュ,……いえ。一応、開けてみましょう……
プレゼントボックス,
マシュ,……凄くゴテゴテしいプレゼントボックスですね
茨木,そうさなぁ。この大きさだと、人の頭蓋くらいは入りそうなものよな？
マシュ,想像してしまうのでやめてください
プレゼントボックス,BB－……ちゃんねるー……いやもうちょっと声のトーン上げて……
マシュ,……
エリザ,ね？開けたくないでしょ？
デオン,今、中から聞こえたのってBBの……
マシュ,何も聞こえてません
エリザ,は？
マシュ,何も聞こえなかったんです。なので、私が開けます
デオン,急に悲壮な決意を固めたぞ。どうしたんだ彼女
茨木,苦労のし通しで自暴自棄になっているようだな？
エリザ,やっぱりカツアゲはまずかったかなー
デオン,待てマシュ。開けることには賛成だが、何もキミがこれ以上苦労することはない。エリザに開けさせよう
エリザ,あっはっはっはっは……私ッ!?
デオン,キミが苦労させたんだから当然だろう
エリザ,アンタが財布から金くすねなきゃやんなかったわよッ！この乱費セイバー！
茨木,念のため。吾らは悪人しか相手にしなかったぞ？マスターの理念に賛同しているわけではなくとも、仮にも隷従しているのだから当然よな
エリザ,アイツが私に隷従しているんだけどね！いやそれは今はいいわよ！。どうしても私じゃないとダメ!?
デオン,BBのこと、最悪でも死んだ方がマシだという目には遭うだろうが、死にはしないだろう
エリザ,……あー、はいはい。わかったわよ！開ければいいんでしょ！。……鬼が出るか蛇が出るか……！
プレゼントボックス,
エリザ,あれ……？空？
デオン,何？。本当だ。空だ……？
茨木,妙だな。とびきり邪悪な気配は尚も漂っているというのに
マシュ,え……？何も入ってないんですか？
エリザ,本当よ。ほら
マシュ,どれどれ。んっ？
デオン,……プレゼントボックスから腕が生えてきたぞ？
エリザ,いえ、それよりあの腕が持ってるのって、どう見てもビリーが持っているような拳銃――！
マシュ,がっはーーー!?
茨木,魔酒の眉間にぶち込んだーーーッ!?
デオン,しまった！これはマシュがターゲットのプレゼントだったんだ！
エリザ,えっ、何？どういうこと!?
茨木,吾らが見ても空だったのに、魔酒が覗いた途端に腕が生えて、銃をぶっ放した。つまり最初から標的を絞っていた、ということよな
エリザ,そうじゃなくって！なんでマシュに拳銃をぶっ放す必要があったの!?
？？,なんだかんだと聞かれたら、答えてあげるが世の情け……
三騎,あっ
？？,ふふふっ。驚いてますね。じゃあこの勢いを保ったまま……！。BB－－－！チャンネルーーーッ！
BB？,はい、というわけでやって参りました東京！。BBチャンネル出張版、たった今からスタートですっ！。司会進行は御覧の通り、いつもの邪悪で可愛いあなたの後輩、BBがお送りいたします！
エリザ,……。えっ？BB？BBなの？
BB？,はい？どこからどう見てもBBちゃんですよ？エリザさん、どうかしたんですか？。鳩がツノトカゲの血液ビーム食らったような顔してますよ！
エリザ,例えがマニアックすぎるわよ！爬虫類に詳しいヤツじゃないとわからないわよ！
デオン,どうでもいい！
茨木,……確かにこの、なんだ？意味があるようでまったくないクソトークはBBのものだな？
デオン,ああ、だが大問題だ。コイツが本物のBBだとすると……！
エリザ,あ、あなた……何したの？
BB？,見ての通りですが？
デオン,やっぱりなのか……！。マシュの体を乗っ取ったのか！
マシュの姿をしたBB,はいはーい！大正解！ハワイにご招待してあげましょうか？
デオン,マシュの人格はどうした、ド外道
マシュBB,名前で呼んでくださいっ
エリザ,マシュの人格を返しなさいよクソ外道
マシュBB,名前で呼んで……
茨木,羅生門大怨起で解除できるか？
エリザ,よく見なさい。どう見てもバフじゃなくってバステでしょうが。無理よ
茨木,ふむ。そうか。ならば吾にできることと言えば、コイツに罵詈雑言を浴びせることだけだな。くたばれ超外道ッ！
マシュBB,最終的には泣いちゃいますよー？。大丈夫ですよー。肉体の主導権を握っただけで、マシュさんの人格にはノータッチですから。聞こえないでしょうが、今も私の脳内ではマシュさんの声がガンッガン響いてるんですよー？。え？何？ふんふんなるほど……。子ギルくんの体操服礼装、どうしてないんですかって？運営に要望でも出してみましょうよマシュさんっ！
デオン,絶対にそんなこと言ってないだろうな
エリザ,なんかマシュなら言いそうな気が一瞬だけしたけど、よく考えてみたら言うわけないわね
茨木,なんか凄く言いそうだがな？何故だろうな？
デオン,……まあお前のことだろうから飽きたらやめるだろうが……。次の疑問に移るか。お前の本体はどうした？
マシュBB,分霊みたいなことをしてるだけだから、ちゃんとカルデアにいますよ！。ちなみに、結構無理してます。本体と分身の私、どっちも人格を維持しているだけで頭が割れそうに痛いです
デオン,さっさとやめてしまえ。そして私たちの旅から疾く失せろ
エリザ,デリート！デリート！
茨木,でざーと！でざーと！
マシュBB,味方がどこにもいねぇ……！。まあまあ。そんなことは言いっこなしですよ。せっかくサポートに来たのに
デオン,なんだと？
マシュBB,監視、ちょっと手ぬるいなって思って。もうちょっとカメラをグレードアップさせようかなって。流石にそこまでやるんなら私が直接手を汚さないと、なので。こうしてイレギュラーな手段で来たってわけです
デオン,……
エリザ,……
茨木,……
デオン,紅茶でも淹れよう
茨木,東京ば●奈でも食べるか？
エリザ,肩揉んであげましょうか？
マシュBB,現金過ぎですね
デオン,ふっ。なんのことだ？親友よ
エリザ,LINE交換する？
茨木,簒奪した品の分け前についての説明はこの書物に記しておいたぞ？何、同胞なのだから当然よ
マシュBB,あははっ。私利私欲見え見えで反吐が出るような仲良しごっこをありがとう。……というわけで、私がここからカメラ搭載ドローンで二人を監視する感じで
エリザ,これ私のときにも使われるんだ、と思うと複雑だけど、今は心強いわ。やるじゃないBB
マシュBB,えへへー。それほどでもー！
エリザ,でもマシュの顔でBBの笑顔されると吐きそうになるから笑わないで？
マシュBB,そろそろ訊こうかと思っていたんですが、なんでみんな私に当たり強いんですか。この旅を手配したのも私ですよ？
デオン,自分を知れ
茨木,そもそもBB。汝、吾らのこと好きじゃないだろう？
BB,……。てへっ？
デオン,お前のそういう自分に不利な質問をされたときに適当にはぐらかすところを一番信用していない
エリザ,ねえ。さっそくコレ飛ばしてみせてよ
マシュBB,えー。今ですかー？しょうがないですねー
デオン,おお。飛んでるな
茨木,ふむ。だが動かせない、というのでは笑い話にもならんぞ？
マシュBB,大丈夫ですよーっと。ほらほら
エリザ,きゃあ!?こっちに飛ばさないでよ！
マシュBB,逃げろ逃げろーーー！迷宮の出口に向かってよーーー！
BB,なんか心配になっちゃって、ついに巌窟王さんの方にもカメラ飛ばしちゃいました……。さぁて、どうなってるかな。そろそろ脱出できたかなー
巌窟王,
赤松,巌窟王さんが水槽の中でぷかぷか浮いてるーーーッ！
最原,巌窟王さーーーんッ！
百田,ま、まずい！巌窟王がピラニアに食われッ……！
巌窟王の骨,
アンジー,骨になっちゃったね
最原,今度こそ絶対死んだーーーッ！
BB,ブーッ!?
マシュBB,がっ、巌窟王さーーーん!?
エリザ,ぎゃあああああ！
茨木,おいBB！BB！エリザの角がドローンに削り取られているぞ！BBィーーーッ！
マシュBB,……あっ。令呪一角で復活した……よかったー、ギリギリ間に合って
エリザ,なくなるー！なくなるー！私のチャームポイントがなくなっちゃうー！
デオン,やっぱりBBは信用するべきじゃないな
ジャック,……。今、なんて言ったの？
ぐだ男,俺の家はしばらく連れて行かない。このままどこかで遊ぶぞ
ジャック,マジカルなステッキの出番？
ぐだ男,ナイフだそれは。落ち着け
ジャック,マジ狩る腹裂くー……
ぐだ男,物騒な呪文やめて。仕方ないだろ、うちの両親二日酔いなんだから
ジャック,むー
ぐだ男,その代わり、今からドンキ行って、適当なボール買ってさ。公園で遊ぼう？。ダメか？
ジャック,……仕方ないなぁ。狭い！棚が高い！凄い！
ぐだ男,いつ来ても圧迫感あるよなー……えーとボールはっと……
ジャック,おかあさーん！お菓子も買っていい？
ぐだ男,五百円までに抑えろよー
ジャック,はーい！。……。きのこ？たけのこ？
ぐだ男,宗教戦争が起こるから、その二つはやめてくれ
ジャック,むいー。五百円で買える量って結構少ないね？
ぐだ男,充分だ充分
ジャック,おかあさーん、あれ何ー？
店員,!?
ぐだ男,……大人の玩具だな。ジャックには必要ないかなー
ジャック,ふーん
ぐだ男,ということで辿り着いたぞ、公園！
ジャック,わーい！
ぐだ男,ボールを持てい！
ジャック,はーい！
ぐだ男,……何して遊ぼうかな……トス、レシーブ、二人でのリフティング……
ジャック,……
ぐだ男,ジャック？
ジャック,あれなーに？
ぐだ男,ブランコだな
ジャック,そうじゃなくって、後ろであの女の人は何してるのかなって。危なくない？
ぐだ男,……。よし。最初はアレ乗るか
ジャック,？。あははははははっ！楽しいー！
ぐだ男,おーう。それはよかった。もっと押すかー？
ジャック,あははっ！落ちちゃうよー！
おばちゃん,あら。妹さん？
ぐだ男,みたいなものです
おばちゃん,ふふっ。いいわね、仲良くて
ぐだ男,家族ですからね
ジャック,おかあさーん！ジャンプしてみてもいいー？
ぐだ男,絶対にやめろ！色々バレる！
娘,一緒に遊ぼう！砂場で山とか作ってみよう！
ジャック,いいよー！最終的には蹴って崩そう！
おばちゃん,ふふっ。ごめんなさいね。うちの子と遊んでもらっちゃって
ぐだ男,いえ。こちらこそ
おばちゃん,ところで、砂場ってたまにとんでもない物が埋まってたりするから、後で手は洗わせないとダメよ？
ぐだ男,とんでもないもの？
おばちゃん,犬とか猫とかのフンとか
ぐだ男,……気を付けておきます。……
ジャック,ん？
ぐだ男,お？
ジャック,ねえ。このバケツで水をくんできてくれない？
娘,うん、いいよ！すぐに持ってくるねー！
ジャック,……
ぐだ男,ジャック!?
ジャック,ひょいっと
娘,えっ!?
おばちゃん,……事故？
ジャック,おかあさーん！あの車、交番の指名手配の写真に載ってた人が乗ってるー！
ぐだ男,はっ？
ジャック,児童性愛者で連続殺人鬼のやばい人が乗ってるー！
ぐだ男,はあっ!?
連続殺人鬼,ぐ、ご……！
ぐだ男,……えーと、ちょっと待て。ちょっと待てよー……確かにあの顔は見覚えがある！。まずい。なんてこった！人違いじゃない！本物だ！
ジャック,あと、多分中に数人……うん、一応数人いる
ぐだ男,……なんで一応なのかわかっちゃったよ。クソッ！
おばちゃん,な、な……!?
ぐだ男,ジャック！面倒なことになる前にアイツを――！
連続殺人鬼,ひっ！く、来るな！中にいるヤツを殺すぞ！
ぐだ男,……ッ！
ジャック,……。え？もう死んでいる人を、どうやって殺すの？
連続殺人鬼,なっ……!?。……
ジャック,……。あはっ！バカだね！苦し紛れでも反論すればバレなかったのに！
連続殺人鬼,!?。……はっ！なら別にいいさ！人質なんて現地調達できるんだからなぁ！
娘,え？
ぐだ男,まずい！ジャック！
ジャック,はぁい
連続殺人鬼,捕まえたァ
娘,い、いやあ！離して！
ジャック,大丈夫。もう離れてるよ
連続殺人鬼,……。は？俺の……手首が……？
ジャック,綺麗に切ったから、今すぐ手術すればくっつくよ？
娘,……。
ぐだ男,あーーー！いたいけな少女に余計なトラウマができたーーー！
おばちゃん,……
連続殺人鬼,ひ、い、ぎゃああああ！助けっ――！
ジャック,当然助けないよ？
連続殺人鬼,ほべっ。あ、あれ……俺の足……俺の足首が……!?
ジャック,いもぉーむしー
ぐだ男,粉雪のリズムで残酷なワード口ずさむのやめてくれ！
連続殺人鬼,ぎゃああああああああああっ！や、やべて……死にたくな……死にたくない……！。お、お願い、助けて……！
ジャック,なんで？。あなたが殺した女の子たちは、同じことを言わなかったの？
連続殺人鬼,あ、あぎゃ、いぎいいいい……!?
ジャック,どっちにしろ殺さないけどね。おかあさんに怒られちゃうもん。ねっ？
ぐだ男,……
ジャック,殺した方がよかった？
ぐだ男,いや、いい。それでいい。切り口綺麗だから確かに手術すれば問題なくくっつきそうだしな……。失血死しないよう最低限の処置はしてやれ。後はもう全部BB頼みだ
ジャック,はーい！。ふいー！終わったー！。さーてとっ。それじゃあ砂の山の続きを……？。あれ？寝てる。しょうがないなぁ、こんなところで
娘,
ジャック,ねえ。大丈夫？そんなところで寝たら風邪引く……
おばちゃん,……！
ジャック,きゃっ
ぐだ男,ジャック！
おばちゃん,……
ジャック,……え？どうしたの？私たち、何かした？。なんでそんなに怖い顔で睨むの？
ぐだ男,ジャック
ジャック,……助けてあげたのに……ねえ。なんで？
ぐだ男,ジャック！
ジャック,……
ぐだ男,行こう。人が集まると逃げきれなくなる
ジャック,……うん、わかった
最原,そうか……犯人は星くんの研究教室と、体育館の間をロープウェイで移動したんだ！
星,なるほど。俺の研究教室と体育館の窓だと、俺の研究教室の方が高いからな。一方通行だがトリックは成立させられる
百田,決まりだ！犯人は巌窟王の死体を、星の研究教室から体育館まで直に運んだんだ！
アンジー,……。うーん、本当にそうかなー？
最原,えっ？
真宮寺,おや？夜長さんには、何か反論があるみたいだネ
アンジー,いや、痕跡は残っているから、トリックが使用されたという一点のみは賛成なんだけどさー……。それ、かなり難しくないかなって思っただけなんだよねー
巌窟王,……アンジー。余計なことを言うな
アンジー,おっと。ごめんなさい神様
春川,……前から訊きたかったんだけど、夜長はなんでソイツのことを神様って呼んでるの？
巌窟王,その説明は面倒だ！省け！
最原,体格……？
巌窟王,！
最原,そうか。手作りのロープウェイで、ただでさえ足場が不安定なのに、巌窟王さんの体を乗せた状態でロープウェイを使うのは……！
入間,犯人自身の体重も加わっていたはずだから、発車、走行中、停車のいずれにおいても危険度は高ぇーだろうな？。言うなれば……夜の田舎道を全裸で歩くようなスリル……あぁん、想像しただけで……！
王馬,入間ちゃんって本当存在自体が不快だよね
入間,
アンジー,ちなみに神様の身長は185cm、体重は75kgだよー！
巌窟王,アンジー！
アンジー,……ごめんなさい
百田,確かに不可能じゃないにしろ、かなり難しそうだな……
春川,そもそも、最原の推理が間違ってるって線は？
赤松,痕跡がこれだけ残っているんだから、今更その線を考えるのは難しいと思うんだけど……
巌窟王,どうでもいいではないか！俺の死体はロープウェイで運ばれたのだ！。その点を加味するに、既に怪しい人物を指摘することすら可能なはずだが!?
最原,……。……事件の全貌が見えたかもしれない
茶柱,わかりました！やっぱり最原さんの推理が間違っていたんですね！
最原,違くてさ。そもそもの話、僕たちが星くんの研究教室に目を付けたのって、水槽の中に手錠が落ちていたからだよね？。僕たちはさっきまで、巌窟王さんを溺死させるときに、抵抗を弱めるために手錠を付けたものだと思っていたけど……。だとしたら、どうして手錠が水槽の中に落ちてたのかな？溺死させた後でしまえばよかったのに
巌窟王,……
東条,そう言われると不自然ね……単純に鍵が見つからなかった、という可能性は？
夢野,星に嫌疑をかけるため、あえて残しておいたとも考えられるのう
最原,多分これは犯人のちょっとした工作の副産物だよ
百田,ちょっとした工作、だと？
最原,……ひとまず、最初から考えてみよう。巌窟王さんの、本当の死因からさ！
巌窟王,ぐぅっ……！
入間,水の中にいたんだから溺死だろ？あったりまえじゃねーかダサイ原
最原,それなんだけど、モノクマファイルには巌窟王さんの死因が書かれてなかったんだよ。というか全体的に、今回のモノクマファイルは当てにならないほど情報がなかったよね？
百田,死亡推定時刻すらわかんなかったからな……犯人のトリックの要なんだから当然だけどよ
キーボ,……この話運びからすると、最原クンにはもうわかっているんですね？巌窟王さんの本当の死因が
巌窟王,……話を脱線させるな。もう犯人など決まっているだろう
最原,……。巌窟王さんの本当の死因は失血死だ
巌窟王,ちぃっ……！
赤松,し、失血死？溺死じゃなくって……？
最原,星くんの研究教室のシンクを調べた人ならわかると思うんだけど、あれって事件発覚後には過剰なほど洗浄されてたんだよ
百田,ああ。すっげー薬品臭かったな。多分アレは漂白剤、か？
最原,変だよね。ただの溺死なら、こんなにシンクを洗う必要なんかないのに。逆に言うと、あのシンクは洗われる前は、なにか取り返しの付かない汚れがビッシリ付いてたんじゃないかな？。つまり……巌窟王さんの血で汚れていたはずなんだ！。いや、それどころじゃない。多分、巌窟王さんの血でシンクが満たされていたはずだ！
茶柱,み、満たされていたッ!?
白銀,血液でッ!?
真宮寺,ククク……なるほどね。話が見えて来たヨ。犯人は巌窟王さんの血液を抜き、体重をその分だけ削減した……最原くんはそう言いたいんだネ。でも最原くん、その推理には穴があるよ
最原,犯人は血を抜いて巌窟王さんの体重を軽くしたいのに、人体から血液を抜くと死んでしまう……って点なら解決できるよ
真宮寺,え？
茶柱,えーっと……最原さんは当たり前のことを何しみじみと言っているんですか？
春川,医学的に、人体から血液をすべて抜くのはほぼ不可能って話だよ。まず出血が起こるのは心臓が動いている間のみだからね
百田,終一の推理は巌窟王の死体を軽くするためには血液を抜く必要があるが、血液を抜くと血流が止まるっつー矛盾があるわけか
最原,平気だよ。それでも人体はかなり軽くなるはずだ。巌窟王さんが死にそうになる度に蘇生させればいいんだからさ！
巌窟王,よせ……その先は地獄だぞ
最原,星くんの研究教室には送球装置があったんだけどさ。それのコンセントが不自然に切断されていたんだよ。多分、犯人は巌窟王さんの体を生きた状態でシンクに固定して、手首かどこかを切り裂いた後、水をためたシンクに手首を突っ込ませたんだ。おそらくそのときの巌窟王さんの姿勢は、傷が心臓の位置より低くなるように、身をシンクの淵に寄りかからせる形になっていたはずだよ。気絶させた巌窟王さんの死体から血液を抜いていく過程で、巌窟王さんが死にそうになったときに……。犯人は切断したコンセントを使って巌窟王さんの体にショックを与えたんだ
入間,……は!?なんだその超原始的AED！マジで言ってんのか!?
最原,乱暴でも後遺症が残ってもどうでもよかったはずだよ。だって、最終的には殺すんだからさ。いくら乱暴でも構わない
赤松,……ちょ、ちょっと待って。最原くん。何を言って……！
最原,こうやって犯人は、巌窟王さんの体から血を抜き、死にそうになったらショックで蘇生させ……。また血を抜いて、死にそうになったらショックで蘇生させ……。それを何度も何度も繰り返して……！
東条,待って。仮にそれで致死量を遥かに超える量の血を抜いたとしても、まだ彼の体はかなりの重さが残っていたはずよ？。そんな工作をしたところで、気休めにしかならないわ
最原,……。折りたたんだんだ
キーボ,は？
巌窟王,ッ！
最原,巌窟王さんはマントを着こんでて、その体は水槽の中でもほとんど隠れてたけどさ。そのときの巌窟王さんの五体は、果たして無事だったのかな？
白銀,ピラニアに食べられちゃったわけだから、地味に無事じゃないよね？
最原,その前は？
赤松,……ピラニアに食べられる前の、巌窟王さんの状態？
王馬,うーん、わからないなー……誰かさんがアンジーちゃんを急かして、巌窟王ちゃんをさっさと蘇生させちゃったからね。ほとんど検視はできなかったんだよねー。誰かさんのせいで！
最原,……。僕は……覚えてるよ。巌窟王さんの骨、特に手足の関節や骨は、外れていたり折れていたり、酷い有様だった
アンジー,アンジーも覚えてるよー！神様のことを一瞬たりとも見逃せないからねー！。あ、なんならその光景を絵に描いたものを持ってきてるけど？
赤松,い、いい。見たらなんか気分悪くなりそうだから……
百田,……終一。折りたたんだって、まさか……！
最原,重さを軽減できたら、次は大きさだ。そのときの巌窟王さんの状態が無事だったとは思えない。不自然に残ったあの手錠は、多分留め金の代わりに使われたんだ。巌窟王さんの死体は、あの時点では自分の胴体を自分の手足でがんじからめに縛り付け、それを手錠でロックするような姿勢だったはずだよ
赤松,えっ!?
天海,……それは……想像もしたくないっすね……。だとすると、巌窟王さんがさっきから妙に焦っているのは、それを思い出したくないから？
アンジー,神様には忘却補正があるから、元から何一つとして忘れないってー！
巌窟王,……
王馬,にししっ！いやぁ、そうかそうか！わかっちゃった！巌窟王ちゃんも優しいよねー！。ねえみんな！仮に最原ちゃんの推理が本当だったとしたら、犯人はどんな人物だと思う？
茶柱,ど、どうって……
赤松,ここから出るためだからって、私たちを信じてくれていた巌窟王さんを拷問じみた手段で殺して……。しかも、殺した後も巌窟王さんの体をまるで物みたいに扱って……！。……
王馬,許せない。いや……そうは思ってないヤツも怖いとは思ったはずだよ。思い出してほしいんだけど、巌窟王ちゃんの理念は全員揃っての脱出でしょ？。だとしたら、間違っても言えないよねぇ……自分を殺した人間が、まさかそんな残酷なヤツだったなんて！
巌窟王,……
東条,確かに……ここまでの蛮行を犯した人間と、今まで通り接することができる人なんていないでしょうね
春川,今回のクロもどうせ巌窟王が助けるんだと思っていたけど、この分だと考え直した方がいいかもね
巌窟王,春川……
百田,で？どうなんだ巌窟王！お前、本当にそんな酷ェ殺され方したってのかよ！。それでもお前は黙ってるってのかよ！
巌窟王,……
赤松,巌窟王さん、答えて……！全部覚えてるんでしょう？だったら……！
最原,……その献身は、間違ってるよ
巌窟王,何？
最原,いくら僕たちを助けるためだからって……自分のことをそこまで犠牲にするなんて。自分の死の真相を隠そうとするなんて……！。そんな献身なら、僕たちはいらないんだ！
巌窟王,――。くは……は……。クハハハハハハハハハハ。クハハハハハハハハハハハハハハ！。違う、違う違う！。献身……献身と宣ったか？よりにもよってこの俺にッ！
最原,えっ？
巌窟王,ならば答えてやろう。俺の死因は溺死だッ！それ以上でも以下でもない！
最原,う、嘘だ！それなら何で、さっきの巌窟王さんは焦ってたんだよ！
巌窟王,そんなことはどうでもいい！被害者の俺自身が証人だ！。お前の推理は間違っているぞ！一丁前に調停者を気取るな、探偵！
最原,……。曲げる気はない
巌窟王,なにィ？
最原,僕は……僕自身のために、この主張を曲げる気はない。真相を知らなきゃ、僕たちは前に進めない！。どんな罪を犯したのか知らないと、僕たちは何も許せない！。何よりも、あなたの名誉のためにも、この裁判は中途半端なところで終わらせちゃダメなんだッ！
巌窟王,……許すため、と来たか。俺には永遠にない発想だな。いいだろう。そこまで言うのならば覚悟を決めろ。俺は容赦はしない。貴様の推理で！俺の反論を！見事斬り伏せてみせろッ！最原終一ィ！
BB,おおー。なんか盛り上がってきましたねー。あの巌窟王のガン飛ばしに堪えるなんて、あの子も中々肝が……。っと、マスターから電話だ。いいところなのに。はいはーい、こちらBBちゃんでーっす。どうかしましたかー？。いいところだったのに超の付くほどのハードワーク持ってきましたねぇ！
ジャック,おかあさーん。大分包囲網が完成してきてるから、最終的には何人か解体しないとダメになるかも
ぐだ男,我慢して！最悪の場合、俺が全部の罪背負って逮捕されるから！
ジャック,えー？やだ
ぐだ男,というわけで、俺が逮捕されて警察の人たち皆殺しか、逃げ切って全部丸く収まるかのどちらかだ！。助けてくれ！。おい。カルデアから操作するのか？ラグが酷くなるだろ。……あー？。まあいい！とにかくカーショップにゴーだ！
ジャック,あはは！今日はもうずっと楽しいね、おかあさん！
店員,いらっしゃいませー
ぐだ男,ジャック！
ジャック,はいはーい！
全裸の店員,……。きゃー!?
ぐだ男,おーっし！今の内だ！さっさとオートパイロット付きの車を探すぞ！。平和的に無力化させただけだ！。……ナンバープレート確認！これだな！。乗ったぞBB！。速ッ！。……。……は？今、なんて？。いげっ
ジャック,うわ、酷い運転
ぐだ男,余罪がどんどん増えて行ってる気がするーーー！。それそんな宝具だったっけ？。まったく……
ジャック,おかあさん。この先、多分検問所だけどどうするの？
ぐだ男,……おい。加速してないか？。ジャックー。衝撃がかかるだろうからシートベルトしめておこうなー
ジャック,はーい！
警察官A,ぎゃあああああああ！
警察官B,イ゛ェアアアアアア！
警察官C,ひでえぶすっ
ジャック,あははははははっ！人がゴミのようだー！
ぐだ男,あはははははは。もう何も見たくねぇー。多分俺の心がそろそろ壊死する。……まあ、一段落したな。お母さんに今日は帰れないってメール打っても？。はあ……ある意味好都合だけどさ
ジャック,二人きりだね、おかあさん
ぐだ男,お？おう
ジャック,黙って？解体されたい？
ぐだ男,あー、腹減った
ジャック,……。おなか……？
BB,さてと。東京の方の私に後は任せるとして、こっちはこっちで視聴を続行しないと！。あ。もう投票終わって……あーあー見逃しちゃいましたよ。まあいいや。今からでも楽しくなりそうですし。あんっの電気バカコンビ共ーーーッ！
ジャック,わーい！ついたー！最悪の運転からやっと解放されるー！
ぐだ男,繊細さの欠片もない運転だったな……！。ところでさっきから気になっていたんだが……。なんか声がマシュになってないか？BB。……いや、気のせいか？喋り方は完全にBBだもんな……。で。ここが隠れ家、ね。食事はどうしたらいい？。……身から出た錆なんだからお前にこんなことを言うのは、本当、かなーり癪なんだが。マジでごめん。もうちょいソフトに事件を解決してたら、こんなことには……。……。ぶっ殺すぞッ！
ジャック,おかあさーーーん！なんでかわからないけど、中に高橋留美子作品が大量に揃ってるーーー！
ぐだ男,余計な気を回しすぎだアイツは！本当にッ！
ジャック,見ないの？
ぐだ男,見るよッ！
マシュBB,……別に今日も、昨日までみたいに観光しててもよかったんですよ？。私だけでカメラのセットアップはできますし？
デオン,それなんだが、無計画にじゃんけんでマスターに同行するサーヴァントを決めていた弊害が出てな
エリザ,今日はジャックの計画していた観光プランを実行する予定だったんだけど、ほら、ね？
マシュBB,ああ。その点をまったく考慮せずに送り込んだから手持無沙汰、と。アホしかいないんですか、ここは
茨木,ふん。バグの化身に言われたくはないな
マシュBB,そういえば、昨日と一昨日の旅行計画は誰と誰のものなんですか？
エリザ,昨日が私
デオン,浅草が私だな
茨木,明日は吾が計画したすいーつびゅっふぇ蹂躙計画よ。池袋にあるらしいからな？
マシュBB,あ、それ私も興味ありますね。連れてってくれます？
茨木,……汝を仲間外れにすると、魔酒も自動的に仲間外れになってしまうからな。仕方あるまい
マシュBB,ありがとうございまーす！。お、映った映った……！
デオン,む？ここは廃ビルか？なんでこんなところに
マシュBB,色々あったんですよねー
エリザ,そういえばBB。さっき子イヌと電話してたみたいだけど
マシュBB,説明はしますけど、今は……よし。カメラの自動操縦AIは正常に機能中。あとはセンパイにバレない限りはオールタイム監視です
茨木,BBは頭がいいな。何故そんなに残念なのか不思議なレベルの頭の良さよ
マシュBB,褒めるフリして貶すのやめてくれません？
エリザ,……なんかもうマシュの姿をしたBBに慣れてきちゃったわ
デオン,む。しまった。私もだ。もう違和感がない
茨木,早めに解決しないと取り返しがつかなくなるかもな……？
ジャック,……。鉄砕牙って初期と終盤で明らかに太さが違うよね
ぐだ男,読むの早いな!?
ジャック,おかあさーん。お腹空いたー
ぐだ男,はいはい。じゃあ何か作ろうか。……。インスタントしかねぇな。BBのヤツ、ツメが甘いぞ
ジャック,お湯はあるよ？電気通ってるから、ポットもあるし
ぐだ男,うーん。味気ないけど……仕方ないか
マシュBB,サーヴァントに食事は必要ないってもうわかってるはずなのになぁ
エリザ,だって、本当にお腹が空いた気がするんだもの。要求くらいするわ
デオン,……彼女の場合は本当にお腹が空いているのか疑問だけどな。単純に甘えているだけかもしれない
茨木,甘えているフリをしているだけ、とも言えるな。……吾はその気になれば全力でマスターに甘えることができるが、アレは違うだろう
エリザ,そういうのやめましょう。気が滅入ってくるから
茨木,くは。すまぬな
マシュBB,……。……あ。忘れてた。そういえばこの状態だと……
茨木,どうした？
マシュBB,いえ。二つの人格を独立させた状態で一つの脳にぶち込んでいる状態だと、ちょっと困ったことがあって
デオン,なんだ。こちらの問題か。いいだろう、もう消えていいぞ
マシュBB,スイーツビュッフェ行くまで消えません！。いえ、そんな大した問題じゃないんですよ。ただ睡眠が必要になるって副作用があるだけで
茨木,……別に寝てもよいが
マシュBB,寝方を忘れました
エリザ,AI特有の悩みね
マシュBB,ジャックさんの荷物ってどこです？彼女には違法ラインの強力な睡眠剤を渡しておいたんですが。今日はそれ使って寝ます
デオン,それなんだが、BB。どうしてジャックにだけ色々と危険な玩具を渡したんだ？
マシュBB,このメンバーの暴走を止めてくれるサーヴァントとして私が送り込んだ子ですからねー
エリザ,えっ。聞いてないんだけど。まあいいわ。ジャックの荷物はここよ
マシュBB,さぁて、それじゃあ睡眠薬を拝借してっと……。……。あれ？ない
デオン,は？
マシュBB,おかしいですね。ちゃんとここに入れておいたはずなんですが
茨木,ここにないのなら、ジャックが持っているのではないか？
エリザ,ああ、アレじゃない？今、ジャックが子イヌの飲み物に砕いて混ぜた粉末
マシュBB,ああ、アレですね
デオン,あ。マスターが寝た
全員,……。ジャアアアアアアアアアック!?
ジャック,……さーてとっ。今から色々やっちゃうよ！。マシュと契約しているせいで防毒の加護があるからどうだろうなって思ってたけど……。問題なさそうだね。うーん、薬の類は通るのかな？わかんないや。じゃあさっそく
ぐだ男,う、ぐ……電話……!?
ジャック,あ、やっぱり効き目薄かった。ひょいっと。携帯の処理終了。これで今度こそグッスリだよ、おかあさん！
ぐだ男,ぐー
エリザ,今から賭けの内容変更していい？
マシュBB,いやぁー。もうノーモアベットでしょう
茨木,呑気だな
マシュBB,……あっ、痛っ！やめっ……！
デオン,ん？
マシュ,先輩ーーーッ！起きて！お願い起きてーーー！
エリザ,あ。やっと肉体の主導権戻ったわね
デオン,おかえりマシュ
マシュ,ただいまです！そんなこと言ってる場合じゃないですけど！
茨木,……ま、大丈夫であろうよ
マシュ,えっ？
茨木,仲間だぞ。信じてみせよ
マシュ,……
エリザ,いや丸め込まれちゃダメよ。茨木の言ってることは典型的な詭弁だから。世の中には信じちゃいけない仲間もいるでしょうに
ジャック,何しよっかな。何しよっかな。……。そういえば茨木、おかあさんのこと食べてたけど……。そんなにおいしかったのかな？。うーん……あんまりパッとしないなぁ。私たちの趣味じゃないや
ぐだ男,ジャック……！
ジャック,……。やっぱり効き目薄いね？あんまり効いてないでしょ
ぐだ男,お、前っ……
ジャック,なぁに、おかあさん。なんでも聞くよ？。……聞くだけ、だけど
ぐだ男,別に睡眠薬なんてなくっても……俺は抵抗なんかしないぞ……！
ジャック,……
ぐだ男,怖がってるのか？いつもはこんな小細工、使わないのに……
ジャック,……。忘れてたんだけどさ。私たちって、殺人鬼だったんだよね。おかしいよね。公園でアイツを切り刻むまでは、本当に普通の女の子の気分だったんだよ。普通の人が誕生日や自分の名前を忘れないのと同じくらい、私たちは私たちのことを殺人鬼だってことを覚えてるのにさ。だからまあ、ショックだったなぁ。助けた相手に、あんな目で見られるなんてさ
ぐだ男,あれは仕方なかっただろ
ジャック,……でも理不尽だよ
ぐだ男,……
ジャック,……ねえ。抵抗しないって、どこまでのことを言ってるの？
ぐだ男,……
ジャック,茨木みたいに全身噛み傷だらけにする程度なら大丈夫？デオンみたいに父親母親を邪魔者扱いされて排除されるのもOK？。腹を裂かれても、悲鳴を上げないでいてくれる？
ぐだ男,痛いのはイヤだよ。当然だろ
ジャック,そっか
ぐだ男,……でも、そんなことする必要は特にないだろ
ジャック,……そう？
ぐだ男,別にさ、そんなことしたくって睡眠薬入れたわけじゃないもんな
ジャック,……
ぐだ男,ジャック……おいで
ジャック,……ッ！
ぐだ男,……ああ、もう。世話を焼かせる……。抱き着きたいのなら初めからそう言えって
ジャック,……ううっ……うえっ……！
ぐだ男,ほら。体が怠くって、お前の頭を撫でるのにすら一苦労だ。どうしてくれるんだよ
ジャック,だって……！昼間に拒絶されたの、本当に……！
ぐだ男,よくあることだ。これからも何回もある。でも大丈夫だ。お前のこと受け入れてくれるヤツなんて、俺含めて他にいくらでもいる。……俺は大丈夫だから。薬なんていらなかったんだよ
ジャック,ごめんなさいっ……！おかあさん、ごめんなさいいっ……
ぐだ男,……。あ、まずい。もう意識が……。ジャック……俺は……俺のことを慕ってくれるお前のことを……。……
ジャック,……うう、うええ……！。うえええええええええん……！
マシュBB,……。ムカつきますね。本当に死んだみたいな顔で寝てますよ
エリザ,いつの間にか肉体の主導権奪い返しているアンタの方がムカつくわよ
デオン,マシュー。遠慮はいらないよー。どんどん肉体の主導権を勝ち取っていくんだぞー
茨木,……ま、吾を従えるマスターが、こんなところで死ぬ道理もあるまいよ。信じていたぞ？
エリザ,ポンコツ首魁のくせして、たまにガチのカリスマ見せるわよね。アンタって
茨木,たまにではない！常に出ているから汝が気付いていないだけよ！
マシュBB,ま、これで峠は過ぎましたかね。後に残っているのは……。……残って、いるのは……？
エリザ,……
マシュBB,……。あっ
デオン,気付いたか。まだ峠は残ってるぞ
巌窟王,……理解に苦しむな。またやるのか。マジックショー
夢野,マジカルショーじゃ！……とかお主に言ってもなんか虚しいが……。細かいことはよいか。今度は屋外で、この大量の風船を使ったショーをするんじゃ！
巌窟王,アンジーはどうした？今回は手伝っていないのか
東条,捕まえようとしたのだけど、断られてしまったの。何か用事があったようね
巌窟王,ふむ。今日は妙に落ち着かない様子だったからな。ヤツもヤツで何か考えているのだろう。まあいい。我が仮初のマスターの理念に従い、お前たちが望むのなら手を貸してやらないこともないが？
夢野,お主本当にアンジーのことが大好きじゃのう
巌窟王,俺が？クハハ、まさか！。俺のマスターは過去現在未来にただ一人。あれとはお互いの利害の一致に伴った薄っぺらな関係しかない。この関係に抱く想いも、同様に薄っぺらなものだとも。大体アレは共に歩むにしては幼過ぎる。雛鳥のように後ろをヨチヨチ歩きでついてくる程度が関の山だろうよ
東条,その割には甘やかしているように見えるけど
巌窟王,サーヴァントだからな！
百田,まあ、確かにアンジーに対して特別扱いはしてねぇだろうな。テメェは俺たちのことみんなが大好きなんだもんな！わかってるぜ！
巌窟王,……気持ちの悪いことを言うな
夢野,百田。お主どこから湧いて出てきた
百田,終一を探してたら派手な風船が大量に見えたからよ。ちょっと寄ってみただけだ
夢野,ついでじゃ。百田も手伝うがよい。風船がもっと大量に必要だから……って、あ！。あー。一個無駄にしてしまったわい
巌窟王,クハハ！任せろ！あの程度の高さ、造作もない！
東条,……跳んだわね
夢野,あ、キャッチした
百田,おお。無駄に一回転して校舎の屋根に着地したな
巌窟王,クハハハハハ！どうだ！
百田,無駄にテンション上げてるなー
夢野,造作もないって自分で言ってたのにのう
東条,巌窟王さん。そこ結構な急斜面になってるから、気を付けて降りてね
巌窟王,任せろ！昇ったのだから降りることなぞ更に容易い――。む？
アンジー,終一ー！アンジーのお婿さんになってー！
最原,ええっ!?
巌窟王,！？！？
百田,足を滑らせたーーーッ!?
夢野,言わんこっちゃない！
百田,うおおおおお！巌窟王が屋根から落ちたーーーッ！
東条,あ、よかった。土の部分に落ちたから、多分死んではいないわ
夢野,巌窟王ーーーッ！
東条,大丈夫？気分はどう？
巌窟王,気分……だと……？。……。胸が張り裂けそうで苦しい
東条,緊張性気胸になっている恐れがあるわね。処置を開始するわ
夢野,ヒンッ!!死ぬな巌窟王！
巌窟王,認めない……まだ不十分だぞ探偵め……！
東条,百田くん。そこにあるレンガを取ってくれるかしら？
百田,お？これか
巌窟王,クハハハハハッ！俺はまだ、認めないぞ！。ここから先に進みたければ俺を倒してから――！
東条,麻酔！
巌窟王,
東条,あなたには治療が必要よ
百田,それ本当に麻酔か？
夢野,巌窟王ーーーッ！
ぐだ男,父ちゃんかお前はッ！。……夢か……どんな夢だったか忘れたけど……。ん。ここは……ああそうか。逃走中だったな
ジャック,……すー……
ぐだ男,……。……後でBBに電話するか。心配されてたみたいだしな。次は誰と一緒になるんかなー。……。エリザだったら今度こそ死ぬかもな……。だー！やっと見つかった！公衆電話！
ジャック,ごめんね。うるさかったから、つい斬っちゃった
ぐだ男,物理的に斬ることないだろ！何も！。えーと、小銭小銭……
ジャック,……公衆電話が鳴り始めたけど？
ぐだ男,ご丁寧にどうも。ああ。お前のお陰でなんとかな。もう外を歩いてても大丈夫か？。了解。ジャックを返しに行くよ。……で。次に俺と同行するサーヴァントって。……その態度で既に答えたも同然だよ……！
マシュBB,センパイ！よかった！無事だったんですね！
ぐだ男,おお、マシュ！心配かけるようなことは何も起きなかった……ぞ？。……。……？
マシュBB,センパイに何かあったらと思うと……私……私……！。センパーイ！。……抱き着こうとしたんですけど、どうして抵抗するんですか？
ぐだ男,い、いや。なんでだろう。悪寒が酷いっていうか……
マシュBB,センパーイ。後輩からの好意は素直に受け取るべきですよー？
ぐだ男,……。BBじゃねぇかコイツ！
茨木,おお。凄いな。バレないように最低限の演技はしていたのに、もう気付いたか
ぐだ男,マシュの表情でBBの笑い方すんのやめろ！死ぬほど気持ち悪い！
マシュBB,オブラートに包むとかできないんですかね？
ぐだ男,お前なー……マシュに迷惑だからそういうのやめろって……
マシュBB,えへっ？。別にいいじゃないですかー。マシュさんにも一応許可取ってますしー
ぐだ男,事後承諾だろ、その話だと。どう考えても。脇腹のあたり指でグリグリすんのやめろ
マシュBB,セーンパーイ！許してくださいよー！私だって頑張ってるんですよー！
ぐだ男,腰のあたりに纏わりつくのやめろ！鬱陶しい！
マシュBB,ほらほらー！色々と押し付けてあげますからー！。あ、でも心まで好きにできるとは思わないでくださいね！既に私、好きな人いますので！
ぐだ男,もう何回も聞いてるからわかってるよ！
エリザ,……。あれやばいんじゃない？
デオン,何が？
エリザ,だってマシュの人格は眠ってるわけじゃないんでしょ？
茨木,あっ
マシュBB,……あれ？なんか体温が不自然に上がってきました。あれぇ？
デオン,BB！今すぐマスターから離れろ！マシュの人格の方が限界に近づいてる！
マシュBB,げっ！さっきから妙に静かだと思ったら！
ぐだ男,……。そうだ！お前今、マシュじゃん！やばい、無邪気にじゃれすぎた！
マシュBB,今クールダウン中です。いやー、参った参った。初心な女の子とボディをシェアするのって大変ですね
エリザ,はっ！純情さで言えばあなただって
マシュBB,スミス&ウェッソーーーン！あの竜娘を黙らせてよー！。もーう、BBちゃんはしょうがないなー！(裏声)。はい！M500－－－！(裏声)
エリザ,えっ
マシュBB,ファイア
エリザ,ぎゃああああああ！危ねぇーーーッ！
茨木,これを扱っていたのが狂スロットであれば間違いなくサーヴァントでも死んでいただろうなぁ
ぐだ男,日本で当たり前みたいにリボルバーをぶっ放すなーーーッ！。……で。大体予測はできているが、今日俺に同行するサーヴァントって……
マシュBB,アレです
デオン,アレだ
茨木,アレよ
ぐだ男,……
エリザ,満を持して登場した……そう！私よ！
ぐだ男,ですよね……
マシュBB,ご安心を。一応、彼女からは槍以外の拷問器具や武器は取り上げてますので
ぐだ男,槍があればチェイテ城呼べるんだから関係ないだろ……
マシュBB,……気休めには充分でしょう？
エリザ,ふふっ。妙な心配はしなくても大丈夫よ子イヌ。今日はしないわ。今日はね
ぐだ男,……今日は、か……
ジャック,おかあさーん！
ぐだ男,お。ジャック。どうかしたか？
デオン,む。そういえばさっきから姿が見えなくなっていたな。どこに行ってたんだ？
ジャック,荷物漁ってたー！
茨木,あの愉快な玩具群を……？
ジャック,これあげるー！
ぐだ男,……これ何？
ジャック,GPS－！行方不明になっても安心！すぐ見つけてあげるね！
ぐだ男,あ、ありがとう……
エリザ,別れの挨拶は済んだかしら。じゃあ、行くわよ！
マシュBB,……さぁて。ここからは私たちVSエリザさんの知恵比べになりますね
デオン,そしてエリザはその知恵比べにすぐ飽きて即行でいつも通りの悪行に戻るだろうな
茨木,容易に予測できすぎる……
ジャック,大丈夫大丈夫。早速最初の知恵比べには勝ってるから
マシュBB,……荷物を漁ってきただけじゃなかったんですか？
ジャック,そんなに大したことはしてないけど、荷物の内容の確認はしてきた。あのね？デオンのときに使われたチャフを覚えてる？
デオン,ああ。ちゃんと纏めてペットボトルに詰めてジャックに返したヤツだろう？
ジャック,で、それを更に私たちが改めて散布装置にぶち込んでみようかな……。ってところで考え直して、改造したの
マシュBB,え？改造？
ジャック,あのね？あれってピンを外してから数秒で起爆するようになってたけど、ピンを抜いた途端に起爆するようにしたんだよ。で、中身も変えた。今アレの中に入っているのは、デオンに対する天然痘みたいなエリザへの対抗策だよ
マシュBB,……えっ？アンデルセンさんに作ってもらったアレ？
ジャック,アレ
エリザ,……。こ、子イヌ。ちょっと聞きたいことが……
ぐだ男,なに？
エリザ,これ、ピンってどこにあるんだと思う？
ぐだ男,……え。これチャフじゃん。なんで持ってるの
エリザ,え、ええと……
ぐだ男,使っちゃダメだぞ
エリザ,……。……はい……
マシュBB,という声がどこからか聞こえてくる程度には予想以上におバカでしたね
ジャック,……せっかくの人間化アンプルが……
茨木,人間化？
デオン,……まさか、アンデルセンに作ってもらった品物というのは……
マシュBB,人外を条件付きで人間へと変える宝具……だったんですが。ほら。人魚姫は声を代償に人間へと変わっていたでしょう？それと同じものがあの中に入っていたんです
デオン,普通なら声が出せなくなるというのは紛れもなく副作用、デメリットなんだろうが……
茨木,エリザに対してのみは竜の力が使えなくなるのと声が出せなくなるのとで、メリットしか存在せんな
マシュBB,作らせるのめっちゃ苦労したんですよー！サンクトペテルブルクにカンヅメにさせたりして！。そう！デオンくんちゃんさんも大好きな、あのサンクトペテルブルクにぶち込んだりして！
デオン,マシュに感謝しろ。特に感謝しろ。さもなくばこの場でお前の首を斬り落していた
ジャック,落ち着きなよー
エリザ,あっ！そうだ！カラオケ！カラオケというものに行ってみたいわ！。私、日本に来たら絶対にコレだけはやっておきたいと思っていたもの！
ぐだ男,その前にさ。俺、昨日は家に帰ってなかったんだ。お母さんのところに帰って安心させたいんだけど
エリザ,あ、そうね。家族は大事だわ。いいでしょう。まずは先にそっちね！
マシュBB,うーん。エリザさんがピンを抜いて散布装置を起爆させてくれれば全部丸く収まったのですが
ジャック,おかしいね。頭脳戦って知能での殴り合いのはずなのにね
デオン,相手のバカさ加減を計算に入れていなかったせいで逆にこちらがドツボに嵌まるとは
茨木,実はわざとやっているのではないか？
マシュBB,エリザさんですからねー。どちらとも言えるはずです。……。さっきからなんか視線を感じるのですが
デオン,茨木を見ているのだろう。体格にしてはありえないほど食べているからな
茨木,む？食べ放題のすいーつびゅっふぇなのだろう？食べて当たりまえなのではないか？
ジャック,ひとまずこの場にいる全員の目玉を抉れば視線は気にならなくなるよ？
マシュBB,ナイスアイディーア！
デオン,やめろ
マシュBB,……いや。対抗策はまだ残されてますね
デオン,アンプル以外でか？
マシュBB,歌姫の方をどうにもできないのなら、干渉できる場所は限られるでしょう？
ジャック,……ああ、なるほどね
茨木,舞台か
マシュBB,ピンポーン！
デオン,できるのか？
マシュBB,この大都市全域を停電させたら、流石にカルデアからの粛清は免れないでしょうから……。それ以外の方法でカラオケボックスを潰す方法は……。いえ、違いますね。舞台をぶっ潰すのではなく、歌姫を舞台に行かせない方向で考えるべきです
デオン,……どうやら考え付いたようだな。認めたくないが、お前の頭脳に関しては信頼している
マシュBB,あはっ！もっと素直に褒め称えてくださいよー！。……さて。やりますか
ぐだ男,ただいまー！
母,あら。お帰りなさい。昨日はお楽しみでしたね？
ぐだ男,冗談でも息子に向かって言うセリフじゃないィ！
母,……で。そちらの子は？
エリザ,お初にお目にかかります。エリザベート・バートリーと申しますわ
ぐだ男,え
エリザ,今日は彼の誘いに甘え、こうして付いてきた次第です。この国には来たばかりで、右も左もわからない小娘ですが、どうかよろしくお願いいたします
ぐだ男,……!?。あっ
母,あらあらまあまあ……。随分と上品な子ね。……。その角と尻尾は？
エリザ,あっ
ぐだ男,まあそうなるよね！そこ気になるよね！
エリザ,ど、どうしよう子イヌ！せっかくキメたのに早速化けの皮が剥がれちゃう！
ぐだ男,あー……。別にいいんじゃないか？外行きの態度で固める必要はないって
エリザ,むいー……！
母,……この尻尾、本物？
エリザ,お母さまなら触ってもいいけど……？。きゃっ
母,え？爆音？
ぐだ男,……。手ェ早ッ！
マシュBB,そう！センパイの家はマンションの一番上！その端！。つまりエレベーターと階段の両方を潰してしまえば……
デオン,マスターは下に降りられない。家の中で孤立する
マシュBB,あーっはっはっは！まあサーヴァントなら下に降りられるでしょうが？。旅行サーヴァントは原則、目立つことはしないんですよ！できないんですよ！。だってそもそも申請も許可も偽造ですからねぇ！そこを突かれないためには大人しくするしかない！
茨木,そこをエリザが忘れていたら？
マシュBB,私たちの詰みです！
デオン,ひいてはBBの罪だな
ジャック,さよならBB。いなくなったらすぐに忘れたいサーヴァント選手権第一位だったよ
茨木,吾らは汝の勇姿をやはりすぐに忘れたい
マシュBB,……。びえええええええええええんっ！
デオン,あ、ついに泣いた
マシュ,……嘘泣きじゃないですね。肉体の主導権私に渡して、本当に引っ込んでしまいました
ジャック,まだ涙止まってないけど？
マシュ,嘘泣きじゃないですから……流石にみなさんイジメすぎです……
巌窟王,……なんということだ……卒アルの編集の当てが外れた……。アンジーと俺でやれるだろうか……。……。クハハ！考えていても仕方ない、か。待て、しかして希望せよ、だ！。ひとまずアンジーにこのことを知らせないとだな……。アイツはまた自分の研究教室に引っ込んでいるのだろうか。……やめろと言ったのだが、やはり俺の似姿のろう人形を作っていたか。しかしいないな。どこに行った？
？？？,チッ。ここはダメか
巌窟王,……今、誰かいたか？。……。何故だ？胸騒ぎがする……
ぐだ男,……なんでだろう。俺自身にはまったく危機は迫ってないはずなのに、胸がゾワゾワする
エリザ,カルデアにいるサーヴァントが何か危機的な目にでも遭ってるんじゃない？。今は関係ないわよ。休日だし
ぐだ男,そう、だな。俺にはどうにもできないか……
エリザ,あーあ。カラオケ行きたかったのに
母,エレベーターと階段が同時に壊れるなんて、こんな偶然あるのねぇ
エリザ,ねぇ？
ぐだ男,あ。そういえば母さん。食糧は大丈夫？
母,缶詰めと米くらいならあるわよ
ぐだ男,そっか……じゃあ一応大丈夫かな
エリザ,缶詰め……あれ美味しいわよね。割と
ぐだ男,メシの加工と盛り付けくらいは俺がやるよ。母さんまだ二日酔い抜けきってないでしょ
母,普段はあんなに飲まないのに、なんであんなにあおったのかしら？
エリザ,あっ！料理なら私も得意だけど？
ぐだ男,お前は絶対に台所に入るな
エリザ,
ぐだ男,俺だってまだ死にたくない
エリザ,栄養はちゃんと考えてるのに……
ぐだ男,味を考えろ！味を！
エリザ,パラケルススみたいな味は整ってるけどそれ以外が意味不明なかき氷よりマシじゃない!?
ぐだ男,どっちもどっちだッ！
母,……ふふっ。仲がいいのね
エリザ,あっ。……
ぐだ男,恥ずかしがらなくていい。大体のことは許せる人だから
エリザ,もうちょっとしおらしくしていようって思ってたのよ……。……いいふうに見られたいって思って当然でしょ？
ぐだ男,……。そうだな。俺もそうかも
エリザ,え
ぐだ男,俺の家にお前を呼んでさ。俺のテリトリーでもてなしてさ。……お前に笑って欲しいって思ってるよ
エリザ,……。はっずいわね。お互いに。顔から火が出そう
ぐだ男,俺もだ。……このタイミングでの電話……
母,はいはい、今行きますよーっと
ぐだ男,いい！多分俺あてのヤツだから！。やっぱりな。……。……。ロクでもないこと考えさせたらお前の右に出るヤツはいないよ。悪の素質がないだけ新宿のアーチャーよかマシだけどさぁ。仕掛け？。……もう使わないでいいだろ。ああ。じゃあな
エリザ,缶詰めも、ちょっと調理すれば結構バケるものねー。おいしかったわよ？
ぐだ男,エミヤならもうちょっと上手くやれたんだろうけどなぁ
エリザ,贅沢は言わないわ。今は、だけど
ぐだ男,助かる
母,お風呂が沸いたわよー
ぐだ男,……先に行っていいぞ
エリザ,じゃあ遠慮なく……。……。……好みの子がいれば入浴剤にしたのに
ぐだ男,忘れたころにぶっこんでくるのやめろ！
母,……。セアカサラマンダーは浮気を許さない爬虫類だそうよ？
ぐだ男,突然なに!?。……あとセアカサラマンダーはトカゲっぽいけど両生類だよ！
母,あなたの部屋、そういえば音は漏れないような作りだったわね
ぐだ男,余計な気を回さなくていいから！
エリザ,……そういえばネロとかあの発情狐とか、マスターと一緒に風呂入ったとか言ってたわね。どうせなら私も一緒に……。……恥ずかしすぎて死んじゃいそうだからパスね
茨木,なんだ。ジャックのときよりも平和ではないか
デオン,流石にアイツもやることなすこと先回りされたら仕方あるまいさ
ジャック,好みの女の子もいないみたいだしねー
茨木,……そういえば、今更気にすることでもないかもだが。吾の場合の対抗策はどのようなものだったのだ？
ジャック,神便鬼毒酒だったよ。ジュースみたいな缶に入れてた
マシュBB,冷蔵庫に入れなくっても常にキンキンに冷える、ちょっとした謎技術も使ってました
茨木,ん？待て。酒呑が神便鬼毒酒を他の誰かに振る舞うことなぞ
マシュBB,もちろんありえませんでしたよ。なので臭気から成分をできる限り分析して模倣した神便鬼毒酒レプリカです。酒呑さんに味見させてみたら流石に味は数段劣るけど、これと言って何が悪いって点もあらへんなぁと笑ってましたよ。安酒らしい味わいだー、とか言って
ジャック,……ん？待って。茨木。知らなかったの？
茨木,なに？
ジャック,だって、チャフだけじゃなくって新便鬼毒酒レプリカも無くなってたんだよ？。私たちはお酒を飲まないし、デオンも安酒には興味ないだろうし……マシュは？
マシュBB,知らないって言ってますけど
デオン,……ジュースみたいな缶に入れていた、と言っていたな？
茨木,冷蔵庫に入れなくともキンキンに冷えていたんだったか？
全員,……
マシュBB,ま、まさかですよね？
ぐだ男,……女性の風呂って長いんだよなー。暇だ……そして今度こそ平和だ……。電話？。一体どうした？。一体どうした!?。……。なあ。前々から薄々感付いてたけど、やっぱりお前監視してるだろ。あ？。BBはお前……いや、違うな。お前マシュか！紛らわしい！。マジで？。取り上げろって言ったって……どこにあるんだ？。ああ、わかった。風呂上りの冷たいジュースは美味しいもんなぁ。時間が惜しい。色々言いたいことはあるが、また後で、だ
エリザ,ふぅー。いいお湯だったわ。ちょっと長風呂になっちゃったけど。でも備えあれば嬉しいのよ！キチンと水分は持ってきているわ！。まったくもう。BBはジャックばかり贔屓しすぎなのよ。私のことも少しは労ってよね。オヤジ臭い趣向だけど、誰も見ていないし。さあ今こそ……
ぐだ男,エリザァ！それを飲むなーーー！
エリザ,……。……えっ
ぐだ男,ぎ、ギリギリだったか！まあいい！とにかくそれをこっちによこせェ！
エリザ,あ、ちょっ、やめ……これ私の……
ぐだ男,いいから！
エリザ,良くないわよ！ていうか私、バスタオル一枚なんだけど！やめ……！
ぐだ男,ここまで来てー！BBたちの工作を台無しにするわけにはいかないんだよォ！。生きるためにだ！。うおおおおおおおおおおお！
エリザ,きゃっ
ぐだ男,……掴んだ！回収成功！SCP財団でもやっていけるんじゃないか、俺は！
エリザ,……あ、あう……！
ぐだ男,お？。……
エリザ,……い、イヤァ……心の準備が……まだなのにィ……！
ぐだ男,前々から気になってたんだけど、お前確か結婚したの十五歳だよな？男慣れしてなさすぎじゃないか？
エリザ,い、今の私は十四歳よぅ……！。うう……で、でも……男はみんな狼なんですものね……
ぐだ男,えっ
エリザ,……いいわよ、来ても……怪物を殺すのはいつだって人間でしょ……？
ぐだ男,えっ。えっ
エリザ,……茨木がアンタにしたみたいに、私のことも食べてもいいわよ？
ぐだ男,エリザさぁん!?決意固めるの早すぎじゃない!?。なんでこういうときだけ諦め早いんだ！
エリザ,……興味ないの？
ぐだ男,……。……
エリザ,……それとも……私に魅力はない？。……ちょっとはあるわよ
ぐだ男,――
エリザ,っ
ぐだ男,あ、ごめん。痛かった？
エリザ,……別に、いい……
ぐだ男,……。エリザ……
エリザ,んっ……！
母,さっきドタバタ音がしたけど、大丈夫ー？
二人,あっ
母,……。……ごめんなさい
ぐだ男,いや、いいんだよ！助かったよ！なんかクールダウンした一瞬で！
エリザ,で、出てって！今更さけど凄く恥ずかしくなってきたから！
ぐだ男,うん、ごめん！本っ当ごめん！
母,初孫チャレンジ失敗
ぐだ男,今なんて言った!?
マシュBB,風呂場周辺にカメラ取り付けてなかったの痛かったなぁ
茨木,まあ絶対に面白いことにはなっておっただろうな。……ふむ。神便鬼毒酒レプリカは回収終了か。吾の嫌いなものは毒入りの酒だぞ？あんな胸糞悪いものを用意して……いい度胸よな？
マシュBB,胸の大きさなら自信があります！。……。……今はマシュさんの体ですけど！
デオン,マシュだってそれなりにあるぞ
ジャック,これで今度こそトラブルの種は消えたかなぁ
マシュBB,……まさかエリザさんが神便鬼毒酒を持っていったことについて、私に怒る気はないですよね？。ジャックさんの荷物を勝手に漁ったのはエリザさんですよ？。そもそもジャックさんにそんな物を持たせたお前が悪い、という反論も筋違いです。この旅行に乗ったのはあなたたちですしね
デオン,……そうだな。私たちが全員悪い。だが
茨木,必死よな。そこまで吾たちに怒られるのがイヤか？
マシュBB,精神的な耐久度そろそろ残ってないんですよ
ジャック,結構メンタル弱いよねー。変なところで強靭なのに
マシュBB,さて。じゃあそろそろ寝る時間ですかね。まあエリザさんのこと、布団は別々に注文するでしょうが
エリザ,……。一緒の布団で寝たい
ぐだ男,意外な提案だな
エリザ,……ダメ？
ぐだ男,俺はいいよ。でもお前、さっきあんなことがあった後で
エリザ,お願いだから決心鈍るようなことを、これ以上言わないでよ……
ぐだ男,……
エリザ,……わかるでしょ？
ぐだ男,……
マシュ,わかりません。わかりませんッ！何一つとして！
茨木,ぎゃあっ!?突然出てきおったな!?
マシュ,こ、こんな……お母さまが同じ屋根の下にいるのに、そんな……！。先輩！まさかこんな提案に乗ったりはしないですよね!?。色々な意味で危険すぎます！。ぐっ
マシュBB,……ビックリしたぁ。いきなり肉体の主導権を強奪されました
デオン,奪還の間違いだ外道
ジャック,私たちだけなら、それっぽいことをする前に二人を二度とくっつかないように解体できるけど？
デオン,アナスイ感あふれる解決方法はやめろ。止める権利は私たちにはない。ただ……
茨木,ただ？
デオン,……エリザ一人を抱くのなら、私も相手をしてもらわないと不公平だなぁ？
茨木,汝は鬼か？
ジャック,本物の鬼に言われるあたり色々終わってるよね
デオン,うるさいぞ
ぐだ男,……
エリザ,……
ぐだ男,……はあ。やめよ。流石に震えてる女の子襲うほど狼になれないよ
エリザ,……ヘタレ
ぐだ男,お互い様だ。ほら、布団は二枚敷くぞ
エリザ,……怖いのは確かにそうだけど。ちょっとくらいのリスクなら目を瞑ってもよかったわ
ぐだ男,……やっぱりサーヴァントとマスターって似るのかな。俺も似たようなこと考えてたよ
エリザ,……布団、くっつけて
ぐだ男,あいあい。電気消すぞー
エリザ,うん。あのね、マスター
ぐだ男,なんだ？
エリザ,……寝ている間、手を握ってるくらいはいいでしょ？
ぐだ男,それくらいならお安い御用だな。ほら
エリザ,……ん。え、へへ……あったかい。……寒くなったらくっついてもいいでしょ？
ぐだ男,それは
エリザ,勘違いしないで。くっつくだけよ
ぐだ男,……勝手にすればいいんじゃないか？
エリザ,ありがと……。……なんでかしら。カラオケにも、スイーツビュッフェにも行ったわけじゃないのに。本当、なんでもないことしかしてないのに。凄く幸せだわ
ぐだ男,……それはよかった。エリザ
エリザ,んっ？なに？
ぐだ男,俺も幸せだよ
エリザ,……
ぐだ男,いや、まあ、それだけだ。うん。もう寝よう？
エリザ,……
茨木,……特に何も起こってないようだな？
デオン,チッ
ジャック,白百合の騎士が聞いて呆れるなぁ
マシュBB,消化不良なら私と賭けチェスでもします？
デオン,やめておく
マシュBB,おや。生前ではかなりやったものだと聞いていましたが？
デオン,流石にカモる相手くらいは選ぶさ
茨木,というかデオン。生前そんなくだらないことやってたのか
デオン,略奪よりは幾分かマシだと思うが？
ジャック,どっちもどっちだよー
マシュBB,……さてと。それじゃあ明日は……
デオン,マシュの番だが……まさか貴様まで行くとは言わないだろう？
マシュBB,一人じゃ心細いんですって
茨木,本当にそう言っているのだとしたら魔酒よ。頼る相手を致命的に間違っておるぞ
ジャック,ウサギの足に願掛けした方が千倍生産的なのに
マシュBB,み、見返してやるぅ……！
モノクマ,犯人を議論したいのなら裁判場を貸してあげてもいいよ！面白いしね、うぷぷ！
王馬,いや議論するまでもないだろ！こんなグロい殺し方でアンジーちゃんを殺そうとするのは……！。超高校級の昆虫博士の獄原ゴン太しかいねぇーだろうがよォーーー！
獄原,ち、違うよ！ゴン太は虫さんに人殺しをさせたりしないんだッ！
春川,でも現実に、あの医療用ヒルは獄原の研究教室で育てられていたヤツだよね？
獄原,う、うん。そうだけど。でもそもそも、ゴン太の研究教室にいたヒルさんを全員かき集めたとしても。あんな……人一人を殺せるような量の血を吸ったりできないんだよ！
東条,……確かに。獄原くんの研究教室にいたヒルだけで人を殺せるとは思えないわね。体格の小さい星くんなら別だけど、今回襲われたのは夜長さんなのだし
最原,ゴン太くん。発想を変えてみよう。どうやったらあの数のヒルだけで人を殺せるようになるのか
獄原,い、イヤな発想の変え方だね……
最原,ごめん。でも超高校級の昆虫博士であるキミの力が必要なんだ
巌窟王,……例えば、だが。ヒルが飲んでいたアンジーの血液に何らかの混ぜ物がしてあったとしたら、どうだ？
最原,アレしか考えられないよね。発見時のアンジーさんは何故か酷く酔っていて、酒臭かった。……多分、ヒルを狂わせた元凶はアンジーさんの血中アルコール濃度……平たく言えば酒だよ
百田,さ、酒だぁ？
獄原,あ、そっか。それならありえるよ。ヒルさんたちにとって、アルコールは麻薬に等しいからね。満腹中枢がおかしくなっちゃうんだ。もしも血を吸われている人の血中に、大量にアルコールがあったとしたら……。うん！あの数のヒルさんたちだけでも、一人を殺す程度なら充分足りると思うよ！
王馬,空気読めよゴリラ！そんな誇らしげに言うな！
獄原,ご、ごめん
王馬,まあそれは置いといて……酒？学園の中に酒なんてあったっけ？
最原,あったと思うよ。さっき酒の持ち主本人から教えられたから間違いない
東条,……私の研究教室の隠し扉の先よ。今まで言う機会がなかったけど、ワインセラーがあったの
天海,東条さんの？
東条,……でも私は犯人じゃないわよ
天海,さて、それを決めるのは、俺でもキミでもないっすけどね
東条,……
茶柱,で、でも本当に、アンジーさんはお酒を飲んだっていうんですか？
春川,あるいは血中に直接注射された……とも考えられない？
巌窟王,いや……アンジーは間違いなく酒を口から飲んだはずだ。最原。その根拠、お前なら答えられるだろう？
最原,……。ええっと……うん。アンジーさんの口の中は、何かを無理やり突っ込まれたみたいに荒れ放題だったんだ。多分だけど、あの荒縄で雁字搦めに縛り上げた後で、無理やり酒瓶を口の中に押し込まれたんだろうね
夢野,き、聞けば聞くほど、今回の犯人はエグすぎるぞ……！
キーボ,……そういえば、あのアンジーさんを縛り上げた荒縄。あれは真宮寺くんの研究教室にあったものでは？
真宮寺,あ、本当だ。よく気づいたネ
百田,なんだ？今回の犯人は、やたらあっちゃこっちゃから材料を調達してんな
春川,獄原の研究教室の医療用ヒル。東条の研究教室の酒。真宮寺の研究教室の荒縄……。どれも鍵がかかってない研究教室だから、これで容疑者を限定するには弱すぎるけど
BB,おおー……気になる。先が気になりますよ、この展開……。犯人は一体誰――。っと、いいところなのに！。はいはい！こちら可愛いBBちゃんです！。えっ。……あっ！もう朝!?嘘でしょお!?。リアタイで見たかったのにいいい！
マシュBB,あー……あーあーあー……。体がもう一つ欲しい
デオン,次にそんな悍ましいことを言ったら今すぐカルデアに戻って斬ってやるからな
茨木,万死に値する
ジャック,裸に剥いて雪山に放置したい……
マシュBB,そこまで言います!?。さてと。じゃあ作戦会議でもしますか。しばらく二人で相談しますので、話しかけないでくださいねー
デオン,……余計な入れ知恵はするなよ、BB
マシュBB,変なことは言いませんよ。大胆なことは言うかもしれませんが？
茨木,デオン。次に、なんて悠長なことは言わずに今コイツを斬るべきでは？
デオン,マシュの名誉のためにも、いっそのこと体ごと殺るのも優しさか……
ジャック,マシュ……大好きだよ……！
マシュ,やめてください！大丈夫ですから！
デオン,冗談は置いといて、そろそろエリザとマスターが起きる時間だな
茨木,監視再開だな
ジャック,わーい！
エリザ,……すかー……
ぐだ男,……。出来る。出来るのだ。ゆっくりそーっとそーっと
エリザ,ハッ
ぐだ男,寝覚め良すぎ！
エリザ,……。……おはよ
ぐだ男,あ、ああ。うん。おはよう
エリザ,昨日寒かったから、くっついたわ。いいって言ったでしょ？
ぐだ男,……その……色々柔らかくって……落ち着かないんですが……
エリザ,サイッテー！
ぐだ男,俺に当たるなよ！。……朝になったな。確認するべきことは一つだ
エリザ,え？何？夢じゃないかどうかの確認？拷問技術があるからすぐにできるけど？
ぐだ男,ほっぺ抓る程度に留めておけよ。そうじゃなくって。エレベーター、そろそろ修理終わったかなって
エリザ,ああ……。……あんまり長居すると里心付いちゃいそうだから、もう帰る準備するわね
ぐだ男,了解。じゃあ俺はエレベーターの確認してくる
エリザ,修理できていたらさっさと帰るわ。お母さまに挨拶してからだけど
ぐだ男,……。ところで里心って……お前、ホテルでも上手くやってるんだなぁ
エリザ,心外ね。あっちにいるサーヴァントたちはみんな仲間よ
ぐだ男,BBもか？
エリザ,忌々しいけどね。腐れ縁よ
ぐだ男,……そうか
デオン,……ふむ。アイツ、身内には甘いな。ちょっと信用しすぎじゃないか？
ジャック,あー。普段は憎まれ口ばっかり叩いてるくせに、いざってときには一番最初に泣いちゃうからねー。ほら、終局特異点でマシュが蒸発死したときもさ
デオン,懐かしいなぁ。確かにこっちまで胸が痛くなるくらい泣いてたなぁ
茨木,仲間のために泣けるのに、なんで他の人間に対しては……
デオン,ははは。茨木。そこまでだ
ジャック,多分その台詞はそれ以上言ったら私たち全員に刺さる。やめておこう？
茨木,都合の悪いところから目を逸らす天才だな汝ら。……む？
デオン,どうした？
茨木,BBとマシュはどうした？
デオン,……ッ!?
ジャック,あっ、いない
デオン,……くそっ！やられた！BBにマシュを連れていかれた！
ジャック,やっぱり余計な入れ知恵される前に殺すべきだったねー？マシュごとでもいいからさ
茨木,よせよせ。流石にもう魔酒も成長したのだ。なんでもかんでも鵜呑みにするような子供ではない
デオン,確かにそうだが……。……
ジャック,カルデアにいるサーヴァントに連絡してBBを暗殺してもらう？
デオン,難しいな。私たちの申請と許可の偽造を担当しているのがそもそもBBだ。カルデアにそんな連絡を入れた途端に何をされるか……
茨木,静観しかあるまいよ。まあアイツも流石に限度は知っておろう。命懸けで悪ふざけをするというのなら、こちらも命を狙うが、それだけだ
デオン,……仕方ない。剣を向ける先がないのなら、な
ジャック,保留！だね！
マシュ,……
エリザ,帰ってきたわよー！
デオン,うざったいほど上機嫌
茨木,余程いいことがあったのであろうよ
ジャック,頭痛は？
エリザ,かつてないほど酷いから、後でホテルにいる一般人を食べるわね！
ぐだ男,やめてくれ……
デオン,安心してくれマスター。せめて私たちの旅行が終わるまでは死体が発見されないように頑張る
ジャック,プロに任せて！
茨木,最悪の場合は残飯処理をする覚悟はできておるぞ！
ぐだ男,そんな妙なところでやる気を出すなよ！。……で。最後は……残っているのは一人だけか
デオン,……マスター。アイツは
マシュBB,はいはーい！呼びましたかー！
デオン,……
茨木,どこから生えおった
マシュBB,えへっ
ぐだ男,なあ。BB。お前本当にマシュと一緒に来るつもりなのか？
マシュBB,ええ。マシュさんにもキチンと許可は取りましたし？
ぐだ男,お前ちょっと強引すぎるからマシュが遠慮してんだよ。なあ？
マシュ,……いえ。色々相談した結果、です。BBさんにも来ていただきます
ぐだ男,そうか？
デオン,マシュ。本当にそれでいいんだな？
マシュ,……デオンさん。私には、いたずら心が足りないそうです
デオン,……なるほどな
ぐだ男,ん？今の一言で何が伝わったんだ？
デオン,なら私はもう何も言わないが……。せめて取り返しの付かない行為だけは自分自身の手でやるんだ。他人の手に任せるな
マシュ,……できる限り頑張ります
茨木,あーあー。良い良い。デオンの言い方はちょっと過保護すぎるのだ。結局、納得できれば何でもよい。人任せであろうとな？
デオン,茨木ッ！
ぐだ男,……何を言い争ってるんだ？
ジャック,マシュの教育方針の対立
茨木,悪意と積極性が足りないという点においては吾も同意見だしな……
デオン,マシュには元々必要のないものだろう
茨木,いや？万人にとって必要なものだぞ？大体汝はなぁ……
エリザ,ねーねー。私がマスターとどんなことをしたのか聞かないのー？
ジャック,別に聞かなくってもわかるよー
マシュBB,……じゃ、今のうちに行きましょうか。センパイ？
ぐだ男,慣れないなぁ。BBの笑い方するマシュ
マシュBB,私の笑い方ってそこまで特徴的です？
ぐだ男,マシュがやるにしては邪悪すぎる
マシュBB,うーん。なんか段々死にたくなってきた
デオン,……む？しまった！あの二人、いや三人もう行ってしまったぞ！
茨木,無駄話に興じ過ぎたか。まあよい。まだ充分間に合う
エリザ,え？何？マシュに関しては私たちもガッツリ干渉する系？。後で馬に蹴られても仕方ないわよー？
ジャック,馬に蹴られた程度で死ぬような体してないくせに
デオン,じゃあさっさと自室に戻って各自準備を整えた後で尾行を開始――
覆面,このホテルは我々が乗っ取ったァ！お前らは全員人質だ！
覆面2,我々の要求はこのホテルにたまたま泊まっていた政治家の身柄である！
覆面3,げへへへぇ！大人しくしていれば全員無事で済むぜ！だが今日一日は絶対に俺たちと一緒だがなぁ！
デオン,
エリザ,
茨木,
ジャック,……。このタイミング、偶然だと思う？
デオン,ははは。そんなわけないだろう？
茨木,やられたな。アイツ、とことん吾らを足止めするつもりのようだ
エリザ,頭痛が酷くなってきたわ
覆面4,んっ!?おい貴様ら、何をしている！さっさと腹ばいになって――
デオン,ちょっと黙ってろ！
覆面4,ひでぶ
エリザ,……ちょうどいいわね。一人ずつ一人ずつ……まとめて料理してあげるわ
ジャック,BBの差し金……だという自覚はないとしても、生かす価値ないしね
茨木,本当の略奪というものを見せてやろうか
覆面1,え、えーっ!?
マシュBB,センパーイ！手、繋いでください！手！
ぐだ男,お前やることなすこと突拍子もないな
マシュBB,いいじゃないですか、ほら！エスコートですよエスコート！
ぐだ男,はいはい
マシュBB,できれば恋人繋ぎでお願いします！。いや絶対恋人繋ぎでお願いします！
ぐだ男,……何を企んでる？
マシュBB,疑心暗鬼はよくないと思うんです。私がいつも何かを企んでいると思ったら大間違いですよ！
ぐだ男,お前顔真っ赤だぞ。大丈夫か？
マシュBB,……私は大丈夫です。私は
ぐだ男,マシュは大丈夫じゃないんだな……
マシュBB,なんか無駄に汗ばんできたので、向こうについたら冷たい麦茶とか欲しいです
ぐだ男,わかった
マシュBB,……正直、手を繋いだ程度で尻尾フリフリするワンコな後輩の方が思考回路卑猥だと思うんですよね
ぐだ男,お前それマシュに聞こえるように言ってる？
マシュBB,……えへっ
ぐだ男,BBのそういう都合の悪い質問をされたときに雑に誤魔化すところを俺は一番信用していない
マシュBB,さ、流石にマスターですね……デオンさんも似たようなこと言ってましたよ……！。でもそれは置いといて！ねえ！多分私よりもマシュさんの方がエロいって点には賛成でしょう!?
ぐだ男,追い詰められたときに仲間を巻き込んでメガンテするクセも修正しろ。すぐにだ
マシュBB,ずるいー！こっちの非を指摘するだけ指摘して全然答えになってないー！。うりゃっ
ぐだ男,痛っ！なんで急に握力強くしてんだよ！
マシュBB,急に！急にマスターの手を握り潰したくなって！急に！
ぐだ男,お前本当に自由だなぁ！こ、この……大人しくやられてたまるか！
マシュBB,フハハハハハハー！サーヴァントの力は不活性だとは言え、デミサーヴァントに勝てるものかー！
ぐだ男,負けるわけにはいかないんだよーーー！
マシュBB,ぐうおおおおおおあああああ！
ぐだ男,うおおおおおおおおおおおおお！
マシュ,……せ、先輩……痛い、です……！
ぐだ男,うおおおおおおお……？。……。……ゑ？
マシュ,うう……
ぐだ男,……。BB！貴様ァーーーッ！
マシュ,あ、あの……先輩。見ての通り、BBさんから一方的に肉体の主導権を返されましたので……。ひ、引き続きエスコートをお願いしますね？
ぐだ男,……
マシュ,先輩？
ぐだ男,うおっ？お、おおん……んん……
マシュ,……。なんでっ！BBさんのときは普通で！私のときだけテンパってるんですかッ！
ぐだ男,い、いや。だってさっきまでは相手がBBだったし……BBだぞ？。多少ぞんざいに扱ったところで普段の言動と行動からしてもお釣りがくる、あのBBだぞ？。で、でもお前……マシュの場合はさ……大事にしないといけないじゃないか……。そ、その……手、ごめんな。大丈夫か？
マシュ,手！離そうとしたら！許しませんからねッ！
ぐだ男,えっ
マシュ,じゃないとカルデアに帰り次第、先輩とBBさんはデキてるって根も葉もない噂をバラ撒いてやります！
ぐだ男,ええっ!?
マシュ,なので絶対に私の手を！離さないでください！絶対にッ！
イシュタル,ん？あ。BBじゃない
BB,あ。配布の方のイシュタルさん
イシュタル,遅かったわね。もう裁判は終わっちゃったわよ
BB,は？
ナーサリー,ぐすっ……まさかこの事件にあんな裏があったなんて驚きだったのだわ
BB,ナーサリーさんまでっ!?
ナーサリー,まさかアンジーを襲ったのが●●●(ネタバレ防止のため伏字)で
イシュタル,しかも襲われている最中にアンジーは●●●を守るために●●を●●●かったなんて
ナーサリー,裁判終盤の最原の覚悟ももう素晴らしかったのだわ！●●●を●●ためにあえて自分で●●●を●●て――
BB,ぎゃあああああああああああッ！
マシュ,……。なんか先ほどからBBさんの元気がありません
ぐだ男,本体の方に何かあったのかもな。打たれ弱いから殴っていいのは殴られたときだけだ。そら。家。ついたぞ
マシュ,……ん……
ぐだ男,……。よーし、マシュ。それじゃあこのまま家に入るぞ！
マシュ,はい！マシュ・キリエライト、吶喊します！
ぐだ男,いいか。俺が鍵を開けた後、一、二の三で中に入り一発かますぞ。ただいまー！とな！
マシュ,完璧な作戦です！やはり私のマスターは世界一のマスターですね！
ぐだ男,鍵は開けた。行くぞ。一、二の三！
二人,ただいまーーー！
部屋,
ぐだ男,誰もいねぇーーーッ！
置手紙,
ぐだ男,……置手紙がテーブルの上にある。どらどら。……。……
マシュBB,どうしたんですか？
ぐだ男,え、あ、あの……。今日、両親、帰ってこん
マシュBB,へえ
ぐだ男,なんか実家帰るって……
マシュBB,急ですね。昨日のこともありますし、明らかに気を使われてます。……。……あっつ！この部屋暑くないですか!?
ぐだ男,……BB。多分だが……言いづらいんだけどさ。マシュの心拍数が上がってるだけだ
マシュBB,むっつり●●娘
マシュ,不名誉なこと言わないでくださいッ！
ぐだ男,ひとまず休むか。何か飲み物出すよ。テレビのリモコン渡すから適当にくつろいでくれ
マシュBB,はいはーい。ぬるいジュースはお断りですよー
ぐだ男,厚かましいヤツめ
マシュBB,さてと。この時間だとニュース以外何もやってないと思うけど。センパーイ！後で何か映画借りてきましょうよー！何もやってなくてつまらないですー！
ぐだ男,後でなー
エリザ,さあ。言いなさい。あなたたちが時限爆弾を仕掛けたってのはもう割れてるの。どこに仕掛けたの？
覆面1,……ひ、ぎ、い……
茨木,あー。ダメだぞエリザ。舌が縦に真っ二つに裂けておるではないか。拷問しても喋らせようがない
ジャック,ていうか何をしたらこんな愉快なことになるの？
エリザ,口の中に包丁を突っ込んでアッパーしただけだけど……？
デオン,キョトンとするな。だけって言うほど小さいことでもないぞ
エリザ,えー。いいじゃない。どうせホテルからは誰も逃げられないように陣地作成で閉じ込めてるんだから。使い物にならないヤツは趣味で拷問して、それ以外は普通に拷問すればいいのよ！
ジャック,趣味って言っちゃったよ
デオン,今更だからどうとも思わないけどな
茨木,白百合の騎士は真っ黒だなぁ？
デオン,ん。こっちのヤツは比較的口が無事じゃないか。こっちを使おう
茨木,それもう主要な内臓くらいしか残ってないように見えるが
デオン,いや？死んだふりしているだけだ。意識もハッキリしてる。ほら、白目の辺りを触るとわかりやすい
覆面2,いぎっ……
デオン,な？
茨木,な？じゃないが
エリザ,しょうがないわねー。趣味じゃない拷問に切り替えるとしましょうか
覆面2,ひ、い……殺して……殺して……！
デオン,何を勘違いしているんだ？
ジャック,あなたたちに生かす価値がないのは確かだけど、殺すつもりも毛頭ないよ？
茨木,安心しろ！全員生きてここを出られるぞ！
エリザ,じゃあ尻に玩具を入れるわよー！せーのっ！
覆面2,あ、ぎ、が……！。ぎゃああああああああああッ!?
ぐだ男,冷えた麦茶を持ってきたぞー
マシュBB,あ。ありがとうございまーす！。いやぁー。ずっと体が熱かったから、やっとコレでクールダウンでき。ぶへぁーーーッ！
ぐだ男,ぷふっ……！めんつゆだ
マシュBB,げっふ……ごほっごほっ……せ、センパイぃぃぃ！
ぐだ男,これで監視の件はチャラにしてやる。助けられたのは事実だが、無許可はダメだ。無許可は
マシュBB,よくもだましたアアアアア！だましてくれたなアアアア！
ぐだ男,ぐえええええ！やめろ！首を締め上げるな！
マシュBB,ふーん、だ！
ぐだ男,そう怒るなって。これで色々チャラにしてやったんだからさ
マシュBB,それはそれ！これはこれです！。私は人間をいじくるのは大好きですが、人間に弄られるのは大嫌いなんですよ！
ぐだ男,クズヤロー
マシュBB,……自覚はありますが、もうちょっと歯に衣着せるとか……
ぐだ男,俺は出来る限りお前のことを庇ってやるが、いつか庇いきれないほどのリンチ受けるぞ？。で。何か映画借りたいんだっけか？近くにレンタルビデオ屋があるからそこに……。……。……やっちまった。有効期限が切れてるに決まってるじゃないか
マシュBB,ん。ああ……そっか。何年かぶりの帰郷ですものね
ぐだ男,……うちに何本か映画のディスクあるから、それでなんとか暇を潰そう
マシュBB,あーあ。センパイとデートできる口実ができたと思ったのになー
ぐだ男,心にもないことをノータイムで口から垂れ流す技術は大したものだと思うよ
マシュBB,流石にちょっとも動揺させられないと思うと女としての自信失くしちゃうんですけどー！。……あ。そうだ。じゃあこうしましょう
ぐだ男,あ？またロクでもないことをマシュに吹き込む気か？。流石にそうそう何度も俺は引っかからな――
マシュ,……先輩とデートできる口実が、できたと思ったのですが……
ぐだ男,
マシュ,……。だからっ！なんでっ！私のときだけ本気で狼狽えるんですかッ！
ぐだ男,お前が慣れないこと言うからだろ……！。あー……あーあーあー……！。……映画取ってくる！
マシュ,あ、先輩……！
ぐだ男,……。マシュが望むのならどこにだって連れて行くよ
マシュ,……
ぐだ男,えーとファミリー向けのヤツは……
マシュ,……
マシュBB,ううっ……えぐっ……ロボとーちゃん最高すぎるでしょ……！
ぐだ男,……
マシュBB,え。なんです？なんで引いてるんですか？
ぐだ男,いや、すまない。お前にまだ映画で泣く、みたいな普通の女の子の感性が残ってることにビックリして
マシュBB,いくら何でも失礼すぎやしません!?
ぐだ男,だから悪かったって……なんか詫びに作るからさ
マシュBB,おや。もうそんな時間……外も暗いですね、確かに
ぐだ男,時間がかかるから、なんなら風呂入ってきてもいいぞー
マシュ,……
マシュBB,ふふっ！それじゃあお湯お先にいただきまーす！
ぐだ男,おーう
マシュBB,ふー……いいお湯でした！
ぐだ男,……。よかった。お前のことだからスケスケのネグリジェでも持ってきてるんじゃないかと心配してたんだが。普通のパジャマだ……普通の……！
マシュBB,普通で悪かったですね？
ぐだ男,いや、いい。とてもいい。お前が普通のことをしているってだけで泣くほど感動する。ほら。今日はハンバーグだ。ジャックのために何回も試行錯誤したから、俺の作れるヤツの中では一番の自信作だぞ？
マシュBB,わあ！。じゃあ遠慮なく……！
ぐだ男,おう。盛り付けたらすぐに食っていいぞ。ちょっとしたデザートも用意してる。コンビニスイーツだけど
マシュBB,……ふはー……美味しかったー！
ぐだ男,ん。そうか。そりゃよかった。……マシュはどうだったよ。感覚は共有してるんだろ？
マシュ,あ、は、はい！とても！いつも通り美味しかったです！
ぐだ男,よかった。んじゃあ食器をカタしてくるから。布団はまだ後でいいだろ？
マシュBB,んー。すぐに寝っ転がりたいですー
ぐだ男,ソファにでも転がってろ。牛になりたきゃな
マシュBB,あーい
ぐだ男,……。おーっし。食器もカタしたし、次は布団でも敷くかー。寝るかどうかは置いといて、そろそろ寝っ転がれる場所くらいは欲しくなるころだろうし……。ん。寝室から何か音が……。ああ、そっか。監視してたんだもんな。布団の場所くらいは知ってるに決まってる。……前までは全員、俺と一緒に寝ることを注文してたけど……今日は相手がマシュだしな。流石に今日は別室で寝るか、さもなくばソファで寝るかだな
マシュ,せ、せんぱーい……ちょっと来てくれませんかー？
ぐだ男,お？どうしたマシュ。ファブリーズが欲しいんならすぐに持ってくるけど
ベビードール着用マシュ,……あ、あの……
ぐだ男,。……！？！？
マシュBB,感想はどうしたんですか？セーンパァーイ？
ぐだ男,BBィーーーッ！
マシュBB,あーっはっはっはっは！迂闊に部屋に来てしまったあなたが悪いんですよ！。そう！この部屋に充満しているのは媚薬効果のあるお香です！。キアラさんプロデュースなので効果には保証付き！抗える人間など誰一人として
ぐだ男,いや俺は大丈夫だけど
マシュBB,えっ
ぐだ男,防毒の加護があるし……
マシュBB,あっ。……いけない。強力にしすぎた。前のジャックさんの睡眠薬とは違って完全に毒にカウントされちゃいましたね。でもまあ、ははっ！こんなものは最初からダメ押しに過ぎないですしね！。本番はこれからですよ、セーンパーイ！
ぐだ男,おい。おい。何のつもりだ。マシュはどうした？
マシュ,ええっと……一応、無理やりってわけじゃないんですけど
ぐだ男,な、なにィ……？
マシュBB,……ねえセンパーイ。このベビードールってぇー、肩紐の部分をちょっとズラすとー。簡単に下に下がっちゃうんですよー？
ぐだ男,何ィーーー!?。や、やらせんぞ！マシュのためにもそんなことはさせたりしない！
マシュBB,ははっ！退室せずに私の方に来る……と、思いましたよ！計算通りです！。その勇者的思考回路がアダになる！
ぐだ男,えっ？
マシュ,せ、先輩……！
ぐだ男,うわっ
巌窟王,……
最原,……アンジーさん。まだ眠ってるね。いつ起きるのかな
巌窟王,そうそう遠くはあるまい。モノクマの処置は、悔しいが適確だったからな。無駄にサイボーグ化などはされていないことは東条も確認している
最原,それがこの学園ではありえそうだから怖いんだよね……
巌窟王,……。最原。一つ聞かせろ
最原,なに？
巌窟王,どの時点で気付いた？今回の犯人を俺が殺す気だと
最原,……。疑似学級裁判の序盤
巌窟王,そんなに最初か
最原,一番最初にあれって思ったのは、普段はそんなことは滅多にしない巌窟王さんがヒントを与えるようなことを言ったとき。前回、前々回の学級裁判だと自分自身でも本当にわからないことを純粋な興味で暴いた結果、議論が発展した、みたいなパターンだったから
巌窟王,それだけか？
最原,まだあるよ。これが一番の理由かな。犯人がアンジーさんの口の中に酒瓶を突っ込み、ヒルの許容限界を超えた血液を吸い出させた……。このトリック、よくよく考えると被害者がアンジーさんってところに致命的な穴がある。サーヴァントの巌窟王さんならまず最初に気付いたはずだ
巌窟王,……
最原,……令呪で呼べたはずなんだよ。だって、酒で溺死させないために、アンジーさんの意識はハッキリしてたはずなんだから。荒縄で雁字搦めにされていようと関係ないんだ
巌窟王,……見事、と言ったところか。あのシャーロック・ホームズがお前のことを知ったら頭を撫でたがるだろうな。俺が気付いていたはず、というところまで推理の中に入っていたな
最原,じゃないと犯人を殺そうと思うくらい怒らないと思って
巌窟王,……アイツは我がマスターの理念を踏みにじった。やり方こそは歪んでいたかもしれないが、意志自体は間違っていない。それにも関わらずな。しかもアンジーは巌窟王を呼ばないという点を考慮に入れて凶行に及んだのだ。これで犯人に怒らなければ、何が復讐者か
最原,最後の令呪。これを失ったら今度こそ巌窟王さんは生き返れない。だから……
巌窟王,……犯人も、アンジーも大馬鹿者だ。アンジーが死ねば、どうせこの空間での現界の維持はできなくなる。どっちにしても消えるというのに
最原,消える前に他のマスターと契約すれば消えない、みたいなこと言ってたけど
巌窟王,……
最原,……まあ僕たちにはいらない知識、だよね
アンジー,ん……！
巌窟王,む
最原,アンジーさんっ！
アンジー,う、う、うう……！
巌窟王,……もう容態は安定したはずだが
最原,違う。これは体じゃなくって心の方の問題だ……！。凄くうなされてる！
アンジー,か、神様……！
巌窟王,アンジー！俺はここにいるぞ！
アンジー,……ルチャの……女神様……
巌窟王,……。は？
アンジー,ルチャの神様が愉快な腰つきで無理やり迫ってくるよおおおお……！
巌窟王,
最原,ど、どんな夢かはまったくわからないけど、ありえないほどうなされてる！
アンジー,いやだああああ……いやだよおおおお……！他の神様信仰したくないよおおお……！。もう高さ足りてるよおおおお……！
巌窟王,
最原,アンジーさん！しっかりして！アンジーさーーーん！
巌窟王,……
最原,巌窟王さん！頭抱えてないで誰か呼んできて……巌窟王さん！巌窟王さーーーんっ！
ぐだ男,……。もう知らん。寝る
マシュBB,はいビンター！
ぐだ男,痛ェ
マシュBB,据え膳食わぬは男の恥という言葉を思い出してください！
ぐだ男,お前が出してる据え膳はタバスコ入りなんだよ！食えるかッ！
マシュ,そ、そこまで……イヤですか……？
ぐだ男,あ、いや、マシュのことは全然……。ああもう紛らわしい！
マシュBB,とか言いながら、今日はずっと、どっちの人格が出ているかは百発百中で当ててるんですよ。愛の成せる業ですね！そんなに私のことが好きなんですか？
マシュ,……そ、そうなんですか？先輩はBBさんに叶わぬ恋を？
ぐだ男,うおーーー！もうシームレスに人格が切り替わってるーーー！。BBの笑顔はBBの笑顔でわかりやすいんだよ！。マシュはマシュでなんか声が優しくて安心する！だけだ！それだけ！。ってことで、離してくれませんかね。ピタリ賞的なアレで……
マシュ,ダメです
マシュBB,当然ダメです
マシュ,絶対にダメです
ぐだ男,ち、ちくしょう……！俺に一体何をする気だ……？
マシュBB,ぶっちゃけこのまま私たちに食べられちゃってください！
ぐだ男,食べ物が不足してたんなら後で買ってくるから……
マシュ,いいえ。残念ですが性的な意味で、です
ぐだ男,……
マシュ,ごめんなさい……
ぐだ男,謝るくらいなら言わなきゃよかったのにさぁ……！。……。BB！お前！マシュになんか吹き込んだろ！
マシュBB,何を根拠に？
ぐだ男,いくら何でも行動が突飛すぎる！
マシュBB,うーん……まあ確かに吹き込んだっちゃ吹き込みましたが。突飛ではないですよ。伏線はいくらでもありました
ぐだ男,え。そうだっけ？
マシュBB,時間は大体去年の年末、冠位時空神殿ソロモン攻略戦に遡ります。私はそのときいなかったですけどね！(泣)
ぐだ男,泣くな鬱陶しい！
マシュBB,人理焼却式ゲーティアとの対戦。マシュさんの脱落。ドクター・ロマンの決死の宝具。まあなんやかんやあったものの、人理焼却は阻止され、世界は御覧の通り元通りとなりました！。その際、死んだと思われていたマシュさんも何故か蘇生しており……。あなたたちはどこまでも続く蒼天の下、その偉業と勝利の美酒を噛み締めたのです。……。で？だから何？
ぐだ男,は？いや、だから何って……それで終わりだろ？。いや、亜種特異点の発生はまだ止まってないけど、おおよそそれで全部終了したはずだ
マシュBB,これで？いやいや……終わってないですよ。一つ重大な忘れ物をしていたはずです！。なんかもう、さらっと流されちゃってマシュさん自身も気付くの遅れてたんですけどね！
ぐだ男,あー……？
マシュBB,……別にそれのために辛い闘いを耐えてきたわけじゃありません。あなたちは純粋に、生きたかっただけ！最後の最後まで足掻いてただけ！。でもあって当たり前のものを度外視していい理由にはならないんですよねぇ！
ぐだ男,それは？
マシュBB,戦いを生き残ったあなたたちの幸せ。……具体的に言うと集大成がないんですよ！キスとか告白だとか性行為だとか色々あるでしょうに！
ぐだ男,あー……。……俺はマシュが生きてたってわかったときは凄く嬉しかった。俺自身も生きててよかったって、本当に思えたんだ。ということをマシュ本人にもキチンと伝えたんだが、まだ足りなかったか？
マシュ,……
マシュBB,話が早くて助かります
ぐだ男,……当たり前か。お前本当に死にかけてたもんなあ。あの終局特異点は本当に危なかった。報酬が足りないって言われたらそらそうだとしか言えないって。……。で、その話がなんで今に繋がるんだ？
マシュBB,終局特異点攻略直後は、まあ別にそれでもよかったのです。ですが、それから数か月、カルデアで過ごしていく内にマシュさんの脳内にはモヤモヤが溜まっていきました。そして私がこの旅行で、そのモヤモヤの正体を言語化してあげたのです！
ぐだ男,モヤモヤの正体……
マシュBB,いい子ちゃんすぎてつまらない
ぐだ男,……え？それが正体？
マシュBB,結構重要ですよ、これは。ていうかこの旅行の最中、ずっとそうでした。あとのことはマシュさん本人から聞けばいいと思います
マシュ,私は……私の性格をこれと言って悪いとは言えません。言えませんが、ちょっと寂しいとは思うんです
ぐだ男,ずっと一緒だったんだから寂しがる要素なんて
マシュ,……先輩がかかずらっているサーヴァントのみなさんは大体全員問題児です
ぐだ男,ん……!?
マシュ,この旅行の最中だけじゃなくって、ずっと前から思ってました！。あれ？もしかして、私って先輩から手のかからない子だと思われているのではって！。いえ、確かにBBさんの言う通り、言語化のされていないモヤモヤした気持ちだったのですが！
ぐだ男,待て。待て。マシュ、待って
マシュ,もうこの際言わせていただきます。後戻りはできないので！。手のかからない良い子である旨味が薄すぎるんですよッ！先輩、私はもっと構ってほしいんです！
ぐだ男,……ま、マジで……？
マシュBB,マジです
マシュ,これは……これだけは本当に訊ねたくなかったのですが。……覚悟を決めるために聞かせてください
ぐだ男,……な、なに？
マシュ,先輩。私のこと、妹か何かだと思ってません？
ぐだ男,
マシュBB,……答えてくださいよぉ。イエスかノーかで
ぐだ男,え、えーと、それは……！。……
マシュBB,……。はいギルティ。荒療治の必要ありですね
ぐだ男,な、なにっ!?
マシュ,先輩……私だって……私だって……！。先輩の全部が欲しいんです
ぐだ男,。マシュ！
マシュ,なんですか？
ぐだ男,俺は服を着たままやりたいです！
マシュ,わかりました
マシュBB,それでいいんですかマシュさん……
ぐだ男,……マシュ……一つ聞かせてくれ。俺はお前にとっていいマスターじゃなかったのか？
マシュ,最高のマスターです。今も、過去も、未来でだって。……ただ今までの私はあまりにも欲しがりませんでした。いつもいつも先輩はたくさんの素敵なサーヴァントのみなさんに言い寄られて……。マスターはそれらの願いに出来る限り応えてました。それを見て度々思ってたんです。私の取り分が妙に少ないなって。……で、ふと気づいたんです。ジークフリートさんの話を聞いて、フッと。求められたらそれなりに応えるけど、求められなければ何もしない
ぐだ男,……
マシュ,先輩はそこまで割り切ってません。求められてなくっても、見るに見かねたらやるときはやる人です。でもそういう傾向は、ちょっとはありました。本当に遅くなりましたよ。私に対しての先輩の対応が妙に冷たい理由は……
ぐだ男,……お前が言ってなかったからだ
マシュ,だからもう黙るのはやめにしたんです。私だって欲しい。できれば身も心も全部
ぐだ男,……そう思い始めたのは多分、デミサーヴァントの力が使えなくなってきてからだろ
マシュ,……
ぐだ男,俺さぁ。安心してたんだよ。ちょっと肩の荷が下りた気分だったんだ
マシュ,足手纏いがいなくなって、ですか？
ぐだ男,お前がいて心強いと思ったことは何度もあるけど、足手まといなんて思ったことは一度たりともないよ。亜種特異点に初めて行ったとき、隣にマシュがいなくってさぁ。あ、俺がしくじってもマシュは大丈夫だなって
マシュ,え……
ぐだ男,最悪の場合は別のヤツをレイシフトさせればいいんだしさ。どんな裏技でもダヴィンチちゃんならできるだろ
マシュ,先輩。先輩は私たちにとって唯一の人です！なのに、そんな……。自分のことを代わりがいるなんて悲しい目で見てたんですか!?
ぐだ男,いつか言ったはずなんだけどなぁ。本当はさ、世界には俺みたいなヤツはいくらでもいるんだって。あの場にいたのが俺以外でも、多分お前の手を取ってたよ
マシュ,そんなこと……
ぐだ男,話を脱線させたな。あのな、俺は別にデミサーヴァントの力が使えないお前を冷遇してたわけじゃない。今までお前に頼り過ぎてたんだよ。だからちょっと修正しようと思っただけだ
マシュ,……
ぐだ男,終局特異点での戦いが終わって、お前がサーヴァントの力使えなくなって。初めて気付いた。やっぱりアレ、仮に偶然だろうと常人がやっていい偉業じゃない。俺はずっと隣にマシュがいたから救われてたけど、それもやっぱり異常だったよなって。ずーっとお前頼り。ずーっと……ずーっと……。……かっこ悪いだろ。そんなのさ
マシュ,先輩……！私は、先輩の役に立ちたくて！立ちたいのに！。なのにサーヴァントの力が使えなくって……どんどん先輩が離れて行っちゃう気がして……！。それでも先輩に頼ってほしかっただけなのに……！
ぐだ男,泣くなよ。俺が悪かったんだ。お前は頼られたくって構われたかった。で、俺はお前にこれ以上頼りたくなかった。それだけだ。……話し合えば簡単にわかった道理なのになぁ。全然マシュのこと見てなかったよ。ゲーティア倒して油断しきってたのかなぁ。ごめん。本当にごめん。マシュのことを忘れたことなんて一度もないよ。ただちょっと休んでほしかっただけだ
マシュ,……先輩
ぐだ男,つっても裏方で相変わらず頑張ってるんだけどさ。上手くいかないなぁ。まだお前に頼ってる。頼りたくないのにさ。……頼らざるを得ないくらい、お前の存在はでかいんだ
マシュ,先輩……！
ぐだ男,……。と、いうわけでマシュ！こんなことをしなくっても、俺はお前のことを大事に
マシュ,……ん……！
ぐだ男,……？
マシュ,……確かに。私は離れて行ってしまう先輩を繋ぎとめるために賭けに出ました。本音を聞いた以上、もうこの行動に大した意味はないのかもしれません。が
ぐだ男,が？
マシュ,……もう本当に、純粋な好奇心で。先輩と一緒になりたくなってしまいました
ぐだ男,
マシュ,……先輩、どうか私を愛してください。お願いです。私を存分に使ってください。代わりなんていません。あなただけです。あなただけがマシュ・キリエライトを好きにできます。地球上でただ一人、あなただけが
ぐだ男,。待て。マシュ。待て。待ってく――
マシュ,んんっ……！
ぐだ男,んんっ……！？
マシュ,ん……ぷはっ……んんっ……！
ぐだ男,あの、マシュ。忘れてないか？お前の中には今BBがっ……!?
マシュ,そんなことを気にしている余裕はもうありません。ちゃんとわかってもらいたいんです。私にとってあなたは替えがきかないんだってことを。先輩……あの……
ぐだ男,ん？
マシュ,……ごめんなさい、首筋。痕が残っちゃいました、ね
ぐだ男,……あ
マシュ,……あ、先輩……！。よかった。先輩も愉しんでくれていたようで。……もう、遊びは終わりでいいですよね。充分です。私の方も準備はできてますから……。先輩。先輩。先輩
ぐだ男,マシュ。ストップだ。今、何か聞こえなかったか？
マシュ,え？
ぐだ男,……いや。聞こえたぞ。今の音は……ホテルの方角からか!?。悪いマシュ！ちょっとテレビを見てくる！
マシュ,あ、先輩！
ぐだ男,服を着こんで着こんで。おーし！マシュもゆっくり来いよ！ゆっくりな！
マシュ,あ……。……。……ッ！？！？
エリザ,やーっと見つけた！時限爆弾まで仕掛けるなんて正気とは思えないわ！
デオン,人をあそこまで生かしたまま壊せるお前が言うのなら実際正気じゃないんだろうな
茨木,アレを思い出したぞ。ほら、亜種特異点の新宿でファントムが作ってたあの人形
ジャック,あー。あれと同じくらい心壊れちゃったよねー。生きてるけど
エリザ,……え？別にいいんじゃないの？愛があれば奇跡は起こるものだし。もし仮に奇跡を起こせないのなら、愛を受けてなかったってことでしょ？。それなら心と体が生きていようと、死んでいるのと変わりないじゃない？
茨木,要は生きてる価値なしと言っているのだな
デオン,それを決めるのはお前じゃない。……が、まあどうでもいい。実際エリザのお陰でここまでたどり着けたわけだしな。さて。ここまで来れたのは僥倖だが……。……どうやって処理するのか考えてなかったな
全員,あ
エリザ,うーん、爆発物処理班を呼ぶ？今からでも外に待機している警察とか呼び込めるけど。私の陣地作成を一時的に解除すれば
茨木,それは難しいであろうなぁ？外にいる警察はそもそもここに爆発物があるという発想すらないに違いない。吾らが情報を流してなかったからな？
ジャック,私たちで解体できる？
デオン,……む……これは……無理だな。絶対に無理だ
ジャック,根拠は？
デオン,桜のマークが刻印されてる
茨木,BB製か
エリザ,アイツの頭脳を上回る自信があるのならやってもいいけど？
ジャック,無理ー
茨木,残る手段は一つしかあるまいよ
デオン,我々サーヴァント四騎の誰かが、自己犠牲覚悟で爆弾を処理する……。まあ簡単に言えば爆弾を抱え込んで爆発を抑え込むなり、爆発の及ばない遠くまで抱えて走るなり、だな
エリザ,それ大丈夫？
茨木,死にはしない。魔術的な要素は一切ない、極めて現実的な爆弾のようだな？
デオン,と言っても大怪我はする。ということで、もしものときのために治療スキルのあるジャックは除外だ
ジャック,わーい
デオン,あとの三騎で、じゃんけんで決めるか。誰が犠牲になるか
エリザ,うえー。負けたくないー
茨木,時間も惜しい。さっさとやるぞ
エリザ,……ねえ。みんな。マスターに伝えてくれる？
デオン,……
ジャック,ううっ……
茨木,……エリザ……
エリザ,私はね？あなたたちと一緒に戦えて……マスターに召喚されて……。人理を救えて、心の底から誇りに思うわって！。ぐえっ
デオン,おかえりエリザ
エリザ,じ、死ぬぅーーー……治療、早く……
ジャック,はぁい
茨木,……。これ流石にマスターにバレるであろうなぁ？
デオン,仕方ない、と考えよう。疲れた。しかも夜風が冷える。中に入るぞ
エリザ,お風呂入りたーい
茨木,火薬臭いから当然よな？
ぐだ男,……なるほど。事情はわかった
デオン,すまないが、私たちはベストの選択しかしていないと断言しよう。エリザの拷問技術があったからこそ時限爆弾を発見できたんだ
エリザ,……ねえー。もう抜糸していいー？これ見栄え最悪なんだけど
ジャック,いいよー。元から軽傷だったし
ぐだ男,……BB。何か釈明は？
マシュBB,釈明？さて、そんなことをする必要は特にありませんね。カルデアのサーヴァントたちの活躍によって、世界からまた一つゴミが減った。しかも誰一人として死なずに。これをハッピーエンドと呼ばずに何と呼びましょう？
茨木,コイツ……白々と……
ジャック,一番のゴミはBBの思考回路だよねー
ぐだ男,お前らなあ……。……。反省してないヤツに怒っても無駄だな。なら代わりにいい点を見よう。俺がいない間、よく頑張った。集団を引っ張ったのはデオンで、爆発物の処理はエリザだったな
デオン,……ふふっ。当然さ。私は騎士だからね
エリザ,まあ爆発物の処理に関してはじゃんけんで負けた結果だけど
ぐだ男,茨木は……多分暴走しがちなメンバーにブレーキかけてたんだろうな。少しずつ
茨木,ん。まあ、な。といっても本当に最低限だぞ？
ぐだ男,最低限でもブレーキ役いなかったらそれこそ本当に死人出てたぞ。ジャック。お前は治療役か。見栄えは確かに最悪だが、よくやった
ジャック,えへへー
ぐだ男,BB……
マシュBB,はいはい。お叱りは受けますよっと
ぐだ男,経過はどうあれテログループが一個消えた。結果はまあ上々と言えなくもないし、別にいいだろ
マシュBB,……おや
ぐだ男,でもさあ……だけどさあ……。今度の今度こそホテルが営業停止になっちゃったけど、どうするの？
全員,……
デオン,ふっ。またマスターの家にお世話になるな
ぐだ男,受け入れるわけねーだろ
デオン,!?
ぐだ男,流石に五人は無理だ。五人は。うちの広さ知ってるだろ？
茨木,確かにこの人数で押し掛けるのは無理よな
ジャック,私たちは一度も行ったことないから知らないんだけど
エリザ,……無理ねえ。あのお母さまも流石にいい顔しないでしょう
ぐだ男,……BB。尻ぬぐいくらいはできるだろ？
マシュBB,当然、と言いたいところですが！
ぐだ男,おい
マシュBB,替えの宿は！ありません！
ぐだ男,おいおいおいおいおいおい！
デオン,マシュ。本当に、本当にすまないのだが
エリザ,私たちの憂さ晴らしのために犠牲になってちょうだい
ジャック,恨まないでね？恨むならBBと一体化しちゃった不運を恨んでね？
茨木,宴の始まりよ。派手にぶちあげるぞ
ぐだ男,待てェ！落ち着けお前ら！マシュには何の罪もないだろ!?
マシュBB,だっていらないじゃないですか
デオン,一応私たちはサーヴァントだが、元人間だぞ。出来る限り閉鎖された空間で、誰の目も憚ることなく休みたいこともある
マシュBB,そんな時間はないですし
エリザ,はあ？そんな時間はないって……。あっ
ジャック,……ん!?
茨木,……なるほど。そういうことか
ぐだ男,ん？どうかしたか？
デオン,……すっかり忘れていたぞ。私たちは明日帰国だ
ぐだ男,……えっ？。ちょっと待て、今計算するぞ。最初の日に茨木、次にデオン、次にジャック、次にエリザ、次にマシュ……。俺は一週間の休みを貰ってたんだ。あと二日残ってるぞ
デオン,私たちはそうじゃない。ちょっとだけ短かったんだ
マシュ,流石にマスターの休みをガッツリ全部奪うわけにはいかないので……
ジャック,あー……まだ遊びたかったなー
茨木,よりによって最終日がこれか
エリザ,私、爆発しかしてないわよ！
茨木,嘘吐けェ！明らかに一番好き勝手やっておっただろう！
ぐだ男,じゃあお前ら、このまま空港に……
マシュBB,ってことになりますかねぇ？。まあ帰るのは明日の早朝ですから、マシュさんはまだセンパイの家に泊まれますが
マシュ,……あ、の。先輩……
ぐだ男,マシュ？
マシュ,……はぐらかされてしまいましたけど、今度自分には替えがきくなんて悲しいことを言ったら。どんな状況であったとしても、絶対に先輩のその空虚さを奪い尽くします。……絶対ですよ？
ぐだ男,……
エリザ,……
デオン,……
ジャック,……
茨木,……
デオン,チッ。走り回っていたから決定的な瞬間を見逃したな
エリザ,後でBBに録画データを譲ってもらいましょうか？
茨木,絶対ボられるぞ
ジャック,いざってときにはナイフで脅すから大丈夫だよー
マシュBB,じゃ、四人は空港近くの24時間営業のファミレスにかけこんでいてください。朝になったらそっちで合流です
デオン,いいだろう。……帰ったら諸々覚えておけよ、BB
エリザ,逃げ切れるとは思わないことね？
マシュBB,……ふふっ。じゃ、さっさと帰りましょうか。センパイ！
ぐだ男,ああ
マシュBB,……二回戦の用意はできてますよ？
ぐだ男,胃が取れそうになるから勘弁してくれ……。それとなBB。お前、俺とマシュが快楽に溺れた場合はな？
マシュBB,うん？
ぐだ男,感覚を共有しているお前の方まで快楽に溺れる羽目になるだろ？それはいいのか？
マシュBB,……。あっ
ぐだ男,今まで気付いてなかったんかいッ！
マシュBB,い、いえ。実際共有しているのは感覚だけですし。私が処女失うわけじゃないですしぃ……
ぐだ男,うーん、どうしよう。急にやる気が湧いてきた。お前相手ならいくらでもやれそうだ
マシュBB,い、意地悪ぅ！
マシュ,ていうかダメですよ、何言ってるんですか先輩！。仕返しのためだけの行為なんて、それこそ不健全です！
ぐだ男,話がややこしくなるからいい加減に体の共有を切ってくれよぉ……！。マシュとBBは寝たか。……あいよ。知ってる。そろそろ来るだろうなと思ってた。……。お前にこんなことを言うのは甚だ不本意だが、楽しかったよ。いつか見せたいと思ってたしな。俺の故郷。お前な……。別にマシュの体を借りる形でなくっても、お前もこっちに来ればよかったのにさ。そうかい。……寂しくなったらいつでも言えって。お前もため込むタイプだろ。救えないヤツだ。……願うだけならしてやるよ。いつかお前が、どんな形でもいいから救われればいいなって。自覚はある。愛の告白か？。……なんかもう話せば話すほどギスギスしてくるからやめよう。不毛だ。お前はお前！マシュはマシュ！。第一、あそこまで抵抗したのはお前の存在があったからだって！。裏でゲラゲラゲラゲラ笑ってる姿が幻視できるようだったぞ！。鼻毛むしるぞッ！。お？。……もう切るか？。……。明日で終わり、か
デオン,……楽しかったな
茨木,そうだな。異論はない。禍根もな
ジャック,私たちはもっと遊びたかったよ
エリザ,そんなこと言ったらキリがなくなっちゃうわよ……？。……。……ッ!?
デオン,どうした？
エリザ,茨木ッ！アンタ、確かTOKI●のサイン欲しいからって酒呑にサイン色紙とペン貰ってたわよね!?
茨木,持っていたが……会えず終いだったので真っ白だぞ
エリザ,それを今すぐ貸しなさい！今すぐッ！
デオン,どうした。一体何が……。……。何ィ!?安室奈美●！安室奈●恵がいるじゃないか！
茨木,ああ、あのマーリンの次として無駄に有名になった……
エリザ,不名誉なこと言わないで！元から有名よ！何の罪もないマーリンを刺殺したくなっちゃうわ！
ジャック,マーリンかわいそう
エリザ,あ、ちょ、来た。こっち来てる！安室奈美●こっちに来て……キャーーー！
巌窟王,ふむ。なるほど。確かにこれならばアンジーも夢は見ないだろうな。……む？入間め。ケアレスミスだな、これは。仕方ない、俺が修正しよう。卒業アルバム作りのために培ったノウハウが生きたな。む？入間か。クハハ、お前のミスを俺が今修正してやったところだぞ！喜べ！。……ん？何故泣く？そこまで嬉しかったか？
ぐだ男,……。なんか巌窟王が余計なことをする夢を見た気がする……
マシュ,あ、先輩。起こしてしまいましたか
ぐだ男,マシュ。もう出るのか？
マシュ,ええ。本当は書置きを残してこっそり出るつもりだったのですが
ぐだ男,……二日後、またカルデアでな。やることはまだまだ残ってるぞ
マシュ,はい。わかっています、マイマスター。……じゃ、行きますね
ぐだ男,おう。じゃあな。……見送りするまでもないよな。すぐ会えるんだし
マシュBB,みなさーん！お待たせしました、BBちゃんの到着ですよー！
デオン,マシュ。マスターとの二人きりの夜、楽しんできたかい？
エリザ,ふふっ。ちょっとは大人になったのかしら、マシュ
茨木,魔酒よ。ドリンクバーというものは余程飲まない限り元が取れないらしいな？
ジャック,マシュー！会いたかったー！
マシュBB,わー。みんな清々しいほどにBBちゃんを無視。凄い笑顔ですね
デオン,お前はもう消えろ。用は済んだはずだ
エリザ,本当に。本当にイヤだけど、必要とあらば土下座だってしてやるわ。消えて
マシュBB,うーん、そんな無駄に覚悟を決められましても
ジャック,え？何？感謝されたいの？ありがとうBBがいてくれて助かった消えてお願いだから
茨木,しっしっ
マシュBB,なんかもうみんなBBちゃんのこと好きなんじゃないかって思えてきました
デオン,BB。一緒に旅行できて一瞬楽しいなと思ったことは認めてやる。認めてやるがそれは錯覚だと思うことにしたぞ。昨日の仕打ちでな
マシュBB,別に悪意があったわけじゃないんですけどねぇ
茨木,悪意ゼロであんなことができるのなら根っから邪悪なのであろうな。わかるわかる
ジャック,……もしかして酒呑童子のこと思い出してる？
茨木,いやエリザの昨日の所業思い出してた
エリザ,何故ェ!?
マシュBB,何故とか言ってのけるあたりが一番、ね……？
エリザ,困ったような笑顔をこっちに向けないで！何がね？よ！
マシュBB,確かに時限爆弾とか銃の正規品とかを流したのはやりすぎかなーって思いましたけど。ここまでしないと焚きつけられないと思ったんですよ！仕方ないじゃないですか！
デオン,何が仕方ない、だ
ジャック,……正規品？
茨木,ジャック？どうかしたか？
ジャック,いや……あの人たちと戦っている間、アサシンの方のエミヤに銃の写真を送ってアドバイスを貰ったりしてたんだけど。あの人たちが持ってた銃の中に正規品なんて一つもなかったよ？
マシュBB,えっ？
デオン,……BBから配布されたものを更に売って資金にでも変えたんじゃないか？
茨木,だとしたら問題だが……BB。絶対に黙っていろ。一応、汝も仲間なのだからな
マシュBB,うーん、まあそれは当然ですが、気になりますね。後で本体の方に諸々調べさせてみます
BB,むう……消えた正規品の銃、か……。確かに売ればかなりの金にはなりますが、一体どこに消えたんでしょうね。……ん？あれ。エリザさんのせいで顔が半壊してたから解析が遅れましたが、これって……。昨日ホテルを襲ったの全員木っ端の構成員じゃないですか。バイト感覚で社会に楯突いてるタイプの。じゃあ正規品じゃなかったのは銃だけじゃなくって構成員も……。……そういえば彼らが狙ってた政治家、今の居場所は……。……あっ！空港!?嘘でしょ!?
マシュBB,みなさん！あの正規品の銃の居所がわかっ……。あれ。茨木さんだけですか？
茨木,BBか
マシュBB,あれ？なんで縛られて……あれ。私も。あれ？
テロリストA,静かにしろ。見せしめにされたいか？
マシュBB,……。あの。もしかして遅すぎました？
茨木,吾らが空港に入った途端コレよ。吾はいざというときに他の人質たちの盾になれるから、あえて人質の中に紛れ込んでおる
マシュBB,マシュさんは？
茨木,鈍くさいから普通に捕まった
マシュBB,マシュさん……
茨木,まあ魔術とは何の所縁もない連中が相手だから、どんなに武装しようが吾らは問題ない。ないのだが
マシュBB,一つ。空港を占拠しているから、どう少なく見積もっても人数が昨日とはケタ違い。二つ。人質の救助が終わっていないので下手に動くと今度こそ死人が出る。三つ。ここ明らかに見せしめスタジオですよねー。彼らの要求にちょっとでも陰りが出たらそれでもアウト。……それ以前に、この状況自体が私たちにとってはアウトです
茨木,一歩間違えたらテレビに映るぞ。化粧に気合は入れてきたか？
マシュBB,んなわけないでしょう。私たち本当はここにいちゃいけないし、ここにいることがバレてもいけないんですよ。ダヴィンチちゃんに怒られるー……
茨木,こうなってくると哀れよの。安心しろ、吾らもちょっとは庇ってやる。ちょっとは
マシュBB,誇張でもなんでもなくマジでちょっとでしょうね
茨木,というかなんでこんなことが起こった？空港の占拠なんて一朝一夕の計画性ではできん。にも関わらずヤツらの目的は例の政治家の身柄。昨日とまったく同じだ。ここにいる人質はついでの札に過ぎん
マシュBB,まあー簡単に言っちゃえば、昨日のテロが上手く行くなんてこの人たちもさらさら思ってなかったってことですよ。まさかあそこまで徹底的に大失敗するとか思ってないし、爆弾に至ってはあんな方法で処理されると思ってなかったんです
茨木,陽動……？
マシュBB,というより演出ですねぇ。昨日のヤツは上手く行けばテロ対政治家の戦いに罪のない市民が犠牲になった的な結果になるはずだったんです。その後、失敗したテロを生き残った政治家を改めて本気でこの人たちが殺す。そういう筋書き。まあ下処理がエリザさんたちのせいで全部ぶち壊しになっちゃいましたが
茨木,今回もぶち壊すぞ
マシュBB,……
ぐだ男,ふんふんふーん……
母,あら。上機嫌ね
ぐだ男,ああ。だって当然だろ。一年以上ぶりに友達に会うんだからさ！。お母さんたちにも会いたかったけど、それと同じくらい友達にも会いたかったんだ。……電話？。はいこちらぐだ男。……。何があった？。……。わかった。今回ばかりは俺がいないと死人なしで事を収めるのには苦労するって話だな。なんだ。知ってたのか。今日俺が何をするのか。流石に人命には代えられないさ。じゃ、空港行くな。お母さん！携帯貸して！
母,いいけど、どこに行くの？
ぐだ男,友達のところ
母,気を付けていってらっしゃいね
ぐだ男,ああ！行ってきます！
デオン,ふむ。まずいな。あのテロリストグループ、空港内に散っていた人質になっていない人間を虱潰しに探している
エリザ,広いところに集めて交渉材料を増やすつもりなのねー。せせこましいことだわ
ジャック,私たちだけなら逃げ切れるけど。……ていうかそろそろ仕掛ける？
デオン,さて……人質の方は茨木がなんとかするだろうが、それにも限度があるだろうしな
エリザ,かと言ってこうやってドブネズミみたいにコソコソするのもねぇ
デオン,何か不都合が？
エリザ,端的に言うわ。飽きた。即死させること前提なら人質は全員助けられると思うけど？
デオン,マスターに怒られたくなかったらやめておけ
ジャック,……でも飽きたっていうのは確かに、私たちも同じかな。やっちゃおうよ、もう
デオン,仕方ない。確かにザコ相手にここまで神経質になるのもバカらしいしな。ところでジャック。その手で振ってるペットボトルはなんだ？
ジャック,……。さっきそこのアイスクリーム屋で盗んで来たドライアイスを、自販機で買ったミネラルウォーターのペットボトルに入れたもの
エリザ,ああ。それってアレでしょ？簡易的な
ジャック,フラグメントグレネード。タイミングを見計らって、破裂する直前で目と鼻の先に投げれば
デオン,普通に失明するな。くだらない小細工だが、結構威力は出るだろう。おっと。いけない
テロリストB,ひ、ひいい……目！目がぁ……！
テロリストC,な、何ッ!?なんだ!?一体何が起こっ――。……え？。え。な、に？棒が、俺の腹から出て……来……
エリザ,棒じゃなくって投擲した私の槍なんだけど
テロリストB,あぎいいいい！
デオン,始めるか
テロリストB,ぎゃんっ
エリザ,うわっ……筋力Aのくせにサッカーボールキック？死ぬわよ？
デオン,自分の身を振り返って物を言え。そっちの方が死亡率高いだろう
エリザ,いいのよ別に。ジャックがいれば。ほらー。抜いた途端に傷口が元通りー
ジャック,いえいいえーい！
デオン,先を急ごう
エリザ,はいはーい。またまた一方的な蹂躙の始まりね
ジャック,バレないように一人ずつ確実に仕留めてこー！
マシュBB,……まずいですね。痺れ切らして、あの三人が動き出しました。ハッキングした監視カメラから覗いた限りやりすぎです
茨木,そうであろうなぁ。吾もあっちに行けばよかったなぁ、と考えて来たところよ。明らかな格下相手にビクビクするのもバカらしい、とでも思ったのであろうな？
マシュ,これ、もしも気付かれたら人質が……
茨木,さて。どうであろうな。アイツらが相手にしているのは今は警察。警察からの攻撃だ、という確信を得たら確かに人質を殺すであろうが
マシュBB,実際には全然そんなことはないわけですからね。確認作業に手間取って、人質をどうこうするという発想に至るのはもう少し先ですよ
茨木,仮に人質をどうこうする、ということになったら吾がどうにかするしな。くくく。吾を人間の盾に使うとは……あの三人も随分と不遜よな
マシュ,先輩……
ぐだ男,さて。空港に辿り着いたはいいが。当然だが中に入れないぞ！どうしたらいい？。無茶なことを言う！。……で、人払いって具体的には何をする気だ？。えっ
警察,ん？なんだ？何かがこっちに飛んで――
ぐだ男,。ふざけんな！。……ああ、でも確かに人がどんどん逃げていく！。わかってる！俺のサーヴァントたちに人殺しをさせたりしない！。ましてや、せっかく守った現代の人たちを！
警察,ん？キミ！爆発が起こっている、そっちの方向に行くのは危険だ！。早くこっちに戻ってきぶへぁっ！
ぐだ男,ドローンが警察の人の顔に当たったーーー！。本当ごめんなさい！。よし！空港の中に侵入成功！。あいあい！
テロリストD,！？
ぐだ男,BB！このまんま逃げて空港内で撒くぞ！。えっ。あれ礼装ないと撃てねぇーよ！それより早く逃走経路！
テロリストD,……
ぐだ男,あ、やべ。遅かった
？？？？？？,ふいー。間に合った間に合った。キミー、こんなところに来ちゃダメだよー。危ないよー
ぐだ男,……んっ？なんか聞き覚えのある声が……。はっ？
アストルフォ？,いやー。たまたまボクがここを通りがかったからいいものを。一歩間違えたら脳天ずばーんだよ
ぐだ男,……。アストルフォか？ちょっと歳食ってるように見えるけど……
アストルフォ,あれ？キミ、ボクのこと知ってるの？
ぐだ男,は？。どう見てもアストルフォなんだけど……。ちょっと待って。ちょっと待って。わかった。コイツがカルデアのアストルフォじゃないことはわかったが。だからってよりにもよってなんで政治家!?コイツに政治任せたら世界滅ぶぞ！
アストルフォ,えへへー。それほどでもー
ぐだ男,褒めてないッ！
アストルフォ,いやー。とある聖杯戦争で受肉した後、なんやかんやあってフランスの政治家にまで祭り上げられちゃったんだけどさー
以下トルフォ,これが中々楽しくってやめられなくなっちゃってー
ぐだ男,世も末だ……
トルフォ,で、まあ対テロ法案とか大胆な外交政策だとか色々ぶち上げている内に、変なのに絡まれるようになっちゃってね。まあ大体自力でなんとかしてたんだけど
ぐだ男,自力で……なんとか……
トルフォ,理性蒸発してたからさー。生前と同じように宝具がどんどんあっちゃこっちゃに流れちゃってさー。今ではもうちょっと頑丈で怪力のある普通の人だよ。参っちゃうよね、あっはっは
ぐだ男,あっはっは……。……投げ出したくなってきた。ま、まあいい。それはいい。どうでもいい！。アストルフォ。俺はとある組織の魔術師の端くれだ。ちょっとした事情があってサーヴァントたちがテロに巻き込まれてる
トルフォ,昨日と同じ子たちだね
ぐだ男,で、そいつらの暴走を止めるためにここに来た！できれば力を貸してほしい！
トルフォ,いいよ！
ぐだ男,……。やっぱコイツ、アストルフォだな……なんかの間違いだと思いたかった……
トルフォ,まあ……かと言って、ボクがそうそう軽率に動くわけにもいかないんだけどね。あの人たちの目的はボクの身柄だから。そこを押さえたら計画が第二段階に入っちゃう
ぐだ男,第二段階？
トルフォ,ボクの身柄を交渉材料にして実在しない裏金をさも実在しているかの口調で要求するみたいな。そのくらいのことはすると思うな。実在してないものは用意できないから、ボクもろとも人質は皆殺しになるかな
ぐだ男,今日新月だったっけ
トルフォ,失礼な人たちだなあ……
ぐだ男,……まあそこはわかった。アストルフォはアストルフォなりに、出来る限りでいい。協力してくれ
トルフォ,うん、そのつもりだよ！さて、それじゃあ……。正々堂々と恰好いい名乗りを上げて、人質のいるホールにバーンとォ！登場しようか！
ぐだ男,やっぱりお前アストルフォだったわ。……。いや。名乗りを上げるのはまあともかくとして。人質が集められているホールに行くっていうのは賛成だな
トルフォ,名乗りを上げる部分はー？
ぐだ男,ちょっと黙っててくれ
トルフォ,はーい
ぐだ男,人質を全員解放してしまえば、ひとまずは余裕ができるわけだし。後は俺がちょいちょい手綱を引いて行けば、少なくとも誰も死なないはずだ。だってアイツら、俺がいない場所で、弱くて大量の敵を見かけると――
エリザ,ボエエエエエエエエ！
ぐだ男,……敵だけじゃなくってフィールド使って遊び始めるんだもん……！。頼む……
トルフォ,いやー。いつの世もサーヴァントってみんなとんでもないよねー
ぐだ男,お前もとんでもないサーヴァントの筆頭なんだけど……
テロリストE,……!?……！
エリザ,あらら。私の歌声で絶頂しちゃったみたいね
デオン,両耳から血が出てるが……
ジャック,ありえないほど出てるね……もしかして頭蓋骨割れてない？
エリザ,さて。じゃあ次。ジャック、このあたりをテープとかビニールとか使って密封して。おびき寄せられたヤツ使って次の実験するから
ジャック,はーい！。できた！
デオン,流石に俊敏Aだな。あっと言う間だ。……で、何をする気だ？
エリザ,何人かおびき寄せられたタイミングで防火シャッターを落として。それで完全に密室の完成だから。あとコレ、一応渡しておくわね。酸素補給缶
デオン,ああ、よくアイドルとかが使っているアレか。……。お前、まさか
ジャック,あ、やばい。私たち外出てていい？
テロリストF&G&H,見つけたぞ！
エリザ,あ、来ちゃった！ほら、早くシャッター降ろして！
デオン,く、くそ……！
ジャック,巻き込まれ決定ー
テロリストE,なんのつもりかは知らんが、防火シャッターを下ろしたところで……！
エリザ,すううううう……！
テロリストG,貴様たちの逃げ場がなくなっただけ……？
エリザ,すうううううううううう……！
テロリストH,……な、なんかおかしいぞ。だ、段々耳が痛く……いや……
エリザ,すうううううううううううう……！
テロリストE,い、息苦し……！
ジャック,耳痛いー！
デオン,それはそうだ。エリザがこの空間の空気を全部吸ってるんだからな！。気圧が急激に下がれば耳も痛くなるさ……。ていうかもう全員気絶したぞ！いい加減にしろ！
エリザ,ふうううっ！あー、竜の肺活量って凄いわねー。やればできるものだわ。うーん、殺さずの縛りプレイも中々面白いものね。次もコレやってみる？
デオン,選択肢の一つとしてはいいかもしれないが……
ジャック,しばらくはいいよ。次行こう？次。私たち、面白いこと思いついちゃった！
デオン,じゃあ次はジャックの番だな
ぐだ男,遊び始めただろ？しかも相手の人権を完全無視する方向で。デオンは隣にマリーとかがいれば真面目なヤツなんだけどな。大丈夫だ。余程のことがない限り、そんなタイムリミットは存在しない
トルフォ,聞いてる限り急いだ方がいいっぽいけどね。いやー。流石に弱い者イジメはダメでしょ
ぐだ男,相手の自業自得ではあるんだけどな……限度ってものがある
トルフォ,それにしても凄いね……キミがあのカルデアのマスターか
ぐだ男,あ、れ……言ってないよな？
トルフォ,なんとなくわかった！。キミはともかくとして、サーヴァントの方は問題だらけみたいだけどね。まあ英霊なんてみんな曲者揃いだからさー。根気よく付き合ってあげてね。そしたらきっとそれなりに応えると思うからさ。聖杯戦争の先輩からのアドバイスだよっ！
ぐだ男,言われなくとも。はあ？何言って……。……この匂い、まさか。誰がこんな無茶なことを――。ぎゃあああああああ！
トルフォ,あー、ダメだ。もうこの道使えないね。凄い爆発だったもん
ぐだ男,お前の父ちゃんマイケル・ベイ!?
ジャック,きゃははははは……
ぐだ男,……遠くからジャックの声が聞こえる……アイツの仕業か。お前、わかってて言ってるだろ。アイツらは指示なしにそんなことしないよ。そりゃ悪かったな。次のルートを教えろBB
トルフォ,ふぅん……へぇ……。なるほど。伊達に世界救ってない、か
ぐだ男,ええい、値踏みするような目で見ないでくれ
トルフォ,あ、ごめんごめん。じゃあ早く行こうか
ぐだ男,えっ？。ぎゃあああああ！びーりーびーりーすーるー！
トルフォ,おっと。気を付けなよー！
ぐだ男,あ、ありがとうアストルフォ……。……なんだここ！道に水たまりがいっぱい……壁や天井には、刀傷？
トルフォ,トイレの水を出しっぱにした上に、防火スプリンクラーを破壊。あと壁や天井の電気のコードを千切って引っ張って道に敷き詰めてるんだね。水に触れたらビリビリするよ。多分、誰かに助けられない限り延々と
ぐだ男,どこからか助けを求める声が……。デオンのヤツが一番エグくないか!?。イモータルカオスブリゲイドより阿鼻叫喚なんだけど！今更だが、殺さずの誓いを守っている上でもコレは酷いぞ！。アイツらー……絶対合流したら説教かましてやるー……！。あ？。……。BB。何を怒ってる？。いや……気のせいかもしれないんだが、お前がなんかイラついてるように見えて。？。お前が何にイラついてるのかは知らんが、とにかく俺は先に進むぞ。アイツらは余程のことが起こらない限りは絶対にキレたりしないが。……お前から聞いた話だと、多分遠くない未来にプッツンする。あのな。茨木はいくらなんでも無関係の人間の盾になることを素直に了承するようなヤツじゃないんだよ。本当に守っているのは……！。アイツもアイツで結構好かれてるからな。指一本でも触れたら一瞬だぞ。BB。絶対にマシュを守れ。血が一滴でも流れたら、アイツらすぐに本気になるからな！。……んー？待てよ。BB。ルートがほぼ途絶えたって？。ということは、ホール側からも誰も出てこれないってことだよな。目的は敵勢力の分断か？遊んでいる割には意外と考えてるじゃないか。だが分断させたとしても、小さくなった方の勢力を一瞬で刈り取る係が必要になるな。ていうかお前のハッキングで見通せないのか？。エリザは鈍足だが、デオンとジャックは俊敏がありえないレベルだからな。……不自然に失念しすぎだな。何か勝算でもあるのか？。いや。よそうか。とにかくルートがほぼ途絶えたのなら何か考えないと！
トルフォ,頑張ってねー！
ぐだ男,お前も知恵貸せッ！
茨木,……
マシュ,茨木さん。どうしました。先ほどから何か、眉間に皺を寄せてますけど
茨木,……いや……大したことではないのだが……
娘,……怖いよぉ……
おばちゃん,大丈夫……大丈夫だからね……
サラリーマン的な男,くそっ……なんで俺がこんな目に……
茨木,……人間、弱くないか？
マシュ,え？
茨木,鬼からすれば確かにどれも有象無象だが、それにしても弱すぎるであろう。吾の一番知っている人間はもっと強かったぞ
マシュ,……先輩が強いんです
茨木,……別に、吾が協力してやったのは、マスターと吾の利害が一致していた。ただそれだけの理由よ。最初から人類史がそこまで素晴らしいものだとは思っておらんわ。おらなんだが……
マシュBB,それにしても失望するレベルで見苦しいほど弱い、ですか？
茨木,……守ったところで、ゲーティアのような人類悪なぞいなくとも人は死ぬ。心底と言うには浅いが、多少はな
マシュ,……そんなことは……
茨木,やっぱりくだらんな。迷う気も失せるわ。そのときが来れば吾は……
マシュ,茨木さん？
茨木,……今はなんでもない。今はな
マシュ,……
デオン,……
ぐだ男,……
トルフォ,……
デオン,何故マスターがここにッ!?。いや、それよりお前！お前！少し歳食ってるがまさか！
トルフォ,え？彼もボクのこと知ってるの？
ぐだ男,俺のサーヴァントはみんなお前のこと知ってるぞ
トルフォ,照れるなー
ぐだ男,で？デオン。お前、どうした？
デオン,えっ。な、何のこと？私はいつも通りだけど
ぐだ男,返り血拭いてから物を言え
デオン,……。コロシテナイ、ヨ？
ぐだ男,そうか。血を拭け
デオン,ここまで圧勝だと逆に楽しいなって……思って……。敵をなます斬りにしまくってたら、本当タガが外れてきて……
ぐだ男,俺たちがお前を見つけた一瞬、お前こっちのことを一瞬だけ新しい獲物だと誤認してたからさ。お前の凄い表情がガッツリ見えちゃったよ
デオン,マスター。令呪で命令してくれ。自害しろと
ぐだ男,しないしない。仲間が増えて嬉しいよ、デオン。じゃあ手札も揃ったし、そろそろ先に進むか？
トルフォ,どうする気？
ぐだ男,道がないなら作るのみ、だ！
トルフォ,キミ随分と個性的なサーヴァント引き連れてるんだなぁ。戦い方見てる限り、酷い趣味してるみたいだし。カルデアって悪の秘密組織なの？
デオン,……現地で出会ったサーヴァントを味方に付けるのはキミの専売特許だが。よりにもよってコイツにだけは見られたくなかったな
ぐだ男,酷い趣味してるわけじゃなくって、友達と同じ遊びしてたら意外とハマっただけの話だ。コイツ自身は結構真面目だぞ
トルフォ,ふぅん
ぐだ男,なにが？
デオン,……
ぐだ男,そこに疑いは持たないようにしてる。デオンはいいヤツだ。俺はそれを知ってる
デオン,マスター……！
ぐだ男,BB。解析頼む。目標は……わかるよな？
テロリストたち,ざわ……ざわ……
茨木,……さっきからアイツら騒がしいな
マシュ,それもそうでしょうね。警察でもテロリストでもない第三者が何故か攻撃してきてるんですから。しかも昨日に引き続き
茨木,つくづく運がない。吾らを二度も敵に回すとは……。む……空気が危うくなってきたな。そろそろか？
マシュ,えっ？
マシュBB,そういえばイバラギンさん。ずっと気になってたのですが。どうも旅行サーヴァントのみなさん、人質への対応がおざなりですよね。なにか勝算でも？
茨木,最悪の場合は吾が全部どうにかするということで纏まった
マシュBB,具体的には？
茨木,全員問答無用で食い殺す。容赦なしだ
デオン,なるほど。わかりやすい。筋力Aと怪力スキル持ちが両方協力すればなんとかなるかもしれないな
トルフォ,えー。手の甲が裂けちゃうよー
デオン,誰が素手でやれと言った？ちゃんと食事処からスプーンを拝借してきた
ぐだ男,それはそれで気が長ぇーよッ！。……ん。そうだ。近くに食事処があったのなら、もう一つ拝借したいものがあるな
トルフォ,え？なになに？
ぐだ男,いや、俺一人で大丈夫だ。もう分断の外側の連中はデオンが全員斬ったんだろ？
デオン,当然。私は敵には容赦しないからね
ぐだ男,じゃあちょっと取ってくるから壁の破壊は任せた。ときにBB。……本当にここでいいのか？。そうか。ならきっと意味はあるんだろうな。……。マスター失格だな。よりによって自分のサーヴァントを恐れてどうする。信じるっきゃねーだろ。最後の最後に物を言うのは、信じる心だ
茨木,……ひ、ふ、み、よ……。結構多いな。さてどうしたものか
エリザ,相変わらずこういうときにアンタの霧は便利ねー
ジャック,あんまり休日にこの霧は使いたくないんだけどねー。曲がりなりにも宝具だから。出来る限りさっきのガス爆発みたいに安く済ませたかったんだけどー！。じゃあこっちの人たちは死なない程度に解体するから、エリザは先行ってていいよー！
エリザ,はーい。裏方は任せたわよー！。……さて、行きましょうか。……茨木、いい子でお留守番してるといいのだけど。……どういうふうに登場しようかしら。やっぱりBGMは必須よねー。アカペラで納得してくれるといいのだけど。ん？公衆電話がひとりでに鳴り始めたわ。このタイミングだと、アレよね。やっぱり。……。興が削がれちゃったわ。この方法での登場はまた今度にしましょう
ジャック,さてと。それじゃあ楽しい楽しいお片付けの時間だね。えーっと、確かデオンに言われたな……どこを切り落とせばいいんだっけ……。あ、思い出した！銃が使えなくなるから人差し指だけでOKなんだよね！。どんどん狩ってこー！おかあさんがいないから、ある程度は好きにやっていいって言ってたし
ぐだ男,ほう
ジャック,……。えっ
デオン,ジャック。すまない。本当にすまない。こんなタイミングに合流させてしまって
トルフォ,……ジャック・ザ・リッパー……どこかで会ったことあったっけな……？。ま、いいや。オイタはそこまでだよ
ぐだ男,ジャック。霧を解除。頼む
ジャック,うん
ぐだ男,お前も血塗れかよ……
ジャック,え？血？なんのこと？これ全部イチゴシロップだよ。かき氷を浴びるように食べたから
ぐだ男,頼むから嘘を吐かないでくれ
ジャック,ごめんなさい
ぐだ男,……ハンカチじゃ足りないな。全然
ジャック,きゃはは。くすぐったーい
ぐだ男,なー。ジャック。俺がいない間、誰も殺さなかったよな？
ジャック,うん。それはもちろん。だっておかあさん言ってたでしょ。グロいのは苦手って
ぐだ男,もうちょいゴチャっとした理由あるけどわざわざ人に言う話じゃないかなって。俺自身のこだわり的なアレだし。さて。ジャック。エリザと別れたのはいつだ？
ジャック,うーんとね、十分前くらい
ぐだ男,やっと先回りできそうだな。アイツの性格なら返り血をそのままにして大一番に臨むわけがない。……っていうかここにジャックいるじゃん！ジャックに俺の言葉を伝言してもらえばそれで全部解決だ！
ジャック,あー。それなんだけどね？私たち、まだ残飯処理が終わってないから先に行けないよ。なんか死ねない程度に解体したら……。……。死なない程度に解体したら生き残った人たちが全員隠れちゃって
ぐだ男,訂正すんな。多分最初に言ったヤツが正しいんだろ
トルフォ,この子完全に病気じゃん
デオン,お前はもう少し発言に気を付けろ
トルフォ,おっと。ごめんごめん
ぐだ男,……わかった。ジャックはできるだけ早めに終わるよう、かつ後遺症がそこまで残らない程度に続けていてくれ
ジャック,はーい！
ぐだ男,じゃあデオン！先に行ってジャックの代わりにエリザに伝言だ！。これで最悪の事態は避けることができるはず！
デオン,了解した。じゃあ超特急で行くよ！
ぐだ男,やっぱり最優のセイバークラスだな。俊敏はアサシンに譲るが、このまま行けばエリザを止められる！
デオン,ぐああああああああああああ!?
ぐだ男,デオーーーーンッ！。……BB。一つ聞きたい。なんで今のが爆発だと思った？大きな音が響いただけで爆炎は見えなかったぞ？。お前、やっぱり何か企んでやがるな？。有難迷惑って知ってるか？
茨木,……ちっ。考えが纏まる前に来たか
マシュ,心強い味方ではあるのですが、ね
マシュBB,……さて。ショータイム、ってヤツですかね。センパイが辿り着くまであと五分ちょっと。充分すぎますね
テロリストA,なんだ貴様は！
エリザ,あら。訊くの。訊いてしまうのね？ふふっ……ダメ。答えてあげないわ。でも流石にそれでは可哀想だからあえて言わせてもらうわね。エリザベート・バートリーだコノヤローーーーッ！
テロリストA,ギャアアアアアアアア！腕があああああああ！
マシュ,普通に答えてますし何故キレたのかわかりませんし攻撃が唐突すぎますしツッコミが追い付きませんしーーー！
エリザ,マシュー！元気ー！助けに来たわよー！
茨木,……ふむ。そろそろ出番だな
マシュ,えっ
茨木,おねえちゃーーーん！怖いよー！助けてー！
マシュ,えっ
テロリストEX,……。動くんじゃねぇ！コイツがどうなってもいいのか！
茨木,きゃあっ
エリザ,えっ。茨木？
テロリストEX,くくく……お前が何者なのかは知らんが、コイツと知り合いらしいな。指一本でも動かしてみろ！コイツの脳天に風穴を開けてストロー刺されたくなかったらな！
茨木,お姉ちゃああああん……助けてぇぇぇ……お願い、動かないでえええ
エリザ,……
マシュ,……
エリザ,え、えと……
マシュ,……
エリザ,あ、あの。あわわ……どうしよう。どうしたらいいのかしら
マシュ,……!?
茨木,うええええん、お姉ちゃああああ……あ、あれ？。あ、あの……やっぱりちょっとは動いてもいいかなーって……？
エリザ,この卑怯者！大体、こんなことをして何が目的よ！
テロリストい,我々の目的は――
エリザ,うおりゃああああああッ！
テロリストい,ぎゃあああああああ！ふ、太ももがーーーッ！
エリザ,……あなたたちの主張はよくわかったわ。やっぱり生粋のクソ野郎どもじゃない
テロリストEX,な、なんだコイツは!?
エリザ,茨木！何をしているの！目を覚ましなさい！。あなたなら一瞬でそこのクソ野郎を灰にできるでしょう!?。ていうか狂スロットが扱ってない限りは頭蓋骨で銃弾を弾けるじゃないアンタ！。ほーら！がんばれ！がんばれ！負けるな！応援ソング唄うから！
茨木,たかが人間がそんなことするかァッ！
エリザ,何言ってんの人間じゃないでしょアンタ！
テロリストEX,ん？ん？ええ……？
マシュ,ちょ、エリザさんそこまでに……！
エリザ,……
茨木,……あ？。魔酒？
テロリストろ,動くな、と言ったはずだ。ほら友達の片方がこんなふうに死んじゃうから
茨木,……
エリザ,……。茨木。もういいわ。おふざけはおしまい
茨木,あいわかった。……そもそも人命を念頭において行動するなど七面倒くさかったのだ
テロリストEX,何を言って……。え、あ、なに……景色が歪んで……
茨木,おーおー。よく燃えよるわ。完璧に火だるまになっておる
エリザ,じゃ、これを復讐の狼煙として始めましょうか
テロリストEX,……あ、ひ、い、ぎ、あぎゃあああああああああ!?
エリザ,……マシュが傷つくの、結構トラウマものなのよ。特にあの終局特異点を経てからはね。あなたたちは私の逆鱗に触れた
茨木,食う価値もない。死ね
テロリストは,な、な、な……!?
テロリストろ,ああああああ！あああ、あああああ！
エリザ,黙らせたかったから下顎を取ってあげたのだけど……ふふっ。いい表情で泣くわねぇ。じゃ、特別扱いはこれでお終い。あとは足を刈るからゆっくり死んでね？
茨木,……お前はいい。お前もいい
娘,あ、あ、あ……!?
おばちゃん,お、お願い！この子だけは……この子だけは……！
茨木,お前もお前も違う。だからいい
サラリーマン的な男,や、やめてくれ……頼む、殺さないで……！
茨木,あ、お前はダメだ
サラリーマン的な男,ひ、い、やめっ……やめろ！離せ！
茨木,誤魔化せると思ったか？火薬臭いぞ。しかも、ほら。人質を縛るロープを自前で解けるように刃物も渡されてるな？。つまり死ね
サラリーマン的な男,ひ、あ、熱……ああああああああああああああ！
テロリストは,はっ……!?
エリザ,……。近づくな。マシュに近づくなっつってんのよ、下郎
マシュ,……エリザ、さん……？
エリザ,あ。マシュー！よかったー！ねえ、血がいっぱい出てるわよ！大丈夫!?。ううん、大丈夫なわけないわよね！痛いわよね！ごめんなさい、私が茨木の演技を見抜けなかったから
マシュ,え、そ、そんな……私の方こそ、うっかり動いてしまって……。……。……!?
エリザ,もう大丈夫よ。マシュ。あなたを傷つける人間は、今から全部いなくしてあげるから。私たちが処理するから。ね？
マシュ,な……な……!?。なんで、こんな酷いことを……！
エリザ,……。なんで？マシュに酷いことしたからよ？当然じゃない？
マシュ,当然じゃないです！やられたからやり返すなんていうのは子供の理屈です！明らかに、これは……！
エリザ,別にいいじゃない。あれ確実に世界にいらない類の人種だし
マシュ,それを決めることができる人間なんていません！エリザさん！
エリザ,……本気で言ってる？
マシュ,え？
エリザ,ねえ。忘れたの？この世界を救ったのは私たち。主にあなたとマスターよ？。なら、この現代の人間の命は全部あなたたちのものだとは思わない？
マシュ,……。何を、言って……！
エリザ,人の命は同じ重さを持っている、って点に関しては納得してあげてもいいわ。でも人の命の価値には明確に差があるの。私にとっては、私とマスターとマシュの命が一番重いわ
マシュ,――！
エリザ,だから、剪定するの。私の大事なあなたちを守るため。ガーデニングでも害虫駆除は基本でしょ？
マシュ,……ダメ、です。そんなの……やめて……お願い、止まってください……！。私は、大事な友人のあなたたちに、こんなことしてほしくないんです！
エリザ,あ、そう？ごめんなさい。でもやめないわ。だってあなた、最初から私がこういう英霊だって知ってたでしょ？。それでも仲良くなってくれたんでしょ？
マシュ,……
エリザ,どれだけヤンチャしても、怒ったあとは仲直りできる。そういうあなただから私は悪を成せるの。……ていうかむしろマシュの方が私たちの友情を舐めてるわね。こんな軽めの拷問程度で収まる怒りじゃないのよ。だって、本当にあなたが大事なんだもの
マシュ,……！
エリザ,さ。続けましょう！出てきなさいよ！まだ遠くまで行ってないことはわかってる！。全員を一人ずつ一人ずつ炙り出して、絶対的な苦痛を与えてやるわ！。私たちの怒りを思い知れ。私たちを舐めたことを後悔しなさい。私たちのことを未来永劫忘れるな！。私は……私は……！
ぐだ男,……令呪を持って我がサーヴァントに命ず
エリザ,え？
ぐだ男,落ち着け、エリザベート・バートリー
エリザ,……ッ！
マシュ,せ……！
エリザ,……子イヌ。なんでここに
ぐだ男,まー。来るだろ。来ないと思ってたお前の神経にビックリ仰天だ。……随分と派手にやったなバケモン。可愛くっても所詮は血に飢える殺人鬼か？
エリザ,……
ぐだ男,茨木。お前もだ。わざわざ見た目が酷くなるような処理しやがって
茨木,不満か？
ぐだ男,当然だろ。というか聞くまでもないことだ。で。BB。俺がもうちょっと早くここに辿り着いていれば、この惨劇ももうちょっとマシになってたと思うが……。……やっぱりコレだな。お前が俺に見せたかったものって
マシュBB,おや。おやおやおや。何故そう思うんです？なにか根拠でも？
ぐだ男,ついさっきここに来たエリザは置いといて、だ。ずっとお前と一緒にいたはずの茨木が、俺がここに来た瞬間に意外そうな顔をした。つまり、お前は俺に対して人質の状況を事細かに報告してたのに対して、茨木に対しては全然情報を渡してなかったということだ。確かに正規品の銃がこんな形で流れたのは予想外だったんだろうが。……途中からそれを利用した悪だくみをし始めたんだろ？
マシュBB,すべて推測ですよぉ
ぐだ男,ニヤニヤ笑いを浮かべながらの台詞だとは思えないな。……まあ流石にマシュは俺がここに来ることは知ってただろうけどさ。なあマシュ、それとなくはぐらかされてたからわかんなかっただろ？茨木の方に情報が流れてないことに気づきもしなかった
マシュ,……あ、ああっ！そういえば！。BBさんと当たりまえみたいに喋っていたから、茨木さんも当然聞こえているものだと思っていましたが……。聞こえるわけありません！だって意思疎通はすべて脳内で行ってたんですから！
マシュBB,ああっれー。そういえば茨木さんに情報行ってませんでしたねー。いやー。うっかりうっかり。そういえば口にしてませんでしたね。実はセンパイ、私が呼んだんですよ
茨木,この女……
エリザ,目的は何？私たちの醜態を子イヌに見せること？
マシュBB,……。超ビックリ！頭の悪いエリザさんの回答がなんと大正解！。あははっ！最初は完全に善意だったんですけど、なんか無警戒で前のめりすぎるセンパイを見てる内にイライラしてきちゃって！。なので上手い感じに立ち回りました。彼の夢を覚ますために
エリザ,……なに？コイツが私たちにどんな夢見てたっていうの？
マシュBB,信用できる。信頼できる。自分の言うことをわかってくれる。きっと相互理解できる、みたいな。そういう甘っちょろい願望全部ぶち壊そうと思ったんですよ。だぁってー。本当に彼、このままじゃいつか死んでしまいますもの？この程度の気遣いは普通にしますってぇー！
エリザ,なるほど。あなたのやりたいことはわかったわ。地獄に堕ちなさい
マシュBB,私は死にましぇぇーーーんっ！みんなのことを！愛しているからーーー！。……で？で？センパイ、どうです？この惨状！。みぃーんな、あなたの大好きなサーヴァントたちがやったことですよ！キチンと目を逸らさず受け止めてくださいよぉ。吐き気がするでしょ？怖いでしょ？それが普通なので別に全然かまわないのですが！。ああ、そうそう。もしもカルデアを辞めたくなったら私にご相談を！後腐れなくカルデアから除籍させてあげますので――
ぐだ男,まずは口を閉じろ。マシュの顔でBBの表情をされると本当に気持ち悪い。……何度も言わせないでくれ
マシュBB,……ふふふ
ぐだ男,お前の大迷惑な企みはよぉーっくわかった。……そうか。なるほど。確かにこれは目を逸らしたくなるレベルだな。俺の方にこの刃が向けられる可能性も、まあ確かにあるだろうさ。……。まあまだ先だろうけど
マシュBB,……え
ぐだ男,気付いてないのか？どちらかというと、ハメられたのはお前の方だぞ。勝ったつもりになってペラペラ喋りやがって。油断しすぎだギーク
エリザ,……ぷぷぷー！ああ、なるほど。ハメる側になると面白いわね、本当！
マシュBB,えっ。えっ？
茨木,なあ。BB。気付いてなかったのか？。吾ら、誰も殺してないぞ。まだ誰も
マシュBB,……。なんだってぇーーー!?。ば、バカな……いや、えっ!?待って！死んでない!?。最初に茨木さんが火だるまにしたヤツは
茨木,燃えたのは表面だけだぞ。すぐ病院に担ぎ込めば助かる
マシュBB,エリザさんが散々バラバラにしたヤツは!?
エリザ,ん？まだ死なないわよ。残り数十年の命を一生病院のベッドの上で過ごすことにはなるだろうけど
マシュBB,その他もろもろ！まさか、全員!?いやいや一人くらいは――！
ぐだ男,何度も言わせるなBB。誰も死んでない。なんなら今からお前が確認しろ。確かにエリザのキレっぷりは本物だったし、このまま行けば本当に死んでたかもしれんが……。決定的に脳天を叩き潰されたり、心臓をエグられたヤツが一人もいない。全部手遅れだと思って自分の企みを駄々流しにしたお前だけが、この空間で唯一のバカだ
マシュBB,
ぐだ男,……まあお前の一番の敗因は……。……修正されたら困るから言わないけど
マシュBB,そ、そんなぁーーー！。……バカ、な……エリザさん、茨木さん……！。なんで口を挟まなかったんですか？もっと早い段階で誰も殺してないとセンパイに弁明していれば……！
茨木,自分がここまで醜態を晒すこともなかった、か？
エリザ,さっき茨木のやったことの焼き直しだったから、二度目は間違えないわよ
マシュBB,え？
エリザ,信頼できる誰かが普段は絶対に言わないことを言ったときは、演技してるんでしょ？
茨木,マスターはエリザのことをバケモンと呼んだ。どんな状況に陥ろうが、マスターはこんなことは言わないのだ
エリザ,まー。事実ではあるんだけど、結構心が抉られる一言だから。……優しいマスターがこんなことを言うのなら、何かあると思って黙ってるわよ。私も
ぐだ男,状況が状況だったとは言え、ごめんな
エリザ,いいのよ。だってあなたは私のことを信じてくれるんでしょう？。……それなりに応えて当然じゃない
マシュBB,……ば、か、な……!?
ぐだ男,……なあBB。俺はお前のことも信じてるぞ
マシュBB,……！
ぐだ男,ただ、善意から生まれた行動だったとしても迷惑なら突っぱねるし。悪意から生まれた行動だったとしても有用なら乗っかるだけだ。……お前自身の人格に関しては修正させる気も起こらない
マシュBB,……
ぐだ男,ただ誰かを犠牲にして俺を助ける計画ならやめてくれ。どうしても必要になったと感じたとしても事前に俺に相談してくれ
マシュBB,許容できませんか？いつか絶対にそういう状況に陥るとしても？
ぐだ男,……誰かを犠牲にして助かる計画は、一度やったらクセになりそうで怖いんだよ。クセになって、繰り返して、その先に待ち受けているものは多分……。……お前自身が滅ぶ未来だ
マシュBB,傲慢ですね。あなたのために私が身を捧げることなんてありませんよ
ぐだ男,本当に？
マシュBB,……いえ、絶対とは言えませんが……！。……くだらない。未来の予測なんてものを不自由な人間が語らないでください。もうこの舞台に意味はなくなりました。私も本気で協力しますので、全部制圧しきっちゃいましょう
ぐだ男,おう。と、言っても、すぐに制圧できると思うぞ。ちょっと待ってろ
トルフォ,
マシュ,何故か血塗れのアストルフォさんが出てきたーーーッ!?
ぐだ男,流石に自分の身を犠牲にする狂信的テロリストがそんな数集まるとは思えない。何人かは裏金目的の打算的な連中だろう。と、いうわけで……エリザ。この通りに叫んでくれ
エリザ,ん？んん……。あー！あー！薄汚いテログループのみんなー！この通り、あなたたちの目的だった政治家は既に死んでいるわー！。これから先、何をどうしようが絶対に、あなたたちの要求は通らないってこと！。もう意地を張る理由もなくなったでしょう！私たちは逃げる連中を相手にするほど暇じゃないし……。さっきなんかの事故で空いた穴が北の方にあるから、そこから通って逃げていく分には何もしないわー！。……あと、三十秒くらいで蹂躙を再開するから、死にたいのなら残ってもいいけど？。……あ。本当。気配がいくつか消えていったわね
茨木,まあ逃げる道中で、キレた狂信者タイプの人間が仲間割れを引き起こすであろうが……。流石にそれを止める義理はあるまい？吾らが守るのはマスターの理念のみ
ぐだ男,うん。流石にそこまでは強要しないよ。じゃ、やるか。魔術はできるだけ無しな
エリザ,りょうかーい
茨木,あー。不満だ。吾の出番が少なかったぞ、結局
マシュBB,制圧、完全終了。もはやあらゆる敵勢力は撃退されたか放逐できたと考えていいでしょう。エクストラミッションクリア。お疲れ様でした
エリザ,ふあーあ……あー、眠い。疲れちゃったー
茨木,まあ朝っぱらからこんなことやっていれば、さもありなんと言ったところか
ジャック,結局、死人は誰も出なかったね
ぐだ男,……。ん？何か忘れてるような？
デオン,私だ！私のことを忘れないでくれ！
ぐだ男,あ！デオン！やっと瓦礫から脱出できたのか！
デオン,ああ！本当に！本当に苦労したけどね！。あ、この崩壊の仕方だと下手を打てばさらに下に落ちるなーって思いながら命懸けのパズルゲーさ！
マシュBB,デオンさん、もう全部終わっちゃいましたよ。無駄な努力ご苦労さま――
デオン,死ねええええええええッッ！
ジャック,ストップストップー。はいどうどうー
デオン,離せー！離せー！もうコイツは絶対に生かしておけない！ぶった斬ってやるぅーーー！
エリザ,コイツ斬ったところで本体はノーダメージだし、マシュが傷つくだけよ！
デオン,うわああああああ……！
ぐだ男,あー……やっぱり一日たりとも平和な休日なんてなかったなー……。じゃ、後のことはアストルフォとBBに任せて……。俺たちはさっさと逃げるぞ
デオン,BBはともかくとして、アストルフォが何かの役に立つのか？
ぐだ男,信じられないかもしれないがヤツはいまや政治家だ。手柄は全部アイツのものになる手筈になってる
マシュBB,人質のみなさんの目撃証言はすべて心神耗弱による妄言として処理されます。魔術の秘匿はキッチリと
エリザ,そんなガバガバな情報処理で大丈夫なの？
マシュBB,まー、なんとかしますよ。ていうかアストルフォさんの力が予想以上に大きくて、隠蔽作業は想定以上に楽になるかと
ぐだ男,アイツ、俺たちより危険だぞ。権力持ったアホの子って
デオン,……深く考えるのはよそう
ジャック,そだね
デオン,そういえば、なんだが。私たちが倒したヤツらの中にはすぐにでも治療が必要なヤツが何人かいたはずだ。そいつらはどうしたんだ？放置？
エリザ,比較的に無事な人質の人に頼んで外に運び出してもらったわ。随分と前にね
ジャック,そんなことよりさー。飛行機が欠航だらけだけど、どうやって私たちカルデアに帰るの？
マシュBB,……。よし。飛行機盗みましょう。それで一気にカルデアまで帰りましょう
エリザ,ええーーー!?イヤよそんなコソ泥みたいなマネー！
ぐだ男,普通のコソ泥は飛行機盗んだりしねーよ。後でちゃんと返す計画もキッチリ立てとけよ、BB
マシュBB,それはもちろん！
ぐだ男,……。いや。もう、いいや。BB。頼みがある
マシュBB,ん？
ぐだ男,俺もその飛行機に乗せて行ってくれ
マシュ,……え
ぐだ男,ちょうどいいや。この際、一緒に帰ろう
マシュ,……
マシュBB,いいんですか？あと一日、休みが残ってますけど
ぐだ男,いい。もう充分楽しんださ
デオン,……マスター……
トルフォ,帰っちゃうの？
ぐだ男,おぎゃ!?
トルフォ,残念だなー。キミとはもうちょっと話したかったんだけど
デオン,……何故コイツはケチャップ塗れなんだ？
ぐだ男,色々と事情があって……ていうかもう拭いてもいいんだよ！ビックリするわ！
トルフォ,あのさー。本当に手柄は全部ボクが貰っちゃっていいの？。魔術の秘匿的な問題で、まあ確かにサーヴァントのことに関しては隠さないとだけど。せめてキミだけは代表として勲章くらいは受け取っておくべきじゃない？
ぐだ男,……俺たちは正義の味方じゃない。いやまあ、正義の味方そのものとか、正義の味方志望とかは俺たちの仲間にはいるけどさ。俺たちは人理の礎、カルデアだ。人類史を守ることが使命であって、人類のゴタゴタに関わるのは専門外なんだよ。だから別にいいんだ
トルフォ,ふぅん。そっか……。……楽しかったよ、カルデアのマスター。キミのことは忘れない
ぐだ男,うん。じゃ、BB。帰るぞ
マシュ,本当にこれでいいのですか、マスター。せっかくの故郷への帰還だったのに。そのほとんどの時間を私たちのために潰してしまっていたのに
ぐだ男,……
マシュ,わ！頭を急に撫でないでください！わ、わ……！
ぐだ男,いいんだよ。カルデアだって俺の故郷だ。……っと、そうだ。アストルフォ、最後の頼みなんだが。それ、俺のお母さんに返しておいてくれ。住所はまあ、後でBBに電話させて教えるからさ
トルフォ,はいはーい。……ふー。行っちゃった。もうちょっと強欲でも合格ラインを突破してたのは変わらなかったのにさー。よし。国に帰ったらあの裏金を右から左に動かして、こっそりカルデアを支援しよう！。こういうときのために用意した裏金だしねー！ふんふーん！
マシュBB,どうせ盗むんならデカい飛行機の方がいいでしょう！というわけで、これ一機全部貸し切りますよ！
ぐだ男,ジャンボすぎる！
ジャック,ビジネス！ビジネス席座っても大丈夫!?
エリザ,きゃっほーーーう！一番乗りよー！
デオン,……
茨木,別に一緒になってはしゃいでも構わんと思うが。どうせこの場にいるヤツらは汝の本性知っておるしな？
デオン,む、むう……！しかし……
ぐだ男,行こう。デオン
デオン,……。ああ！そうだな！後でマリー様には言わないでくれよ！。無駄に席を倒して思いっきり寝転ぶぞーーー！
マシュBB,それでは、全員が乗り込み次第すぐにでも出発しますよー！時間ないですしー！。……自動操縦装置をハッキング。その他、管制システムの方も乗っ取り成功。行けます。それでは、快適な空の旅をお楽しみください
ジャック,……CAとかがいないから食べ物の調達は全部自分たちでやんないと、だね
エリザ,ビジネス席に座っても従業員がいないのなら寒々しいわね……
デオン,席の間隔！席の間隔が広いぞ！凄い席を倒せる！
茨木,デオンを見習え二人とも。涙が出てきそうなレベルの喜びようだぞ
ぐだ男,……。……んん……ハッ！夢か！。……ん？どんな夢見てたっけな。なんか南国風で黄色い服着た褐色の女の子が出てきたような気がするけど……。静かだなー。みんなこの飛行機のあっちゃこっちゃをまだ探索してんのかなー。……BBはコクピットかな？
マシュBB,……特に異常はなし、と。時差含めた計算をすると、向こうに着くときには昼でしょうか。時差ボケ緩和のために寝ておくべきでしょうか
ぐだ男,……よう。ここにいたか
マシュBB,あ、センパイ。どうかしましたか？
ぐだ男,いや、特に何か用があるってわけじゃないんだが……。……
マシュBB,……
ぐだ男,俺は幸せだぞ。マシュや、アイツらと一緒に人理を修復できて
マシュBB,なんだ。釘を刺しにきたんですか。わざわざご苦労さまです
ぐだ男,茶化すなって。ありがとな
マシュBB,？
ぐだ男,この旅行の全部、楽しかったよ。お前のお陰でさ。まあアレだ。俺の幸せの中にはさ。マシュやアイツらと人理を修復できた分ももちろんあるが。お前と出会えたことも含まれてるってことだ
マシュBB,――！
ぐだ男,そこら辺忘れるなよ。お前がどれだけ意地悪かは知っているが、それでもさ……。感謝はしてる。心の底からな
マシュBB,……。……カルデアも故郷、と言いましたね？
ぐだ男,おう
マシュBB,……いいんですか、それで。あそこには意地悪で小悪魔な私もいるんですよ。訂正なんて認めませんよ。私、調子に乗っちゃいますよ？
ぐだ男,あんまり調子に乗られるのは困るが……。あそこが俺の故郷って言葉を訂正する気はないよ。お前も俺の大事な仲間だ。BB
マシュBB,ふ、ふふ……ふふふふふふ……！。……あ、ダメ。ちょっと……笑いすぎて涙が……。ふふふふふ……！。……う、う……っ！
ぐだ男,……。……外出てる。笑い終わったら呼べよ、BB
マシュBB,待って
ぐだ男,……？
マシュBB,……その……。……服の裾を掴むくらいなら、構わないですよね？
ぐだ男,好きにしろ。そのくらいならお安い御用だ
マシュBB,もうちょっと傍にいてください。この程度なら……まだ私たちはただの友人ですから
ぐだ男,そうだな。俺じゃどうあってもお前の特別になれん
マシュBB,……それでも好きですよ。私の一番好きな人の次に。ある程度は、ね
BB,さぁて。後は……。……巌窟王さん、どうやって呼び戻そう
イシュタル,未だに脱出の糸口が見つからないものね
ナーサリー,ただ誰一人として未だに欠けていないのは凄いと思うのだわ。そこら辺だけは褒めていいと思うの
BB,んんー？いや待って。外の世界の真実をやっとのこと見つけたみたいよ？
イシュタル,あー？でもコレって……アレよね。ピカッと光って記憶をアレするアレ……
BB,……っと。そろそろですね。席外しまーす！
イシュタル,はいはーい！こっちはこっちで任せといてー！
ぐだ男,カルデアの上空に辿り着いたのはいいが、滑走路なんてモンはあそこにはないぞ
エリザ,どうやって降りる気？パラシュート？
マシュBB,え？いや、どうって……決まってるじゃないですか。普通に飛び降りますよ。生身で
ぐだ男,え
マシュBB,それじゃあ、ドアを開けまーす。気圧差で外にすべて吹っ飛ぶのでご注意くださーい！。これにて、旅行は終了です！お疲れさまでした
ぐだ男,ま、待て。冗談だよな？冗談だと言ってくれ
デオン,マスター。大変言いにくいことだが、コイツは狂ったことこそ素面で言う
ジャック,大体嘘は吐いてないよね。こういうとき
ぐだ男,ぎゃああああああああ……
茨木,魔酒は任せろ。エリザはマスターを
エリザ,了解。任せなさい
デオン,じゃ、私は一足先に落ちていくよ。後は任せた
ぐだ男,あああああああ……あぐっ！
エリザ,大丈夫ー？このまま滑空してカルデアに降りていくわよー
ぐだ男,……おお。ありがとうエリザ。……今日は晴れてるなー。珍しい
エリザ,いつもはパッとしない曇り空か、さもなくば吹雪ですものね。綺麗だわ
ぐだ男,ああ。……そういえばマシュは？
エリザ,茨木がどうにかしてるわ。鬼種の魔って魔力放出みたいなことできるんでしょ？
ぐだ男,マシュの身が心配だなぁ……。……あー……空を飛ぶって気持ちいいー……。あれは……なんだ？
エリザ,マシュの体が光ってるわね。なんか、大事なものが出て行ってるような……。……ああ、やっとマシュの体からBBが出て行ったのね
ぐだ男,……なるほどな
マシュ,……ちょっと寂しい気もしますね
茨木,まったく。今まで散々振り回されてきたであろう。その感想は人が好すぎるというものだ
マシュ,ただ意地悪なだけな人じゃないと身に染みてわかりましたので
茨木,酔狂よなあ。ところで、門はどの方角に行けばいいのだ？
マシュ,九時の方向。ただエリザさんと衝突しないように気を付けてください
茨木,心得た。……楽しかったぞ。魔酒
マシュ,私もです
ジャック,あ。遅いよー、みんなー！
デオン,私たちが速すぎただけだがな？
ぐだ男,はー……戻ってきたな。カルデア。なんかもう懐かしい
マシュ,ふふっ。そうですね。これだけ長くカルデアを離れたのは、もういつぶりでしょうか
エリザ,ああ、レイシフトとかしてたものね。むかしも結構な頻度でカルデアから離れてたかしら
茨木,さて。それじゃあ、元気よくぶちかますぞ？
ぐだ男,おう！それじゃあ！。ジャック。そこのインターホンを鳴らしてくれ
ジャック,はーい
ダヴィンチ,……さて。色々とヤンチャをしでかした件については、それなりに説教しようと思っていたのだけど。今日のところは見逃してあげようか。裏金……じゃなくて出所不明の献金が大量に入ってご機嫌だしね。はいはーい！今ゲートを開けるよー！
巌窟王,……おい。最原。ライターかマッチは持っているか？
最原,やめたんじゃなかったっけ？アンジーさんがマネするからって
巌窟王,今は吸ってないとやっていられん
最原,……悪いんだけど、持ってないよ……
巌窟王,……そうか……
才囚学園生徒一同,……
巌窟王,……全員酷い顔をしているな
最原,それはそうだよ。だって、外の世界が、あんな……。……
巌窟王,……。帰れないかもしれんな。俺は
BB,ふいー。帰った帰った。私の人格もようやく一つに統合されましたし、本腰入れて巌窟王さんの脱出計画に取り掛かれますね！。みなさーん！BBちゃんが戻ってきましたよー！
ナーサリー,……
イシュタル,……
BB,……え。なに？粘菌でも生えそうなくらいジメッとした空気なんですけど……
ナーサリー,残念。巌窟王の冒険は、ここで終わってしまったのだわ
BB,は？
イシュタル,あー……もうダメ。流石に女神にも限界あるっての……
BB,え？え？。……あ、あれ？巌窟王さんは？
イシュタル&ナーサリー,もう戻ってこない
BB,……。えっ
巌窟王,旅行先間違えた
???,待て、しかして希望せよ