日菜子,第1回！
恵磨,きたせん！デュエル！！チャンネルゥ！！！。YEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH！！！！
日菜子,ぱちぱちぱちぱち～
恵磨,というわけでね、どうも！はじめまして！仙崎恵磨でっす！
日菜子,むふふ。喜多日菜子です。よろしくおねがいしますねぇ。このチャンネルでは、日菜子たちと同じ事務所のアイドルをゲストとしてお招きして、その方と日菜子と恵磨さんがデュエルでお相手する動画をお送りしますよ
恵磨,まぁでも今回はね、初回ということだし……。まずはアタシたちのデュエルをみてもらおうか！って流れですね！
日菜子,というわけで早速デュエルに入りましょう。じゃあまずは恵磨さんのデッキから教えてください
恵磨,ｴｴｲっ！(返事)。アタシはね、この(ﾍﾟﾗ)希望皇オノマトピアを採用したｶﾞｶﾞｶﾞｺﾞｺﾞｺﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞｽﾞﾊﾞﾊﾞデッキ！
日菜子,ええ……
恵磨,ちなみに選んだ理由はアタシがうるさ
日菜子,あ、大丈夫です
恵磨,辛辣ゥ～！。じゃあ対する日菜子のデッキは？
日菜子,はい、日菜子のデッキは(ﾍﾟﾗ)星杯デッキです
恵磨,へぇ、星杯が好きなんだな日菜子。なんか理由とかあるの？
日菜子,むふふ～。だって妄想しがいがあるじゃないですかぁ～。特にニンギルスお兄さんの妹への愛情とか……ああでも、幼馴染のアウラム君も捨てがたくてぇ……むふふ。むふふふふ～
恵磨,ちょっ、日菜子！妄想はじめてやがる……
日菜子,むふふぅ……日菜子のことで争わないでください～
恵磨,日菜子ォ！戻ってこいいい！
日菜子,むひゃっ……はっ、恵磨さんすみません……
恵磨,おっし！じゃあ気を取り直して、こちらのデッキで対戦始めていきまーしょう！
日菜子,はい。ではお互いのデッキを～
恵磨,カットアンドシャッフル！。いやぁちょっと前のアニバーサリーデュエリストボックスで超強化されてるからねホープ
日菜子,確か、レベル4を2体並べるだけで攻撃力10000で殴れるんでしたっけ？怖いですねぇ……
恵磨,星杯でもダークネオストームで新規カード来たからいいじゃん
日菜子,まぁそうですけど……じゃあいきますよ？運命の！
えまひな,ダイスロール！
日菜子,3！
恵磨,よっしゃあ6ゥ！。先攻はもらった！
日菜子,じゃあ日菜子は後攻ですね
恵磨,じゃあいくよ！せーの！。デュエル！
日菜子,デュエル！
恵磨,よーしじゃあ早速行くか！アタシは手札からガガガマジシャンを召喚！。さらに手札からガガガキッドを、特殊召喚！。コイツはフィールドにガガガがいれば特殊召喚できて、さらに効果発動！。この方法で特殊召喚したコイツのレベルを他のガガガと同じにできるから、ガガガキッドのレベルをガガガマジシャンと同じ4にする！[ガガガキッド☆2→☆4]。さらにこの、世界最強の永続魔法エクシーズ・チェンジ・タクティクスを発動！
日菜子,世界最強！？ええっと、そのカードの効果は？
恵磨,これがある時にホープが出るとワンドローできる。しかしその代償としてライフを500も払わなければならない
日菜子,いや条件緩すぎでしょう……
恵磨,ちなみにこの効果にターン1制限はないから、ホープをたくさん出せばそれだけでアドを稼げるって寸法よ！。準備完了！じゃあいくぜ！レベル4のガガガマジシャンとガガガキッドでオーバーレイ・ネットワークを構築！。現れろ！ナンバーズ39！希望皇ホープ・ダブルをエクシーズ召喚！。ホープダブルが出た時にエクチェンの効果でライフを500払い[LP8000→7500]1枚ドロー！
日菜子,なんか変な略しかたですねぇ……
恵磨,いいじゃん別に！ダブルの効果！オーバーレイ・ユニットを1つ使い[ガガガマジシャン→墓地]、デッキからダブル・アップ・チャンスを持ってきた後、このカードを素材にホープをエクシーズ召喚できる！。じゃあまずはーダブル・アップ・チャンスをーっと(ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ)あった！そいでデッキカットお願いしまーす！
日菜子,はぁい
恵磨,そしてダブル1体でオーバーレイ・ネットワークを再構築！現れろ！ナンバーズ39希望皇、ホォォォォプ！
日菜子,恵磨さん、気合が入ってますね！
恵磨,まぁすぐ素材にしちゃうんだけどね(無情)。ちなみにダブルの効果で出たモンスターの攻撃力は倍になってる[ホープA2500→5000]んだけど、今はあんまり関係ない(無情)。そんでまたホープが出たから500払って[LP7500→7000]1ドロー！。さらに、希望皇ホープ1体でオーバーレイ・ネットワークを再構築！カオスエクシーズチェンジ！現れろ！カオスナンバーズ39！希望皇ホープレイ！。こいつはね希望皇ホープに重ねてエクシーズ召喚できるんだよねー！。そしてまたホープが出たから500払って[LP7000→6500]1ドロー！
日菜子,手札がモリモリ増えますねぇ
恵磨,まだあと一回残ってるよ！さらにホープレイ1体でオーバーレイ・ネットワークを再構築！シャイニングエクシーズチェンジ！現れろ！シャイニングナンバーズ39！希望皇ホープ・ザ・ライトニング！。コイツはランク4のホープXモンスターに重ねてエクシーズ召喚できて、しかもオーバーレイ・ユニットを2つ使うことで相手ターンでも攻撃力を5000にできる！。そしてホープが出たので500払って[LP6500→6000]1ドロー！
日菜子,つまり実質打点5000が立っているのと同じってことですねぇ……そして手札も沢山
恵磨,そう！そんじゃアタシはカードを1枚セット！……うーん、一応ジャックナイツ対策に右端にでも置いとくか。これでターンエンド！
日菜子,じゃあ日菜子のターンですね！このターン、日菜子は真面目モードでいきますよー！
恵磨,おお、真面目モードキター！
日菜子,ドロー！スタンバイ、メインまで良いですか？
恵磨,何もないよ！
日菜子,じゃあ行きます！日菜子はレスキューラビットを召喚します！。レスキューラビットの効果発動！このカードを除外して[レスキューラビット→除外]デッキから同名のレベル4以下の通常モンスターを2体特殊召喚します！。日菜子はデッキから星杯に誘われし者を2体特殊召喚しますよぉ！
恵磨,あああああー！ダメだったー！真面目モード5秒持たなかったァー！
日菜子,ハッ！いけないいけない！。リンク1リンク・スパイダー！。この子はですねぇ、アウラム君と言ってイヴちゃんの幼馴染なんですよぉ！真っ直ぐな心を持っていて……
恵磨,日菜子ォ！(ｽﾞﾋﾞｼｨ)星杯モンスター出すたびにそれやる気か！？
日菜子,ハッ！？ご、ごめんなさい～。リンク1、来てください星杯竜イムドゥーク！。さらにイムドゥークの効果！このカードがいる限り、日菜子はもう一度だけ星杯モンスターを召喚できます
恵磨,つまり星杯専用の二重召喚効果だな！
日菜子,その通りです。この効果により、イムドゥークをリリースして星遺物-星杯
[星遺物-,星杯
日菜子,そして墓地に送られたイムドゥークの効果で手札の星杯を戴く巫女を特殊召喚！
恵磨,日菜子、むふふは禁止だからな
日菜子,はい。じゃあ、日菜子は星杯に誘われし者と星杯を戴く巫女でリンク召喚！召喚条件は種族、属性の異なるモンスター2体！。リンク2、来てください星杯神楽イヴ！。続いて、リンク・スパイダーと星遺物-星杯。リンク2、来てください、2体目の星杯神楽イヴ！。そして星遺物-星杯
ﾃﾛｯﾌﾟ[星遺物-,星杯
デッキから星遺物-,星杯
日菜子,この効果で、星杯の妖精リースと星杯の守護竜をデッキから特殊召喚します！
恵磨,え、マジで！？星遺物-星杯
星遺物-,星杯
日菜子,続けてリースの効果を発動！召喚、特殊召喚に成功した場合に、星杯モンスターを1枚デッキから持ってこれます！。これで、えーと、ありました！2枚目の星杯の妖精リースを手札に加えます。さらに魔法カード星遺物の加護！墓地の星杯モンスター2体を手札に戻しますよ。なんでも良いんですが、じゃあ星杯に選ばれし者と誘われし者を手札に加えます。えっとここでいいかな？1回デッキカットお願いしまーす
恵磨,あいよー
召喚条件は,星杯
日菜子,リンク2、来てください星杯剣士アウラム！。よって、アウラムのリンク先に星杯を戴く巫女を特殊召喚です。アウラムの効果！リンク先の星杯モンスターをリリースすることで、墓地のモンスターを特殊召喚できます！
ﾃﾛｯﾌﾟ[星杯剣士アウラム:②このカードのリンク先の自分の,星杯
日菜子,日菜子は星杯を戴く巫女をリリースして
恵磨,日菜子日菜子。アウラム君がイヴちゃんをリリースするのっていいの？
日菜子,えっと……それはぁ…………。うーん……うーーーん……。……星杯を戴く巫女をリリースして
恵磨,押し通したァ！
日菜子,アウラムの効果で墓地からイムドゥークを特殊召喚します！。リンク3、来てください星杯戦士ニンギルス！
恵磨,うおおお！きたー！エース打点！
日菜子,リンク召喚時にニンギルスの効果発動！チェーンして、墓地のイヴの効果も発動！
恵磨,あれ？イムドゥークの効果も使えんじゃね？
日菜子,本当ならそうなんですけど、手札を温存したいので今回はイヴの効果だけ使います。逆順処理で、チェーン②のイヴの効果から。手札から星杯に選ばれし者を、ニンギルスのリンク先に特殊召喚しますよ
恵磨,うわーマジか！？ここで星杯の共通効果が光るわけかー！
日菜子,むふふぅ。日菜子はカードを、いち、にぃ、3枚ドローします！。さらにニンギルスの効果を発動！互いのモンスターを1体ずつ対象に取らずに墓地に送ります。日菜子は自分の星杯に選ばれし者と恵磨さんの希望皇ホープ・ザ・ライトニングを墓地に送りますよぉ[星杯に選ばれし者→墓地]
恵磨,うああああ！ライトニングゥゥゥゥゥ！[SNo.39希望皇ホープ・ザ・ライトニング→墓地]
日菜子,よし、バトルですよ！
恵磨,待った！トラップ発動！エクシーズ・リボーン！。墓地のエクシーズモンスターを蘇生して、このカードをオーバーレイ・ユニットにする！。蘇れ！希望皇、ホォォォォプ！
日菜子,むう……仕方ないですね。星杯戦士ニンギルスで希望皇ホープを攻撃します！
恵磨,ホープの効果！オーバーレイ・ユニットを1つ使い[No.39希望皇ホープORU1→0]、ニンギルスの攻撃を無効にする！ムーン・バリア！
日菜子,続けて星杯神楽イヴでホープを攻撃！
恵磨,あああ～！やっぱりバレてたか～！ホープの効果、オーバーレイ・ユニットがない時に殴られると自爆するぜ！
日菜子,そしてアウラムで恵磨さんにダイレクトアタック！。アウラムは墓地の星遺物モンスターの種類×300攻撃力がアップします！
恵磨,ギャー！結構痛い！(LP6000→3700)
日菜子,それじゃあメイン2に入ります。カードを2枚伏せて、日菜子のターン終了です
恵磨,おーっし巻き返すぞー！アタシのターン！んんん……ンドロー！。んー、スタンバイ、メインまで良いか？
日菜子,どうぞぉ
恵磨,手札から魔法カードオノマトペア発動！。手札を1枚切って[ゴゴゴゴーレム→墓地]、デッキからズババガガガゴゴゴドドドの中から2種類1枚ずつ手札に加えるよ！。この効果でドドドウィッチと希望皇オノマトピアを手札に加える！。ちなみに希望皇オノマトピアはルール上ズババガガガゴゴゴドドドとしても扱えるため、それぞれのサポートを受けることができるんだぜ！。続いて、相手フィールドにのみモンスターがいるので、手札からドドドバスターをレベル4にして特殊召喚！。さらに手札からドドドウィッチを召喚！。そしてェ！効果発動！召喚成功時に手札のドドド1体を特殊召喚できるぜ！。なので、手札からドドド扱いの希望皇オノマトピアを特殊召喚！。ここで、ドドドウィッチとオノマトピアでリンク召喚！召喚条件は戦士族2体！。リンク2聖騎士の追想イゾルデ！。イゾルデが出た時の効果！デッキから戦士族をなんでも1枚もってこれるよっと(ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ)……。アタシが加えるのはコイツだ！ゲート・ガーディアン！
日菜子,げ、ゲート・ガーディアンですか！？え？そのデッキって出せるんですか！？
恵磨,いやまあ出さないけどね(無情)
日菜子,出さないんですか！？
恵磨,よって、レベル1戦士族のアタック・ゲイナーを特殊召喚！。出でよ！宇宙最強のリンクモンスター！リンク2クリストロンハリファイバー！
日菜子,実際強いですもんねぇ
恵磨,マジでコイツだけは禁止にしないでくれよな～！ハリファイバーが出た時の効果！手札、デッキからレベル3以下のチューナーを守備表示で特殊召喚できる！。この効果でデッキから(ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ)レベル1ジェット・シンクロンを特殊召喚！。そしてジェット・シンクロン1体でリンク召喚！召喚条件はレベル1モンスター1体！。リンク1リンクリボー！
日菜子,くりくりんく～
恵磨,かわいいアピールか！？
日菜子,かわいかったですかぁ？
恵磨,かわいかったよ
日菜子,きゅん
恵磨,墓地のジェット・シンクロンの効果！手札を1枚切って[ダブル・アップ・チャンス→墓地]墓地から復活できる！ただしフィールドを離れると除外されるけどね！。ちなみに1度墓地に行ってハリファイバーのデメリットはリセットされてるから、蘇生効果は普通に使えるぞ！。さらにいくぜ！ハリファイバーリンクリボージェット・シンクロンドドドバスターの4体でリンク召喚！[ジェット・シンクロン→除外]召喚条件はカード名が異なるモンスター2体以上！。現れろ！リンク4！鎖龍蛇-スカルデットォ！。そして効果発動！スカルデットはリンク素材の数だけ効果が増えるが、今回は4体素材のパーフェクトスカルデットだからね！。4体素材にリンク召喚に成功した時、アタシはカードを4枚引き、その後手札3枚をデッキボトムに戻す！
日菜子,条件は厳しいですが、決まるとやはり強いですねぇ
恵磨,その前に1回カットしてー！
日菜子,どうぞ～
恵磨,まずは！(ｽｯ)4枚！(ｽｯ)ドロー！(ｽｯ)ドロー！(ｽｯ)。……ごめんめっちゃ強いかも
日菜子,えええええ！？
恵磨,そしてこの3枚をデッキボトムにおきますっと。貪欲な壺発動！墓地のモンスター5体、ホープ4種類とハリファイバーをEXデッキに戻し、[ホープホープレイホープダブルライトニングハリファ→デッキ]カードを2枚ドローする
日菜子,もうこれ実質デメリットなしでのデッキ圧縮ですよねぇ
恵磨,ある意味強欲な壺よりヤバイカードだよなぁ。で、もう1枚発動！(貪欲な壺)
日菜子,名称ターン1ないんですかぁ！？
恵磨,ないんだなぁこれが。効果でイゾルデアタック・ゲイナーガガガキッドドドドバスタードドドウィッチをそれぞれデッキ、EXデッキに戻して[イゾルデ→EXデッキ][ゲイナーキッドバスターウィッチ→デッキ]シャッフル。日菜子、カット頼む
日菜子,はぁい
恵磨,サンキュ！そしてドロー！(ｽｯ)ンドロー！！(ｽｯ)よし来たァ！。スカルデットの効果！1ターンに1度手札からモンスター1体を特殊召喚する！。来い！希望皇オノマトピア！。そしてぇ！希望皇オノマトピアの恐るべき効果を発動ォォォォォ！出でよ！なんかうるさいモンスターたち！
日菜子,むふぅ！？一気にモンスターが5体！？
恵磨,そう！オノマトピアは1ターンに1度、手札からズババガガガゴゴゴドドドを1体ずつ特殊召喚できるのさ！。その代償として手札がゲート・ガーディアンだけに[手札6→1]なってしまったけどね……。っしゃあ！いくぜ！レベル4のガガガガードナーとゴゴゴゴーレムでオーバーレイ！エクシーズ召喚！。現れろ！ナンバーズ39！希望皇ホープ・ダブル！。そしてエクシーズ・チェンジ・タクティクスの効果で500払って[LP3700→3200]1ドロー！。そしてダブルの効果！オーバーレイ・ユニットを1つ使って[ゴゴゴゴーレム→墓地]デッキから2枚目のダブル・アップ・チャンスを手札に加え、さらにダブル1体でオーバーレイ・ネットワークを再構築！エクシーズ・チェンジ！。現れろ！ナンバーズ39！希望皇、ホォォォォプ！そしてホープダブルの効果で攻撃力は倍！スカルデットの効果も含め、攻撃力5300！。またホープが出たから1ドロー……の前にまたカットして！
日菜子,どうぞ
恵磨,よし、またライフを払って[LP3200→2700]1ドロー！。よし！まだいける！アタシはレベル4のドドドドライバーと希望皇オノマトピアでオーバーレイ！エクシーズ召喚！。現れろ！ランク4！ズババジェネラル！。コイツね、ズババなのにランク4だからレベル3しかいないズババだけじゃ出せないんだよねー
日菜子,なんだかちょっとかわいそうです……あ、でもお茶目でかわいいかもしれません。むふぅ……
恵磨,そして、ズババジェネラルの効果！オーバーレイ・ユニットを1つ使い[希望皇オノマトピア→墓地]、手札の戦士族モンスターを自身に装備できる！[ゲート・ガーディアン→装備]。で、装備すると装備カードの攻撃力分だけ攻撃力がアップするぜ！。ちなみにイゾルデの効果で持ってきたゲート・ガーディアンはこのターン召喚・特殊召喚、効果の発動はできないけど、これはズババジェネラルの方の効果による装備だから、問題ないんだな～！。まだだよ！装備魔法ガガガリベンジ発動！墓地のガガガマジシャンを蘇生してこのカードを装備！。さらにガガガマジシャンの効果！1ターンに1度、1～8の好きなレベルに変更できる！レベル3に変更！
日菜子,レベル3が2体？
恵磨,レベル3のガガガマジシャンとズババナイトでオーバーレイ！エクシーズ召喚！。ランク3！弦魔人ムズムズリズム！。さらに、墓地に送られたガガガリベンジの効果！装備モンスターがエクシーズ素材になった時、自分のエクシーズモンスターは300ずつ攻撃力アップ！
日菜子,まだ上がるんですかぁ！？
恵磨,ちなみにムズムズリズムもダメージステップ時のみ攻撃力が倍になるよ！。バトル！ズババジェネラルで星杯戦士ニンギルスに攻撃！。ここでホープの効果！オーバーレイ・ユニットを1つ使い[ガガガガードナー→墓地]、攻撃を無効にする！ムーンバリア！。そして攻撃が無効になった瞬間！全宇宙最強の速攻魔法ダブル・アップ・チャンス発動ォォォォォ！
日菜子,恵磨さん、さっきその全宇宙最強の速攻魔法を手札コストにしてましたよね
恵磨,日菜子。力あるカードにはリスクが伴うのさ……。ダブル・アップ・チャンスは攻撃が無効になったズババジェネラルの攻撃力を倍にしてもう1回攻撃できるという恐るべき効果だぜ！。よっしゃあ！再びズババジェネラルでニンギルスに攻撃ィ！必殺ゥゥゥゥゥ！ホープ剣ズババマキシマムスラアアアアアアアッシュ！！！
日菜子,ま、マイクが凄いことになって……じゃなくて！トラップオープン！マジックアーム・シールド！チェーンして速攻魔法非常食を発動！
恵磨,ちょ、懐かしすぎだろそのカード！
日菜子,まず非常食の効果でマジックアーム・シールドを墓地に送ってライフを1000回復します[LP8000→9000]。そしてマジックアーム・シールドの効果で恵磨さんの希望皇ホープを奪って(ｽｯ)、ズババジェネラルはこのホープに攻撃しなければなりません！
恵磨,あああ～！ホープゥゥゥゥゥ！
日菜子,でもダメージは受けます……
恵磨,ズババジェネラルの攻撃力は元に戻る……[ズババジェネラルA12700→6350]。ワンショットキルは免れたかぁ…でもまだムズムズリズムがいるもんねー！ムズムズリズムでイヴを攻撃！。ムズムズリズムの効果発動！ダメージステップ開始時にオーバーレイ・ユニットを1つ使い、攻撃力を倍にする！
日菜子,手札の星遺物-星槍
[星遺物-,星槍
恵磨,うっそぉぉぉぉ！？
日菜子,返り討ちですよぉ！
恵磨,ギャーッス！。ぐぬぬぬ、まさかそんな奥の手があったとは……スカルデットでイヴに攻撃！
日菜子,ギリギリですぅ……！。でもリンク状態の星杯神楽イヴは戦闘・効果では破壊されませんよぉ
恵磨,メイン2、アタシは1枚伏せてターンエンド！
日菜子,日菜子のターン、ト?ロー！スタンハ?イ、メインまて?何かありますか?
恵磨,ないよ!
日菜子,ならます?は星杯の妖精リースを召喚します!。リースの効果て?テ?ッキから(ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ)星杯に選は?れし者を手札に加えます
恵磨,んっふふ
日菜子,な、なんですかぁ？
恵磨,だってリースをリリースって……あっはははは！
日菜子,恵磨さん
恵磨,ごめんて！
日菜子,リンク3、来てください、2体目の星杯戦士ニンギルス！。リンク召喚時にニンギルスの効果を発動！チェーンして墓地に送られたイヴとニンギルスの効果もチェーンして発動します！。チェーン③と②の効果で、手札からそれぞれ星杯を戴く巫女と星杯に選ばれしものを特殊召喚します。そしてチェーン①のニンギルスの効果！リンク先に星杯は3体いるので、3枚ドローします！じゃあ1回カットおねがいします
恵磨,あいよー！
日菜子,ありがとうございます。それじゃあいち、にぃ、3枚引きます
恵磨,ミラフォがあああ！[聖なるバリア-ミラーフォース-→墓地
日菜子,危ないところでした……墓地に送られたニンギルスの効果は使わず、続いてレベル3の星杯に選ばれし者にレベル2の星杯を戴く巫女をチューニング！
恵磨,あれ？そいつってチューナーだっけ？
日菜子,このシンクロモンスターは星杯通常モンスターをチューナー扱いにしてシンクロ召喚できるんですぅ。レベル5。来てください。星杯の神子イヴ！
恵磨,……え？なんだ今の口上！すげーな！
日菜子,乃々ちゃんと一緒に一生懸命考えたんですよぉ。むふふふぅ。わざわざ出さなくても勝敗には関係ないんですけど、どうしてもこの口上が言いたくて頑張りましたぁ
恵磨,へえええ。……ん？今アタシさりげなく死刑宣告されてなかった？
日菜子,星杯の神子イヴの効果！シンクロ召喚成功時にデッキから星遺物カードを手札に加えます。リンク4！来てください！ジャックナイツ・パラディオン・アストラム！
恵磨,ああああ来ちゃったよー！
日菜子,そしてバトルは続行です！救世の双穹斬破(シャイニング・ストリーム！
恵磨,ギャーッス！
日菜子,勝ちましたぁ！
恵磨,うおー！負けたー！
日菜子,というわけで記念すべき初勝利は日菜子になりましたぁ
恵磨,くっそー！記念すべき初敗北を飾ってしまったー！。っとまあこんな感じでゲストの方々と熱いデュエルを今後見せていけたらなって考えてます！
日菜子,今後日菜子たちも色々なデッキを組んでデュエルしていきたいと考えていますので、是非楽しんでいってくださいね
恵磨,それでは今回のホープデッキを組みたいと思った方はgoodボタン！
日菜子,日菜子の星杯デッキが良かったと思った方はチャンネル登録を
えまひな,よろしくお願いしまーす！
恵磨,ここまでご視聴！
えまひな,ありがとうございましたー！
日菜子,アウラムの右下のリンク先のイムドゥークをリリースして～
星遺物-,星杯。星槍