理樹,どう…？
謙吾,ううむ…これは流石に破壊出来ないな……万一出来たとしても音が大き過ぎる
真人,いや、方法なら一つある。ただ、こいつはちょっと理樹には難しいかもしれねえが……
理樹,どういう意味さ？今の僕ならなんだって…
恭介,シッ！見回りだっ
鈴,ううーん……むうぅ………
笹瀬川,うう～！いつまで迷ってらっしゃるんですの棗さん！？私はもうお腹がペコペコですのよ！
鈴,ち、ちょっとだけ待ってくれ…これでも凄く絞った。もう残すはこのハンバーグオムライスかデミグラスオムライスかオムライスインハンバーグだけなんだ！
笹瀬川,全部一緒ではなくて！？
理樹,まあまあ。鈴もこんなお洒落な店は中々来ないんだろうし…
笹瀬川,もう少しで二十歳だというのにこの子はもうっ
理樹,ははは……
鈴,決めた！このデミグラスにする！じゃあお手洗いに行ってくるから先に頼んでおいてくれ！
笹瀬川,本当に落ち着きのない子ね…
理樹,ところで笹瀬川さん、鈴は大学でも元気？
笹瀬川,ええ、まあ。この間もご友人と食堂で楽しそうにしていらしたわ
理樹,そう…それは良かった…
笹瀬川,ふふっ、あなたはあなたで心配性ですわよ。会うたびに棗さんの事ばかり気にかけて
理樹,えっ、そ、そうかな……
笹瀬川,ええ。それに心配するのはあなたではなくて？
理樹,どう言う意味？
笹瀬川,ズバリ棗さんとの関係ですわっ！
理樹,ギクーッ！
理樹(そう。依然、鈴との関係は前に進んでいない。というより高校からむしろ後退している。,あちら
理樹,……っていうかなんで笹瀬川さん僕の気持ち分かったの！？そんな素振りあったっけ！？
笹瀬川,いや……なんというか、あなたの動き全てがそういう素振りですわ……
理樹,でもさ…まだあれから一年しか経ってないんだよ。まだまだこれからゆっくり関係を縮めていければ……
笹瀬川,そんな悠長なことを言ってられて？
理樹,えっ？
笹瀬川,確かに急ぎ過ぎるのは色々と良くありません。ですがそれはあくまであなたと棗さんの問題。他の殿方はそんな事御構い無しですわよ
理樹,そっ、それってどういう意味！？
笹瀬川,実は、棗さんと最近仲のよい男性がいらっしゃいますの
理樹,そ、それはどういう……
鈴,さっきは待たせて悪かったな！
理樹,あっ、おっ、お帰り！
笹瀬川,………
理樹(そう言いながら笹瀬川さんの方を見ると彼女はおそらく,後で話す
鈴,なに、まだ頼んでないのか？。今日もいっぱい遊んだな。もう財布がすっからかんだっ
理樹,そうだねぇ
鈴,じゃあ帰るか佐々美
笹瀬川,ええ
理樹,いやいやいや笹瀬川さん…っ！
鈴,ど、どうした理樹？
笹瀬川,あっ……。オ、オホホホ……そういえばこれから直枝さんと少し用事がありましたわ。棗さんは先に帰ってくださいな
鈴,よーじって？
笹瀬川,ええと……その……野暮用ですわ！
鈴,そーか……？まあ、あんまり遅くならないようにな
笹瀬川,申し訳ございませんわ。私としたことが自分からけしかけておいて……
理樹,それより話の続きをっ！
笹瀬川,え、ええ……あれは2日前のことですわ……
鈴,～～～
男,～～～
笹瀬川,おや……あれは……
鈴,！
笹瀬川,棗さん。さっきの方は？
鈴,んー？ああ、授業で同じだった奴だ
笹瀬川,そうですか。ではさっきは授業のことを？
鈴,ああ。今度一緒に昼飯食べる事になった。授業のコツを教えてくれるらしい
笹瀬川,お、お食事を！？
鈴,どうかしたのか？
笹瀬川,あ、いえ……ゴホン！
鈴,あっ、そうだ！ご飯といえば今日は秋刀魚が食べたい！
笹瀬川,ダメです。昨日のカレーがまだ残っているでしょう？
鈴,なにィ！？
笹瀬川,……以上が私の知るところです
理樹,……そういえば昔、恭介がこんな事を言ってた気がする
笹瀬川,なるほど。今や棗さんは大学生。それこそ狙ってくる人は多くなると
理樹,…………
笹瀬川,……私は棗さんの友達ではあっても姉妹ではありません。明らかに厄介と分かる火の粉は払えても真面目に考えてらっしゃる方たちにNOと言える大義名分はありませんわ。そりゃ、私も直枝さんがお似合いかと思いますが……
理樹,……今頃、鈴は食事か
鈴,……で、佐々美は理樹となんか喋った後そのまま別れていったんだ！
男,なるほどなぁ。鈴ちゃんはどう思う？
鈴,全く分からないからお前に聴いてるんだろ！
男,うーん……別にそのままどっか一緒に行ったとかじゃないなら怪しい事はないと思うけどな～
鈴,も、もしかしたら私が引き返して隠れて見てたのがバレて解散したのかもしれないだろ！
男,本当にそうだったらスパイ地味た誤魔化し方だね……まあでも疑いだしたらきりがないし、気にしない事にしたら？割り切るのが大事だぜ
鈴,どう割り切ったって割り切れないっ
男,ええ…。とにかく二人がどっかで君に隠れて会ってたりしない限り疑わなくてもいいでしょ。だいたい佐々美さん？も君の大事な友達なんだろ？君に疑われちゃ可哀想じゃない
鈴,そ、そうだが……そうなんだけど……
男,ん～～もうそこまで思い詰めるなら思い切って告ったら？今までの聞いてたら絶対イケるって
鈴,こ、告……！そんなのまだ……
男,大丈夫大丈夫。なんなら後ろからついて行ってあげるから
鈴,う、うぅ～～～。………分かった。次3人で集まる時に言う
男,よし！
理樹,次の日曜、また3人で会わない？
笹瀬川,………しょうがないですわね。今回は私が火をつけたようなものですから……。棗さんは遅れるらしいですわ
理樹,そう……
笹瀬川,…直枝さん。そんな緊張した顔にならなくてもいいのですわよ？
理樹,いや、まあ……
笹瀬川,確かに不安を煽るような事を言ったのは悪かったですわ…ですが、私から見てもあれはただの友情しか読み取れませんでしたし、前はああ言いましたが今時男女が二人で食事をしてもデートのうちには入りませんもの
理樹,………
笹瀬川,……これはとても重症ですわね
理樹,分かったよ笹瀬川さん……僕、今日この後鈴に自分の気持ちをきちんと伝える！
笹瀬川,は、恥ずかしい事を大声で言わないでくださいまし！……で、でもそれはいい考えですわ。これで私もようやく一息つけるというものです
理樹,ただ一つ問題があるんだけど……
笹瀬川,はい？
鈴,いいか？お前は店に入ったら近くの席に座ってずっと隠れてろ。私が2人とご飯食べてる最中にトイレに行くから私がいない間の二人の会話を聞いておいてくれ
男,それで二人が付き合ってるがどうか見極めろと
鈴,そうだ！
男,随分ずさんな気もするけど分かった
鈴,じゃあ入るぞ……気づかれないようにな……
理樹,告白の仕方を……教えてほしいんだ
笹瀬川,は……はぁ！？
理樹,だ、だって告白だよ？他の誰でもない鈴に一世一代のアプローチをするって言うんだから失敗出来るわけないじゃないか！僕はこういうの全然分からないからせめて笹瀬川さんにアドバイスを聞こうと思って！
笹瀬川,いやいやいや！そんなの私だって得意じゃありませんのよ！なんで聞くんですの！？
理樹,だって女の子じゃん！
笹瀬川,女性だからと言って恋愛事に慣れてると思ったら大間違いですわ！
理樹,でもさっきは僕らのことについて散々どうのこうの言ってたじゃないかっ
笹瀬川,それとこれとは別ですわ！
理樹,そんな頼むよ！
笹瀬川,そんなこと言われたって気の利いた言葉なんか………あっ…！
鈴,り、理樹……
理樹,なっ……り…！
鈴,………っ
男,！
理樹,は…ははっ！違うよ鈴！これはちょっとした…おふざけみたいなもので……
鈴,理樹のバカ！！
理樹,そんな………嫌だ……
笹瀬川,直枝さん！
理樹,鈴……！鈴……っ！！
鈴,～～～！
男,…………
理樹,鈴！
看護師,直枝さん。これを受け取ったら奥に進んでください
理樹,はぁ……
看護師,はい。ではお水です。一緒に飲み込みましょうね
理樹,……ゴクン
看護師,ではあちらに移動しましょうか。また用があればいいますので…
理樹,はぁ……。………
患者,よう！野球の時はいつもTVの一番前に陣取るなオタク。野球が好きなのか？
理樹,はぁ…
患者,野球が好きなのは構わないがスタジアムに行く時は気を付けろよ？うっかりビールの売り子に見惚れてビールを買っちゃいけねえ。あれにはほんの微量だが、人の思考を低下させる薬が入ってるんだ。そう、政府の息がかかってるんだよ。奴らはそれで庶民を自分たちのコントロール下に置こうって画策してる訳さ。なんたって野球は一番人気のスポーツだからな……おい、聴いてるのか？
理樹,………。はぁ
看護師,さあ直枝さん、起きましょう！今日もいい天気ですよ
理樹,…………
看護師,立てますね～…それじゃ席に行きましょう。直枝さんは端っこが好きですもんねぇ
理樹,はぁ……
看護師,はい。皆さん、今日はベーコンエッグですよ。なんとマンゴーもついてますからね～
患者2,よっしゃ～っ！
患者3,……ブツブツ
理樹,……………
看護師,では皆さん。食後の運動に庭へ出ましょう！
理樹,う……あぁ……
患者,はっはっはーー！！
看護師,あっ！こらやめなさいっ！
患者,ハッハッ…………うぉっとと！！
看護師,ああ！！
理樹,………はっ！。は……はは！。あっ、……いや……ちくしょう……。くそっ……そうだ……鈴は一度も顔を出して来なかった……いや、それにしても半年もここで……。いや…待てよ。逆にこれは治ったと考えていいんじゃないか！？。恭介！
恭介,恐らくさっきの衝撃が要因になったんだろう。元々、理樹の障害も外的要因によるものだったしな
理樹,確かにそうかもしれない……鈴の事もショックだったから色々重なった結果だとは思うけど
西園,立てますか直枝さん？
理樹,うん、なんとかね……幸い身体の方はどこにも怪我は残ってないようだ
来ヶ谷,これからどうする？まずは看護師に報告した方がいいと思うが
理樹,確かにこれから検査もあるだろうしまずは起きれたことだけでも伝えに行かなきゃね
葉留佳,くっくっくー！急に元気になった理樹君を見るとびっくりするでしょうナァ～！
看護師,なるほど。確かに今の直枝さんは"だいぶ"と落ち着いていますね。そしてその友人と言うのは？
理樹,ああ、それは…ほら、あちらの方でテレビを見ています
看護師,……ああ、なるほど。それではまた手続きがあるのでしばらくはここでの生活を続けてもらうことになると思います
理樹,えっ、それはいつまでですか！？
看護師,それは手をつけてみないと分かりません……ああ、でもちょうどさっき直枝さんに面会したい方から連絡が来ていましたよ
理樹,笹瀬川さんですか？
看護師,いえ、確か棗鈴さんです。笹瀬川さんと共通の知り合いだとか
理樹,鈴！
看護師,では終わったらまたお声をかけてください
理樹,あ、はい……
鈴,………。理樹……
理樹,久しぶり……だね。はは、喋られるようになって驚いた？
鈴,いや、来る前に電話があったから……
理樹,あ、そうなんだ……。それで今日はどうしたの？
鈴,謝りに来たんだ。色々と
理樹,………
鈴,まず今まで来なくてごめんなさい。怖かったんだ…ここに来るのが……
理樹,もういいんだ鈴……こうして来てくれたんだからもうそんなことどうでもいいじゃないか
鈴,理樹……っ
恭介,そうさ。少し仲直りするまでの時間が無かっただけで、ちゃんと話せばお互い分かり合える
理樹,恭介…
鈴,……？
謙吾,今度こそ鈴を逃すんじゃないぞ理樹
理樹,恥ずかしいこと言わないでよ謙吾！
真人,へへっ……
鈴,…………。……あのあと佐々美から事情を聞いた。それで私がすっごく馬鹿な勘違いをしてたことに気付いたんだ。り、理樹が私のことはもう嫌いになってたんじゃないかって…
理樹,そんなことないよ…僕の方こそもう鈴が僕の元から離れて行くんじゃないかって……。ね、ねえ鈴……それであと人とはどうなったの？
鈴,えっ？
葉留佳,おーそこそこ！わたくしもそこが気になりますなあ！
理樹,葉留佳さん。今は静かにしてて
葉留佳,あっ…ご、ごめんなさい
鈴,あの人って誰のことだ…？
理樹,ほら、最後に会った日、鈴の隣にいた人
鈴,あ、あいつか。あいつとは今も友達だ。でも理樹の思ってるような……
理樹,友達だって？
鈴,っ！
理樹,それってどういう意味？
鈴,と、友達は友達だ。深い意味はない
理樹,それって鈴がそう思ってるだけじゃないかな
来ヶ谷,理樹君。少し落ち着け
鈴,どういう意味だ…？
理樹,鈴には友達でもその人には友達以上のものを感じているかもしれないでしょ？
鈴,そっ、そんなことない！
理樹,どうして鈴がそんなこと言い切れるのさ？
恭介,よせ理樹！
鈴,あいつは理樹のことだってずっと心配してるんだぞ！
理樹,そんなのフリに決まってるじゃないか…本当のところは……。………
鈴,最低だ……。最低の理樹になった…！
理樹,最低なのはどっちだよ…！今ので分かった！やっぱり鈴はあの男が好きなんだ！僕を騙したな！
鈴,なっ！？
理樹,あのレストランで君を見た時、あの男と手を握ってたね？それでよく友達だって言えたもんだ……ああ、そうか。ここに来たのもその罪悪感なんでしょ？。物言わない僕に一方的に謝って、それで済まそうとした訳だ！でも当てが外れたね！もう僕は正気さ。ここだってすぐに出られる。そうなったらどうしてやろうか……
小毬,理樹君！ダメッッ！！
美魚,馬鹿なことを言ってはいけません！鈴さんがどんな気持ちでここに来たか……！
理樹,いいや、その前に今ここで……
鈴,ひっ！
職員,やめなさい！
理樹,ぐぅっ！り、鈴……！！。鈴ー！くそっ…！！
鈴,理樹…もう恭介達はいないんだぞ……
理樹,………！！。………
恭介,……起きたか理樹
理樹,………分かったよ恭介……
恭介,………
理樹,君達は僕が作った幻影。まだ僕はまともじゃないって訳だ
恭介,……確かに俺たちは本当に存在してる訳じゃない。だが俺たちが空想の中の存在と認知しているにも関わらずまだこうして喋っている。この時点で統合失調というよりゲームマスターとしてNPCをまるで本物のように見せるという事の方が近くないか？
理樹,どっちでもいいよ
恭介,良くないさ。お前はそれを無意識にやっているだけでまだまともなんだって事なんだから
理樹,はは…だったらこんな風に縛られてないよ
恭介,それは鈴と喧嘩したからだろ？今はどうだ
理樹,……馬鹿なことをしたと思ってる
恭介,だったらいい。今度鈴を泣かせたら承知しねーからな
理樹,承知もなにも、もう二度と会えないと思う
恭介,お前はどうしたい？
理樹,……会いたい。そして謝りたいよ
恭介,その言葉を聞きたかった
理樹,……？
恭介,ここを出るぞ理樹
理樹,こ、ここを出るって……当分は難しいよ今日みたいなこともあったし
恭介,俺達に不可能はない。ここから脱出すればいいんだ
理樹,だ、脱出！？
恭介,恐らくしばらくは鈴との連絡も取らせてくれないだろう。平和的解決は出来ない。だったらこっちから会いに行くしかない
理樹,そんな……
謙吾,全てを投げ打ってでもする価値があるかどうか……だ
来ヶ谷,恐らくバレたりしたら拘束はその手錠だけじゃすまないだろうな
理樹,………
看護師,明日様子を見て隔離室に移動らしいですよ
看護師2,皮肉なものだな。中途半端に覚醒したらこれだ
恭介,……時間はない。どうする理樹？このままこの病院でやっかいになるか、俺達の手を借りてここを出るか
理樹,………行こう。………
小毬,ねえ理樹くーん。理樹くん？
理樹,あっ、ごめん。なに小毬さん？
小毬,うん。少し気になってまして
理樹,なにが？
小毬,理樹君、また自分を責めたりしてないかなって……誰だってあんな事があったら……
理樹,大丈夫。大丈夫だよ小毬さん。もう頭はスッキリしてる。確かに馬鹿なことはしたとは思ってるけど今は脱出のことを考えたいからね。後悔なら全部終わったあと、好きなだけすればいい
小毬,そっか………
理樹,……そうだ。ねえ小毬さん
小毬,？
理樹,今どんな柄のパンツ穿いてる？
小毬,なっ！！！。り、理樹がすけべさんになった～～！！！
理樹,うっ……。やっぱり実際に話しているようにしか感じないな……。どう…？
謙吾,ううむ…これは流石に破壊出来ないな……万一出来たとしても音が大き過ぎる
真人,いや、方法なら一つある。ただ、こいつはちょっと理樹には難しいかもしれねえが……
理樹,どういう意味さ？今の僕ならなんだって…
恭介,シッ！見回りだっ
看護婦,……………
理樹,………行ったね。それでさっき言ってた方法ってのは？
真人,お、俺は止めたぞ？その方法っていうのはな……
理樹,ッグゥ……ッッ！！
理樹(この歳になって初めて悶絶という言葉の意味を理解した。映画やドラマではよく見る,関節外し
真人,起き上がれるか理樹？
理樹,大丈夫……なんとか…。ええと次は…ああ、そうだ。檻に鍵がかかってたね…
葉留佳,へっへっへー！ここはあっしに任せてくだせえ！
理樹,なにか策でもあるの？
葉留佳,そりゃーありますとも！あらゆる場所でいたずらをするためにいくつもの扉を開けてきたはるちんスッよ！？
理樹,あはは…確かに
葉留佳,さて、理樹クンの為にも力技じゃない方法でいきますか……
理樹,っとと……
来ヶ谷,うむ。やはりこういう人間が収容される場はセキュリティが若干甘めだな。それだけ今まで起こった問題が少なかったという事でもあるんだろうが
恭介,待て理樹っ！！
理樹,な、なに…？
理樹(恭介がなにやら扉の端々をじっくり観察すると,やはりな
恭介,なにか室内に紙のように薄いものはないか？本当に紙のような質感のものではダメだ
理樹,えっ？
クド,あっ、リキー！ここにトランプがありますよ！
恭介,よし、それをだな…。理樹、トランプのカードを扉のここに挟め。それからぴったりくっつけたまま開けるんだ。よしそのまま絶対カードを離すなよ…そのまま出て閉めるんだ。よし、カードを引き抜いていいぞ。念のためそれは持っておけ
理樹,うん…それはいいけどどうしてこんな事を？
恭介,実はあれはレーザーポインターのようなセンサーが付けられていたんだ。最近は学校にもよく設置されてあるんだがあれを不用意に開けると警報が鳴って危うくゲームオーバーになる所だったな。はははっ！
謙吾,おっ、見ろ理樹！あっちの隅にボロボロの部分があるぞ！
理樹,本当だ。一応タオルを持ってきたけど必要なかったみたいだね。よーし！
小毬,脱出おめでと～！
理樹,ありがとう！さあ、出て行ったのがバレる前にさっさとここから離れよう
美魚,しかし星降る夜とはよく小説で見る表現ですが実際、街の灯りが無いところで見てみると納得がいきますね
理樹,うん……。ふふっ……そういえばこの半年間で夜に出歩くのは初めてだな
美魚,おっと、ちゃんと足元は見てくださいね？この暗さだといつコーナーの目の前を歩いていてもおかしくありませんから
理樹,う、うん…
美魚,…………
理樹,……………。鈴……やっぱり怒ってるかな
美魚,直枝さん…
理樹,鈴は僕を本当に心配していたし、最後まで僕の為に行動してた。なのに僕は妙な嫉妬なんかしてさ、あの男の人と仲良くしてるんじゃないかって勘繰ってさ、酷い言葉を……なんなら僕よりよっぽどお似合いだよ、彼は
美魚,直枝さん。そういう事はいくら考えても解決はしません。もう鈴さんにはただ謝る、そう決めたんでしょう？だったらそれ以外はあまり考えない事です
理樹,でも、実際僕は酷い奴だ。鈴も謝られたところで……
美魚,鈴さんはちゃんと分かってくれますよ。あなただってそんな事くらい分かっているでしょう？
理樹,………
美魚,頑張りましょう直枝さん
理樹,うっ……ぐすっ…。もう朝だな……
恭介,理樹、金はあったか？
理樹,うん。さっき100円玉と10円が落ちてあったよ
恭介,でかしたぞ。流石理樹だ
理樹,まあ何時間も歩いてたらね…
恭介,よし、あそこにあるのを使おう
理樹,ダメだ……かからない
真人,まずいな…そろそろ病院の連中も理樹がいない事に気付いてすぐこっちに来るぜ
謙吾,誰か他に頼れる人はいないのか理樹？
理樹,ううん…大学の知り合いはいるけどこんな事情を説明したらどうなるか……
美魚,出来ればあの事故の事を知っていてなおかつ信頼出来る人が望ましいのですが……
クド,あっ！だったら……
理樹,？
佳奈多,………は？直枝？。…………ああもう……くっそ～……ブツブツ…
理樹,………ええと…
佳奈多,……高校の頃の知り合いが急に遠い片田舎に呼び出したかと思いきや身体はぼろぼろ、何故か着ているのは病院服、オマケにその死にそうな顔！絶対変な事に巻き込まれたわ！もう、なんで乗せたのかしら私ったら！こっちはあなたのせいで小言言われながら当日に有給取ったのよ！？
葉留佳,ふっふっふっ…それでも助けてくれるおねーちゃんはやっぱり優しいなぁ
佳奈多,今にも死にそうだからまだ全部の事情を説明させるのは勘弁してあげるわ。だけどひとつだけ答えなさい！
理樹,な、なに？
佳奈多,今やらかしてること、棗先輩や葉留佳に顔向け出来るような事なんでしょうね？
葉留佳,……ふふっ！
恭介,ふっ……
理樹,うん。きっと二人も見守ってると思う
佳奈多,……そう、ならいいわ。とりあえず寝てなさい
理樹,ぐっ……
佳奈多,動かないで。垂れるわ
理樹,えっ？
佳奈多,ふう……消毒はしておいたけど後で一応病院にも行くわよ
理樹,うん、ありがとう…
佳奈多,……じゃあ、なにがあったのか教えてもらおうかしら？
理樹,うん……。……と言うわけで…
佳奈多,……また厄介なことしたわね
理樹,ごめん。ここはすぐに出るよ。助けてくれて本当にありがとう！もちろん二木さんに助けられた事は絶対漏らさないから！
二木,待ちなさいよ。ここから出て行ってどうするつもり？鈴さんの今の居場所分かってるの？
理樹,実家の方は病院の人達がもう向かってるだろうから大学の方に行こうと思う
佳奈多,まだ冷静になれてないわよ直枝理樹。大学なんて高校じゃないんだから偶然会える確率なんて低いわよ？それに大学までまた歩いて行くなんて言うんじゃないでしょうね
理樹,あ……
佳奈多,ここまで来たら最後まで面倒見てあげるわよ……とりあえずシャワー浴びなさい。髪が脂っこいわ。鈴さんの電話番号覚えてる？
理樹,うん。言っていい？
佳奈多,………私の時もそうだったけど今時、家族のでもない電話番号をよく覚えてるわね
理樹,……記憶力がいいんだよ。最近
佳奈多,棗鈴さん？……ええ。覚えているかしら？葉留佳の姉の……
理樹,……………
佳奈多,～～～～。……そう。本当にいいんですね？……はい。……じゃあそこで今から2時間後に
理樹,なんだって？
佳奈多,会ってくれるらしいわ
理樹,良かった……
佳奈多,でも分かってる直枝？鈴さんと話した後はまた病院に戻るのよ
理樹,うん……
佳奈多,もうそろそろね
理樹,鈴
鈴,…………
理樹,鈴、僕は………
佳奈多,待って、あなたの後ろの方にいる人達はなに？
理樹,えっ？。り、鈴？
佳奈多,まさか……
鈴,ち、違う……！
恭介,走れ理樹！！
理樹,行こう鈴！
鈴,理樹！？
職員,行ったぞ！追え！
真人,ここは任せて先に行け！
謙吾,馬鹿言うな！
理樹,はっ…はは！
鈴,な、なァー！？。ちょっと待て！どこ行く気だ！
佳奈多,……ふふっ
理樹,はぁっ…はぁっ……
鈴,……くっくっくっ……
理樹,鈴？
鈴,久しぶりだ。こうやって走ったの
理樹,鈴……今までごめん。ちょっと…どうにかしてた
鈴,ううん。もういいんだ理樹。私も悪かった
理樹,ふふっ、まるで子供の喧嘩みたいだね
鈴,大人の喧嘩なんてない。みんな喧嘩するときは子供だ
理樹,……じゃあこのまま病院に戻ろうかな。もう目的が終わっちゃった
鈴,まだ戻らなくていい
理樹,えっ？
鈴,どうせならいっぱい遊ぼう。理樹がいない間に最近出来たお店があるんだ！
理樹,ハハッ！鈴、それ最高だ！
小毬,じゃあ理樹君、私達はここまでだね～
理樹,えっ
恭介,あばよ
理樹,……………
鈴,さあ早く理樹！次はこっちの店だ！
理樹,ええ～ちょっと待ってよ！
鈴,なんだこれくらいでへこたれるのか？私に会いに来てくれた時は裸足で凄く歩いたって聞いたぞ！
理樹,毎回あんな必死になれないよ！
鈴,なんだ。じゃああたしとの買い物は必死になれないのか？
理樹,鈴とはこれからずっとやって行く事になるでしょ？体力が持たないよ
鈴,……ふふん、まあ、そうだな！
理樹,えっ、なに今の間は？
鈴,なんでもない！じゃあ行くぞ！
理樹,いやいやいや！