春巻,ホイ？
港湾棲姫,目覚めたか
春巻,ここはどこちょー？
港湾棲姫,ここは我々、深海棲艦の鎮守府だ
春巻,ちんじゅふ？
港湾棲姫,そうだ。お前は海で漂流していたところを我々に捕獲された
春巻,ほぁぁああー！思い出したちょー！湖でボートを漕いでいたらいつの間にか海に出て遭難したんだちょりそー！
港湾棲姫,……すごい遭難の仕方だな
春巻,１週間何も食べてないからお腹がすいたちょー。食べ物ほしいホイ
港湾棲姫,もうお前にそんなものは必要ない
春巻,リャン？
港湾棲姫,まだ気づいていないのか？自分の体を見てみろ
春巻,わぁぁぁー！体が黒くなってるちょー！
港湾棲姫,お前はもう人間ではない。深海棲艦として生まれ変わったのだ
春巻,深海棲艦？
港湾棲姫,人間は我々のことをそう呼ぶ。つまりお前は我々の仲間になったということだ
春巻,ちょー！ザリガニだちょりそー！捕まえるちょー！
港湾棲姫,お前はこれから深海棲艦の駆逐艦となり……
春巻,ザリガニおいしいちょりそー
港湾棲姫,話を聞けぇー！ザリガニ食ってんじゃねぇぇええ！
春巻,ホッポーッ！
港湾棲姫,人選間違えたか……？
春巻,痛いウー
港湾棲姫,というわけで新たな駆逐艦の教育を頼む
ル級,はぁ……
港湾棲姫,気のない返事だな
ル級,あまり関わりたくない奴なので……
春巻イ級,わははは！この飛行機面白いちょー！
ヲ級,私の艦載機を壊すなぁー！
春巻イ級,レップー！
港湾棲姫,……何とか戦力になるように頼む
ル級,はい……
春巻イ級,このちくわ太くておいしいちょー
ヲ級,いやぁー！やめてぇー！
港湾棲姫,ヲ級の触手食ってんじゃねぇええええ！
春巻イ級,キンポッ！
ル級,絶対に戦力にならない気がする……
港湾棲姫,さて、今日はあの駆逐艦の初陣だが……大丈夫かな……
春巻イ級,わはははは！海の上をスィスィすべるスィー！楽しいちょー！
ル級,そろそろ戦闘海域に入る。陣形を崩さずに気を引き締めろ！いいな？
春巻イ級,ちょー！イルカが跳んだちょー！サメサメー！海鳥が飛んでるちょー！
ル級,言ってるそばから陣形崩してるんじゃねぇぇー！話をきけぇー！
春巻イ級,マッソー！
へ級,今日のル級さん、めっちゃイライラしてる……
ワ級,私達は大人しくしとこうね……
ル級,見えたぞ！艦娘だ！
ヲ級,よーし！私の艦載機で攻撃を……あれ？
ル級,どうした？
ヲ級,あれ？あれれ？艦載機がでない……
春巻イ級,この鳥おいしいちょー
ヲ級,
雷,変ね。敵空母がいるのに艦載機の攻撃がこないわ
赤城,それが……
北上,何かあったのー？
赤城,敵の駆逐艦が敵空母の艦載機を食べてます
雷,えっ
北上,えっ
山城,えっ
古鷹,えっ
霞,えっ
春巻イ級,わはは、海老みたいな味がするちょりそー
ヲ級,食べるなボケェーッ！
春巻イ級,ヲーッ！
ヲ級,私の艦載機返してよー！このバカァー！
春巻イ級,痛たたたた！痛いちょー！やめてちょー！
古鷹,えっと……仲間割れしてますね
霞,……今の内に攻撃しない？
ヲ級,ハァ……ハァ……
春巻イ級,痛いウー
ル級,落ち着けヲ級
ヲ級,だって！コイツが私の艦載機をー！！
ル級,今は仲間割れしている時ではない
春巻イ級,あの子怖いちょー
ル級,艦載機を食べた責任は後でとらせる。とにかく戦闘準備だ
へ級,艦載機を食べる奴初めてみた
ワ級,うん……
ヲ級,うぅ……艦載機が全滅……もう攻撃に参加できない……
雷,なんか可哀相……
ル級,いいか、よく聞け！標的は正面にいるあいつらだ
春巻イ級,可愛い女の子だちょー
ル級,お前は我々の後方からあそこにいる奴らに向かってその主砲を打つのだ
春巻イ級,これを撃てばいいホー？
ル級,ま、待て！銃砲をこっちに向けるな！
春巻イ級,ちょ？
ル級,ナトリッ！
へ級,あっ
ワ級,あっ
春巻イ級,リャン？
ル級,こっちに向けて発砲するなぁぁあああー！
春巻イ級,ニーチェ！
ル級,いいか！あっちに向けて撃つんだ！あっちだ！
春巻イ級,わかったちょー
へ級,なんかやな予感がする……
春巻イ級,うあちょおぉー！
へ級,イ級の奴、滑ってそのまま転がってる……
ワ級,えぇ……
ヲ級,やった！そのまま艦娘達に突っ込んで轟沈しちゃえ！
春巻イ級,ぽっぽちゃー！
古鷹,て、敵の駆逐艦が……転がって来ます！？
北上,うわぁ！こっちに来るなぁー！
春巻イ級,ジャッキィィイイ！
赤城,あら、方向転換しましたね
霞,あー良かった。あんな奴と衝突して大破とか絶対にしたくないわよ
春巻イ級,誰か止めてちょー！
ヘ級,うわっ！今度はこっちに来た！来るな来るなー！
ワ級,いやー！こないでぇぇええ！あ、私攻撃できな……
ヘ級,ひびきー！
ワ級,アカツキッ！
ヲ級,
ル級,
山城,あっちにも不幸な艦がいたのね……
春巻イ級,やっと止まったちょりそー。死ぬかと思ったチェン
ル級,味方を撃沈するなボケェェエエー！
春巻イ級,コンゴー！
ル級,いい加減にしろぉおおおー！ふざけんなボケェー！
春巻イ級,やめてちょー！痛いちょりそー！
雷,敵の戦艦が敵の駆逐艦を叩いてるわ……
北上,あれは誰でも怒るよねー
霞,あの駆逐艦すごい馬鹿ね……
ル級,もういい！お前は何もするな！
ヲ級,[ﾋﾟ---]
春巻イ級,この二人怖いウー……
ヲ級,どうしよう。艦載機がないから援護できない
ル級,攻撃できるのは私だけか。戦闘開始すらしてないのにどうしてこうなった
ヲ級,ル級さん、ここは一旦引いたほうが良い気が……
ル級,深海棲艦に撤退の文字はない！私一人でも奴らを倒してみせる！
ヲ級,ル級さんかっこいい！私も弾除けぐらいには！
赤城,敵艦向かって来ます！
古鷹,あんな状況でも撤退しないんですね……
雷,敵ながら天晴れだわ……
春巻イ級,楽しそうなことをしてるちょー。さびしいツィー……。そういえば足の方にも何かついてるちょー。リャン？足から何か飛んでいったマオ
ル級,くっ！やはりこの差は覆せないか……
ヲ級,もうだめ……私も沈みそう……
赤城,！気をつけて！敵の後方から攻撃が……
ル級,えっ
赤城,来ました……ね
ル級,
霞,えっ何？何が起きたの！？
古鷹,どうやら敵の駆逐艦の魚雷が敵の戦艦に命中したみたいです……
山城,不幸だわ……敵が
春巻イ級,大丈夫ちょー？
ル級,大丈夫なわけねえだろボケェー！！
春巻イ級,ギョラァァアッ！
ル級,何もすんなって言っただろボケェェエエエ！
春巻イ級,ジャッキィイイイ！
ル級,どこまでも足を引っ張りやがって、ふざけんなテメェェエエー！
春巻イ級,カンコォオオオ！
ル級,ハァ……ハァ……
春巻イ級,
古鷹,……
霞,……
北上,……あのさ、今日はもう帰ったら？
ル級,うん……そうする……
雷,ま、また今度相手になってあげるから。ね？
ヲ級,はい……
ル級,……
ヲ級,……
春巻イ級,帰るちょりー？
ヲ級,誰のせいでこうなったと思ってんのー！
春巻イ級,ずいほーッ！
ル級,お前はもう喋るな……。報告は以上です
港湾棲姫,……
ル級,あの駆逐艦の教育は無理です
港湾棲姫,うん……
ル級,早く解体してください
港湾棲姫,したいんだけど、あいつなぜか解体も破棄もできない……
ル級,えぇ……
春巻イ級,うまいちょー
ヲ級,だから艦載機を食べるなっていってるでしょー！
春巻イ級,かがーッ！
港湾棲姫,どうしよう……
ヲ級,艦載機を食べるなって何回言わせればわかるのよこのバカァー！
春巻イ級,りゅうじょー！
港湾棲姫,またイ級か
ル級,棲んでるだけで迷惑な奴だ……
港湾棲姫,何であいつ轟沈しないの？
ル級,沈んでも何事もなかったように戻ってくるんです
港湾棲姫,えぇ……
春巻イ級,この黒い煎餅、固くておいしいちょー
港湾棲姫,って、大事な補給物資を食ってんじゃねぇぇえええ！
春巻イ級,ブッシー！
ル級,ここにいても戦闘に出しても味方に損害が広がるだけ……あ、頭が……
春巻イ級,ここでも友達が出来ないちょー。さびしいチェーン……
北方棲姫,イ級ー！海でえびを捕まえたぞー！
春巻イ級,ほあぁああ！それは伊勢海老だちょりそー！
北方棲姫,ほしいのか？
春巻イ級,くれちょー！くれちょー！くれちょちょー！
北方棲姫,５匹捕まえたから、１匹イ級にあげる
春巻イ級,うれしいちょー
港湾棲姫,ほっぽちゃーん、ちょっとこっちにこれる？
北方棲姫,あっ、呼ばれたから行かなくちゃ
春巻イ級,また遊びにくるちょー！
北方棲姫,うん、また後でね！
春巻イ級,ほっぽちゃんはやさしいちょー
伊勢海老,……
春巻イ級,伊勢海老なんて人間の時でも滅多に食べられなかったチェン
伊勢海老,……
春巻イ級,ちょ？……わぁー！伊勢海老が逃げるちょー！
伊勢海老,……
春巻イ級,まってくれちょー！
伊勢海老,……
春巻イ級,くそー！逃げ足が速いちょー！……そうだ、主砲で仕留めるチェン！
伊勢海老,……
春巻イ級,よけられたマオー！くぬぅ！くぬぅ！
ワ級,あれ？こんな所に伊勢海老が……って、にゃああああ！？。いっせー！
春巻イ級,待つホーイ！
伊勢海老,……
春巻イ級,くぅー！こうなったら魚雷ちょー！
伊勢海老,……
ツ級,あら、なんで伊勢海老が……わぁぁあああー！魚雷ー！？。ひゅうがー！
春巻イ級,くそー！このえびー！いい加減にしろちょー！
ル級,いい加減にすんのはテメーだぁぁあああー！
春巻イ級,ペルシャッ！
ル級,鎮守府内で発砲してんじゃねぇえええー！
春巻イ級,ワンガンー！あががががががッ！
ル級,クズが
春巻イ級,い、痛いちょー
ツ級,またイ級か
ワ級,このバカー！アホー！ドジー！マヌケー！
ル級,すまん、とにかく修理しに行こう
伊勢海老,……
春巻イ級,また怒られたちょー！お前のせいだウェイ！
伊勢海老,……！
春巻イ級,もう許せんちょー！絶対に食ってやるちょー！
伊勢海老,……
春巻イ級,わはは！捕まえたちょー！……ホイ？
伊勢海老,……
春巻イ級,わぁぁあああ！投げられー！？。あががががー！顔ー！かべぇぇええ！
伊勢海老,……
春巻イ級,わぁぁああ！やめてちょー！体を掴むなちょー！
伊勢海老,……
春巻イ級,こっぽらぴー！
伊勢海老,……
春巻イ級,フッ……
伊勢海老,……？
春巻イ級,こうなったら本気で戦ってやるチェン……！。今度こそ本気の主砲をくらうちょー！
伊勢海老,……
春巻イ級,マオー！また全部よけられたちょー！
ヘ級,ん？何やってんだあいつ
春巻イ級,くそー！何てすばやい奴だちょりそー！
ヘ級,おいイ級。そんなところでなにや……ばにゃー！
春巻イ級,わぁー！今度はへ級に当たっちゃったチェーン！
伊勢海老,……
春巻イ級,リャン？伊勢海老はどこに行ったちょー？
伊勢海老,……
春巻イ級,わぁぁああ！いつの間に頭の上にー！
伊勢海老,……
春巻イ級,アタマァァアア！！
伊勢海老,……
春巻イ級,つめぇー！やめろちょー！頭に手足を突っ込むなちょー！
伊勢海老,……
春巻イ級,あががががが！く、口の中にー！
伊勢海老,……
春巻イ級,奥歯ァァアアア！
伊勢海老,……
春巻イ級,やめちょー！歯を取らないでくれミャー！
伊勢海老,……
春巻イ級,あがががががぁー！誰か助けてミャオー！
ヲ級,今、イ級の叫び声が聞こえたような……
ル級,ほっとけ。あんな奴どうでもいい
北方棲姫,イ級ー！えびはどうし……ほわぁぁあああー！
伊勢海老,……
春巻イ級,ゴポッ……
ヘ級,
北方棲姫,あわわわわわ……
伊勢海老,……
春巻イ級,
伊勢海老,……
北方棲姫,ひっ！
伊勢海老,……
北方棲姫,にゃああああー！殺棲艦えびぃぃいいいー！！
集積地棲姫,補給物資を届けにきたぞ
港湾棲姫,ありがとう。これでしばらくは持ちこたえることができそうだ
集積地棲姫,ところで何故わざわざトラックを使って運ぶようにしたんだ？
港湾棲姫,それは……。食われるからだ
集積地棲姫,えっ
港湾棲姫,補給物資を丸出しで運ぶとうちに棲んでる駆逐艦に食われるからだ
集積地棲姫,えぇ……
港湾棲姫,だからトラックで中身を見えなくする必要があるのだ。さあ、奴に見つかる前に……
春巻イ級,ちょー！大きな運搬車両だちょりそー！
港湾棲姫,勝手にトラックの中身をあさってんじゃねぇー！
春巻イ級,はやすぃいー！
集積地棲姫,う、うわぁ……何も蹴らなくてもいいんじゃないか……？
港湾棲姫,お前はコイツのことを知らないからそう言えるんだ
集積地棲姫,そ、そうか……大変なんだな……
港湾棲姫,何ならそっちで預かってくれてもいいぞ
集積地棲姫,それは無理。集めた物資を食われたら私は色々な意味で死んでしまう
港湾棲姫,ですよねー
集積地棲姫,それで、物資はどこに持っていけばいい？
港湾棲姫,ああ、とりあえず第二倉庫まで運んでくれ。ヲ級達も手伝ってくれ
ヲ級,了解です。……イ級はどうします？
港湾棲姫,このまま眠らせておけ。下手に仕事をさせたら手間が増える
ヲ級,確かに何もさせなほうがいいですね
春巻イ級,。うぅー顔が痛いちょー。頭がクラクラするくらー……。ホイ？誰もいないちょー。皆かくれんぼでもしてるのかミャオ。トラックの中はガラガラだちょー。一体どこに隠れてるマオ。リャン？
集積地棲姫,よし、物資も運び終えたし私はこれで帰るぞ
港湾棲姫,ああ、気をつけて帰るんだぞ
集積地棲姫,ふう……なんとか無事に帰ることができた。ただいま
沿岸砲台,お帰りー！
春巻イ級,ここから出してちょー！
魚雷艇群,ぎゃー！
集積地棲姫,ん……どうした？
沿岸砲台,トラックの中に何かいるよ！
集積地棲姫,何？そんなはずは……
春巻イ級,ちょりー！やっと出られたちょー！
集積地棲姫,わぁぁああああー！
春巻イ級,ホイ？ここはどこミャオー？
集積地棲姫,お、お前！いつの間にトラックの中に！
春巻イ級,皆を探してたら閉じ込められたんだちょー……
集積地棲姫,あぁ……迂闊だった！帰る前にちゃんと中を確認しておくんだった！
春巻イ級,ちょー！色々な物が置いてあるホーイ
沿岸砲台,ねーちゃん、こいつ誰？
集積地棲姫,港湾棲姫のところにいたイ級駆逐艦だ……
沿岸砲台,ふーん、お客さん？
集積地棲姫,いや、偶然トラックの中に入り込んだだけだ……
魚雷艇群,あんぎゃー！
集積地棲姫,どうした？
沿岸砲台,うわあぁぁー！イ級が集めた物資を食べてるー！
春巻イ級,この白い煎餅、甘くて美味しいちょー
集積地棲姫,
春巻イ級,こっちの長い棒も美味しいノラー
集積地棲姫,砲身と装甲板を食べるなぁー！
春巻イ級,ミッチィィイイイー！
集積地棲姫,よりによって上等な方を食べるなんて……
春巻イ級,うりょりょりょりょ～
沿岸砲台,補給物資を食べる奴初めてみた……
集積地棲姫,いいか！ここに集めてある物資は他の仲間に運ぶ大切なものなんだ！絶対に手を出すな！
春巻イ級,わかったちょー。ごめんなさいちょー
集積地棲姫,なんだ、言えばわかるじゃないか
春巻イ級,それにしても長時間トラックに乗ってたから疲れたちょー。どっこいしょ
沿岸砲台,わぁー！空母用のカタパルトがー！
春巻イ級,ホイ？椅子が壊れたマオ
集積地棲姫,言ったそばから物資の上に座ってんじゃねえぇぇー！
春巻イ級,ジャッキィィイイ！
集積地棲姫,私を馬鹿にしているのか貴様ぁー！大切な物資だって言ってるだろぉー！
春巻イ級,やめてちょー！許してちょー！叩かないでちょりそー！
沿岸砲台,温厚な集積ねーちゃんがめっちゃ怒ってる……
春巻イ級,椅子に座っただけなのに……この子怖いちょー
沿岸砲台,こいつ怒られてる原因わかってない……凄い馬鹿だ……
集積地棲姫,はぁ……。お前のいた鎮守府までのルートを教えてやるから早く帰ってくれ
春巻イ級,わかったちょー。お手数かけます
魚雷艇群,ぎゃー！
集積地棲姫,今度はどうした魚雷艇群……うっ！あれは艦娘の艦隊！
沿岸砲台,えぇー！ついにこの集積所にもやってきたんだ！ど、どうしよう！
集積地棲姫,落ち着け。おいイ級、帰るのは後だ！先に艦娘の迎撃する。手を貸してくれ！
春巻イ級,お安い御用だちょりそー
集積地棲姫,艦娘共め、陸上型の力を見せてやる……
利根,よーし、奴らの集積所が見えたぞ！
暁,あれ？そこにいる駆逐艦……人型だわ
夕張,初めてみる形ね……新型かしら？皆注意して！
雷,あの形……
古鷹,どこかで見たような……気がしますね
集積地棲姫,砲台は私のそばに！イ級は郡の前方、郡はイ級後方で援護射撃だ！
沿岸砲台,はい！
春巻イ級,了解だちょりそー
魚雷艇群,くすくす……
集積地棲姫,よし、我々は一番厄介な航空巡洋艦を狙うぞ。イ級と郡は敵の駆逐艦を狙え
春巻イ級,わはは、俺の力を見せてやるホーイ！まずはあの子を狙うちょー
霞,うわ、あの駆逐艦こっち見てるわ。きもっ！
春巻イ級,ちゃんと狙って……ふぇっ……ぶえっくしん！
魚雷艇群,ぎゃ！？
春巻イ級,わぁー！主砲がすっぽ抜けたちょー！
古鷹,敵の駆逐艦の主砲本体が……
暁,真上に向かって飛んでるわ
雷,砲撃するんじゃなくて主砲を飛ばすのね……
春巻イ級,ちょー！待ってくれミャオー！主砲主砲ー！
集積地棲姫,何やってんだあいつ……
春巻イ級,ちょりー！。ふう、何とか掴めたホーイ。さて、ちゃんと腕にはめて……。わぁー！砲撃翌用のスイッチを押しちゃったマオー！
魚雷艇群,えっ。ミクマァー！
春巻イ級,リャン？
沿岸砲台,えっ
集積地棲姫,……は？
春巻イ級,ほあきーん！魚雷艇群がやられちゃったちょー！
集積地棲姫,オメェがやったんだろぉー！
春巻イ級,ペキンッ！
集積地棲姫,味方に砲撃してんじゃねえぇー！
春巻イ級,どらむー！
沿岸砲台,ねーちゃんねーちゃん！味方同士で争ってる場合じゃないよ！
集積地棲姫,はぁ……はぁ……。そ、そうだったな……すまん
春巻イ級,きゅうー
集積地棲姫,お前はあの丘の上から砲撃しろ……
春巻イ級,わかったちょー
沿岸砲台,だ、大丈夫かな……？また誤射するんじゃ……
集積地棲姫,我々は丘の下に移動し丘を背にしよう。それなら誤射される心配もない
春巻イ級,良い眺めだホーイ
集積地棲姫,よし、奴は丘に登ったな。改めて砲撃戦用意だ！
春巻イ級,ありゃ？トラックが邪魔であの子達を狙えないちょー。しょーがない、トラックを少しどかすホーイ
利根,あいつは陸上型だな！よーし、三式弾で仕留めてやるぞ！
古鷹,はい！
沿岸砲台,ねーちゃんはやらせない！
夕張,二人を援護するわよ！
雷,まっかせてよ！
春巻イ級,うじゅー……このトラック重たいちょー……。はぁはぁ……ちょっと一休みするちょー
沿岸砲台,うう、敵の攻撃が激しい……！
集積地棲姫,お前は丘を壁にして、あっちの重巡洋艦を狙え！
沿岸砲台,は、はい！
春巻イ級,さて、もうひと運び……リャン？トラックが消えたちょー。わぁぁああああ！トラックが丘を滑り落ちてるリャーン！
沿岸砲台,ん？何か上から砂利が……。わぁぁああああー！トラックがぁー！？。かっこー！
集積地棲姫,
古鷹,敵の砲台が……
暁,トラックの下敷きに……
春巻イ級,ちょー……トラック落っことしちゃったチェン
集積地棲姫,やっぱりテメーの仕業かあぁー！
春巻イ級,トラァー！
集積地棲姫,うぅ……郡に続いて砲台もやられてしまった……
春巻イ級,よかったちょー！トラックはどこも壊れてないホーイ
集積地棲姫,うっせえええぇぇー！良かったじゃねええぇぇー！！
春巻イ級,ジョーカァアアア！
雷,やっぱりあの駆逐艦……
霞,この前、馬鹿なことをしてた奴ね……
集積地棲姫,くそっ！だ、だがまだ物資がやられたわけじゃない……！
春巻イ級,物資を守ればいいちょー？
集積地棲姫,黙れぇぇぇええー！お前はもう何もするなぁー！
春巻イ級,わ、わかったちょー……ぶえっくし！
夕張,気をつけて！魚雷が……ってどこ狙ってるのかしら
暁,全然違う方にいってるし……
春巻イ級,ぶえっくし！……ぶえっくしゅ！！
雷,なんでくしゃみするたびに魚雷が飛んでるの！？
春巻イ級,風邪をひいちゃったマオー
集積地棲姫,だから勝手に魚雷を撃ってんじゃねぇー！
春巻イ級,ぎょらー！
雷,待って、あの魚雷……なんか後ろの方に向かってない？
利根,敵の物資が置いてある方に向かってるのう
集積地棲姫,えっ。えっ……えっ……。
春巻イ級,わぁぁあああ！物資に当たっちゃったちょー！
集積地棲姫,いい加減にしろこのクソ野郎がああぁぁー！
春巻イ級,コッカァァアア！
集積地棲姫,早く壊れた物資をどかさないと他の物資にも被害が……！でもまだ艦娘共がいるし……
利根,チャンスじゃ！今のうちに攻撃を仕掛けるのじゃ！
古鷹,で、でも今攻撃するのは少し気が引けるような……
春巻イ級,大変だちょー！早く元に戻すちょー！
集積地棲姫,やめろぉぉおおお！！お前が触ると碌なことにならな……
春巻イ級,ぶえっくし！。ほあきーん！今度は間違えて主砲を撃っちゃったミャオー！
集積地棲姫,ああああああぁぁぁぁぁー！このバカァー！
春巻イ級,いたたたた！やめてちょー！痛いちょりそー！
暁,あの子、泣きながら駆逐艦を叩いてるわ……
雷,なんだか可哀相……
春巻イ級,火事になっちゃったチェーン！
集積地棲姫,は、はやく火を消さないと……！水だ水ー！！
春巻イ級,水が入ったバケツ……あったちょー！
集積地棲姫,まぁぁぁぁああああー！それ違うぅぅうううー！
春巻イ級,はちょー！。ほあきーん！これは油だったちょー！。熱っ！熱っ！あちちちちっ！炎が燃え移ったちょー！
夕張,あの駆逐艦も燃えてるわ……
春巻イ級,熱いちょー！誰か火を消してくれミャオー
霞,あの馬鹿が走り回ってるせいで、余計に火が広がってるし……
集積地棲姫,はっ……ははっ……ははははっ……！
春巻イ級,もう駄目だちょー！海に逃げるリャーン！
夕張,……
雷,……
利根,……えっと……あっ！や、やったぞ！我輩達の勝利じゃ！
古鷹,利根さん、私達何もしてないですよ……
夕張,でもこれは……私達の勝ちってことに……なるのかしら？
雷,えぇ……
霞,何これ……
暁,私に聞かないでよ……
集積地棲姫,もえろー……もえろー……炎よもえろー……
夕張,ねぇ、早く帰りましょう……凄く居た堪れないわ……
古鷹,そうですね……
雷,あの子可哀相……
霞,惨めよね
夕張,しーっ！
集積地棲姫,ほのおー……うつくしいわぁ……
暁,司令官にどうやって報告しよう……？
利根,うむ、我輩達が物資を破壊したということにしよう
古鷹,利根さん、それって捏造……
利根,し、仕方ないじゃろ！敵の駆逐艦が壊したなんて報告できんぞ！
春巻イ級,焼け死ぬかと思ったチェーン。早く鎮守府に戻るちょー。それにしてもここはどこちょー？。リャーン！やっと陸についたちょー！。それにしてもここはどこちょ？あそこの人に聞くちょー
吹雪,よいしょ、よいしょ……。ふう、さすがにドラム缶３つは重いなぁ……
春巻イ級,すみませんちょりそー
吹雪,はい、なんでしょう？
春巻イ級,ここは一体どこちょー
吹雪,
春巻イ級,鎮守府への帰り道がわからないチェン
吹雪,いやああぁぁー！深海棲艦ー！
春巻イ級,まぁぁああああー！艦娘だったちょりそー！
赤城,どうしたの！？
吹雪,あ、赤城さん！あそこに深海棲艦が……！
赤城,大変！攻撃隊、範囲を駆逐艦一点に絞って攻撃して！
春巻イ級,やめてちょー！痛いちょー！
赤城,攻撃が命中したのに……
吹雪,沈みませんね……
春巻イ級,ひとまずあそこに避難するマオー！
赤城,しまった！逃げられた！？
吹雪,私、司令官に伝えてきます！
赤城,お願い！私は逃げた駆逐艦の捜索をします！
春巻イ級,死ぬかと思ったチェン。それにしてもここはどこちょー？
館内放送,緊急事態発生！鎮守府内に深海棲艦が一隻侵入した模様。各員――
叢雲,いたー！
曙,このクソ深海棲艦！私達の公舎に侵入するとは良い度胸ね！
春巻イ級,わぁぁあー！また艦娘だちょー！
曙,待てぇぇぇえ！
叢雲,逃げるなぁー！
春巻イ級,ほあきーん！
山城,えっ深海棲艦……！？
叢雲,あっ
曙,あっ
山城,みつにゃーん！
曙,あわわわわ……！私達の攻撃が山城さんに……！ど、どうしよう……
叢雲,に、逃げるのよ！全力で逃げるのよ！
曙,え、ちょ、ずるい！私も逃げるー！
山城,ふ、不幸だわ……
春巻イ級,どうなってるちょー！ここは艦娘だらけだちょー！
大井,見つけたあぁぁあー！おらっしゃぁぁあああー！
春巻イ級,ガミィィイイー！
大井,やったわ北上さん！深海棲艦を生け捕りよ！
春巻イ級,ほっぽー……
北上,やったね大井っち！
春巻イ級,やめてちょー！離してちょー！
大井,離せって言われて離す馬鹿いないわよ。提督は一体どうやってコイツを拷問するのかしら
春巻イ級,ふぇ……ぶえっくちゅん！ぶえっくしん！
大井,
北上,お、大井っち……大丈夫？
大井,何さらしとんじゃテメェー！
春巻イ級,ジャッキィィイー！
大井,汚ねぇ鼻水を顔面に浴びせてんじゃねぇ！ボケェー！
春巻イ級,バルサーン！
大井,顔に何かぶっ掛けていいのは北上さんだけだゴルァー！
春巻イ級,の、のらぁ～
大井,はぁ……はぁ……。あ、あら～。私ったらつい……
北上,大井っち、本当にいい性格してるよねー……
春巻イ級,ほあきーん！あの子怖いちょー！誰か助けてミャオー！
大井,誰も助けてくれませんよー？逃げるなら魚雷で撃たれても仕方ないですよね！
春巻イ級,わぁぁぁあー！魚雷が追っかけてくるちょー！
扶桑,きゃっ！深海棲艦……！？ここにいたのね！
大井,あっ
北上,あっ
扶桑,ひこにゃーん！
春巻イ級,だっちゃっぴー！
大井,……
扶桑,な、なにがおきたの……？
春巻イ級,ちょおおおー！止まらないちょおおおおー！。ちゅん！。いたたたたた……ここはどこちょー？。真っ暗で何も見えないちょー。かべぇぇぇえ！……こっちは壁だチェン……じゃあこっちに行くちょりー。うぉーる！。おなかすいたチェーン……こうなったら魚雷を食べるちょー。ちょー！ドアがあるちょー！。ほあきーん！鍵が掛かってるちょりー！。だれかここからだしてちょー！
伊５８,ひぃぃぃ！また地下倉庫から扉を叩く音がー！
伊１６８,や、やっぱり地下倉庫にお化けがいるって話は本当なんだわ……！
春巻イ級,も、もうちょっとで……外に……ひ、光が見えてきたちょー！
電,……？何か変な音が聞こえるのです
春巻イ級,ぜぇ……ぜぇ……！や、やったちょー！
電,ひっ！？あ、足に手が……！？
春巻イ級,ちょー？何か掴んだちょー
電,お、お、お……お化けぇぇえええー！
春巻イ級,ライデーン！
電,怖いのですぅー！
春巻イ級,腹が減ってしにそーちょー……。ほあぁぁぁあー！ねずみだチェーン！。待ってちょー！一週間ぶりの食料待てちょー！
電,よいしょよいしょ……はぁ、よりによってこの倉庫に保管するなんて……怖いのです……
春巻イ級,待て待てー！エサエサー！。でずにー！
電,にゃああああー！倉庫内から凄い音がー！怖いのですぅー！。本当に見たのです！
伊１６８,絶対にお化けがいるわ！
提督,幽霊なんているわけないだろ。ここはずっと前に封鎖されて今は使われてないんだぞ？
伊５８,だから中に幽霊が沸いたのよ！そうに違いないでち！
提督,全く……。とにかく中を調べてみよう
春巻イ級,あーうー……お腹が減って死にそうちょー……
提督,えーと……電気のスイッチは……これだ
春巻イ級,そこのおまえー……食べ物をくれちょー……
提督,
伊５８,
伊１６８,
電,
伊５８,ばやぁー！ゾンビィィイイー！
伊１６８,こっちに向かってきてるぅぅうう！
電,いやあああー！怖いのですー！
提督,ちょ、おまえら、ここで……！
春巻イ級,ノラァァアアアー！
提督,ふなっしー！
伊５８,あっ
伊１６８,あっ
電,はわわわ……！提督さーん！
提督,せんとー
電,い、急いで医務室に運ばないと……！
伊５８,あれ？さっきのバケモノがいなくなってるでち……
伊１６８,や、やっぱりさっきのはお化け……
大井,あーあ。結局あの深海棲艦の捜索は打ち切りか……今度見つけたら絶対に捕獲して……
春巻イ級,みゃおー！。はっ……地上だチェーン！脱出できたちょー！
大井,……
春巻イ級,リャン？
大井,見つけたぁぁぁあああー！
春巻イ級,ほあきーん！あの時の怖い艦娘だちょー！
大井,まてやゴルァー！今度こそ生け捕りにして拷問してやるわー！
春巻イ級,ほっぽちゃーん！
北方棲姫,あ、イ級ー！
春巻イ級,ケーキを拾ってきたマオ。一緒に食べるホーイ！
北方棲姫,ケーキ！？
春巻イ級,大陸のゴミ捨て場で拾ったんだちょりそー
北方棲姫,ぐちゃぐちゃ……みどり色……これ食べれるの？
春巻イ級,大丈夫だちょー。美味しいマオ
ル級,大丈夫なわけねーだろぉー！生ゴミを子供に食わせようとしてんじゃねぇぇええー！
春巻イ級,アオイィ！
北方棲姫,ひっ！
ル級,ほっぽちゃん。こんな奴と遊んじゃだめよ？
春巻イ級,まっぽー
ル級,さあ来い！港湾さんがお呼びだ
春巻イ級,やめてちょー！頭を掴まないでちょりー！
ル級,連れてきました
港湾棲姫,来たか。実はお前に一つ頼みたい用事があるのだ
春巻イ級,用事マオ？
港湾棲姫,そうだ。今回お前には遠征に行ってもらう
春巻イ級,どこに行けばいいちょー？
港湾棲姫,お前には艦娘共の本拠地の一つ、この鎮守府に向かってもらうことにした
春巻イ級,リャーン！敵の本拠地だちょー！怖いちょりそー！
港湾棲姫,大丈夫だ。お前は鎮守府内部を偵察してくるだけでいい。つまりスパイだ
春巻イ級,スパイ？
港湾棲姫,そうだ。スパイだ
春巻イ級,ほわぁぁあああー！何だかカッコいいちょー！
港湾棲姫,どうだ、やってくれるか？
春巻イ級,やるちょー！よーし、がんばるちょー！
ル級,喜びながら備品を壊すなぁー！
春巻イ級,めぎょっ
港湾棲姫,ふっ……
ル級,なぜあいつにスパイの仕事を？お言葉ですが絶対に成功しませんよ
港湾棲姫,ああ、スパイなんてどうでもいい。奴が艦娘達の鎮守府にもぐりこめればそれでいいんだ
ヲ級,え、そうなんですか？まあ、そのまま居なくなってくれればちょうどいいけど……
港湾棲姫,この遠征は二つの狙いがある。一つは当然、奴を我々から遠ざけること
ヲ級,もう一つは？
港湾棲姫,艦娘共に奴を近づけることだ
ヲ級,あっ！
港湾棲姫,奴は傍にいるだけで様々な災厄を呼ぶ。そんな奴を艦娘共の本拠地に送り込めば……
ル級,そうか！あの馬鹿がしっちゃかめっちゃかにしてくれますね！
ヲ級,港湾さんすごーい！
港湾棲姫,ふふふっ。そんなに褒められると照れるじゃないか
ル級,かわいい……
港湾棲姫,ついでに轟沈して完全にいなくなってくれないかな
ル級,それは無理じゃないですか……？
ヲ級,無理ですね
港湾棲姫,やっぱり？
春巻イ級,えーと、地図によるとこっちの方角だちょりそー。はちょー！この羅針盤、グルグル回るぐるー！楽しいちょー！。ちょー！イルカイルカー！。まぁぁぁあー！美味しそうな魚だちょー！捕まえるちょー！。ここはどこだちょー。リャン？あそこに誰がいるちょー！
へ級,くっ、さすがにここに来るだけあって、練度の高い駆逐艦達ね……！
ト級,こりゃちょっと不利かもな……
春巻イ級,おーい！キミ達ちょっといいかマオー！
ワ級,あ、仲間だ！仲間が来たー！
ニ級,え、増援？やったー！
天龍,げっ……敵の増援だぜ
浜風,くっ……厄介なことになりましたね
雷,あら？あの姿……
霞,待ちなさい。皆何もしないで待機。それとあの駆逐艦には絶対に近寄らないこと。いいわね？
島風,えっなんで？
霞,いいから！上手くすればそれだけで全部終わるから
皐月,あ、うん……
へ級,ちょうどいい所に来てくれたわ！どこの鎮守府の艦か知らないけど、手をかして！
春巻イ級,戦闘中だったのかミャオ。お安い御用だちょりそー
ト級,じゃあキミはワ級の後方。ワ級はイ級の前に移動してくれ
ワ級,わかったー！
春巻イ級,はいちょー。……マウー？海に何かいるツィー。わぁあー！人喰い鮫だちょりそー！。ジョーズ！こっちに来るなちょー！あっちいけちょー！
ワ級,にゃ？。たまぁぁぁああ！
ト級,なぁー！？ワ級がいきなり沈んだー！？
ニ級,一体何が……え、魚雷が。テンリュー！
へ級,
ト級,
春巻イ級,まだ追いかけてくるシャーク！誰か助けてミャオー！
ト級,お前の仕業かぁぁあー――！
へ級,あんたさっきから何してんのよぉー！
ト級,あ、今度はこっちにき
ト級・へ級,むさしー！
春巻イ級,ちょ？
ヘ級,
ト級,
春巻イ級,リャーン！いつの間にか皆がやられてるホーイ！
ト級,おめぇの仕業だぁー―――！
春巻イ級,かがぁー！
ヘ級,邪魔するなら最初から近寄ってくんなボケェー！
春巻イ級,あかぎぃー！
ヘ級,私達の前から消えろぉおおおおおおー！！
春巻イ級,タイホウー！あの子怖いちょー！
皐月,……
天龍,……
霞,ね？
浜風,えぇ……
島風,なにこれ
春巻イ級,死ぬかと思ったリャン……ん？。まぁあー！こんな所にジェットスキーがあるちょー！。よーし、これに乗って目的地まで行くちょー！。リャン？。まちゃぁああああああああー！。わはははははー！凄いスピードたちょー！これならあっという間に着くスキー！。よーし、ここで右に曲がるマオー！右に……右……右……。わあぁー！全然曲がらないちょりそー！
ヲ級改,そろそろ艦娘達との戦闘海域に入るわ。気を引き締めて！
リ級,はい！……あれ？何か近づいて……
春巻イ級,なかちゃーん！誰か止めてちょりー！こいつ全然減速しないちょりそー！
ヲ級改,ニャパー！？何アレー！？
ト級,人型のイ級がこっちに突っ込んでくるぅうう！？
ニ級,うわぁー！急速回せ……。みっちー！
ト級,あらしぃぃい！
リ級,おおしおー！
ヲ級改,
春巻イ級,ほあきーん！許してちょりそー！
ヲ級改,わ、わたしの……機動……部隊……
龍驤,……あかん、ウチの偵察機が凄いもん見てしもーた
加古,何かあったの？
龍驤,敵の駆逐艦が水上バイクで敵部隊を壊滅させたんや……
加古,えっ
筑摩,えっ
暁,ああ、敵にいるわよね。そんな間抜けな奴
神通,えっ
龍驤,えっ
暁,ん？
春巻イ級,もう５時間もずっとこのままちょー……。こうなったら主砲でこいつを破壊するリャン。ドルバー！
ジェットスキー,
駆逐棲姫,残りのメンバーは？
タ級,私は問題ありません
リ級,中破したけどまだいけます！
駆逐棲姫,よし……あんな奴らにやらせはしない！
千代田,う……。さすがに手ごわいわ……
五十鈴,ここが正念場よ！気を引き締めて行くわよ！
阿武隈,あれ？深海棲艦の方に何か落ちていきますね……
夕立,バイクっぽい？
川内,敵の駆逐艦が空を飛んでる……
リ級,貴様ら、余所見するとは随分と余裕が……
駆逐棲姫,ほちゃぁああー！二人ともうえー！うえぇー！
リ級,う？
タ級,え？
ジェットスキー,
春巻イ級,インペラァー
リ級,なぁぁああー！？バイクー！？
タ級,ばやぁぁああー！？駆逐艦ー！？
リ級・タ級,やまとー！
駆逐棲姫,
春巻イ級,あいたたたた……死ぬかと思ったチェン
駆逐棲姫,このばかちーん！
春巻イ級,あがのー！
駆逐棲姫,いきなり何なのよー！あんたどこの部隊よー！
春巻イ級,やめてちょー！叩かないでくれちょー！
タ級,……
駆逐棲姫,あ……！だ、大丈夫……じゃないよね、タ級
春巻イ級,はっ……！バイクから脱出できてるちょー！良かったツィー！
タ級,おい
春巻イ級,りゃん？……わぁぁあああー！
タ級,一体何が
春巻イ級,おちゃちゃちゃちゃちゃー！降ろしてちょりー！
タ級,良かったんだオラァァアアー！
春巻イ級,ジャッキィィイイー！
阿武隈,敵の戦艦が敵の駆逐艦に……
五十鈴,パイルドライバーを決めたわ……
夕立,すごいっぽい……
春巻イ級,あがががががが……おりょりょりょー！
タ級,テメェーは一体何なんだぁぁぁああああー！！
春巻イ級,いたたたたた！やめてちょー！苦しいマオー！
タ級,うっせぇぇえええー！
春巻イ級,ローマー！
駆逐棲姫,タ級！タ級！こんなバカ相手にしている暇ないって！
春巻イ級,あのお姉さん怖いちょりそー！
タ級,やかましゃー！さっさと私の視界から消えろぉおおおー！
春巻イ級,りっとりおー！ちょらぁああああー！
ル級,あ、あの……伝令が来てます。それも全深海鎮守府から……です……
港湾棲姫,全鎮守府からの伝令だと？わざわざ私のところにか？
ル級,は、はい……
港湾棲姫,そうか、ついに大規模な作戦に移行するのだな！ふふっ、腕がなる……
ル級,違います
港湾棲姫,えっ
ル級,戦闘に関する伝令ではありません
港湾棲姫,じゃあ一体何の知らせ？
ル級,そ、それが……非常に申し上げにくい内容なんですが……
港湾棲姫,待って。なんか凄い嫌な予感が……
ル級,……結論から言ったほうがいいですか？
港湾棲姫,あ、はい。お願いします……
ル級,お前の所のイ級駆逐艦が我が艦隊に大損害をもたらせた。弁償しろや……です
港湾棲姫,
ル級,どれもこれもほぼ同じ内容です。他の深海鎮守府その全てから来てます……
港湾棲姫,えっ……。えぇ……
ワ級,にゃああああー！大変大変ー！ポストに請求書がいっぱいー！
港湾棲姫,
ヲ級,他にも駆逐艦、戦艦、軽巡洋艦、空母達からの抗議の手紙が殺到してます！
港湾棲姫,
ワ級,請求額が合わせたら凄いことに……。こ、こんな数の資材……うちじゃとても賄えないよ……
港湾棲姫,ふうぅ～……
ヲ級,わぁぁあー！港湾さんが倒れたぁー！
ワ級,にゃああああー！医務室ー！