結衣,そうそう！懸賞でたまたま当たっちゃったの！それでね！ゆきのんとヒッキーと
八幡,断る
結衣,えぇ～！？なんで！？ヒッキー温泉行きたくないの！？
八幡,どうせ女湯と男湯分かれてるんだから女同士で行きゃいいだろ
結衣,え、ヒッキー混浴の温泉行きたいんだ……キモい
雪乃,さすがに引くわね
八幡,そうは言ってないだろ！。とにかく女同士で行けばいいだろ、俺は行かん
結衣,えぇ～、でも、せっかく彩ちゃん誘ったのにかわいそうだし……
八幡,戸塚？
結衣,うん、ヒッキー男１人はさすがに哀れだと思って彩ちゃんも呼んだんだ！。ヒッキー聞いてるの！？
八幡,ん？あぁ悪い
結衣,で？行くの？行かないの？
八幡,仕方ないから行ってやるよ
結衣,何その言い方！むかつく！。でも人数揃ってよかった！。もー！ヒッキー遅い！
雪乃,あなたが一番最後よ
八幡,すまん
戸塚,おはよう八幡
八幡,お、おはよう
雪乃,由比ヶ浜さん、電車は何分後なのかしら？
結衣,えーっとね……あと10分！
雪乃,分かったわ
八幡,戸塚
戸塚,な、なに？八幡
八幡,何で温泉旅行に参加したんだ？
戸塚,だって……せっかく温泉に誘ってもらえたし、それに。八幡も来るって言ってたから……
八幡,！！
結衣,やっぱり休日は混んでるねー
雪乃,そうね
結衣,ヒッキーみたいな人に痴漢されそう
雪乃,比企谷くんにそんな勇気なんてないわよ
結衣,それもそっか！あははは！
八幡,ずいぶんと信用されてるみたいで何よりだ。何だこの柔らかい感触は？
戸塚,ん……
八幡,すまん戸塚！
戸塚,八幡だったんだ……怖かった、痴漢かと思ったよ
結衣,うっわヒッキー最低
雪乃,本当に誰でもいいのね
八幡,待て誤解だ
戸塚,でも……八幡でよかった
八幡,！？
戸塚,な、何でもないよ！
雪乃,へぇ、なかなか大きな旅館ね
結衣,でしょー？結構有名な高級旅館なんだって！
戸塚,うわぁー！温泉も大きいんだろうなぁ！楽しみだね八幡！
八幡,そうだな
結衣,ヒッキーと彩ちゃんはこっちの部屋ね！ゆきのんとあたしはこっち！
雪乃,趣があっていいわね
八幡,俺らはこっちか……
結衣,荷物置いたら温泉行こ？ゆきのん！
雪乃,それは早くないかしら？少し休んでからでも……
結衣,いいじゃんいいじゃん行こーよ！
雪乃,まったく……仕方ないわね
戸塚,僕たちも荷物置いたらすぐ温泉行かない？
八幡,あ、あぁ、そうだな
戸塚,ね、ねぇ八幡、そんなに見つめられてると脱ぎにくいよ…///
八幡,お、おう、す、すすすまん///
戸塚,八幡、終わった？
八幡,早えーよ！
戸塚,え？ご、ごめん！。八幡？どうかした？
八幡,いや、何でもない。早く行こうぜ
戸塚,うん！。うわぁー！すごい景色だね八幡！
八幡,こりゃすげーな、高級なだけはある
戸塚,早く入ろ、八幡！
八幡,おう、転ぶなよー
戸塚,……！
八幡,どうした？。あー、これは仕方ねーな
戸塚,し、仕方ないよね……。///
結衣,はぁ～いい湯だねぇゆきのん！
雪乃,ええ、そうね。景色もいいし、言うこと無いわ、普段の疲れも……くしゅん！
結衣,ゆきのん大丈夫？
雪乃,大丈夫よ……どこかのヘン●イに失礼なことを言われたような気がするけれど
結衣,何それヒッキー？まさか覗かれたりとかしてないよね……
雪乃,それは無いと思うわ
結衣,そうかなぁ……？
戸塚,そ、そんなに見ないでよ恥ずかしいよ八幡///
八幡,す、すまん！
戸塚,僕もう入るね！
八幡,お、おう
戸塚,あったかくてきもちいいね！
八幡,あぁ、最高だ
戸塚,ねぇ八幡
八幡,ん？
戸塚,もう少し近くに寄ってもいい？
八幡,は？
戸塚,ご、ごめん、そういうの変だよね！
八幡,べ、べ別にいいぞ
戸塚,ありがと、八幡。八幡の近くにいると何だか安心するよ。八幡？八幡、何か見えるの？
八幡,な、なな何でもない！
戸塚,変な八幡。僕もうあがるね……ちょっとのぼせてきちゃった
八幡,じゃあ俺も
戸塚,……
八幡,おぉ……
戸塚,八幡、あがらないの？
八幡,え？あ、あぁ忘れてた
戸塚,？。は、八幡の……大きかったね///
八幡,！？
戸塚,わぁ！豪華な料理だね！
八幡,おう
戸塚,フランクフルトもあるんだ、独特だね！。いただきます！
八幡,い、いただきます
戸塚,ﾊﾑｯ……ｼﾞｭﾙﾙｼﾞｭﾎﾟ。ん……肉汁すごいや……ｼﾞｭﾙﾙﾙ。八幡、これすっごくおいしいよ！味付けが和風テイストなんだよ！
八幡,そ、そうか
戸塚,八幡も食べて！ほら……
八幡,あ、いや、こっちにも同じのあるし……
戸塚,そ、そうだったねごめん……
八幡,うん、うめぇな
戸塚,でしょ！？
結衣,ちょーおいしかったね！
雪乃,そうね、和食にフランクフルトはどうかと思うけど
結衣,こ、高級だからちょっと違うんだよきっと
戸塚,おいしかったね八幡！
八幡,あぁ、うまかった
結衣,明日は7時に集合だからね！寝坊しないでよヒッキー！
八幡,何で俺だけに言うんだ
雪乃,あなたが一番寝坊しそうだからでしょう
八幡,そうかい
結衣,じゃあおやすみ！彩ちゃん！ヒッキー！
戸塚,おやすみなさい！
八幡,おう、おやすみ
雪乃,じっくり永眠しなさい
八幡,おい。ﾍﾍﾍ……
戸塚,どうしたの八幡？何か嬉しいことでもあった？
八幡,あ、いや、なんでもない！早く部屋に戻ろうぜ
戸塚,うん！八幡と……２人きりだね///
八幡,お、おう///
戸塚,あれ……？
八幡,どうした戸塚？
戸塚,布団と毛布が１人分しか無いんだ、枕は２つあるのに
八幡,あー、俺は畳で寝るよ、季節的にそんなに寒くないし毛布とかいらないだろうし
戸塚,ダメだよ八幡、風邪ひいちゃうよ。八幡が風邪ひいたら僕……。半分ずつ分け合って寝よ？
八幡,え、いや、それは
戸塚,嫌……かな
八幡,い、嫌じゃない！ね、寝るか！
戸塚,うん！。布団、２人で使うには小さいね
八幡,当たり前だろ、一人用なんだから
戸塚,そうだよね……。でも、八幡の近くで寝られてよかった……なんて///
八幡,///
戸塚,ｽｰ……ｽｰ……
八幡,いやマジで暑ぃな……。戸塚？
戸塚,あ、八幡、起きちゃったんだ
八幡,お、おう……っておい！
戸塚,八幡のフランクフルト……食べるね
八幡,な、何を言ってるんだ戸塚！？
戸塚,八幡のココ……おいしそうなジャンボフランクになってるよ。じゃあ……いただきます
八幡,おふぅ、お、おい戸塚……あふっ
戸塚,はひまん……おいひぃよはひまん……
八幡,や、やべぇ…………ウッ
戸塚,ねぇ起きて！起きてよ八幡！
八幡,はっ！？
戸塚,そろそろ時間だよ八幡！。八幡も早く洋服着ないと……///
八幡,へ？。え？
戸塚,早く洋服着ないと遅れちゃうよ！
結衣,やっはろー！
八幡,うおっ！？
結衣,うわっ！何で服着てないのヒッキーキモい！
八幡,うるせぇよ……っていうか勝手にドア開けるな
結衣,何かあったの？
戸塚,///
八幡,何もねーよ
結衣,ふーん、ま、いっか！早く準備して集合だからね！
八幡,おう
結衣,はぁ～、何とか電車乗れたぁ。もぉー！ヒッキーのせいなんだからね！？
八幡,人のせいにするな
雪乃,あなたが何をするにも遅かったからでしょう？
八幡,ぐっ……そ、それは……
戸塚,……///。八幡///
結衣,じゃあ解散だね！また学校で！
雪乃,ええ、また
八幡,じゃーな
戸塚,またね！。はちまーん！
八幡,ん？
戸塚,八幡のおうちに行ってもいい？
八幡,え？今から？
戸塚,うん……ダメかな？
八幡,いいよ！
戸塚,ありがと、八幡！
八幡,戸塚
戸塚,なに？八幡？
八幡,温泉旅行楽しかったか？
戸塚,うん！とっても楽しかったよ！
八幡,そりゃよかった
戸塚,八幡のおかげだよ///
八幡,お、おう……///
戸塚,初めてが八幡で良かった……///