P,これは……2割の事実と8割の妄想から構成された、ドキュメンタリーである
あかり,終わったんごー！
あきら,お。あかりちゃん、お疲れ
りあむ,……
あかり,ありがとー、あきらちゃん♪初めての撮影緊張しちゃった
あきら,そう？今日はただの宣材撮影でしょ
あかり,んごごご……ただのって言える辺り、やっぱりあきらちゃんはクールだなー！
りあむ,……
あきら,──りあむさん。さっきから熱心に何見てるんデスか？
りあむ,……
あかり,り、りあむさん……？
りあむ,うわぁぁぁぁん！なんて書けば良いか分かんないよぉーっ！
あかり,んごぉー！？
りあむ,もうほんとむーりぃーっ！初投稿炎上したらめっちゃやむ！！
あきら,な、なんの話デスか？
りあむ,デレぽだよデレぽ！それ以外ないだろ！！
あかり,あ……今日から利用して良いって言われてたよね
あきら,あー、そんな話もしてたっけ
りあむ,二人とも緊張しないの！？初投稿だぞ！
あきら,緊張って言ったって……適当に挨拶して、適当に愛想良くしとけばいいんじゃないデスか？
りあむ,それが出来たら苦労しないよぉーっ、うわぁぁぁぁん！！
あかり,そういえば私、初投稿は12時にしてって言われてたんだった
りあむ,うへぇー、もう30分もないじゃん。ぼくだったらプレッシャーで吐血するな……
あきら,参考にりあむさんの投稿予定の文章、見せてもらえます？
りあむ,えー。し、仕方ないなぁ……ふふふ、パクるんじゃないぞお前らー
あきら,監視の意味も含んでいるんデスが
あかり,えーっと、何々……。
あきら,正気かこいつ……？
りあむ,えっえっ！何でそんな顔してるの！？
あきら,プレミが過ぎるのでは？
りあむ,なんでだよ！あかりちゃんっ、あかりちゃんはぼくの味方だよねっ！？
あかり,これは……そういうボケではなくて？
りあむ,ボケじゃないわーーーっ！
あきら,ボケじゃなくこれを出せるのは、ある意味感心しますけど
りあむ,どこが不味いのさー！ぼくが傷付かないような優しい言い方で指導してくれ、よ！！
あかり,ここまで、その……パンチを効かせなくても良いんじゃないですか？
あきら,同意。もうちょいマイルドにいきましょうよ
りあむ,バッカヤロー！ひよってたら有象無象のアイドルの一人になっちゃうんだぞっ！
あきら,りあむさん……他の場所で絶対有象無象とか言わないで下さいね……大炎上しますよ
りあむ,ぐぬぬぬぬ。あれ、あかりちゃん。そろそろ投稿しなきゃまずいんじゃない？
あかり,あ、本当んご！えっと、どうしようかなー。ふ、二人ともー。ちょっと不安だから私のも見て欲しいんごー……
あきら,もちろん
りあむ,ふっへっへー。お姉さんが採点してやんよー
あきら,おー。これデスよ、これ
りあむ,なんだよー！無難オブ無難じゃんかぁ。あかりちゃんも気軽に挨拶できる陽の者なのかー、やむやむやむ……
あかり,っ！！
あきら,あかりちゃん？
あかり,ぶ、無難……！そう言われてみれば、そうかも！
あきら,いや、無難でいいんじゃない？
あかり,こんなんじゃ、有象無象のアイドルの一人になっちゃう……！！
あきら,あかりちゃん！？絶対有象無象とか使わないで!?
りあむ,もっとさ、こう個性を？出していく感じでいこうずぇー
あかり,個性……私の個性……りんご！！！
あきら,#迷走#予想されるオチ#まともなのは自分だけか
あかり,むむむむむ……こ、これでどうですか！
あきら・りあむ,どれどれー
あきら,よろりんご？
りあむ,よろりんご？
あかり,ど、どうでしょう！！
りあむ,なんだ、最後の文章変わっただけじゃ──
あきら,い、良いんじゃないカナっ！！あかりちゃんらしさが出てて、素晴らしいと思うよっ！
あかり,ほ、本当ー？えへへ、そんなに誉められると照れるんごー♪
りあむ,あ、可愛い
あきら,う、可愛い
あかり,わ！もう12時だっ、投稿するね！
ベテトレ,よし、今日のレッスンはここまでだ
みく・七海,ありがとうございました(にゃ)ー
七海,ふぅー。みくさん、お疲れ様れす～
みく,七海ちゃん、お疲れ様にゃー！レッスン順調だねっ
七海,はいれす～。ライブ楽しみれすねぇ……あ
みく,うん？どうしたにゃ？
七海,でれぽが更新されてますぅ♪ほら、新人の子れすよ～
みく,あかりちゃんだ。この前一緒にお仕事したんだよねー
七海,羨ましいれす～
みく,えーと、にゃににゃに……
みく・七海,……
みく,よろりんご？
七海,よろりんご？
みく,あかりちゃん、りんごをお勧めしたいみたいだから、それで書いたのかにゃ？
七海,へぇ、そうなんれすね～
みく,ここは先輩として、温かく迎えてあげるにゃ♪
七海,よろりんごには一切触れないんれすね～
みく,こ、細かいことは良いのにゃっ！
七海,ノリに合わせるべきか、スルーするかの見極め……流石関西人れす
みく,解説するにゃーーーっ！！
七海,冗談れすよぉ～♪さ、お昼食べに行くれすよー！
みく,もぉー、七海ちゃーん！？
七海,焼き魚かお刺身か、煮魚が食べたい気分れすねー♪
みく,ぎにゃぁぁっ！わざと言ってるでしょ！！
忍,……
ちひろ,忍ちゃん、お疲れ様です♪
忍,あ、ちひろさん。お疲れ様です
ちひろ,お勉強ですか？偉いですねぇ
忍,連休は嬉しいんだけど、宿題の量が凄くて
ちひろ,あらあら、大変
忍,午後のレッスンまでに、終わらせないと……！
ちひろ,ふふ……頑張る忍ちゃんに、コーヒーとおやつ持ってきますねー
忍,やったー、ありがとうございます。……ん？。デレぽが更新されてる。えっと……。……。よろりんご？。あ。みくちゃんが反応した。……。よろりんごに一切触れてないよ
ちひろ,持ってきましたよー
忍,うひゃぁっ！
ちひろ,ごめんなさい。驚かせちゃいましたか？
忍,あ、いや。ちょっと考え事してたから……
ちひろ,カップここに置いておきますねー
忍,ありがとう、ちひろさん
ちひろ,いえいえ、頑張って下さいね♪
忍,あー、びっくりした。あ"っ！。……書いてる途中のまま、送っちゃった
あかり,んごごごご……お弁当美味しいんご！これがロケ弁ってやつなのかな！？
りあむ,初めてのお仕事ってことで、ちょっと奮発してくれたらしいよ！Pサマまじで神！！
あきら,はい、二人ともお茶
あかり・りあむ,ありがとうあきらちゃん！！
あきら,保母さんしてる気分だなあ
りあむ,っ！あかりちゃんっ！返事来た、よ！！
あきら,おー
あかり,ほ、本当！？。あは♪嬉しいなぁーっ！
あきら,gg
りあむ,なんだよぉー、あかりちゃんばかりチヤホヤされてー！ぼくの時も返事来るかな……来なかったら二人とも何か送ってよな！！
あきら,fuckUnoobって送りますね
りあむ,アメリカ語だけど煽られてるのは分かる！はー、やむ！！
あかり,あ、お返事しとかなきゃ！
あきら,うーん流石、模範的回答
りあむ,何だよいちゃこらしやがってー、百合営業かよー！羨ましいっ！
あかり,えへへ、楽しみんごー♪
スタッフ,すいませーん。お食事中失礼しますー
3人,お疲れ様でーす
スタッフ,編集終わったんで内容の確認、皆さんにもお願いして良いですかー？
あかり,わー、ありがとうございます！
あきら,#仕事が早い
りあむ,風俗の写真レベルで修正されてたらどうしよう……やむやむやむ
スタッフ,それじゃあ編集室までお願いしまーす
3人,はーい！
忍,……。……。……。う"ぅぅぅー……！！
柚,お。忍チャンおはよー。相変わらず早いねー
忍,柚ちゃん！おはよー！！
柚,ん……？何でそんなに顔赤いの
忍,うぇっ！いや、何でもないよ
柚,ふーん……まぁいいや
忍,そろそろレッスンの準備しなきゃだねっ
柚,あ、そうそう忍チャン
忍,んー？どうしたの？
柚,──今日のレッスンも、よろりんごね♪
忍,。ゆ、ゆゆ柚ちゃんっ！！？
柚,アタシも頑張るんごから、よろりんごっ！
忍,きゃーっ！やめてやめてやめてっ！///
柚,いやぁ、忍チャンにしては良く乗ってあげたと思いますなぁー♪
忍,忘れて、もしくは忘れさせる！！
柚,こわっ！何する気なの忍チャンっ!?
P,お、揃ってるなー。そろそろレッスン行くぞー
柚,あれ、あずきチャンと穂乃香チャンは？
P,二人は午前中仕事だったから、もうレッスン室いるはず
柚,そっかそっか
忍,ほら柚ちゃん！いこ、もう早く行こう！
柚,急かされても記憶は消えないんだけどなー
P,今日のレッスンも、よろりんごな！
忍,ぎゃぁぁーっ！！。Pさん！！？
P,あははは、いやすまんな。何かあの呟き面白くて
忍,うわぁーー、もう恥ずかしくて死にそうだよぉ……
P,良いじゃないか。忍の先輩としての優しさ感じられたぞ？
柚,そーそー。忍ちゃんは面倒見良いなぁ、って思ったよ
忍,ならいじらないで欲しいんだけど！！。こんなに動揺しててレッスンこなせるかな……
柚,どれだけダメージあったの！あははは
P,よし、着いた。レッスン頑張れよ二人とも
忍・柚,はーい
あずき,あ、忍ちゃん！よろりんご！
穂乃香,よろりんご
忍,ぐはぁぁっ！！……もぉぉ、二人ともっ！
ベテトレ,おう工藤。よろりんご
忍,聖さんまで！？地獄だよもう！！！
あかり,いやー、今日は何だか凄くアイドルっぽいことしたねー♪
あきら,それはまぁ、確かに
りあむ,ここのところ、レッスンばっかりだったもんね。クーパー靭帯切れるっつーの
あかり,……。んごぉぉぉっ！！。し、忍ちゃんから返事来てた！しかも2時間近く前に！！。どどどどうしよう、これ今更返事するのもあれだよね……？。ねぇねぇ！二人とも、これどうしたら……
あきら,うわっ……自分の投稿、何故か姉さんズに囲まれてるんデスけど……こわ
りあむ,これなんて読むの！！顕現って何！？ぼく何を言われてるの！？怖い！やむ！！
あかり,……じ、地獄んご
よろりんご事件について詳しく知りたい方はデレステ内デレぽ、及びTwitterハッシュタグ,#よろりんご事件