佐天,ついにっ！低能力者になりましたっ
初春,おめでとうございます。佐天さんっ
佐天,ありがとー
初春,……それで、一体どんな能力なんですか？
佐天,能力名はね、予知能力って言うんだ
初春,へえ、すごいですね
佐天,ふふ～ん。なんと、的中率100％なのだ！
初春,すごい…………あれ？
佐天,ん？
初春,そんなに凄い的中率をもっていながら、低能力者なんですか？
佐天,あぁ、それはねー？この能力、自分でコントロール出来てないんだよ
初春,……と、いうと？
佐天,自分が視たい時に視れる訳じゃなくて、ふとした時に視えるんだよねー
初春,なるほど、それで低能力者なんですか……。――って事は、レベルが上がって、能力をコントロール出来るようになれば、自由に未来が視れるようになるんですかねっ
佐天,んー……どうなんだろ。そればっかりは、上がってみないと分からないかな
初春,でも、そうなれば、佐天さん占い師になれますよ！
佐天,あはは、良いねそれ…………あ
初春,？どうしたんですか？
佐天,……今、ちょっと未来が視えたかも
初春,本当ですかっ？！一体どんな？
佐天,それはねぇー……。初春のスカートがめくられる未来っ
初春,え゛っ？
佐天,ふふふふ、初春。視えたものは仕方がないよねぇ？
初春,そ、そんなの、佐天さんが勝手に視えたと言っているだけで、ただのインチキじゃないですかっ！！
佐天,む、聞き捨てならないなぁ。確かに視えたもんっ
初春,証拠がありませんっ
佐天,証拠ならあるよ？
初春,へ？
佐天,ズバリ、初春の今日のぱんつの色は白っ
初春,なっ！
佐天,私の視た未来で、スカートの捲れた初春は、真っ白なぱんつを穿いていたの、どう？当たってる？
初春,それは……その
佐天,どうしたの？答えないの？
初春,そんなの、答えられる訳ないじゃないですか……
佐天,……仕方ないなぁ。それじゃあ、勝手に答え合わせしちゃうね？
初春,へっ？
佐天,とりゃあああ！！
初春,きゃああああ！！
佐天,ほーら、白で当ってるじゃん
初春,うう……ヒドいですよ、佐天さん
佐天,それに、スカートが捲れる未来も当たったしねっ
初春,もうっ知りませんっ
佐天,あはは、ごめんごめん
御坂,佐天さん、ついに能力者になったそうじゃない。おめでとうっ
白井,私からも、おめでとうございますっ
佐天,あ、ありがとうございますっ
御坂,それで……佐天さんは一体、どんな能力だったの？
佐天,ふふふ、それはですね……
白井,……予知能力。ですか
御坂,すごい、佐天さん。未来が視れるようになったの？！
佐天,えっと……視れるには視れるんですけど、好きな時に視れる訳では無いんですよね
御坂,それでも、凄い能力だわっ
佐天,えへへ……でも、欲を言えば、御坂さんや白井さんのような、戦闘向けの能力がよかったなぁ……なんて
初春,戦闘向けって……佐天さんは、能力を暴力に使いたかったんですか？
白井,物騒ですわね
佐天,そ、そうじゃなくて、純粋にカッコイイじゃないですかっ！。それに……ホラっ、自分の身くらい、自分で守れた方がいいかなぁって思っただけだよ。学園都市って何かと物騒だしっ
初春,まぁ、確かに治安は悪いですけど……
佐天,でしょう？
白井,……戦闘向きか、そうでないかは、使い方次第だと思いますわよ？
佐天,へ？
白井,例えば……戦闘中に、今から来る攻撃を予知出来れば、戦闘が有利になるかもしれませんし？
佐天,おおっ！何だかカッコいい使い方ですねっ
初春,右ストレートでぶっとばす…ですねっ
御坂,初春さん。それはちょっと違うと思うわ……
初春,でも、予知能力があれば、戦闘自体を避けられませんかね？
佐天,へ？
初春,簡単な事ですよ、危険な未来が視えたなら、それを回避するように行動すればいいんです
佐天,！！
白井,そもそも、身を守るだけでしたら、能力自体必要ありませんわ
佐天,え？
白井,不用意に怪しい場所に近づかなければ良いだけのお話ですの
佐天,うぐっ……
初春,そうですよ、佐天さんの場合、自分から危険な所に行っちゃうから、危険な目にあうんです
白井,好奇心旺盛なのも結構ですが、それなりに警戒心と言うモノを持って行動して頂かないと…………
佐天,うぅ……耳が痛いです……
御坂,……。そっか、予知能力があれば、この先に起こる悪い出来事を回避出来るんだ……。……もしも、あの“バカ”に、予知能力があれば……少しは危ない事に巻き込まれなくなのるかな……。…………駄目だ、そんな能力がアイツにあったら、自分から面倒事に首突っ込んで行くに決まっているわ。……視えた未来で、不幸なった人たちを助けるために。アイツはそういうヤツよね……。ー……って、私は何を考えているのよっ！
佐天,……
初春,……
白井,……
御坂,……っ！
佐天,御坂さーん？今、ナニを考えていたんですかぁ？
御坂,へっ？べ、別にっ……ただ。未来が視れたら良いだろうなぁーって、考えていただけよっ
白井,まさか、とは思いますが、あの類人猿との未来を……なんておしゃりになりませんわよね？
御坂,な、ななな何で私がアイツとの未来を考えなくちゃいけないのよっ
初春,おやおや？アイツとは、一体誰の事を指しているんですか？
御坂,ふえっ？い、いやあのそのべつにっ
佐天,赤くなっちゃって、御坂さんたら、可愛いいなぁ～
御坂,うう……
白井,むう
佐天,ふふふっ、なんだか楽しい予感が…………
御坂,なにが予知能力よっ、そんなの…私は絶対認めないわよっ！！
佐天,……。今のは……私の能力で視た未来？
初春,佐天さん？
佐天,つまり、今から起こる未来であり…。今から御坂さんが言う言葉……
白井,ええと……どうかなさいまして？
佐天,つまり……口ではあんな事を言っておいて、御坂さんは、私の事を認めていない？！
御坂,佐天さん、大丈夫？
佐天,……ひどいです、御坂さん
御坂,へっ？
佐天,確かに、私の予知能力はレベルも低いし、自分でもコントロール出来ない、全然役に立たない能力です。超能力者の御坂さんからしたら、有って無いような能力かも知れない……。だからと言って、そんな風に言うこと無いじゃないですかっ！！
御坂,？？？……えっと？私何か気に障ること言った？
佐天,とぼけないで下さいっ！！私には視えたんです……御坂さんが私の能力を否定した光景が
御坂,……ん？
初春,ん？
白井,ん？
佐天,……シラを切るつもりですか？
御坂,シラを切るもなにも……私何も言ってない、って事……よね？
初春,え？は、はい。そうです……よね？
佐天,私がウソをついているって言うんですか？！
御坂,ウソとか、そんなんじゃなくて、実際に私は何も言ってない訳じゃない
佐天,私の能力が信じられないって事ですか？！やっぱり、御坂さんは私の能力をバカにしているんだ……
御坂,そーいう意味で言って無いわよ！
白井,あの……佐天さん、少し落ち着きませんこと？
初春,そうですよっ、おかしな事を言ってるのは佐天さんの方なんですよ？
佐天,どうして私のほうが責められるんですかっ、酷いことを言ったのは御坂さんの方じゃないですか！！
御坂,だから！何で私は、言っても無いことで、ここまで責められなきゃいけないのよ？
佐天,ですから！私の予知能力で見えたんですっ！御坂さんは確かに今から言うんですっ！
御坂,なによそれ……。…なにが予知能力よっ、そんなの私は絶対認めないわよっ！
佐天,……その後、何となく気まずい雰囲気になり、あの場はすぐに解散となった。……。ひどいことを言われたのは私なのに……。初春も白井さんも、御坂さんの方を庇うし……。……やっぱり、レベルの高い人の方が優遇されちゃうのかな。私の能力も、もっとレベルが高かったら、私の言うこと……信じて貰えたのかな。ハァ……。折角能力を手に入れたのに、全然良いことないや……。何か疲れちゃったな……今日はもう帰ろう。……。お。……確かこの裏道は寮への近道だったハズ。……まだ空も明るいし、ササッと通り抜けるだけなら問題ないよね？。よーし……
チンピラ,おっ。ねーちゃん、今帰りかよ？
チンピラ２,俺らと遊んでいこーぜ？帰りはが送ってやるからさぁ
佐天,！。今のは……予知能力で視えた未来っ。……危ない、危ない。このままこの路地裏を通っていたら、スキルアウトに絡まれる所だったね。ここは、遠回りでも表通りから帰るべきだねっ。……。…………。……。……ずっと。ずっと、無能力者であることに劣等感を感じてた……。ずっと能力者に憧れていた……。やっと手に入れたこの能力を、誰にも馬鹿にされたくない。私の能力はインチキじゃないっ。私の能力は本物なんだっ！。私の力が本物なら……、この道の先にスキルアウトが居るはず……。……みてなさい。私の予知能力の的中率は、100％なんだからっ