ほむら,……先週、汚れてしまったから家に持ち帰ったの。今朝、忘れてしまって
まどか,だからスリッパなんだね
ほむら,うっかりしていたわ。朝は、いつもぼうっとしてしまうの
まどか,ほむらちゃんって……お寝坊さん？
ほむら,……否定はしない
まどか,ふふふ
ほむら,くすっ
まどか,ほむらちゃんはいつも眠そうにしてるよね
ほむら,そうかしら
まどか,うん、だって休み時間もずっと机に顔を伏せて寝てるでしょ
ほむら,……さ、最近コーヒーに凝っていて。そのせいで夜に眠れないの
まどか,ええっ、コーヒー？ほむらちゃんって大人っぽい趣味があるんだねー
ほむら,ただ、家で豆を挽くのが楽しいだけよ
まどか,そうだ！今日の放課後、ほむらちゃんの家で飲んでみたいなぁ……なんて
ほむら,……え
まどか,だめ、かな？
ほむら,………今日は用事があるから、ごめんなさい
まどか,いつなら大丈夫？
ほむら,あ、明日なら………いえ、明後日にはきっと都合が良いわ
まどか,じゃあ明後日ね。私、楽しみにしてるよ
ほむら,あまり期待しないで
まどか,あ、先生来ちゃった。またあとでね
ほむら,………嘘、ついちゃった
先生,はいじゃあ次の段落の日本語訳、ほむらさんお願いします
まどか,ほむらちゃんって勉強も運動も出来るから凄いよね
さやか,あんな完璧超人、私は初めて見たよ
まどか,憧れちゃうなぁ……
ほむら,……おかしいわ
先生,ほむらさん、どうかしました？
ほむら,すみません、ノートを忘れてしまったみたいで
先生,しっかりしてくださいね
ほむら,おかしい、確かにここに……
さやか,たはは、焦ってるぞ。可愛いやつめー
まどか,さやかちゃん、笑っちゃだめだよー
さやか,クラスの皆もにやにや笑ってるし、良いじゃんか。ご飯食べに行こ
まどか,うん！あ、そうだ。今日はほむらちゃんも一緒に……とかは
さやか,ええー、あいつ暗いしさ。なに考えてるかわかんなくて話しづらいよ
まどか,そうかな……そんなことない、と思う……けど
さやか,いこーいこー
まどか,ま、待ってよー！
ほむら,……。……。！。…………。嘘をついてしまったからには、最後までつき通さなければ。コーヒーに関する本は……
マミ,あら、あなたも本を借りに来たの？
ほむら,……
マミ,それとも、教室に居場所がなくて、図書室へ避難してきたってところかしら
ほむら,あなたには関係のないことよ
マミ,あら、図星なのね
ほむら,……
マミ,そのスリッパを見ると……陰湿な嫌がらせでも受けてるんじゃない？
ほむら,違う！
マミ,まあ、私には関係のないことね。怒らせてしまってごめんなさい
ほむら,謝罪には及ばないわ
マミ,じゃあね
ほむら,……今朝、下駄箱に上履きがなかった。そして、さっきの英語のノートも……。私、は………。……コーヒーの勉強、しなければ。……。私が教室に入ると、途端に静かになるのはなぜかしら。……まだ時間もあるし、トイレに。！。ナプキンが、ない……
さやか,まどかー、帰ろっか
まどか,うん
仁美,二人ともなんて仲のよろしいこと……ああ、美しきことかな！
さやか,まだ誤解してるの？私たちは違うって
仁美,私たちは違う、普通じゃないと思いながらも、荊の道は恋の道……よよよ
まどか,あ、あはははは
ほむら,……
さやか,あ、また一人でいるなーあの優等生
仁美,あの方、孤高といった雰囲気で、なんだかお声掛けもしづらいですわね……
まどか,ほ、ほむらちゃんはいい人だよ。話してみると普通だし
さやか,まどかは、やけにアイツの肩を持つなぁ
仁美,それは初めて味わう仄かな嫉妬の苦み………
さやか,そこ、変なナレーションいれるな
まどか,ほむらちゃーん！
ほむら,あ、……
まどか,あれ………どうしちゃったのかな
さやか,ああいうヤツなんだって。早く帰ろう
ほむら,……ぐすっ。う、ぐすっ………うぅう……。……うぇっ、ぐす………。………うぇぇえん……ひっく、うえぇぇぇぇぇん……
ＱＢ,これで良かったのかい
マミ,ええ、わざわざありがとう
ＱＢ,僕に泥棒させた魔法少女は君が初めてだよ。マミ
マミ,泥棒なんてさせたつもりはないわ。ちょっとしたお使いでしょう
ＱＢ,これで本当に魔法少女が増えるのかい？
マミ,そうよ。まどかちゃんは必ず、私のパートナーになるんだから
ＱＢ,やれやれ。なんだか論点がすり代わっている気がするよ
マミ,うふっ、あははははははっ！。あら、おはよう
ほむら,……
マミ,どうしたの？なんだか顔色が悪いみたい……
ほむら,気にしないで
マミ,……あなたのことが心配なの。なにかあったんじゃない？
ほむら,知らないわ
マミ,なら……いいのだけど。じゃあね
ほむら,なにか騒がしいわね……。！？。どうして、こんな……
まどか,おはよー、ほむらちゃん。教室入らないの？
ほむら,……おはよう
まどか,あっ……机……
ほむら,いいのよ。すぐ片付ける
まどか,……うん。でも、困ったことがあったら、言ってね？
ほむら,ありがとう。その言葉で少し、―――救われた
まどか,ほむらちゃん、どうしてあんな……
さやか,うーん……やっぱり妬んでるやつが居るのかも
まどか,ね、妬むって？
さやか,あの優等生って万能じゃん？運動も抜群だから、プライド傷つけられた子もいるんじゃないかな
まどか,でもあんなの、酷いよ……
さやか,そうだね。放課後、あいつも誘って帰ろうか
まどか,……うん
さやか,おーい、ほむら！
ほむら,……なに
さやか,私たちと一緒に帰ろうか
まどか,ねっ、ほむらちゃん？
ほむら,……あれほどまどかに近づくなって言っていたのに、どういう風の吹き回し？
さやか,……まあ、お前がいけ好かないのは変わりないけどさ。まどかは心を許してるみたいだし、そんなに悪いヤツでもなさそうだなって
まどか,さ、さやかちゃん、もっとオブラートに包んで……
ほむら,私は……
仁美,今日は喫茶店に寄りましょうか。いいお店見つけたの
さやか,賛成賛成！いっくぞー
ほむら,ちょっと、まだ話が
まどか,ほむらちゃん、行こう？
ほむら,あ、……ええ
さやか,いい雰囲気だ
仁美,でしょう？この時間なら混んでいないし
店員,御注文はお決まりですか
まどか,私は、この餡蜜お願いします
仁美,私も同じのを
さやか,わ、た、し、はーっと、コーヒーお願いします
まどか,さやかちゃん、ダイエットだー
さやか,うるへー
ほむら,私もコーヒーを
店員,では御注文を繰り返させていただきます。餡蜜がお二つに―――
仁美,んー、美味しいですわ
まどか,ほむらちゃん、コーヒーが趣味なんだよね
さやか,へー、渋いなぁ
仁美,お家でいれたりしていらっしゃるの？
ほむら,ええ。自分で飲みたい銘柄を選ぶのは楽しいものよ
さやか,私にとっちゃ全部同じ味だけどなー
まどか,上條くんのためにも、ダイエット頑張ってね
さやか,そ、それは違うっての！
仁美,ふふふ。あら、いけない……お稽古に遅れちゃうわ
さやか,あー、もう時間か
仁美,ではお三方、ごゆっくり
まどか,じゃあねー
さやか,そろそろ帰ろっか
まどか,そうだねー
店員,ありがとうございました
さやか,ほむら、話せば結構普通じゃん
ほむら,話す前には、どう思われていたの？
さやか,陰険な性悪
まどか,さ、さやかちゃん
ほむら,それはそれは、光栄ね
さやか,冗談も言えるし、あははは
まどか,なんか、打ち解けたみたいでよかったなぁ……さやかちゃんとほむらちゃん
さやか,じゃあ私はここで
まどか,うん、バイバイ
ほむら,……さよなら
さやか,じゃあね！
ほむら,……強引な人ね
まどか,でも、嫌じゃないでしょ？
ほむら,………そうかも、しれない
まどか,えへへ。ほむらちゃんって一人暮らしなんだ
ほむら,ええ。一緒に暮らすと、なにかと不便だから
まどか,不便って……どういうこと？
ほむら,……心配、されたりして
まどか,それは、……ま、魔法少女だから？
ほむら,そう。いちいち、外出する理由を考えるのも面倒
まどか,大変、なんだね……
ほむら,もう慣れたことだし、――――！
まどか,どうしたの？
ほむら,離れなさい、いますぐ！
まどか,もしかして、これ……
ほむら,――――ここはもうすぐ、魔女のテリトリーになる
まどか,ほむらちゃんはどうするの？
ほむら,気は進まないけれど、残るわ
まどか,そうだ、マミさんも居ればきっと……私、呼んでみるよ
ほむら,……止めなさい。グリーフシードのために、巴マミが襲ってくる可能性もある
まどか,マミさんは、そんな人じゃないよ……
ほむら,私は考えられる可能性をすべて排除したい。魔法少女として、当然のことなの
まどか,なら、私が……私がほむらちゃんと一緒に行く
ほむら,なっ……
まどか,心配なの、ほむらちゃんのこと
ほむら,………あなたも、私の家族みたいに心配するのね
まどか,ほむら、ちゃん？
ほむら,うんざりなのよ……、私がどんな思いで戦ってるか、知りもしないのに……！！
まどか,そ、そんなつもりじゃ……
ほむら,……今すぐ逃げなさい。テリトリーの中で、あなたの無事は保障できないから……
ＱＢ,その点については安心してくれていいよ
まどか,きゅうべぇ！
ＱＢ,僕が居れば、万が一、君が魔女にやられることがあっても、まどかを魔法少女にすることができる。君も知っての通り、まどかは素晴らしい逸材だし、一人でも戦えるよ
まどか,ほむらちゃん……お願い。きっと、邪魔にならないから
ほむら,……でも。……
まどか,こ、ここは……魔女の領域？
ＱＢ,こうなったら仕方ないね。覚悟を決めるしかない
ほむら,……決して離れないで、ついてきて
まどか,うん！。……マミさんと何度か来てるけど、慣れないなぁ
ほむら,………
まどか,痛たたた、ほむらちゃん。手、強く握り過ぎだよー……
ほむら,あ、……ごめんなさい。つい
まどか,心配させてごめんね？
ほむら,それは、もう許してる
まどか,えへへ、………ありがとう
ほむら,魔女は、まだ孵っていないみたいね
ＱＢ,そうだね。魔法の使用は極力控えて探索した方がいい
ほむら,まどか
まどか,な、なにかな
ほむら,あなたはまだ、魔法少女になるつもりでいるの？
まどか,私、は……
ほむら,……実を言うと、私は少し嬉しかった
まどか,え……？
ほむら,あなたを魔法少女にさせまいとする私の行動が、とても大きな誤解を与えてしまったけれど。あなたは私を、避けないでいてくれた。一人のクラスメイトとして接してくれた
まどか,……うん
ほむら,私を嫌っていたあの子とも、今日のように親しくなれた。あなたのお陰で
まどか,私は、なにも……
ほむら,いいえ、あなたはとても大きな恩を私に売ったの
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,だから……あなたは絶対に、魔法少女にならないで。あなたとはずっと、友達で居たい
まどか,……えへへ、私……ほむらちゃんの友達になれたんだ
ほむら,そ、そういうこと。―――私は魔法少女として、あなたやあなたの大切な人………きっと皆を守ってみせるから
まどか,分かった。約束するね。私は……魔法少女にならないよ
ＱＢ,………これで良かったのかい、マミ
ほむら,……ありがとう
ＱＢ,二人とも、気をつけて！あそこの卵、もうすぐ生まれそうだよ！
ほむら,隠れていて。たぶん、すぐに終わるから
まどか,ほむらちゃんが……ぶ、分裂した？。ほむらちゃん、だいじょ……。ほむらちゃん！
ＱＢ,魔法少女の能力は、精神状態に影響を受けやすいんだ。ほむらは最近、少し学校で追い詰められていたし………。まどか、契約はいつでもできるからね。君がしたいと思ったとき、しなければと思ったときに……
ほむら,なんとか、しなければ
まどか,きゃっ。ほ、ほむらちゃん……！
ほむら,だめ、よ……。変なことを考えては、だめ。あなたは私が守る……必ず。……さようなら
まどか,ほ、ほむら……ちゃん、ほむらちゃん……！
マミ,……遅かった
まどか,マミさんっ……ほ、ほむらちゃんが……
マミ,ごめんなさい、もう少し早く来ることができれば……
まどか,ぅう……
マミ,落ち着いて。ほむらさんはあなたを助けた。命懸けでね。彼女は彼女の役目を全うしたのよ
まどか,ほむら、ちゃん……
マミ,……このグリーフシードは、彼女の形見ね
まどか,あっ……
マミ,戻ったわね。……ほむらさんの死体は、あちらに残ってしまうの。弔ってあげられないのが、可哀相だけれど
まどか,そんな……ほむらちゃんは、どうなっちゃうんですか
マミ,どうにもならないわ。きっとあのまま。彼女、一人暮らしだったみたいだし……警察に捜索願が出されるのも、もう少しあとのことかしら
まどか,……ひどい……ひどいよ、そんなの
マミ,それが……魔法少女の最後。彼女のこと、覚えておいてあげましょう。私たちだけでも
さやか,ほむら、今日は学校に来てないな……
仁美,あんなことがあった後ですしね……
まどか,………
さやか,おーい、どうしたー？
まどか,えっ？あ、なんでもないよっ
さやか,熱でもあるんじゃないか？
まどか,わわわ、顔が近いよーさやかちゃん
仁美,あらあら、まあまあ！
まどか,…………。………。……。……コーヒーを飲む約束だったっけ……。……開いてるわけ、ないよね。うそ……入れる。可愛い部屋だなぁ。もっと大人っぽいと思ってた。あ、コーヒーの本……。でも……借りた日が一昨日だ。そしてこれは……日記？読んじゃって、いいかな。そういえば、あの時のほむらちゃん……受け答えがぎこちなかったな。……ふふっ、あはははは。あはっ、あはは……ぅ……うう。……ぐすっ、うぇええぇえん………
ＱＢ,泣いてるのかい、まどか
まどか,あっ、きゅうべぇ……
ＱＢ,君が責任を感じる必要はないよ
まどか,違うの。なんだか、ほむらちゃんのこと……今ならもっと分かってあげられる気がして
ＱＢ,そうかい……
まどか,ねぇ、きゅうべぇ。私を……。……私の願いを叶えて
ＱＢ,いいよ。君の願いはなに？
まどか,ほむらちゃんを、普通の女の子として生き返らせて欲しいの
ＱＢ,……魔法に関する記憶は消えてしまうことになるけど、いいのかい？
まどか,う、うん。そっちの方がきっと、ほむらちゃんにとっても幸福だから
ＱＢ,あと一つ……ボクの力が限定されてしまうことがあるんだ
まどか,どういうこと？
ＱＢ,例えば君が魔女を根絶してと願っても、ボクにはできない。魔女に関してだけは、不可能な範囲の願いなんだ。ほむらは自分自身を爆発に巻き込んで死んでしまったから、きっと生き返らせることはできると思う。けど、魔女に奪われてしまった右腕だけは戻ってこないかもしれない。それでも、いいのかい？
まどか,……うん。きっと、私がほむらちゃんの右腕になるから
ＱＢ,じゃあ、もう注意すべきことはないよ。早速まどかを、魔法少女にする
まどか,お願い、きゅうべぇ
マミ,そう……魔法少女に
まどか,はい。だから、私に戦い方を教えてください。友達も、家族も……皆を守れるように
マミ,……分かった。私の経験からアドバイスできることは、なんでも教えてあげる。これから一緒に、この街を守らなきゃね
まどか,はい！……ありがとうございます、マミさん
マミ,お礼はいいの。これから私たちはパートナーなんだから。……ね？
ＱＢ,君が助けに入っていれば、ほむらは生き延びたかもしれないよ
マミ,いいの。あの子が死ぬことで、まどかちゃんが魔法少女になったのだから。……それに少し、目障りだったし
ＱＢ,ほむらは、魔女退治の邪魔をしたことはないだろう？
マミ,私のまどかちゃんとあの子が一緒に居るだけで、気が狂いそうだった。あの子が居ると、まどかちゃんは魔法少女になってくれない……そう思ったしね。いま思い出しても、あの子の死に際は傑作よ……ふふっ
ＱＢ,マミ……君は
ほむら,……。右手を失った事故のショックで私は記憶を失った、と説明を受けたけど。………どうしてかしら。誰かの手を強く、握っていた気がする
まどか,ほむらちゃん、朝だよー。起きてー
ほむら,ん……おはよう、まどか
まどか,今日のご飯は鯖と、あさりのお味噌汁だよー
ほむら,うん
まどか,はい、ほむらちゃん。あーん
ほむら,し、食事にはもう慣れたから……大丈夫
まどか,そう？なら、最後の一口ってことで……あーん
ほむら,……あーん
まどか,美味しい？
ほむら,……とても、美味しい
さやか,おーっす、まどかー
仁美,おはようございます
まどか,おはよー
ほむら,……おはよう
さやか,ほむらも一緒か。まどかはいつまで通い妻やってるんだよ
まどか,ええっ、通い妻ってそんな……でも……
ほむら,少し世話を焼きすぎなの。私、そのうちあなた無しでは生きられなくなりそうよ
仁美,お二人はもうそんな仲に！？
まどか,は、早合点だよ仁美さんっ。そういえばほら、ほむらちゃん
ほむら,そうね。さやかと仁美に、お願いがあるの
さやか,なになに？
ほむら,今日、私の家でお茶会しようと思うのだけど、その、よかったら……
さやか,いいねー。行くいく！
仁美,素敵ですわね。是非、参加させてもらいますわ
ほむら,あ、ありがとう
まどか,良かったね、ほむらちゃん！
ほむら,ええ……
さやか,なにか、お菓子持ってかなくちゃなー
仁美,帰りにケーキを買っていきましょう
マミ,あらあら、なんのご相談？
さやか,マミさん！実は今日、ほむらの家で茶会をやるんです
マミ,素敵ねぇ
まどか,マミさんも、どうですか
マミ,お邪魔じゃないかしら
さやか,大丈夫だよな、ほむら？
ほむら,え、ええ
マミ,ありがとう。それじゃあ放課後にね
ほむら,どうしてかしら。マミさんにだけは、私……自然に接することができない
まどか,ほむらちゃん、ノート写し終わったよ
ほむら,ありがとう……いつも私のために
まどか,ううん。左手で書くの、難しいもんね
ほむら,……どうして、こんなに親切にしてくれるの？
まどか,……ほむらちゃんを、愛してるから
ほむら,な……それって……
まどか,……あははっ、なんてね。冗談だよー！冗談！。今日のお茶会、頑張ろうねっ
ほむら,……冗談、か。なにを落ち込んでるの、私は
マミ,お邪魔します
さやか,初めて入るけど、わりと女の子っぽい部屋だね
仁美,あら、アリスの人形。可愛らしいですわ
まどか,ほむらちゃんの趣味って、けっこう乙女なんだよ
ほむら,……あまり、人の部屋をじろじろ見ないで
マミ,ベランダは西に向いてるのね。夕焼けがよく見える
ほむら,……はい。赤々としていて……
マミ,―――世界を真っ赤に染める、太陽の断末魔。素敵ねぇ
ほむら,！。なんなの、この感覚
マミ,ね、ほむらさん……？
ほむら,…………なんですか
マミ,お茶にしましょうか
まどか,ほむらちゃーん、お湯が沸いたよ
ほむら,じゃあ、あとは私が
まどか,ほ、本当に一人で大丈夫なの
ほむら,ええ。片腕でもできること、増やしていきたいの
まどか,……うん。頑張って。見守ってるから
ほむら,カップを使ってお湯を少し冷まして……。しっかり色が出たら、濃くならないように手早く葉っぱを……。……できた、あとは運ぶだけ
さやか,おっ、紅茶だ
仁美,とっても良い香り！
ほむら,はい、まどか
まどか,ありがとう
ほむら,さやかと、仁美
さやか,どもども
仁美,いただきます
ほむら,そして、マミさん
マミ,……
ほむら,！。ご、ごめんなさい。紅茶が……
マミ,あらあら、大丈夫よ。慌てないで
ほむら,早く拭かないと―――！
まどか,あ、カップが
マミ,………テーブルから落ちて、割れちゃったわね
さやか,……
仁美,………
ほむら,す、すぐ片付けます
まどか,ほむらちゃん、手伝うよ
ほむら,大丈夫よ、このくらい。私一人で―――つっ
マミ,大丈夫じゃないわ。指まで切ってしまって
ほむら,わた、私は……一人で
マミ,片腕じゃ無理よ。私も手伝うから
ほむら,……うぅっ……ごめんなさい……私、役立たずで………
さやか,き、気にすんなって。高級なカップいくつも持ってるくせにさー、あはは
仁美,この紅茶、桃の香りがしますわ
まどか,あ、この葉っぱはね……
マミ,じゃあ、私たちはこれで
さやか,ほむらのこと、頼んだぞ
まどか,………うん、じゃあね
仁美,お邪魔しました
ほむら,……ぐすっ、ぅええええん……
まどか,ほむらちゃん、大丈夫だよ
ほむら,私は……もう一人じゃなにもできない……
まどか,そんなことないよ。ほむらちゃんはできる。一人でなんでも……
ほむら,無理よ、できっこない……ダメなの
まどか,……いまは、できなくてもいいよ。少しづつ、頑張ろうね
ほむら,まどか……まどか……
まどか,なぁに？
ほむら,ずっと、傍に居てくれる？
まどか,……もちろんだよ
ほむら,ありがとう……！
まどか,ほむらちゃんとの約束、破ってしまったことは。いくら謝っても、謝り切れないから。西日、もう落ちちゃったね
ほむら,……ええ
まどか,ずっとずっと、私が守ってあげるね―――ほむらちゃん