彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはネズミ。ワイは古い家に住んでる。今日も食料を探して床下を走り回るぞ。ん？あれはイタチか？
彡(^)(^),ほんとか！
彡(ﾟ)(ﾟ),やっと戸棚の下まで来れたわ。って誰かいるな
＜珍｀Д´＞,誰だ、止まれ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？お前こそ誰や！
＜珍｀Д´＞,俺は蟻の特務曹長だ。ここから内へはいってはならん。早く帰れ！帰れ！帰れ！
彡(ﾟ)(ﾟ),アッハイ。クソッ！確かに蟻は兵隊だし強いけどあの糞雑魚イタチに教えられてわざわざ戸棚の下まで走って行ったのに、特務曹長に怒鳴られるとは何たるしゃくに触ることや！。これは文句を言わんと気がすまんな。おるか～？。イタチの旦那、ずいぶんお前も悪いやつやな。ワイのようなか弱いものを騙すなんて。あるにはあった。けどもう蟻が来てたんや。みんな蟻がとっていったんや。ワイのようなか弱いものを騙すなんて、つぐなってくれや。つぐなってくれや。知らん、知らん。ワイのようなか弱いものを騙して、つぐなってくれや、償ってくれや。償えや～償えや～
彡(^)(^),へへへ、ありがてぇ。じゃ、遠慮無く
彡(ﾟ)(ﾟ),コイツは何をこんなに怒ってるんや・・・。金平糖はたしかにうまかったが、あれから誰もあんまり相手にしてくれなくなったぞ。まあええか。ワイには柱や、ちりとりや、バケツや、ほうきがいるんや。特に柱はええなぁ。ワイに優しいし。せやな。さっそく今日から運ぶことにするわ。とは言ったものの、結構坂が急だなぁ・・・滑らないようにしないｔ(ﾂﾙｯ。ハッ！死ぬかと思ったわ！。おい柱、お前もずいぶん酷いひとやな。ワイのような弱いものをこんな目にあわすなんてな。許してくれもないやろ。お前さえあんなこしゃくな指図をしなければ、ワイはこんな痛い目にもあわなかったんや。償ってくれや、償ってくれや。さあ償ってくれや。いや、弱いものいじめはワイは嫌いなんや、だから償ってくれや。償ってくれや、さあ償ってくれや。男のくせに何をめそめそしてんねん。ほんとに使えねーやつだな。あ～ハラ減ったなぁ～誰か食べ物くれないかな～
(●ﾟ◇ﾟ●),…これ、半分食べたモナカですけど…食べます？
彡(^)(^),流石はチリトリ！ワイは貰えるもんは何でも貰うで！ありがとナス！
彡(ﾟ)(ﾟ),うっ！大変や！腹が壊れたやで！
(●ﾟ◇ﾟ●),ネズミのくせに腹が弱いとはこれ如何に
彡(ﾟ)(ﾟ),お前のせいや！お前が腐ったモナカをよこすからワイがこんな苦しい目にあってるんやで！
(●ﾟ◇ﾟ●),モナカ食う前に鳥のフン食べてませんでしたっけ？
彡(ﾟ)(ﾟ),ええから償ってくれや、償ってくれや。さあ償ってくれや
(●ﾟ◇ﾟ●),こいつ真性か…償えって100回も言うなよ…
彡(ﾟ)(ﾟ),あー、顔がかゆいなぁ。誰か石鹸持ってないかなぁ
(●▲●),洗濯ソーダならあるぞ、ついでにその臭い体も洗えよ
彡(^)(^),さすがはバケツや！ありがとナス！
彡(ﾟ)(ﾟ),うっ！ワイの美しいヒゲが！
(●▲●),洗濯ソーダで顔を洗えば当然だよなぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),うるさい！ええから償え！償え！償え！
(●▲●),あ、そんなこと言うんだ。じゃあもうお前いらない
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、おいどこに行くんや
(●▲●),ﾓｳﾄﾓﾀﾞﾁｼﾞｬﾅｲｶﾗ･･･
彡(ﾟ)(ﾟ),みんなワイの顔を見ると逃げる。ワイは孤独や。ワイはなんて不幸なんや。
(*^◯^*),ネズミくんは独りじゃないんだ！僕がいるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),お前は…ネズミ捕り！。お前は人間の味方だろ、ワイは騙されんぞ。
(*^◯^*),誤解なんだ！そもそも人間は一度も僕を優遇したことなんてないんだ！。最近じゃ新聞の広告にまで猫と一緒にお払い箱と書かれる始末…。だから、僕は人間なんかよりネズミの方によっぽど同情しているんだ！。でもネズミは僕を怖がってるんだ…いくら説得しても仲良くなってくれないんだ…。いくら、餌を食べてる間入り口が閉まらないように押さえてると言っても信じてくれないんだ…
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやったんか…なんか、ワイら似た者同士やな。
(*^◯^*),そうなんだ！だから仲良くするんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),な、だから、友達ならな、その餌を食わせてくれんか？
(*^◯^*),えさだけあげるんだ！。そら、早くお食べ。美味しそうなはんぺんなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),…まぁまぁの味やな。また明日も頼むで
(*^◯^*),わかったんだ！またあすの晩もくるんだ！。僕の友達が食べてくれたんだ！。他のネズミは家族と相談の上でくるって言ってたんだ！。下男さんいつも餌つけご苦労様なんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),こんばんは、約束どおり来てあげたやで
(*^◯^*),…さあ、食べるんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),…ﾓｸﾞﾓｸﾞ。じゃ、明日も来てあげるから、楽しみに待ってるんやで
(*^◯^*),…結構むかつくんだ…。ずるいだけじゃなくムカつくネズミなんだ！。言いがかりなんだ！もらわないんだ！あんまり人を見損なわないで欲しいんだ！。ちょっと待つんだ！訂正するんだ！人間もムカつくんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あ～あ、毎日ここまでやって来るのも、並みたいていのことやない。それにごちそうといったら、せいぜい魚の頭や。しょぼすぎるやろ。しかしまあ、せっかく来たんだからしかたないな。食ってやるか。ねずみ捕り、おるか～？
(*^◯^*),食え
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこのはんぺん！腐ってるやんけ！。おいネズミ捕り！酷いやないか！このはんぺん腐ってるやんけ！。ワイのような弱いものを騙すやなんて、あんまりや！償ってくれや！償ってくれや！
(*^◯^*),…
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？入り口が閉じてるやんけ！。ネズミ取りさん、あんまりだ～あんまりだ～。ネズミ捕りは酷い！ネズミ捕りは友達にこんなことをするのか！
(*^◯^*),もうお前はおしまいなんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒエッ…。そうか、もうワイはおしまいなんか。