彡(^)(^),おう！起きとるで！
妹,ごめんね、こんな時間に・・今日の事謝っておこうと思って
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？
妹,どうしても外せない用事があったからッお兄ちゃんに、美味しいご飯作ってあげられなくて本当にごめんね？
彡(^)(^),気にせんでええよ！
妹,ううん、気にするよぉ・・お兄ちゃんいつも私の晩御飯、楽しみにしてくれてたもん。作り置きも考えたんだけどっ・・お兄ちゃんにはやっぱり作りたての料理食べてもらいたかったから・・でも大丈夫明日からはちゃんと作るからね
彡(^)(^),頼むで～
妹,別にお兄ちゃんのこと嫌いになったとか、そういうワケじゃないよ？・・本当だよ？どっちかって言うと・・・ウフフっ///う～うん何でもないっ！何もいってないないよ？本当に何でもないから
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おう(なんやこいつ…)
妹,あ！そうだぁ～(唐突)お昼のお弁当はどうだった？いつもと味付けを変えてみたんだけど…
彡(^)(^),うまかったで！
妹,あっ…そっかぁよかった・・口に合わなかったらどうしようって思ってたのこれでひと安心ね
彡(^)(^),せやな
い,そんなの気にしなくていいよ！家族なんだからぁ、ねぇ？料理とか洗濯とかあたしのとりえってそれくらいしかないし、それにお兄ちゃんはいつも私の料理を美味しそうに食べてくれるんだもんあたしだって頑張っちゃうよ！！
彡(^)(^),サンキューガッツ！
彡(ﾟ)(ﾟ),さ、さぁ…わからんなぁ…。け…怪我したんや。それがなぁ～
妹,・・・うん
彡(ﾟ)(ﾟ),なかなか…
妹,・・・うん
彡(ﾟ)(ﾟ),ひど…
妹,そっかぁ・・・たいしたことなくてよかったぁ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぁっ！？
妹,あのハンカチについた血・・お兄ちゃんのだったんだ・・・ちょっともったいない事しちゃったなぁ～・・こんなことなら血の付いた部分だけ切りとってから捨てるんだった・・・
彡(^)(^),…
妹,あ！！ううん！！なんでもないよ！？ただの独り言だから・・
彡(^)(^),もう寝ようかぁ
妹,そういえば・・
彡(ﾟ)(ﾟ),…
妹,最近・・お兄ちゃん・・帰りが遅いよね？図書室で脱糞？
彡(^)(^),勉強やで！おんちゃんと！
妹,あぁ^～・・あの大人しそうなクラスメートの人でしょ？知ってる・・
彡(^)(^),ほんまか！
妹,でもアノ人って大人しいって言うより暗いよね！？アノ人と話してたらお兄ちゃんまで暗い性格になっちゃうよ！！。お兄ちゃん昔はちゃんとあたしの話聞いてくれてたのに・・最近はあまり聞いてくれないよね・・それにあたしとも遊んでくれなくなったし
彡(ﾟ)(ﾟ),いい年して遊ばんやろ！
妹,学校に来るのもおんちゃんと一緒に行こうって言うし
彡(ﾟ)(ﾟ),…
妹,あんな人！どうせお兄ちゃんの事何にも分かってないんだから！！
彡(>)(<),きゃっ！
妹,お兄ちゃんの事世界で一番よく分かってるのはあたしなのッ！他の誰でもない！あたし！！。ぁ・・ごめん怒鳴っちゃって・・
彡(>)(<),ぅ…
妹,お兄ちゃんがそういう所で鈍いのは昔からだもんねっ分かってるよ
彡(^)(^),そっか！なら寝よか！
妹,それはそうと今日の晩御飯どうしたの？
彡(^)(^),外で食ってきたで！
彡(ﾟ)(ﾟ),当たり前やろ猿ゥ！
妹,それで１人でご飯食べたの？
彡(^)(^),…
妹,ふぅ～ん・・・１人で食べに行ったんだぁ～
彡(^)(^),くすぐったぁい！
妹,やっぱり胡瓜の匂いがする・・お兄ちゃんのうそつき！！
彡(ﾟ)(ﾟ),うぉぼぇっ!
妹,お兄ちゃんの嘘つき！！！！ねー。どうしてそんな嘘をつくの？お兄ちゃんいままで私に嘘ついたこと一度も無かったのに！！！！。そっかぁ…やっぱり綾瀬さんのところに行ってたんだ。へぇぇぇ～手料理を食べさせてもらったの？それはよかったね！！！！
彡＜(>)(<)＞,うわぁ！アカン！(宮川大輔)
妹,お兄ちゃんは優しくてかっこよくてでもちょっと便意に流れやすいところはわかってた。でもお兄ちゃんきっといつかは私の気持ちを絶対わかってくれるって思ってたからずっと我慢してたんだよ
彡(-)(-),そうか、すまんな
妹,それなのに私に隠れて浮気ってどういうことっ！？信じられない！！！！やっぱりあの原住民がいけないのね。やきうのお兄ちゃん！とか言ってにすり寄ってくるけど、結局は赤の他人じゃない！
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
妹,あんな奴にお兄ちゃんを渡さない。渡すもんですか。たとえ幽霊になって出てきてもまた始末すればいいんだもね
彡(ﾟ)(ﾟ),幽霊！どう言うことや！(散々死にさらせと殴り続けてきたのに今更幽霊やと！)
妹,え？どういう意味ってそのままの意味に決まってるじゃない。お兄ちゃんにすり寄ってくる意地汚い原住民どもはみんなもうこの世にいないのよ？
彡(^)(^),やったぜ！(侵略成功)
彡(ﾟ)(ﾟ),くっさ！
妹,うん、そうよ今日お兄ちゃんの晩ごはんを作れなかったのは邪魔な原住民を片づけてきたから。
彡(^)(^),よくやったで！
妹,だってぇ…あんなのいらないもん。お兄ちゃんのそばにあんなのがいたらお兄ちゃんが漏らしちゃうわ。お兄ちゃんを守れるのは私だけ。お兄ちゃんは私だけ見てればいいの。それが最高の幸せなんだから
彡(^)(^),せやな！ワイも幸せや！でも手くっさい女の子は嫌やなぁ
嫌,どうして…どうしてそんなこと言うの？お兄ちゃんはそんなこと言わないっ！！！！私を傷つけること絶対言わないもん！！！！そんなのお兄ちゃんじゃない！！！！
彡(;)(;),あぶない！
妹,あーそっかーあいつの料理食べたから毒されちゃってるんだー。だったらそれを早く取り除かないと
彡(^)(^),その心配はいらんわ。さっき出し
妹,あ…あでも料理を食べたってことは口の中もあいつに毒されてるんだよね。食道も胃の中も。肛門もどんどんあいつに毒されていくんだ…
彡(ﾟ)(ﾟ),や、やめーや(震え)
妹,じゃあ…私が綺麗にしてあげなくちゃね…
彡(>)(<),や、やられる！！！
彡(-)(-),ん…
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぁっ！？。ここは…ワイの部屋…助かったんか！。…
妹,お兄ちゃん。御飯の時間だよ。うんうん、おとなしくしてたね。まぁ、その足じゃ満足に逃げられないと思うけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぁっ！？！？！？ワイの足が！。ない！
妹,この前はごめんね…お兄ちゃんを傷つけたくはなかったんだけど…逃げようとするお兄ちゃんが悪いんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おう(この前…いつや…)
妹,大丈夫。お兄ちゃんが私から逃げようとしなければ何も酷い事しないから
彡(ﾟ)(ﾟ),た、たのむで…ほんまに…
妹,今日は豪勢に作ってみたよ！中野さんの料理に対抗してみたの
彡(ﾟ)(ﾟ),うぇあ？
妹,お兄ちゃんに試してもらいたくて、まずは私の得意な厚焼き玉子からね
彡(^)(^),お！ええやん！
妹,はいフォーク。お箸はちょっと危ないからね。先の丸いフォークなら凶器にならないし
彡(^)(^),ほな食うで！
妹,それに、私の手にあるもの分かってるよね？変なことしたら、いくらお兄ちゃんだからって容赦しないんだから
彡(^)(^),…
妹,どうぞ召し上がれ…。どう？お兄ちゃん中野さんが作った玉子焼きより美味しいでしょ？
彡(^)(^),んー…味がう
妹,うん良かったぁ！
彡(ﾟ)(ﾟ),…
妹,私の得意料理だもん。不味い訳がないんだけどね。それじゃあ次は妹特製オムライスね
彡(^)(^),また卵か壊れるなぁ…
妹,このスプーンで召し上がれ！
彡(^)(^),お、おう
妹,そのスプーン私とお揃いなんだよ。嬉しいでしょ？
彡(^)(^),ｲﾋｯ
妹,ん…ぐ…中野さんのオムライスに比べてどう？
彡(^)(^),んー
妹,一工夫してあるから前より美味しいくなってると思うんだけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),塩が足ん
妹,うふふ美味しい？お兄ちゃんの嫌いな胡瓜もこっそり入ってるんだけど分からないでしょ？
彡(^)(^),全然分からんわ！
妹,原住民は好き嫌いはダメ
彡(^)(^),ふうーごちそうさ
妹,じゃあ次は…ロールキャベツね゛ぇ…これも私が研究に研究を重ねて作った最新作なんだからね
彡(ﾟ)ω(ﾟ),うぐっ…ぶぶぶ
妹,ねぇ？これも美味しいでしょぉ？だよねぇ？毎日私がお兄ちゃんの料理作ってるんだもの！お兄ちゃんが美味しいくないなんて言うはずないもん！。それじゃあ次はこの唐揚げね
彡(ﾟ)(ﾟ),ああああああああああ！！(微かな抵抗)
妹,ほらほら～早くしないと冷めちゃうよ～。ん？どうしたの？そんなに首を降ったってダメよ。お兄ちゃんは私の料理を全部食べる義務があるんだから。大丈夫。お兄ちゃんはよく食べるほうだからこのくらいの量はペロリだよね？
彡(^)(^),むりや
妹,ほらほら～いいから食べろよな～漢方薬を刷り込んだ身体にいい唐揚げなんだから～
彡(;)(;),やめてくれよ…(絶望)
妹,これを食べないと原住民の匂いが消えないじゃない、お兄ちゃんの身体の中には原住民の胡瓜の痕跡が残ってるんだから。たくさん食べてぇ…原住民の胡瓜のカリウム(K)をすべて使いきらないと綺麗にならないよ！そんなの嫌でしょ…？
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ…どっちでもええわ
妹,だからね？食べてよ！食べなさいよ！私が食べてって言ってるの、どうして食べないの
彡(ﾟ)(ﾟ),味が薄すぎる
妹,あっ…そっか…お兄ちゃん私の事嫌いなんだ…
彡(^)(^),大好きやで！
妹,私はこんなに好きなのに…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
妹,私の事嫌いなお兄ちゃんなんていらない
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぁっ！？
妹,もう何も食べさせてあげないもん…
彡(^)(^),すまんな
妹,え？そんなことない？
彡(ﾟ)(ﾟ),…
妹,本当に？そ、そうだよね！お兄ちゃんが私の事嫌いなはずないもんね？
彡(^)(^),即ハボや！
妹,１度にたくさん食べようとするから食べ切れないだけだよね？
彡(^)(^),せや！。foo↑
妹,お兄ちゃん好きだったもんね、野獣の作った八宝菜。
彡(^)(^),あれはうまかったね
妹,でも、私だって上手く作れるの、アイツより美味しい！お兄ちゃんが喜ぶような料理を…
彡(^)(^),…
妹,だから食べて？
彡(ﾟ)ω(ﾟ),うっぐ…
妹,どぉ…っかなぁ？…おぃしぃい？。よかったぁー！お兄ちゃんが美味しいって言ってくれるのが一番嬉しいよ！
彡(^)(^),せやろ
妹,それで、野獣の八宝菜とどっちが美味しい？大丈夫。怒ったりしないから、お兄ちゃんの正直な感想を聞かせて
彡(^)(^),まぁ、野獣の八宝菜はすっごい白くなって
妹,悔しいけど野獣の八宝菜は私だって美味しいと思うもん
彡(^)(^),せやろ！まぁ野獣の方や
妹,ふぇ？…そう…野獣の方が美味しいんだ…やっぱりお兄ちゃんは野獣の方が好きなんだ…。もういい…
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾋｪｯ…
妹,最初からこうすれば良かったんだ…こうすればもう誰にも邪魔されないんだぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),やめろォ(本音)
妹,ずっと…ずっと…一緒に居ようね…おにぃちゃぁぁあん！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｨﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
┃,ﾟ