モバP,......
李衣菜,ふんふんふーん♪
モバP,...ふむ
李衣菜,♪～
モバP,おーい李衣菜ー
李衣菜,どうしました？Pさん
モバP,...おお、すごいな。ヘッドフォンつけてても聞こえるんだ
李衣菜,まあ、Pさんの声ですから
モバP,お、おう。照れくさいな...
李衣菜,？なにがですか？
モバP,...まあ、それはいいんだ。なあ、李衣菜って育ちが良いよな
李衣菜,そ、そうでしょうか？
モバP,面倒見がいいし、家事はできるし、言葉遣いもきれいだし...いや、さすがだと思う
李衣菜,えへへ、どうも！...でも、それがどうかしたんですか？
モバP,...李衣菜、ちょっとお嬢様っぽくしてみてくれないか？
李衣菜,へ？
モバP,いや、李衣菜ってかなりお嬢様要素強いよなーって思って
李衣菜,お、お嬢様...それって、星花さんみたいな感じですか？
モバP,まあ、そんな感じだな。桃華みたいな感じともいう
李衣菜,うーん、ちょっと待ってくださいね。.........Pさん、このように振る舞えばよろしいでしょうか？
モバP,おおっ、こりゃすげえや
李衣菜,へへっ、ありが...んん、お褒めに預かり、光栄です。Pさん♪
モバP,うーん、普段とのギャップが凄いな...こう、いつもパッションあふれてるから
李衣菜,まあ、Pさんったら。わたくしのことそんな風に見ていらしたのですか？
モバP,うお、今のちょっとドキッとした
李衣菜,わたくしはクールでロックなアイドルなのです。お忘れなきよう、お願いしますわ
モバP,うん、ブラボーブラボー
李衣菜,ふぁあ、やっぱ柄にもないことすると恥ずかしいですね...
モバP,いやいや、なかなか様になってたぞ。こりゃあ皆に見せたらビックリするだろうなあ
李衣菜,ほ、他の人にもするんですか！？
モバP,うん。どんな反応するか見てみたいし
李衣菜,え～...ちょっとさすがにそれは...
ちひろ,ただいま戻りました♪
モバP,ああちひろさん、おかえりなさい
李衣菜,ちひろさん、おかえりなさいませ♪
ちひろ,はい、ただい...あら？
李衣菜,いかがなさいましたか、ちひろさん？
ちひろ,ん～？あれ、李衣菜ちゃん？ですよね？
李衣菜,はい、わたくし、多田李衣菜でございます♪
ちひろ,最新のお仕事は？
李衣菜,Masque:radeのみなさんとご一緒に、Love∞Destinyを披露させていただきました
ちひろ,...李衣菜ちゃん、あの時の衣装とってもセクシーでしたよ
李衣菜,まあ！そんな、わたくし...照れてしまいますわ
ちひろ,はい、恥じらいボイスありがとうございます
李衣菜,ええっ！ちょ、ちょっとちひろさん何録音してるんですか～！
ちひろ,ふふ、やっぱり演技だったんですね♪
李衣菜,あ
モバP,ちひろさんはさすがにダメか...
李衣菜,まあ、さすがにちひろさんはね
モバP,てか李衣菜、割とすんなりやってたじゃないか
李衣菜,つ、ついとっさに...ってかPさん、さっきからなにしてるんですか？
モバP,ちひろさんからこれ送って貰ってた
李衣菜,な、なに貰ってるんですか～！
モバP,ははは、これは可愛い
李衣菜,も、もう...扱いがロックじゃないよ～
モバP,...よし、じゃあ次はだれか...
夏樹,おーっす。...あれ、誰もいないのか
モバP,夏樹がきた！ほら李衣菜、頼んだぞ
李衣菜,え～！な、なつきちにそんな、無理ですよ～！
モバP,いやでも、夏樹のビックリした顔、見たくないか？
李衣菜,...た、たしかに見たいかも
夏樹,おっ、Pさんにだりー。いるなら返事し...
李衣菜,夏樹さん、ごきげんよう♪
夏樹,て...え？
モバP,おう、すまんな夏樹。おはようさん
夏樹,あ、ああ...Pさんおはよう。だりーも...
李衣菜,いかが致しましたか？夏樹さん？
夏樹,えっと...どうした、だりー？
李衣菜,どうした、だなんて...わたくしはいつも通り、ですわ♪
夏樹,...なあPさん
モバP,どうした？李衣菜ならいつも通りじゃないか
夏樹,......はあ、成程な。お、おいだりー、大丈夫か？
李衣菜,もう、夏樹さんったらおかしいんですから
夏樹,う、うーん疲れてるのかな...ちょっと外に行ってくる
李衣菜,行ってらっしゃいませ♪
モバP,ははは、うまくいったな
李衣菜,うう...なつきちに悪いですよ～
モバP,まあ、夏樹には後でちゃんと説明しとくから大丈夫だって
李衣菜,はあ...さすがに次で最後にしましょう！
モバP,うむ、まあそろそろレッスンもあるからなあ。...あ
李衣菜,どうしました？Pさん
モバP,いや、次帰ってくるの多分加蓮だぞ
李衣菜,ちょっ、ええっ！？
モバP,うん、今日レッスン入ってるの加蓮だからな
李衣菜,いやいやいや、無理です！加蓮ちゃんはさすがにダメですってば！
モバP,うーん、まあ...大丈夫だろ。たぶん
李衣菜,ダメですって！後で散々いじられますから！
モバP,でも、次で最後って言ったのは李衣菜だぞ？
李衣菜,う、ぐぐ...た、たしかにそう言いましたが
モバP,ほら、中途半端だと加蓮に余計弄られることになるかもだぞ
李衣菜,...ええい、わかりました！バシッと驚かせてやりますよ！
モバP,よし、その意気だ！
加蓮,おはようございまーす
李衣菜,あら、加蓮さん。おはようございます♪
加蓮,...へ？
李衣菜,いける！
加蓮,.........えーと、李衣菜。何か悪い物でも食べたの？
李衣菜,まあ、加蓮さんったら。わたくし、そんな変な物は食べませんわ！
加蓮,......ﾌ......り、李衣菜。今日ちょっとなんだか変じゃない？
李衣菜,いえ。いつも通りクールでロックなわたくしですわ！
加蓮,......ﾌﾌﾌ...
李衣菜,？いかがなさいました？
加蓮,あーっはっはっはっは！もう限界！限界！
李衣菜,え、え？
加蓮,ひー...おなかいたい...
李衣菜,ちょ、ちょっとどういうこと？
加蓮,ここ来る途中に、夏樹さんが李衣菜がまた変な事してるって聞いてたから...ふー
李衣菜,なっ、なつきち気づいてたの！？
加蓮,それにしても、李衣菜がわたくしだなんて...あはははは！
李衣菜,ちょ、ちょっと笑わないでよ～！
加蓮,あはははは！もう、ほんとおかしい...涙がでちゃ...あははははは！
李衣菜,も、もう！そんなに笑わないで～！
モバP,むう、さすがにダメだったか...
李衣菜,ちょ、ちょっとPさん！見てないでどうにかしてくださいよ～！