優花里,久々ですねえ……
華,何も夕方に来なくてもいいんですが
沙織,家に帰れなくなるもんね……
みほ,とりあえず、早く隠れよう
麻子,おー……
沙織,ほら、麻子ちゃんと起きて！
みほ,ﾊｱ､ﾊｱ……何とか指定道路まで来た……
沙織,シェルターどこだっけ？
優花里,あのコンビニの隣みたいですね
華,早く入って……あっ！？
麻子,どうし……おい嘘だろ
沙織,……何で！？早いよ、もう来たの！？
みほ,シェルターには間に合わない……中央部に逃げるよ！出来るだけ開けた場所を通って、アレを視認できるようにしてください！
優花里,こんなに早いのは初めてです。自衛学部の対応が追い付いていません
麻子,……奴らも成長するのか
沙織,しなくていいよぉ！
華,警報が鳴り止みませんね
みほ,完全に対応しきれていない……戦車の使用も視野に入れないと
優花里,戦車が再び武力戦闘に使われるとは……
沙織,……いま警報に混じって……
優花里,聞こえましたね
麻子,シェルターも戦車も間に合わん、近くに立てこもるぞ
みほ,本当は指定の建物がいいんだけど……一応、あのビルは準指定だね
沙織,何でもいいから早く入ろうよぉ！
華,はっ！
沙織,つ、着いた……
優花里,隔壁閉めます……って何ですかこのペラペラの鉄板
麻子,隔壁だろ
優花里,これだから準指定とかいうまがい物はー！
みほ,……武器の用意もいるかなあ
麻子,ペラペラだしな。一階の隔壁は全部閉めたぞ
華,二階も閉めました……けど、三階以降は隔壁がありません
沙織,えっ嘘！？
みほ,そんな……
麻子,助成金欲しさの偽装建築か
優花里,……っ！……っ！
沙織,はいはいゆかりん落ち着こうねー
みほ,……一応、携帯隔壁と補強材は備蓄があるみたい。華さん、沙織さんはこれで三階以降の隔壁を作ってくれる？
華,わかりました
沙織,頑張るよ！
みほ,麻子さん、優花里さんは私と一緒に倉庫を探して下さい。準指定なら武器庫があるはずです
麻子,偽装建築だけどな
優花里,了解です！これで武器がなかったらここの責任者を海に放り出してやりますよ
みほ,お、穏便にね……
沙織,よっと
華,隔壁はここで最後ですね……あ……
沙織,ん？どうしたの華？
華,外が……
沙織,……あー
華,異常事態、ですね
沙織,うん、多分陸から自衛隊が来るね
華,それまで耐えられればいいんですが……あ、すいません
沙織,いいよ、弱音はいたって。こんなの初めてだもん。……何なのかな、あれ
華,やっぱり、怨念、とか、人体実験の産物とかなんでしょうか。人間らしい部分も見えますし
沙織,まあ、あんな生き物普通いないしね
華,……怖いですね
沙織,うん。……早く皆で陸に転校できればなあ
華,……せっかく廃校も免れたのに、あんまりですよね
沙織,……うん
麻子,ここか
優花里,鍵は……まあ、かかってますよね
みほ,大丈夫、任せて
麻子,おお。バイオレンスな西住さんはやっぱり怖いな
みほ,ば、バイオレンス……あ、ほら、鍵開きましたよ
優花里,開けたというか何というか……
みほ,あ、よかった。武器は沢山あるね
麻子,……沢山あり過ぎじゃないか？
優花里,もしかして隔壁がペラペラだったり、なかったりしたのは……
みほ,まあ、これが理由なのかな……
麻子,うお、これ対人用の銃じゃないか。完璧に違法だぞ
優花里,……趣味丸出しですねえ
みほ,まず人数分の小銃を確保して……刃物とスコップも運ぼうか
優花里,じゃあ私は陣地構築用の武器を……
麻子,あとは上の二人が戻ってきてからにするか
みほ,あ、二人とも戻ってたんだ
沙織,……
華,……
麻子,……どうした？
優花里,あ
沙織,……大丈夫、向かいのビルの方にいるから
華,……
みほ,……これ、小銃です。皆持ってて。使い方はわかるよね？
沙織,うん、習ったからね
麻子,さっさと陣地構築済ませるか
優花里,あ、はい
華,私、二階に狙撃銃を設置してきます
みほ,うん……見られないように気をつけて
華,はい
優花里,ふう、やっと土のう積みが終わりましたね
麻子,……まだ携帯で連絡は取れないか、西住さん
みほ,……うん、電波は、入ってるはずなんだけどね
沙織,どうしたの？
電話,……ｵｰ……。おーいーで。おーいーで。怨、怨。おーーーーーい。
優花里,……ぅ
沙織,……
華,狙撃銃を設置してきました……皆さんどうかしました？
沙織,えーと……
麻子,外部との連絡は取れないみたいだ
みほ,……うん
華,そうですか……
みほ,……皆、大丈夫かな
杏,やっぱり連絡取れないねえ
桃,ふえ……うう……
柚子,泣かないで桃ちゃん……
桃,うう……
杏,……ちょっと外の様子見てくるね
柚子,危ないですよ
杏,だーじょぶだーじょぶ。シェルターは安全だし
桃,……会長……
杏,……
教師A,……自衛隊は？
教師B,連絡が取れないので何とも……
自衛学部生,無線が使えるので、艦内の自衛学部とは連絡が着きますが……応答のない地区が殆どです
杏,……。どれどれ外はっと。……やあこんにちは。入れて入れてって、そんなわけにもいかないでしょ。やーだよ。どんな嫌な死に方したって。君らを入れるなんてまっぴらごめんだよ。君らを体の中に入れるなんて。しつこいなあ。あれ？警報が止まった。自衛隊が来たのかな……。……明かりが消えた。はあー……電力がストップしたのね
生徒,……。ﾊｲﾚﾀ！
杏,……アナログな隔壁降ろさないとね。問題は。私はどうやっても間に合わないことかなー。うわ、入口普通に開いちゃったよ。ふぁっく・ゆー！。小銃ぐらい持ってるもんねー。気持ち悪いなあ。どんどん入ってくるなあ。……。やーだよ。じゃーね皆ー。
優花里,西住殿、まずいです。ここら一体囲まれています
麻子,電力も止まったしな
沙織,暗いよぉ……
華,……
みほ,うん……食料はしばらく大丈夫だろうけど
華,……あの
みほ,？
華,ここは準指定建造物です。近くにシェルターも指定建造物もありません
みほ,……うん。……あ
華,このビルの人たちはどこに行ったんでしょうか
優花里,……確かに
みほ,……この辺りで人の声一つも聞かなかった
麻子,……そういえば、警報から、学園艦の地上にアレが現れるまでが早すぎたな
沙織,ど、どういうこと？
みほ,……地下にいた？地下に潜んで、一斉に地上に……
華,では、ここにいた人達がいないのは
優花里,……奴らが、私たちが来る前に、どうにかしてしまったのでしょうか
みほ,……地下って、よく調べてなかったよね
沙織,……
麻子,！
華,っ
みほ,……ここの人達がやられた後、アレは一度出て行ったんだと思う。だから誰もいなかった
優花里,……また、入ってきたんですか！
麻子,携帯隔壁余ってないか、階段を封鎖したい
沙織,全部使っちゃったよ！
みほ,私が3階から携帯隔壁と補強材を取ってくるから、何とかここで持ちこたえてください！
優花里,了解です！
麻子,じゃあ私は陣地を組み直すか……
沙織,わ、私はとにかく撃つよ！
みほ,お願いします！
華,
優花里,このっ！
沙織,そ、外からも！？。ひっ！
麻子,構うな！隔壁がある！
華,っ
優花里,キリがありませんね。手榴弾行きます！
麻子,……
沙織,や、やっと終わった？
優花里,少なくとも波が止まりましたね
華,今のうちに土のうを……。！？
麻子,……隔壁、が
沙織,うそ……。いやああああああ！いや！いや！触らないで！来ないで！いや！
麻子,お、わ、あ
優花里,ああ、ああああああああ、クソックソッ！！。ｵｴｯ、お、ご
華,！っ！うっ！。う、お、あああああああ！！。離して！みんなを！はなして！。！。弾が……！。う、あああああああ！
みほ,はあ、はあ……。みんな！！
華,ﾊｲﾚﾀ！
優花里,おーーーーい
沙織,聞こえてる？
麻子,おん、おん
華,んーーーーーーーーー
みほ,……ぁ。……。……うん、いいよ。……ぅ
沙織,おはようみぽりん、ゆかりん！
華,おはようございます
麻子,zzz……
みほ,あ、おはよう、みんな
優花里,おはようございます！
沙織,今日は久々の陸だよ、皆何するか決めてる？
華,確かプラウダ高校の母港ですよね。ノンナさんが勧めていたリンゴが食べたいです
優花里,いまプラウダ高校は試合のために丁度寄港しているそうですよ
みほ,本当？じゃあカチューシャさん達に会えるかもしれないね
沙織,じゃあ……会いに行っちゃう？
優花里,いいですね？
華,ふふ、面白そうです
麻子,zzz……
みほ,それじゃあね……
カチューシャ,圧勝だったわねー
ノンナ,カチューシャの率いる部隊が負けるはずありません
カチューシャ,当然よ！私を負かすことができるのはミホーシャだけ……。あ……警報……