ヨウ,……
リーリエ,……
ヨウ,夢か、約束か
リーリエ,見てください、かあさま！アローラ地方が見えてきました！
ルザミーネ,ふふっ、そんなにはしゃいじゃって……
ハウ,おかえりー！リーリエ！
ククイ博士,おかえり！リーリエ！
バーネット,おかえりなさい、リーリエ
リーリエ,……ただいま！
ククイ博士,カントーはどうだったかな？
リーリエ,はい！アローラの島巡りとは違った発見と冒険が多くて……とっても大変でした。けど、それ以上にトレーナーとしてたくさんの大切なコトが学べました
バーネット,リーリエ……ちょっと、背が伸びたね
ハウ,なーなー、カントーってどんなところだったー？どんなポケモン捕まえたのー？リーリエが体験したこと、教えてよー！
ククイ博士,こらこら、そう急かすものじゃないよ。リーリエだって、帰ってきたばかりなんだからな
リーリエ,ふふっ、わたしも……カントーで見てきたこと、みなさんにお話したいと思ってますから。大丈夫ですよ
ハウ,どうかしたのー？リーリエ
リーリエ,えっ？いえ、ちょっとぼうっとしちゃって……
ククイ博士,実は、リリィタウンで君が帰ってきたお祝いをしようと思っているんだけど……どうかな？
リーリエ,本当ですか？嬉しいです！ぜひ行かせていただきます
ククイ博士,それじゃ、さっそくハラさんにおいかぜ吹かせて会いに行こうよ！
ハラ,それでは、リーリエが帰ってきたことを祝って――。リーリエ、よくアローラに戻ってきてくれました。このハラ、感激して筋肉が脈動しますぞ
リーリエ,アローラの人たちには返しても返しきれない恩があります。その恩を少しでもお返ししたいですし、トレーナーになった今なら、旅立つ前には出来なかった事もきっと出来ます
ククイ博士,カントーでトレーナーになったってことは、今の手持ちはカントーのポケモンで固めているのかな？
リーリエ,はい！今手持ちにいるのはピクシーさんと、キュウコンさんですが……
ハウ,キュウコンって、たしかアローラに住んでるキュウコンと他の地方のキュウコンってタイプとか覚える技が違うんだよねー
リーリエ,ええ、わたしは逆に、アローラのキュウコンさんがこおりタイプであることにびっくりしましたけど
ククイ博士,是非アローラのキュウコンと他地方のキュウコンが使う技を比較してみたいね。今度勝負してみようよ
バーネット,もうククイ君ったら、こんな時に研究の話は無し、でしょ！
ククイ博士,おっとっと、そうだね
リーリエ,ハラさんは今でも四天王のお仕事を？
ハラ,うむ、毎日のようにアローラを制するためにやってくる挑戦者の相手をしておりますな。戦うたび、挑戦者をハラハラさせますぞ
リーリエ,では、チャンピオンのヨウさんは……お元気にしていますか？
ハウ,ヨウはねー……今、アローラにいないんだー……
リーリエ,え……？。ヨウさん……どうして？
ハウうんー。ヨウが、,リーリエが帰ってきたら渡して欲しい
リーリエ,ヨウさん……あなたはどこにいるんですか？
ヨウそうだな、あんな大きな組織から逃げ出したら、,いつか見つかって捕まってしまうかもしれない
リーリエアーカラ島でわたしが、ポケモンさんが傷つくのを悩んでいたとき、あなたは,トレーナーとポケモンは一緒に夢を追いかけている
リーリエ,……！
ソルガレオ,ラリオーーナッ！！
リーリエ,ほしぐも……ちゃん？
ソルガレオ,ラリオォ
リーリエ,まぁ……ほしぐもちゃん、お久しぶりです！
ソルガレオ,ラリオ……
リーリエ,ほしぐもちゃんも……ヨウさんがいなくなって、寂しいのね……
ソルガレオ,ラリオーナ
リーリエ,ほしぐもちゃん……？。ヨウ、さん……。……
ビッケ,お嬢様、お帰りなさいませ
ルザミーネ,ふふっ、久しぶりに知り合いと会えて楽しかったかしら？
リーリエ,はい！ハウさんたちといっぱいお話できて……とっても楽しい時間を過ごせました。……ところで、にいさまは？
グラジオ,ここだ。……よく、戻ってきたな
リーリエ,……はい！
ビッケ,お嬢様、お帰りなさいませ
ルザミーネ,ふふっ、久しぶりに知り合いと会えて楽しかったかしら？
リーリエ,はい！ハウさんたちといっぱいお話できて……とっても楽しい時間を過ごせました。……ところで、にいさまは？
グラジオ,ここだ。……よく、戻ってきたな
リーリエ,……はい！
グラジオ,リーリエ……朗報だ。オマエと母上がカントーに行ってる間……行方不明になっていた父上の居場所が、分かった
リーリエ,それは本当なのですか？！
グラジオ,まだ本人と断定したわけじゃないが、黒に近いグレー……という奴だな。間違いなく、その人はモーン博士だ
リーリエ,とうさまは……どこにいらっしゃるのですか？
グラジオ,このアローラから遥か北東にある無人島……そらをとぶかライドギアのリザードンを使わない限りたどり着けない群島だ
リーリエ,無人島……ですか？
グラジオ,あぁ、無人島と言っても、相当人の手が入っていたがな。最初に見たときは驚いたが……父上はそこの管理人をしているようだ
リーリエ,管理人？管理ってなにをしてらっしゃるのですか……？
グラジオ,ヨウのポケモン、らしい。なんでも、島巡りの最中、ヨウがリザードンに乗って空を探索している時に偶然見つけたようでな……そこで父上と知り合ったらしい。そこで父上に頼まれて、無人島をポケモンの楽園にするために、ポケマメやらきのみやら栽培をしたり、温泉を作ったりと……協力してリゾートのように改造したんだとよ
リーリエ,……ヨウさん
グラジオ,だが、すぐに解決というわけにもいかないみたいだ。父上はどうやら、記憶を失っているらしい
リーリエ,記憶を？
グラジオ,一度、直接会いに行ったんだよ。父上に
リーリエ,……それで？
グラジオ,オレのことはおろか、かあさまも、エーテル財団のことも何一つ覚えていなかったんだ。覚えているのは二つ……自分の名前と、ポケモンが好き、ということだけだ。あくまで父上はオレをヨウの友人、という風に扱ってるみたいだ
リーリエ,それでも……記憶を失ってたとしても、とうさまが生きてくれただけでも充分です！記憶がなくなっても、ゆっくり思い出していけばきっと……
グラジオ,ああ、それに……前のようにいきなりいなくなる、というのも、無さそうだしな
リーリエ,でも、どうしてにいさまが、父上と会うことができたのですか？
グラジオ,……ヨウがアローラからいなくなったことは、聞いたか？
リーリエ,……はい
グラジオ,ヨウが、旅立つ前にその無人島の場所を教えてくれたんだ。僕が捕まえたポケモンを頼む。その島にはポケモン好きで色々詳しいおじさんがいるから、きっと仲良くなれるだとよ。だから今は、オレたちがあいつのポケモンを管理してるのと同時に、父上の記憶を回復させつつ、ポケリゾートのノウハウをここで活かせないか、意見交換をしている
リーリエ,……でも、ヨウさんには、感謝してもしきれません。かあさまを助けてくださっただけでなく、とうさまも見つけてくださったなんて……
グラジオ,あぁ、そうだな
リーリエ,改めてわたし……ヨウさんに会いたいです。会って、みんなが心配してること、それからとうさまを見つけてくれたお礼も言って、それから……
グラジオ,ずいぶんあいつに、熱心なんだな。どうしてヨウに会いたいんだ？
リーリエ,……わたしは、ヨウさんと約束したんです。わたしがトレーナーになって、アローラに帰ってきたら、お互いに借りた大事なものを返した後、一緒に旅をして、ポケモンマスターを目指そうって。わたしは……かあさまを治療するだけでなく、ポケモンマスターになろうとするヨウさんにふさわしい人になるためカントーを旅してきました。正直なことを言えば、どこまで強くなれたかわかりません。ですが、昔のように何もできない自分と決別した今なら、ヨウさんと一緒にポケモンマスターを目指せると思っています。ポケモンマスターになる上で、あの人はきっと過ちを犯すこともあります。今回がきっとそうです。あの人は時々……自分の夢を叶えることに熱心になるあまり、周りが見えなくなってしまうこともあって……時には自分自身すら、傷つけてしまう時もあります。もし夢への道を踏み誤っていたとしたら、かあさまにしてあげたように、わたしがヨウさんを元の道に戻してあげるのです！。だからわたしは、ヨウさんとの約束を果たすため、そしてヨウさんを助けるために、あの人に会うのです
グラジオ,……。オマエらは本当によく似ているな。口を開けば夢に約束、か。あいつが戻ってくるまで、待つ気はないのか？
リーリエ,ありません。できるなら、今すぐにでも逢いたいです
グラジオ,……。あいつは今も、オマエの言う通りポケモンマスターへの道を突き進んでいるだろうな。なりふり構わず、誰にも頼らず。だからと言って、リーリエの気持ちを無視していい理由にはならん。オマエがそこまで言うなら、とことん2人で話し合うべきだ
リーリエ,！
グラジオ,オレはあいつの居場所を知ってはいないが、探す手伝いぐらいはできる。オマエがその気だと言うならな
リーリエ,にいさま……ありがとうございます！
グラジオ,フッ、礼ならアイツを連れ戻してから言うんだな。それに、オレもシルヴァディも、まだあいつに勝っていないからな
リーリエ,でも、どこから探せばいいのでしょうか……手がかりがないので、困りました
グラジオ,まずはあいつの家から探してみたらどうだ？
リーリエ,ですが、ククイ博士によると、ヨウさんのおかあさまですらどこへ行ったか知らないらしくて……
グラジオ,あいつが無計画のまま、遠くへ行くとは思えん。親が知らなくても、何かしら行き先のヒントになるものが家に残されているハズだ
リーリエ,分かりました。わたし、さっそく行ってみます！
グラジオ,オレも、別のやり方であいつの行方を追ってみるつもりだ。家で何か見つけたら、すぐに教えてくれ
リーリエ,はい！
ママ,どちら様……あら、まあ！リーリエちゃん！
リーリエ,あ、あの……お久しぶりです
ニャース,ぬにゃあ
ママ,久しぶりね～！ヨウからカントーに行ったって聞いたけど、いつごろ帰ってきたの？
リーリエ,は、はい、えっと……昨日です
ママ,あらそう。さぁせっかく来たんだから上がって、上がって！
リーリエ,お邪魔します……
ママ,あなたがカフェでよくモーモーミルクを飲んでいるってヨウから聞いたのだけれども……お口に合うかしら？
リーリエ,あっ、はい！ありがとうございます！
ママ,うふふ、あの子……島巡りが終わったら、よくあなたの話をしていたの。今でもよく覚えているわ～
リーリエ,どんな話をなさっていたんですか？
ママ,そうねぇ……方向音痴で色んな街に着いてはすぐ道に迷ったり、人に頼りっぱなしで振り回す場面が多い子だったって
リーリエ,……
ママ,でもね、ヨウは口癖のように言ってたわ。それでも、あの子なりに目標を作って頑張ろうとしている、そばで応援してあげたいって
リーリエ,！
ママ,ヨウがあんなこと言うの、初めてだったからびっくりしちゃったわ。いつもポケモンのことばかり考えていたから、彼女もきっとポケモンじゃないかってヒヤヒヤしてところよ。きっとあなたが、ヨウを変えてくれたのね
リーリエ,そんな……わたしは何も。あの、おかあさま
ママ,なあに？
リーリエ,わたし……ヨウさんを探しているのです。もしもヨウさんが自分の夢の所為で苦しんでいるのなら、わたしは助けたい。わたしは……ヨウさんと一緒に夢を追いたいのです。わたしは、あの人の支えになりたい……。だからわたしは、ヨウさんを見つけたいのです
ママ,それって、ヨウが被っていた……
リーリエ,はい……。ヨウさんから借りた……大事な帽子です。いつか立派なトレーナーになってアローラへ帰ってきたとき、わたしが渡したピッピ人形さんと引き換えにこの帽子を返す……それがあの人と交わした約束なのです
ママ,まぁ、あの人形はあなたのだったのね。……ヨウは幸せ者ね。こんな健気な子が、そばにいてくれるなんて。ママ、ちょっと感動しちゃったわ
リーリエ,あ、ありがとうございます
ママ,でも、ごめんね。わたしもヨウがどこへ行ったか、分からないの。連絡もひとつもよこさないし……。子供はいつか旅に出るものだけど、やっぱり子供が無事かどうか、心配しちゃうわよね
リーリエ,そう、ですね。ヨウさんは一人でなんでも背負おうとする方ですから……。あの……もしよろしければ、ヨウさんのお部屋、見させて頂けませんか？
ママ,え？
リーリエ,えっと、ひょっとしたら、なにか手がかりがあると思って……
ママ,ふふっ、探偵さんみたいなことを言うのね。いいわよ、あの部屋がヨウの部屋よ
リーリエ,失礼……します。バトルツリー、そこに行けばきっと……。……。……！
アローラは自然に富んでいる地方で、たくさんの美しい自然の風景もばっちり目に収めて来たつもりなのですが、光と影、そして水が織り成す神秘的な場所を目の当たりにして、,アローラにこんな美しい場所があったなんて
ヨウ,ここまで来たら、必ず勝てる
リーリエ,……。絶対にあなたを見つけます。絶対に……！
グラジオ,なるほど……バトルレジェンドか。盲点だったな
リーリエ,はい、ですが、わたしの実力でレジェンドに会えるかどうか……
グラジオ,無理だな……オレですら、会ったのは一度だけだ。……だが、それはあくまで勝負の世界での話だ。プライベートなら、また違ってくるだろう
リーリエ,！
グラジオ,一応、アポイントメントは取ってみるつもりだ。それでレジェンドから返信が来たらそれで良し、ダメだったら別の手段を考えるしかない
リーリエ,本当ですか？
グラジオ,喜ぶのはまだ早い。まずは向こうから返事が来るのを祈っているんだな。リーリエ、返信が来た。ポニの花園、そこに夕方オレと一緒に来て欲しい、だとよ。今すぐ準備するぞ
リーリエ,にいさまもですか？
グラジオ,理由はわからんがな。向こうも何か意図があってオレを呼んだのだろう
バンバドロ,ムヒイウン！
ハプウ,おお、リーリエではないか！
リーリエ,お久しぶりです。ハプウさん、バンバドロさん
ハプウ,風の噂でお前がアローラに戻ってきたと聞いたが、本当だったとはな。帰ってきたリーリエ……お帰リーリエ、じゃな！
リーリエ,ふふっ、そうですね！
ハプウ,ところで……お主らはなにやらただならぬ様子じゃが、急ぎの用事でもあるのか？
リーリエ,……実は
ハプウ,そうか……ヨウを探す手がかりを求め、レジェンドを訪ねに来たのか
リーリエ,ハプウさんは、なにかヨウさんについてご存知ですか
ハプウ,いや、わらわもあやつの行方は分からん……。まったく、みなを心配させおって。だが、リーリエの言った通り、あやつはよくバトルツリーに通ってたな。レジェンドと何度も手合わせしていただけでなく、意見交換をしているのも見かけた。あやつらならヨウがどこへ行ったか、知っている可能性はあるな
グラジオ,ついでに教えてくれるとありがたいが、ポニの花園はどの方角に行けばあるんだ？
ハプウ,うむ、ポニの花園は大峡谷への道に入らず、そのまま北東へ進んで行けばポニの広野に出る。そこから今度は海沿いではなく、北に進んでいけば花園にたどり着くじゃろう
リーリエ,ありがとうございます、ハプウさん！
ハプウ,いやいや、こっちこそ急いでいるところを引き止めてしまって悪かったな。いずれゆっくり話でもしようぞ。カントーでのお主の活躍、聞きたいしな
リーリエ,はい！
グラジオ,リーリエの友達、か
リーリエ,どうかしましたか？
グラジオ,フッ……なんでもないさ。さぁ行こう
？？？,ボンジュール！。…………
グラジオ,久しぶり、だな
？？？,ああ、君のことは覚えているぜ。あんな自在にタイプを変えられる不思議なポケモン、忘れられるわけないからな。そして、君がリーリエ、だね？
リーリエ,あ、はじめまして……わたしがリーリエです
グリーン,話はグラジオから全部聞いている。ヨウを探しているんだろ？
リーリエ,はい！そ、それで……ヨウさんとの約束を果たすため、あの人を探しているのです。どこへ行ったか、ご存知ありませんか？
レッド,…………
グリーン,……。知ってるぜ。あいつがどこへ行ったのか
リーリエ,ほっ、本当ですか？！。どうぞお願いします！ヨウさんがどこへ行ったか教えてください！わたしは、ヨウさんに会わなきゃいけないのです！
グリーン,ああ、いいぜ。ここにいるレッドと、戦ってくれたらな
レッド,…………
リーリエ,レッドさんと、ですか？
グラジオ,何故そんな回りくどいことをする？
グリーン,ま、テストみたいなもんさ。君がどれだけ本気で、ヨウを探したいか、その気持ちの強さを試させてもらうぜ。もちろん、それだけじゃない。ヨウが行った場所は凶暴なポケモンたちが闊歩する危険地帯！軽々しく人に教えて行かせられるようなところじゃないんだ。とは言っても、そっちも急いでいるんだろ？だから、出すポケモンは一匹のみ。ジム戦のようにトレーナーによる道具の使用は無しだ
リーリエ,……もし、負けてしまったら？
グリーン,トレーナーは、負けたときのことなんて考えないもんだぜ
リーリエ,……。分かりました。戦います！
グリーン,おっ、いい目つきになったじゃないか
レッド,…………！
グリーン,よーし、どっちも準備はいいか？
グラジオ,まさか……こんなことになるとはな
リーリエ,よろしくお願いします！
レッド,…………！。…………！
ピカチュウ,ピッカァ！！
リーリエ,お願い！ほしぐもちゃん！
ソルガレオ,ラリオーナッ！
レッド,…………！
グリーン,あれがアローラに伝わる伝説のポケモンか！初めて見るが、カントーの伝説のポケモンに負けない迫力だぜっ！
ピカチュウ,ピッカァ～ッ！
ソルガレオ,ラリオォッ！
レッド,……！
リーリエ,ほしぐもちゃん、コスモパワーです！
ピカチュウ,ピカッ！。ピカッ！
ソルガレオ,ラリオッ！？
レッド,……！
ピカチュウ,ピーカッ……ヂュウウッ！！
ソルガレオ,オオオオッ！？
リーリエ,ほしぐもちゃん……耐えてっ！
ソルガレオ,ラリオーナ！
リーリエ,ほしぐもちゃん！ニトロチャージです！
ソルガレオ,ラリオ！
レッド,……！
ピカチュウ,ピッ！
リーリエ,ピカチュウさんの姿が――
グラジオ,消えた、だと？。今のはでんこうせっかの威力じゃないな？しんそくか？
グリーン,よく見抜けたな。その通りさ
グラジオ,ほう……攻撃を当てさせる気はないってことか
レッド,……！
ピカチュウ,ピカァァッ！
ソルガレオ,ラリォォッ！
リーリエ,ほしぐもちゃんっ！
グラジオ,マズイな……このままじゃ、何もできずに負けちまう
リーリエ,そんな……
レッド,……
リーリエ,……
グラジオ,あの帽子は……
ヨウ一番戦いやすいタイプは、,やられる前にやる
リーリエ,……！。ほしぐもちゃん！もう一度コスモパワーで守りを固めて！
ソルガレオ,ラリオ！
レッド,……！
ピカチュウ,ピカ！。ヂュウウッ！
ソルガレオ,……！！
リーリエ,その調子です！もっと、もっと！頑張って！
レッド,……！
ピカチュウ,ピッ……ピカッ！
レッド,……！
ピカチュウ,ピカ……ッ！
リーリエ,今です！ほしぐもちゃん！しねんのずつきですっ！
ソルガレオ,ラリオーナ！
ピカチュウ,ピカーッ！！
レッド,……！
グリーン,おっ……
グラジオ,攻撃を当てた……！
リーリエ,ほしぐもちゃん！メテオドライブ！
ソルガレオ,ラリオーナッ！！
レッド,……！
ピカチュウ,ピーカッ……ヂュウウウウッ！！
ソルガレオ,ラリオォォォォッ！
ピカチュウ,ピカァァァァァッ！
レッド,！
リーリエ,きゃあ！
グリーン,うおおっ！？
グラジオ,どうなったんだ？
リーリエ,……ほしぐもちゃんっ！
ソルガレオ,……
ピカチュウ,ピ……カ
リーリエ,これは……引き分けですか？
レッド,…………
グリーン,引き分けでも、レッドのピカチュウを倒せる奴はそうそういないぜ。大したやつだ
リーリエ,あ、ありがとうございます……
グリーン,どうだ、レッド？これなら教えても問題ないんじゃないか？
レッド,…………
グリーン,あいつは、シロガネ山にいるぜ
リーリエ,シロガネ山……
グラジオ,やはりな。レジェンドであるオマエらが過酷と口にするほどの場所で、やすやすと行かせられない場所と言ったら、そこしか思いつかない
リーリエ,どうしてヨウさんはそこへ……？
グリーン,あー……そりゃな……
レッド,…………
グリーン,ヨウから、もっと強くなるにはどうしたらいいって頼まれてな。バトルツリーで戦う以上に強くなるには、あそこで修行するのが一番だぜって言ったんだ
レッド,…………
リーリエ,あなた達が……
グリーン,だからアイツがチャンピオンを辞退して騒ぎになった時、オレたちも一応責任は感じたんだぜ？でも、レジェンドとしての仕事があるからな。アローラから離れようにも離れられなかったんだ。正直、君たちが来てくれてホッとしてる
グラジオ,オマエたちが責任を負う必要はないさ……結局、アイツがオレたちに相談もなしに出て行ったのが問題だからな
レッド,…………
グリーン,とりあえず、君たちはヨウを連れ戻しにシロガネ山へ行くんだろ？
リーリエ,もちろんです！
グラジオ,オレも行く流れなのか……？
グリーン,それなら、オレ達からじーちゃ……オーキド博士に話を付けておくぜ。多分まだ修行してるだろうけど、あいつがシロガネ山から離れていかないうちに、さっさと向かった方がいい
リーリエ,レッドさん、グリーンさん、わざわざ教えていただきありがとうございます。絶対にヨウさんを連れて戻ります！
グリーン,気をつけて行ってこい。住んでるポケモンたちも、バカになんねぇ強さだからさ。ああそれと、もしヨウに会ったら、バトルツリーで更に強くなったオレたちが待ってる、って伝えておいてくれよ？あいつと戦うのは、結構楽しみにしてるんだ。俺もレッドも
レッド,…………！
リーリエ,はい、必ず伝えますね。それではにいさま、さっそく準備をしにパラダイスまで戻りましょう
グラジオ,フッ……仕方ない。こうなったら、最後まで付き合ってやるか
グリーン,なぁお前、あいつと戦ってみてどう思った？
レッド,…………
グリーン,ああ、オレも同じものを感じた。戦ってる時のあいつの目――今までああいう目つきでポケモン勝負をしてきたトレーナーは、お前とヨウに続いて3人目だ。そういう奴は、決まって大きな目標と、強い意志と心を持っていやがる。リーリエは……ヨウのために必死で戦おうとしている。あの子にとってヨウは大きな存在なんだろうな
レッド,…………
グリーン,そうだな。強い意志と心っていうのは、夢を叶える上で心強いものだが、大切なものが手からこぼれ落ちていくのに気づけないモンだ。オレもお前も、そうだったからな
レッド,…………
グリーン,一人で突っ走ったって、夢は叶わない……あいつら、それに気付けるといいな
にいさまもなんとなく行く流れになっちゃってますが、,どのみちお前を一人で危険な場所に行かせるわけにはいかないだろう
ハウ,ええーっ！またカントーに戻っちゃうのー？！
ククイ博士,おいおい、そうびっくりすることじゃないだろう。ヨウを連れて帰るために戻るってことだろ？
リーリエ,はい！
ハウ,せっかくリーリエが戻ってきたのにー
リーリエ,大丈夫ですよ、ハウさん。今度はそう長く居ませんから。それどころか、次に帰ってくるときはヨウさんも一緒ですから、また昔のように戻れます
ハウ,うー……
ククイ博士,リーリエ。ヨウのこと、頼んだぜ。あいつはどこか強がって無茶してるところがあるからね……。ヨウはトレーナーとして天才的な才能を持っている。でも、だからといってまだ子供だからね、誰かがそばにいてあげなきゃな
リーリエ,任せてください！……もうヨウさんを一人になんてさせませんから
ハウ,よかったーまだ行ってなかったんだねー
リーリエ,ハウさん？どうかなさったのですか？
ハウ,リーリエはさー、ヨウのこと、好きー？
リーリエ,えっ……。……はい。わたし、ヨウさんのことが好きです。友達としてではなく、異性として、あの人のことを愛してます。だから、シロガネ山に行って、あの人を説得してアローラへ連れて帰るのです
ハウ,……もし、ヨウが帰りたくないって言ったら、どうするのー？
リーリエ,！
ヨウさんが帰りたくないと言ったら――もしシロガネ山でヨウさんと出会って、戻ってくるよう説得しても、彼が夢にこだわって,帰るつもりはない
わたしにとって、,ヨウさんが戻ってこない
リーリエ,……有り得ません。ヨウさんはそんなこと、言いません
ハウ,それこそ有り得ないよー！だってヨウはーポケモンマスターになりたいっていう夢があるんだよー。きっと、シロガネ山での修行に集中したいはずだよー。だからーリーリエが帰ろうって聞いても――
リーリエ,やめて。そんなこと言わないでください！
ハウ,！
リーリエ,あの人は、みんなに強い自分を見せて安心させようと誰も知らないところでずっと努力してきている人なんです。それこそ、心が擦り切れて背負っているものに押しつぶされるほどに。それを分かってあげられるのは、わたしだけなんです。あの人の抱えている悲しみも、辛さも、孤独さも癒してあげられるのはわたしだけ……ハウさんよりずっと、わたしの方がヨウさんのこと、知っているんです。ヨウさんだって、わたし以外の誰にも、自分の口から弱音を吐いたことだって無かったはずです。あの人はわたし以外に頼れる人がいないんです。あの人がたった一人で遠くに行ってしまえば、きっと背負っているものに押しつぶされちゃう……。だから、わたしが無理矢理にでも連れて帰らなきゃいけないんです
ハウ,リーリエ、落ち着きなよー！
リーリエ,ごめんなさい、ハウさん。わたし、ハウさんを傷つけるつもりで言ったわけでは……
ハウ,ううん、平気だよー……おれも、ヨウがひょっとしたら帰ってこないかもしれないって不安でこんなこと言っちゃったからー。リーリエはーせっかくヨウを連れ戻そうと頑張っているのにー、嫌なこと言ってごめんねー
リーリエ,気にしてませんよ。わたしとヨウさんのこと、心配で言ってくれたんですよね？ありがとう、ハウさん
ハウ,うんー……
ヨウ違うだろ、また会うんだから、,またね
グラジオ,ここがカントー……レッドとグリーン出身の地か……
？？？,おおーい、リーリエ君！
リーリエ,オーキド博士……しばらくぶりです
オーキド博士,しばらくぶりじゃのう。こんなに早くカントーに戻ってくるとは……。おや、キミは？どうやらポケモントレーナーのようじゃが……
グラジオ,グラジオだ。お初にお目にかかる
リーリエ,わたしのにいさまです
オーキド博士,おお、キミが孫の言っていた、タイプを自在に変化させるポケモンのトレーナーか！是非そのポケモンについて色々教えてくれるとありがたいのじゃが――
リーリエ,あの、オーキド博士。わたしたち、シロガネ山に行ったヨウというトレーナーを探していて……
オーキド博士,む……そうじゃったな。わしとしたことが、うっかりしてしまったわい。さ、車に乗りなさい。リーリエ君、お母さんの調子はどうかな？
リーリエ,あっ、はい、すっかり元気になりました！今はエーテル財団の代表に戻って、順調にお仕事をなさっています
オーキド博士,そうか……それはよかった。わしもマサキ君も、頑張った甲斐があったものじゃ。いつかわしもアローラ地方へ行きたいと思っておるところじゃ。是非、ウルトラビーストについて研究してみたいと考えてのお、あっちにはいとこのナリヤもいるから、久しぶりにお互いの研究成果について話し合いたいと……
グラジオ,博士……ひとつ聞きたい。ヨウは今、シロガネ山にいるんだな？
オーキド博士,……うむ。今のところ、彼が山から降りて来たという報告は無いから、恐らくはのう
リーリエ,博士は、ヨウさんがカントーに来たことをご存知だったのですか？
オーキド博士,もちろん。君たちと同じように、孫を通してわしに会いに来たのじゃ。じゃが、まさか君たちの知り合いとは思わなんだ
グラジオ,昔はともかく、今ならアローラ出身のトレーナーがカントーへ行くこと自体は珍しいことじゃないしな
オーキド博士,彼は確かに、トレーナーとしての実力も精神も申し分は無かった。シロガネ山は、ちょうど良い修行場になるじゃろう。……野暮な質問をするが、キミたちはヨウ君に会って、何をするつもりじゃ？
リーリエ,わたしは……ヨウさんと約束しているのです。本当はアローラで再会してから、その約束を果たすつもりだったのですけれども、彼は……自分の夢のため、こっちへ来てシロガネ山で修行してしまって……。だから、あの人と会って、今度こそ約束を果たすのです。アローラから旅立つ直前、彼と交わした大事な大事な約束ですから
オーキド博士はしばらく黙って前を見ていると、,ふむ
オーキド博士,ヨウ君との約束を果たすため、わざわざ危険なシロガネ山を登る覚悟をしてここまで来た……。なるほどのう。ひょっとしたらリーリエ君は、ヨウ君の待ち人なのかもしれんな
リーリエ,待ち人……？
オーキド博士,シロガネ山には、奇妙なジンクスがあるのじゃ。ポケモンと供にシロガネ山での修行で心も身体も鍛え、山の頂に立つと待ち人が現れるそうじゃ。レッド君も修行の果てに山の頂に立つと、なんとジョウトからやってきたトレーナーと出会い、ポケモン勝負をして敗れた後、何かを悟って世界を旅するようになったのじゃ。だから、そのトレーナーとレッド君のように、キミたちがヨウ君の何か
リーリエ,わたしが……ヨウさんを変える……
グラジオ,おい、起きろ。着いたぞ
リーリエ,！。ここって……
グラジオ,セキエイ高原だな
オーキド博士,そして、その奥にあるあの山が……
リーリエ,シロガネ山……
モンジャラ,ジャラジャラッ！！
ニューラ,シャーッ！
グラジオ,ポリゴンZ！トライアタックだ！
リーリエ,ピクシーさん！スピードスターで援護してください！
ポリゴンZ,s@a/★\4&！！
ピクシー,ピーッ！
リーリエ,……っ！
グラジオ,気を抜くな！まだヤツらは倒れちゃいない！
ニューラ,ニュラーッ！
ピクシー,ギエピーッ！？
リーリエ,ピクシーさんっ！。ピクシーさん、だいもんじですっ！
ピクシー,ピーッ！
ニューラ,シャーッ！？
リーリエ,……確かに、並みのトレーナーが来ていい場所ではないみたい、です
グラジオ,リーリエ、気を抜いている場合では無さそうだ
リングマ,ガァーーッ！
ドンファン,パオーーム！
グラジオ,まともにコイツらの相手をしていたらキリがない。このまま突っ切って洞窟に入るぞ。行けるな？
リーリエ,……はい！
グラジオ,……少し、休むか
リーリエ,いいえ、まだわたし、歩けます！
グラジオ,休めるときに休んでおけ。オマエ、結構無理してるだろ。ヨウと会う前に倒れたら元も子もないぞ
リーリエ,……
グラジオ,この調子だと、あいつはおそらく……頂上の近くにいるだろうな
リーリエ,ですね。ヨウさんならきっと、てっぺんで修行していますよ
グラジオ,昔から変わらず、憎いヤツだ……。こんなところまでわざわざ妹を来させるとはな
リーリエ,にいさま……あまりヨウさんのこと、悪く言わないであげてください。あの人はただ、夢を叶えたいだけですから。それに、わたしは大変だなんて思ってませんよ？
グラジオ,……リーリエ。オレはな、あいつやハウと仲良しごっこをしているわけじゃない。特に財団に用事がなければ、いつも会えば勝負ばかりだ。知ってるか、リーリエ
リーリエ,何をですか？
グラジオ,ある程度腕の立つトレーナー同士がポケモン勝負をすれば、相手のことがポケモンを通して分かっちまうんだ。オレもハウもヨウも、そうやって勝負しながら、心と心で会話をしているんだ。だがアイツは、決して自分の本音を見せようとしない。オレたちに多くを見せようとしない。アイツにとって、オレやハウはどんな存在なんだ？自分が強くなるための都合のいい相手なのか？それともライバルなのか？それすらハッキリさせようとしない……アイツの考えがオレには分からん……
リーリエ,……ヨウさんは
グラジオ,言わなくていい。それは直接、アイツから聞いてみるさ……。オマエは、ヨウから本音を聞き出せたんだろ？
リーリエ,……はい
グラジオ,正直、オマエが羨ましい。少なくともオマエは、ヨウにとって特別な存在なんだろうな。オマエの何がアイツに本音を引き出せたのか……興味があるな
リーリエ,わたしは何も……でも、ホント、どうしてわたしなんでしょうね。あの人は、不思議な方です。！
グラジオ,なんだ！
バンギラス,ギャアアアス！！
リーリエ,バッ、バンギラスさん？！
グラジオ,こんな奴までいるとはな……！。リーリエ、オレから離れてろ！ここじゃ二匹並べて戦うには狭すぎる！
リーリエ,はっ、はいっ！
グラジオ,行けっ！ルカリオ！！
ルカリオ,グルゥゥアッ！！
バンギラス,ガオォォッ！！
グラジオ,はどうだんで撃ち落とせ！
ルカリオ,ガウッ！
グラジオ,インファイトだ！
ルカリオ,オォォォッ！
バンギラス,ガアアアッ！
グラジオ,――！
リーリエ,きゃあああっ！
グラジオ,リーリエッ！クッ……！。リーリエ！無事か！？
リーリエ,は、はい！なんとか……
グラジオ,わかった！絶対そこから動くな！コイツを倒したあと、すぐにオマエを助けに――うおおっ！
リーリエ,にいさま？にいさまっ！。ど、どうしよう……
ゴルバット,ゴルール！
リーリエ,ひゃあ！。出口……？。ここは……？
ソルガレオ,ラリオーナッ！！
リーリエ,ほしぐも……ちゃん？
ソルガレオ,ラリオ！
リーリエ,あっ、ほしぐもちゃん待ってっ！
ソルガレオ,ラリオーナ！！
リーリエ,ヨウさんっ！！
ソルガレオ,ラリオーナッ！
リーリエ,ヨウさん……。会えた……やっと、会えました……
ヨウ,…………
リーリエ,会いたかった……会いたかった、です
ヨウ,……そうか
リーリエ,みんな……心配したんですよ？ハウさんも博士も、あなたのおかあさまも……わたしも、ほしぐもちゃんも……
ヨウ,……だろうな
リーリエ,いっぱい、話したいことも、カントーでわたし……
ヨウ,……
リーリエ,ヨウさん……？
ヨウ,ついて来なよ。話したいことが山ほどあるんだろ？ここじゃ凍えちまうよ
リーリエ,あ、あのっ、実はにいさまがバンギラスさんに襲われて……洞窟が崩れて……
ヨウ,グラジオが？あいつも来ているのか？
リーリエ,はい……ヨウさんに会う手伝いをして下さったのです
ヨウ,バンギラスがどうとか言ってたけど、アイツは今どこにいるんだ？
リーリエ,それが……その、わたしもゴルバットさんの群れに襲われて……そのまま逃げ回ったらここに……
ヨウ,……そうか。なら下手に山の中を動き回るわけにはいかないな
リーリエ,この小屋は？
ヨウ,ここで修行している人たちが使っている小屋だよ
ロトム図鑑,ケテ～！リーリエ、お久しぶりロト～！
リーリエ,ロトム図鑑さん、お久しぶりです！
ヨウ,ロトム、至急オーキド博士に連絡してくれ。緊急事態だ
ロトム図鑑,何事ロ？
ヨウ,リーリエと一緒に来ていたグラジオがバンギラスに襲われたみたいなんだ。早く博士にこの事を伝えたい
ロトム図鑑,了解ロト。今ならきっと麓のポケモンセンターに繋げられるロト！
リーリエ,お願いします、ロトム図鑑さん！
ヨウ,お久しぶりです、博士。博士、それより緊急の話があるんですが。リーリエとグラジオの事については知ってます。そのことに関してです
リーリエ,ありがとうございます、オーキド博士。助かりました！。ヨウさんも見つけられて……後はにいさまが無事だと良いのですが……
ヨウ,ああ
リーリエ,ヨウさん、ロトム図鑑さん、本当にありがとうございます
ヨウ,いや、礼には及ばないよ
ロトム図鑑,そうロトよ～。ヨウとリーリエの仲だロ？
リーリエ,ふふっ、そうですね！。ヨウさん……。わたし、ヨウさんに話したいこと……いっぱいあるんです。ぜんぶ、聞いてくれますか？
ヨウ,……ああ
リーリエ,……でも、わたしに黙ってシロガネ山に行くなんて、ひどいです。それに、アローラのみなさん、心配してたんですよ？
ヨウ,それはお互い様だろ？リーリエだって、僕らに何も相談せずカントーに行ったんだから
リーリエ,そう、ですね……。えへ、なんだかわたしたちって似た者同士、ですね
ヨウ,……
リーリエ,ヨウさんはどうしてシロガネ山に……って、決まってますよね。ポケモンマスターになるため、修行しに来ているんですよね
ヨウ,ああ
リーリエ,オーキド博士に認められて、ここで修行させていただけるなんて、やっぱりヨウさんはスゴいです。わたしはこうしてバッジを集めて頑張っても、にいさまとはぐれたり、ゴルバットさんの群れに怯えたり……結局こうして、ヨウさんに頼ったり、あの頃からなにも成長できてないのかなって……
ヨウ,そんなことはないさ。なにより、そのバッジは君と君のポケモンの手で勝ち取ったものだろ。少なくとも僕も周りのトレーナーも、リーリエの努力を認めるよ
リーリエ,本当ですか？嬉しいです。……ヨウさん、覚えてますか？。アローラから旅立つ前に、あなたと交わした約束……
ヨウ,……
リーリエ,本当はアローラで叶えるはずだったのですが……こうして会えたから、約束を破ったこと、許してあげます。この帽子、あなたにお返しします。ヨウさんも……わたしのピッピ人形さん、持ってますよね
ヨウ,ああ
リーリエ,……じゃあ、ヨウさん……
ヨウ,リーリエ、聞いて欲しいことがあるんだ
リーリエ,え？
ヨウ,グラジオと一緒にアローラへ帰るんだ。僕は、ここに残る
リーリエ,どう……して？
ヨウ,リーリエなら……僕のすること、わかるだろ？
リーリエ,分からないです。ちゃんと……説明してください
ヨウ,僕は、自分の夢を叶えるためにここで修行しているんだ。ポケモンマスターになるためには、更に上へ上へ、果てしない高みを目指さなきゃいけない。ここは君にとって過酷すぎる。それはグラジオの一件でよくわかっているはずだ。そもそも、ここは本来キミが来るべき場所じゃないんだぞ
リーリエ,じゃあ……わたしも、ここにいます
ヨウ,……
リーリエ,わたしもここで、ヨウさんと一緒に修行します。それならいいですよね？。わたし……カントーのジムバッジをたくさん集めるほどに成長しました。一度アローラに戻ったあと、レッドさんのピカチュウさんとも戦って……その時はあなたが育ててくださったほしぐもちゃんとでしたけれども……それでも引き分けに持ち込めたんです。ヨウさんの足を引っ張るようなことには、なりません。あ……それに、お料理もできるようになったんですよ？島巡りをしてた時はわたしにシチューとかジャムを作ってびっくりさせたのに……ほら、カップラーメンばかりでは、健康に悪いです。だから――
ヨウ,ダメだ。アローラへ、帰るんだ
リーリエ,……どうして？。どうしてそんな意地悪をするんですか？
ヨウ,意地悪じゃない
リーリエ,じゃあ、わたしのこと……嫌いになったんですか？
ヨウ,そうじゃない。君のことは好きだ。今だって、君に対する想いは変わっちゃいないよ
リーリエ,好きなら、一緒にいて何が悪いって言うんですか？
ヨウ,好きだから、思い出を大事にしたいんだ。キミがアローラから離れて半年間、僕は自分の夢と現実のギャップに直面したんだ。ポケモン勝負で勝ち続けること、それは時にポケモンをものとして見做さなければいけない時もある。実質倒れるまで痛め続けなければいけない時もある。僕は防衛戦やバトルツリーでそれを痛感したんだ。だから、リーリエに僕がポケモンをモノ扱いして、傷つけあう事をしているところを見て欲しくないし、君にもソルガレオにもそういうことをして欲しくないんだ。それで僕はソルガレオを君に託したんだ。ソルガレオは、アローラでの君と僕の思い出そのものだから。でも、僕はポケモンマスターになるという幼い頃からの夢を、叶えたいんだ。僕のポケモンたちも、そんな僕のためについてきてくれている。あいつらが僕に向けている信頼を裏切りたくない。だから……僕自身の夢を叶えるまで、君との約束を果たす資格はないと思っている。僕がポケモンマスターになるまでは、リーリエといっしょにいられない
リーリエ,わたし……わたし、ずっとヨウさんと一緒に居るために頑張ってきたんです。カントーにいて、辛い時があってもわたし、あなたの帽子と約束があったから、ここまで強くなれたんですよ？。ポケモンマスターになろうとするヨウさんと一緒にいるため、今まで頑張ってきた……なのに……。……こんな仕打ち――あんまりです！！
ソルガレオ,！？
ロトム図鑑,な、何事ロト！？
リーリエ,ヨウさんがわたしから離れていくなんて絶対にいやです！！。もう離しません！ゼッタイゼッタイに離しません！ヨウさんがわたしと一緒にいるって言うまで、わたし、ヨウさんから離れませんからっ！！。わたしはヨウさんのもの！どこかへ行くというのなら、わたしも一緒に連れて行かなきゃ、わたしっ……！。ご、ごめんなさい……！わたし、そんなつもりじゃ……
ヨウ,……わかったよ、リーリエ。僕も、君との約束を破っちゃったからな。君の言い分は、きちんと聞かなきゃいけない。僕とポケモン勝負だ。リーリエが勝ったら、僕は君との約束を守る。だけど僕が勝ったら、僕の夢のために、君は大人しく諦めてアローラへ帰るんだ
リーリエ,わたしが……ヨウさんと勝負……
ロトム図鑑,ろ、ロト～どういうことロ？なんでヨウとリーリエが勝負するロト？
ヨウ,ロトム、黙って見守っているんだ。使用ポケモンは3匹まで。ポケモンの制限は特になし。それでいいね
リーリエ,……はい！
ヨウ,夢か、約束か
ママ,ヨウ、見て！また新しいチャンピオンが決まったのよ！
ヨウ,……。……
ニャース,ぬにゃあ？
ヨウ,……うちに来る？
ニャース,ぬにゃあ！
気が付けば、僕は同世代の子供たちから好奇と嫉妬の入り混じった目で見つめられていた。,どうやったらそんなふうに強くなれるの？
それは、僕にとって後々まで残る,決意
ママ,ねぇヨウ、アローラ地方って、興味ない？
ヨウ,アローラ地方……？
すると更に、かあさんは,なんならアローラ地方へ引っ越さない？
ククイ博士,ポケットモンスターの楽園、アローラ地方にようこそ！アローラでも人はポケモンと力をあわせ、暮らしている。なにより……ポケモンがいれば、どこにだって行ける！
ニャビー,にゃぶ！
ハウ,おれねーハウ。しまキングの孫！でねーモクローがパートナー！
ハラ,なるほど、石までもらうとはなあ……！君はアローラに来るべくして来たのかもな
ロトム図鑑,ケテー！これからよろしくロト！
したっぱB,オマエがポケモンを使いこなす、すごいとこみせられたのでスカ！？
イリマ,キミは……いえ、キミたちは面白いチームですね！
3匹の中で目を合わせ、直感で,こいつとなら仲良くやっていけそうだ
リーリエ,ヨウさんは、自分で服を選んでいるのですか？
ヨウ,え？あぁ、まぁ……
リーリエ,普通、そうですよね……。わたし……母が選んだ服だけを着ていて……自分にどんな服が似合うのか、よくわかっていないのです……
ヨウ,だけどここだけの話、僕が選んだ服を着て外へ出て行こうとすると、たまに母さんとニャースが急いで止めに来るんだよ。結局、母さんに無理やり別の服に着替えさせられるから、自分で選んでるかと言われたら、なんとも言えないけどね
リーリエ,そ、それってヨウさんが……
ヨウ,なんだよ？
リーリエ,あ……そういえば、ヨウさん。ブティックでこれをいただいたのです。なにも買っていないのですが……なんでも、来店99999人目記念だそうです。ですが、わたし……同じものを持っていますから
ヨウ,レンズケースとコスメってヤツか？
リーリエ,はい……でも、コスメポーチはヨウさんが持っていても仕方ないですよね
ヨウ,もらっとくよ、母さんへのいい土産になるよ
例えば、ハウだったら,祖父を超えてしまキングになる
ライチ,じゃああんたたち、ポケモンといっしょに島巡りを楽しんでよ。あたしも、あんたらとのポケモン勝負を待ってる。今から期待してるからね！
マオ,あなたとあなた！ポケモン、いい感じ！
デクシオ,さすが、島巡りをしているポケモントレーナーですね。ポケモンとの心の結びつき、ぼくには感じられましたよ！
グラジオ,……フッ、なにしてやがる、オレ。強いヤツと続けて戦う心構えが足りてないのか
スイレン,釣りをなさりたい気持ち……スイレンにはよーくわかります
ハプウ,ヨウか、よい名前じゃな！それに、なんといっても心根の良い戦い方じゃ！
ハウ,……しんどそう。みんなと仲良くする方が、絶対楽しいし、すごいことができるのになー！
カキ,おいでませ、やまおとこ！
モーン,わたしの名はモーン。ポケリゾートの管理人だ！
バーネット,アローラの謎……それは、ウルトラホール！
財団職員,アローラ！わたしたちは、エーテル財団！ポケモンの保護をしています！
したっぱ,オレらもふくろだたきしたいわけ。そんな気分のおれらの前に現れる、おまえが悪いわけ
プルメリ,わかる？かわいいあいつらをいじめる、あんたがジャマなのよ
リーリエ,ヨウさん……わたし、よくわからないのです
ヨウ,何が？
リーリエ,ヨウさんやハウさんがポケモンさんと一緒に戦ってる姿を見てると、未来への扉を開けてるみたいで、素敵だなって思うんです。けど、ポケモンさんが傷ついていると、つい目を背けたくなる時もあって、さっきもヌイコグマさんがダメージを受けたときも……
ヨウ,でもね、リーリエの言ってたように、トレーナーたちはポケモンと一緒に未来への扉を開けているんだ。その扉の先にあるモノ……叶えたい夢のためにね
リーリエ,夢？
ヨウ,人それぞれだよ。例えば、たくさんのポケモンと出会いたい、強いトレーナーと戦いたい、ポケモンを深く知りたい――老若男女、みんな夢を抱いて生きていくんだ。トレーナーは、自分のポケモンにその夢と誇りを乗せているんだよ。そして、ポケモンたちは、そんなトレーナーたちの力になりたいのかもしれないね。そのためなら、傷つくことだって厭わない。だって、ポケモンにとっての夢は、トレーナーの夢と一緒なんだから。僕はそう思うよ。そして僕も、ひとりの男としてニャヒートたちと夢を追い続けているんだ
ニャヒート,にゃあ！
ヨウ,夢もないまま、ただなんとなく生きていく。そんな空っぽの人生なんて、つまらないじゃないか
リーリエ,ヨウさん……
ヨウ,ン？リーリエか？
リーリエ,あの、お隣……よろしいでしょうか
ヨウ,ああ、いいけど。どうかしたの？
リーリエ,あっ、いえ……たまたまポケモンセンターに入るヨウさんを見かけて……もし、時間がおありでしたら、是非また、ポケモンさんについて、お話を聞かせて欲しいのです
ヨウ,アローラのポケモンならリーリエの方が詳しい気もすると思うけど
リーリエ,その、トレーナーについて聞かせて頂ければ……。ヨウさん……これよかったら、是非……
ヨウ,げんきのかけらか？いいのか、こんなもの？
リーリエ,はい、少しでもお役に立てたらなと思って……迷惑だったでしょうか？
ヨウ,いや、ありがたく使わせてもらうよ
ルザミーネ,わたくし、代表のルザミーネ。お会いできて、うれしいの。……やはり、あのコが必要ね。連れ去られたあのコが……
ハウ,ん？ルザミーネさん、なにー？
ルザミーネ,今のはきっと、ウルトラビースト……。ウルトラホールと言われる、定かでない次元の生き物……。見知らぬ場所に来て、苦しんで……そう見えたわ。そう！わたくしが助けて、深く深く、愛してあげないと
ヨウ,……！。……！
リーリエ,あ……ヨウさん
コスモッグ,ぴゅう？
リーリエ,ヨウさん？どうしたのですか？なんだか、顔色が良くないようですが……？
ヨウ,え？ああ、マラサダに当たって、ちょっとね
リーリエ,ふふっ、マラサダって当たるものじゃないでしょう？生ものじゃないのですから。面白いことを言いますね、ヨウさんは
コスモッグ,ぴゅい！
ナリヤ・オーキド,君がヨウくんだね！ククイくんから聞いておるよ。ロトム、島巡りのサポートをよろしくな
アセロラ,うん、お父さん！アセロラ、こうみえて大昔すごかった一族の娘なの
ククイ博士,太陽の化身とされるアローラの伝説のポケモンに一番近い聖地！ラナキラマウンテンのてっぺん！あそこにポケモンリーグを造る！
マーマネ,目標接近……。おそらく、試練が目的だと思われ
マーレイン,ポケモンと供に強さを求め、島巡りで手に入れたZクリスタル、僕よりきみにふさわしいだろう！遠慮せずに使ってほしい
グズマ,Zリングか……。島巡りなんかして、なんになるんだよ？
ヨウ,僕が叶えたい夢への足がかりにするだけだよ
グズマ,はぁ？夢だァ？なにもねえよ、くだらねえよ。まずはククイさん、あんたを壊す前にあんたが大事にしているものを壊す！破壊という言葉が人の形をしているのがこのオレさま、グズマだぜえ！
そもそも、スカル団とはなんだ？島の人々は口を揃えて,厄介者
クチナシ,……そんなもの知って、どうする気なんだい？スカル団に入りたいのかい？
ヨウ,いいえ、僕個人として知っておかなくちゃいけないんです。彼らは何故アローラの人々から疎まられているのか、そしてこんな不良じみたことをしているのか、教えて欲しいです
クチナシ,……さっきの嬢ちゃんも言ってたがよ、スカル団っていうのは、島巡りから脱落したトレーナーたちの集まりなんだよ。もともとは別の組織だったんだがな
ヨウ,脱落した理由は？
クチナシ,色々さね。試練や大試練に挑んでも達成できず、そのまま島巡りを放棄しちまったり、どうにかしてかがやく石をもらおうと試練の場を荒らしてカプの怒りを買ったり……
ヨウ,……
グズマ,なんなんだよお前っ！どうしてブッ壊せないんだ！
ヨウ,……当たり前だろ、目標も持たない奴が僕に勝てると思うなよ。夢って言うのは、人に生きる力と勇気を与えてくれるんだ
グズマ,はぁ？バカバカしいこと抜かしてんじゃねぇよ！。夢っつうのはよ、所詮力のない弱い奴らの逃げ道よお！実現しない夢なんぞ、コイキングのクソ以下だ！現実はそんな優しかねぇんだ！。だからオレ様はブッ壊すんだ、この腐った現実をよ！
ヨウ,だけど僕をブッ壊すことは出来なかったじゃないか。夢を持っている僕に、アンタは負けたんだ
グズマ,……！
ヨウ,そういうアンタだって、夢を持ってたんじゃないのか？なんになりたかったのか知らないけど、負けっぱなしで悔しくないのか？
グズマ,あァ？
ヨウ,島巡りで試練や大試練を達成できないまま、夢を叶えられないまま負けっぱなしで、挙げ句の果てにこんな奴らに使い捨てのきずぐすりみたいな扱いされて、お前たちはそれでいいのかって聞いてるんだ
グズマ,……言うじゃねぇか。だったら、決めたぜぇ。オレ様はいつかオメェをブッ壊してやる！オメェの持っている夢ってやつもブッ壊して、オレ様とおンなじ痛みを味あわせてやる！それがオレ様がたった今抱いた夢だ！。楽しみだぜ。お前の夢がブッ壊れたとき、どんなツラすんのかよ……。その時になっても、オメェは夢を持ち続けていられるのか……。……けっ、だが負けは負けだ。通りな！
リーリエ,不思議なんです。かあさまはわたしに……ほしぐもちゃんに、あんなヒドイこと、したのに。かあさまがいなくなって……辛いんです。こんなにも胸が張り裂けそうで、わたし、どうしたらいいのかわからなくって……！
ヨウ,……僕に聞かれたって、分からないよ。自分の親がいなくなるっていうの、まだ分からないからさ。ひとつだけ言えるのはさ、失っちまったんなら、取り戻せばいいんじゃないか？
リーリエ,取り……戻す
ヨウ,僕は君たちの家庭の事情がよく分からないけど、もし僕が君の立場だったらそうする。無理矢理にでもウルトラホールから引っ張り出して、自分たちだって生きていることを、伝えてやるのさ
リーリエ,言い方がちょっと乱暴な気がしますが……。……そうですよね。諦めなければ、きっと見つかりますよね。ヨウさん……少しの間だけ……甘えさせてもらって、いいですか？
ヨウ,……いいよ
リーリエ,ヨウさん……わたし、頑張ってみせます。絶対にかあさまもほしぐもちゃんも、取り戻してみせますから……。だから……そばで見守っててください
ヨウ,ああ、頑張れよ
リーリエ,ふふっ……ヨウさんからいっぱい、パワーもらっちゃいますね……
リーリエは自分やコスモッグに対してひどい仕打ちをした人を,かあさま
リーリエ,……わたし、正直、わからないのです
ヨウ,なにが？
リーリエ,さっきのように、私と一緒に歌を歌ってくれた、優しいかあさまがいることを、今でもはっきり覚えています。でも、自分のわがままのために、ほしぐもちゃんやヌルさんにひどいことするかあさまもいて……。だから、なにが正しくてなにがいけないのか、よくわからなくなって――。ククイ博士やバーネット博士のように、親切にしてくださる方がいることが分かっても、心のどこかで大人は怖くて、誰も信じることが出来なくなって……。実はヨウさんのことも、最初に会ったときは、エーテル財団の追っ手と疑ってました……
ヨウ,……。そうだな、あんな大きな組織から逃げ出したら、いつか見つかって捕まってしまうかもしれない。だから、誰だって信用できなくなる気持ちは分からなくもないな。僕が君の立場だったら、同じ考えをしてたかもね。……でもね、君に優しくしてくれたルザミーネさんを信じるのか、それとも、エーテルパラダイスで見せたあのルザミーネさんを信じるのか、結局何が良くて何が悪いのか、それは君自身が決めることだよ。難しいことかもしれない。だけど、誰かに判断を委ねていきながら生き続けても、なにも進歩できないよ
リーリエ,そう、ですよね。変わることって、難しいですね。こうやって頑張っても、まだ何もできなくて、なにも決められなくて……
ヨウ,大丈夫、これから変えていけばいい。少なくとも、君は変わろうと努力しているんだから
リーリエ,……ヨウさん。そういえば、聞きそびれていたことがありました
ヨウ,なんだい
リーリエ,アーカラ島でわたしが、ポケモンさんが傷つくのを悩んでいたとき、あなたはトレーナーとポケモンは一緒に夢を追いかけている
ヨウ,そうだっけ？
リーリエ,もうっ！……それで、その時はヨウさんの話に聞き入って、つい忘れていたのですが……。ヨウさんがガオガエンさんたちと一緒に叶えたい夢って、なんですか？
ヨウ,僕の夢か？。僕の夢は、ポケモンマスターになることだよ
リーリエ,ポケモン……マスターですか？
ヨウ,きっかけは……本当に幼い頃、親と一緒に見たカントーのポケモンリーグの実況を見た時だね。テレビ越しにトレーナーとポケモンたちが繰り広げる丁々発止の攻防の果て……最後にフィールドのど真ん中で、周りの人から祝福されながら新しいチャンピオンが生まれた光景を見た瞬間、僕は決めたんだ。あれを超える何かになりたいってね
リーリエ,ああなりたい、ではなくて？
ヨウ,……。アローラの島巡りだって、始まりに過ぎないよ。お楽しみはこれからだ
リーリエ,……すごいです。やりたいことが決まって、それに向かってもう努力しているなんて。やっぱり、すごいです。わたしはまだ……そういうはっきりした夢は持ってないです。持ってないですけど……。わたしは……トレーナーになって……ヨウさんと旅したいな……
ヨウ,……
リーリエ,夢と呼べるかわかりません……ですが、かあさまのことも、全部片付いたら、してみたいと思いました
ヨウ,……いいんじゃないかな。ささやかだけど、やりたいことがあるだけでも。きっと叶うよ。諦めなきゃね
リーリエ,はい！絶対に叶えてみせます！
プルメリ,ポケモンがいてはじめて、ポケモントレーナーなんだ。それを忘れたらカプの罰を……。あんたなら安心だけどさ
ハプウ,そう！しまクイーン、ハプウの大試練じゃ！若いが他のしまキング、しまクイーンにひけはとらん！
リーリエ,見ててください、わたしの試練！
マツリカ,あーあたし、マツリカ。キャプテンやってます！
ソルガレオ,ラリオーナッ！！
リーリエ,伝説のポケモンに進化する話なんて、そんなの本でも読んだことないのに……ソルガレオさん……ううん、ほしぐもちゃん！わたし、かあさまに会いたい！
グズマ,なんにも恐れないスカル団ボスのオレだがよ。あの人は……ヤバい！ヤバすぎるぞ！！ウルトラビーストにすっかり夢中……もう、誰の言葉も想いも届かねえ！！
ルザミーネ,ヨウ……！憎いトレーナー。わたくしとウツロイドの世界にもやってきて……許しませんよ！！ウツロイドの能力で！あなたを打ちのめしてみせますわ！！
リーリエ,ヨウさん、このコと向き合い、ボールに入れてあげてくれますか？このコの想い……あなたといっしょに旅をしたい想いを叶えてほしいのです！
ヨウ,僕らも行こうぜ、ソルガレオ
ソルガレオ,ラリオーナ！
グラジオ,フッ……オマエらが強くなるなら、オレも負けてられない……。オレたちは仲良しではない。でも、悪くない関係だ。じゃあな、勝ちつづけろ！
ハウ,引っ越してきたのがヨウで、おれ、ほんとによかったよー！
ククイ博士,ヨウ、よくここまで来たぜ！島巡りでの試練、大試練をすべて達成！本当におめでとう！！
ハラ,しまキングにして、四天王のハラですな。では……本気の本気、オニのハラでいきますかな！
ライチ,アーカラで出会ったころの面影、見当たらないね。島巡りで、心に残る経験を刻んだのかい？
アセロラ,ふぁー！あたしが勝って、新しいチャンピオンになるって目論見、こっぱみじん！
カヒリ,四天王の先に……なにがあるのでしょうね。どうかご自身の目でご覧になってください
ククイ博士,ヨウ！これからはきみが、ポケモンリーグチャンピオンだぜ！。と言いたいところだが、じつはもう1人、戦わなくてはならない！そのトレーナーはもちろん、このぼくだぜ！
ヨウ,……そういうことか。……僕がチャンピオンとして最初に戦う相手が、まさか最初に出会ったアローラの人であるアナタだとはな
ククイ博士,ああ！さぁ、島巡りのトリを飾り、新しいリーグの門出を祝うのにふさわしいポケモン勝負をしよう！！。キュウコン！こおりのつぶて！
ヨウ,ソルガレオ！メテオドライブだ！
ククイ博士,カビゴン！ヘビーボンバー！
ヨウ,ジャラランガ！まもるで防げ！
ククイ博士,ルガルガン！アクセルロック！
ヨウ,ラプラス！ハイドロポンプ！
ククイ博士,アシレーヌ！わだつみのシンフォニア！
ヨウ,ガオガエン、ハイパーダーククラッシャーだ！
ククイ博士,……素晴らしい！以前、ぼくは言った……。そのときベストの技を選べるポケモンとトレーナーのコンビが繰りだす技が最強だと！。まさにその通りだった！誰もが認める、チャンピオンの誕生だ！
ヨウ,……。リーリエ、どうしたんだ？どこか痛いのか？
リーリエ,あっ、いえ、なんでもないです！。そ、その……ヨウさん、チャンピオンおめでとうございます！それにしてもすごいです……！こんなにたくさんのみなさんが、ヨウさんをお祝いするため集まってくださったんですね……大人も子供も、ポケモンさんも、みなさん、とても楽しそう……！
ヨウ,あぁ……子供の頃のテレビで見た光景が、現実になった気分だ
リーリエ,ヨウさんの夢……叶って良かったですね！
ヨウ,……いいや、まだスタートラインに立ったばかりだよ。言っただろ？島巡りだって、始まりに過ぎないって
リーリエ,そうですね……ヨウさんの夢……ポケモンマスターになることですもんね。ヨウさんなら、絶対なれます！
ヨウ,ありがとう、リーリエ
リーリエ,わたし……色々ありましたが、アローラに来てよかったです！ヨウさんと出会えて、ううん……いっしょに旅もできて本当によかったです！
ヨウ,……そうだな。旅っていうのはああいうのがいいの、かもな
ハウ,まだまだー！だってこれから超えるべきトレーナーが目の前にいるからねー
グラジオ,ポケモントレーナーには何が必要か？答えは人それぞれだろうが、少なくともオレは最強の相手を望む
ハプウ,しまクイーンの歴史を紡ぐべく、わらわも精進するが、そなたもチャンピオンとしての歴史を紡いでいこうぞ
マーレイン,アローラのすごさを世界に知らせる場所ですよ。そうなると、大事なのはチャンピオンがどのようなポケモントレーナーかということだね
リュウキ,天下取るため海を越えて、はるばるアローラに来たのさ！
ハンサム,わたしの名はハンサム。所謂、国際警察です。そしてこちらは私のボス……
リラ,私はリラと申します。国際警察特務機関UB
ガオガエン,ガォォ……
ウツロイド,じぇるるっぷ……
ソルガレオ,ラリオ……
ヨウ,……心配してくれたのか？ありがとう、僕は大丈夫だよ。お前たちも今日はよく頑張ったな
プルメリ,半端だったアタイだからこそ思ったんだよね。半端なことしてちゃダメだって！アタイ達、ここに立つために多くの……本当に多くのポケモンを倒してるんだからさ！
ヨウ,……！
リーリエ,よ、ヨウさん。お久しぶりです
ヨウ,リーリエ？どうしてここに？。どうだ、リーリエも水浴びで涼んでいかないか。気持ちいいぞぉ
リーリエ,いえ……水着も持ってきていないので――。ひゃあ！
ヨウ,ははは！水も滴るいい女ってな！
リーリエ,……。ヨウさん！お気に入りの服なのに！
ヨウ,服って汚れてなんぼのもんだろ？
リーリエ,ひどいです！ひどすぎますっ！服を台無しにして！許さないですっ！
ヨウ,おおっ、ドサイドンに負けない勢いだ！
リーリエ,もうっ、ホントにひどいです。ヨウさん
ヨウ,悪かったよ……僕の服でよければ貸してあげるから、乾くまで着てなよ
リーリエ,ヨウさんっ、その痣は？！
ヨウ,ん？あぁ、これか
リーリエ,なにがあったのですか？
ヨウ,……みんなには内緒にしてくれないか？。……とまぁ、こんなところかな
リーリエ,ヨウさんはチャンピオンなのに、そんな危ないこと、する必要が……
ヨウ,金さ
リーリエ,お金……？。だから、ヨウさんはそんな危ない仕事を掛け持って……傷だらけになるほどの無茶を？
ヨウ,そうだ。それに、こんな傷……大したものじゃないさ。ポケモン(あいつら)が勝負で受ける傷や、僕への挑戦者が失うものの程度に比べちゃあ、ね
リーリエ,挑戦者が失うもの……？
ヨウ,……夢、だよ
リーリエ,夢？
ヨウ,ポケモンマスターへの道は、決して映画や小説のように輝かしいものじゃない。薄汚れた道だ。俺達は周りの期待だけじゃない。踏み潰したトレーナーたちの夢と希望の残骸とポケモンたちの期待を背負って、前へ進んでいくしかないんだ。だから、今でも友達たちから賭けで手に入れたおもちゃも、自分の部屋のクローゼットに飾ってあるんだ。手入れをするのが日課になるほど、大事にしている。あいつらがどれだけ、あのおもちゃに誇りと想いを乗せてきたか、知ってるからな。諦めてしまえば、俺が勝ち取ったもの、背負ってきたもの全てが無駄になってしまう。そんなことになるのはイヤだ。だから僕は諦めるわけにはいかない。絶対になってやるんだ！幼い頃から憧れたポケモンマスターに……！。オレはっ、負けるわけにはいかない。負けられないんだよ！僕が大切なものを奪ってしまったあいつらのためにも！
リーリエ,ヨウさんっ！。お願い……これ以上、自分を傷付けないで
ヨウ,……
リーリエ,ヨウさん……あなたは一人じゃありません。あなたには、ガオガエンさんたちがいます！ハウさんがいます！ククイ博士も、ハラさんも、しまキングの方々もキャプテンの方々もいます！。そしてわたしもいます！。だから……ひとりで背負わないでください。そんなことをしたら……いつかあなたは……押しつぶされちゃう……
ヨウ,そんなこと、ずっと前から分かってるよ
リーリエ,――ッ！！
ヨウ,でもね……ハウも博士も、アローラのみんなが、僕に期待を寄せてくれているんだ。そんな人たちに、こんな情けない姿を見せて失望させるわけにはいかな……
リーリエ,なら……みんなに見せなくていいです。だから……あなたが背負っているもの、少しでもいいから、わたしにください……
ヨウ,……リーリエ。んっ……
リーリエ,ヨウひゃん……はふぅ
ヨウ,リーリエ……
リーリエ,ヨウひゃん……んぅ。ヨウさん……酷い傷……わたしが癒してあげますね。えへ……ヨウさん
ヨウ,……！。……！
リーリエ,ヨウさっ……んんっ。ヨウひゃん……はふぅ……
ヨウ,……。どうしてなんだろうな……
リーリエ,え？
ヨウ,リーリエが初めてだ。よりにもよって、君に……。僕はどうかしてるな……
リーリエ,どういう……ことですか？
ヨウ,んー？こんな、キスとか恋とか、したことがないからびっくりしただけだよ。それにしてもリーリエって、意外と肉食系なんだな
リーリエ,か、からかわないでくださいっ。わたしだって、恥ずかしいんですから！
ヨウ,……ありがとう
リーリエ,……うぇ？
ヨウ,僕のこと……聞いてくれて。嬉しいよ。ここまで自分のこと、話したのは君が初めてだ
リーリエ,……
ヨウ,フッ、僕の服も濡れちゃったな
リーリエ,あ……
ヨウ,リーリエ、いくら好きだからってやりすぎだよ……
ハウは僕が無茶していた事を知らなかったものの、,ヨウとは最近戦ってばっかでーこうやってマラサダをいっしょに食べるのは久しぶりだよねー
リーリエ,ヨウさん！アマサダ買ったんです。いっしょに食べませんか？。そ……その、ヨウさんたちと初めて会った時の服を参考にして着替えてみたのですが……どうですか？。ふふっ、ラブラブボールという貴重なボールなのですが……欲しいですか？。かあさまのことが全部終わったら、ヨウさんと旅したいです。でも、どうしたらヨウさんの助けになれるのか分からなくって……。前みたいに無茶、してませんか？辛かったら、いつでも言っていいんですからね……？。ヨウさんって……とってもあったかいです。このままずうっと、こうしていたいな……。わたし、ヨウさんがいてくれたから、頑張れるんです
ソルガレオ,ラリオーナ！
ヨウ,どうしたんだ、急に？
ソルガレオ,ラリオ！
ヨウ,マラサダ、食べたいのか。もう少し待ってなよ。家に着いたら食べさせてあげるから
ソルガレオ,ラリオ！
ヨウ,……？じゃあなんだ？
ソルガレオ,ラリオーナ
ヨウ,お、おいおい。会いに行けってのか
ソルガレオ,ラリオーナ
ヨウ,そういうわけにはいかないだろ、リーリエだって忙しいんだ
ソルガレオ,……
リーリエの事情を話そうとしても、,あっ、そう
更にジロリと横目で僕を睨んで、,リーリエと一緒に食べないと、次の防衛戦で言うこと聞いてやらないぞ
リザードンライドでエーテルパラダイスに向かい、ビッケさんに,リーリエに会いたい
リーリエ,ヨウさんがお昼ご飯のお誘いをしてくれるなんて嬉しいです！是非ご一緒したいです！
ヨウ,ああ、うん
リーリエ,こうやって誰かと一緒にご飯を食べられるって、とても幸せなことですよね
ソルガレオ,ラリオーナ
リーリエ,ふふっ、ほしぐもちゃんもそう思いますよね？
ヨウ,お前……いつ出てきたんだ
リーリエ,ヨウさん、ちょっとじっとしてて下さいね……
ヨウ,？
リーリエ,～ッ！！
ヨウ,……ふっ。ほら、これ飲みなって
リーリエ,ひゃい……ありがほうごひゃいまふ
ヨウ,ククク……次は気を付けなよ？
リーリエ,っっ……もうっ！
僕の冗談にリーリエが恥ずかしがりながら軽く押すと、ソルガレオは、,もっとくっつけ
リーリエ,ひゃあ！よ、ヨウさんっ！
ヨウ,……
ソルガレオ,ラリオーナ！
ただ、そうやってリーリエと逢引していると、次第に色ボケして戦いに集中できない時があった。それを見抜かれたカヒリさんが,最近たるんでますよ。もっと気をしっかり引き締めてください。あなたはチャンピオンなんですから
ハウ,ヨウーっ！！大変ー！一大事だよー！
ヨウ,一大事？新しい味のマラサダでも発表されたのか？
ハウ,違う違うーっ！急がないと船が行っちゃうんだよー！
ヨウ,船……？
リーリエ,ヨウさん、ちょっとくたびれていますが……わたしの宝物です
ヨウ,君の宝物を、受け取るわけにいかないよ
リーリエ,えっ？
ヨウ,その帽子は、僕の父さんがアローラで島巡りするとき、お祝いで送ってくれた宝物なんだ。君がアローラに帰ってきたとき、それを返してもらうよ。その代わり、君が僕に渡したピッピ人形を返す。それでどうかな？
リーリエ,……はい！。ヨウさんも……頑張ってくださいね。あなたは、あなたの夢を叶えるために
ヨウ,もちろんだ
リーリエ,ヨウさん、お互いの宝物が戻ってきたら……その時は、その……。その時は、ずっとそばにいてもいいですか……？今度こそ、ふたりで遠いところを旅したいです
ヨウ,……ああ、いいよ
リーリエ,本当ですか？約束ですよ？ゼッタイ破らないでくださいね？
ヨウ,もちろん。だから、自分で決めたことを諦めるなよ。そうすれば、夢は叶うんだからさ
リーリエ,こういう時、さよならと言うのですね
ヨウ,違うだろ、また会うんだから、またね
リーリエ,じゃあ……またね、ヨウさん、ハウさん、ククイ博士
ククイ博士,おう！いつでも帰っておいで！
ハウ,言いたいこと、言ってないのにー。だから、だからっ！手紙送るからね、すっごい長いやつー！
ヨウ,リーリエも、夢が叶うといいな。頑張れよ
リーリエ,はい！みなさん……アローラ！
グリーン,はじめまして、アローラのチャンピオン！
レッド,……
グラジオ,オレが連れだしたのとは別個体のタイプ：ヌルだ……。隠された存在として、シークレットラボAにいてな。オマエならそいつに、広い世界をみせてくれる……！
タロウ,チャンピオン！今からおすすめの技、教えてよ！
アクロマ,よろしいっ、なかなかのものですっ！
グズマ,そんなもんかチャンピオン！オレ様はまだまだブッ壊れてねーぞ！
マーマネ,試練のあと、今度は天文台で勝負っていった言葉を守るために来たよ
シロナ,あんな楽しい勝負も必ず終わってしまうのね……
ギーマ,負けて全てを失い……次に望むものも勝利！
ヨウ,この個体では……どう育ててもあのポケモンよりも遅くなってしまうな。シルヴァディ、大爆発だ。テッカグヤ、みがわりだ。ありがとう。お前たちのおかげで、勝ち抜くことが出来たよ
ガオガエン,ガオッ
シルヴァディ,ドドギュウウーン！
テッカグヤ,フー……！
リーリエなんて、ポケモンが傷つくことを嫌っており、ソルガレオを,家族
レッド,…………！
グリーン,おてなみ拝見と行くぜ、初代アローラチャンピオン！
レッド,…………！
メガフシギバナ,バナバーナ！
ヨウ,ガオガエン、フレアドライブ！
グリーン,バンギラス、じしん！ピジョット、フェザーダンス！
バンギラス,ガオオオオッ！
メガピジョット,ショオオーーッ！
ヨウ,ギルガルド、ワイドガード！サザンドラ、ばかぢからだ！
グリーン,なるほどなっ、なかなかやるみたいだなっ！
レッド,…………
ヨウ,レッドさん。僕はもっと強くなりたい……。強くなって、自分の夢を叶えたい。どこかいい修行場所はないですか？
レッド,…………
ソルガレオ,ラリオっ！
ヨウ,ごめんな……ソルガレオ。僕はもう、君と一緒にいるわけにはいかないんだ
ソルガレオ,ラリオーナ！
ヨウ,あ痛たっ！
ソルガレオ,ガウウ……
ヨウ,ソルガレオ……。僕も君とは別れたくないさ。君は、僕とリーリエの思い出の象徴だ。だからこそ、僕たちが紡いだ島巡りの思い出を、僕の夢で汚したくない
ソルガレオ,ラリオ……
ヨウ,リーリエが戻ってきたら、キミは僕ではなくリーリエの夢を叶えてやりな
ソルガレオ,ラリオーナ……
ヨウ,そんな顔するなよ。永遠の別れじゃないんだ。きっとまた会えるさ。その時まで、サヨナラだ
ハウ,ええーっ！ヨウ、アローラを出て行くのー！？
ヨウ,オーバーに捉えすぎだよ。修行の旅に出るだけだ
ククイ博士,また急な話だね……。どうしてだい？君は十分強いじゃないか
ヨウ,……僕は僕を受け入れてくれたこのアローラが好きだ。島巡りの時も、みんなが一丸となって応援してくれた。出来ることなら、ずっとここに住みたい。だけど、いつまでもここでチャンピオンの座であぐらかいていたら、僕の夢が遠のいてしまいます。チャンピオンを防衛している時やバトルツリーに行っているとき、アローラだけでなく、色んな地方のトレーナーと戦った。そこでは様々なトレーナーとポケモンたちが僕に多様な戦術を見せてくれた。僕は自分の視野がとても狭いということを理解したんです。僕は世界中を回ってあらゆるポケモン、そしてトレーナーたちと戦いたい。改めてそう思いました。そのためには、アローラのチャンピオンでいるだけではダメなんです
ククイ博士,……君にとって、チャンピオンになって、バトルレジェンドたちに勝ったことは、ひとつの通過点に過ぎないって言いたいのかい
ヨウ,はい。僕の夢は、それよりもずっとずっと、高いところにありますから
ククイ博士,……そうだよな
ハウ,きっとヨウならもっともっと強くなれるよー！本当に、ポケモンマスターになれちゃうかもー！
ククイ博士,ああ！ヨウならなれるさ！
ヨウ,ありがとう。それでハウ、ひとつ、頼みがあるんだ
ハウ,このボールって、ソルガレオのー？
ヨウ,ああ、リーリエがカントーから戻ってきたとき、渡して欲しいんだ
ククイ博士,どうしてだい？確かにソルガレオはリーリエにとって大事なポケモンだけど、君にとって、供に旅をしてきた相棒だろう？
ヨウ,だからこそ、です。ハウは……僕の戦い方がどんなものなのか、知ってるだろ？
ハウ,……！
ヨウ,ソルガレオは、僕にとって一匹のポケモンだけじゃない。アローラの島巡りで育んだ、僕とリーリエの思い出そのものなんだ。ソルガレオが喩え僕のやり方を分かってくれたとしても、僕自身が許せないんだ。こんな……ポケモンをモノとして見るようなやり方してたら、きっとリーリエは怒るだろうしね。ソルガレオに会うのも、リーリエに会うのも、自分の夢を叶えてからだ。リーリエだって、自分の夢を叶えるために、カントーへ行ったんだ。あいつが帰ってきて、僕だけ夢を叶えていないなんて、そんな情けないことはしたくない
ハウ,でもーリーリエが戻ってきたとき、きっと寂しがると思うよー。ヨウはそれでいいのー？
ヨウ,……。……僕は自分の夢を裏切らない。そう決めたんだ。喩えそれが、リーリエと離れることになったとしても。リーリエといるとき、すごく楽しいよ。あんなに他人と一緒にいて楽しいって思ったことはこれからもないかもしれない。だけど、リーリエの事ばかり考えてはいられない。自分の夢を叶えるためには、我慢しなきゃいけないこともあるってことさ
ハウ,……そっかー。でもそれだけヨウが夢を大事にしてるってこと、よくわかったよー。リーリエもきっと、ヨウのこと待っててくれるよねー
ヨウ,ああ、きっとな
ただ、反応もそれぞれで、わりと印象に残ったのが、必ず戻って来てね、と泣きじゃくるアセロラとマオ、それをなだめながらも,寂しくなるのう
カントーへ向かう飛行機の中で、繰り返し繰り返し、僕は自分自身に問いかけた。,ポケモンマスターは、周りの関係を全て断ち切ってでも手に入れるものなのか
オーキド博士,シロガネ山の修行で心身ともに極めたトレーナーが、山のてっぺんに立っていると、その人にとっての待ち人が現れるそうじゃ
ヨウ,待ち人……。……！
リーリエ,ヨウさんっ！！
ヨウ,リーリエ……ソルガレオ？
ソルガレオ,ラリオーナッ！
リーリエ,ヨウさん……。会えた……やっと、会えました……
ヨウ,…………
リーリエ,会いたかった……会いたかった、です
ヨウ,……そうか
リーリエ,みんな……心配したんですよ？ハウさんも博士も、あなたのおかあさまも……わたしも、ほしぐもちゃんも……
ヨウ,……だろうな
リーリエ,いっぱい、話したいことも、カントーでわたし……
ヨウ,……
リーリエ,ヨウさん……？
ヨウ,ついて来なよ。話したいことが山ほどあるんだろ？ここじゃ凍えちまうよ
リーリエ,ヨウさん、ロトム図鑑さん、本当にありがとうございます
ヨウ,いや、礼には及ばないよ
ロトム図鑑,そうロトよ～。ヨウとリーリエの仲だロ？
リーリエ,ふふっ、そうですね！。ヨウさん……。わたし、ヨウさんに話したいこと……いっぱいあるんです。ぜんぶ、聞いてくれますか？
ヨウ,……ああ
リーリエ,わたし……最初にかあさまの治療をするために、マサキさんという方と会ったんです。カントーに住んでいたヨウさんなら、ご存知ですよね？。……かあさまのリハビリをしながら、わたし、オーキド博士からポケモンさんを頂いて、ヨウさんが島巡りした時のように、わたしもカントーを巡って旅をしたのです。……トレーナーさんとのバトルで負けちゃったとき、とても悔しかったです。傷ついたピッピさんたちを連れて、ポケモンセンターに連れてって……。たまにヨウさんとの思い出や、アローラでのコトを思い出して……ひとりで泣いた時もあります。ヨウさんに逢いたくて、胸が張り裂けたような思いが、何度もありました。ハナダジムに挑戦して、カスミさんに勝って初めてジムバッジを手に入れたとき、わたし嬉しかったんです。ヨウさんに一歩近付けたって。……ヨウさんがアローラからいなくなったって聞いたとき、とてもショックでした。レッドさんと戦って……あなたがここにいるって教えてくれたんです。……でも、わたしに黙ってシロガネ山に行くなんて、ひどいです。それに、アローラのみなさん、心配してたんですよ？
ヨウ,それはお互い様だろ？リーリエだって、僕らに何も相談せずカントーに行ったんだから
リーリエ,そう、ですね……。ふふっ、なんだかわたしたちって似た者同士、ですね
ヨウ,……
リーリエ,ヨウさんはどうしてシロガネ山に……って、決まってますよね。ポケモンマスターになるため、修行しに来ているんですよね
ヨウ,ああ
リーリエ,オーキド博士に認められて、ここで修行させていただけるなんて、やっぱりヨウさんはスゴいです。わたしはこうしてバッジを集めて頑張っても、にいさまとはぐれたり、ゴルバットさんの群れに怯えたり……結局こうして、ヨウさんに頼ったり、あの頃からなにも成長できてないのかなって……
ヨウ,そんなことはないさ。なにより、そのバッジは君と君のポケモンの手で勝ち取ったものだろ。少なくとも僕も周りのトレーナーも、リーリエの努力を認めるよ
リーリエ,本当ですか？嬉しいです。……ヨウさん、覚えてますか？。アローラから旅立つ前に、あなたと交わした約束……
ヨウ,……
リーリエ,本当はアローラで叶えるはずだったのですが……こうして会えたから、約束を破ったこと、許してあげます。この帽子、あなたにお返しします。ヨウさんも……わたしのピッピ人形さん、持ってますよね
ヨウ,ああ
リーリエ,……じゃあ、ヨウさん……
ヨウ,リーリエ、聞いて欲しいことがあるんだ
リーリエ,え？
ヨウ,グラジオと一緒にアローラへ帰るんだ。僕は、ここに残る
リーリエ,どう……して？
ヨウ,リーリエなら……僕のすること、わかるだろ？
リーリエ,分からないです。ちゃんと……説明してください
ヨウ,僕は、自分の夢を叶えるためにここで修行しているんだ。ポケモンマスターになるためには、更に上へ上へ、果てしない高みを目指さなきゃいけない。ここは君にとって過酷すぎる。それはグラジオの一件でよくわかっているはずだ。そもそも、ここは本来キミが来るべき場所じゃないんだぞ
リーリエ,じゃあ……わたしも、ここにいます
ヨウ,……
リーリエ,わたしもここで、ヨウさんと一緒に修行します。それならいいですよね？。わたし……カントーのジムバッジをたくさん集めるほどに成長しました。一度アローラに戻ったあと、レッドさんのピカチュウさんとも戦って……その時はあなたが育ててくださったほしぐもちゃんとでしたけれども……それでも引き分けに持ち込めたんです。ヨウさんの足を引っ張るようなことには、なりません。あ……それに、お料理もできるようになったんですよ？島巡りをしてた時はわたしにシチューとかジャムを作ってびっくりさせたのに……ほら、カップラーメンばかりでは、健康に悪いです。だから――
ヨウ,ダメだ。アローラへ、帰るんだ
リーリエ,……どうして？。どうしてそんな意地悪をするんですか？
ヨウ,意地悪じゃない
リーリエ,じゃあ、わたしのこと……嫌いになったんですか？
ヨウ,そうじゃない。君のことは好きだ。今だって、君に対する想いは変わっちゃいないよ
リーリエ,好きなら、一緒にいて何が悪いって言うんですか？
ヨウ,好きだから、思い出を大事にしたいんだ。キミがアローラから離れて半年間、僕は自分の夢と現実のギャップに直面したんだ。ポケモン勝負で勝ち続けること、それは時にポケモンをものとして見做さなければいけない時もある。実質倒れるまで痛め続けなければいけない時もある。僕は防衛戦やバトルツリーでそれを痛感したんだ。だけど、僕がポケモンをモノ扱いして、傷つけあう事をしているところを見て欲しくないし、リーリエにもソルガレオにもそういうことをして欲しくないんだ。それで僕はソルガレオを君に託したんだ。ソルガレオは、アローラでの君と僕の思い出そのものだから。でも、ポケモンマスターになるという幼い頃からの夢を、叶えたいんだ。僕のポケモンたちも、そんな僕のためについてきてくれている。あいつらが僕に向けている信頼を裏切りたくない。だから……僕自身の夢を叶えるまで、君との約束を果たす資格はないとすら思っている。僕がポケモンマスターになるまでは、リーリエといっしょにいられない
リーリエ,わたし……わたし、ずっとヨウさんと一緒に居るために頑張ってきたんです。カントーにいて、辛い時があってもわたし、あなたの帽子と約束があったから、ここまで強くなれたんですよ？。ポケモンマスターになろうとするヨウさんと一緒にいるため、今まで頑張ってきた……なのに……。……こんな仕打ち――あんまりです！！。ヨウさんがわたしから離れていくなんて絶対にいやです！！。もう離しません！ゼッタイゼッタイに離しません！ヨウさんがわたしと一緒にいるって言うまで、わたし、ヨウさんから離れませんからっ！！。わたしはヨウさんのもの！どこかへ行くというのなら、わたしも一緒に連れて行かなきゃ、わたしっ……！。ご、ごめんなさい……！わたし、そんなつもりじゃ……
だが、それ以上に……彼女自身、母親に対して,自分たちは生きている
ヨウ,……。……わかったよ、リーリエ。僕も、君との約束を破っちゃったからな。君の言い分は、きちんと聞かなきゃいけない。僕とポケモン勝負だ。リーリエが勝ったら、僕は君との約束を守る。だけど僕が勝ったら、僕の夢のために、君は大人しく諦めてアローラへ帰るんだ
リーリエ,わたしが……ヨウさんと勝負……。……はいっ！
ヨウ,使用ポケモンは3匹まで。ポケモンの制限は特になし。それでいいね
リーリエ,……はい！
ヨウ,夢か、約束か
リーリエ,お願い！ピクシーさん！
ピクシー,ピッピクシーッ！
ヨウ,ゆけっ、ウツロイド！
ウツロイド,じぇるるっぷ……！
ヨウ,ウツロイド、ステルスロックだ！
ウツロイド,じぇるるっ！
リーリエ,！
ヨウ,ウツロイド、更にヘドロばくだんだ！
リーリエ,ピクシーさん！ちいさくなるです！
ピクシー,ピクーッ！
リーリエ,ピクシーさん、めいそうです！。ピクシーさん、めいそうです！
ﾋﾟｸｼｰ,……
ヨウ,ウツロイド、でんじはだ！
ウツロイド,じぇるるっぷ！
ﾋﾟｸｼｰ,ﾋﾟｯ……!
リーリエ,ピクシーさんっ！。……！
ﾋﾟｸｼｰ,ﾋﾟｯ……!
リーリエ,ピクシーさん！ウツロイドさんにだいもんじです！
ﾋﾟｸｼｰ,ﾋﾟｯﾋﾟｸｼｰｯ!
ヨウ,……！
ウツロイド,じぇるっ！？
ヨウ,……！
ウツロイド,じぇるるっぷ……！
ヨウ,ウツロイド、クリアスモッグだ！
ウツロイド,じぇるるっぷ……！
ピクシー,ピッ！？
リーリエ,そんな、ピクシーさんが！
ヨウ,ウツロイド、ヘドロばくだん！
ウツロイド,じぇるるっぷ……！
ピクシー,ピーッ！！
リーリエ,ピクシーさんっ！。ピクシーさん……ゆっくり休んで。お願い！キュウコンさん！
キュウコン,コォーンッ！。コンッ……！
リーリエ,キュウコンさん、大丈夫ですか？
キュウコン,コーン……！。コーン！
ヨウ,天候が変わった……ひでりか！
リーリエ,キュウコンさんっ、サイコショックです！
キュウコン,コーンッ！
ウツロイド,じぇるるっ……！？
ヨウ,！
リーリエ,このまま押し切りますっ！キュウコンさん、もう一度サイコショックです！
ヨウ,ウツロイド、パワージェムで反撃しろ！
キュウコン,コーン！
ウツロイド,じぇるるっぷ……！
キュウコン,コンッ！
ウツロイド,じぇるっ……！。るるっ……ぷ
ヨウ,……よくやったな、ウツロイド。行けっ、シルヴァディ！
シルヴァディ,ドドギュウウーン！
リーリエ,ヌルさんの進化系……。ヨウさんもゲットしていたのですね
ヨウ,シルヴァディ、ARシステム起動だ！
シルヴァディ,！
リーリエ,キュウコンさん、だいもんじですっ！
ヨウ,キュウコンにマルチアタック！
シルヴァディ,グォォン！
キュウコン,コーン！。コーン……！。コーン……
リーリエ,どうした……の？。どくびし……？
ヨウ,……
わたしが口にすると、ヨウさんは,やっと気付いたか
リーリエ,そんな、でも、いつ……？
ヨウ,シルヴァディ、マルチアタックだ！
シルヴァディ,オオンッ！
リーリエ,――ッ、キュウコンさん、ソーラービームです！
キュウコン,コォォーン！
シルヴァディ,！。……
リーリエ,……！
ヨウ,シルヴァディ、つるぎのまい！
シルヴァディ,オオオン！
リーリエ,キュウコンさん、サイコショックです！
キュウコン,コーン！
シルヴァディ,グォォッ！
ヨウ,怯むな、大した攻撃じゃない！かみくだくだ！
シルヴァディ,ガウウッ！
キュウコン,……！
リーリエ,キュウコンさん……！
ヨウ,さあ、出しなよ。最後のポケモンを……！。……
リーリエ,ヨウさん……。ヨウさん……。わたし、ゼンリョクで戦って、必ず勝ちます！あなたといっしょにいるために！。あなたとわたしとほしぐもちゃんで、未来を掴む為に！。ほしぐもちゃん、お願いっ！
ソルガレオ,ラリオーナッ！。ラリオーナ！
ソルガレオはまるで僕に,戻ってこい
ヨウ,シルヴァディ！ソルガレオにマルチアタックだ！
リーリエ,ほしぐもちゃん！じしんですっ！
シルヴァディ,グオオオッ！
ソルガレオ,ラリオーナ！
シルヴァディ,オオオッ！？。……
ヨウ,……。シルヴァディ、かみくだくだ！
シルヴァディ,グァァ！
リーリエ,ほしぐもちゃん！しねんのずつきです！
ソルガレオ,ラリオーナ！
シルヴァディ,グォォッ！！
ソルガレオ,ガッ……！。ラリォォォ！
シルヴァディ,――ッ！
ヨウ,シルヴァディ。だいばくはつだ
シルヴァディ,！
リーリエ,ひゃっ……！
ヨウ,……
ソルガレオ,ラ……リオ……ッ！
シルヴァディ,グ……！
リーリエ,そ……んな
ヨウ,行けっ、ガオガエンッ！
ガオガエン,ガォォオオッ！
ヨウ,相手はソルガレオだ。手負いとは言え、気を抜くなよ
ガオガエン,ガオオオッ！
ヨウ,……っあ。ガオガエン……おにびだ
ガオガエン,ガオ……？
ヨウ,……！
ソルガレオ,！
リーリエ,ほしぐもちゃん、避けて！。ヨウさん……？
ヨウ,……！
リーリエ,……！。ほしぐもちゃん！じしんですっ！
ソルガレオ,ラリオーナ！
ガオガエン,ガオッ！？
リーリエ,ほしぐもちゃん！ストーンエッジです！
ソルガレオ,ラリオ！
ガオガエン,グッ……ガアッ！
リーリエ,ほしぐもちゃん！
ソルガレオ,ラリオ！
リーリエ,ほしぐもちゃん！きあいだまです！
ソルガレオ,ラリオォォ！
ヨウ,ガオガエン、かわしてDD……。――ッ！
ガオガエン,ガッ……！。……。ガオォ……
ヨウ,すまない……ガオガエン
リーリエ,ヨウさん！。わたしっ、ヨウさんが自分の夢で苦しむ姿なんて、もう見たくないですっ！！。お願いヨウさん！気付いて！あなたには、あなたの夢を支える大切な人がいます！。わたし、ヨウさんの夢を叶えるためならなんでもします！わたしは、ヨウさんの支えになりたいんです！。もう迷わなくていいんです。ヨウさん、わたしとほしぐもちゃんとあなたで、一緒にどこまでも行きましょう……！
ヨウ,オレ……は
リーリエ,今、目を覚まさせます！
ソルガレオ,ラリオーーナッ！
ヨウ,……。……！
リーリエ,届いてっ……！
ソルガレオ,ラリオーーーーーナッ！！
リーリエ,ヨウさんっ！
ガオガエン,……！
オーキド博士,ポリゴンとも異なる人工のポケモン……。更に言えばタイプも入れ替えることができるとは、久しぶりに研究者としての血が騒いでしまったわい。今度はわしの方からアローラを訪ねたいものじゃ。アローラ地方を守護するカプ神や異次元に住むというウルトラビーストを、観察してみたいしのう。それに、孫の顔とレッドくんもどれほど成長したか見ておかねばなぁ
グラジオ,母上やククイ博士もきっと喜ぶだろう。是非ともアローラに来て欲しい
オーキド博士,うむ、腕の方も大事にの
グラジオ,あぁ……あなぬけのひもを持っていたのが幸運だった。あの時は死を覚悟したが……生き延びようと思えば出来るもんなんだな。右腕を骨折しただけで済んで良かったというべきか……。それじゃあそろそろ行く。博士も、お元気で
オーキド博士,それと、リーリエくんにも……
グラジオ,……あぁ。リーリエ、そろそろ船が出発する。行こう
リーリエ,……
グラジオ,さぁ、アローラへ帰るぞ。母上たちが待っている
リーリエ,……
グラジオ,……一度、海でも眺めて、気持ちを落ち着かせな。そんな顔じゃ、帰ってもハウたちが悲しむだけだ
リーリエ,……。……。……
あの技は、,まもる
リーリエ,……
ロトム図鑑,ヨウ……大丈夫ロト？
ヨウ,……大丈夫
ガオガエン,……
ヨウ,……！
ガオガエン,……
ヨウ,行こうロトム。僕は……リーリエのぶんまで勝たなきゃいけないんだ
ロトム図鑑,ケテ……
ヨウ,夢か、約束か