モバP(以下、P),ただいま戻りました～
ちひろ,お疲れ様ですプロデューサーさん
P,あれ、ちひろさんお出かけですか？
ちひろ,はい、ちょっと銀行まで・・・あ、そうだ。先ほどテレビ局の方がいらしてお土産にチョコレートを頂いたんですけど、冷蔵庫の中に入ってるので食べて下さい
P,はい、分かりました
ちひろ,それでは行ってきますね
P,お気をつけてー。チョコレートか。ちょうど甘いものが食べたかったんだよな～。えーっと、チョコチョコ・・・なんか色々あるな。みんな冷蔵庫に物入れすぎだろ・・・・・お、これかな？。おぉ、高そうなトリュフチョコ。さすがはテレビ局。どれどれ一つ・・・。ひぇぁうめぇ！そうだ、コーヒーでも淹れよーっと。！？
未央,あぁ・・・！
P,なんだ未央か、驚かすなよ
未央,プロデューサー！何でそれ食べちゃってるの！？
P,何でって、貰ったからだよ。テレビ局の方からのお土産だってさ。もしかして未央も食べたかったのか？
未央,そうじゃないって！そのチョコしぶりんのだよ！？
P,は・・・？
チョコ,渋谷凛
P,あ、やばっ
未央,どうするのプロデューサー！
P,大げさだな～。正直に謝れば大丈夫だろ
未央,それはどうかな
P,え？
未央,しぶりんチョコ大好きだから、チョコの事になると人が変わる事があるんだよ。私がこの前しぶりんのチョコを間違えて食べちゃった時なんて―――。――――なんて事があったんだけど
P,もしかしてこの前かなり機嫌悪い時があったけど原因はそれだったのか？
未央,うん。一日口聞いてもらえなかったよ
P,おいおい嘘だろ・・・あの時だってかなり雰囲気悪かったのに、またあんな感じになるのか？
未央,いや・・・私の時はちょっとお高めくらいのチョコだったんだけど、このチョコは朝早く並ばないと買えないくらいレアで高級なチョコらしいんだよね
P,え、じゃあどうなるんだ・・・？
未央,あまり考えたくないかな
P,。未央、助けて！
未央,いやー、これはどうしようもないね。頑張って
P,冷たすぎるだろ！
未央,だって本当にどうしようもないんだもん。チョコ自体とっくに売り切れてるだろうし、しぶりんレッスンから帰ってくるからそもそも買いに行く時間もないし
P,ど、どうしよう！
未央,土下座覚悟で謝り続けるしかないね。たぶん許してもらえないけど
P,考えろ俺！何か考えるんだ・・・・・・・そうだ！
未央,まぁフォローくらいならしてあげｒ―――P取りあえず仲間を増やしておこう・・・！。あかッ！！？？？。にゃ、にゃにふんのはぁ！？
P,さて、じゃあこれからどうするか二人で考えようか。だってこれは俺達二人の問題なんだからさ
未央,くっ、このっ・・・！
P,で、どうすればいいと思う？
未央,・・・。どうするもこうするも・・・さっき言った通り、チョコはもう売り切れてるからしぶりんには絶対バレるわけで。やっぱ誠心誠意謝罪するしかないんだって
P,・・・でも、口聞いて貰えなくなるんだろ？
未央,3日は固いね
P,えぇ・・・
凛,ただいま
P・未央,！。お、お疲れ～
凛,お疲れ。二人は何してるの？
未央,実はね、しぶｒ―――Pただお喋りしてただけだぞ！。！？
凛,ふーん？。あ、そう言えば冷蔵庫にチョコ―――
P,だぁぁぁ！！！！りーーーん！！！
凛,な、なに！？
P,えっと、その・・・。・・・チョ
凛,ちょ？
P,チョ・・・・・・・ちょっとお腹とか空いてないか？
未央,
凛,お腹・・・？まぁ、ちょっと空いたかな？さっきまでレッスンで体動かしてたし
P,じゃあこれから何処か食べに行こう！もちろん奢るからさ！
凛,え、いいの？まぁ、私は別に構わないけど・・・でもその前に冷蔵庫のチョコ―――
P,うぉぉぉい！未央！何か良い店知らないかなぁ！？
未央,え！？えっと・・・あ、そう言えば最近出来たばかりのスイーツ店が近くにあるけど
P,あぁ！いつも行列ができてるところだな！凛、その店に行ってみないか！？
凛,え、でもあそこって―――
P,よし決まり！未央も来るか！？
未央,私はいいや・・・
P,そうか、じゃあ凛行こう！
凛,う、うん・・・?
P,じゃあ行ってくる
未央,行ってらっしゃーい♪。・・・。はぁぁぁぁ。何で私までこんな目に・・・。でもプロデューサー、どうするつもりなのかな
凛,。ん
P,お、着いたか・・・って相変わらず凄い行列だな
凛,今日は尚更ね
P,え、何で？
凛,早く並ぼ
P,おう・・・？。なんかカップルが多いな
凛,・・・そう？
店員,お待たせいたしました～！中へどうぞ
P,お、やっとか
凛,うん
P,おぉ～内装もまた洒落てるなぁ・・・・・ん？。店の中もカップルだらけだな
凛,・・・
店員,いらっしゃいませ！本日カップルデーでとなっております！
P,カップルデー？あぁ、通りでカップルが多いのか
店員,カップルのお客様は半額割引となっております。えっと、お客様方は・・・
P,あ、僕達は違いｍ・・・凛カップルです。！？
店員,かしこまりました♪ではこちらの席へどうぞ！
P,お、おい・・・！
凛,ほら、早く行こ？
店員,こちらメニューでございます
P,好きな物頼んでいいぞ
凛,じゃあ私はチョコレートパフェにしようかな
P,じゃあ俺はイチゴパフェにするか。チョコレートパフェとイチゴパフェをお願いします
店員,かしこまりました♪では少々お待ち下さい
凛,ふふっ、楽しみだね
P,凛ちょっと
凛,何？。だって安くなるし。帽子と眼鏡かけて変装してるから大丈夫だよ。それに・・・
P,？
P・凛,・・・
凛,みんな自分達の世界に夢中で周りなんて見てないよ
P,だからってなぁ・・・
凛,食べる間だけなら大丈夫だって
P,・・・
凛,プロデューサー？
P,・・・あまり目立つような事はしないようにな？
凛,そんな事しないよ
店員,お待たせいたしました！こちらチョコレートパフェとイチゴパフェになります
凛,あ、来たね
P,おぉ美味そう！じゃあ早速食べるか！
凛,うん
P・凛,いただきｍ・・・店員では、最後にカップルチャレンジをして頂きます。え？
凛,カップルチャレンジ？
店員,はい。この五枚のカードの中から一枚を引いてもらい、そこに書かれたお題にチャレンジして頂きます。見事成功されますと半額割引が適用されます
凛,へ、へぇ・・・
P,あの・・・ちなみにお題ってどんなものですか？
店員,まずは定番のキスですね！
P・凛,！？
店員,続いてほっぺにチュー、愛の言葉を囁く、お姫様抱っこ、頼んだ料理を一口食べさせてあげる・・・この五つになります♪
P・凛,・・・
P,。
凛,ちょっ！？ど、どうしたの？。え、何？
P,あのさ、その・・・・・・・今財布とか持ってる？もしくは500円くらいでもいいんだけど
凛,へ？お金・・・？。・・・持ってきてないよ？レッスン終りだったから洋服以外全部ロッカーの中
P,いや、それは・・・
店員,あのー・・・お客様？
P,・・・。・・・・・・・や、やります
凛,！？。ほ、本当にやるつもりなの・・・？
P,こうなったらもうやるしかないだろ！凛には申し訳ないが、この埋め合わせはするから！
凛,・・・
店員,彼氏さんの挑戦ですね！ではこちらの中から一枚だけ引いてください
P,はい。これだぁぁぁ！
凛・店員,！
P,ッしゃぁぁぁ！
凛,・・・。そんなに喜ばなくてもいいじゃん・・・
店員,では彼氏さん、お願いします
P,それじゃあ口開けてくれ
凛,・・・
P,ん？どうかしたか？
凛,別に。・・・うん、美味しいです
店員,はい、チャレンジ成功です！
P,やったな！
凛,・・・そうだね
P,ふぅ・・・これでようやくパフェにありつけｒ―――店員次は彼女さんの挑戦です。え？。いや、え？今成功しましたよね？
凛,・・・
店員,はい！今のチャレンジで彼氏さんの分が半額になりましたので、次は彼女さんの挑戦になります
P,えぇ！？
凛,じゃあやります
P,おいっ！？
凛,プロデューサーだって引き受けたじゃん。意味わかんない。やる。やだ、やる。絶対にやる
店員,では、選んでください
凛,はい。ほっぺにチューだって
P,
店員,では彼女さん、どうぞ！
凛,
P,お、おい・・・本当にする気なのか？
凛,往生際が悪いよ。ここまで来たらもう覚悟決めて
P,～～～～！・・・・・や、やっぱ待っｔ―――
P・凛,・・・
P,帰るか
凛,うん
P・凛,
凛,
P,ん、どうした？
凛,今日の事怒らないの？
P,・・・。別にいいよ。元はと言えば財布の中を確認しなかった俺のせいだし
凛,でも私周りの雰囲気に当てられてつい調子に乗ちゃって・・・プロデューサーに迷惑かけたと思うから
P,・・・。そうかもな
凛,！
P,凛はもう少しアイドルとしての自覚を持って行動しなさい
凛,あっ・・・。そう、だよね。ごめんなさい・・・。・・・
P,でも・・・
凛,？
P,プロデューサーじゃなくて、俺個人としては・・・まぁ何というか悪い気はしなかったというか・・・普通に楽しかったとけどな
凛,え？
P,何でもない！ほら、さっさと帰るぞ！
凛,・・・。うん！
P,ただいま戻りましたー
凛,ただいま
ちひろ,あ、お二人ともお帰りなさい
P,すみません、勝手に出かけちゃって
ちひろ,いえいえ、代わりに未央ちゃんがお留守番してくれていたので大丈夫ですよ
凛,あれ、未央は？
ちひろ,私が戻ったので先ほど帰りましたよ
P,そうでしたか
ちひろ,ところでプロデューサーさん。冷蔵庫のチョコまだ食べてなかったんですね
凛,チョコ・・・？あっ
P,！
凛,そうだ私も冷蔵庫に・・・あった
P,り、凛・・・その事なんだが
凛,はい、これ
P,え？。俺に・・・？
凛,うん、プロデューサーには日頃お世話になってるから。感謝の気持ちだよ
ちひろ,あらあら♪
凛,ちひろさんにも、はい
ちひろ,え、私にも！？ありがとうございます♪
P,な、なんだ・・・そうだったのか
凛,え、どうしたの？
P,実はテレビ局からの貰い物と間違えてこれを食べちゃったんだ・・・それで凛のだって未央から聞いて
凛,だから二人とも様子がおかしかったんだね
P,でも、良かった・・・！あのトリュフチョコは俺のだったんだな！
凛,トリュフチョコ・・・？
P,え？
凛,それ洋酒チョコなんだけど
P,え？
洋酒チョコ(未開封),プロデューサー
P,
ちひろ,さて、お仕事お仕事・・・
凛,
トリュフチョコ(開封済み),渋谷凛
凛,！？。・・・ふーん、これ食べちゃったんだ？
P,あ、いや・・・その・・・凛さん？
凛,プロデューサー！
P,ごめんなさーい！
未央,で、許して貰えたの？
P,パフェ食べに行った後で機嫌が良かったからか案外普通に許して貰えたよ。未央は俺を裏切って先に帰ったもんな・・・
未央,いやいや！どちらかと言えば私も被害者側だからね！？。・・・まぁ、許して貰えたなら良かったね
P,そうなんだけどさ。代わりにまたカフェに連れてってくれって言うんだよ
未央,別に良くない？
P,それは別に良いんだけどさ～。またカップルばかりの場所だったら嫌だなって・・・ここに行ってみたいらしいんだけど
未央,ん～？あぁ、ここね。ここのお店は多分大丈夫だと思うよ？そういう割引もやってなかったと思うし
P,・・・そう？ならいいか
未央,うん。・・・