不良A,風紀委員だとぉ！？
不良B,待て！ヤツは…例の白髪で紅眼の風紀委員！？
不良A,何！？あの最強の…？適う相手じゃねえ！逃げるぞ！
一方通行,……たく、俺も何でこうなっちまったかねェ
鋼盾,た、助かりました…
一方通行,るっせーデブ！またテメェかァ！？風紀委員だから仕方なく助けてやったンだ！勘違いすンなよォ！？
鋼盾,あ、ありがとうございます！
一方通行,チッ…。あ゛―――……何もやる気起きねェ…っつーかやる事がねェ…
打ち止め,ちょっとちょっと！その歳でもうそんな事言ってるの！？ってミサカはミサカはアナタの将来を心配してみたり！
一方通行,るっせーぞクソガキ！頭に響くだろォがァ！
黄泉川,私もその子と同意見じゃん
一方通行,黄泉川ァ？テメェ学校はどうし…へぶゥ！？
打ち止め,わぁ！黄泉川渾身の右ストレート！ってミサカはミサカは思わず実況してみたり！
一方通行,な、何しやがンだ！？能力使ってたらテメェ死ンで…
黄泉川,うるさい
一方通行,……
黄泉川,とにかく！いつまでもこんな腐った生活続けるなら家から放り出すよ！もっと若者らしくねぇ…
一方通行,それだけは勘弁してください
打ち止め,ここは大人しく話聞いた方がいいんじゃない？
一方通行,チッ…ンんな事言ってもよォ…俺に何しろってンだ？結局LV6の計画もオジャンだ、今更学校に行ったって…
黄泉川,アンタの力使って何か人の役に立つ事しなよ！
一方通行,人の役に立つだァ？ンなガラにもねー事できるわけ…えぶっ！？
黄泉川,そういうのはやってから言いな！！
一方通行,こ、このアマ…！
黄泉川,そうだねぇ…風紀委員になってみるってのはどう？じゃん
打ち止め,えっ！？一方通行が風紀委員！？面白そう！ってミサカはミサカはワクワクを隠せないでいたり！
一方通行,風紀委員だァ？
黄泉川,学園都市最強のアンタが風紀委員になれば、それだけで犯罪や不良の抑止力になるんじゃないか？私はそう思う
一方通行,学校行ってねェ俺が風紀委員なンかになれンのかねェ
黄泉川,それくらい何とかなる！…それに私のコネもある。それに風紀委員の訓練で鍛えられればそのヒョロ腕もたくましくなるじゃん？
一方通行,確かに以前あの三下に負けちまった…喧嘩の技術を取得すれば俺はまさに無敵…！。ま、暇つぶしになンならやってやってもいいかなァ
黄泉川,…よし、決まりだな
一方通行,チッ…結局テメェの思惑通りってわけか…
打ち止め,わぁ！一方通行ホントにやるんだ！ってミサカはミサカは意外な結果に驚いてみたり！
黄泉川,―――というわけで！
一方通行,……
黄泉川,今日から一七七支部に配属されることになった一方通行だ！仲良くしてやって欲しいじゃん！…ホラ、挨拶しな！
一方通行,チッ…一方通行ｱｸｾﾗﾚｰﾀ
固法,は、はぁ…
黒子,よろしくですの、殿方さん
初春,よ、よろしくです～
一方通行,そういえば風紀委員って一人でやるワケじゃねぇンだったな…俺が人付き合いできると思ってンのか黄泉川ァ！？
黄泉川,め、目つきもガラも悪いヤツだが…実力は折り紙付きじゃん！風紀委員の適正検査でも体力以外はトップレベルだ！
固法,…ん？ｱｸｾﾗﾚｰﾀ…どこかで聞いたことが…
初春,そ！そういえば聞いたことあります！ｱｸｾﾗﾚｰﾀといえば学園都市LV5の第一位！最強の超能力者ですぅ！
黒子,学園都市最強…そのような方が何故風紀委員へ？
一方通行,へっ…ただの暇つぶしだァ
黄泉川,固法！
固法,は、はい！何でしょう？
黄泉川,アイツは見ての通り扱いづらいヤツだが…お前なら信用できる！面倒見てやってくれ！
固法,はぁ…もちろんそのつもりですが…
黄泉川,スマン！お前がいるからこの支部にしたんだ！頼むじゃん！
一方通行,オイ、何ヒソヒソしてやがンだァ？
黄泉川,な、何でもない！とりあえず今日からお前の仲間になるんだ、仲良くするじゃん？
一方通行,もう辞めますって言っちゃダメか？
黄泉川,バカ言え！とりあえずやってみるじゃん！
一方通行,チッ…ま、何とかなンだろ
固法,私は固法美偉！よろしくね！
一方通行,眼鏡に…
初春,ううう初春飾利ですぅ！
一方通行,お花畑に…
黒子,白井黒子ですの、よろしくですわ、最強さん
一方通行,…ババァか
黄泉川,よし、自己紹介も済んだな！じゃあ新人に色々教えてやってくれ！じゃ！
固法,逃げた…
黒子,逃げましたわね…
初春,逃げるなんて酷いです！
一方通行,逃げやがったな…
固法,と、とりあえずココが今日から一通くんの席ね
一方通行,あァ！？一通くンだァ！？
固法,だって一方通行じゃ呼びにくいから…略して一通！…ダメ？
初春,い、良いあだ名じゃないですかぁ！
一方通行,いや全然良くねェよ花ヤロー
黒子,い、一通くん…
一方通行,おいババァ！笑ってンじゃねェぞ！？
黒子,バ、ババァ！？レディーに向かってなんて口の利き方ですの！？
一方通行,るっせェ！中学生はババァなンだよ！
黒子,そ、そう言うアナタはロリコンではありませんの！？
一方通行,だ、誰がロリコンだァ！？
黒子,アナタの事を言ってますの！このアクセロリータがっ！
一方通行,て、テメェェ！！
初春,や、やめてくださ～い！
黒子,あたっ！？
一方通行,いてっ！？
固法,二人ともいい加減にしなさい！
黒・一通,だってコイツが
固法,だってじゃないっ！！
黒子,うっ…
一方通行,こえェ…
固法,郷に入っては郷に従え！学園都市最強の一通くんもここでは新人！私達に従ってもらうわよ！
一方通行,チッ…
固法,返事はっ！？
一方通行,わかったよォ！
固法,ん、よろしい！
一方通行,どうやらここのトップはコイツみてーだなァ。……で
初春,あ～忙しい忙しい
黒子,ホラ！邪魔ですのよ！
一方通行,俺は何をすればいいンですかァ！？
固法,そうね、まだ事務の仕事は無理そうだから…パトロールね！
一方通行,パトロールゥ？
固法,そ、事件を未然に防ぐのも大事な仕事よ！
一方通行,ンじゃちょっくら行って…
固法,待ちなさい！
一方通行,あァ？
固法,先輩同伴に決まってるでしょ！
一方通行,せっかく一人になれると思ったのに…
固法,…ん、ここも異常なし…っと
一方通行,あのォ～
固法,どうかした？
一方通行,風紀委員の仕事って何か地味だなァ…って
固法,…どんなのを想像してたの？
一方通行,そりゃァ調子乗ったボケナス共をぶっ飛ばして更生させるもンだと…
固法,…それじゃただの暴力団じゃない…それはあくまで最終手段！恐怖による更生なんて誰も付いてこないわよ？
一方通行,まァそりゃ…そうなンすけど…
固法,ま、社会勉強だと思ったらいいじゃない！どうせ暇つぶしでしょ？
一方通行,もしかして根に持ってンのかァ？
固法,ふふっ冗談よ、冗談！
一方通行,何か調子狂うなァ…
固法,…アラ
一方通行,どうしたンだァ？
不良,へへっ、今日の分はこれで許してやんよ！
鋼盾,ま、待てよ！それが無くなったら僕の生活が…
固法,恐喝現場はっけ～ん♪
一方通行,あァ、あれが…
固法,じゃ、助けてあげて！一通くん！
一方通行,オ、俺がスかァ！？
固法,何事も経験よ、経験！
一方通行,わァったよ…
固法,まずは話し合いだからねっ！
不良,口答えすんのかテメェ？
鋼盾,うぐっ…！
一方通行,待ちな、ｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄだァ
不良,はぁ？
鋼盾,た！助けてください！コイツにカツアゲされて…
一方通行,…ったく、さっさと返してやンな…テメェも殺されたくねェだろ？
不良,はぁ？それが風紀委員の言うセリフかよ！？。ぐぎゃぁぁぁぁ！骨がぁぁ！！
固法,！！！ち、ちょっと！？やりすぎよ！
一方通行,ンなこと言われましてもねェ…
不良,ひ、ひぃぃぃぃ！！
鋼盾,あ、ありがとうございます！
一方通行,わァったからさっさと帰ンな…
固法,ちょっ…！
鋼盾,は、はい！
固法,んもう！何やってるの！？
一方通行,何って…言われた通り助けてやったンだよ
固法,そ、そうだけど骨を折るなんて…
一方通行,俺の能力は向きﾍﾞｸﾄﾙ
固法,ハァ…わかったわ、今回はアナタの能力を見極めてなかった私の責任ね
一方通行,ち、ちょっと待てよ！
固法,今回は仕方ないけど…でもいい？その反射はやめなさい！危険だわ！
一方通行,ぐぐ…わ、わァったよォ…
固法,強すぎる能力を持つってのも…考えものね
一方通行,反射は使えねェ…自分で防ぐしかねェってか？このヒョロッちィ腕で…
固法,ただいま～
一方通行,はァ…
初春,な、何かお疲れですね…
黒子,お二方、お茶をお入れしましたの
固法,ありがと、ちょうど冷たいの飲みたかったのよ！
黒子,いえいえ
一方通行,あっっちィィ！？テ、テメェ俺のだけ！
黒子,あらあら！うっかり間違えてしまいましたわ！
一方通行,ババァ…覚えてろよ…
黒子,…先輩、それではそろそろ…
固法,そうね、それじゃ行きましょっか！
初春,はいです！
一方通行,オイオイ！行くってどこにだよォ？
固法,え？一通くんの歓迎会よ？
一方通行,えっ
黒子,ま、先輩がやると仰るから仕方なくですの
初春,私達今日から仲間なんですから！
一方通行,て、テメェら…
固法,あらら、もしかして感激しちゃった？
一方通行,ン、ンなわけねェだろォ！？
固法,そんな照れなくても…
一方通行,照れてねェよ！
黒子,では私はパスタを…
初春,一通さんは何頼みます？
一方通行,コーヒーブラックで
固法,…え？それだけ？
一方通行,何がですかァ！？コーヒー美味いじゃねェか！
固法,いや、そこじゃなくて…
黒子,そんなのばっか飲んでるからヒョロッちぃんですの！
一方通行,ぐっ…
初春,せっかく先輩の奢りなんですから…
固法,そうそう！男の子はしっかり食べてたくましくならなきゃ！
黒子,ですの
一方通行,じ、じゃァ俺もパスタを…
初春,からの？
一方通行,はァ？
初春,からの！？
一方通行,…とラザニアで…
初春,わっかりましたぁ♪すいませ～ん！
店員,お待たせしましたー
固法,残さずちゃ～んと食べてね！
初春,いっただっきま～っす！
黒子,それでは先輩、ご馳走になりますの
一方通行,こンなに食えるわけねェだろ…
初春,そういえば一通さん肌も髪も真っ白ですよね～ﾓｸﾞﾓｸﾞ
一方通行,物食いながら話すンじゃねェ！行儀悪ィだろが！
初春,ごごごごめんなさい！
固法,意外と律儀な事を…
黒子,完全にモヤシっ子体系ですわね
一方通行,るっせェなァ…何でもかンでも反射してたらこうなっちまったンだ！
固法,…じゃ、これからは反射しちゃダメよ？
一方通行,それはいいンだけどよォ…認めたくねェが能力がなかったら俺ァ最弱だぜェ？
黒子,能力に頼りきってたアナタの自業自得ですの
一方通行,…ババァ、何か言ったかァ？
黒子,ｷﾉｾｲﾃﾞｽﾉｰ
固法,…で、さぁ
一方通行,何なンですかァ？
固法,風紀委員に入った本当の目的はなに？
一方通行,いやだからただの暇つぶ
固法,ウソね
一方通行,……
黒子,隠すほどの事なのかしら？
初春,や、やっぱり気になりますもんね！
一方通行,チッ…確かに大した事じゃねェンだけどよォ…俺やっぱヒョロいだろ？
固法,う、うん
一方通行,以前よォ最強の俺様がLV0の最弱に負けちまってよォ…それこそババァが言った通り、能力に頼りきってたこの身体のせいだ
初春,い、一通さんがLV0相手にですかぁ！？一体相手はどんな…！
一方通行,思い出したくもねェ…
黒子,で、風紀委員に入れば自分も強くなれる…そのLV0に勝てる、とお考えですのね？
一方通行,まァ今やったら余裕でブチ殺せるンだろうけどよォ…ソイツには能力に頼らずに勝たなきゃ意味ねぇンだ、俺の気が済まねェ
黒子,…ガキですわね
一方通行,おいババァ！そろそろ主従関係ハッキリさせとくかァ！？さすがにプッチーンときちまったぜェ？
黒子,オホホホホホ！よろしい！では捕まえてみなさいな！
一方通行,逃げてンじゃねェぞてめェェェェェ！！
初春,ひいいぃぃぃ！やめてくださ～い！
店員,だ、誰か風紀委員！いや警備員を呼んでくれぇぇ！！
固法,ア、アナタ達…いい加減にしなさ―――いっっ！！
初春,……結局追い出されちゃいました～
固法,まったくもう！アナタ達のせいでメチャクチャよっ！
黒子,ふ、深く反省してますの…
一方通行,本当に反省してンのかァ？
固法,一通くん！アナタもでしょ！
一方通行,うえェ！？俺もスかァ！？
黒子,ﾆﾔﾘ
一方通行,チッ…反省してまァ～す
固法,うぅ…せっかく一通くんの為に企画したのに…
初春,あ～！一通さんが固法先輩泣かしました～！
一方通行,ち、ちょっと待ってくださいよォ！
初春,せ、せんぱ～い…
一方通行,べ、べろべろぶァあァァ～？
黒子,
初春,
固法,
一方通行,ンな…！
固法,引っかかった…
一方通行,何だ何だなンですかァ！？ウソ泣きですかァ！？
固法,あはは！ちょっと困らせようとしただけなのに…い、今の顔！
初春,笑わせようとするにしても子供をあやすような事しますかね？
黒子,流石はロリコン…といった所でしょうか
一方通行,ぐぐゥ…////バ…バカにすんじゃねェェェッ！！
固法,ち、ちょっと！どこ行くのよ！？
一方通行,帰るンだよ！テメェらには付き合ってらンねーぜ！
固法,明日は第二学区の訓練所集合だからね！ちゃんと来るのよっ！
一方通行,ケッ…
打ち止め,おかえりー♪お仕事どうだった？ってミサカはミサカはアナタに駆け寄ってみたり！
一方通行,何か疲れたァ…寝るわ
打ち止め,えー…早くもやる気消失？ってミサカはミサカはちょっと不安になってみる！
一方通行,やかましゃあァァァァァ！！早く寝やがれェ！ガキはおねンねの時間だァ！。…はァー！…はァー！ぜ、前言撤回だクソォ！！
初春,はひはひ…もう走れません～！
黄泉川,弱音を吐くな！あと三周頑張りな！
初春,は、はひ～
一方通行,能力が使えりゃァこンなもン何万周でもお茶の子さいさいで走ってやンのによォ！
黄泉川,一方通行！女の子に離されんじゃないよ！負けたらプラス5周じゃん！
一方通行,ふざけンじゃねェぞ黄泉川ァァ！テメェ絶対楽しンでンだろ！？
黄泉川,ホホゥ、上官に反抗的だな…プラス5周！！
一方通行,よ…黄泉川さァァァァン！？
黄泉川,ま、これもアンタの為じゃん
一方通行,ぐぎぎ…ま、待ちやがれ初春さァ～ン！
初春,ま、待ちません～！＞＜；
黒子,能力が無ければ最弱というのは本当みたいですわね
固法,まぁ彼が望んでた事だし…案外真面目にやってるじゃない
黒子,でもまぁ…
初春,も、もう無理です～…
固法,お疲れ様初春さん♪
黄泉川,何負けてんだぁ！！一方通行プラス5周！！
一方通行,ちっっっくしょォォォォォォ！！
黒子,…一体いつ終わるのでしょうね
黄泉川,よーし良く頑張った！午後に備えて水分補給しときな！
一方通行,けひー…けひー…
固法,最後まで走れたじゃない一通くん！
一方通行,…ﾋｰ…ﾚ…
初春,…何ですか？
一方通行,ｺｰﾋｰ…ｸﾚ…
初春,い、今コーヒーなんて飲んだら身体壊しちゃいますよぅ！
一方通行,るっせェェ！俺の身体はコーヒーを求めてン…むぐっ！？
黒子,バカ言う前にそのスポーツドリンクを飲みなさいな！
一方通行,ンぐっ…ンぐっ…ンぐっ…！うンめェェェェ！！
黒子,まったく…午後は更にハードですのよ？昼食も沢山食べてもらいますの！
一方通行,午後もあンのかよォ…
固法,そ、一通くんがやりたかった戦闘訓練よ！
一方通行,っっしゃァァ！メシ行くぞメシィ！
黒子,どうやら戦闘が彼のカンフル剤になるみたいですわね…
一方通行,うめェ！うめェぞォ！？メシがこンなに美味いと感じたのは初めてだァ！
固法,あらら、早くも効果が出てきたみたいね
初春,あうぅ…気持ち悪くて食べられませ～ん！
黒子,初春！食べられなくても食べないといけませんの！
一方通行,何だなンだ食わねェのか初春さンよォ！なンなら俺様が頂いちまうぜェ！？
固法,コラ！手癖が悪い事しないの！
初春,た、食べますよぅ…うぅ…
黒子,取った！今度こそ頂きましたの！
固法,甘い甘い！
黒子,かふっ！？
黄泉川,よーし、そこまでだ！
固法,ふふっまた私の勝ちね！
黒子,い…痛い痛い痛い！痛いですのぉぉぉっ！！
固法,ホラ、油断しすぎよ！受身が全然取れてない！
一方通行,…や、やっぱ強ぇンだな眼鏡先輩は…
初春,白井さんでも全然勝てませんからね～
黄泉川,ホラ次！一方通行！
一方通行,来たぜ来たぜェ！やっと俺様の出番かァ！
黒子,フ、フン！最強さんの腕前、見せていただこうかしら？
一方通行,ハッ！見てろよババァ！眼鏡先輩の次はテメェの番だァ！
黄泉川,あ、一方通行！アンタは能力使うんじゃないよ！
一方通行,ケッ…いいぜェ？ちょうどいいハンデってなァ！眼鏡先輩よォ…今度は本当に泣かしちまうかもなァ！？
固法,ふふっお手柔らかにね！
黄泉川,それでは始めっ！
一方通行,っしゃァ！これだこれだァ！俺が求めてたのはァ！
固法,……
一方通行,……あ？
固法,どうかした？
一方通行,何で…
固法,ん？
一方通行,何でただの一発も入りやがらねぇンですかァァ！？
固法,直線的すぎるのよ…アナタの攻撃は
黒子,視神経を制御するあの眼がある限り先輩には指一本触れませんの
初春,肉弾戦ではほぼ無敵ですからね～
一方通行,ちっっくしょォォ！
黄泉川,話にならんな…
固法,まぁ時間一杯相手してあげるから…頑張りなさい？
一方通行,チッ…これならどうだァ！？
固法,！？消え…いや、後ろ！！
黄泉川,一方通行！アンタ能力を…！
一方通行,ひゃはははァァ！もらったぜェ！？
初春,さ、触れましたぁ！！
黒子,し、しかし問題はここから…！
一方通行,チッ…防がれたか…
固法,…何してるの？
黒子,あ
一方通行,エ？床が…上に？
固法,相手は目の前にいるのよ？
一方通行,グ！？
初春,痛ったぁ～！頭から落ちましたよ！？
黄泉川,そこまでだ！
一方通行,ぐ…ぐおおォォァァァァ！！
黒子,せっかくのチャンスでしたのに…
固法,あらら、大丈夫？
黄泉川,一方通行！アンタ能力使ったろ！？
一方通行,ま、まずは俺様の心配をしやがれェェェ！
初春,わ、私氷持ってきますぅ！
一方通行,……で
初春,大丈夫ですか？
黒子,なるほど…あれがベクトル変換、触れたもの全てのベクトルを制御できる最強の能力ですのね
黄泉川,危険だから使うなって言ったじゃん
一方通行,反射はしてねェ！移動に使っただけだから良いだろォ！？
固法,…てことは触られた時点で私、本当は負けてたのね…
一方通行,へへっ、とりあえず学園都市最強の威厳は保たれたみてェだなァ
黒子,まぁ格闘は素人以下でしたが…
一方通行,言ってくれるじゃねェかババァ！今度はテメェの番だァ！
黒子,オホホ、よろしくてよ！
固法,ベクトルを攻撃に転じないなら良いんじゃないですか？
黄泉川,まぁ…じゃないと弱すぎて訓練にもならんからなぁ
黒子,アラ、でしたら私も空間移動ﾃﾚﾎﾟｰﾄ
一方通行,後で後悔すんなよババァ…
黄泉川,始めっ！
一方通行,いででででェ！いてェ！いてェよォ！ギブギブ！
黒子,アラ、もう降参ですの？
一方通行,ぎィやァァァ！！折れる折れる！折れちまうよォォォ！
初春,何が何でもヘタレすぎます…
黒子,うふふ♪これで主従関係はハッキリしましたわね！
一方通行,っっざけンなァァ！初春さンよォ！悪いが全力で行かせてもらうぜェ！？
初春,えぇ～！？そんなぁ～！
一方通行,行くぜェ！ベクトル変換！
初春,むむむ無理ですぅ～！。…へ？
一方通行,…
固法,だから直線的すぎるって言ったのに…
一方通行,……
黒子,初春のラッキーパンチが顔面にクリーンヒット…
一方通行,……
初春,はわわ！は、初めて勝っちゃいましたぁ！
黄泉川,本当にダメだなコイツ…
一方通行,ちくしょォ！納得いかねェぞォ！
固法,アラ、今の自分の実力を受け止めるのも大事だと思うけど？
黒子,まず基礎がなってませんから…
黄泉川,そうだね…一方通行！アンタは居残りじゃん！
一方通行,あァ？エリートコース一直線だった俺が居残りィ！？
黄泉川,私が戦闘の基礎ってモンを身体に叩き込んでやる！じゃん
一方通行,マジかよ…
黄泉川,強くなりたいんだろ？
一方通行,チッ…わァったよ
初春,で、では私達はこれで～
黄泉川,ちょっと待ちな！
初春,…え？
黄泉川,アンタも居残りじゃん！
初春,えええぇぇぇ！？
一方通行,……
初春,き、筋肉痛で動けないです～
黒子,やれやれ…先輩、この二人どうします？
固法,そうね…じゃあ今日は白井さんと一通くんでパトロール行ってきて！
一方通行,な、なンで俺がこンなババァと！
黒子,そうですの！このようなロリコンと一緒にいてはいつ襲われるか…
一方通行,ンだとォ！？
固法,わかったから早く行ってきなさい！先輩命令よ！
一通・黒,うぅ…
初春,だ、大丈夫かな…
一方通行,…おいババァ！
黒子,…何ですの？
一方通行,歩くの速ェよ！こちとら筋肉痛でなァ…身体が悲鳴をあげてンだ
黒子,ハァ…仕方ありませんわね…
一方通行,なンだ、やけに素直だなァ
黒子,フン！一流の淑女たる者、いかに嫌いな相手であろうと建前は優しく見せないといけませんの！
一方通行,…性格悪ィな、お前
黒子,アナタにだけは言われたくありませ…ん？
一方通行,…どうしたァ？
黒子,匂いますわね…
一方通行,え、マジか？ちゃンと風呂入ってンだけどなァ…
黒子,お姉さまの匂ひ…こちらから？
一方通行,お、おいィ？どこ行くンだよォ！？
御坂,…ハイ、こっちアンタの分ね！
打ち止め,わぁ！ありがとうお姉さま！ってミサカはミサカは感謝の気
黒子,おっねぇぇさまぁぁぁ！！
御坂,おぐっ！？く、黒子！アンタ一体どっから湧いたのよ！？
黒子,んもう！酷いですわ！人をボーフラのように…アラ
打ち止め,な、何か変な人～ってミサカはミサカは不安げにお姉さまの後ろに隠れてみたり…
黒子,ど、どういう事ですの！？これは小さなお姉さま！？た、たまりませんわぁぁ！！
御坂,少し落ち着け
黒子,きゃうん！
一方通行,おいババァ、テメェふざけン…あァ？
打ち止め,あ！一方通行だ！ってミサカはミサカは手をフリフリしてみたり！
御坂,アンタ…
黒子,ち、違いますわよお姉さま！決して黒子はこの殿方と逢い引きなどしていたわけではなくてあくまで仕事！そう仕事で仕方なく
御坂,久しぶりね、一方通行ｱｸｾﾗﾚｰﾀ
一方通行,…チッ
黒子,…へ？
御坂,その腕章…風紀委員になったって噂は本当だったみたいね
一方通行,…まァな
御坂,今度は何を企んでるわけ？
打ち止め,お、お姉さま！一方通行は悪い事なんてしようとしてないよ！ってミサカはミサカは二人の間に割って入ってみたり…
一方通行,そのクソガキの言った通りだァ、まァお前が気に食わねンなら相手してやっても良いンだぜェ？
御坂,…ぷっ
一方通行,あァ？
御坂,あっはっはっは！冗談よ！話は全部打ち止めから聞いてるわ！
一方通行,はあァ？
御坂,家追い出されそうになったから仕方なく、だって？
一方通行,あのガキ、余計な事を…
打ち止め,。ね、ねぇ！ちょっと二人っきりにさせてあげて欲しいな！ってミサカはミサカはお願いしてみたり…
黒子,え、えぇ…
御坂,私がアンタの事まだ恨んでると思った？
一方通行,そりゃァ…な
御坂,確かにアンタが一万人以上妹達を殺したのは許せないけど…打ち止めを助けてくれたのはアンタだし…。それにアンタがいなかったらあの子達も産まれてこなかった…自分でも何が言いたいのかわかんないけどさ、それについてはその…ありがとう
一方通行,せめてもの罪滅ぼしだァ…恨まれる事ァあっても感謝される事はねェよ、だからやめろ
御坂,…こういう時は素直に喜びなさいよ！カッコつけちゃってさ！
一方通行,ケッ…で、何でオマエが打ち止めと一緒にいたンだァ？
御坂,アンタが最近あの子に構ってあげないからよ！寂しがってたわよ？
一方通行,そう…か、すまねェな
御坂,ち、ちょっ！？アンタが謝るのなんて気持ち悪いからやめてよ！
一方通行,ンだとォ！？
打ち止め,い、いや――――っ！！
御坂,打ち止めの悲鳴！？
一方通行,チッ！ババァが付いておきながら何やって…
打ち止め,た！助けて！この人気持ち悪いよ～！ってミサカはミサカは
黒子,ち、小さいお姉さま！小さいお姉さまぁぁぁぁ！！……ふぅ
一方通行,…テメェ何やってやがンだクソババァ！？
御坂,く、黒子アンタ！見境なしか！？
黒子,ｱ､ｲｴｺﾚﾊｿﾉ…
一通・御,問答無用！！
黒子,
一方通行,とりあえずまだ仕事中だから俺達は行くぜェ
打ち止め,え～！一方通行の活躍が見たかったのにっ！ってミサカはミサカはクレープを食べながら…ﾓｸﾞﾓｸﾞ
一方通行,行儀悪い事しちゃいけませン！
御坂,まぁ打ち止めの事は心配しなくてもいいわよ、私が付いてるから
一方通行,あぁ、じゃあ頼んだぜェ？…ホラ行くぞババァ！
黒子,ｻ､ｻﾖﾅﾗﾃﾞｽﾉｰ
打ち止め,お姉さまとあの人が仲良くなってくれて嬉しいよ！ってミサカはミサカは喜びを体で表現してみる！
御坂,うん…ま、アイツも話せばわかるヤツなんだ…
黒子,…ちょっと！いつまでレディーを引きずるつもりですの！？
一方通行,何だ、もう良いのかよ変○ババァ
黒子,アナタに変態と言われたくありませんの！…まぁあんな可愛い子とお知り合いならロリコンになるのも仕方ありませんわね
一方通行,だからロリコンじゃねェっつってンだろォ！！
黒子,……
一方通行,ンだよ？
黒子,何でもありませんの！ホラ、行きますわよ！
一方通行,お、おゥ…
黒子,お姉さまとどういったご関係で…？
固法,う～ん、やっぱりあの二人じゃ不安ね…
初春,あ、帰ってきま
佐天,ちわーっス！
初春,…なんだ、佐天さんですか
佐天,なんだとはなんだよぅ！…でさ！例の新人さんはどこ？
固法,今白井さんとパトロール中よ？
佐天,あちゃ～、入れ違いですか！見たかったんだけどなー、最強のLV5！
初春,ネットでももうかなり有名になってるみたいですねー…そのおかげなのか最近近辺の犯罪の数も減ってきてるみたいです
佐天,それに初春が言うにはイケメンなんだって？
初春,ち、ちょっと佐天さん！
固法,アラ、初春さんはああいう男の子がタイプなんだ？
初春,ままま待ってくださいよ！別に私はそんな…
佐天,へぇ～、じゃあカッコよかったら私狙っちゃおっかな～？
初春,か、勝手にしてください！
一方通行,…ぶェェっくし！！
黒子,風邪ですの？風紀委員である以上、健康管理にも気を付けてくださいな！
一方通行,いやそンなンじゃねぇンだけどよ…。…それより歩くの速ぇンだよババァ！
黒子,あ～もう！お得意のベクトル操作でも痛みは消せませんの！？これでは日が暮れてしまいますの！
一方通行,痛みを消す…かァ、考えもしなかったなァ…
黒子,だったら早く…
一方通行,そりゃ無理だ、俺の能力だって使用限度ってもンがあるンだァ…呑気に垂れ流してらンねェ
黒子,……
一方通行,それに筋肉痛ってのは強くなってる証拠だろォ？無敵に近づいてる余韻に浸らしてくれても良いじゃねェか
黒子,ハァ…殿方の考えることは理解できませんの
一方通行,オ、オイ！待てよォ！こちとら今日も黄泉川との特訓が後に控えてるンだぜェ！？
黒子,そう、それは良かったですわね！さっさと戦力になるように頑張ってくださいな！
一方通行,何怒ってンだよォ…？女ってのはわかンねェなァ…
黒子,ダメですの、これでは私…本当に嫌な女…殿方との交流の仕方など心得ておりませんの…
一方通行,おいィ？どうしたンだァ？
黒子,…アナタから見て、私はどう映ってますの…？
一方通行,あァ？
黒子,か、勘違いしないでくださいまし！一流の淑女になる為に他人から私はどう見られているのかを…
一方通行,すっげェヤなヤツ
黒子,うっ…
一方通行,人の茶に熱湯注ぐわ気にしてる事ザックリ言うわやたらと挑発的だわ手加減しねェわ変○だわババァだわ
黒子,うぅ…
一方通行,挙句の果てには人の事ロリコン扱いするわ
黒子,それは本当の事ですの
一方通行,……
黒子,し、しまった！私ったら殿方が相手だとすぐ喧嘩腰に…！
一方通行,でもまァ…すっげェムカつくヤツだけどよォ…言いたくねェが頼りにしてンだぜェ？
黒子,えっ？
一方通行,なんだかンだで面倒見いいしよォ…ま、眼鏡先輩には適わねェが
黒子,…他には？
一方通行,はァ？
黒子,ほ、他には何かありませんの！？
一方通行,…何でもかンでもハッキリ言うトコとかかァ？
黒子,で、でも気にしてる事もザックリって…今アナタは…
一方通行,今まで俺の事をよォ…対等に見てくれるヤツとかいなかったからなァ…
黒子,やはりこの方も…LV5特有のお悩みを？
一方通行,今まで俺に絡んでくるヤツはよォ…科学者とかバカな不良とかウゼェ連中ばっかだった。俺の事を実験動物としか見てねェ…一人の人間として見てくれるヤツなんか…友達なンかいるハズもねェ
黒子,……
一方通行,だからその…う、嬉しンだよ！黄泉川とかクソガキとか以外にもマトモに話せる相手が増えて…！
黒子,…人の温もりを感じた事がありませんのね？
一方通行,…あァ
黒子,でも今のアナタには、もう仲間がいるではありませんか？
一方通行,あァ？
黒子,私だけではありませんの、アナタが風紀委員になった時点で固法先輩や初春も、み～んなアナタの仲間ですのよ？…少なくとも私はそう思ってますわ
一方通行,ババァ…
黒子,アナタはもう一人ではない…私達風紀委員、一七七支部がアナタの居場所ですのよ？
一方通行,……
黒子,でしょ？LV5でも友達0のアクセロリータさん？
一方通行,てっ…！。てンめェェ！！
黒子,オホホホ！その調子ですの！早く支部に戻りますわよ！
一方通行,てめっ…！待ちやがれクソババァ！！
黒子,ホラホラ、こっちですの～！
ｽｷﾙｱｳﾄ1,…あれか、最強の風紀委員…一方通行
ｽｷﾙｱｳﾄ2,ヤツを野放しにしてては俺達ｽｷﾙｱｳﾄの肩身が狭くなるだけだ…近々ヤツを消す！
一方通行,だ、誰が最強のアクセロリータだコラァ！？
黒子,アナタの事ですのよ♪。只今戻りましたの♪
一方通行,はー…はー…ババァ…いつか殺ス…
固法,ハァ…また喧嘩？
初春,何だか白井さん楽しそうですね？
黒子,そ、そんな事ありませんわよ？
一方通行,……で
佐天,へ、へぇ～この人が一方通行さん…
一方通行,何なンですかァ！？このアマはァ？
佐天,おっとこれは失礼！私は佐天！佐天涙子と申します！
一方通行,あァ？
佐天,ちなみにLVは0でーす泣
一方通行,聞いてねェよ！
佐天,ナイスツッコミ！
一方通行,何だコイツ…
初春,佐天さんは私の友達です～
一方通行,ンだァ？風紀委員じゃねェのかよ…仕事の邪魔だ、帰った帰った
固法,一通くん！アナタはなんて真面目なの！？先輩嬉しい！
佐天,むむ…流石レベルが高いだけのことはある…
初春,諦めましょうよ佐天さ～ん
黒子,アクセロリータさん、これからは事務の仕事もやって頂きますの！手始めにこの書類を…
一方通行,おいババァ！その呼び名やめろっつってンだろォ！？
佐天,え、一通さんロリコンなんですか？
一方通行,ホレ見ろ！誤解されちまったぞォ！？
黒子,アナタこそ！そのババァって呼び方どうにかなりませんの！？
一方通行,るっせェェ！！ババァよりロリコンの方が色々とマズいだろーがァ！
黒子,そうですわね…風紀委員にロリコンがいるとなると世間の目が厳しいので…
一方通行,あァ、だから…
黒子,これからは略してセロリさん、ですわね！
一方通行,チッ…まァ、仕方ねェなァ
初春,いいんだ、それで…
佐天,何かイメ－ジと違ったなぁ…
固法,…結局仕事は進まないのね…うん、わかってた！わかってたわよ！
一方通行,おい見ろよババァ
黒子,何がですの？
一方通行,反応薄ィなァ…俺の身体も少しはたくましくなっただろォ？これも地獄の特訓のよォ…
黒子,…毎日会ってますから違いなどわかりませんの！
一方通行,ケッ…眼鏡先輩よォ！アンタ目が良いからわかるよなァ？どうスかこの
固法,一通くん、暇ならパトロールに行って来てくれるかしら？
一方通行,……
固法,…どうかした？
一方通行,…わかりました！わかりましたよォ！
固法,じゃあ初春さん、一緒に行ってあげて
初春,は、はいです！
一方通行,オイオイオイオイオイオイオイ！風紀委員に入って結構経つのにまだ一人じゃダメなンですかァ！？
固法,ふふっ私から見たらまだまだよ！行ってらっしゃい！
一方通行,ケッ…行こうぜ初春さンよォ…
初春,あ、待ってくださ～い！
黒子,こ、固法先輩…良いんですの？新人二人で…
固法,だ、大丈夫よ！…ﾀﾌﾞﾝ
黒子,私の時は一年以上先輩と付き添いでしたのに…
一方通行,だあァァ！納得いかねェ！
初春,はわわ、何がですか！？
一方通行,だってよォ！俺は天下無敵の一方通行だぜェ！？ソイツがまだパトロールすら一人で任せられねェってのはよォ…
初春,いえ、セロ…一通さんはもう先輩に認められてますよ？一人で任せても大丈夫だ！…って
一方通行,あァ？オマエ何言って…？現にこうして初春さンとよォ…
初春,先輩は直接言ってませんけど…多分これは私のパトロールに一通さんが同伴…って事だと思います
一方通行,あァ？何でだよ？
初春,ホラ、私って情報処理以外何もできませんから…パトロールも怖くて消極的なんです…
一方通行,…そうなのかァ
初春,それに比べて一通さんは強いし頭も良いし風紀委員の仕事もバリバリできますし…顔に似合わず冷静ですし
一方通行,顔の事は言うなよォ…
初春,す、すいません＞＜；何より新人なのに固法先輩にこんなに早く認められるのが凄いです！
一方通行,そ、そうかなァ？
初春,そうですよ、私なんか本当ダメダメで…
一方通行,…そのダメダメな初春さンは何で風紀委員になったンだァ？
初春,ダメな私でも風紀委員になったら変われるのかな…って、結局あまり変わってませんけど。一回目の公募はあっという間に落ちちゃったんですよ！…でも二回目の研修で白井さんと出会って励まされて…結局情報処理一点突破で運良く合格したんです
一方通行,研修…か、俺は黄泉川のコネで免除だったなァ…
初春,白井さんが言うには努力すれば結果は後から付いて来ますわよって…その言葉を信じて頑張ってますけどなかなか…
一方通行,良いじゃねェか、努力してンだろ？何もしねェで逃げるヤツよりは何倍もマシだァ
初春,一通さん…
一方通行,だから怖い事から逃げンじゃねェぞ？パトロールくらいいつでも付いてってやらァ…ババァが言った通り、結果は後から付いて来ンだろ
初春,そうですよね…！
一方通行,俺だって努力したからこの身体をよォ…
初春,ぷっ！よっぽど嬉しいんですね、筋肉付いたのが！
一方通行,お、おゥ、わかってくれンのは初春さンだけだぜェ…
初春,固法先輩も白井さんも、言葉に出さないだけでちゃんとわかってますよ！
一方通行,そ、そうなのかァ？
初春,ここで褒めたらそれで満足するんじゃないかって心配なんですよ！
一方通行,お、俺はそンな小っせェ男じゃねェぞ！
初春,目的が達成されたからって…辞めないでくださいね、風紀委員…
一方通行,な、何でいきなりンな事言うンだよォ？
初春,何ででしょうね、多分私…
一方通行,？
鋼盾,わわわっ！誰か助け…！
不良A,ぶつかっといて逃げようたぁ良い度胸だなぁ！こっち来いやデブ！
初春,！！一通さん！
一方通行,チッ…俺が行く！そこで待ってなァ
鋼盾,ぶ、ぶつかったのはお前達だろぉ！？
不良B,あ～イテェイテェ、こっちは骨折れちまったんだ！どうしてくれるよ？あ！？
鋼盾,ふ、不幸だあぁぁぁぁ！
一方通行,待ちな、ジャッジメントだァ
不良A,風紀委員だとぉ！？
不良B,待て！ヤツは…例の白髪で紅眼の風紀委員！？
不良A,何！？あの最強の…？適う相手じゃねえ！逃げるぞ！
初春,スゴイ…何もしなくても終わっちゃった…
一方通行,……たく、俺も何でこうなっちまったかねェ
初春,一通さ…むぐっ！？
鋼盾,た、助かりました…
一方通行,るっせーデブ！またテメェかァ！？風紀委員だから仕方なく助けてやったンだ！勘違いすンなよォ！？
初春,い！一通さん！助け…
鋼盾,あ、ありがとうございます！
一方通行,チッ…。終わったぜェ初春さ…ン？…どこ行ったンだァ？
初春,ん～！ん～！
一方通行,ン…？コイツは…初春さンのほんた…いや、髪飾り…
初春,ぷはっ！い、一通さあぁぁぁん！助け…！
一方通行,！？
ｽｷﾙｱｳﾄ1,……。…オイ、早く出せ
ｽｷﾙｱｳﾄ2,おうよ！
一方通行,お、おい…待てよ…！。待てっつってンだろォがァァァァァ！！
初春,ん～！ん～！
ｽｷﾙｱｳﾄ1,へへ…学園都市最強だろうがなんだろうが、これだけ離せばそう簡単には…
ｽｷﾙｱｳﾄ2,オ、オイ…
ｽｷﾙｱｳﾄ1,何だよ？
ｽｷﾙｱｳﾄ2,アイツ…
初春,一通さん…！
ｽｷﾙｱｳﾄ2,とんでもねぇスピードで追って来るぞ！？
一方通行,……
ｽｷﾙｱｳﾄ1,な、な、な…！？
一方通行,いよゥ…！追いかけっこはもう終わりかァ？くききききっ！
ｽｷﾙｱｳﾄ1,ひっ！コイツ…！
ｽｷﾙｱｳﾄ2,オイオイオイ！どうすんだ！？
一方通行,…そォらよ！！
ｽｷﾙｱｳﾄ2,どわあぁぁぁ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ1,く、車があぁぁぁ！！
初春,ひぃぁぁぁ！！
上条,おーおー事件かぁ？巻き込まれる前に退散退散！
ｽｷﾙｱｳﾄ,あ…が…
初春,お、落ち…！ぁう！
一方通行,ケガはねェかよ？初春さン？
初春,は、はぃ…////
一方通行,さて…と
ｽｷﾙｱｳﾄ1,ひっ！
一方通行,テメェら何モンだ？目的は何だァ？
ｽｷﾙｱｳﾄ1,ひぃぃ！た、助け…！
一方通行,さっさと言えェ！ブチ殺されてェかァ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ1,
一方通行,チッ…じゃあもう一人…
初春,わ、私がやります！…ｺﾎﾝ、風紀委員です！アナタ達の目的を言いなさい！
ｽｷﾙｱｳﾄ2,お、俺達はｽｷﾙｱｳﾄ…白髪の風紀委員を連れて来いと言われただけで…
一方通行,チッ…下っ端が…
初春,風紀委員狩り…ですか？
ｽｷﾙｱｳﾄ2,いや、ターゲットはあくまでそこの白髪…まぁ俺達が捕まった時点で計画は失敗なんだが…
一方通行,へっ…いいぜ？その場所に連れてけよ
初春,な、何言ってるんですか！？
一方通行,あえてコイツらの策に乗る…そしてｽｷﾙｱｳﾄを根絶やしにする…俺を狙うってェ事は相当数は揃えてンだろ？
ｽｷﾙｱｳﾄ2,あ、あぁ…いくつものチームが集まっている
一方通行,丁度良いじゃねェか
初春,そ、そういうのはｱﾝﾁｽｷﾙの仕事です！場所を吐かせて通報すれば…
一方通行,そンな即席に大部隊のｱﾝﾁｽｷﾙが動くと思うか？
初春,う…
一方通行,仮にｱﾝﾁｽｷﾙが出動しても…だ、取り逃がした連中や他のチームはまた俺を狙って来ンだろ
初春,こんな状況でもやっぱり冷静に物事を考えてる…でも…
一方通行,だったら俺が直接行ってわからせてやンだよ…風紀委員、一方通行に挑むのも馬鹿馬鹿しい位の。戦おうって思うことすら許さねェほどの絶対的な強さをな！
ｽｷﾙｱｳﾄ2,コイツ…それほどまでに自分の力に自身があるのか…
一方通行,それによ…俺のせいで既に初春さンを巻き込ンじまってる
初春,そ、そんな…
一方通行,次は眼鏡先輩やババァが狙われるかもしれねェ…せっかく出来た仲間を俺のせいで失いたくなンかねェしよ…
初春,……私も行きます
一方通行,あァ！？
初春,私だって風紀委員です！それに…ここで私だけ残ったら先輩に説教されちゃいますから！
一方通行,ケッ…勝手にしな…
初春,はい！勝手にさせてもらいます！
一方通行,さっさと出せェ！遅くなったら眼鏡先輩に説教されちまうだろォが！！
ｽｷﾙｱｳﾄ2,は、はいぃ！
固法,一体何やってるのよあの子達…電話は繋がらないし…
黒子,道にでも迷ってるんじゃありませんの？
固法,う、うん…そうだといいんだけど…
初春,結構遠くまで来ましたね…ここどこでしょう？
一方通行,俺が知るかァ…
初春,もうこんな暗くなってますし…説教確定ですね
一方通行,くうゥ…
ｽｷﾙｱｳﾄ2,つ、着いたぜ…ウッ！？
一方通行,ご苦労さン…ほおォ～あっこだけ妙に明るいぜ初春さン！クズ共が大集合だァ
初春,い、一応ｱﾝﾁｽｷﾙに連絡入れときます！
一方通行,あァ、頼むぜェ？ちゃっちゃと終わらせて帰りてェからよ！
ｽｷﾙｱｳﾄ,！！オイ！あいつら…
ｽｷﾙｱｳﾄ1&2,うっ…
一方通行,ジャッジメントだァ…望み通り来てやったぜ？
ｽｷﾙｱｳﾄ,へっ！逃げもせずにのこのこと！
一方通行,それにしてもよォ…ちィっとばかし数が少ねぇンじゃねェのか？
ｽｷﾙｱｳﾄ,はあぁ！？何人いると思ってんだ！？300人以上…
一方通行,まぁ今なら許してやンぜ？何せ俺には時間が…グッ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,へへ…後ろがガラ空き…え？
一方通行,くきき…風紀委員の武力行使は最終手段…だよなァ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,ぶっ！？
一方通行,テメェらｽｷﾙｱｳﾄのエモノが能力者ってンなら…俺達ｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄのエモノはテメェらだァ！かかって来いよォ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,やろおぉぉぉぉっ！！
初春,はわわ…始まっちゃいましたぁ！ｱﾝﾁｽｷﾙ早く来てくださぁい！
ｽｷﾙｱｳﾄ,うがぁっ！？
一方通行,ひャははははははァ！！どうしたどうしたァ！？能力なンざ使うまでもねェのか負け犬共がァ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,ナメやが…うぐっ！？
一方通行,遅っせェなァ…
ｽｷﾙｱｳﾄ,クソッ！。全然当たらねぇぞっ！？
一方通行,弱点を克服した一方通行に…ザコが何人かかろうが同じなンだよォォ！
ｽｷﾙｱｳﾄ,う…わあぁぁぁ！？。石…つぶて！？
一方通行,弱ェ弱ェ！弱すぎだァ！ガッカリさせてンじゃねェぞ負け犬共ォ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,！！速…うぐっ！？
一方通行,ハァ…こンなンじゃあ強くなった実感が全然湧かねェなァ…。今テメェらクズの前にいるのが誰だかわかってンのかァ…？
ｽｷﾙｱｳﾄ,ちっっくしょおォォ！！
一方通行,世界最強…いや、史上最強完全無敵の一方通行ｱｸｾﾗﾚｰﾀ
ｽｷﾙｱｳﾄ,。え…？
一方通行,殺しはしねェよ…ただなァ…
ｽｷﾙｱｳﾄ,う、うわあぁ！？
一方通行,ちィ――っとばかし顔の形は変わっちまうかもなァ…？クカカカカーッ！
初春,ひぃぃ！また爆発ですぅ！。やっぱり来なきゃよかった…。ひゃあああ！！
一方通行,オイオイオイ！何ですかァこのザマはァ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,うぐぅ…。痛ぇよぉ…
一方通行,テメェらやられるばっかで本当にやる気あンのかァ…？
初春,…？し、静かになりましたぁ…。黄泉川さんはあぁ言ったけど…やっぱ気になります！
ｽｷﾙｱｳﾄ,捕まえれば…！捕まえさえすれば攻撃は通るんだ！
一方通行,まァテメェら負け犬はそうやって地面に這いつくばってンのがお似合いだぜェ…？くくくくっ！。…あ？
ｽｷﾙｱｳﾄ,やっと…捕まえたぜ…！
一方通行,やられた山の中に隠れてたのかァ…でもま
ｽｷﾙｱｳﾄ,うっ！
一方通行,…オイ、足離せよ
ｽｷﾙｱｳﾄ,い、今だ！一斉にかかれ！。ううおぉぉぉぉぉ！！
一方通行,あァ～…ヤバイなコレ…。がふっ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,間髪入れるな！仕留めるぞォ！！
一方通行,鉄パイプでボコボコはヤバイ…反射を…！
初春,い、一通さん！？…や、やめなさい！ジャッジメントですっ！
一方通行,！？バカ野郎！何で出てきた！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,なに？もう一人いたのかよ…ん？コイツ…
初春,うぅ…
ｽｷﾙｱｳﾄ,ハハハ！震えてやがるぜ！構わねぇ、白髪から先に殺るぞ！！
一方通行,バカ野郎がァ！！早く逃げ…がっ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,もう終わりだな史上最強よぉ！えぇ！？
初春,やっ！やめてくださぁい！
ｽｷﾙｱｳﾄ,チッ…邪魔なんだよガキがっ！
初春,あぅっ…！
一方通行,てめェらァァ！！何しやがン…
ｽｷﾙｱｳﾄ,オイオイ、このガキ風紀委員だってのに弱っちいなぁ…。何でこんなのが風紀委員なんだ？…相当人手不足なんだなぁ！ハハハハハッ！
一方通行,…オイ、今…なンつっ…た？
ｽｷﾙｱｳﾄ,あぁ？
初春,うっ…うぅ…
一方通行,クキ、キ…テメェらが…初春さンを笑う権利…なンてよォ…
ｽｷﾙｱｳﾄ,何だ？風…？
初春,一通さ…ん？
一方通行,く…くくくククくク！…いつまで俺様に触ってンだァ？…ボケナス共がァァァ！！
ｽｷﾙｱｳﾄ,こ…これは！？。う…わあぁぁぁぁっ！？。空力使い！それがコイツの能力なのか！？
一方通行,ぎィやはははははははァァ！！
ｽｷﾙｱｳﾄ,ぐがっ！？
一方通行,初春さンはよォ…努力して努力して…やっと風紀委員になったンだァ…
ｽｷﾙｱｳﾄ,ひっ…ひっ！
一方通行,能力開発すらも途中で諦めたテメェら誰一人笑う権利なンて…あるわけねェだろォがあァァァァァ！！
ｽｷﾙｱｳﾄ,悪魔だ…あれだけいた数を…ウソだろ？こんなの勝てるわけ…！。もういい、逃げる…！俺は逃げるぜっ！？
一方通行,くききききっ！まァた逃げンのかァ？負け犬共ォォ！
ｽｷﾙｱｳﾄ,ヤツは…全く本気など出してなかったのか！？。うわあぁぁぁぁ！
一方通行,アハッあハハハハ！はァーっはっはっはァ！！
ｽｷﾙｱｳﾄ,これが最強のLV5…
一方通行,何だなンだァ？ちょっと大技かましてやったらこのザマかよォ？
ｽｷﾙｱｳﾄ,…バケモノめ！！
初春,うぅっ！
ｽｷﾙｱｳﾄ,動くんじゃねぇぇ！それ以上動けばこのガキ…あがっ！？
一方通行,…あァ悪ィ、もっぺン言ってくれや…初春さンを…何だってェ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,あ！がぁぁっ…！
初春,ひぐっ…一通さ…
一方通行,…初春さン、コイツ預かっててくれや…
初春,ﾋｯｸ腕…章…？
一方通行,やっぱりよォ…悪党の俺が正義のヒーローなンて無理な話だったンだよなァ…
初春,え？ちょっ…な、何言ってるか…わ、わかんないです…よ？
ｽｷﾙｱｳﾄ,ちっくしょおぉぉ！！
一方通行,おっ
初春,い、一通さん！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,へへ……な、何っ！？
一方通行,悪ィ悪ィ、つい使っちまったよ…反射！ひゃァははははァ！！
ｽｷﾙｱｳﾄ,う…うわぁああっ！？何で俺が撃たれ…！？
初春,あ、あ…あぁ…！
一方通行,何だなンだァ？殺す覚悟はあっても殺される覚悟はねェ…ってかァ？
ｽｷﾙｱｳﾄ,ひっ！来るな…来るな来るな！
初春,も…やめて…ﾋｯｸ
一方通行,そもそもよォ…こンな拳銃やら鉄パイプやらナイフやらでこの俺様をブチ殺そうって考えてンのが間違いなンだよなァ…
ｽｷﾙｱｳﾄ,あ…あ…
一方通行,そこンとこよォ…ちゃ～ンとこの小っせェ脳ミソで理解してンのかァ？
ｽｷﾙｱｳﾄ,うぐぅ…！
初春,ﾋｯｸもう…いい…ﾋｯｸ
一方通行,それともよォ…バカってのは死ななきゃ治らないンですかねェェェ！？
ｽｷﾙｱｳﾄ,あ゛あ゛あぁぁぁっ！
初春,もう…やめてくださぁぁぁい！！
御坂,そこまでよ一方通行！！
打ち止め,ミサカネットワーク…解除！
一方通行,あｐ：おｗ、お、じｋｃじょｄｓし
初春,ふぇっ！？み…御坂さん…？
御坂,初春さん大丈夫！？…じゃないみたいね…
初春,ふぇっ…！ふえぇぇぇぇん！
御坂,普通の女の子だもん、ブチ切れた一方通行見たら…そりゃ怖いよね
一方通行,！；：お、ｓ；おｌ。ｆ；ｌｗ
ｱﾝﾁｽｷﾙ,うっ…酷ぇ…！
黄泉川,殺しちゃいねーだろな…
ｱﾝﾁｽｷﾙ,ｽｷﾙｱｳﾄを全員拘束しろ！
ｽｷﾙｱｳﾄ,あ…ぐ…。助かっ…た…？
打ち止め,落ち着いた？もう暴れない？ってミサカはミサカはアナタに確認してみたり…
一方通行,
打ち止め,じゃあ喋ってよし！
一方通行,クソガキ！何でテメェらがここにいる！？
打ち止め,黄泉川が一方通行を止められるのはミサカだけだから～って！
一方通行,チッ…
御坂,……何か言う事ないわけ？
一方通行,…すまねェ…助かった
御坂,…フッ、私たちに謝る前に初春さんに謝りなさいよ、女の子泣かせてんだから…
一方通行,…そうだよなァ
黄泉川,こんの…バカ野郎がぁっ！！
一方通行,ぐへっ！？
初春,ご、ごめんなさい…
黄泉川,…ハァ、まぁいい…支部のアイツらも心配してる…さっさと車に入るじゃん、送ってやる
初春,はい…
一方通行,いや、いい…自分で帰った方が速ェからよ
初春,一通さん…
一方通行,初春さンも俺が責任持って連れて帰る
黄泉川,……わかった
一方通行,…オラ、乗れよ
初春,え？
一方通行,足挫いてンだろォ？おぶってやるって言ってンだ
初春,……
一方通行,…怖いかァ？
初春,…いえ、お言葉に甘えさせていただきます！
一方通行,何だ、意外と軽いンだなァ…
初春,ヒョロヒョロだった頃が懐かしいですか？
一方通行,ケッ…しっかり捕まってろよォ？
初春,ひゃあぁぁ！。わっ、わっ！一通さんスゴイです！飛んでますよ私達！
一方通行,飛んでねェよ！ベクトル変換で大ジャンプしてるだけだァ！
初春,でもこれならすぐ着いちゃいそうですね！
一方通行,ベラベラ喋ンじゃねェ！舌噛むぞォ！？
初春,は、はいです！
一方通行,よォ～し、もう一丁…。……
初春,？どうしました？
一方通行,…電池切れだァ…
初春,…ふえぇぇぇぇぇ！？
一方通行,……
初春,酷いです酷いです！こんなの何時間かかると思ってるんですかぁ！
一方通行,るっせェェ！後ろで暴れンじゃねェ！
初春,一通さんなんてもう知りません！
一方通行,じゃあここで捨ててくかァ…
初春,えっ！？そ、それは困ります！
一方通行,じゃあ黙って寝てろォ！
初春,むぅ～！
一方通行,……
初春,……
一方通行,…悪かったなァ、怖い思いさせちまってよォ…
初春,いえ、ノコノコ出てきた私が悪い…やっぱり私、足手まといですよね…
一方通行,…そうだ、何でオマエあの時出てきやがったンだァ！？
初春,ふぇっ！？
一方通行,俺様があンなザコ共にやられると思ったのかよ？
初春,…私も風紀委員ですから
一方通行,はァ？
初春,己の信念に従い、正しいと感じた行動をとるべし！
一方通行,…何言ってンだ？
初春,風紀委員の心得の一つですよ？知らないんですか？
一方通行,知らねェよ！
初春,目の前で仲間が戦ってるのに…傷ついてるのに自分だけ安全な場所で隠れてるなんて事…
一方通行,…オマエのは無謀ってンだ
初春,たとえそうでも…出て行かなかったら私、一生後悔してたと思います
一方通行,……
初春,それに怖い事から逃げンじゃねェぞ…って言ったのも一通さんですよ？
一方通行,まァ…そうなンだけどよォ…
初春,辞めるつもりなんですか？風紀委員
一方通行,…どうだろうなァ
初春,辞めないでください！
一方通行,俺ァ悪党だ…正義の風紀委員なンて柄じゃねぇンだよ！オマエも見たろ！？止めに入られなかったら確実にブチ殺してたンだぞ！？
初春,それでも殺さなかった…！ちゃんと正義のために戦ってたじゃないですか！
一方通行,クッ…
初春,私…最初一通さんがスッゴク怖くて…何でこんなガラも口も悪い人が風紀委員にいるんだろ…って思ってました
一方通行,もうやめろ…
初春,でも固法先輩に叱られてたり…白井さんといつも喧嘩してて…何だろ、私…いつの間にかそんな毎日が楽しくなってたんです
一方通行,うるせェ…！
初春,一通さんはもう私達…一七七支部に無くてはならない存在なんですよ！？
一方通行,うるせェっつってンだろォがァァ！！
初春,悪党だとか正義だとかじゃなくて…一通さんは…どうしたいんですか？
一方通行,俺の…腕章…
初春,己の信念に従い、正しいと感じた行動をとるべし！
一方通行,俺は…。帰ったぜェ…
初春,ｽｰ…ｽｰ…
黒子,アナタ達…！一体なんてことをしているのです！？ｽｷﾙｱｳﾄと抗争など…ふざけないでくださいまし！
固法,……
一方通行,うるせェ…無事だったン。てっ！？
初春,ふぁっ！？
固法,……
黒子,わ、我々がどれだけ心配したと…
固法,どうして連絡しなかったのっ！？
初春,そ、その…心配かけたくなかったので…
固法,バカっ！何の連絡もない方が心配に決まってるでしょ！？本当に…本当に何やってるのよ！！
初春,で、でも…
一方通行,アイツらの狙いが俺だったからよォ…
固法,うるさいっ！言い訳なんて…ﾋｯｸ言い訳なんて聞きたくない…うっ
初春,あ…！
黒子,…固法先輩はずっとアナタ方のご無事を案じていたのですよ？全部私の責任だ…とご自分を責め続けていたのですよ？
固法,うっ…うっ…本当バカよ…
黒子,今アナタ方がしなければいけないのは…言い訳ではないのではありませんの？
初春,……
一方通行,……
固法,どうしてよ…ﾋｯｸそんなに私は頼りないわけ…？心配ばかり…もう…やだ…うぅ…
初春,心配かけて…ﾋｯｸごめん…なさい…
一方通行,すンませンでしたァ…
固法,あ…うぅ…無事で…良かった…
初春,せ…せんぱぁい！うわあぁぁぁぁぁん！
黒子,まったく…
一方通行,ババァも…その…悪かったなァ、初春さンを巻き込ンじまってよォ…もう迷惑はかけねェ
黒子,フン！これからは自重して頂きますの！でも…ま、初春を守っていただいて…感謝してますわよ？セロリさん
一方通行,ケッ、当たり前だろォが…俺達はよォ…
初春,ごめんなさいごめんなさいごめんなさぁぁぁい！
固法,わかった…わかったから
一方通行,仲間…なンだからよ？。くっそォ！納得いかねェェ！
黒子,パトロールの時くらい静かにしてくださるかしら？
固法,そうよ、そうよね！今まで私のやり方が甘かったのよ！。いくら実力があったって新人は新人、特別扱いは良くないわ！
初春,ハハハ…
一方通行,何で俺様がいまだにババァ付きのパトロールしかさせてもらえねンだよォ！？
黒子,アナタを一人にするのは危なっかしいんですの！…まぁ文句があるなら固法先輩に言ってくださいな？
一方通行,いや説教されンのがオチだからよ…我慢するわ
巡回が終われば、すぐに戻るように空間移動能力者,ﾃﾚﾎﾟｰﾀｰ
一方通行,それより上の連中だ！面倒くせェ注文付けやがってよォ！。チッ…
御坂,あーあ、なんか学園都市もすっかり平和になっちゃったわよねー
黒子,平和になってからが大事ですの！平和というものは維持するのが難しいんですわよ？
御坂,…で、それを維持するのがアンタたち風紀委員ｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄ
黒子,その通りですの！
御坂,で、アンタは今日もお仕事？
黒子,あ…もうこんな時間！お姉さま、申し訳ありませんが早急に片付けなければならない書類がありますので…
御坂,いいわよ行ってきなさい、固法先輩と初春さんにもヨロシク言っといて！…あ、一応アイツにも
黒子,了解ですの！では…
御坂,ヤレヤレ…じゃあ私はストレス発散にゲーセンにでも…行きますかっ！
一方通行,てっ！？
御坂,あ
一方通行,てンめェェ！俺様に空き缶ぶつけるたァ良い度胸してンじゃ…
御坂,す、すいません！決してわざとでは…
一方通行,ン…？オマエは…
御坂,え？アンタ…一方通行！？
一方通行,格下ァ…
御坂,な、なんなのよアンタそのカッコ…制服！？
一方通行,…悪ィかよ
御坂,だ、だって違和感ありすぎ！あっはっはっは！
一方通行,笑ってンじゃねェ！ブチ殺すぞ！？
御坂,はひっ！はひっ！ごめんごめん許して！
一方通行,チッ…
御坂,ち、ちょっと機嫌直しなさいよ！お詫びに何かオゴるからさ！…ね？
一方通行,コーヒー…ブラックでなァ
御坂,ふーん、アンタが学校ねぇ…行ってないもんだと思ってたけど？
一方通行,通いだしたのはつい最近だァ…
御坂,それがまたどうして急に？
一方通行,風紀委員の仕事が始まるまで暇だからなァ…朝から支部にいるってのもおかしな光景だろォ？
御坂,やっぱ風紀委員になって変わったわね…アンタ
一方通行,あァ？
御坂,戦闘マシーンだったアンタが普通の生活送ってんだもん、しかも長点上機学園って…
一方通行,ハッ！俺くらいになりゃァ向こうから入ってくれって頭下げてくンだよなァ
御坂,バケモノめ…
一方通行,今更何言ってンだ、LV5なンて皆バケモノしかいねェだろ？俺もオマエも…よ
御坂,ま、それもそうだけど…アンタは格別よ
一方通行,つっても学校ってのはつまンねェ所だよなァ…事件も何も起きやしねェ
御坂,そんな超エリート校で事件なんて起きるわけないでしょ…しかも最凶の風紀委員が入ってきたんだし尚更
一方通行,生徒も教員もヘコヘコしやがってよォ…
御坂,ハッハーン…もしかしてアンタ、友達欲しいの？
一方通行,ン、ンな事言ってねェだろォ！？友達なンてよォ…
御坂,ウソツキ、黒子が言ってたわよ？
一方通行,あ、あのババァ…
御坂,隠さなくても…私はアンタの気持ちわかるよ？LV5ってだけで周りから疎外されやすいし…人肌恋しくなるもん。それに私だって友達多い方じゃないしさ…まぁ頑張りなさいよ！
一方通行,全然励ましになってねーぞ
御坂,あはは、ごめんごめん！
一方通行,チッ…もう行くぜェ？
御坂,そっか、アンタもお仕事なのよね？
一方通行,…あァ、じゃあな格下ァ
御坂,ちょっと！その格下ってのやめなさいよ！私には御坂美琴って名前が…
一方通行,へーへーわかりましたよ御坂さン、電撃はやめとけ、死ぬぜ？主にオマエがよ
店員,ありがとうございましたー
御坂,…まったく、じゃあ私を殺さないように気をつけてよね！
一方通行,ったく…女ってのは面倒くせェなァ
黒子,セロリさん！アナタどこで油を売ってましたの！？今日はやる事が山ほど…
一方通行,今度はババァか…ンなことよりテメェなに俺の秘密言いふらしてやが。…ン？
黒子,電話…事件ですの？
一方通行,どうしたァ？。ケッ、小っせェ仕事だなァ…今すぐ向かう。チッ…わァったよ
黒子,ホラ、何やってますの！早く行きますわよ！
一方通行,オ、オイちょっと待…
不良,何だテメェはよぉ！？いきなり出てきやがって！
上条,オイオイ、集団で弱いものイジメなんてやめろよな…みっともないぜ？
鋼盾,何でボクばっかりこんな目に…
不良,あぁ！？テメェには関係ねぇだろーが！？
上条,…ハァ、知らないのか？ここはあの最凶の風紀委員がいる学区だ、お前達のために言ってやってるんだぜ？
不良,まさかそれがテメェだって言いてぇのかぁ！？
上条,いやいやまさか！風紀委員の知り合いならいるが俺はただの一般人…
黒子,ジャッジメントですの！モメ事を起こしているのはアナタ方で間違いありませんわね！？
不良,！！！
上条,ホレ見ろ、噂をすれば風紀委…ゲッ！？
一方通行,…たく、面倒くせ…ン？
上条,……
一方通行,……テメェは…
黒子,アラ、上条当麻…またご自分から巻き込まれに来られましたの？
上条,…じ、じゃあ風紀委員も来たみたいですしボクはこれで～
一方通行,待ちやがれ
上条,……
一方通行,やっと見つけたぜェ…？三下ァァ！！
上条,ふ…不幸だあぁぁぁぁ！！
一方通行,待てっつってンだろォ！？あの時の復讐を…！
黒子,ち、ちょっと！どこへ行きますの！？
一方通行,ザコの相手は任せたぜババァ！
黒子,な！？こ、この…！
不良,何だか知らねぇが…。今が逃げるチャンス！
黒子,くぉの…アクセロリータがぁぁぁ！！
不良,ぎゃあぁぁぁ！？。ま、まさかコイツが最凶の！？
鋼盾,風紀委員って怖い…
子供,あー！いっつー兄ちゃんだー！
男,なに？一方通行？
女,一方通行ですって！？
婆ちゃん,あらあらセロリちゃん、この間は荷物運んでくれてありがとね…
男,一方通行さんのおかげで彼女ができました！
ｱﾅｳﾝｽ,今日のラッキーアイテムは一方通行…
子供,ねーいっつー兄ちゃん！何でアイツ追いかけてんのー？悪いやつなの？
一方通行,あァ、アイツは大悪党だァ
上条,なっ！？て、てめぇ子供になんつー事を！？
子供,おーい！俺達も追いかけようぜー！
子供達,おーっ！
湾内,あ、あの方は一方通行様…////
婚后,一方通行？どちら様ですの？
泡浮,以前殿方に襲われかけた我々を救ってくださったお方ですの
湾内,あの時はお礼を言う前に早々に立ち去ってしまわれましたが…今日こそは////
泡浮,あぁ一方通行様、お慕いしております…////
婚后,ま、まぁ可愛い後輩がお世話になったのでしたら…私からのお礼を言わなければ我が婚后財閥の沽券に関わりますわね！
打ち止め,わーい！ってミサカはミサカはさりげなく集団に紛れ込んでみたり！
一方通行,クソガキ！？転けてケガしてもしらねェぞ！
上条,うおぉぉぉぉぉぉ！
婚后,待ちなさい一方通行とやら！私を婚后光子と知っての狼藉ですの！？
上条,皆さーん！風紀委員が善良な一般市民を襲ってますよ―――！？
禁書,とうまー！お腹減ったんだよーっ！
鉄装,ひいぃ！何ですかこの大群！？
黄泉川,事件か？行くよ鉄装！
佐天,一通さーん！何ですかこの騒ぎ！？
御坂,…ヤレヤレ、人気ものはツライわねー…何やってんのよアイツら
一方通行,勝負しろ三下ァァァ！！
御坂,ま、案外アンタの初めての友達になったりしてね！正義のヒーローさん？
上条,だあぁもう！誰かコイツを辞めさせろおぉぉぉぉ！！