面接官,ふむ、得意武器は斧……ですか
斧戦士,はい。これまで傭兵や用心棒などの業務で、数々の戦果を上げて参りました
面接官,うーん……斧ねえ……
斧戦士,え、なにか問題でも？
面接官,今回募集してる仕事の内容を、アナタちゃんと分かってます？
斧戦士,もちろんです。明日、大商人さんの邸宅で行われる新製品発表会の警備ですよね
面接官,そのとおり。一応分かってはいるんですね
斧戦士,なにが言いたいんだ？この面接官……
面接官,ようするに、そういう華やかな場に“斧”のような無骨な武器は相応しくないんですよ
斧戦士,な……！
面接官,剣や槍といった今主流の武器に比べると、スタイリッシュさにも欠けるしねえ
斧戦士,そんなことないですよ！斧だって十分スタイリッシュです！
面接官,ふぅーん……じゃ、今やってみせて？
斧戦士,は、はいっ！。どりゃ！。うりゃ！。どおりゃあっ！。……いかがです？
面接官,…………。なんとも荒々しい……やはり斧は文明人というより、蛮族の武器だ
斧戦士,ば、蛮族だとォ！？
面接官,おっと
斧戦士,うぎゃっ！。いだだ……っ！この面接官、魔法が使えるのか！
面接官,ほら、そうやってすぐ場をわきまえず熱くなる。斧の使い手などそんなものだ。ま、今回はご縁がなかったということで、とっととお引き取り下さい
斧戦士,ううう……！。くそっ！なんで斧ってだけで――
剣士,やぁ、斧戦士
斧戦士,剣士……！
剣士,キミもさっきの面接受けてたんだろ？もちろんボクは受かったけど、キミはどうだった？
斧戦士,…………
剣士,いやぁー、ごめんごめん！聞くまでもなかったかな？アッハッハッハ！。なにしろ今の世の中、斧の使い手なんてどこにも需要ないもんねえ
斧戦士,なんだと……！？
剣士,あ、怒った？怒っちゃった？
斧戦士,怒るに決まってんだろうが！
剣士,だけど飛びかかってこないなんて、ずいぶん冷静じゃないか。あ、もしかして心の中じゃ認めてるのかな？斧じゃ剣に勝てないって
斧戦士,このヤロウ！
剣士,ふん
斧戦士,ぐ……！
剣士,ね？スピードが違うよ
斧戦士,だけど、斧の方が威力あるし……！
剣士,威力ゥ？ハッ、そんなもん当たらなきゃなんの意味もない！。これからの時代、戦いに求められるのはパワーよりもスピードさ。斧使いの居場所なんかどこにもありゃしない。ま、場末の酒場の用心棒ぐらいなら、雇ってもらえるんじゃない？。酔っ払いやチンピラ相手にせいぜい自慢の斧を振るってくれよ！。アッハッハッハッハ……！
斧戦士,く、くそう……！。面接は落ちるわ、剣士にはしてやられるわ……ろくなことがねえ！。もうこんな斧捨てて、剣や槍に乗り換えてやろうか！。……できるわけねえよな、そんなこと。ちくしょう……！。！？
土魔女,ったくなんなのさ！どいつもこいつも、あたしを必要としてないってどういうこと！？
斧戦士,……どうした？小娘
土魔女,なに、おっさん、話し相手になってくれるの？だったら聞いてよ！
斧戦士,おっさんって、俺はまだ――
土魔女,あたし、土の魔女！魔女の村の出身なんだけどさ
斧戦士,魔女……！。この世のどこかに魔女が暮らす村があって……。ある程度の年齢になると村の外に出るって聞いたことあるが、初めて見た
土魔女,仕事は自分で探さなきゃいけないから、まず魔法の学び舎に行ったのよ。でさ、あたし土魔法なら教えられますよって自己紹介したら。土魔法なんて地味だから今時習いたい子はいないって断られちゃって……
斧戦士,なんだそりゃ、ひでえ話だな
土魔女,で、この町で土魔法でできる商売探してたけど、なあんにもなし。炎魔法が得意な友達はパン屋に雇われたり、水魔法が得意な子はクリーニング屋に雇われたりしたのに。あたしだけあぶれちゃって……。土魔法だって立派な魔法なのにさ……
斧戦士,…………
土魔女,おっさんこそ、どうしてベンチで一人寂しそうにしてたの？
斧戦士,俺もお前と同じような境遇だよ。今時、斧の使い手を雇ってくれる職場なんてそうそうねえ。さっきも面接でボロクソ言われた挙げ句、落とされたところさ
土魔女,なんで斧だとダメなの？
斧戦士,今の戦士はみんな剣や槍ばかり使って、斧なんかちっとも人気ねえんだ。しかも最近じゃ、魔法の力が宿った武器や魔力で動く兵器、なんてのも登場してきてるしな。斧を使ってるってだけで“脳筋”だの“時代遅れ”だのとレッテルを貼られる。斧だって立派な武器なのによ……
土魔女,おっさんも大変だったんだね……
斧戦士,おお、分かってくれるか、俺の気持ちが！
土魔女,分かる、分かるよ、おっさぁん！
斧戦士,よっしゃ！ここはひとつ、不人気同士、手を組まねえか！？。俺たち二人で、世の中をあっといわせることをやろうぜ！
土魔女,いいねいいね！やろうやろう！
斧戦士,決まり！んじゃあ、あっちにある酒場でさっそく同盟を深めようぜ！
土魔女,おっさん、いっとくけど、あたしお酒飲めないよ
斧戦士,分かってるよ。おめーはジュースでも飲んでやがれ。あとおっさんってのやめろ。俺はまだ２０をちょいと過ぎたぐらいの若造だ
土魔女,え～、全然見えない！４０ぐらいだと思ってた！ゴツイし、貫禄あるし！
斧戦士,４０……！？
土魔女,ん～、じゃあおっさんはやめて、“斧っさん”って呼んであげる！
斧戦士,……もう好きに呼んでくれ
土魔女,オレンジジュースおいしーい！やっぱり土魔法って最高！
斧戦士,ハァ？オレンジジュースと土魔法ってなんの関係もないだろ？
土魔女,だって果物は土で育つでしょ？だからこのジュースがあるのは土のおかげ！。で、土魔法は土を操る魔法だから、土魔法最高！
斧戦士,ガッハッハ、なるほどな！
土魔女,それで斧っさん！あたしらが手を組んでどんなことすんの！？
斧戦士,一つ考えてることがある
土魔女,え、なになに？
斧戦士,実は明日、大商人の屋敷でビッグイベントが開かれるんだ
土魔女,どんなイベント？
斧戦士,大商人が今度売り出すっていう、新製品の発表会を兼ねたパーティーさ。だが、商売敵がなんらかの攻撃をしてくるおそれがあるらしくて、警備兵を募集してたんだ。まあ、俺はそれに応募して、面接であっさり落とされちまったわけだけど……。俺の戦士としてのカンがいってる。きっとその発表会ではなにかが起こる！。だから俺たちもその発表会に忍び込んで、警備してれば活躍のチャンスができる！はず！。もし大活躍できれば、斧と土魔法の評判がグーンと上がるって寸法よ！
土魔女,いいね、それ！やろうやろう！
斧戦士,よっしゃ、決まりだな！
土魔女,決まりっ！
斧戦士,目的も決まったところで、そろそろ出るか。あんまり金もねえしな。ところでお前、今はどこで暮らしてんだ？下宿とかしてんのか？
土魔女,実は、今までは宿屋に泊まってたんだけど、あたしもそろそろお金ヤバイの
斧戦士,……だったら俺んちに泊めてやるよ。もちろんタダでいいぜ
土魔女,えっ、いいの！？
斧戦士,同盟を組んだんだから、これぐらいは当然だろ
土魔女,……だけど、斧っさん
斧戦士,ん？
土魔女,あたしに悪さしちゃダメだよ？。ぐへへ、俺のこっちの斧がビンビンだぜぇ～！みたいなのやめてよ？泣いちゃうよ？
斧戦士,斧使いは野蛮人じゃねえっつうの！
土魔女,うわぁ～、殺風景！なんもない！ザ・独身男の家って感じ！
斧戦士,ほっとけ
土魔女,でも斧っさん、あたしはオシャレな宿屋よりこういうとこのが落ち着くよ
斧戦士,へへへ、俺もだ。ベッドの上より床の上のが眠れるタイプだし
土魔女,だけど、こんなんだから世の中からはみだしちゃったのかもね、あたしたち
斧戦士,うーん、たしかに……。けれど、それももう終わりだ！。明日、大商人の屋敷で大活躍して、斧と土のすごさを世の中に認めてもらうんだ！
土魔女,オーッ！
斧戦士,発表会は敷地内にあるデカイ庭で行われるって聞いてたけど――。なんだありゃあ……
土魔女,大勢の兵隊さんで囲まれちゃってるね……。どうすんの、斧っさん？
斧戦士,……どうしよっか
土魔女,ええーっ、まさかの無策ですか！？
斧戦士,当たり前だろ！。ド派手なパーティーだろうから、忍び込むスキなんかいくらでもあると思ってたんだよ！
土魔女,んもー！。だったらしょうがない！地上がダメなら地下から入るしかないね！
斧戦士,地下って、どうやってだよ？
土魔女,あたしが土魔法で、地面に穴を掘って侵入すればいいんだよ！
斧戦士,おおっ、そんなことできるのか！さすが魔女！
土魔女,たあっ！
斧戦士,……掘れてねえじゃん
土魔女,そーいや、あたしは土を柔らかくはできるけど、掘るのはまだできないや。だから斧っさん、お願い！穴を掘って！
斧戦士,やれやれ、こんなことになるような気がしたぜ。お、いけるいける！
土魔女,んじゃ、あたしは後ろからどんどん土を柔らかくするからね！
斧戦士,おう！俺についてこい！地盤沈下させんなよ！
大商人,ようこそ皆さま！このたびは新製品発表会にお集まり下さり、誠にありがとうございます！
魔法使い,後ほど私が開発した新製品の紹介をさせていただきます
剣士,…………。妙だな……。新製品の発表会ってわりに、客がさほど多くない。それどころか、ボクたち雇われの警備兵の方が多いぐらいだ。屋敷の周辺は私兵で固められてるし、ちょっと警備が厳重すぎる気もするよな……。――ん？
斧戦士,よ、よし……やっと開通……
剣士,やぁ、なにしてんだい？
斧戦士,ゲ、剣士！？
剣士,地面から怪しい気配を感じたから身構えてたら、まさかキミだったとはね。面接落ちたからって穴を掘ってまで警備に参加しようだなんて、涙ぐましい努力じゃないか
斧戦士,ぐ……！
剣士,もし、このままボクが大商人に報告したら、キミは下手すりゃ逮捕されるけど……。知り合い同士のよしみってことで、報告するのはやめといてあげよう。まあ、せいぜいその暗い穴ぼこから、この華やかなパーティーを見物してなよ。斧戦士……いや、モグラ君だったっけ？
斧戦士,ぐぐぐ……！
土魔女,斧っさん、どうしたの？
斧戦士,すまねえ、いきなりバレちまった
土魔女,えーっ！？ずいぶん勘の鋭い人がいたんだね！
斧戦士,ホントだぜ……。あのヤロウ、若手の中じゃ実力は飛び抜けてるからな
土魔女,どうするの？
斧戦士,こうなった以上、パーティーに忍び込むわけにはいかねえな。そんなことしたら、さすがに剣士は俺たちのことをチクるだろうしな
土魔女,だったら穴をもっと広げて、二人でパーティー見物しようよ！
斧戦士,ごめんな……俺のせいで……
土魔女,いいっていいって！次があるよ、斧っさん！
斧戦士,……ありがとよ
大商人,パーティーも盛り上がってきたところで、いよいよ新製品の発表をさせていただきます！。警備兵を除く、ご来場の皆さまはこちらへお集まり下さい！。では頼むぞ、魔法使い
魔法使い,かしこまりました
土魔女,あ、いよいよ新製品のお出ましだってよ！
斧戦士,ん？あの魔法使い……どこかで見たツラだな……
魔法使い,出でよ、ゴーレム！
ゴーレム,…………
剣士,これが新製品か！なるほど、警備を厳重にするわけだ……
斧戦士,なんだありゃ！？まるで鉄のバケモノだな！
土魔女,村にも土人形みたいのは作れる人いたけど、あんなゴツイの初めて見た！
大商人,ゴーレムの性能はやはり口で説明するより、実際に見てもらった方がよろしいでしょう。ただいまより、我らがゴーレムと、庭にいる警備兵たちの戦いを始めます！
剣士,な……！？
斧戦士,どういうことだ！？
大商人,よし、魔法使いよ、命令を下せ
魔法使い,はい。ゴーレムよ、庭にいる警備兵たちを全員排除せよ！
ゴーレム,了解シマシタ
傭兵Ａ,お、なんだなんだ？
傭兵Ｂ,目が光ったぞ。よくできてんなぁ
剣士,――バカ、離れろッ！
傭兵Ａ,ぐはぁぁぁっ！
傭兵Ｂ,ぎゃふぅっ！
ゴーレム,残リモ排除シマス
傭兵Ｃ,もらったァ！
ゴーレム,…………
傭兵Ｃ,剣が折れ……！
ゴーレム,損傷ゼロ、反撃シマス
傭兵Ｃ,ぐげえっ……！
傭兵Ｄ,無理だ……！あんな化け物、敵いっこねえ！
私兵隊長,フッ、ここから逃がすわけにはいかんな
傭兵Ｄ,ひいいっ……！
斧戦士,そうか！あの私兵どもの役割は侵入者が中に入るのを防ぐんじゃなく。ゴーレムの実験台になる傭兵どもを逃がさないことだったんだ！
土魔女,ひどすぎるよ、こんなの！
斧戦士,客が少ないのも、きっと悪趣味な金持ちばかりだからなんだろうな……
剣士,――来い！
ゴーレム,敵ヲ排除シマス
剣士,たああっ！。くそっ、なんて硬さだ……！。しかも、こいつ……パワーや防御力だけじゃない……。ボクの動きを読んでる……！
ゴーレム,ソッチデスネ
剣士,しまっ――！。ぐああっ……！
客,おおっ、あの剣士はかなりの使い手のようですが、あっさりと！
魔法使い,私のゴーレムには、剣や槍の戦闘法をたっぷりとインプットしていますからね。しかも、敵の動きを学習する機能も備えております。多少手強い相手でも、すぐさまゴーレムの敵ではなくなるわけです
剣士,まだだ……！。ゴーレムは、腹部にあるコアに強い衝撃を与えれば、機能を停止するはず……！。このフットワークで近づいて――
ゴーレム,ソノ動キハインプットサレテイマス
剣士,が、はぁっ……！
斧戦士,なんつー強さだ……！あの剣士がなんもできずやられちまうなんて……！
土魔女,ど、どうすんの、斧っさん！？
斧戦士,そりゃあ、逃げるしかねえよ！あんなのと戦ってたら命がいくつあっても足りねえ！。俺たちがここにいるのを知ってるのは剣士ぐらいだし、この穴を引き返せば安全に逃げられる！
土魔女,だよね～！
斧戦士,へへへ、世の中逃げるが勝ちってやつよ！
土魔女,さすが斧っさん！頭が冴えてるね！
斧戦士,…………
土魔女,…………
斧戦士,――って、ンなことできるわけねえだろうがァ！！！
土魔女,斧っさん、かっこいい！
ゴーレム,ン？
剣士,斧戦士……！
魔法使い,アイツは……！なんでこんなところに！？
大商人,なんだ、あのきったない斧使いと小娘は！？どこから湧いてきた！？
斧戦士,ゴーレム！
ゴーレム,ナンスカ？
斧戦士,次はこの俺が相手してやるぜ！
ゴーレム,敵ト見ナシマス。排除シマス
斧戦士,だりゃあっ！
ゴーレム,！？
大商人,なにぃ！？あのきったない斧使い、なんという攻撃力だ！
魔法使い,ぐ……っ！
斧戦士,たしかに斧ってのはなかなか当たらねえんだ……重くて小回りがきかねえからな。だけど当たるとでかいぜぇぇぇ！
ゴーレム,イテテ……腰部損傷、左腕損傷、右足損傷……
土魔女,いっけえ、斧っさん！メチャクチャ押してるじゃん！
斧戦士,そういやこのゴーレム、さっき剣士たちを相手にしてた時より動きが悪くねえか？。そうか……！。ゴーレム、お前……斧の戦い方は全然インプットされてねえな！？
ゴーレム,ギクッ
斧戦士,そりゃそうだ！斧の使い手なんてほとんどいないから、入れられる情報がないもんな！。だから昨日の面接官は俺のことを落としたんだ！こいつは斧に対応できねえから！。だよな魔法使い？……いや、昨日の圧迫面接官さんよォ！
魔法使い,ぐっ、おのれぇ……！
斧戦士,そうと分かれば、一気にケリつけてやる！。ぶげっ！？あ、あれ……？
ゴーレム,アナタノ動キ、ダイブ覚エテキマシタ
斧戦士,ウソでしょ……？
魔法使い,ククク……うぬぼれるなよ、この蛮族が！。ゴーレムは学習機能も備えているのだ！お前の単純・単調・単細胞な動きなどすぐ学習できる！。私がお前を落としたのは、斧使い如きではゴーレムの実験台にもならんと判断したからだ！。ゴーレム！とっとと叩き潰してしまえ！
斧戦士,くっそぉ～……！。ゴーレム、今日のところは引き分けということで手を打たないか？
ゴーレム,ムリッスネ
魔法使い,バカが、そのゴーレムは自分を起動させた者のいうことしか聞かんよ。さぁ、その野蛮人に引導を渡してやれ！
土魔女,このままじゃ、斧っさんがやられちゃう！あたしが援護しなきゃ！。土よ、盛り上がれ！
ゴーレム,ワッ！。ナニコレ、ショボッ
土魔女,ううっ……あたしじゃ役に立てない……。ごめん、斧っさん……！
斧戦士,――いや、ナイスだぜ！。どりゃああああっ！
ゴーレム,！？。目ガッ、目ガァ～！
剣士,斧戦士！腹部のコアだ！……コアを狙うんだ！
斧戦士,腹だな！？分かったぜ！盲腸にしてやらァ！
ゴーレム,甘イ！
斧戦士,や、やばっ！
ゴーレム,コノママ握リ潰シテヤル
斧戦士,ぐおぉぉぉぉぉっ……！
土魔女,土よ、柔らかくなれ！
ゴーレム,ワッ！
斧戦士,あっぶねえっ！。助かったぜぇ！もう少しで肉汁１００パーセントジュースにされるとこだった！
土魔女,へへへ、あたしもやるもんでしょ、斧っさん！
大商人,なにをしておる！あんなきったない斧戦士如きに手こずりおって！。圧勝せねば、お客様たちが満足せんではないか！
魔法使い,ちっ、うるせえな！申し訳ありません、大商人様！
大商人,えええええ！？
魔法使い,私が精魂込めて造り上げた兵器が、野蛮な斧使い如きに負けるものか！。ここで勝たねば、出資者を集めて最強のゴーレムを作るという私の夢は途絶えてしまう！。斧戦士単体ではそこまでの強さはない。まず始末すべきはあの小娘だ！。ゴーレム、魔女を狙え！
ゴーレム,コレモ命令ナンデネ、恨ンジャイヤヨ
土魔女,ゲ！？あたしに来んの！？きゃあぁぁぁっ！
斧戦士,させるかよっ！。ぐっ……大丈夫か！？
土魔女,斧っさぁん！
斧戦士,逃げろ！お前だけなら、俺が戦ってるスキに穴から逃げられる！
土魔女,やだ！あたしだけ逃げるなんてできない！
斧戦士,もう斧は折れちまったし、俺にやれることなんて時間稼ぎぐらいだ！とっとと逃げろ！
土魔女,やだよぉ！
魔法使い,ふん……ゴーレムのことを知った以上、逃がすわけなかろうが。せめてもの慈悲だ……地獄でも寂しくないよう、二人まとめて始末してしまえッ！
ゴーレム,了解シマシタ！。排除シマス。ム？
剣士,斧戦士に助けられたままなんてのは、ボクのプライドが許さないからね……！
ゴーレム,フン、オマエノ動キハモウ覚エタッツーノ
斧戦士,ぐっ……！剣士……！。斧さえ、斧さえありゃあ……！
土魔女,！。そうだ！あたしが土魔法でっ！。大地に眠る石よ、飛び出せ！。そしてえ……互いにぶつかり合え！。やった……！“石の斧”ができた！。斧っさぁん！新しい斧だよぉ～！
斧戦士,サンキュー！これで元気百倍だぜ！。ま……この石の固まりを“斧”と呼ぶのはちょっと苦しいけど……。この石斧で、あのヤロウをブッ倒す！
剣士,ぐはぁ……っ！
ゴーレム,手コズラセヤガッテ。チャチャット、トドメサシマース
斧戦士,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
ゴーレム,エ
斧戦士,くたばれえっ！！！
ゴーレム,強イショックヲ確認……停止シマス……
斧戦士,おっしゃ……！止まった……！
土魔女,やったぁ！
剣士,フン……斧戦士においしいところを持っていかれちゃったな
土魔女,なにいってんの！お兄さんの腕力じゃ、どうせコアを攻撃しても止めらんなかったでしょ！
剣士,うぐぅ……
土魔女,それとお兄さん、斧っさんより若いんだから、あんまり失礼なこといっちゃダメだよ！
剣士,へ？ボクと斧戦士は同い年だよ
土魔女,全然見えない……
大商人,ぐっ、まさかゴーレムが敗北するとは……！せっかくの新製品発表会が台無しだ！
魔法使い,違うんですっ！こ、これはなにかの間違いです！
大商人,そうだな、お前なんかと手を組んだのが間違いだった！さっき暴言も吐いてたし！。こうなれば私兵たちよ！お前たちの手で奴らを始末するのだ！
私兵隊長,フッ、逃がさんぞ
斧戦士,ち、ちくしょう……！敵はゴーレムだけじゃないんだった……！
剣士,傭兵たちは皆ボロボロだ……勝ち目はない……！
土魔女,ちょっと待ったぁ！！！。ジャーン！
ゴーレム,ドーモ
大商人,うわぁぁぁぁぁ！？
魔法使い,あれぇぇぇぇぇ！？
土魔女,さっき、あんた“起動した者のいうことしか聞かん”っていってたじゃん？。でさ、試しにゴーレムに魔力を送ってみたら、起動してくれたの！すごいでしょ！
ゴーレム,ヤッパリ男ヨリ、女ノ子ニ仕エル方ガ楽シイシネ！
斧戦士,よっしゃあ、やってくれるぜ！
剣士,アッハッハ、これは頼もしすぎる味方だね
土魔女,さぁ、どうする？“あたしのゴーレム”と戦う？
ゴーレム,ファイッ
私兵隊長,…………。フッ、もちろん逃げるさ
大商人,おーい、戻ってこーい！
魔法使い,くそっ！雇い主に似て、いざという時に頼りにならない奴らだ！
大商人,なんだと！？あんなポンコツ裏切りゴーレム作りやがった分際で！
魔法使い,うるせえ！あんたが予算ケチらなきゃもっといいのが出来たんだよ！
大商人,予算を言い訳にするのはよさんか！……なーんて
魔法使い,あ、今のちょっと面白かった
斧戦士,ちょーっと待った
大商人＆魔法使い,！！！
斧戦士,仲間同士でケンカする前に、俺のケンカを買ってくれねえか。俺って場をわきまえず熱くなる、野蛮人だからよォ～！。黒幕であるお前らをこの石斧でブン殴りたくてしょうがねえんだよなァ～！
大商人,ひ、ひいっ！待ってくれ！
魔法使い,そんなもので殴られたら死んじゃうじゃないか！
斧戦士,ゴーレムで俺たちのこと殺そうとしといて、なにほざいてやがるッ！
大商人,あ、あ、あわわ……
魔法使い,斧怖い、斧怖い、斧怖い……
斧戦士,ふん、気絶しやがったか
剣士,……今日はやられたよ。これからはゴーレムのような頑丈な魔導兵器がどんどん作られるだろうし。もしかしたら斧の威力の高さが見直される時代が来るのかもね
斧戦士,へっ、なんだよ。らしくないじゃねえか
剣士,だが！次はこうはいかない！。ボクももっと修行して、斧がどうしようもない武器ってことを改めて証明してみせるさ
斧戦士,ぐっ……こいつ！
剣士,それじゃあね。キミたちもせいぜい修行に励みなよ
斧戦士,おめーにいわれなくてもな！
土魔女,バイバーイ！
ゴーレム,サイナラ～！
斧戦士,なんでお前がいるんだよ！？お前を作った魔法使いは捕まったのに！
ゴーレム,イイジャナイスカ。昨日ノ敵ハ今日ノ友、ッテイウデショ
斧戦士,昨日どころか、ついさっきまで敵だったじゃん……。なにはともあれ、大活躍できたってのは間違いねえ！。今回の件は新聞にも載るだろうし、斧と土の評判はグンとよくなるはずだ！。きっと仕事だってバンバンくるぜ！
土魔女,やったね、斧っさん！
斧戦士,これからは忙しくなるだろうけど、気合入れてくぞ！
土魔女,斧っさんとあたしのコンビは無敵だよ！
斧戦士,だな！
ゴーレム,自分ハミソッカスデスカ
土魔女,あ、ごめんごめん。じゃトリオってことで
斧戦士,魔女と出会って、剣士と一緒にゴーレムと戦って、大商人どもは捕まって……。昨日面接落ちた時は、こんなことになるとは思わなかったぜ……
土魔女,土魔法で土を柔らかく～
斧戦士,オラァッ、オラァッ！
農民,二人ともよく働いてくれて、助かるでよ
斧戦士,へっへっへ、こりゃどうも！
ゴーレム,今日ハイイ天気ッスネ～、日光浴日和デスヨ
斧戦士,そうだな……ってゴーレム、お前もちったぁ手伝えよ！
ゴーレム,スミマセン、畑仕事ハインプットサレテナインデス。自分、都会ッ子ナモンデ
斧戦士,ったく……学習機能はどうしたんだよ。やれやれ、こないだは山に埋まってる宝探し、少し前は温泉掘り、戦いの依頼なんか来やしねえ
土魔女,まあまあ、こうやって地道にやってけば、いつか光が当たる時がくるよ。斧で土を掘ってけば、必ず明るい場所に出られるんだから！
斧戦士,ガッハッハ、それもそうだな！。俺たちの力で、斧と土魔法をもっともっとメジャーなもんにすんぞっ！
土魔女,オーッ！
ゴーレム,オツデシタ