日常ほのぼの系,だと思う
提督,暇っすね
榛名,いいえ、忙しいですよ？
提督,そうかなー、最近は平和だし、艦娘達も和気藹々で楽しそうだし、の～んびりとしててい～んでない？
榛名,それは仕事を終わらせた提督のお言葉ですよ？
提督,つまりなんだね、榛名くんは俺が仕事を放棄していると？
榛名,ものすご～く、放棄してらっしゃいます
提督,そうはいってもなぁ、俺もまだここに着て間もないし、いきなり出動任務がくるわけもなく…
榛名,もう、だからといって怠けていい理由にはなりません！そういうの、榛名は許しません！
提督,榛名ってなんか世話焼き女房みたいでいいよね
榛名,な、なっ……！変なこといきなり言わないで下さいっ！///
提督,あ、照れた？照れたね、今！
榛名,知りません！榛名は演習にいってきます！
提督,俺の秘書艦は愛い奴よの～っと…。はいよ～。誰だい？
？？？,提督？入っても宜しいですか？
提督,いいよいいよー、盛大にどうぞー
？？？,で、では…失礼します
赤城,あ、提督。一航戦赤城、本日付でこちらの鎮守府へ着任致しました
提督,んお？あれ、榛名からなんも聞いてねぇぞ
赤城,え、はい？。そ、そうだったんですか？ど、どうしましょう
提督,まぁまぁ、待て待て。えーっと、確かここに夕張から貰った謎の装置がっと…
赤城,あ、あのー…？。い、今のは何なのでしょう？。はい、ありますね。警報装置ですよね？
？？？,てーとくー？よーんだー？
提督,おう、呼んだぞ。入れ
？？？,しつれーしまーっす。チーッス、提督！
提督,あのな、鈴谷…そのチーッスってのやめろ
鈴谷,んな硬いこと言わずにさぁ、気楽にいこうよ！
提督,はぁ、ったく…で、他のメンバーはどうした？。ええい、少しは黙れ。この今時娘！新しい艦娘もいるってのに！
赤城,ど、どうも…
鈴谷,おぉ？正規空母の人じゃん！
赤城,赤城と申します
鈴谷,鈴谷でーっす！よろしくっ！
榛名,遅れました。何か御用ですか、提督？
提督,おう、榛名。お前、今日新着する艦娘が居るって報告怠ってなかったか？
榛名,ふぇ？あ、あれ？えーっと…あっ……。ご、ごめんなさい！
？？？,提督、陸奥です。他の第一艦隊も随伴してます
提督,おう、入れ入れ
陸奥,では、失礼します。失礼します。何かご用命ですか、提督
飛鷹,やっと出撃の命令なの？
衣笠,はーい、衣笠さんの登場っと！
提督,おう、皆集まってもらって悪いな。今日は第一艦隊が出撃日じゃなくてある意味行幸だったな
榛名,……
赤城,あの、皆様宜しくお願い致します
飛鷹,ふぅん、正規空母か。私は飛鷹。軽空母よ。ま、私の邪魔だけはしないでよね
陸奥,長門型戦艦二番艦の陸奥よ。よろしく
衣笠,青葉型重巡、衣笠さんです、宜しくね！
榛名,あ、えっと…この鎮守府で秘書艦を勤めてます、高速戦艦、榛名です
赤城,皆様、改めて宜しくお願い致します
提督,よし、そんじゃま、榛名以外の全員で親交深める意味も含めて鎮守府の中案内してやってくれ
飛鷹,はぁ？出撃命令じゃないの！？
提督,そう毎度毎度敵さんも攻めてきやしないよ。まぁ頼んだぞ
陸奥,解りました。ではいきましょう、赤城さん
赤城,あ、はい
榛名,本当にすみません
提督,まぁそう気を落とすな。そんなんで一々謝ってたら俺なんて５秒置きに謝ってるぞ？
榛名,もう、提督ったら…
提督,お前は頑張ってるんだからたまには失敗していーんだよ
榛名,榛名、か、感激です///
提督,さて、榛名のご機嫌も治った所でテレビテレビっと…
榛名,あ、てーとくっ！
提督,この青葉って子、かわいいよなー
榛名,もう、てーとくったら…
提督,まじで！？。あれ、この鎮守府なんかどっかで見たなぁ。んあ、なんだこんな時間に。榛名、頼むわ
榛名,あ、はい。はい、どちら様でしょ……
青葉,あっ！どもー、青葉です！
榛名,へ？
提督,ぶ……っ！な、榛名？え、何やってんのあいつ！？え、っていうかテレビ！！？
青葉,突撃！隣の鎮守府さんです！
榛名,えっと、あの、なんでしょう？。えっと、ですが、上層部からは何も通達などは…
青葉,あ、本部からはちゃんと取材許可貰ってます！
榛名,確かに、この紋章は海軍のものですね
青葉,あとはその鎮守府を纏めてらっしゃる提督さんの許可を貰えれば部分的になら撮影してもいいと！
榛名,てててて、てーとく！
提督,おおおお、おち、おち、おちちゅけ、はりゅな！
榛名,てーとくが落ち着いて下さい！
青葉,いやー、今日着任した艦娘さんもいらっしゃったとは！青葉、ラッキーです！
提督,え、あ、はい。ども、はい。自分が、提督です！
衣笠,青葉ったら…
鈴谷,えー、なになに、テレビじゃん！うわ、すっごー！
飛鷹,もう、何なのよ！こっちは艦載機の整備とかで忙しいのに！
赤城,ここはとても賑やかですね
榛名,あはは、まぁ…提督があんなですから
青葉,おぉっと、貴女は赤城さんでは！？
赤城,
青葉,赤城さんには確か妹さんがいるとか！？
赤城,え？あ、はい。加賀さんが居ますね
青葉,青葉、ここへ来る前の鎮守府で見ちゃいました！赤城姉さん、一人で大丈夫かしらってボヤいてました！
赤城,えぇ！？も、もう加賀さんったら…
青葉,さて、それではこちらの鎮守府を纏めていらっしゃる提督さんに色々と聞いちゃいましょー！
提督,お、お手柔らかに…
青葉,提督さんはこちらへ赴任されてどれくらいになるんでしょうか？
提督,昇進と同時だったから、まだ赴任してから半年くらいかな？
青葉,以前まで勤めてた鎮守府とこちらでは規模はどれくらい違うんでしょうか？。おぉ、それはすごいですね！あ、因みに提督さんが今一番気になる艦娘とかはいらっしゃるんですか？
提督,ぶっ！は！？え、何！？
青葉,凄まじいうろたえっぷりに青葉の取材魂に火が着きそうです！
提督,て、提督たる者、一時の感情に任せて特定の艦娘にのみに好意を寄せることはあってはならないと…
鈴谷,あっは、提督マジウケるんですけど！めっちゃカチコチじゃん！
飛鷹,ふん、ばっかみたい。どうせ私達なんて道具にしか思ってないくせに
鈴谷,えー、私は今の提督そんな感じには見えないけどなー？
飛鷹,言ってれば？どーせすぐに化けの皮剥がれるわよ
陸奥,はぁ、相変わらず辛辣ね
榛名,……
赤城,榛名さん、どうかなさいましたか？
榛名,えっ、あ、いえ、榛名は大丈夫です！
陸奥,……ふぅ
衣笠,…相変わらず青葉は青葉だったわ
青葉,いやー、提督さんって生真面目さんなんですね！。……あ、青葉、感激しました！艦娘のことをここまで気にかけている提督さんがいらっしゃるとは…
提督,だぁー、もうマジ疲れた。なんだってんだ、いきなり…
榛名,提督、お疲れ様です
提督,おー、榛名もご苦労さん
榛名,……
提督,ん、どうした、榛名？
榛名,あ、いえ、なんでもありません！あ、えっと、何か飲み物、お作りますね！。あ、はい？
陸奥,陸奥です。提督は居ますか？
榛名,いらっしゃいます。どうぞ、お入り下さい
陸奥,失礼します。提督、少しお話があります。お付き合い願いますか？
提督,ん、なんだ藪から棒に。ここでじゃダメなのか
陸奥,はい。演習場に居りますので、そちらでお願いします。では、先に向かってます
提督,なんだありゃ
榛名,さぁ…？
提督,まぁしゃーない、悩みがあんなら聞かなきゃならないしな。榛名、俺いつもの珈琲な。用意宜しく！
榛名,は、はい…
提督,おーい、陸奥ー？
陸奥,呼び出してしまい申し訳ありません。インタビューには随分と動じていたようですが？
提督,ぐぬぬ
陸奥,はぁ、非常にどちらも鈍感の極みをいってるので、僭越ながら口出しをさせてもらおうかと思いまして
提督,はい？
陸奥,提督が私達艦娘に好意を持って接してくださってるのは理解しています
提督,な、何急に改まってんだよ。……。はは、参ったな。いや、陸奥の言うとおりだ。飄々と言い逃れでもしようかと思った自分が恥ずかしい
陸奥,榛名は、貴方の秘書艦である前に私達の仲間です。仲間を泣かせる者を私は許さない
提督,ああ、そうだな。俺も許さない。悪かったよ。いってくる
陸奥,はい、よき采配を期待してます
提督,う、うっせー。一言余計なんだよ！
陸奥,ふふっ
榛名,あ、提督。お帰りなさい！陸奥さんはなんだったんでしょう？
提督,ん、ああ、ちょっとな。なぁ榛名、前の提督って確かクビになったんだよな
榛名,え？あ、はい…。え、そ、そんな事あったんですか？
提督,あったあった。ま、なんだ…中でも俺としてはな、お前なんだよ、榛名
榛名,え？。な、なんですか急に、そんな前のこと…
提督,ははっ、それだけお前は俺にとって特別って事だ
榛名,え、特別って…そんな評価、榛名にはもったいないです。……///
提督,今はもう、そんなわだかまりなんてないだろ？だから、もっと俺を頼れ、甘えろ、我が侭くらい言え
榛名,提督は、優しいのですね
提督,あぁ、そうだぞ。今更気付いたのか？
榛名,でも、いいのでしょうか…
提督,何がよ
榛名,えっと、その…榛名にまで気を遣っていただいて…
提督,言っとくけどな、誰でも良いわけじゃないぞ？お前だからだよ、榛名
榛名,え？
提督,まぁ、なんだ…ずっと傍に居てくれ。お前の笑顔がなくなるのはいやなんだ
榛名,ぁ……はぃ、榛名、感激です…！///
提督,あ～、暇っすねぇ
榛名,いいえ、忙しいですよ？。時化ってます
提督,ほ、ほら、やっぱ時としてね、休養も大事だと思うし
榛名,さっきお昼食べましたよね？
提督,あー、そうだー、今日は北の鎮守府の提督と今後についての話し合いがあったんだー
榛名,提督
提督,え、あ、はい？
榛名,勝手は…
提督,ちょ、おま、主砲の砲口をこっちに向けるな！
榛名,榛名が…
提督,おおおお、おい、榛名！お、おお、おちちゅけ！
榛名,許しません！
提督,ひぃぃぃぃ！