まどか,ん～～…はぁ…今日も疲れちゃったね。さやかちゃん、親父臭いよ…
さやか,よし！じゃあ、帰ろっか！
まどか,うん！
さやか,それでさ～
まどか,あ！あれマミさんだよね？。おーい、マミさーん！
マミ,あら鹿目さん、美樹さん。ど、どうかしたの？
さやか,マミさんが…
まどか,マミさんが…
まど・さや,メガネかけてるー！！！！
マミ,え、ええ…そうだけど…
さやか,なにいってるんですか！本当のことですよ！
まどか,そうです！ただでさえ美少女のマミさんがメガネだなんて…
まど・さや,最強のメガネ美少女です！！
まどか,違いますよー、マミさんが可愛すぎて褒めずにはいられないんです！
マミ,なっ/////
さやか,そうですよ！美少女に美少女って言ってなにが悪いんですか！
マミ,b、びしょ/////
まどか,そうだ！こんな可愛いマミさんをもっと見ていたいんでどっかお店よりません？
マミ,そ、それは別にいいけれど…
まどか,やったー！
さやか,そうと決まればさっそく行きましょう！。あーっ！！まどかズル～い！。私だってマミさんと手つなぎたいのに！
まどか,私はちゃんとマミさんにいいっていってもらったもん！
さやか,うー…マミさん！私もいいですよね！？
マミ,/////////。二人とも/////ちょっ、ちょっと歩きにくいわ/////
さやか,ありゃ？
まどか,あ…す、すみませんマミさん。もー！さやかちゃんが引っ張るからだよ！
さやか,引っ張ってたのはまどかでしょー！
マミ,い、いたた…二人とも仲良くして…！
まど・さや,むー…
店員,いらっしゃいませー！こちらの席へどうぞー
さやか,へっへーん♪早いもん勝ちなのだー！
マミ,あっ….
さやか,泣いたってマミさんの隣は譲ってあげないからね！
マミ,み、美樹さん…
まどか,いいもん！さやかちゃんの反対側に座るもん！
マミ,ちょ、ちょっと、ここ四人掛け….
さやか,そうだよ！せまいじゃんか！
まどか,だってマミさんの隣がいいんだもん！。文句いうならさやかちゃんがそっち側に1人で座ってよ！
マミ,お、押さないで…。わ、私はこれでいいから
まど・さや,マミさんがそういうなら…。フンッ！
マミ,……。ん～、どれにしようかしらね…。…？。鹿目さん、美樹さんもう決まったの？メニュー見てないけど…
さやか,もちろん！
まどか,決まってますよ！
マミ,あら、早いわね…どれにしたの？
さやか,そりゃー
まどか,やっぱり…
まど・さや,マミさんと同じやつ！
マミ,えぇっ！？
さやか,なによ！
まどか,私の真似しないでよ！
さやか,誰があんたのマネなんか！そっちがマネしたんでしょ！。…マミさんがそういうなら…
まどか,マミさんには私のケーキも食べさせてあげますよ！
さやか,あっ…じゃ、じゃあ私はマミさんが二番目に食べたいやつを頼もーっと
まどか,！？さやかちゃんはダメ！それは私が頼むの！
さやか,なんでよ！
マミ,そ、そういえば私、他に食べたいのが二つあるのよねー…。い、いいの？二人とも自分で選ばなくて…？
まどか,もちろん！
さやか,マミさんが選んだやつならなんでもオッケーですよ！
マミ,え、ええ…。(なんで私が3つも選ばなきゃ…)。……決まったわ
店員,ご注文をどうぞ
マミ,え、と、この女子会コースでいいわよね？。これを３つで…フルーツチーズムース、紅茶とナッツのケーキ、それからグランマシーニューヨークでお願いします
店員,お飲み物はどうされますか？
マミ,私はアールグr…
さやか,アールグレイで
まどか,アールグレイで
マミ,！？。や、やっぱり私はダージリn
まどか,私も
さやか,私も
マミ,………。ダージリン3つで…
店員,かしこましましたー
マミ,あ、あなたたち今日なんか変じゃない？
まどか,え～そうですか？
さやか,そんなことないですよー
マミ,そ、そう？でもなんかやたらくっ付いてくるし…
さやか,マミさんの気持ち考えもせず…あたしってほんとb
マミ,そ、そんなことないわ！。可愛い後輩二人にくっ付いてもらえて幸せよ！
まどか,か、可愛いなんてそんな…////
さやか,そ、そうですよ////…マミさんの方がなん倍も可愛いです/////
まどか,さやかちゃんの言うとおりです////。わあ！可愛いケーキ！
さやか,おいしそー！さっすがマミさん、センスいいなー！
マミ,そ、そんなこと…//////。さあいただきましょ
まどか,美味しーい！これすごく美味しいです！
マミ,うふふ、それはよかった。えっ！//////
まどか,あ～～！！！！
さやか,早くアーンして下さいよ/////
マミ,で、でも…///////
さやか,マミさん、はやくはやくー
マミ,で、でも他のお客さんもいるし…//////
さやか,大丈夫ですって！はい､ｱｰﾝ
マミ,そ、そんなに言うなら////ア、アー…
さやか,ああ～～～～！！！！！。ちょっとなに食べてんのよ！。キー！そんなわけないでしょ！なんであんたに食べさせてあげなきゃならないのよ！
マミ,あっ…
まどか,さやかちゃん！やめてよ！。う～…さやかちゃんバカ！！
さやか,バカはそっちでしょ！！
マミ,私は2人ともに…ア、アーンしてもらいたいわ/////。ふ、二つのケーキのブレンドを楽しみたいから、ど、同時がいいなぁ…なんて…
まど・さや,それなら…。はい、アーン♥
マミ,あ、アー/////。！？
さやか,何言ってるですか、マミさん！
まどか,そうですよ！早く早くー
マミ,(くっ…こんなところでｱｰﾝだなんて！)。(しかも二人同時なんて明らかにおかしいわ…)
まどか,よかったー…じゃあ改めて
まど・さや,アーン♥
マミ,(も、もうどうにでもなれよ！//////)
まどか,どうです、マミさん！
さやか,美味しいですよねっ？
マミ,と、とても美味しかったわよ
まどか,ですよね！マミさんが選んだケーキですもん！
マミ,え、ええ…
さやか,…
マミ,？…何かしら？。えっ////////。なっ///////。わ、わかったわ/////…じゃあ、とりあえず美樹さんから…
さやか,キャッホーゥ♪
マミ,か、鹿目さん…
さやか,な、泣いたってダメだよ！
マミ,だ、大丈夫よ、鹿目さん！
さやか,なっ！？
マミ,え、ええ、もちろん。だから泣かないで、ね？ね？
さやか,む～…こ、今回だけだからね
マミ,(ああ…また私わけの分からないことを…)
まど・さや,あー
マミ,くっ///////
まど・さや,あー
マミ,何してるの//////…ふ、2人とも早く食べてくれなきゃ…
まどか,だって
さやか,ねぇ？
まどか,マミさんがアーン♥っていってくれなきゃ！
さやか,そうですよ、マミさん！それがお約束です！
マミ,そ、そんな…
さやか,マミさん早く早く～
まどか,アゴが疲れちゃいます
マミ,わ、わかったわ。あっ…アーン♥//////
まど・さや,パクッ！
マミ,(と、途轍もなく恥ずかしかったわ…)
さやか,めちゃくちゃ美味しいー♪
まどか,やっぱりマミさんにアーンしてもらうと格別です/////
マミ,か、鹿目さんまで…/////。(こ、こんなことで浮かれちゃダメよ！この子達の先輩として見本にならないといけないのに…)。！
さやか,メガネが曇ったマミさんもかわいいー！
まどか,ほんとだー！
マミ,二人ともどうしたの？。私なにか変だったかしら？
まどか,え？私たちの方こそなにか変でした？
マミ,え？
さやか,どうもしてないですけど…
マミ,そ、そう？ならいいのよ。(？…気のせいかしら？)。そんなことよりもうこんな時間！。そろそろ帰らなきゃ…
まどか,えー！もうですか！？
さやか,まだマミさんと一緒にいたいのにー
マミ,ごめんなさいね、一人暮らしだとなかなか忙しくて…
まどか,うん…あ、そうだ！明日も一緒に帰りませんか！
マミ,ええ、もちろんいいわよ？
さやか,やっりぃ～♪
まどか,明日といわずにこれから毎日でも/////
マミ,え、ええ/////…それは嬉しいわ/////
さやか,こんな美少女と毎日いって帰れるなんて…神様、これは夢？夢なのですか？
マミ,っ！////////
店員,ありがとうごさいましたー
マミ,なっ///////
さやか,女の子同士仲良くたって今は普通ですよ！私もよく赤いのと組まされますし
まどか,そうですよ！私は黒いのが多いですけど
マミ,赤いの？黒いの？あ、あなたたちなんのことを…
さやか,す、すみません、マミさん
マミ,い、いいのよ
まど・さや,さやかちゃん(まどか)が離れればいいのに。なっ！？
さやか,も～我慢できない！いっとくけどね、まどか。私のほうがマミさんのこと大好きなの！
マミ,ぇっ/////////
まどか,なにいってるの、さやかちゃん!。私のほうがずーっとずーっとマミさんのこと好きだよ！
マミ,なっ///////
さやか,私！
まどか,私だよ！
マミ,ふ、二人とも落ち着いて、腕が…いたた…千切れちゃうわ
さやか,マミさんもマミさんです！
マミ,えっ？
まどか,そうですよ！私たちどっちが大切なんですか！？
マミ,そ、そんなこと…
さやか,この際はっきりしてください！
まどか,そのほうが私たちもスッキリします！
さやか,さあ！
まどか,どっちですか！
マミ,そ、それは…。わ、私よるところがあるから！
まど・さや,あっ！マミさん！
マミ,今日は二人ともおかしいわ…。急にす、好きだなんて///////。もちろん嬉しいのだけれど…。(一体なぜ…)。ごめんね、キュゥべえ。遅くなっちゃって。すぐにご飯の仕度するわ
QB,なんだかとても疲れた顔をしているね
マミ,ええ、ちょっとね…
QB,そういえば君も一つ変わったことがあるね
マミ,え？
QB,わからないかい？そのメガネだよ
マミ,あ…。で、でもメガネぐらいでそんな急に…
QB,たしかにメガネを掛け、見た目が小さく変化した程度で人の態度が大きく変わるとは思えない。しかしもしそのメガネに不思議なチカラがあったとすれば…
マミ,不思議な…チカラ…？
QB,例えば、そうだな…掛けることで一種のフェロモンのようなモノを出し、人を引きつけてしまうチカラだったり
マミ,そ、そんな…これは普通のお店の普通の眼鏡よ！？
QB,そうだね…だがキミたち魔法少女には分からないことも多い。キミの魔法がメガネを通してそうさせているのかも知れないよ、マミ？
マミ,そんなことが…。え、ええ…。(そういえば眼鏡が曇って外した時…二人が急に黙ったわ…)。(だけど…まさか…)。まさかね…
QB,どうかしたかい？
マミ,な、なんでもないわ…。(そんなことあるわけないわよ…)。さて、疲れちゃったしもうお風呂に入って寝ましょう
QB,(マミ…)
マミ,………。(そうよ、このメガネにそんなチカラがあるならクラスの人にも効くはずだわ)。(でもいつもと何も変わらないじゃない…)
女A,ねぇ、と、巴さん？。だ、大丈夫？
マミ,え、ええ…。えっ！？
女A,あの…迷惑ならいいんだけど…
マミ,め、迷惑なんてとんでもないでござる！。！？
女A,巴さんっておもしろーい！
女B,こんな人にならもっと早く話しかけてればよかった～
女A,ね～！ホントはずっと話しかけようと思ってたんだよ！
マミ,そ、そうなの？
女B,うんうん！でも巴さんって美人だしスタイルいいし、なんか自立した女って感じで話しかけ辛かったの
マミ,そ、そんなこと…ないわ…////
女A,そんなことあるよー！クラスの男子も巴さん巴さんってうるさいんだから
女B,でもホント巴さんと話せてよかった～
女A,これからよろしくね！マミ！
マミ,！？
女B,あ！よびすてズル～い！私も仲良くしてね、マミ！
マミ,私こそよろしくね！
女A,え？…
女B,なんで……私達…
マミ,えっ？
女A,い、いや？なんでもないよ？
マミ,そ、そう？
女B,そんなことより早く食べないとお昼終わっちゃうよ！
マミ,ええ…。(さっきはビックリしたわ…)。(まさかクラスの子に話しかけて貰えるなんて…)。………。(やっぱりこのメガネのチカラなの…？)。(まさか……)。(でももし本当にこのメガネのチカラだとしたら…？)。(あの好意はただの偽物…そして…)。(あの子たちは本当の私を見てくれた友達ではないわ…)。(そんなものは…)。………。(いや、ありえないわ…魔法のメガネだなんて…)。(ありえない…はずよ…)
男A,あ、あの！巴さんっ！
マミ,えっ、えっ？。私がこんなもの貰えるなんて…。(やっぱり…)。(やっぱり全部メガネのチカラだったのよ…)。(キュゥべえの言ってた"キミの魔法がメガネを通してそうさせているのかも"って本当のことだったのね)。………。私って嫌な子…。私が心の何処かでこんなことを願っているから…こんな魔法が…
さやか,マミさん、どうしたんですか！？
まどか,あ…手首…血がでて…
さやか,何言ってるんですか！マミさん！。私だってマミさんのこと大好きですよ！
まどか,私だって、世界で1番マミさんが好きです！。毎日いっしょに帰るって約束したじゃないですか！
女A,何にも言わず帰っちゃうなんて、ひどいよー
女B,友達になったんだし一緒に帰ろうと思ってたのに….
マミ,えっ…？えっ？
女B,って、手首から血出てるじゃない！
まどか,は、はい…マミさん！友達が救急箱持って来てくれますよ！
マミ,？あの子たち…メガネで……
まどか,メガネなら粉々ですけど…
マミ,あなたたち私のメガネで操られてたんじゃ…
さやか,へ？どう言うことですか？
マミ,メガネをかけてた時の…昨日のこと…全て覚えてるの…?
まどか,当たり前じゃないですか！今日マミさんにどっちか答えを聞こうと待ってたんですから/////
マミ,……じ、じゃあ…私がメガネを外したときどうして急に黙ったり…
さやか,あ、あれはマミさんを見てたんですよ/////
まどか,私も…メガネかけてるマミさんも可愛いけど…メガネのないマミさんも綺麗だから…////
マミ,そんな……じゃあ
女B,早く手当しなきゃ…
マミ,あ、あなた達は…
女AB,？
マミ,私がお昼メガネを外した時…なにか変だったわ…！
女A,変だったのはマミでしょ！
女B,そうよ、急に泣いたりして…
マミ,あっ…き、気付いていたの…？
女B,当たり前でしょ？私達もう友達なのよ
女A,でも…私達がなにか悪いことしちゃったのかと思って困ってたの。それで帰りに聞こうと思ってて…
マミ,そうだったの…。(全部私の思い込みだったのね…)
さやか,なんだかよくわかんないけど…
まどか,大丈夫ですか？マミさん
マミ,ええ…
QB,マミ…僕がいったのは全部デタラメさ。キミはいつも完璧であろうとし、弱みを見せまいと他人との間に壁を作っていた。それを無くせられればと…。メガネを掛けていれば違う自分になれると信じ込むことでなにか変わるなら…。そう思ってアドバイスしたんだけど…。その思い込みの激しさから危ない橋を渡らせてしまったみたいだね…。………。まだまだキミたち人間の考えることはわからないや
ＱＢ,(それにしても、僕が人間の為に何かするなんて…)
マミ,あなたも…あなたもあなたもあなたも……
さやか,ええっ？なんで泣くんですか？
マミ,……。あなた達が褒めてくれたメガネ壊しちゃったわ
さやか,ん～…たしかにあのメガネすごく似合ってましたけど
まどか,私達マミさんがどんなメガネ掛けてても…
さやか,もちろん掛けてなくても…
まどか,マミさんのこと
まど・さや,だ～い好きですよ！