提督,…………よし、この書類はこれでオーケー、と……。えーと次は……
加賀,…………………………
提督,昨日の……ええと…………それぞれの戦果が……こうだったか？いや……確か……
加賀,………………提督。────失礼します
提督,ん……。…………加賀
加賀,何でしょうか？
提督,……どうかしたのか？
加賀,いえ、何も？
提督,……ならいいんだ
加賀,ふふっ、おかしな提督ですね……
提督,────それは無いか。ははっ
夕立,提督さん、夕立頑張ったっぽい！。ほめてほめてー♪
提督,よくやったな夕立。夜戦だったとはいえ戦艦二隻も沈めるとは思わなかったぞ
夕立,んふふー♪
提督,今回はどうだった？
夕立,えーとね────。────ん、満足したっぽい！
提督,そうか
夕立,提督さん、またほめてね！
提督,……ああ、もちろんだ
明石,────提督、お疲れ様です！
提督,明石さんこそお疲れ様です。いつもの資材でお願いします。……明石さん？
明石,………………。そ、その……今は二人きりですよ……？
提督,お願いします……明石
明石,……は、はいっ！。提督、よろしければお茶でもいかがですか？
提督,んー、お願いするよ。明石
明石,はい！ちょっとお待ち下さいね！
那珂,────、──、──────♪
提督,お疲れ、那珂
那珂,────わっ!?。……って、提督？もー、来たなら声くらいかけてよね！
提督,すまん。あまりにも気持ちよさそうに歌っていたものだからな。声をかけるのをためらったんだ
那珂,そう？それなら仕方ないかな！。ねぇ提督。ちょうどいいから新曲聞いてくれる？
提督,もちろん
那珂,それじゃあ新曲、いっきまーす！
日向,────ん、君か……
提督,おはよう日向、朝からトレーニングか？精が出るな。隣、良いか？
日向,……………………
提督,あはは、これだけ長い付き合いなのに緊張するのか？
日向,……隣、というのは記憶に無い
提督,ふむ……？。言われてみると確かにそうだな。良い機会だ。もう少し近付いてみるか？
日向,……君がいいのなら
提督,────へ？
日向,……嫌か？
提督,そ、そんなことはない！
日向,ふふっ……そうか……
提督,あ、あれ…………？えっと、何だ？日向ってこんなかわいいやつだったけ……？
日向,い、勢いに任せて私は何を……！し、しかしこのまま引くのは惜しい……！
扶桑,…………すぅ……すぅ……
提督,……………………
扶桑,………………んんっ。てい、とく……
提督,……どんな夢を見ているのか。……綺麗だな
扶桑,………………ん
提督,ずっと触れていたくなる
電,し、司令官さん！あ、あーんなのです！
雷,ほら、私のも食べなさい！あーん！
提督,うん、美味いぞ
電,ほ、本当ですかっ？
雷,あったりまえじゃない！
提督,ベースはキーマカレーか？
電,なのです！
雷,普通のカレーじゃ飽きちゃうでしょ！
電,私達が好きでやっていることなので、司令官さんは気にしなくても大丈夫なのです！
雷,電の言う通りよ！これくらいへっちゃらだし、もっと頼ってくれても良いのよ？
朝潮,────司令官！朝潮、帰投しました！
提督,遠征お疲れ様。今回の遠征は長期に渡るものだったからな……流石の朝潮も疲れているだろう。部屋に戻ってゆっくり休んでくれ
朝潮,了解です！。────それで、その……司令官……？
提督,分かっている。早速いいか？
朝潮,は、はい！
近付き、その頭を優しく撫でる。上目遣いをするかのように顎を少し上げたまま目を閉じた朝潮の、キュッと結ばれた小さく可愛らしい唇から,んっ……！
朝潮,……ふふっ♪
そう聞いた俺に対して恥ずかしそうに,それでは……その、撫でていただいてもよろしいでしょうか……？
朝潮,も、もう少しだけ……
提督,ああ、いいぞ
鳳翔,────してほしいこと……ですか？
提督,はい、鳳翔さんには日頃お世話になってますし、たまにはこちらから何かしてあげたいと思いまして……
今は状況を飲み込んだのかクスクスと口元を手で隠しながら笑っている。そして,私用でこういうことをしては駄目ですよ？
鳳翔,してほしいことは特にありません。…………と言っても、提督にはおそらく納得していただけないのでしょうね
提督,……よく分かってらっしゃる
鳳翔,そうですね、長い付き合いですから……。……提督？
提督,────は、はいっ？
鳳翔,ふふっ、そんなに慌てて……どうかされましたか？
提督,い、いえ、何も……
鳳翔,──────提督、思い付きました
提督,……こんなことでいいんですか？
鳳翔,ふふっ、良いものですね……。駆逐艦の子達がねだるのも今ならよく分かります。んっ……ふふっ……♪
提督,────────っ!?
鳳翔,この後はそうですね…………、おんぶ……は恥ずかしいのでそれに近いあすなろ抱きをしてみてもいいでしょうか？
提督,ど、どうぞご自由に！
鳳翔,……は、はしたないでしょうか……？。ああ、でも……心地良いですね……
提督,────それで、今日一日どうだった？楽しめたか？
叢雲,………まぁ、ね
提督,それにしてもお土産を買う辺り実に叢雲らしいな
叢雲,ふん、そんなの当然じゃない。常識よ常識。……ねぇ司令官？
提督,ん、どうした？
叢雲,さっき私に楽しかったかどうか聞いたじゃない？それなんだけど……
提督,？
叢雲,その……司令官はどうなのよ？。私と一緒で…………楽しかった？
提督,もちろん楽しかったぞ。また来よう
叢雲,──────ふんっ。仕方ないわね！また一緒に来てあげるわ！
霞,…………………………。何よあれ！あったま来るわね！。──────それにあんたもあんたよ！男でしょ！言い返しなさいよ！
提督,波風は立てないに限る。俺が悪く言われるのを我慢するだけでいいんだからな
霞,あんたがそうでもあたしが気にするのよ！。無理な作戦だと分かってるから断ってるのよ！。日頃戦果を挙げてるのはあんたたちなんかよりこいつの方が優秀だからよ！。礼儀知ってる奴がコソコソ陰口言うかっての！言うなら堂々と言いなさいよ！そんな覚悟もないくせに！。…………似た者同士ってのは悪くないわね。悪口なのがマイナスだけど、あたしが認めてるこいつと似てるってのは悪くない気分だわ
提督,その理論はおかしい
霞,なに変な顔してんのよ！このクズ！。────っ!?何なのよ、もうっ！
曙,──────で、何でここにいるのよクソ提督
提督,すまない、至急片付けたい仕事があってな。急なことで悪いが借りてるぞ
曙,女の部屋に無断で…………はぁ、もういいわ。好きにすれば？
提督,感謝する
曙,それにしても毎度毎度よく来るわね
提督,執務室にいるとちょっかいをかけてくる奴が多いからな。賑やかなのは歓迎するが、仕事が滞るのは看過出来ない。まして重要書類ともなれば尚更だ。……最近じゃ曙の部屋に居る方がむしろ仕事が捗る気さえするよ
曙,ふーん……。……そういうのって普通は機密扱いよね？私が居ても平気なわけ？
提督,何だ、誰かに告げ口するか？
曙,馬鹿にしてるの？そんな面倒くさいことするわけないでしょ
提督,ははっ、そうだな。疑って悪かった
曙,……何見てんのよクソ提督
提督,たまたまだ。他意はない
曙,…………どうだか
提督,…………曙
曙,何よ？これなら見たくても見れないでしょ？
提督,…………そうだな
潮,────し、失礼します……
提督,……来ると思ったよ。この天気だからな
潮,す、すいませんっ……
提督,謝る必要はない。だが俺にも仕事が残っている。今日のところは左腕で勘弁してくれるか？
潮,は、はいっ。──────ひうっ!?
提督,……大丈夫か？
潮,……す、少し。ひううっ……！
提督,ほら、大丈夫だ。俺がそばにいる
潮,て、提督……
提督,どうした？
潮,そ、その……手を握ってもらっても良いでしょうか……？こ、怖くて……！
提督,……やれやれ
潮,………………♪
北上,提督ー、お疲れー
提督,ぐっ……！。……北上、いきなりのしかかるのはよせ。それにこっちは食事中だ
北上,はいはい、分かりましたよー
提督,だから離れ…………もういい。好きにしろ
北上,りょーかい♪。提督ってば最近私のこと働かせすぎ。流石に休ませてよねー
提督,……悪いが今は無理だ
北上,ふーん……。ま、仕方ないよね。最近新しい深海悽艦も出てきちゃったし？。ところでデザートもらってもいい？。ありがとね♪。────これ、おすそ分けー。またね♪
提督,……まったく
あきつ丸,て、提督殿……これ以上はもう……
提督,駄目だ。まだ半分も食べていないじゃないか。ちゃんと食べないからそんなに青白くなるんだ。俺の鎮守府で栄養不足になることは許さん
あきつ丸,これは元々で……
提督,食え
あきつ丸,…………横暴であります
提督,忍耐力を鍛えるのは構わんが食事を十分に取らないのは無視できない。そもそも腹が減っては戦は出来ぬと言うだろう
あきつ丸,それは確かにそうでありますが……。限界、で……あります
提督,…………。まったく……間宮さんの美味しい料理を残すなんて贅沢な奴だな……
あきつ丸,限度というものがあるであります
提督,だが限界は越えるものだ。──────そうだ、もう一口くらいならいけるんじゃないか？
あきつ丸,吐くでありますよ？
提督,大丈夫だ。いけるだろう
あきつ丸,提督殿、自分はもう──────
提督,ほら、あーん
あきつ丸,……………………。…………あむっ
提督,ほら、食べれたじゃないか
あきつ丸,いえ今のは体が勝手に動いたというか何と言いましょうか……
提督,このシュウマイはどうだ？まだアツアツだぞ
あきつ丸,これ以上は本当に────
提督,ああ、そうか。熱すぎるのは駄目か。仕方ないから俺が冷まそう
あきつ丸,──────…………！
提督,────ほら、あーんしろ。あーん
あきつ丸,………………んむっ。あ、熱いであります……
提督,よく頑張ったな、あきつ丸。明日からも一緒に食べるぞ
あきつ丸,……はい。正直かなり苦しいでありますが…………。…………少しだけ、楽しみであります
誰か書いて下さい,懇願
榛名,──────わ、私がですか？
提督,ああ、榛名が今月の戦果トップだ。尽力、大変感謝する
榛名,い、いえ！榛名は当然のことをしていたまでです！特別なことは何も！
提督,ははっ、当たり前のことを当たり前にやることこそが一番難しいんだ。そう謙遜するな。────さて、そういうことで榛名には何か報奨を与えなければならない。叶えられる範囲なら何でもいいから口にしてみてくれ。先に言っておくがこれは我が鎮守府の規則でもある。何も要らないというのは無しだぞ？
榛名,え、ええと………………。……それではその──────
提督,…………こんなことで良かったのか？
榛名,はい！榛名は満足です！。んっ……！
提督,嫌か？
榛名,…………いえ。もっと、お願いします……
提督,さて、時間を決めていなかったがどうする？
榛名,て、提督の好きなようにどうぞっ
提督,そう言われてもなぁ……。それじゃあ寝て起きるまででいいか？。正直心地良すぎて、起きることが出来ないかもしれないがな
榛名,…………か、構いません！。は、榛名はその…………それまでずっとこうしてますから！。て、提督……、その……もし今月も榛名の戦果がトップでしたら……。────や、やっぱり何でもありませんっ！。榛名はご褒美がなくても大丈夫ですっ！
提督,──────ん？
比叡,……すぅ…………すぅ……。……おねえさまぁー…………
提督,…………夢でも金剛を追いかけてるのか
比叡,しれーも…………
提督,今度は俺か
比叡,えへへ……♪
提督,……やれやれ
金剛,────紅茶はやっぱり最高デース！。提督も遠慮せずにおかわりして下さいネー？
提督,…………ああ、そうだな。……なぁ、金剛？。この状態……すごく飲みにくいんだが……
金剛,ンー？。スキンシップは大事デース！提督ぅー、私とのスキンシップは嫌デスカー？
提督,あのな、少しは抑えてくれるとだな……。ほら、別に俺の隣でもいいだろう？
金剛,隣じゃ触れ合いが少なすぎマース。……このまま反転しても良いんデスヨ？
提督,……このままで頼む
金剛,提督ぅー、撫でても良いですヨー？
提督,撫でてほしいならそう言え
金剛,ギュッと抱きしめられたりされたいネー
提督,こうか？
金剛,……フフフーン♪。んっ……。急に抱きしめる力が強くなったネー
提督,……駄目か？
金剛,No!嬉しいデース！もっとお願いしマース！。燃料に弾薬！それと提督分も補給した今の私は何にだって負けまセーン！
時雨,──────おはよう、提督
提督,……ん、……おは、よう…………？。ここはお前の部屋だったか……？
時雨,いや、ここは提督の部屋でこれは提督のお布団だよ
提督,……そうか
時雨,────提督……。ごめんね、嫌だったかい？
提督,そ、そんなことはない
時雨,……ほんと？
提督,ああ、本当だ
時雨,…………そっか。えへへ……♪。僕だって寂しくなる時くらいあるさ。だから……ね？。もう少しここに居ても良いかい？
伊勢,ねえ、提督…………暑くない？
提督,暑くない
伊勢,じゃあ寒い？暖めてあげよっか？
提督,寒くもない。それよりも近い。離れろ
伊勢,そんなこと言わずにさぁ……
提督,頼むから離れてくれ……！
伊勢,もー、仕方ないわねー……
居酒屋,鳳翔
提督,伊勢……いつまで飲む気だ？。これ以上は明日に響くぞ
伊勢,いいじゃない。あたしだって飲みたくなるときくらいあるんだから。明日はお休みもらおうかな？……なーんて
提督,はぁ……。………………伊勢
伊勢,んふふー♪
提督,…………っ！
伊勢,どうしたの提督？大人しいじゃん。ほらほらー。…………暑くない？
提督,……暑くない
伊勢,……あたしは熱いけどね
提督,…………や、やばいぞこれは……！
伊勢,ふーん……。提督も満更じゃないってこと？。────んぅ……ちゅっ…………はぁ……。…………提督？。──────ひゃっ!?
提督,…………………………
陸奥,…………ふふっ
提督,…………陸奥
陸奥,あらあら？起きちゃったの？
提督,つつくな。頼むから少し眠らせてくれ
陸奥,んー…………。駄目♪。せっかく提督と二人きりなのに、それじゃつまらないじゃない
先ほどからずっと、後少しというタイミングで陸奥からこのように邪魔をされている。何故絶妙なタイミングで邪魔が出来るのか気になったのだが、それを聞くと,提督のことなら大抵分かるわよ
提督,……今度お前が居眠りしそうになったときに仕返しするぞ？いいのか？
陸奥,あら、いいわよ？。そうねー……ちゅーくらいならしてもいいわ
提督,……あのな
陸奥,……提督だけだからね？
陸奥の表情はもちろん見えないが、その頬は淡く朱に染まっていることだろう。軽い口調でこんな台詞をのたまうくせに、こいつはひどく純情な乙女なのだ。恥ずかしがるくらいならそもそも言わなければいいのにわざわざ言うのは、,口にするとドキドキして胸のあたりがぽかぽかするから
陸奥,…………あら、あらあら♪。提督？耳が赤いわよ？。ふぅん……。…………ふんふんふふーん♪
提督,…………つつくな
陸奥,ふふっ♪
妙高,提督、今日は十時から────
提督,地元の漁師組合の人が来るんだったな
妙高,お昼は────
提督,駆逐艦の奴らとの交流もかねて一緒に作るのだろう？午前の仕事は早めに切り上げなければいけないな
妙高,ええと、夕方には────
提督,取材、か……。ああいうのは苦手なのだが……
妙高,……………………
提督,そして夜の予定は無し……。久し振りに早く休むのもいいな。…………妙高？
妙高,……何でもありません。……昔は、もっと尽くしがいがありました。それが今ではお一人でお仕事をこなしてしまう始末…………。覚えてますか？昔は何をするにしても逐一私に確認してたんですよ？
提督,それは確かにそうだが……。成長は良いことなのでは？
妙高,そんなの寂しいです。もっと頼って下さい
提督,……それが本音か。……久し振りに妙高が作った料理が食べたいな。頼めるだろうか？
妙高,────っ!?。腕によりをかけてお作りいたしますね！
提督,…………………………
初風,…………………………
提督,…………………………
初風,…………………………
提督,………………なぁ、初風？
初風,なに？
提督,その、何だ……？俺に用でもあるのか？
初風,用……？別に無いけど？。私はただ見てるだけよ。いけないの？
提督,そ、そうか。それなら別にいいんだが……
初風,……変な提督。……ふふっ
提督,っ?!
初風,……でも、可愛いって柄じゃ無いわよね。…………んー？。………………。……ちょっと、顔背けないでよ。提督の顔、よく見えないでしょ？
飛龍,────はい、取れました。それじゃ今度はこちらに来て下さいね！。こっちの耳もそんなに溜まってませんね。……痛くないですか？
提督,ああ、全く
飛龍,そうですか……安心しました。初めてやったので、上手く出来ているか心配だったんです。────よしっ、終わりました！
提督,ありがとう飛龍。おかげでスッキリした
飛龍,いえいえ、お礼には及びません！。提督には何度も助けられていますから！。ですから……その────。────またいつでも頼って下さいねっ！
曙,────お帰り。見ての通りお邪魔してるわ
提督,ああ、何もないがゆっくりしていけ
曙,…………驚かないのね
提督,驚いた方が良かったか？
曙,別に
提督,あんまり遅くまでいるなよ
曙,それくらい分かってるわ。明日の出撃に疲れは残さない。当然でしょ。…………馬鹿にしてるの？クソ提督
提督,分かってるならいいんだ。………………こういう時間も良いものだな
曙,……悪くないわ。また来ても良いわね
提督,────お茶とカルピス、どっちが良い？
曙,カルピス。もちろん濃い目ね。分かった？
提督,はいよ、っと
五月雨,────すみません、提督……
提督,気にするな。割といつものことだろう
五月雨,あはは……、それはそれでちょっとショックですね……。提督は医学の心得もあるんですか？
提督,まさか。こういった簡単なことだけだ。それに君達には普通の治療じゃ足りないだろう。入渠用のドックが空いていればすぐにでも入れてあげられたのだが…………すまないな
五月雨,い、いえ、謝るのはむしろ私の方です！。──────痛っ……
提督,ほら、無茶をするな
五月雨,だ、大丈夫ですっ……！。──────あっ…………えへへ♪。────提督……。お、お姫様抱っこ……！。ええと、私重くないですよね？今日はあんまり動いてないから汗の匂いもしないはずですよね？。ううぅ……！
提督,五月雨、大丈夫か？
五月雨,だ、大丈夫、ですっ！はいっ！。は、恥ずかしいです…………！
天津風,あ、あなた……。いい風きてる……？
提督,風邪ひいてるくせに余裕あるな天津風。帰っても大丈夫か？
天津風,……………………
提督,……天津風？
天津風,………………行かないで。お願いだから……！
提督,…………ははっ
天津風,……何笑ってるのよ
提督,ん？天津風も可愛い奴だなぁと思ってな
天津風,なっ……!?
提督,落ち着け落ち着け。体に障るぞ
天津風,くぅっ……！。お、覚えてなさいよ……！
足柄,──────意外ね……。……疲れてないわけがないわよね。……いつもありがとう。これからもよろしく頼むわよ
提督,──────ん……？。……途中で寝てしまったのか。弛んでるな。……？違和感が────
足柄,むにゃ…………。提督ぅ……ありがとぉ…………。………………ふふっ♪
提督,……仕方ないか
比叡,…………すぅ……すぅ……
提督,………………
比叡,しれぇー…………むにゃ……
提督,……比叡、何故寝たふりをする？
比叡,…………ね、ねてますよー……むにゃむにゃ
提督,……寝てる奴はそんなこと言わないぞ
比叡,じゃ、じゃあ寝てませんよっ……すぅすぅ
提督,そういう意味じゃない。眠たいのなら横になっていいぞ。勤務中ではあるが許可する
比叡,…………………………
提督,……どうして黙る
比叡,…………す、すぅすぅ……
提督,……おい
比叡,………………。司令の背中、あったかいです……。………………えへへ♪
瑞鳳,提督ぅ……仕事しようよぉ……
提督,とは言われてもな……
瑞鳳,うぅー……うぅー……。………………暇っ
提督,仕事が無いのは良いことだろう？
瑞鳳,提督は早く片付け過ぎなのよっ。私が来る前に全部終わらせちゃうなんてひどいじゃないっ
提督,えぇー……。そもそも遅れてきたのはお前だろうに……
瑞鳳,──────うにゅー……
提督,…………おぉ
瑞鳳,むきゅぅー……
提督,……ふむふむ
瑞鳳,えぅー……。へぇいふぉふー……。…………終わり？
提督,…………ほぅ
瑞鳳,きゃー♪
北上,────北上、帰投しましたよー。ってことで、どーん
提督,おふっ!?。……き、北上……！お前な……！
北上,んー……、提督ってなんか安心するよねー♪
提督,……楽しいかそれ？
北上,んー、楽しくは無いかも。…………でもほら、マーキング的な？
提督,余計分からん
北上,分からなくてもいーよ。ふふーん♪
提督,はぁ……。そのままでかまわない。報告しろ
北上,りょうかーい。──────で、どうでしょー？
提督,……今回もお疲れだったな
北上,それで？
提督,…………次も期待しているぞ
北上,それでそれで？
提督,……………………。MVPのご褒美は何が良い？
北上,んー、待ってましたっ
提督,で、どうする？
北上,しばらくこのままでよろしくー
提督,……撫でるか？
北上,良きに計らってー。────────ふふふーん♪
鈴谷,──────提督ー！。間宮さんからアイス貰ってきたよー！
提督,そうか、なら休憩にするか
鈴谷,疲れたときには甘いものだよねー♪。んー、美味しー♪
提督,鈴谷のはバニラか？
鈴谷,うん！……提督、こっちの方が良かった？
提督,……いや、このチョコで構わない。……どうした？
鈴谷,提督、バニラの方が良いんでしょ？見れば分かるよ。てゆーかバレバレ？
提督,…………顔に出したつもりは無かったんだがな
鈴谷,提督のことなら手に取るように分かるに決まってるじゃーん♪
提督,……そうか？
そう言って、,食べかけでごめんねー
鈴谷,──────んあー……
提督,……何のまねだ？。…………まぁ交換してもらった身だしな。多少の我が儘は許してやるか。ほら、あーん
鈴谷,──────ふぇ？。────な、ななななっ!?。えっ、ちょっ、なんでっ!?なんでそーなるの!?
提督,……違ったか？
鈴谷,い、いや、間違ってないけど！間違ってはないけどぉ…………！。…………いつもの提督ならそんなことしないじゃーん……。なんでなんで……！こ、心の準備とか……！…………うぅ……！
提督,……で、食べないのか？
鈴谷,──────────っ。…………食べ、る……うん……
提督,そうか。なら早くしろ。すでに溶け始めてきてるからな
鈴谷,わ、分かってるってば！。…………あぅ……えっと、その……
提督,…………はぁ。…………ほら、あーん
鈴谷,あ、あーん…………。────あむっ。────────
提督,…………どうだ？
鈴谷,…………………………。…………なんかよく分かんない。だからその……もう一回……いい？
提督,──────んっ……。頭が痛い……。飲み過ぎたか？。俺の部屋、のはず……えーと。……昨日は良いお酒が手に入ったということで飲める奴らで集まって飲んだんだったな。それで途中で歯止めが利かなくなって、俺も相当やばかったから巻き込まれないように早めに退散して……。いや待て。俺だけじゃない。俺ともう一人居た。そいつと一緒にあの場を抜け出して……
大和,んんっ……
提督,……お前だったか
大和,──────んぅ……。……てい、とく？。提督……♪
提督,なっ……!?
大和,ふふっ、提督は温かいですね……
提督,は、離せっ
大和,……嫌です。ふふっ♪
提督,……もう好きにしてくれ
瑞鳳,────どう？
提督,……中々
瑞鳳,えへへ、でしょー？
提督,……そろそろいいか？
瑞鳳,うん。やっぱり耳たぶじゃ物足りないわねぇ……
提督,やっぱりこれが一番か
瑞鳳,ひょうひょう、ほれほれー♪
提督,もうそろそろ仕事の時間だな……
瑞鳳,そ、そうね……。それじゃあ次で最後にしよ？
提督,頬か？
瑞鳳,えっと、その…………ここで
提督,……あー…………瑞鳳？
瑞鳳,…………だめ？
鳥海,し、司令官さん……あの、その……
提督,どうした鳥海？具合でも悪いのか？
鳥海,い、いえっ。体調はむしろ良いくらいですっ
提督,なら問題ないな
鳥海,うぅっ…………！。わ、私の計算では……こんなこと……！
提督,止めるか？
鳥海,………………。そ、その……データが多いに越したことはありませんよね……？
提督,そうだな。悪いがもう少し付き合ってくれ
鳥海,は、はいっ。う、噂には聞いていましたけど……。いつもの司令官さんと違ってこれはこれで……。……良いものですね
提督,何か言ったか？
鳥海,な、何も言ってませんっ！はいっ！
羽黒,……………………♪
提督,…………羽黒
羽黒,────えっ、あ、す、すみませんっ
提督,邪魔な訳ではないが……仕事が滞るから、な？
羽黒,は、はいっ………
提督,……またか
羽黒,…………♪。──────っ!?。し、司令官さん……？。……………………っ。し、失礼します……！
提督,──────むっ……
羽黒,司令官、さん……
提督,……羽黒
羽黒,……すみません。…………いいですよ？。はむっ……んちゅ……。んんっ……！はぁ……！
提督,────────っ!?
羽黒,────ぷはっ……
提督,羽黒……
羽黒,────んっ……！。────、──っ、──────!?
提督,舌を出せ
羽黒,は、はひ……。んっ、あっ…………！。んんっ！。……はぁ……はぁ。…………もっと。お願い、します……
提督,…………すまなかった
羽黒,い、いえ……悪いのは私です……！
提督,……どうしたというのか
羽黒,…………私、安心しました
提督,……安心？
羽黒,えっと、その……司令官さんもちゃんと…………あ、ああいったことに興味があったということに、です……
提督,……俺も男だ。そういうことに興味くらいある
羽黒,でも私達にはそういうことしませんでしたよね？
提督,……………………
羽黒,ちゃんと私達を一人の女性として見てくれている……ということでいいんですよね？
熊野,──────んーっ♪。間宮さんのお作りになるアイスも中々ですが、やはりここのケーキは格別ですわ♪。そう思いませんか、提督？
提督,……違いがよくわからん。美味いことには美味いが、な
熊野,……つまらない答えですこと。そこはこんなに美味しいケーキを食べたのは初めてだ！とか。今まで食べていたケーキはケーキじゃなかった。これこそが本物のケーキだ！とか。そう言って賛美するべきではなくて？
提督,美味いと言っているんだが……
熊野,提督の美味しいはどれも均一なのでしょう？
提督,……均一？
熊野,提督は間宮さんの料理も鳳翔さんの料理も艦娘の皆さんの料理もそしてこのケーキも美味しいと感じ、そこに上下の差が出ないのでしょうという意味ですわ
提督,……いや、それが普通だろう？
熊野,……流石は好物を聞かれて何でもと答えるお方ですわね。提督のせいで料理を作る皆さんが何を作ればよいのか頭を捻っているということをご存知？
提督,そうなのか？凝ったものを作る必要はないんだが……
熊野,そういう意味じゃありませんわ……。…………提督
提督,ん？
熊野,あーん、ですわ
提督,……え？
熊野,早くしてくださる？
提督,あ、ああ……
熊野,次は提督の番ですわね♪。あーん
提督,……ん？
熊野,あーん
提督,……食べないのか？
熊野,あーん、ですわ。何度も言わせないでくださいまし！
提督,……あーん
熊野,────あー、んっ……♪。こんなことをしていたら恋人同士と間違われてしまうかもしれませんわね
提督,……父と娘だろう
熊野,ふふっ。まぁそれでも構いませんわ♪。さて、次はわたくしの番ですわね！
提督,勘弁してくれ……
鈴谷,────提督ー！こっちこっちー！。じゃーん♪どお？どお？
提督,ああ、似合ってるぞ
鈴谷,でしょでしょ！綺麗っしょ？
提督,綺麗というより可愛いな
鈴谷,あぅ……！
ブツブツと小声で何か喋っているようだったが、,不意打ち禁止ぃ…………えへへ♪
時雨,────はいはい、ごちそーさま
夕立,提督さん、夕立もほめてほめてー♪
提督,……夕立は可愛いな
夕立,えへへー♪ぽいー♪
提督,もちろん時雨もだ
時雨,……そ、そうかい？
鈴谷,ふ、二人共ずるい！
提督,黄緑に水色にピンク……？こんな色もあるのか……
鈴谷,味は変わらないけどねー
提督,久し振りに口にしたが、中々に美味いな
時雨,屋台で買うと特別に美味しい気がするよ
夕立,もう一本食べるっぽい！
鈴谷,いいの夕立？わたあめとか林檎飴とか食べれなくなっても知らないからね？
夕立,止めるっぽい！提督さん、次いこ次！
時雨,ちょっと待ってよ夕立。僕はまだ食べ終わってないからさ
夕立,ぽいぃ……
時雨,もう…………あむっ
鈴谷,次は何にしよっかなぁー？
提督,……おい鈴谷
鈴谷,──────ふぇ？
提督,ふむ、確かに味は変わらないな
鈴谷,──────な、なななななっ!?。ちょ、えっ、……マジ？…………うぅっ。もぉー…………
夕立,…………むぅー。時雨、ちょっとちょーだい♪
時雨,………………あむっ
夕立,あっ！
時雨,…………ふぅ。提督、僕も食べ終わったよ
提督,そうか。…………付いてるぞ
時雨,えっ？どこにだい？
提督,ああ待て。浴衣の袖に付いたら困る。俺が拭いてやるから動くな
時雨,そ、それじゃ仕方ないねっ
夕立,ぽいぃ……！
→遠征・出撃・演習、催しへの参加,PR
・初期に深海悽艦がリクエストされたら書くつもりだった,今はスルーします
龍田,今日の秘書艦は私、龍田です。────よろしくお願い致しますね♪
大和,────おはようございます提督。こちらは日頃の感謝の気持ちです。どうぞお受け取り下さい
提督,むっ……。……菊、か
大和,提督、菊は確かにお供えなどに使われるため縁起の悪いイメージが強い花ですが、本来はそうではないのですよ？
提督,……そうなのか？
大和,はい。着物などにもよく描かれますが、縁起の悪い花ならば描かれると思いますか？
提督,確かに……
大和,言わずと知れた菊家紋も、縁起が悪い花ならば使われませんよね？
提督,……ふむ
大和,菊はめでたいことの時にも使われる花なんです。ですのでその……受け取っていただけますでしょうか？
提督,すまない……。そしてありがとう、大和
大和,……菊の花言葉には私を信じて下さいというものがあります。──────戦艦大和の名にかけて、提督に勝利を約束しましょう
提督,────ああ、期待している。────そう言えば大和の船首に付いているのも菊を形取ったものだったな
大和,はい、確かにそうですが……
提督,ならば一輪贈ろう。見目麗しい大和にはとても似合うだろうしな
大和,か、からかわないで下さいっ。──────っ!?
提督,ん？紅色は嫌か？白か黄が良いのならそちらを贈るが……
大和,い、いえっ！こちらで構────これがいいんです！
提督,そ、そうか？ならいいのだが……
大和,…………………………。提督から、紅色の菊……。………………ふふっ♪
提督,浜風、ちょっと来てくれ
浜風,はい、何でしょうか？
提督,……なぁ浜風。右目、見えにくくないか？
浜風,……はい？。確かに見えにくいといえば見えにくいかもしれません。ですが隙間から見えないわけではありませんし、業務及び出撃においても支障をきたしたことはありません。……切りましょうか？
提督,……いや、問題無いのならば切る必要はない。それもまた尊重すべき個性だからな。しょうもないことで呼び寄せてすまなかった
浜風,いえ、提督の意見もごもっともですので。こちらこそ配慮いただき感謝します。────て、提督っ!?
提督,……綺麗だな。吸い込まれてしまいそうだ
浜風,────────っ!?
提督,これを見せないというのはもったいないことだとは思うが……、こればかりは浜風の決めることだ。好きにすると良い。…………しかし俺だけが知っているというのもそれはそれで楽しいものだな。………………浜風、どうした？
浜風,────は、はいっ！問題ありませんっ！
提督,そうか？それならいいが……
浜風,き、綺麗って言われるなんて……。それに提督の顔があんなに近くまで……！。…………今思い出しても顔から火が出そう。…………………………。……替えのヘアピン、使いましょうか
提督,────おめでとう、由良
由良,────えっ？
提督,気付いていなかったのか？今月の撃沈数のトップは由良だぞ？
由良,…………わ、私っ?!。えっ、嘘っ！どうして……？
提督,どうして、と言われてもな……。由良が頑張ったということだろう。強いて言うなら今月は潜水艦を相手取る戦闘が多かったということくらいだ。信じられないなら撃沈数に関する書類も見せるが……。………………由良？
由良,………………提督さん。由良が、由良が一番なの……？。ほんとに……？
提督,ああ、本当だ
由良,そう、そうなのね…………。……………………。やったぁ……！。ふふっ♪ふふふっ♪
提督,さて、由良も知っているとは思うが……何か欲しいものはあるか？
由良,そうね……
提督,……別に今すぐ決めなければいけないわけではないぞ
由良,うーん……確かにそうよね……。……今度にしても良い？
提督,もちろんだ
由良,……ねぇ、提督さん？
提督,どうした？
由良,私、これからも精一杯頑張るからね、ねっ
提督,……ああ、よろしく頼むよ
由良,あ……提督さんにぎゅってされてる……。……あったかいなぁ。もうこれがお願いでもいいかも……。……なーんて、ね♪
提督,──────なぁ、羽黒
羽黒,はい。司令官さん、どうかいたしましたか？
提督,これを見ていて思ったのだが……その名前はどれがモチーフなんだ？
羽黒,同じ名前が四つありますが、私の名前の由来は山形県の羽黒山です。出羽三山とも呼ばれていてそれなりに有名なんですよ？
提督,ふむ、この山か……。なるほどなるほど……
羽黒,神社だけでなく石碑もあるんですよ？
提督,春風や闘志抱きて丘に立つ……
羽黒,……高浜虚子さん、ですか？
提督,ああ、よく知っているな。夢や目標ではなく闘志という言葉を用いているのが好きでな……。学生時代に授業で習ったものだが未だに覚えている。……旧を守る高浜虚子の闘志は、少なくとも他者と矛を交えるためのものではなく、何かを守るためのものだったんじゃないかと、俺は考えているよ。……俺の闘志もそうありたいものだ
羽黒,司令官さん……。……私も、守ります
提督,ふっふっふ……そうかそうか……。……ところで羽黒。羽黒は女性に守られる男性をどう思う？頼りない奴だと思うか？
羽黒,そ、そんなことありません！。私達が頑張れるのは司令官さんが居てくれるからです！。頼りないだなんて思ったことなんか一度も……！
提督,……羽黒。俺のことだとは一言も言ってないんだが？
羽黒,────えっ、あっ……そ、そのぉ……
提督,ふっ、くくっ……！。羽黒は可愛い奴だなぁ……
羽黒,うっ、あうぅ……！。し、司令官さんのいじわる……
瑞鶴,────私の名前って何が由来とかそういうのが無いのよねー
提督,……確かに瑞鶴という言葉は聞いたことがないな
瑞鶴,でしょ？。調べてみたんだけど瑞の字はめでたいっていう意味で、鶴もこれまためでたい鳥らしいのよ。つまり同じ意味を掛け合わせて作られた造語ってわけね。何かあるかと思ったけどそんなことなかったわ
提督,ふむ……。それじゃあ瑞亀とか瑞兎とかになる可能性もあったわけだな
瑞鶴,ズイキ？ズイト？あははっ、中々面白いこと言うじゃない！。ちなみにめでたい動物を瑞獣って呼ぶこともあるらしいわよ？古代中国の話だけどね
提督,古代中国というと……四神か
瑞鶴,そうそう、それそれ
提督,……瑞龍
瑞龍,何だか私より強そうよね
提督,……瑞亀
瑞鶴,ふふっ、それはさっき言ったじゃない
提督,……瑞麟
瑞鶴,……麟ってメスのきりんって意味なんだけど、知ってた？
提督,初めて聞いたな
瑞鶴,ちなみに麒はオスのきりんって意味よ
提督,へぇ……
瑞鶴,……さて、それじゃもう分かってるけど、最後のやついっちゃおっか？
提督,…………瑞鳳
瑞鶴,それはもう居るわよっ！。────ふふふっ♪
提督,…………………………。…………なぁ、瑞鶴
瑞鶴,何？
提督,そろそろ俺の膝からどいてくれないか？
瑞鶴,嫌よ。座り心地良いんだもん。胡座って丁度良いわよねー♪こう、ぽっかりと私が座るためのスペースが出来るし！
提督,お前のためじゃないんだがな……
瑞鶴,そういうことは言わないでよね。嘘でもそういうことにしといた方が私の気分が良いんだから。……提督さんってば大胆
提督,……座っててもいいから仕事の邪魔はするな
瑞鶴,……はーい
提督,……………………。……絶対邪魔するなこいつ。…………はぁ……
瑞鶴,────うふふっ♪。そういえばこれ、端から見たら提督さんに抱きしめられてるみたいよね？。…………ふふっ、手が止まったわよ？。提督さんも可愛いとこあるじゃない♪
提督,くじ引き、か……
鈴谷,一等はえーと……ゲーム機だね
夕立,夕立はいらないっぽい？
時雨,僕もいらないなぁ……
鈴谷,ふーん……。やってみる！。よしっ、熊野へのお土産ゲット♪
夕立,それは流石にひどいっぽい！
鈴谷,なーんて、じょーだんじょーだん♪。単なる思い出作りだってば。あわよくば、って気持ちは確かにあったけどね♪
提督,どうした、時雨？
時雨,────あっ、うん。何でもないよ。ただちょっと、珍しいなぁって思ってたんだ
提督,珍しい？
時雨,うん。このくじ引き、ちゃんと一等が入ってるみたいだからさ。ほらね♪。いい飴だね
提督,言いたかっただけだろう
夕立,ぽひぃ……
鈴谷,夕立、欲張っちゃダメじゃーん♪
夕立,提督さんは食べないっぽい？
提督,ああ、これで十分だ
夕立,一口ちょーだい♪
提督,ん、いいぞ
夕立,いただきまーす♪。……飴の後に食べるものじゃないっぽい
提督,……だろうな
夕立,提督さんも試してみるっぽい！
提督,ちょっ──────もがっ
鈴谷,────なっ!?
時雨,へぇ……
鈴谷,か、かかかか、関節き────っ!?
時雨,うーん……状況が状況だけに、結構ディープだよね……。ねぇ提督？それさっき夕立が頬張ってたやつだよね？何か思うところとかあるかな？
提督,…………別に？
鈴谷,き、キスだよっ!?何言ってんの提督っ!?関節とはいえキスなんだよっ!?。……す、鈴谷的にはノーカンだけど！
提督,……あのな、鈴谷。俺と夕立の年齢差を考えてみろ。これがマウストゥーマウスならまだしも、これぐらいなら犬に噛まれたものだろう？
夕立,わんわんっ♪
提督,ははっ、夕立は可愛いな
夕立,ぽいー♪
鈴谷,────ぐぬぬっ……！。い、行かせないからっ
時雨,……鈴谷も僕も同じ林檎飴。チャンスは一人だけだよ？勝負するかい？
鈴谷,えーと、えーと……！。そう！ここはお互い退くってことで！
時雨,却下
鈴谷,ちょっと待って！考えるから！
提督,……ん？。鈴谷、飴を食べなくていいのか？
鈴谷,──────ふぇっ!?。えっ、あぅ……でも……！
提督,……鈴谷？
鈴谷,──────あうううううっ。わ、私のはダメなんだからー！
時雨,やれやれ……
夕立,ぽいー……
提督,……俺のせいか
長門,────ふむ、ふむ……
提督,……………………
長門,悪くないな、皆がねだるというのも頷ける
提督,……………………
長門,こう、何だ？胸の奥が暖かくなるというか、満たされていくというか…………。とにかくこれは良い。私は今まで何故これをしてもらわなかったのか分からんな
提督,……そうか。なら、もういいか？
長門,いや、足りん。もうしばらく撫でてくれ
提督,……了解
長門,もしかすると提督の手の平からは私達艦娘を魅了する成分が溢れているのかもしれんな
提督,……そんなわけあるか
長門,いや、分からないぞ？提督は私達艦娘を統べる存在なんだ。そういう力があってもおかしくはない
提督,だとしたらいらない能力だな
長門,だが私達には必要だ。体験するとよく分かる。────ふふっ。どうした、手が止まっているぞ
提督,……これ、いつ解放されるんだ？
長門,────よし、今日はこれくらいでいいだろう。これからはMVPを取る度によろしく頼む。……狙い目は駆逐艦かな？
提督,お願いだから戦艦を狙ってくれ
長門,ふふっ、善処しよう。────期待しているぞ？
提督,────よく来たな。さぁメロンを食べようか
夕張,………………えぇー？。もしかして提督、そのためだけに私を呼んだの？。一人半分って贅沢じゃない？
提督,知り合いからのお土産なんだがあいにく一つしかなくてな……。無理に分ければ喧嘩が起きかねん。だから、な？
夕張,……私を選んだ理由は？
提督,名前
夕張,……今日だけはこの名前に感謝するわ
互いに,いただきます
提督,……美味いなこれは
夕張,私も予想以上かも……。でもこれだけ美味しいのなら、独り占めした方が良かったとか思ってるんじゃない？
提督,ははっ、まさか。むしろ夕張と一緒に食べているから、こんなにも美味しいと感じるのかもしれないぞ？
夕張,…………ばか
提督,夕張もいつもよりご機嫌だな？そんなに美味かったか？
夕張,……うん、そうね。とっても美味しいわね♪
提督,そうかそうか。やっぱり美味いよなぁ、これ……。なぁ、夕張？
夕張,んー？
提督,メロンは中心が甘いと思われがちだが、本当は花痕部────つるが付いているところの裏側の部分が、一番甘いということを知ってるか？
夕張,ええ、知ってるわよ
提督,俺も今思い出したんだが……切るときに気付けばよかったな。おかげで俺の方にしか無い
夕張,気にしなくていいし、全部食べていいから
提督,……いいのか？
夕張,ええ。────十分甘いしね♪
吹雪,────司令官、前々からお聞きしたいことがあったんですけど……
提督,別に構わん。だが、答えるかどうかは内容によるぞ？
言葉を返しつつ、返されつつも、俺と吹雪はその手を止めはしない。,それで構いませんから
吹雪,司令官はここに来る前、何をされていたのですか？
提督,ここに来る前、か……。ふむ…………。着任時の挨拶では実家の手伝いとしか言わなかったしな……
吹雪,ご実家では何のお仕事を？
提督,なに、大したことはない。ただの農家だ。主に米を作っている
吹雪,へぇー！そうだったんですかー！
提督,今でも収穫時期になると手伝いに行くぞ。本当なら田植えの方も手伝いたいが……深海悽艦は悠長に待ってはくれないからな
吹雪,……あっ、だからお休みだったりしたんですね。……あの、今年も手伝いに行ったりします？
提督,深海悽艦が大人しければ、だがな。……親父もお袋もいい年だし、二人に任せるのは心配だ
吹雪,そ、そうなんですか……へぇー……。だ、誰か手伝いに来てくれる人とかいないんですか？
提督,……忙しくなければ手伝いに来てくれる人はいるだろうな。だが、収穫の時期はどの農家もそう変わらん。よそを手伝う暇など無いだろう
吹雪,…………そう言えば私、有給余ってますね
提督,……どうした藪から棒に？。休息も大事だからな。大切に使うんだぞ？
吹雪,むぅ……
提督,……来たいのか？
吹雪,い、いいんですかっ!?。ご両親にもお会いすることになるんですよね……！ふ、服とかどうしよう……！
提督,他の奴には言うなよ？
吹雪,もちろんですっ！。絶対誰にも言ったりしませんから！
提督,そ、そうか……。……嫌な予感しかしないな
吹雪,ふふっ♪楽しみですね、司令官！
伊勢,お米って結構重いのね……んしょっ、と
日向,…………ふぅ、ここに置けばいいのか？
赤城,採れたての野菜は美味しいですね♪
加賀,流石に気分が高揚します
蒼龍,お肉の下処理バッチリです！
飛龍,どーよっ！美味しいでしょ！
鳳翔,おかわり、よそいましょうか？
大井,き、北上さん、離れないで下さいね……？
北上,大井っちー、お化けなんて出ないってば
最上,うわっ!?って三隈か……。脅かさないでよ
三隈,ふふっ、モガミンったら驚きすぎですわ♪
伊401,川も良いね。潜っちゃおっか？
吹雪,皆ー、熱中症には気を付けてねー
白雪,す、スイカ、切れましたよー……？
初雪,暑い……死ぬ……
深雪,おおっ!?あれってカブトムシか!?
磯波,扇風機……涼しいです……
綾波,明かりが無いから星が綺麗ですねー……
敷波,わ、ワンピース着たっていいだろ別に……
提督,里帰り
嘘だってば,迫真
提督,────失礼するぞ
間宮,すいません、まだ仕込み中で────提督？こんな時間にいらっしゃるなんて、どうかされましたか？
提督,仕事中にすまない。だがどうしても渡したい物があってな……
間宮,渡したいもの……？私にですか？
提督,ああ、知り合いから送られてきたものなんだが生憎俺には無用の長物だ。でも間宮さんなら使い道があるだろう
間宮,あ、あのっ、これっ！ほ、本当に頂いてもよろしいのでしょうかっ?!
提督,もちろんだ。存分に使ってくれ
間宮,──────ふ、ふふっ♪。提督はご存知ないかもしれませんが、この包丁はそれはもう有名で素晴らしい包丁なんですよ？。それを手にする日が来るなんて……！。────提督、ありがとうございます！
提督,────うおっ!?。……今度は鍋でも買ってきてあげるか
間宮,────提督、本日の朝食はいかがでしょうか？。ふふっ、それは良かったです。…………これ、どうぞ。新作のデザートなんです。────提督に、だけですからね？
龍驤,ほっほー……ここが提督の実家？結構大きいんやね、想像以上やったわ
千歳,まずはご両親にご挨拶ですね。えっ、今日はいらっしゃらないんですか？
千代田,千歳お姉ぇー……、蚊が、蚊がいっぱいいるぅー……。助けてぇ……
隼鷹,町内会？お酒出んの？────えっ、マジ!?行く行くっ!!
飛鷹,ちょっと隼鷹!?アンタは全然関係無いでしょ！いいからとにかく待ちなさい！
長良,司令官、今日の晩御飯は私達にお任せ下さい！────久々に腕が鳴るわ！
五十鈴,ふふっ、いい感じね♪提督、もう少しで出来るから大人しく待ってなさい
名取,て、提督さん、お風呂が沸きました……。わ、私がお背中流しましょうか……？
あきつ丸,線香花火は落ち着くであります……。提督殿、もう少し近付いてもよいでしょうか？
まるゆ,ネズミ花火……ヘビ花火……。隊長、もぐら花火もあるんですか？
提督,帰郷
長門,私が戦艦長門だ。提督にはいつも世話になっている。短い間だがよろしく頼むぞ
提督,長門、喋り方……
提督母,別に気にしないから良いわよ。それにしても凛々しい娘ねぇ……♪
陸奥,私は陸奥よ。提督の昔のこととか、いろいろ教えてもらってもいいかしら？
提督母,あら、あらあら♪アルバム出さないと♪
提督,やめて！
島風,島風です！好きなのはかけっこです！速さなら誰にも負けません！
提督父,それじゃオジサンとかけっこでもしようか
提督,それ以上島風に近付くなよ変○親父
雪風,雪風です！提督のご両親にお会いできるなんて幸運の女神のキスを感じちゃいます！
提督母,……この格好は何？
提督,お、俺が強制してるわけじゃないから……
天津風,私は天津風よ。ここら辺はいい風来てるわね。とても気に入ったわ
提督父,顔が赤いが風邪でもひいてるのかい？
提督,違うからその手をさっさと引っ込めろ！
武蔵,武蔵だ。私の力は伊達では無いぜ？力仕事でも何でも、手伝えることがあったら言ってくれ
提督父,全部乗せ……だと……！
提督母,女の子なんだから下着姿は駄目よ？下着もサラシじゃなくてちゃんとしたブラを……
武蔵,あ、いや、これはそのっ
提督,ごめん庇えない
大和,大和と申します。お父様、お母様、不束者ですがどうぞよろしくお願い致します
提督父,優勝
提督母,この子が正妻ね。分かったわ
大和,ち、違いますっ！まだ違いますからっ！
提督,落ち着け大和。お袋の笑みが深くなるから
提督父,────で、本命は？
提督,そういうのじゃないから
提督母,島風ちゃん達ならあと五年は待ちなさいよ？
提督,話聞けよ！
提督父,────まさかお前がこんなに有名なやつになるなんてなぁ……父親として鼻が高い
提督,よしてくれ、全部彼女達のおかげなんだ。俺はただ口を出してるだけだよ
提督父,なぁに、彼女達の様子を見れば分かるさ。……ちゃんとやっていけてるみたいで安心した
提督,……心配すんなって。大丈夫だから
提督父,そうだな。あとは孫の顔だけだな
提督,──────な、何でそうなるんだよっ!?
提督父,ん？あの子達の内の誰かが本命じゃないのか？
提督,違うっ！
提督父,……複数とはたまげたな
提督,────それも違ぁーうっ!!
加賀,手伝います。私に何か出来ることは？
提督母,あら、ありがとうね。それならお味噌汁の方を頼もうかしら？
加賀,お任せ下さい
提督母,あの子は昔から豆腐入りが好きでねぇ……
加賀,……存じています
提督母,────あら、野暮だったわね♪
加賀,……い、いえ
提督母,皿洗い、手伝ってくれてありがとうね？
赤城,いえ、お気になさらないで下さい。美味しい食事を頂いたせめてものお礼です
提督母,赤城ちゃんはたくさん食べてたわねぇ
赤城,す、すみません……
提督母,別にいいのよ。でもあれならいつ子供が出来ても大丈夫そうね？
赤城,────────なっ!?
妙高,さぁどうぞ♪
提督父,おっ、とと……。いやぁ、こんな美人さんにお酌してもらえるなんて、人生長生きしてみるものだな！
妙高,ふふっ、ありがとうございます
提督父,────それにあんたも随分といけるクチじゃないか、んっ？
足柄,あら、悪い？
提督父,むしろ大歓迎だ！うちは女房も息子もとんと飲まない奴ばかりだからな……
足柄,私は朝まで付き合えるわ。今日は飲み明かしちゃいましょ。……負けないわよ？
提督父,いいね、そうしよう！。俺に勝てたら息子の秘密を教えてやる！
足柄,────本気出すわ
妙高,足柄、勝ちなさい
提督母,雷ちゃんは何でもできるのね
雷,それほどでもないわ！
提督母,うふふ、頼もしいわね……。ついつい頼っちゃいそうだわ
雷,司令官のおかーさんも、もーっと私に頼っていいのよ？
提督母,あら、そう？それじゃあ…………息子のこと、よろしく頼むわね？
雷,ま、任せてよねっ！
大和,────王手
提督父,…………強いなぁ。これでもかなり強い自信があったんだがなぁ……
大和,お父さまも十分にお強かったですよ。私が指した人の中では間違いなく一番です
提督父,そう言ってもらえると嬉しい。…………それで、武蔵ちゃんはどうする？
武蔵,────ご、ご主人、しばし待ってくれ……！
提督父,もちろんだ。存分に悩んでくれ
武蔵,ここに銀を……いやしかしそれでは桂馬が刺さる……。ぐぬぬ……！どうすれば……！
提督父,さて、それじゃあもう一局指そうか？
大和,喜んで！
鳳翔,あ、あの……どうかなされましたか？
提督母,……うちの息子にはもったいないくらいの逸材ね
提督父,俺もあと二十年若ければなぁ……
提督母,ねぇ、鳳翔さん？息子のこと……支えてやってくれるかい？
鳳翔,ええと、その……。……み、皆さんと一緒に精一杯努めさせていただきますっ
提督父,優しい人だ……
提督母,私の若い頃にそっくりねぇ
提督父,……えっ
提督母,あなた、ちょっとこっち来い
提督父,ひっ──────!?
鳳翔,い、行ってしまいました……
提督母,正妻はちゃんと一人にしなさいよ
提督父,野球チームが出来たら俺が監督やるから
提督,外堀が埋められてるっ!?。凱旋
時雨,理解し合えるのは提督だけなんだ
提督,だからってお前と俺とじゃ立場が違う
時雨,生まれなんて関係ないさ
提督,最後にはどうなるか、時雨なら分かるだろ？
時雨,ろくなことにはならなくても、提督がそばにいるだけでいいよ
提督,よく考えろ、お前はそれでいいのか？
時雨,考えても考えても、脳裏に浮かぶのは提督のことだけだから
提督,……楽な道じゃない
時雨,今までだってそうだった
提督,楽しいだけじゃなく、辛いことだってある
時雨,類がないことだって、提督と乗り越えてきたじゃないか！
提督,……勝手にしろ、俺は行く
時雨,……苦しくても辛くても、提督のそばに居られるならどこまでもついて行くさ
提督,…………さっきから何なんだこれは？
時雨,……歯止めが効かなくなったんだ。僕だってやりたくてやってるわけじゃない
提督,いやいや、最初に言ったのは時雨のはずだ！
時雨,だとしてもそれに乗ったのは提督じゃないか！
提督,そ、それはその……！
時雨,────っ!?よしっ！僕の勝ちだね！
提督,まだ続いてたのかよっ!?。────探したぞ、鈴谷
鈴谷,提督……
提督,鈴谷のことなら何でも分かるさ
鈴谷,……まだ何にも言ってないんですけど
提督,そうだな。でも分かる。時雨も夕立も待ってる。戻らないか？
鈴谷,……やだ
提督,参ったなぁ……。……何だか楽しそうだな、鈴谷
鈴谷,……そう？。うーん……無理かな
時雨,────探したよ、二人とも
夕立,でも何だかお邪魔っぽい？
提督,おお、連れ戻す手間が省けたな
鈴谷,……もうちょっとサービスしてくれても良かったじゃん
時雨,ちゃんと待ってあげたじゃないか
夕立,鈴谷ばっかり美味しい思いはずるいっぽい！
提督,両手に花、か
夕立,夕立も混ぜるっぽい！
鈴谷,ひ、膝の上！その手があったか！
時雨,あはは、両手じゃ足りないみたいだね
夕立,来年はもっとたくさんで来るっぽい！
時雨,そうだね、そのためにも頑張らないと
鈴谷,提督ー？期待してるからよろしくね♪
提督,ああ、来年も来れるよう努力するさ。──────おっ
夕立,わぁっ……！
時雨,へぇっ……！
鈴谷,おおっ……！
提督,夕立をおんぶすることになるのは分かっていたが……
鈴谷,時雨も疲れて寝ちゃうとは思わなかったなー
提督,大丈夫か、鈴谷？
鈴谷,へーきへーき。時雨ってば軽すぎるくらい
提督,……無理はするなよ
鈴谷,りょーかい！。……でもさ、こうやって並んで歩いてると誤解されたりしないかな？
提督,俺とお前なら精々親子ってとこだろう
鈴谷,私が長女、時雨が次女、夕立が三女？
提督,……随分と手のかかる娘達だな
鈴谷,あははっ、頑張れおとーさん♪
鳥海,────食欲の秋、スポーツの秋、読書の秋、芸術の秋……。ひとえに秋といっても様々な秋がありますが、司令官さんは今年はどんな秋を過ごすおつもりですか？
提督,……出撃の秋？
鳥海,ふふっ、それではいつもと変わらないじゃないですか♪
提督,頂こうか
鳥海,はい、どうぞ
提督,ところで鳥海はどんな秋にしたいんだ？
鳥海,私ですか？。私は──────。────司令官さんの秋、です♪
提督,……何だその秋は
鳥海,司令官さんと食事を共にしたり、一緒にトレーニングしたり、お話したり、ただ見つめ合ったりする……そんな秋です♪。司令官さんもどうですか？
提督,……何がだ？
鳥海,鳥海の秋、ですよ♪
大井,────提督、こちらの数字は間違いでは？
提督,ん？…………本当だな。よく気付いてくれた、感謝するぞ大井
大井,いえ、感謝されるほどのことではありません。……お疲れですか？
提督,多少、な。だが心配には及ばないさ
大井,そうですか…………。……………………。……提督
提督,どうした？
大井,ちょっとだけなら……いいですよ？
提督,………………。……お言葉に甘えさせてもらおうか
大井,はい♪どうぞこちらへ♪。────どうですか？
提督,どう、と言われてもな……。……柔らかい？
大井,あら？……ふふっ♪
提督,変わったな、お前
大井,その台詞はそのままお返ししますね？
提督,……大井
大井,はい？
提督,ついでだ。耳掻きを頼んでもいいか？
大井,…………はいっ、喜んでっ♪
武蔵,────そういえば提督？昔はかなり冷たい奴だったそうだが……それは本当の話かい？
提督,……誰から聞いたんだそんなこと
武蔵,心当たりが有るだろう？
提督,有り過ぎるくらいだが……青葉が本命、次点で比叡・北上、大穴で鳳翔さん辺りか？
武蔵,酔った足柄だ
提督,……………………
武蔵,まぁ私が無理やり聞いたようなものだ。足柄を責めないでやってくれ
提督,……で、それが本当ならどうしたと言うんだ？
武蔵,私は今の提督しか知らない。皆が話す提督の昔との差異が激しくてな。それは気にもなるさ。差し支えなければ話して欲しいんだが……
提督,……面白い話じゃないぞ？
武蔵,構わないよ
提督,……あれは丁度──────。────それで今に至る訳だ。……よくあるつまらない話だっただろう？
武蔵,…………意外だな。話を聞いた今でも、提督がそんなことをしていたなんて信じられんよ
提督,俺とて人間だ。汚い部分だってある。……幻滅したか？
武蔵,困ったことにそれでもなお私は提督のことを嫌いになれないようだ。……いや、むしろもっと好きになったかもしれん
提督,……酔狂な奴だな。今の話のどこに好かれる要素があった？
武蔵,知れば知るほど好きになる。それが良い面でも悪い面でも関係ない。……惚れた弱みというやつかな？。ふふっ、どうした？随分と可愛い反応をするじゃないか？
提督,……そういう武蔵こそ少し顔が赤いぞ？恥ずかしかったのか？
武蔵,提督のそばにいるから緊張してるのさ。…………言わせないでおくれよ、恥ずかしいんだから。────提督が提督らしくしている限り、私達は皆提督のことを嫌いになんてならないさ。……だから、その、何だ？。……これからも私達をよろしく頼む
提督,────ああ。俺からも、よろしく頼む