桃,二回戦で戦うであろうアンツィオ高校は勢いに乗られると手強い、やっかいな相手だ！西住、今回も作戦指揮は任せたぞ
みほ,はい。アンツィオ高校は機動力を生かした包囲戦術が得意ですから、こちらは地形を利用して逆に挟撃できれば……
優花里,お任せ下さい西住殿！！私が囮の任に着きます！ルノーをお任せいただいたこの重責、必ずや果たして見せましょう！！
みほ,うん。一両増えるだけでもだいぶ戦略の幅も広がるし、迎撃もしやすくなると思う
杏,いや～……気合い入れてくれてるトコ悪いんだけどさ～
優花里,？
桃,会長？
杏,なんか負けちゃったみたいだよ？
みほ,？
杏,アンツィオ高校
柚子,え？
杏,マジノ女学院にさ。一回戦で
みほ,え？
優花里,えぇぇぇええええええええ！？
アンチョビ,……悪夢だ。我が同胞たちが……、我がカルロ・アルマートが……、セモヴェンテが……、タンケッテが……こ、こうまで蹂躙されるものなのか……ッ！！。それが……我が校の切り札Ｐ４０が全く太刀打ちできんとは……。いったい何だと言うのだ！あの……あの……バケモノ戦車はぁーーーーーッ！！
優花里,本当なんですか？アンツィオ高校が負けたって！
杏,まぁ日本戦車道連盟のサイトで発表されてるんだしね～。や～強いんだね。マジノ女学院ってトコ
桃,いえ。マジノ女学院は戦車道全国大会が開催されて以来、ほぼ全て一回戦で敗退しています
柚子,桃ちゃん頑張って調べてたもんね
優花里,マジノ女学院は文化的にもアンツィオ高校に近いところもありますからね。一矢報いたかったんでしょう
みほ,……
杏,見事に一矢報いたことにはおめでとうって言いたいけどさ～、そんな強力な戦車持ってるの？そのマジノ女学院って？
桃,！？
優花里,……いえ、マジノ女学院が戦車道において積極的に採用しているフランス車両はドイツやイギリスと比較すると能力的には劣っています。というのも、戦車が最も活躍した過去の第二次世界大戦におけるフランスの方針は……
杏,はいはい。つまりさ～、本来勝ち上がってこないはずの相手が勝ち上がってきてるってことだよね。ホントに弱いと思っちゃっていいのかな～マジノ女学院のコト？
みほ,それは……
オレンジペコ,アメリーさん。一回戦突破、おめでとうございます
ダージリン,まさか貴方たちの勝利をお祝いできる日がくるなんてね。運命とはチェスよりも宝くじに近いものだとは良く言ったものだわ
アメリー,ふふ、そうね。運で勝利したという事実を否定はしないわ。でも、運が味方したのは私たちの戦車道そのものにでは無くってよ
オレンジペコ,……？
ダージリン,あら、どういうことかしら？
アメリー,運命が私たちへと運んできてくれたのはある事実のみ。それを用いて勝利したのは我々よ
ダージリン,……運命がカードを配り、我々が勝負するということかしら。その口振りでは相当な切り札を得た様子ね
アメリー,ふふ、もったいぶるつもりは無くってよ。貴方たちが黒森峰を破って決勝まで進めたなら、その時は間近で存分にお見せできるわ
ダージリン,まぁ、余裕なようね。もう決勝まで進んだつもりだなんて
アメリー,そうね。油断は大敵。でも今の私たちには、あのプラウダであっても、臆するに至らなくてよ！
ダージリン,その言葉、友人として楽しみにしておくわ
アメリー,ええ。貴方とは良き友であったけど、私は貴方の好敵手にはなり得なかったわ
ダージリン,……
アメリー,でも、それも昨年までの話よ。……さてと、今日はそろそろ失礼しますわ
オレンジペコ,また、いつでもお待ちしてます
ダージリン,アメリー
アメリー,……？
ダージリン,友である貴方にはこの言葉を送るわ。先を見すぎてはいけない。運命の糸は一度に一本しかつかめないのだとね
アメリー,あら……チャーチルの言葉ですわね
ダージリン,大洗女子学園の指揮を執っているのは昨年、黒森峰で副隊長を務めた西住みほよ
アメリー,あの、西住流の？……ありがとう。でも今年の私たちはどんな相手であろうと、負けるつもりはないわ
沙織,ん～～～～。やっと着いたーーー！
華,ずいぶん山の方まで来ましたねぇ
桂利奈,すごー！カブトムシとか超いっぱい居そーーー！！
梓,なんでカブトムシ……？
麻子,ほぅ……昼寝のしがいがありそうだ……
カエサル,山岳戦か！？えぇい！サムニウム人をここへ！！
エルヴィン,我ら山岳猟兵部隊に敗北はない！！
おりょう,ほう、母成峠の戦いぜよ
左衛門佐,いや、これは……三増峠の戦いかっ！！
優花里,……起伏に富んだステージですね
みほ,うん。開けた場所でも射線が通るとは限らないし、俯角にも気をつけないと。それに場所によっては草木で視界が遮られるから伏兵にも注意しないと
優花里,我が校の戦車ですと稜線射撃に適した装甲厚の砲塔を持つ車両が少ないですから足を止めての撃ち合いは避けたいですね
みほ,でも上手く側面をとれればＭ３ＬｅｅとＢ１ｂｉｓの手数で瞬間的に圧倒できるし、III突もこの地形なら待ち伏せが上手くき利くかも
優花里,はい！！西住殿の作戦があれば今回も必勝間違いなしです！！
杏,今回も期待してるよ～。西住ちゃん
みほ,は、はい
杏,んじゃ、試合開始まではまだ時間あるし、準備すませてゆっくりくつろごっか～
沙織,あ、みてみて！道路の向こう側。サイクリングしてる人たちがいるよ。イケメンかも！！？
華,いえ、あれは……女性じゃないですか？
あや,すごーい。こんな所まで自転車でくるんだ
優季,ロードバイクっていうのでしょ～。カレに聞いたことある～
あゆみ,へぇ。で、それホントに彼氏なのぉ？
麻子,待て。あのジャージの文字……
沙織,……？なになに、見えないよ？麻子、目よすぎなんだもん
みほ,あれは……
優花里,マジノ女学院です！
妙子,応援の人たちかな？
あけび,気合い入ってますね～
みほ,あ、えっと。こんにちは
アメリー,ご機嫌よう。貴方が西住さんかしら
優花里,……！？こ、この人！？
沙織,……？知ってる人なの？
優花里,マジノ女学院の隊長のアメリーさんです！
みほ,えぇ！？じゃあ……
アメリー,いかにも、私たちがマジノ女学院戦車道チームでしてよ
みほ,ど、どうも西住みほです。凄いですね。途中からわざわざ自転車で？
アメリー,……？あらあら……ふふふ。西住さんたら面白いことをおっしゃるのね
みほ,……あ、そうですよね。到着してから散歩がてらに……
アメリー,もちろん港から走って来たに決まっていましてよ
麻子,……いや。港からこの会場までは８０ｋｍ以上あるぞ
アメリー,その程度、目と鼻の先の距離ですわ。しかし、まぁご存じないのも無理ありませんわね。でも本場のツール・ド・フランスは２３日間で３０００ｋｍ以上、山を幾つも越えながら走りますのよ
桃,さ、さんぜっ！？？？
アメリー,それにフランスが世界に誇るタイム社のロードバイクなら、この程度の坂道は平地のようなものですわ
華,まぁ！凄いんですね！アクティブで格好いいです
典子,よぉぉーし！私たちも帰りは港までランニングだ！！
忍,それ、出航に間に合いますかね？
アメリー,ふふふ、愉快な方たちばかりでとても楽しい試合ができそうですわね
みほ,は、はい。宜しくお願いします
アメリー,でも……
杏,……？
アメリー,この程度で驚かれている様では、本当の力を手にした私たちの戦車道の敵ではありませんでしてよ
みほ,ぇ……ぁの……
アメリー,それでは、試合開始を楽しみにしていますわ
杏,や～流石にお金持ち学校は違うね～～。西住ちゃんも深く気にしない方がいいよ～
桃,いや、予算があれば、普通は車で来ると思いますが
杏,でもタイムだからね～。あの自転車、フレームだけで５０万円くらいするよ？
桃,ごごごごごごじゅっ！！！？？
柚子,桃ちゃん！？大丈夫！？
杏,あれにデュラ一式でマヴィックのコスミックカーボンだからね～。自転車一台で１５０万円くらいにはなるんじゃない？
桃,ひゃくごっっじゅっっ……ﾌﾞｸﾌﾞｸ……ﾌﾞｸﾌﾞｸ
柚子,桃ちゃん！！気を確かに！！桃ちゃーん！！
カエサル,しかし、相手の隊長は大した自信であったな
おりょう,あれはただのハッタリには見えんぜよ
左衛門佐,エルヴィン、どう見る？
エルヴィン,うむ。第二次大戦を振り返っても、フランスと言えばいまいち奮わぬ戦績が注目されがちだが、これは良い指揮官が育つ環境がなかったことも勿論ある。だが予算的にも切迫していた為、刻一刻と進化し続けるドイツの戦車に対抗できなかったことも大きいと言える
おりょう,つまり？
エルヴィン,そこまで強力な車両は無いはず
左衛門佐,ならば奴の自信は計略によるものか
カエサル,ならば、心配はあるまい
エルヴィン,うむ。古今東西、名将は数あれど……
カエサル,……我らが隊長に勝る指揮官は後にも先にも居はしない！！
優季,あや、一人で大丈夫～？
桂利奈,寂しくなったらメールしてね！あ、操縦教えてあげよっか？
紗希,……
あや,いやいや、一人じゃないし。秋山先輩とエルヴィン先輩と一緒だし
あゆみ,あやも回らない砲の苦しみを味わうんだね……
梓,ルノーはＭ３よりも正面装甲が厚いらしいし、車長が秋山先輩なら指揮もしっかりしてくれるだろうし大丈夫だよ
優季,歴史トークは凄いことになりそうだけどね～
あや,うぅ……そこは不安すぎる……
アメリー,プラウダや黒森峰から嘲笑を浴びていた去年までの私たちは、最早この世のどこにも居ないわ。私たちは遂に、伝統と栄誉ある我が校の歴史に相応しい戦車を手に入れた。３８ｔ
沙織,うわぁ。向こう、なんか凄い服だね
華,えぇ。前衛的でとてもお洒落ですね
沙織,そ、そうかな？
麻子,確か青が自由、白が平等、赤は博愛の色だったか？
桂利奈,え？あれガンダムのコスプレじゃないんですかぁ？
優花里,……流石は冷泉殿ですね。でもそれは俗説で正確にはフランス革命軍の帽章の赤、青とブルボン朝の白百合を合わせた三色だと言われています
麻子,ほう
華,へぇ。由緒ある色づかいなんですね
アメリー,……
みほ,……
アメリー,不思議そうですわね。……昨年まで一回戦敗退が続いていた弱小校が、どうしてこんなに自信に溢れているのか
みほ,い、いえ。そんなつもりは……
アメリー,かまいませんわ。もしも貴方がこの自信を虚勢と受け止めていたなら、貴方は我々にとって取るに足らない相手であったでしょうね
みほ,……
アメリー,でも、貴方は今、私たちの自信の裏に在るものを探ろうとしていらっしゃる。認めて差し上げましてよ。これはプラウダ戦の前哨などではない……貴方たちは強敵だわ
みほ,…………ありがとうございます
審判員,それでは、戦車道全国大会・第二回戦、大洗女子学園対マジノ女学院の試合を開始します！一同、礼！！
エルヴィン,いよいよだなグデーリアン。しかしルノーの初陣が対フランス戦車群となるとは、運命とは数奇なものだ
優花里,はい。敵はソミュアでしょうかね？オチキスでしょうかね？
あや,……えっと。よく分かりませんけど頑張ります
-３８,ｔ
桃,西住！全員に改めて作戦指示を出せ
みほ,はい。皆さんマップを参照して下さい。こちらのＪ－３に対して相手チームの開始位置はＣ－９です
沙織,左下と右上だね
みほ,遮蔽物が多く稜線射撃に適した丘上を斜めに通るＥ－５付近を押さえることが出来れば、通常は戦況を有利に運べますが、当然相手も同じことを考えているでしょう
優花里,しかし相手の１０両に対してこちらは６両しかいません
みほ,はい。数で劣るこの状況下で中央の丘を陣取っても挟撃で潰されてしまいます。なのでこちらはあんこうチームIV号
左衛門佐,しかし、それでは敵将が後方に陣を構えた場合突破に時間を要するのでは？
みほ,はい。なのでアヒルさんチーム八九式
典子,つまり敵の親玉の所に飛び込んでスパイクを打ち込めばいいんですね！やるぞーーーー！！気合いでいくぞーーー！！
忍,いや、目立ったら意味ありませんから
みほ,南東付近に到達するまでは、なだらかな丘陵地帯が多く身を隠せるほどの丘や草木を中々見つけづらいと思いますが、相手チームが斥候を出していたとすれば接触するのは７～８ラインへ入ってからだと思いますので、大きくなった起伏と木々を使って身を隠してください
-３８,ｔ
杏,なるほどね～。北西組は戦線を張って攻めてくる敵をやっつけて、東南組はコソコソ進むわけだ～
みほ,はい。それでは、警ドロ作戦……開始ですっ！！Panzervor！！
-３８,ｔ
砲手,７５ｍｍ。３５ｍｍ
車長・砲手,４７ｍｍ
砲手,７５ｍｍ
みほ,ウサギさんチームＭ３Ｌｅｅ。Ｂラインの安全が確保できたらお知らせしますので、合図があったら移動してください
梓,了解です！
カエサル,承知！
エルヴィン,さて、まずは速やかに南東まで移動せねばな
優花里,はい。木々に紛れて上手く相手をやり過ごせればいいんですけど……
典子,なるほど、つまり全速前進！！
優花里,あ、こっそりお願いしますよ！
典子,……！？あれ？
あけび,キャプテン？
典子,今、正面の林で何か動いたような……
あや,えぇ！？もう敵が！？
優花里,いえ、相手の開始位置はＣ－９ですから。もうＫラインに到達しているとは考えにくいですし……
エルヴィン,見間違いではないのか？
典子,……
沙織,やった！丘、おさえられたね！これで有利に戦えるんでしょ？
みほ,カメさんチームは北東から迂回してくる車両がないか警戒してください。中央を抜けてくる車両に対して……！？あれは……
カエサル,Ｄー４に敵影、二両確認！
おりょう,エルヴィンがいないと車種がイマイチ分からんぜよ
みほ,あれは、二両ともオチキスＨ３５？。カバさんチーム、ウサギさんチーム。他に車両は見えますか？
カエサル,いや、二両のみだ！
梓,同じく、同一車両が二両のみです！
みほ,……迎撃します！ウサギさんチームは砲撃せずに後方に控えてください。カバさんチームは向かって右を。手前は……華さん、お願い
華,任せて下さい。俯角ギリギリで仕留めます。合図しますので前進は最低限で結構です。冷泉さん
麻子,ああ、分かった。制動後は再び丘の裏へ後退でいいんだな？
みほ,うん。お願い
沙織,……なんか分かんないけど、華がいつのまにか凄いテク身につけてる……
左衛門佐,……！？砲撃されたぞ！
カエサル,いや、弾いたな。流石は冬戦争を戦い抜いた戦車だ！
おりょう,ぜよ
左衛門佐,今度はこっちの……
華,……番です！！
左衛門佐,ふっ！討ち取ったり！
華,やりました！
沙織,すごい！さっすが華！一発でやっつけたよ！
みほ,偵察目的……？こちらのフラッグ車の位置は探られてないとは思うけど……
-３８,ｔ
杏,かぁしま～。暇
桃,しっかり北東を見張っててください！
華,あれは……！！みほさん！１１時方向に新たな敵影です！
みほ,……！確認します！あれは…………？
おりょう,んん？あれは……戦車なんぜよ？
カエサル,なにを言っている、おりょう
左衛門佐,ここにいるのは戦車だけだ。眼鏡の度は大丈夫か？
カエサル,どれどれ……ん？あれは……？
左衛門佐,……？なんだ、あれは？
華,とても前衛的なデザインですけど、あれは何という戦車なんでしょう
みほ,……あれは、もしかして
桂利奈,ぼのぼのだぁ～～～！ぼのぼのがいるよ！！
優季,いや、桂利奈ちゃん。意味分かんないよ
あゆみ,そうそう、試合会場にぼのぼのが居るわけ…………ぼのぼのが居るーーー！
梓,みんな落ちついて。あれはぼのぼのじゃなくて、ぼのぼのみたいな戦車で偽ぼのぼのだから
紗希,…………いじめる？
みほ,ＡＭＸ４０？
麻子,有名な戦車なのか？
みほ,ううん。設計書が作られただけのマイナーな車両なんだけど……
カエサル,装填完了！とにかく仕掛けろ！！
左衛門佐,合点っ！！。なんとっ！
おりょう,全く効いておらんぜよ！
華,ならば車体装甲に！
沙織,ちょ、なにあれ！そんなにおっきくないのに、あんなに頑丈な戦車なの？
みほ,もちろん装甲も凄く頑丈だけど、全体に傾斜装甲が施されて被弾径始が効いている上に食事の角度をとられてるから……
沙織,食事の角度？？戦車の中でお弁当食べてんのぉ！？
みほ,そうじゃなくて、相手車両に対して自車を１１時方向、若しくは１時方向へ傾けることで装甲に対して斜めに砲弾を受けることができるの。人によっては昼飯の角度って呼ぶ人もいるけど
沙織,……？？？斜めに撃たれたって砲弾の威力は一緒でしょ？
麻子,なるほどな。……確かに砲弾の威力は同じだが、それが問題だ
華,どういうことでしょう？
麻子,大工が厚手の木材に釘を打つ様子を想像して見ろ
沙織,うん
麻子,木材の厚みより少し長い釘を、まっすぐ打ったらどうなる？
沙織,いや、そりゃあ後ろに突き抜けちゃうけど
麻子,ならそれを斜め４５度に打ったらどうなる？
沙織,どうって、そりゃあ……！あれ、長さ全然足りない！？同じ釘と同じ木材なのに……貫通しない！？
麻子,斜め３０度なら？
華,全く貫通しないどころか、下手をすれば滑って表面にすら刺さりませんね
麻子,ああ。そうゆうことだろう？
みほ,ありがとう。麻子さん
沙織,どーすんの？ちょ～やばいじゃんそれ！！
みほ,うん……あれを貫徹するには、側面に周り込まないと。ＡＭＸ４０の装甲厚は確か、えっと……沙織さん。優花里さんに通信できそう？
沙織,即席チームとアヒルさんチームは隠れながら進んでるはずだから大丈夫だと思うけど……即席チーム、聞こえますか？即席チーム？もしもし……あれ……これって……
みほ,どうしたの？
沙織,みぽりん、大変！即席チームとアヒルさんチームが敵車両と交戦中！
みほ,……！？
オレンジペコ,……凄い。あんな戦車があったなんて……
ダージリン,……兵は神速を尊ぶと言うけれど、まさかあんなものを用意していたなんてね
典子,……いや、あそこでやっぱり何か動いた気がする。河西！右前の林に注意して進んで。皆、いつでもレシーブ出来るように構えてね
忍,はい！
エルヴィン,……どうする、グデーリアン？
優花里,現時点で敵車両がここまで来ていることはあり得ませんが、大きな時間的ロスがある訳でもありませんし、ここは磯辺殿の言うとおり索敵しておきましょう
あや,じゃあアヒルさんチームについて行きますね……って、あれ？
優花里,大野さん？どうしました？
あや,あ、いえ。今、あそこ……左の方で何か動いた気がして
エルヴィン,正面の次は左か。戦場においては……疑心暗鬼にとらわれ幻覚を見るものもいると言うが……
あや,い、いえ。そうゆうのじゃなくて……
優花里,！？
エルヴィン,アヒルさんチーム、どうした！！？
典子,敵戦車を確認しました！撃破失敗！！
優花里,……！！あれは！
あや,そんな！だって地図で言ったら敵のスタート位置は右上で……もうこんな所まで！？
エルヴィン,いや……確かに道理に叶っているっ！
典子,はい！この戦車……！
妙子,速いです！
忍,っていうか……は、速すぎるっ！
あけび,砲塔の旋回が全然追いつきません！
エルヴィン,グデーリアン！あの平べったい車両は一体！？
優花里,快速戦車は数あれど……登りを交えた起伏に富んだ地形をこれだけのスピードで走れる車両はそうそういません。まさか実物を目にすることになるとは……
忍,も、もったいぶらずに教えて下さい！
優花里,ＥＬＣＡＭＸっ！ほんの僅かの試作車が作られたのみで量産も配備もされなかった幻の快速戦車です。……その開発コンセプトは……空輸可能な戦車！
エルヴィン,く、空輸！？
優花里,その車重はなんと僅か6.66トン。ちなみに我が校の車両で最軽量を誇る３８ｔ
あや,この人、歩く戦車図鑑だ。……って！さっき私が見かけたのはあれじゃないです！もっと左でした！！
優花里,……！！？
エルヴィン,３両も！？
優花里,……っ！速すぎて全く照準出来ません！大野さん、河西さん！ＥＬＣは走行中には砲塔を全周旋回できません。相手の斜線に入らないように待避しつつ後退してください
エルヴィン,グデーリアン。相手は軽戦車だ。被弾を覚悟で仕留めてはどうか？
優花里,いえ。ＥＬＣの主砲は……！？
エルヴィン,どうした？
典子,っ！相手の斜線に入った！？もっとジグザクに後退して！
河西,む、むちゃ言わないでください！
ボルヴィック,エヴィアン！ヴィッテル！あのノロマちゃんに仕掛けますわよ！
エヴィアン,……了解
ヴィッテル,心得ましたわ
典子,っ！！
優花里,いけない！すれ違いざまに撃ち込む気です！大野さん。２時方向へ旋回、全速で前進してください！
あや,ぜ、前進！？は、はい！
エルヴィン,おい、グデーリアン？
優花里,一か八か。こうなったらルノーの正面装甲を盾にしますっ！！
エルヴィン,１１時側にいる敵に側面を晒すことになるぞ！！
優花里,相手も車体ごと旋回しなければ撃てません。撃たれる前に待避します。このままではアヒルさんチームが直撃を受けるのを待つばかりです！
あや,も、もうどうにでもなってーーー！
優花里,アヒルさんチームは全速後退を維持してください！下りに入れば一端射線を外せます。……上手く被弾経始にかかって下さいよ……！
典子,秋山さん！？
優花里,……大丈夫です！。正面装甲を大きく削られましたが、上手く斜めに当たったおかげで相手の砲弾を弾けました。大野さん！今の内に全速で後退します
あや,はい！
エルヴィン,一歩間違えばやられていた。軽戦車とは思えない砲だな
優花里,はい。あの主砲は７５ｍｍＳＡ４４。貫通力は１００ｍｍですからまともに受ければ我が校の戦車はみんな正面装甲で受けても一撃です
あや,
エルヴィン,……ぞっとする話だ
優花里,西住殿は大丈夫でしょうか……？
エルヴィン,……！噂をすれば武部さんから通信だぞ。なに！？III突が敵戦車群より集中砲火を受けている！？
優花里,！！？
沙織,ど、どうしよう！？みぽりん！
みほ,うん。ＡＭＸ４０の装甲は驚異だけど、南東からの攻めが途絶えた以上、北側は慎重に攻めるしかないかな
華,今のところ他の戦車は出てきませんね
みほ,うん。敵の規模は分からないけどいまは優花里さんたちを信じて、こっちも耐え抜こう
左衛門佐,あのぼのぼの、装甲はまるで本田忠勝だが、よく見れば相当な鈍足だな
カエサル,うむ。最大時速４０ｋｍのIII突なら容易に回り込めるな。おりょう
おりょう,承知ぜよ
桂利奈,あれ、カバさんチームが前進するよ？
あゆみ,ホントだ？梓、どうするの？
梓,でも隊長の指示は待機だし……
優季,え～。ここで置いてけぼり？怖くな～い？
桂利奈,カバさんチームに守ってもらうっていう指示だし、ついてこっか？
優季,それがいいよ。行こ行こ～
桂利奈,あいー
みほ,……！ＡＭＸ４０が後退していく？……あれは！？。カバさんチーム、待ってください！迂闊に前進するのは危険です！
【Ｃー３北西側】IV号＆３８,ｔ
カエサル,む？出すぎたのか？
左衛門佐,いや、まぁしかし家屋が密集していて東からの射線は通っていないし、大丈夫だろう。何事だ！？
カエサル,隣の家が吹き飛んでいるぞ！崩れた壁材がのし掛かってきたんだ
おりょう,こ、こいつは！？全速離脱ぜよ！
桂利奈,わわっ！！やばくない？
あゆみ,桂利奈ちゃん！ストップストップ！！
梓,カバさんチームが……西住隊長に報告しなきゃ！
沙織,みぽりん！ウサギさんチームから通信。カバさんチームが攻撃されてるって！！
みほ,……！やっぱり！石造りの壁程度じゃＡＰ弾は簡単に貫通してしまいます！カバさんチーム、援護しますから全速で後退してください！
左衛門佐,そ……それが
おりょう,履帯をやられたぜよ……
カエサル,面目ない
みほ,……っ！。全部町には入ってない……
-３８,ｔ
杏,こっちも確認したよ～。町の北東を斜めにぴったり陣取ってるね～
みほ,最初のオチキスはこの布陣を組む為の……っ！！前進します！カバさんチームの援護を……
アメリー,ふふ、まずは一両ですわね。賽は投げられましたわ。我々が誇る鉄壁の布陣。マジノ・ラインの恐ろしさを存分に味合うがよろしくてよ……
３８,ｔ
ヴィッテル,あら……逃がしちゃいましたの？
ボルヴィック,いいえ。稜線を越えられただけですわ
エヴィアン,このＥＬＣなら、すぐに追いつく
妙子,なんとかしのげましたけど……このままじゃ……
あけび,あの平べったい戦車、凄く速いですし
忍,後退しても、すぐ追いつかれちゃいます……
優花里,せっかく、西住殿より大任を賜ったのに……どうすれば……
あや,なんとか逃げ切ればきっと隊長がなんとかしてくれますよ！！
優花里,……はい。ここは何とか逃げ延びて逆転を……
典子,いいや！後退する必要なんて無いわ！！
妙子,キャプテン！？
典子,確かに３対２で不利だし、相手のクイックは手強いけど……今は相手のマッチポイントよ！！逃げ切りを目指す場面じゃない！！
あけび,……！
忍,……！
妙子,……！
典子,ピンチの時に必要なのは、ミスしない慎重さじゃないわ！必要なのは逆転するための気合いと土壇場で攻める勇気っ！！そして……。うん！
エルヴィン,しっかりしろ！！グデーリアン！
優花里,……！？
エルヴィン,私には隊長のような才は無いが、ここで退路を探すのが愚策だということくらい分かるぞ！
優花里,……エ、エルヴィン殿！？
エルヴィン,ここで我らが退いて突破されれば、こちらの布陣は明るみとなり、隊長たちは前後から包囲されることとなる！
あや,……あ、たしかに！
エルヴィン,なればこそ！我らに必勝の策をくれグデーリアン！お前はグデーリアンなのだろう！！
あや,……
優花里,…………はい！せっかく頂いたソウルネームに泥を塗るところでした……
エルヴィン,……ふっ
優花里,確かに、この状況では逃げ切るのは不可能です！……迎撃しましょう！
あや,でも……わ、私たちだけで、大丈夫でしょうか？
優花里,あのアメリーさんの自信……このＥＬＣだけによるものとは思えません。我々がここを自力で突破して、西住殿を援護しなくては！磯辺殿！！作戦をお伝えします
典子,はい！！
エルヴィン,うむ！
エヴィアン,……いた
ボルヴィック,ノロマちゃんは大変ですわね。……エヴィアン！ヴィッテル！もう一度フォーメーションで仕掛けますわよ
典子,追いつかれた！？
優花里,落ち着いて。ＥＬＣは正面から左右３０度程度までしか砲撃できません！
ヴィッテル,エヴィアン、援護を頼みましたわ
エヴィアン,……了解。あとに続く
ボルヴィック,……あれは！！
ヴィッテル,同じ方向ではこのＥＬＣの走行速度に追いつけないからから逆向きに？
エヴィアン,無理。こちらは時速６０ｋｍ。砲塔旋回速度を足せば、射撃機会は一瞬にも充たない
ヴィッテル,それに、それならば回りきるより先に仕掛ければ……！？。砲塔だけではなく……車体まで信地旋回を……？
エヴィアン,間に合わないのを悟ってヤケになっただけ。……あんな状態で射撃なんてしても無駄。射線に重なる
ヴィッテル,当たるはずないですわ。三号車、回避後に次のアプローチで仕掛けますわ
典子,絶対に当たる訳無い……向こうはそう思ってるはず
妙子,時速６０ｋｍの相手に逆から車体ごと砲塔旋回したんじゃ、重なるのはほんの一瞬未満……
あけび,でも強豪校の殺人スパイクは時速８０ｋｍ以上なんて当たり前！
典子,鉄壁のブロッカーの動体視力、見せてやれ！！
あけび,…………今ですっ！！
ヴィッテル,あ、当たる訳……っ！
ボルヴィック,……なっ！？ヴィッテル！！
ヴィッテル,……きゅぅ～……
あけび,当たった！
妙子,相手の戦車が吹っ飛びました！！
忍,凄い……８９式凄い！！！
典子,さすが……！！！さすが８９式だーーーー！！
あけび,８９式の性能のおかげです！！
妙子,強い！強いです８９式！！
典子,やっぱり８９式は凄い！！！
エヴィアン,……よくもヴィッテルを！
ボルヴィック,エヴィアン！一度態勢を立て直した方がいいですわ
エヴィアン,８９式は砲撃したばかり……。今の内に倒……っ！！。……！なに！？
操縦手,履帯をやられました！ルノーから榴弾の至近弾を浴びたようです！！
エヴィアン,……っ！！でもこれで相手は二両とも装填中……
優花里,……なんて思っているのかも知れませんが
あや,７５ｍｍ砲を忘れないでください！！
ボルヴィック,こうなれば、先んじてＢ１ｂｉｓを撃ちますわ！下から回り込んで！
操縦手,しかし、８９式に側面を見せてしまいますが……
ボルヴィック,まだ砲塔は完全に裏側を向いていますわ。こちらがＢ１ｂｉｓを撃つほうが速いはず！
典子,今よ！！アターーーーーーック！！！
ボルヴィック,こ、こちらに突進してくる！！？。こ、このＥＬＣに体当たりなんて、当たる訳ありませんわ！！
典子,河西！！スパイクよ！！思い切りセンターに叩きつけて！！！
河西,はい！！
操縦手,あわわわ……
ボルヴィック,か、回避！！旋回……いえ……加速…………きゅ……急停止ですわ！！！
河西,バレーのアタックに重要なのは相手の動きを読むこと！！……その程度、見え見えよ！！
ボルヴィック,ひぃぃぃ……
エヴィアン,……cam'etonne
-３８,ｔ
杏,いや～III突がやられちゃったのはキツいね～
みほ,はい……相手チームは強固な守りの車両が揃っていますから
麻子,これ以上伏兵はいない様だが、どうする？丘上から仕掛けるのか？
みほ,ううん。あの布陣……迂闊に稜線を越えたら集中砲火をあびることになる
沙織,じゃあ正面から攻める？
みほ,それもやっぱり、町を真ん中より向こうに行ったあたりで稜線を越えることになっちゃうから、一斉に撃たれて終わりかな……
華,どうしましょう……
みほ,残りはもう中央の窪地へ一端下って上り直すかだけど……
アメリー,ふふふ。攻め倦ねて尻尾を出すのも時間の問題でしょうけれど、それを待って差し上げる気は無くってよ。ラインを押し上げますわよ！
梓,あれは……？隊長！建物の向こう側に相手のフラッグ車を確認。前進してきてます！
みほ,……向こうから動いてきた！？ウサギさんチームは後退して下さい！
沙織,どうすんの、みぽりん？
みほ,麻子さん！九時方向へ旋回してください。Ｂー４から顔を出して相手の出方を確認します
麻子,分かった
桂利奈,撃ってきた！！
梓,まだ……二両しか見えない？カバさんチームの話ではＤ－５～Ｅ－６に五両いるはず……
優季,あゆみ、反撃！反撃して！
あゆみ,む、無理！こんなに揺れてちゃ７５ｍｍは無理！
梓,紗希、３５ｍｍは？
紗希,……
あゆみ,あ！当たったよ！
梓,初めて撃って走りながらで、凄いよ！！
優季,でも全然効いてないかも～～～！！
紗希,……
あゆみ,紗希のせいじゃないよ！あいつが堅すぎるのが悪いんだよ！！
優季,そうそう。ってまた撃ってきた～
梓,Ｅ－２まで後退して敵を引きつけるよ！上手く追いかけてくればくれば隊長たちが背後をとってくれるはず！
桂利奈,あいあい～！！
みほ,……！
華,これは！！。相手の布陣がＢ－４からＣ－５に移っています……？一体いつの間に……
みほ,……
アメリー,西住さんは今頃驚いていることでしょうね。私のマジノ・ラインには穴なんて無くてよ。仮に突破口があったとしても、それは時とともに塞がってしまう虚ろなもの。変幻自在、金城鉄壁のマジノ・ラインで押しつぶして差し上げますわ！。Ｖ９３９、ＡＭＸ４０、砲撃開始ですわ！
オレンジペコ,出ましたね。アメリーさん必殺のマジノ・ライン
ダージリン,えぇ。自在に戦線を操る彼女の才に、鉄壁の装甲が加われば正に鬼に金棒、駆け馬に鞭と言えるでしょうね
オレンジペコ,はい
ダージリン,でも、どんなに強固な城壁でも抜け道はあるものよ
オレンジペコ,……？
ダージリン,過去の歴史においてマジノ線は一度も突破されたことはない。にも関わらず、フランスはドイツに破れてしまったわ
オレンジペコ,……確かに！でもアメリーさんは自在に戦線の位置を変えることで穴を塞いでしまいます
ダージリン,そうね。あれを今から突破するとあっては大洗女子の戦力では絶対に不可能だわ
オレンジペコ,……？。……
優季,隊長たちも敵車両と交戦中だって！
あゆみ,ええ！？町沿いに敵がいたから北からぐるって回り込めるんじゃなかったの！！？
紗希,……
あゆみ,か、桂利奈ちゃん！もっとジグザクに！
桂利奈,あいあい！！
優季,もっともっとジグザグに！
桂利奈,あいあいあいっ！！
梓,きっと、こっちから見えてる数両を残して北側に先に回り込んでたんだと思う……
桂利奈,そんな～～！このままじゃ……
沙織,み、みぽりん！このままじゃ……
麻子,どうする？このままじゃ……
みほ,はい。このままいけば……。このままいけば……、マジノ線突破です！！
アメリー,ふふ。必死に逃げていらっしゃるようですが……私のマジノ・ラインを見誤ったのが運の尽き。最早時間の問題ですわね。二両とも速やかに撃破して差し上げなさい！！…………？。二両！？。……！？。……！！？
先ほどまでいたはずの３８,ｔ
アメリー,先んじて後退して丘下から迂回する気ですの？しかし今更……！？
-３８,ｔ
杏,お～、西住ちゃんの言ったとおりの戦局だね～
桃,はい。向こうも先んじて北側のＡラインを突破されていたとは思わなかった様ですね
マジノ・ラインの後方、戦線の内側を軽快に走る３８,ｔ
アメリー,ＡＭＸ４０！Ｖ９３９！後ろですわ！ラインの内側に敵がいましてよ！！
-３８,ｔ
杏,小山。先にあのぼのぼのに仕掛けるよ～。かぁしま。履帯狙ってね～
柚子,はい。桃ちゃん。しっかりね
桃,この３８ｔ。その鈍足ではいい的だ！！！食らえっ！！！。っんな！！
柚子,桃ちゃん、狙うのは履帯だよ！
桃,な……千載一遇のチャンスだったのに……私は……
３８,ｔ
杏,お～～～。撃破したね～～～～
そう、３８,ｔ
桃,それが……履帯の破壊すらしっｐ…………っへぁ？げ、撃破！？
杏,やるじゃん、かぁしま～～！
柚子,後ろの排気口に当たったんだよ！桃ちゃん！！
桃,撃破？私が？……はは……はははは！ど、どどどうだ！？西住！や、やったぞ！！撃破！一両撃破だっ！！！
杏,お、敵のゾウさんがこっち向いてきてるよ～
桃,撃破……一両……撃破！
柚子,回避……間に合いません
桃,や、やったよ……見てた？柚ちゃん？
杏,１０５ｍｍ砲じゃ３８ｔ
柚子,や、やられ……
３８,ｔ
桃,ふふ、IV号もIII突も倒せなかった戦車を私が……ふはは
柚子,……！？た、助かった！？
華,……間に合いましたね。上手く側面を狙えました
沙織,さっすが華！！
-３８,ｔ
杏,や～危なかったね～
柚子,はい。IV号のおかげで助かｒ……！！！
一同が安堵した直後、３８,ｔ
柚子,あいたたた……せっかく助けてもらったのに……ごめんね皆
杏,ありゃ～。やられちゃったね～
桃,ふふふ……私が一両撃破……
３８,ｔ
華,カメさんチームが！
沙織,大丈夫。全員無事みたい。でも……これでこっちはウサギさんチームと私たちだけになっちゃったよ！！？
華,いえ、ルノーと８９式が東から来てくれるんじゃないですか？
沙織,……あ！そっか！ゆかりん達が相手を後ろからやっつけてくれるかも！！ゆかりんに助けてって通信すれば……
みほ,……
華,みほさん？
麻子,無理だな
沙織,え？
みほ,そうだね。優花里さんがいるから心配ないとは思うけど……助けには来てくれないかな……
沙織,な、なんでなんで！ゆかりんが私たちを見捨てるの？
麻子,いや、最後の通信の時点で二両がいたのはＫー５だ。起伏に富んだ地形で東から回り込んでも北東で大きな坂がある。時速２５ｋｍ強のあの戦車では回り込むにはもう３、４分はかかるだろう
みほ,うん
沙織,そんな……
アメリー,西住流。まさかここまでおやりになるとは……。ですが、IV号戦車の主砲ではこのＡＲＬ４４には傷ひとつ付きませんわ。IV号はこのＡＲＬ４４で引きつけますわ！Ｖ９３９は二両とも前へ！フラッグ車を倒せばこちらの勝利でしてよ！
麻子,どうする？向こうの背後まで走り抜けるか？
みほ,……ううん。確かにＡＲＬ４０Ｖ９３９は上手く側面に当てれば撃破出来ると思うけど。きっと私たちを無視してウサギさんチームを追うと思うから……
華,ではウサギさんチームと一緒に後退しますか？
みほ,それも……無理かな。向こうの正面装甲と真っ向から戦うことになっちゃうから
沙織,ど、どうすんの、みぽりん！？せっかく生徒会チームがぼのぼのをやっつけてくれたのに
みほ,うん。押しても鉄壁の装甲の前では全然効かないし、退いてもＶ９３９の火力じゃどこを撃たれても一撃でやられちゃう
華,……
みほ,私たちだけじゃどうやっても負けちゃうね
麻子,……
沙織,そ……そんな……
みほ,だから、優花里さん達に助けてもらおっか
沙織,………………はぇ？
華,秋山さん達にって……
麻子,さっき間に合わないと私に説明させただろう
みほ,うん
華,……？
みほ,だから……
沙織,……？
みほ,……そこは戦術と腕かな
沙織,…………うん！
アメリー,西住流。確かに素晴らしい戦略眼ですが、この試合は私たちの勝利ですわ。IV号の主砲では何百発撃たれようと私には傷ひとつ付けれられませんでしてよ！。さぁ、こちらもIV号を追げｋ……！。……！無駄なことを！勝てないと悟ってヤケにでもなりまして！？……。……何を、お考えなのかしらっ！？。ならば……いったい……？。……！？砲撃！！まさか、回り込まれたと言うの？
みほ,麻子さん！今です！！
砲手,よ、IV号が向かってきます！
アメリー,……！
砲手,……っ！
沙織,きゃあっ！！
麻子,あんな見え見えの反撃に当たるか
アメリー,……なぜ！一体どこへ回り込まれたというの！
砲手,IV号、突撃してきます！
アメリー,……っ！。……！これは……！。あんな遠くから！！？
典子,装填完了！撃て撃てー！倒すまで撃てーーー！！
あけび,はいっ！
忍,いや、この８９式の主砲じゃ密着してても無理ですよ
妙子,あ、でも相手のフラッグ車の動きがさっきまでと違います！作戦成功です！
アメリー,なんてこと！はじめから撃破など考えずに……！
操縦手,旋回、間に合いません
みほ,麻子さん、突撃です！みんな衝撃に備えて！
麻子,……っ！！
アメリー,－－っ！！？。こ、後退よ。態勢を立て直しますわよ！
操縦手,駄目です！衝突で履帯が！
アメリー,－－ならば迎撃を。砲手！
砲手,ね、狙いが……！
みほ,……。華さん！
華,はい！！
アメリー,っく！！？
砲手,ターレットリングに異常！ほ、砲塔が回りませんっ！！
アメリー,……。絶対に太刀打ちできないであろうはずの、このＡＲＬ４４に、よもや突進してくるなんて……こ、これが……西住流！！？。……！！Ｖ９３９は何をしてますの！？は、早く相手のフラッグ車を！
通信士,Ｖ９３９から通信です！Ｍ３Ｌｅｅに突破された模様！
アメリー,ど、どうして！！？
通信士,側面よりＢ１ｂｉｓの奇襲を受けたようで……
アメリー,な……。あ、相手のフラッグ車は……！？。迎撃でしてよ！
砲手,ほ、砲塔が回らないのに無理ですっ！
アメリー,Ｖ９３９は！？
通信士,いまだＢ１ｂｉｓと交戦中です
アメリー,っ！！
優季,あんこうチーム、本当に体当たりしてる！
紗希,……
梓,隊長たちが作ってくれたチャンスだもん！絶対にやっつけよう！
あゆみ,うん！！
桂利奈,あいあいーーーーっ！！！
アメリー,…………。作戦、胆力、指揮力……全て完敗ですもの。当然ですわね
華,みほさん！
麻子,おい
アメリー,……？
沙織,大丈夫！？みぽりん！！
アメリー,……どうかなさいまして？
みほ,……あ、アメリーさん！？……必死でＡＲＬ４４の懐へ飛び込んだんで、なんだか腰が抜けちゃって……
アメリー,……ぇ？。……
みほ,あの……
アメリー,……
みほ,……アメリーさん？
アメリー,…………っぷ！ぷぷ……ふふふ……あははははは……
麻子,……！？
沙織,ちょ、どうしちゃったんですか！？
アメリー,ふふふふ！そうでしょう！！そうでしょうとも！！我が最強のマジノ・ラインとＡＲＬ４４を前にしたんですもの。その反応を恥じることはありませんわ
みほ,あはは……真っ向から戦っても勝ち目が無いのは分かってましたから
アメリー,でも、それでいてなおも突破の策を練り、最後には自ら立ち向かってきた貴方には敬意を表しますわ
みほ,アメリーさん……
アメリー,さぁ。お手をお貸ししますわ
みほ,あ、ありがとうございます
アメリー,でも、次は負けませんでしてよ！
みほ,はい。私たちもです！
桃,諸君の働きのお陰で無事に二回戦も……って聞けーーーー！！
杏,や～友好の印にってロードバイク一式とローラー台までくれるなんて太っ腹だね～
柚子,こっちから差し上げたのは干し芋ですけどね
忍,ローラー台……これは持久力トレに最適ね
妙子,景色が変わらないからちょっと退屈だけど
あけび,でもケガもしにくいからオフトレに使う球技の選手も多いらしいよ
典子,よし！全員ケイデンス１００維持であと５時間！！
あや,で、そこで秋山先輩が～
優季,またその話～？
あゆみ,それを言うなら相手のフラッグ車をやっつけたのは私だよ～
梓,いや、それは隊長たちが事前に攻撃してくれたからじゃん
紗希,……私も……命中させた
桂利奈,ね～～～
おりょう,よもや敵の術中にああも見事にはまるとは……失態だったぜよ！！
左衛門佐,これは……修行不足だ！山籠もりだ！滝行だ！！
エルヴィン,まぁ私は十分な戦果を上げたからな……。無事を祈っているぞ……
左衛門佐,待て！我ら生まれた時は違えども、死すべきとは同じはず！
エルヴィン,いや、皆同じ歳……えぇい！はなせ！！
カエサル,諦めろ、エルヴィン
エルヴィン,カエサル、お前もか！
優花里,いや～まさかＥＬＣやＡＭＸ４０をこの目で見られるとは……私は幸せものですぅ！
沙織,でも、アメリーさん大丈夫かな？
華,何がです？
沙織,だってずっと戦車道負け続けてたから、今年は再起を賭けてたんでしょ？マジノ女学院。なんか悪いじゃん
麻子,仕方ないだろう。それが勝負というものだ
みほ,うん。麻子さんの言うとおりだけど、アメリーさんは今年で卒業だし、沙織さんの言うこともちょっと分かるかな……
華,ですが、同じ道を歩む身です。いつかまた重なることもありますよ
みほ,うん……そうだよね。…………って！！？
沙織,みぽりん？
麻子,なんだ急に大声を上げて
みほ,あれ！テレビ、テレビ見て！！
優花里,……あれは！