杏子,お、おい……お前……
まどか,さやかちゃん……
さやか,……ごめんね……まどか。そういう訳だから、あたし、一人で帰るね
まどか,そんな……一緒に帰ろうよ、さやかちゃん……
さやか,ごめん……しばらく、一人にして……
まどか,…………
さやか,それじゃあね、まどか。……さようなら
まどか,さやかちゃん……！
杏子,マズいな……あのままだとアイツ……マジにヤベェんじゃねぇのか？
まどか,そんな……
杏子,お前、アイツの親友なんだろ？なんとかしてやれねぇのか？
まどか,なんとかって言われても……だって私も、どうしたら良いのか、分かんないし
杏子,ったく、使えねぇな……
まどか,……ごめんなさい……
ほむら,そんなこと、言うものではないわ
まどか,ほむらちゃん……
杏子,じゃあお前は何か出来るってのか？
ほむら,私は……美樹さやかが魔法少女になった時点で、もうどうにもならないと思っていたわ
まどか,そんな……！やっぱり冷たすぎるよ、ほむらちゃん……！
杏子,ま、全員が全員、なんだかんだ言ってアイツとは他人だ。それが普通なんだよ。なんとかしてやりたいって思うんなら……親友のお前自身が、どうにかするんだな
まどか,……あなたもなの……？
杏子,あぁ？
まどか,あなたも、さやかちゃんを放ってっちゃうの？。そんな……
杏子,だからあたしは、アイツがああなってしまって、敵対することになったら……絶対に躊躇しない
まどか,…………
杏子,……そんな泣きそうな顔するなよ
まどか,え？。…………
杏子,じゃあな、お二人さん。気をつけて帰れよ。……明日もう一回、アイツの家に行ってみるか……
ほむら,…………
まどか,…………
ほむら,……優しいわね、彼女
まどか,えっ？。……ほむらちゃんだって、優しいよ
ほむら,冷たいと言ったのは、あなた自身よ。別に。気にして無いわ
まどか,……ごめんなさい……
ほむら,謝らなくても良いわ。……それじゃあ私も、帰ることにするわ
まどか,うん……
ほむら,鹿目まどか……夜だから、気をつけてね
まどか,うん。……ありがとう、ほむらちゃん
ほむら,……それじゃ、また明日
まどか,うん。また明日。…………。さてキュゥべぇ。私たちも……ってあれ？。……いない……。もしかして……一人にして欲しいって言ってたのに、さやかちゃんについて行っちゃったのかな……？
QB,よくじつ～
さやか,結局今日も、また学校サボっちゃった……今日は仁美が恭介に告白する日だって言うのに。……はは。っ！。な……！え、あ……えぇ！？
杏子,よう。窓、割らせてもらったぞ
さやか,ア、アンタねぇ！。なんで蹴破ってまで入ってくるのかなぁ！？
杏子,なんでって……顔を拝ませてもらいたかったからに決まってんじゃん
さやか,玄関から入るって考えはないわけ！？
杏子,いや、あったけど、アンタが開けてくれなかったんじゃん
さやか,くっ……！……でも……だからってこんな非常識な……！
杏子,それだけ心配してやってんだよ
さやか,えっ……？
杏子,ほら、お見舞いにエビせんべい買ってきてやったから。食うかい？。おいおい……こりゃ重症だな。飯も喉を通らないってやつか
さやか,アンタと一緒にしないでよ。別に一日食べなくたって、死ぬわけじゃないし。それよりもアンタ、あたしの顔見たんだから、さっさと帰りなさいよ
杏子,ヤだね
さやか,なんでよ？
杏子,そんな体調悪そうにされてて、あっさりと帰れるほどあたしも優しくないんでね
さやか,あ、っそ。好きにすれば
杏子,ああ。好きにさせてもらうさ
さやか,……っていうか、なんでアンタがお見舞いで持ってきたもの食べてんのよ
杏子,だってオマエ食べないんだろ？だったらあたしが食うしかないじゃんか
さやか,どういう神経してんだか……っていうかボロボロ零すな！
杏子,そんな難しい注文されてもなぁ……というより、喉渇いてきたんだけど。なんかない？
さやか,アンタ相当図々しいよ！？
杏子,好きにしろって言ったのはお前だろ？だから好きにさせてもらってるだけさ
さやか,ああぁ……もう！これ以上あたしの部屋を汚すな！
杏子,えぇ～？
さやか,窓蹴破ってガラスの破片まみれにしておいてまだ物足りないかっ！
杏子,分かった、分かったよ。そこまで言うんならこの部屋で食べるのは止めてやるよ
さやか,よし……
杏子,で、飲み物は？
さやか,だから相当図々しいって！欲しかったら自分で買いに行きなさいよっ！
杏子,え？マジで？そりゃあラッキーだ
さやか,はぁ……なんでこんな面倒くさいヤツが来るんだか……
ほむら,鹿目まどか
まどか,あっ、ほむらちゃん……
ほむら,美樹さやかは、また学校に来ていないのね
まどか,そう、だね……
ほむら,……心配？
まどか,うん。やっぱり、大切な友達だから……心配だよ
ほむら,なら、一緒に見に行きましょうか
まどか,えっ？。ほむらちゃんも……？
ほむら,ええ。私だって、諦めろとは言ったけれど……やっぱり、彼女のことは気になるわ
まどか,ほむらちゃん……！うんっ！それじゃあ放課後、一緒にお見舞いに行こうっ！
ほむら,ええ。……構わないわ
まどか,っ……！ありがとうっ、ほむらちゃん
ほむら,お礼を言われるほどのことではないわ。気にしないで
まどか,うんっ。でも、ありがとうっ！
さやか,はい。水
杏子,ちぇっ、しけてんなぁ……普通はお茶とか出すもんじゃねぇの？
さやか,アンタ相手に、どうして客人みたいに振舞わないといけないのよ
杏子,ははっ、違いない
さやか,……で、どうしてあたしのところになんて来たの？まさかまたお説教か何か？
杏子,まさか
さやか,じゃあ何の用？
杏子,ただ単に、アンタと話がしたかっただけ
さやか,また、自業自得を受け入れて生きろって話？
杏子,それはあたしの生き方で、アンタの生き方にはならない。そう言ったのは、アンタ自身だろ
さやか,…………
杏子,だからあたしは、ただアンタが放っておけないだけ
さやか,余計なお節介。なにそれ？……気持ち悪い
杏子,ははっ、そうかもねぇ
さやか,……なんだ、コイツ……なんか、いつもとは違うような……。…………
杏子,で、あたしはその感覚に、忠実に生きようってだけの話。だから今日は来たのさ
さやか,……なんか……今日はやけに、私の肩を持つわね。……それは、たぶん……アンタのおかげ、かな……
杏子,ん？。…………。……そっか……それなら光栄だな。ただ、アンタのあの親友、お前のことを独りにするつもりもなさそうだったけどな
さやか,嘘だよ……もう、あんな醜いあたしを見せたのに……
杏子,それでも一緒にいたいって思うのが、きっと親友ってもんなんだろ
さやか,…………
杏子,…………
さやか,……あんたも……
杏子,ん？
さやか,あんたも、あたしがああなったってのに、声を掛けてくれたのは……そうだからなの？
杏子,……かもな……気になるってのは結局のところ、あんたと仲良くなりたかっただけなのかもしれない
さやか,あたしさ……アンタとの出会い方が魔法少女とかじゃなかったら、きっと……仲良くなれたと思うんだ
杏子,それはどうだろうなぁ？
さやか,えっ……？。ば、バカとは何よバカとはっ！。…………
杏子,ま、その貫き方に同意も同調も出来ないけどさ
さやか,…………
杏子,アンタ自身が犠牲になってまで叶えるその“正義の味方”は、本当にアンタが憧れたものなのか？
さやか,…………。……もしかして、アンタがマミさんを名前で呼ぶのって……
杏子,…………
さやか,…………
杏子,……さぁてね
さやか,…………。…………。……あたしが、目指してるのは……
杏子,…………
さやか,……マミさんみたいな、正義の味方だ……
杏子,そうか……だったらもう、分かってるのかい？。…………
さやか,まどかと一緒で……ただ、マミさんに憧れてただけなんだ
杏子,……そうかい。ってことは結局、あたしとは相容れないって事かぁ……。そっか……残念だな。アンタとは仲良くなれそうだって思ってたのに
さやか,何言ってんのよ。なれるでしょ
杏子,は？
さやか,魔法少女とか、そういうのを抜きにしてさ。ただの一人間――じゃなくて、一ゾンビ同士でさ
杏子,何言ってんだよ。さっきも言ったけど、魔法少女は孤独だって――
さやか,そうだけどさ、そうじゃない魔法少女がいても良いんじゃない？
杏子,…………。あんた……それマジで言ってんの？。なんでアンタに協力なんて……。……馴れ合うつもりは無いんだよ、あたしは
さやか,馴れ合う魔法少女、って、新しいでしょ？魔法少女コンビ、結成だぁ！
杏子,……本当に、あたしなんかで良いのか？
さやか,アンタだから良いんだよ。アンタだから……
杏子,…………
さやか,むしろ、さ……力及ばないあたしとコンビ組もうって話自体、アンタにとっては、迷惑な話なのかもしんないけど……。……良いの？。うん……うん！ありがとうっ！
杏子,ただなぁ……結成した途端に言うのもアレだけど、あたしたちって喧嘩ばっかしそうだよなぁ……。魔法少女になる上での願い事は似たようなもんでも、人々を憎んで契約した者と、人一人を救うために契約した者だもんなぁ……
さやか,……でもさ、喧嘩しながらもパートナーっての、魔法少女としてさらに新しくない？
杏子,……ま、そうかもな。というより、二人組みとして新しいかもな
さやか,あ、何新しいお菓子開けてんのよ
杏子,は？腹減ったからに決まってんじゃん。もうお昼過ぎてんだからよぉ。え？作れんの？
QB,お昼ご飯、完成だよ！
杏子,おいしい料理を作ってみせようっ……と言ってたのが、遠い記憶のように感じるな
さやか,……うん……なんか、ごめん……普通に失敗した……
杏子,なにこれ？炭？
さやか,ハンバーグ！はぁ～……なぁんで作られたタネを焼いただけなのに、どうしてこうなるかなぁ……
杏子,ま、見た目はこんなでも、食えるんだろ？
さやか,あっ、ちょっ……！
杏子,……うん、焦げは確かに酷いけど、普通に食えるな
さやか,ああぁぁぁ……そんな失敗作、無理して食べなくても……
杏子,食べ物は粗末にしたらダメなんだって。なんだったら、オマエのも食ってやるけど？
さやか,良いよ。自分の分ぐらい自分で食べる。というより、そうしないとあたしのご飯が無いし
杏子,あ、そう言えば、白いご飯はある？
さやか,あ……炊いてなかった……
杏子,ま、レンジでチンするご飯も美味しいから、全然構わないさ
さやか,うぅ～……なんか上手くいかないなぁ……あたし
杏子,最初の契約からして上手くいってないもんな
さやか,だ、だから恭介のことは良かったって言ってるでしょ！後悔だってしてないし……それに――
杏子,そんなことよりも、ソースとかねぇの？
さやか,――……アンタ、本当に自由よね……
杏子,食べることに関してはな。で、あるの？
さやか,えぇっと……確か、冷蔵庫に……
杏子,……物の見事に調味料類はねぇんだな
さやか,うぅ～……
QB,食後！
さやか,……あ～あ……なぁんで肉焼くだけだったのに失敗しちゃうかねぇ……
杏子,そうか？あの苦味のおかげで独特の味がしてむしろ美味しさが引き立ってたように思うけど？
さやか,アンタの舌はどうかしてる……っていうより、もしかしてアンタ、料理とか食べたの久しぶり？
杏子,あ～……まぁ、確かにそうかもな
さやか,そっか……っていうか、せっかくの久しぶりにあんな不味いの出しちゃうなんて……あたしってば……
杏子,だから、不味くなかったって。さやかは気にしすぎ
さやか,そうかもしれないけ――今なんて言った？
杏子,だから、不味くなかったって
さやか,そのあと！
杏子,…………
さやか,…………
杏子,ああもう！。せっかく恥ずかしくないタイミングでナチュラルに呼んだってのに、改めて聞き返すなよっ！
さやか,まさかの逆切れ！？いや、でも、うん……あぁ～……その……ごめん……
杏子,な、何、謝ってんだよ……
さやか,その、さ……せっかく勇気振り絞ってくれたのに、ちゃんと聞いてやれてなくて
杏子,べ、別に！勇気振り絞ったとか、そんなのはないし！普通だしっ！
さやか,なんか、言葉遣いが変になってる気がする……
杏子,なってねぇよっ！
さやか,そ、そう……ま、そう言うんなら、そうなんだろうけど……
杏子,ああ、そうさ
さやか,そっか……
杏子,…………
さやか,…………
杏子,……あれ？コイツの名前、なんだっけ……？
さやか,っていうかあたし……聞いたことあるっけ？アイツはまぁ、まどかが叫んでるのを覚えてたんだろうけど……
杏子,……杏子
さやか,って、え？
杏子,あたしの名前。アンタに言ってなかったと思って
さやか,そ、そう……
杏子,そ、そう
さやか,…………
杏子,…………
さやか,えぇ～っとさ……きょ、杏子……
杏子,な、なんだよ……
さやか,い、いやっ、その……呼んでみただけ、っていうか……
杏子,な、なんだよ、ソレ……
さやか,うん……ごめん……
杏子,…………
さやか,…………。……はぁ～……あ……
杏子,ん……？どうした、欠伸なんてして……眠いのか？
さやか,うん、ちょっと……じつは昨日とか、色々と考えすぎて、ろくに寝てないんだ
杏子,んじゃ、部屋に戻ってゆっくりと休みな
さやか,部屋にって……あの部屋、誰かさんが蹴破ったせいで風通しのよさがとんでもないんだけど……
杏子,う……んじゃあ、毛布でも持ってきてココで寝れば良いじゃん
さやか,それでもまだ、結構寒いと思うんだけど……
杏子,んな真冬ってほどじゃねぇんだし……っつか、あたしにどうして欲しいわけ？
さやか,えっと……その、さ……一緒に寝て欲しい、っていうか……
杏子,は、はぁっ！？
さやか,や、違う違う！その、やらしい意味とか、下心的な意味じゃなくて……！
杏子,あ、当たり前だろ！バカ野郎……
さやか,で、でもほら！一緒に寝た方が暖かいと思うし……さ
杏子,…………
さやか,…………
杏子,……今回、だけだぞ
さやか,……っ！。うん……！分かってるって！
杏子,本当かよ……
さやか,んじゃ、毛布持って来るね！。うん……やっぱり一緒に入ると、暖かい
杏子,そうか？……いや、そうかもな……
さやか,こうやって、誰かと一緒に寝るのって、久しぶりだ……
杏子,…………。……気付けたんだから、良かったろ？
さやか,……うん
杏子,んじゃ、寝るぞ
さやか,ねえ
杏子,ん？
さやか,起きたらいなくなってるとか、止めてよ……？
杏子,……ああ。分かってるよ。お前が起きるまで、隣にいてやる
さやか,うん……ありがとう。杏子
杏子,おやすみ。……さやか
さやか,……ん……？。……誰か来た？。……はい？。あれ……？まどか……？どうしたの……？。……うん……へいき……。うん。ほんとう、ほんとう。……なんだったら、あがっていきなよ。えんりょすんなって。んじゃ、かぎあけとくから、あがってきて～。えっと……まどかが来るんだったら、玄関のカギは開けとかないと……。……あれ？なんであたしカギ開けたんだっけ……？……まあいいや。……眠い……寝なおそう……。あ……すごい……あったか……い…………
まどか,えっと……さやかちゃん……？お邪魔しま――ってえぇ！？
ほむら,どうしたの？って、これは……
まどか,ど、どうしよう！ほむらちゃんっ！
ほむら,……これは……これは……
まどか,あああぁぁぁぁぁ……！ほむらちゃんまでもが動揺しちゃってる……！
ほむら,そ、そんなことはないわ。至って冷静よ。とりあえず、事情を聞くために、起こしましょう
さやか,あれ……？話し声……？
まどか,そ、そうだね。えっと……さ、さやかちゃ～ん……？
さやか,……ん？はれ……？まどか……おはよう……
まどか,うん……おはよう。それでね、えっと……どういうことか、教えて欲しいんだけど……
さやか,？なにが？
まどか,えっと……どうして、その子が隣にいるのかなぁ、って
さやか,その子……？
杏子,…………
さやか,。…………
まどか,えっと……もしかして……さやかちゃんも知らない、な訳ないよね
さやか,……うああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……
まどか,そ、そうだね……
さやか,と、とりあえず、さ……この子、起こすから。そしたら事情説明、始めるから
まどか,う、うん
さやか,ほら、起きて
杏子,……んぅ？
さやか,えっと……まどかたちに話すから、起きて、杏子
まどか,名前で呼んでる……
ほむら,仲良くなったものね
杏子,んぅ……もう少し寝かせろよぉ……さやかぁ……
さやか,そ、そういう訳にもいかないって。その……まどかたちも来てるし、さ
杏子,いいじゃんべつに～。それともなにか～？さやかはあたしのこときらいになったのかぁ～？
さやか,いや、その……そんな訳は無いけど……
杏子,あたしは好きだぞ～。好き。好き。大好き。なんだ～？なんで答えてくれないんだ～？
さやか,えっと……それは、その……まどかたちがいて、恥ずかしいから……
杏子,まどかぁ～？誰だそれ～？
まどか,あはは……
ほむら,っ……
杏子,…………………………………………え？
さやか,……えっと……その……まあ、そういう訳で……
杏子,…………あああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…………
QB,落ち着きを取り戻して……
まどか,えっと……つまり二人は、仲直りしたんだよね……？
さやか,そ、そうなるかな……
ほむら,それで、魔法少女コンビを結成したと
さやか,ま、まあな
ほむら,……馴れ合いを好まなかったあなたが珍しいわね、佐倉杏子
杏子,う、うるさいなぁ！あたしだって、心境が変化する時ぐらいあるって！
ほむら,……そうね。……それで、使い魔が出た時はどうするの？
さやか,もちろん倒す
杏子,もちろん放置さ
ほむら,……意見がバラバラね。それでも魔法少女コンビと言えるの？
さやか,これが言えるんだよ、転校生
杏子,あたし達は、あたし達なりのコンビを結成したのさ
さやか,そうそう。色々と貫くべき信念は違うけどさ、だからって、手を取り合わない理由にはならないってこと
杏子,それに、大本である魔女を倒すってところは、結局のところ共通してることだしな
ほむら,なら……改めて訊ねるけれど、使い魔が出た時はどうするの？
さやか,全力で杏子を抜いて倒しに行く
杏子,全力でさやかを止めてやる
ほむら,それでも、魔法少女“コンビ”と言えるの？
さやか,うん
杏子,ああ
ほむら,……理解が追いつかないわ……
さやか,別に、転校生に理解してもらう必要も無いしな
杏子,そうだな。あたしたちだけが理解できる関係なら、それで良いんだよ
ほむら,そう……なら、好きにすると良いわ
さやか,言われなくても
杏子,言われなくても
まどか,えっと……は、始めまして……は、おかしいよね
杏子,ま、でも自己紹介はしたことなかったか。さやかの親友の……えっと……
まどか,まどか。鹿目まどか。うんっ。よろしくね、杏子ちゃん
杏子,ああ
ほむら,でも……何か引っ掛かる……ここまでの間に……何か……違和感みたいなものが……
QB,これがキミの望みだったのかい？仁美
仁美,ええ。これで、よろしいんですの
QB,全く……僕に盗撮カメラをあちこちに仕掛けさせてくるなんて、キミ、魔法少女としてどこかおかしいんじゃないのかい？。そりゃそうだよ。今まで誰も言ってこなかった願い事を言ってくるんだもの
仁美,そんなにおかしいかしら？
QB,せっかくの一度きりの奇跡なのに……正直、そんなことに使うなんて、僕からしてみてももったいないよ
仁美,……そんなことはありませんよ
QB,それに、もう一つおかしなことがある
仁美,あら？なんですの？。？質問の意味が分かりかねますけれど……。あら、そんなこと
QB,まどかとさやかのことかい？
仁美,それもありますわ。ただ、それだけじゃないんです
QB,？。…………。そんな時に、僕が来た
仁美,ええ
QB,…………。でもキミは、その段階では何も知らなかったんだろう？。なら……どうしてだい？。……本当に、理解できないよ
仁美,ゾンビになってまで友情を取る事が……ですか？
QB,…………
仁美,あら、でもそれだと、何も嬉しくありませんもの
QB,嬉しい？
仁美,はい。わたくし、女の子同士が仲良くしているのを見るのが、とてつもなく嬉しいんです
QB,キミの願いは、見ている存在が魔法少女なら、相手に違和感を抱かせることなく発揮させることが出来るものだからね
仁美,ええ。モニター越しでも大丈夫と言われた時は、本当に助かりましたわ
QB,でもそのせいで、隠しカメラを設置させられるハメになったんだけどね。正体を明かすのかい？