(´・ω・｀),はい、魔王さま。勇者は若く、そしてかなり強力な技を持って前線は崩壊、戦争開始前の状態まで領土は縮小してしまいました
彡(ﾟ)(ﾟ),まずいな…ワイら魔族は、人族より長い寿命と強い繁殖力そして何より5対1でも負けへんくらいの強さを持っとる
(´・ω・｀),その通りです
彡;(ﾟ)(ﾟ),でも9割８分がアホでカラスのがマシなレベルや…何とか20年かけて軍隊にしたのにあいつらおらんくなったらもうアホしか残っとらん…
(´・ω・｀),指揮官もほとんどやられて四則演算が出来る文官はこれ幸いと人族に寝返って憧れの役所勤務だそうです。
彡;(ﾟ)(ﾟ),あーもうやけや！！いちかばちか異世界から戦士を召喚するで！
中野梓,え、、ここどこ？？
彡(ﾟ)(ﾟ),えらいヒョロヒョロのんが出てきたな…大丈夫かいな
中野梓,ひぃっ！！な、なんなんですかあなた！ってか人じゃない！！
(´・ω・｀),あなたは異世界から我々魔王軍の戦士として召喚されました。出来れば指揮官もやってもらいたい
彡(ﾟ)(ﾟ),てなわけや、名前は？
中野梓,わ、私の名前はあずさ中野梓です。
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、あずさ。8×8は？
中野梓,は、はっぱろくじゅうし！！
(´・ω・｀;),な、なんと…
彡(ﾟ)(ﾟ),天才や。間違いなく指揮官の才能がある。明日からあずさにはボンクラ魔族を一端の軍人に育ててもらう、細かいことは飯食いながら話しよか
中野梓,え、なにこれ…夢？
彡(ﾟ)(ﾟ),あずさ。どないや軍の方は？
中野梓,はいっ！!random人を私の命令を完璧にこなす軍人に仕立て上げました！！
(´・ω・｀;),す、すごいです！さすが異世界の戦士！！
彡(-)(-),ワイは会話するだけで1年かかったのに…
中野梓,その内の!random人は上限35
彡()(),す、すごすぎて…
(´・ω・｀;),魔王軍きっての秀才の私でも二桁の掛け算がやっとなのに…
中野梓,この人たちバカすぎるでしょ
部下1,あずにゃん隊長！！
中野梓,どうしたのっ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや騒がしいのぉ～
部下1,ま、魔王さま失礼しまして…さ行とば行しか話せないバカの伝令からの情報で人族の軍隊が徒歩1週間の距離まで攻めてきているようです！
彡;(ﾟ)(ﾟ),な、なんやて！？アホすぎるやろそいつ！！だれや配置したんは！？
中野梓,そこは今いいから！えっと、すぐに出陣します！！
(´・ω・｀),魔王さま私この度1000の位の足し算をマスターしました。
彡(ﾟ)(ﾟ),うむ、素晴らしい。我軍にはあずさ以外にも天才がいたことを忘れるところであった。
中野梓,ただ今戻りました。
Σ彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？早すぎへんか！？人族は殲滅出来たんか？？
中野梓,はい。例の伝令は指が片手二本しかなく4以上の数字を知らなかったみたいでして…
彡;(ﾟ)(ﾟ),数字知っとるだけマシやとは言えん
中野梓,戦闘の方も私の部下だけで瞬殺…と言うか西の砂漠からの難民でして、制圧した後に２世帯ごとに分けて労働者として雇用しました。
彡(ﾟ)(ﾟ),西ってどっちや
中野梓,そこの窓の向こうが西です
(´・ω・｀),そういえばなんか今したね人族
中野梓,そんな予感はしましたので有翼種族でテレパシーが出来る部下に調査させましたが人口randomほどの国のようですね。人口四万五千ほどいるようですが食料事情が乏しくちょくちょくこちらに食べ物を取りに来ているみたいですね。
彡(ﾟ)(ﾟ),めっちゃおるやんけ！なんで今まで気づかんかったんや！？
(´・ω・｀),えと、じ、じゃあ痴呆症の不死鳥が200匹ほどいますんでそいつらを滞在させて食糧提供して有効ってか支配下にしましょう
彡(ﾟ)(ﾟ),あーおったなそんなん。長く生き過ぎるのも問題やわ…ほな頼むであずさ
中野梓,分かりました。部下にテレパシーで伝えておきます。
影,こいつが異世界から来た天才か、、見たところ勇者と似た顔立ちだな…
勇者パーティー人数,一桁
魔術師,これが魔族の切り札の女です
中野有香,押忍っ！！
魔術師,バカで有名な魔族を洒落にならんレベルで育て上げた憎き奴です。さっさと攻めて滅ぼしましょう
中野有香,押忍っ！押忍っ押忍っ！
魔術師,あぁ…やっぱあの薬の副作用ヤバイわね…騎士団長に飲ませなくてよかった…
彡(ﾟ)(ﾟ),あずにゃん今週はどないや？
中野梓,魔王さんまで変なあだ名で呼ばないで…。えっと、今週は人族？？人分の戦闘力をもつ戦士型魔族を？？人育てました。あと、西の砂漠から馬型魔族に乗せる騎兵として？？人雇用しました
彡(ﾟ)(ﾟ),え、強すぎへんそれ？
中野梓,まっすぐ行って右ストレートでぶっ飛ばすことしか出来ないので戦争以外はまるで役に立ちません。
(´・ω・｀),うわぁ、絶対城にはいれないでくださいね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんで馬型て？？kmを？？秒で走るやつらやろ？言葉も話せへん家畜寸前のやつらやんけ
中野梓,はい、ですので人族に跨がらせて伝令馬として活用します
部下1,あ、あずにゃん様！！
中野梓,どうしましたか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),お前もうちょっと静かに入ってこいよ
部下1,騎馬伝令１号から連絡で人族の大部隊が首都より進軍したそうです。？？人もいますので2週間は時間はかかりそうですが、そこに勇者の姿は見えなかったとの事…
彡;(ﾟ)(ﾟ),正規軍4536人やて！？も、もう終わりや！
部下1,いえ、あずにゃん様がいれば問題ありません
彡(ﾟ)(ﾟ),お前もうワイよりあずにゃんに忠誠誓っとるやろ
(´・ω・｀),じゃあなんであんな走って来たんだろ
中野梓,う～ん、じゃあ右ストレート部隊を全面に出して平原で待ち受けましょうか、と言うか正面にしか進めないので
部下1,はっ！準備が出来次第テレパシーで伝えさせます
彡(ﾟ)(ﾟ),もう全部それでやり取りせーや
中野梓,では失礼します…準備がありますので。
(´・ω・｀),待ってください、私も今回は行きます。このままだと何もせずに終わりそうなので
中野梓,え、いらね
彡(ﾟ)(ﾟ),安心せいあずにゃん、コイツは実は弓の達人でな？？本の腕から放たれる？？本の一斉射撃は？？メートルも飛ぶんや
中野梓,す、すごい！！かな？ちょっと飛距離が短くて味方に誤射しそうですよね…
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁな、過去の対戦では？？人の味方をぶっ殺しとる
(´・ω・`),てへっ
中野梓,ええっ！じゃあ絶対にいらない！！
(´・ω・｀;),そ、そんなこと言わずに！雑用でもなんでもしますから！
中野梓,う～ん、私さっき気づいたけどちょっとその腕も…あっ、では馬に乗って貰いましょう！騎馬なら飛距離も伸びそうですし伸びなくてもあの馬ならヒットアンドアウェイで行けますよ
彡(-)(-),おお、その溢れんばかりの知略はどこから生まれるんや…
(´・ω・｀),え～乗り物酔いしそ部下1ﾌﾝｯ!!
(´○ω○｀),ぐはっ…
部下1,では徹底的に鍛えますので
彡;(ﾟ)(ﾟ),お、お前ちょっとやりすぎやぞ！しかもさっきまでおらんかったやんけ！！
中野梓,テレパシー
彡(ﾟ)(ﾟ),もうええわこいつら好きにせい
(´・ω・｀)は地獄の修行で人族？？分の戦闘力になった,騎馬状態
中野梓,すごい数ね…規律も取れてるし何より士気が高い…
部下2,それに比べてウチら実質初陣ですからねぇ…
(´・ω・｀),安心してくださいあずにゃん様、私がついていますから
中野梓,え…あ、ありがとうございます。絶対後ろには立たせないでおこう
将軍,えー！なんかしらんが儂らは戦争しとる！！あの憎き魔族とな！！
人族,おーー！！
将軍,この戦いに勝てばなんかしらんが平和になるらしい！！お前ら家族の為に頑張るだぞ！
人族,おーー！！
将軍,おいっ！魔術師！！なんかしらんがやたら強いと噂のカラテマスター中野有香はどこだっ！？
魔術師,いませんよ。
将軍,な、、なぁ！？！？
魔術師,意識不明です。治療薬も作れません
将軍,なんかしらんがやばいな
部下1,あ、あずにゃん様！！
中野梓,は、はいっ！
(´・ω・｀),かわいい
部隊1,なんとこの度の戦！勇者がいません！！
中野梓,ええっ！？ま、まさか単身で彡(ﾟ)(ﾟ)の所に…
部下1,いえ、変な薬で意識不明の重体だそうです
中野梓,よ、よかった～正直一騎打ちとかされたらどうしようかと思って…
(´・ω・｀),2301人分ですからな！ハッハッハ
中野梓,よかった人殺しにならなくて…
右ストレート部隊,まっすぐいってぶっ飛ばす右ストレートでぶっ飛ばす
人族,あばばばばば
右ストレート部隊,まっすぐいってぶっ飛ばす右ストレートでぶっ飛ばす
将軍,なんかしらんけど降参する
王様,この感情…もしかして…
(´・ω・｀),おらー！あずにゃん様に王位ゆずれやー！！
彡;(ﾟ)(ﾟ),や、やめてクレメンス！！
部弓矢下2,
(´・ω・｀),平和ですな～あずにゃん様
中野梓,そ、そうね
彡(ﾟ)(ﾟ),や、やめんかい！こっちは掃除しとんねんぞ！！
部下1,あずにゃん様！！
中野梓,は、はいっ！
(´・ω・｀),かわいい
部下1,南の山脈から龍が飛んできて宣戦布告してきました
中野梓,えっと、じゃあ異世界から戦士を召喚してみようかな…