ビッチＡ,付き合ってぇ・・・欲しいんだけどぉ。
非リア,ぼぼ、僕と？
ビッチＡ,うん。
非リア,えっ？ななな、なん、何で？
ビッチＡ,え～・・・何つうかぁ、一目惚れぇ？みたいなぁ。運命じゃん？みたいなぁ。
非リア,・・・・・・い、良いの？僕で・・・
ビッチＡ,良いよ、ってかぁ・・・アンタじゃなきゃぁ、嫌だぁ・・・みたいな。
非リア,は、はぁ・・・
ビッチＡ,・・・好きです。
非リア,！！。えっ・・・あっ、その・・・・・・よよよ、よろしくお願いしま、しま、します。
ビッチＡ,
非リア,
ビッチＡ,
非リア,あ、あの・・・あ、握手・・・って、しないか。はははっ。しないよｎ
ビッチＡ,プッ！
非リア,？
ビッチＡ,アッハッハッハッハッハッ！
非リア,！？
ビッチＡ,アハッ！ア～ッハッハッハッハッハッ！ちょ、待って、マジ腹痛いし！
非リア,？？？
ビッチＡ,あ～、ヤバい、涙出てきた。ちょ、監督ぅ！もう良いっスかぁ？
？,はい、カットォ！良い画撮れましたぁ！。キャハハハハッ！
非リア,！？
ビッチＢ,ちょ、もうＡ子サイコー！
ビッチＣ,名演技じゃん！好きですとか、マジ萌えるんですけどぉ！
非リア,えっ、あの・・・
ビッチＡ,ん？なにぃ？
非リア,何・・・なの？こここ、これ・・・
ビッチＡ,えっ？わかんない？罰ゲ。
非リア,ば、罰ゲ？
ビッチＢ,さっき三人でババ抜きやっててさぁ、Ａ子三回連続で負けたんよぉ。だから罰ゲームでぇ、クラスで一番イケてない奴にコクるぅみたいな。
非リア,！！
ビッチＣ,あ～、思い出しただけでもウケるぅ！ってかムービー撮ったしぃ！スマホマジ高画質ぅ！
ビッチＡ,マジぃ？後で送ってぇ。
非リア,
ビッチＢ,ちょ、非リアなに涙目とかなってんのぉ？
ビッチＣ,キャハハハハッ！ウケるぅ！
ビッチＡ,ヤッバ！あたしマジ名演技じゃん！女優なれんじゃね？
非リア,・・・
ビッチＡ,うぅわっ、キモッ！男の涙とか引くわぁ！
ビッチＢ,帰ろ帰ろ。
ビッチＣ,ヤッバ！今日笑いすぎで死ぬかも！キャハハハハッ！
非リア,・・・いよ。酷いよぉ！！
ＤＱＮ,・・・・・・。・・・・・・。
ビッチＡ,あ～、ウケたぁ。非リアの顔、サイコーだったねぇ。言葉も噛み噛みだったしぃ。
ビッチＢ,ってか、お前がＡ子と付き合えるワケないじゃん。調子乗んなよみたいな。キャハハハハッ。
ビッチＣ,ね、ね、見て。さっきのムービー。
ビッチＡ,キャハハハハッ！ヤッバ！このムービーサイコー！
ビッチＢ,ウケるぅ！てか画質綺麗すぎじゃね？
ビッチＣ,スマホだからねぇ。
ビッチＢ,良いなぁ。あたしもスマホ欲しいんだけどぉ。
ＤＱＮ,お～い！
ビッチＡ,えっ？
ビッチＢ,あっ、ＤＱＮじゃん！
ビッチＣ,おつかれぇ。
ＤＱＮ,おぅ、おつかれ！
ビッチＡ,どしたの、そんな走って？
ＤＱＮ,いや～、カワイイ女の子が三人歩いてたもんだから。
ビッチＡ,いらないいらない、そんなの。
ビッチＢ,キモいしぃ！
ビッチＣ,キャハハハハッ！
ＤＱＮ,はははっ。ってか、お前らさっきのサイコーだったな。
ビッチＡ,さっきの？
ＤＱＮ,アレだよ。体育館裏で非リアにコクったヤツ。
ビッチＢ,えっ？何で知ってんの？
ビッチＣ,ＤＱＮいなかったよね？
ＤＱＮ,いや、体育館のトイレでタバコ吸ってたんだよ。そしたら外から付き合って欲しいとか聞こえてくるからよぉ。
ビッチＡ,キャハハハハッ！盗み聞きぃ？
ＤＱＮ,いや、もう換気窓によじ登ってガン見。
ビッチＡ,キャハハハハッ！必死！
ビッチＢ,窓にブラ下がってるＤＱＮ想像したらマジウケるぅ！
ＤＱＮ,いや、意外にカッコいいかもよ？
ビッチＡ,ないないない。
ビッチＢ,非リアのリアクション超ウケるくない？
ＤＱＮ,お～、俺も笑い堪えるの必死だったわ。
ビッチＣ,あいつキモいから余計ウケるんだよねぇ。
ビッチＡ,言えてるぅ。あんなキモい奴はああやって遊ぶのにちょうど良いよぉ。
ＤＱＮ,はははっ。あっ、ところで、お前ら今日の夜ヒマ？
ビッチＣ,夜ぅ？何時ぃ？
ＤＱＮ,ん～、９時以降。
ビッチＡ,ヒマぁ。
ビッチＢ,あたしもぉ。
ビッチＣ,あたしビミョー。バイト９時までだしぃ。
ＤＱＮ,あっ、別に９時ちょうどじゃなくても良いぜ。９時半とかでも良いから。
ビッチＡ,何かあんのぉ？
ＤＱＮ,駅前のクラブあんだろ？地下に降りてくトコ。あそこで今日、ツレがイベントやんだけどよぉ、女の子連れて来てとか頼まれてよぉ。来てくれる娘探してんだわ。
ビッチＡ,クラブかぁ。最近行ってないなぁ。
ビッチＢ,あたし行っても良いよぉ。
ビッチＣ,９時半ならバイトから直行で間に合うしぃ、良いよぉ。
ビッチＡ,じゃあ、あたしも行くぅ。
ＤＱＮ,おっしゃぁ！助かるわ！そんじゃ９時半にクラブの前に集合って事で。
ビッチ三人,あ～い。
ＤＱＮ,おし、揃ったな。
ビッチＡ,Ｂ子の服エ○くね？
ビッチＢ,クラブ行く時にしか着ないお気に入りだしぃ。
ビッチＣ,あ～あ、ネール行っとけば良かったぁ。
ＤＱＮ,暗いから誰も爪なんて見ねぇよ。さっ、入ろうぜ。
チャラ男,あっ！ＤＱＮさんチィーッス！
ＤＱＮ,おぅ！おつかれ！
チンピラ,ＤＱＮ！久しぶりだな！
ＤＱＮ,チィーッス！ご無沙汰してます！
Ｂ系,カワイイ娘つれてきたなぁ！
ＤＱＮ,おぅよ！良い仕事すんだろ、俺！。おぅ、この席空いてるからお前ら座れよ。俺は立ち見で良いから。
ビッチＡ,ＤＱＮ顔広くね？
ＤＱＮ,まぁな。俺、小６ん時からこのクラブ通ってっから、常連仲間が結構いんだよ。
ビッチＢ,マセすぎだしぃ。
ビッチＣ,今日イベント開くっていうＤＱＮの友達ってどの人ぉ？
ＤＱＮ,おぅ。さっきのＢ系の奴だよ。ここらじゃちょっと有名なＭＣなんだぜ。知らねぇ？
ビッチＡ,知らなぁい。
ビッチＢ,てか、今日、色んな服装の人いるけど、何系のイベントなの？Ｂ系の人主催ならヒップホップぅ？
ＤＱＮ,あぁ、今日はな・・・・・・。レ○プ系だよ。
ビッチＡ,はぁ？
ビッチＢ,レ○プ系？
ビッチＣ,違うっしょぉ。レイブ系って言ったんでしょぉ？つってもあたしぃ、レイブってどんな音楽かよく知らないんｄ
ＤＱＮ,ちげぇよ。レ○プだよ。レ・○・“プ”。
ビッチＡ,えっ？
ビッチＢ,何それ？
ビッチＣ,えっ、何？音が止まった・・・
刺青男,おぅ、ＤＱＮ。今日姦(まわ)す女ってソイツらか？
ＤＱＮ,おぅ、そうだよ。
ビッチＡ,はぁ？
ビッチＢ,何、あたしらＤＪとかできないけど・・・
ＤＱＮ,いくらお前らが頭腐ってるっつっても、"レ○プ”で“まわす”っつったら大体分かんだろ、ボケ。
ビッチＣ,！？
ビッチＡ,ＤＱＮ！？
ヤク中,その真ん中の女、超タイプだ。
ＤＱＮ,あぁ、Ｂ子でしょ？ヤク中さんは絶対そう言うと思ってましたよ。
ビッチＡ,ちょっと待って！！
ビッチＢ,ＤＱＮ、何これ！？
ＤＱＮ,仕返し。
ビッチＣ,はぁ！？
ＤＱＮ,俺の親友を泣かせてくれやがった仕返し。
ビッチＡ,仕返し！？親友！？意味分かんないんだけｄ
ＤＱＮ,あぁ！！イライラすんなぁテメーらぁ！！！！
ビッチＡ,ちょっ！！痛い！！
ＤＱＮ,非リアだよ！！アイツぁ中学ん時からの俺の親友だ！！
ビッチＢ,！！
ビッチＣ,ウソ・・・だって、学校じゃ全然絡んでないじゃん・・・・・・
ＤＱＮ,アイツは吃音にコンプレックスを持ってんだ。だから、例え俺が相手でも、二人きりにならねぇと喋らねぇ。
ビッチＡ,そんな・・・
ＤＱＮ,ついでに教えてやんよ。半年前、俺らが２年の時。５組の男ＡとＢが行方不明になっただろ？非リアをイジメてた二人組。アイツらもここに沈めたんだ。知り合いのツテでヤバ目なゲイやバイばっか集めてなぁ。おい、確かあの日のメンバー、今日も一人来てなかったか？
ドレッド,あっ、俺っス。俺、バイなんで。
ＤＱＮ,アイツら、あの後どうなったんだ？
ドレッド,さぁねぇ。俺、途中で帰ったんでよく知らないんスけど、何か、さんざっぱら掘られた後、ヤク食わされたとか聞きましたよ。
ＤＱＮ,だそうだ。お前らも食わせてもらえよ。ヤクは痩せるぜぇ。
ビッチＡ,ふ、ふざけないでよ！！そんな事したら警さｔ
ＤＱＮ,言えば？けどホラ、あれ見てみ。
ビッチ三人,？
黒人,Hey,girls.SmileSmile.
ＤＱＮ,あの通り、ビデオ回してっから。俺らん事チクったら、世界中に配信されんぜ？
ビッチＡ,・・・・・・ど、ＤＱＮ・・・
ＤＱＮ,あっ？
ビッチＡ,・・・許して・・・
ＤＱＮ,はいぃ？
ビッチＢ,お、お願い！！もうしないから！！
ビッチＣ,何でも言う事聞くから！！非リアにも謝るから！！だから助けｔ
ＤＱＮ,やかましいわゴルァ！！！！
ビッチ三人,！！
ＤＱＮ,もうしない！！！？一回だけなら何やっても許されんのかよ！！！？おぉっ！！！？何が謝るだ！！！！“ごめんなさい”ってたった６文字並べりゃぁアイツの心の傷は消えんのかゴルァ！！！！じゃあ答えろ！！！！人を殺した時ゃぁ何文字並べりゃ許されんだよ！！！！あぁ！！！？答えろやテメー！！！！！！！！
ビッチＡ,うっ・・・グスッ・・・・・・
ＤＱＮ,アイツの傷は一生消えねぇよ！！！！なんでテメーらにアイツの未来に傷残す権利があんだゴルァ！！！？“ごめんなさい”の言葉さえありゃぁ何でも買えるってのか！！！？おぉ！！！？頭沸いてんじゃねぇよクソッタレ共が！！！！あぁ、もうキレたぜ！！！！チンピラさん！！
チンピラ,おぉ？
ＤＱＮ,アンタ、確か山内組の偉いさんにコネありましたよね！？
チンピラ,お～、あるぜ。
ＤＱＮ,コイツら姦したら、その人んトコ渡してくれ！！ド底辺のビデオでも上海の裏○俗でも、何でも良い！！二度とシャバの空気吸えねぇトコにブチ込んでやる！！！！
チンピラ,お～、良いねぇ。それならよぉ、タコ部屋の肉○器って手もあるぜ？このレベルの娘なら向こうも大喜びだ。
ビッチＡ,・・・許して・・・許して・・・・・・
ビッチＢ,・・・・・・うぐっ・・・・・・お願い・・・
ビッチＣ,ヒック・・・・・・ママぁ・・・
ＤＱＮ,さぁて・・・。・・・もう良いぜ、みんな。ありがとう。
ビッチ三人,？
金髪,ＤＱＮさんパネェ！マジ怖かったっスよぉ！
マッチョ,お～、演技と分かっててもちょっとビビったなぁ。
ＤＱＮ,はははっ。まぁ、キレてたのはガチだしな。
ビッチＡ,・・・・・・な・・何？
鼻ピアス,チンピラさん、ナイスアドリブでしたね。
チンピラ,ヘヘヘッ。さすがに山内組にまでコネはねぇよ。おぅ、アドリブって言うならさっきのドレッド兄ちゃんも大したモンだろ。
ドレッド,あざっス！
Ｂ系,掘られてヤク食わされるとか、実際ありそうだしなぁ！
ビッチＢ,・・・何なの・・・・・・
ビッチＣ,・・・ＤＱＮ？
ＤＱＮ,ん～？まだ分かんねぇ？
ビッチ三人,？
ＤＱＮ,ウソだよ、ウ・ソ。男Ａ・Ｂが掘られてヤク漬けにされたとか、お前らが姦されるとか、全っっ部ウソ。俺のクラブ仲間みんなに協力してもらって、一芝居打ったんだよ。
ビッチＡ,
ビッチＢ,
ビッチＣ,
ＤＱＮ,ビックリしただろ？
ビッチＡ,うぅ・・・
ＤＱＮ,へへっ。
ビッチ三人,うわあぁぁぁん！
ＤＱＮ,ほい、ハーブティー。俺のおごりだ。飲め。
ビッチＡ,・・・・・・ねぇ。
ＤＱＮ,ん？
ビッチＡ,どこからが・・・ウソだったの？
ＤＱＮ,ん～、男Ａ・Ｂの事とお前らが姦されるって事だけがウソ。後は全部マジだ。俺と非リアはマジで中学からの仲だし、アイツは吃音を気にして、人のいる場所じゃ話したがらねぇ。何でも、俺とか家族とか、気を許した相手とサシで話す分にはそれほどどもらねぇみたいなんだが、周りに人がいると、な。それと、俺がこのクラブに小６から通ってるのもマジ。今日集まってくれたみんなも常連仲間だ。まぁ、さっきチンピラさんが言ってたように、山内組の偉いさんにまでコネのあるヤバい奴はいねぇけど、実際、みんなそれなりに悪い事はしてっからなぁ。決して堅気の人間じゃねぇよ。
ビッチＢ,じゃあ、男ＡとＢが学校来てないのは・・・
ＤＱＮ,あ～、それは単純な話だよ。俺が呼び出してボッコボコにしたんだ。そしたら次の日から学校来なくなった。はははっ。
ビッチＣ,・・・。
ＤＱＮ,どした、Ｃ子？
ビッチＣ,グスッ・・・怖かった・・・・・・ホントに犯されるかと思った・・・グスッ
ＤＱＮ,ふふっ。さすがに堅気じゃねぇ奴らの集まりったって、女子高生を集団レ○プなんてしねぇよ。俺はただ、非リアに酷い事した奴をよ、同じ方法でイテ込ましてやりたかったんだ。男ＡとＢは非リアの事を殴ってやがったからな。だから俺もアイツらを殴った。でも、お前らは非リアを騙しただけで手は出してねぇ。だから俺も、お前らを騙すだけにしたんだ。
ビッチＡ,・・・・・・酷い事したね、あたしら。
ＤＱＮ,騙される辛さ、分かった？
ビッチＢ,・・・うん。
ビッチＣ,普通に楽しみに来てたし、カッコいい人にナンパされないかなぁとか考えてたから・・・・・・犯されるって聞いた時、心臓止まりそうになった・・・
ＤＱＮ,・・・・・・まぁ、その、何だ。女にとって犯されるってのがどんだけ怖い事なのか、男の俺には理解はできねぇが、どんなモンなのかってのは話には聞いてっからな。それこそ、鬱病になっただとか、怖くて家から出られなくなっただとか。だから、ガラの悪い男集めてそれをチラつかせるってのは、最低だったかも知んねぇ。そこんトコは悪かった。
ビッチＡ,・・・良いよ。あたしらがもともと悪いんだもん。
ビッチＢ,非リア、謝っても許してくんないよね・・・
ビッチＣ,だね・・・
ＤＱＮ,いや、アイツは許すよ。
ビッチＡ,そうかなぁ・・・
ＤＱＮ,アイツはホントに優しいんだよ。俺はアイツより優しい奴なんて知らねぇ。絶対大丈夫だ。心から謝ったら、アイツは必ず許してくれる。
ビッチＡ,ＤＱＮ・・・
ＤＱＮ,あ～、そうだ。アイツ、シュークリーム好きなんだよ。生クリームとカスタードクリームが両方入ってるヤツ。それ買ってけよ。そしたら１００％許してくれるわ。
ビッチＢ,ふふっ・・・・・・分かった。
ビッチＣ,あたし、良い店知ってる。
ＤＱＮ,お前ら三人だから、一人二個買ってけ。合計六個。そのうち三個は俺が食うわ。はははっ。
非リア,
ビッチＡ,
ビッチＢ,
ビッチＣ,
ＤＱＮ,いや、誰か喋れよ！
非リア,だだだ、だって・・・ＤＱＮ、これは・・・
ビッチＡ,非リア・・・君・・・
非リア,！
ビッチＡ,その・・・昨日はごめん。
非リア,？
ビッチＢ,ホントに・・・酷い事・・・・・・しちゃって・・・
非リア,あ、あの・・・
ＤＱＮ,大丈夫だ。今日は罰ゲームでもドッキリでもねぇ。コイツら、マジで謝りに来てんだ。お前の吃音も笑ったりしねぇから、安心しろ。
非リア,う、うん・・・
ビッチＣ,謝っても許してもらえないかもだけど、ホントに悪い事したって思ってるかｒ
非リア,ど、ＤＱＮに、ななな、何か・・・された？
ビッチ三人,えっ？
ＤＱＮ,はぁ？
非リア,どど、ＤＱＮは優しくて、僕の面倒を色々見て、くくく、くれて、前に僕がイジメられてた時も、たた、助けてくれたんだけど、ちょっと、やり、やり、やり過ぎちゃう事があるから・・・
ビッチＡ,・・・。
ビッチＢ,・・・。
ビッチＣ,・・・。
ＤＱＮ,おいおい・・・
非リア,さすがに女の子を、ななな、殴ったりはしないだろうけど、こわ、怖い思いとかしてないか、ちち、ちょっと心配で・・・
ビッチＡ,・・・。
ビッチＢ,・・・。
ビッチＣ,・・・。
ＤＱＮ,ふっ・・・クククククッ！クカッハハハハハ！
非リア,・・・ＤＱＮ？
ＤＱＮ,ハハハハハッ！なぁ！言った通りだろ、お前ら！コイツはこんなに優しいんだよ！騙されたってのに、お前らの心配とかする奴なんだよ！ハッハッハッハッ！さすがだよ非リア！
ビッチＡ,うっ・・・グスッ・・・・・・非リア君・・・
ビッチＢ,ホントごめん！！
ビッチＣ,あの、これ！食べて！シュークリーム・・・
非リア,えっ？ぼぼ、僕に？良いの？
ビッチＣ,このお店のお菓子、超美味しいの。非リア君、シュークリーム好きってＤＱＮから聞いて。
非リア,あああ、ありがとう！嬉しいよ！。ははっ・・・・・・け、結構重いね。
ビッチＡ,六個入ってるから。
非リア,えっ？六個？
ビッチＢ,ＤＱＮが半分食べるからって・・・
ＤＱＮ,ヘヘヘッ。いただきゃ～っス！
非リア,もぉ～。さささ、三個も食べれないでしょ！。じゃあ・・・。今、みみ、みんなで食べようか。
ビッチＡ,えっ？あたしらも？
非リア,う、うん。めめめ、迷惑じゃないなら。
ＤＱＮ,おい、待て！俺の取り分が減るじゃねぇか！
非リア,みみみ、みんな一個ずつ。ど、ＤＱＮだけ二個。じじ、十分でしょ。
ビッチＢ,超優しい・・・
ビッチＣ,うぅっ・・・あたし、もっと良い子になるぅ。
ＤＱＮ,気～が狂いそ～お～ナァナァナァナァナァナァな～♪。・・・。ドルァ！！
非リア,！！！！
ＤＱＮ,クォルァ！！非リアぁ！！テメー便所で飯食ってんじゃねぇよ！！
非リア,・・・！
ＤＱＮ,外で食うぞ外でぇ！！
非リア,い、嫌だぁ！！
ＤＱＮ,聞・こ・え・て・欲・し・い～ア・ナ・タ・に～も～♪。ガンバレー！！！！
非リア,ギャー！！ドアがぁ！！
ＤＱＮ,ほい、確保ぉ！
非リア,あ、あ、・・・
ＤＱＮ,体育館裏に連行じゃ～い！
非リア,ああぁぁぁぁぁぁ！
ＤＱＮ,ったくよぉ。お前、あのビッチトリオの一件以来、ちょいちょいこの体育館裏で食うようになってたじゃねぇか。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,特にここ２週間なんて、連続でここ来て俺と一緒に食ってたのに、なんで今日になってまた便所に逆戻りなんだよ？
非リア,・・・気まぐれ・・・
ＤＱＮ,ウソつけテメー・・・・・・何かあったんか？
非リア,
ＤＱＮ,
非リア,
ＤＱＮ,
非リア,・・・ごちそうさま。
ＤＱＮ,お粗末さん。
非リア,じゃあ・・・
ＤＱＮ,行かすかぁ！！
非リア,うわっ！！
ＤＱＮ,必殺行かすか落とし！！
非リア,ブレザーを引っ張っただけでしょ！
ＤＱＮ,さっさと吐け！でなきゃお前、次はアルゼンチンバック行かすかーを食らわせんぞ！
非リア,何だよその技！っていうかアルゼンチンの裏に行かすかーって、アルゼンチンの裏は日本だよ！
ＤＱＮ,“裏”ぁ？お前バカか？バックは“後ろ”って意味だろ。
非リア,“裏”って意味もあるの！舞台裏の事をバックステージとか言うでしょ！？
ＤＱＮ,お～。そっかそっか。で？何があった？
非リア,う～・・・
ＤＱＮ,言えよ。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,よっぽど話したくねぇなら聞かねぇがよ、何かあったか？って訊かれてキッパリ否定しねぇって事は、お前もまぁ、話しても良いかなってどっかで思ってんだろ？
非リア,うっ！
ＤＱＮ,って事はそんな大袈裟な話じゃねぇって事だ。だ・か・ら、話せ。
非リア,・・・・・・はい。
ＤＱＮ,よぉし。タバコでも吸いながら聞こうじゃねぇか。
非リア,あの、確かにＤＱＮの言う通り、僕は最近、学校でも君と喋るようになった。
ＤＱＮ,そうだな。アレだろ？こないだのビッチトリオがお前の吃音を笑わずに聞いてくれたから、ちょっと自信ついたんだろ？
非リア,うん。そうなんだ。そのお陰で、周りに人がいても、あまりどもらなくなってきて、それで少しずつお昼も外で食べれるようになった。
ＤＱＮ,そんで？
非リア,・・・・・・こないだ、聞いちゃったんだ。
ＤＱＮ,・・・何を？
非リア,・・・お、男Ｃ君とＤ君が、アイツら、最近急に仲良くなったけど、もしかしてゲイなんじゃね？って・・・・・・
ＤＱＮ,カハッ！！
非リア,ど、ＤＱＮ！
ＤＱＮ,・・・・・・コロス！
非リア,ダメだってば！！君はいつもやりすｇ
ＤＱＮ,うっせぇボケ！！冗談だ！！
非リア,あっ・・・な、なら良いけど・・・
ＤＱＮ,なるほどな。で、お前はゲイ扱いされたくなくて、また便所に引きこもった、と。
非リア,ち、違うよ。僕は別に平気だよ。その・・・・・・陰口には・・・慣れてるから。
ＤＱＮ,？
非リア,その・・・・・・君がそういう目で見られたら、迷惑だろうと思って。
ＤＱＮ,！
非リア,ごめん・・・。
ＤＱＮ,おい、非リア。
非リア,何？
ＤＱＮ,男ＣとＤはどんな感じでその陰口言ってやがった？冗談っぽくか？それとも結構ネチネチした感じか？
非リア,・・・・・・ネチネチして・・・た。
ＤＱＮ,だろうなぁ。アイツらはそういうタイプだ。
非リア,知ってるの？
ＤＱＮ,アイツら、隣町に住んでんだろ？俺、小学校の頃、隣町の少年サッカーに入っててよ、アイツらとはそこで一緒だったんだ。
非リア,あ～、あの二人、サッカー部だもんね。
ＤＱＮ,当時からアイツらはあんな感じでよぉ。休憩中にチームメイトがトイレとかに行けば、すぐその間にソイツの悪口言うし、年下はイビって年上やコーチにはコビ売るし、明らかに自分のパスミスなのに、それを受けた側のトラップミスだとか言い出すし。アイツらに嫌気がさしてサッカー辞めてった奴が何人いる事か。
非リア,嫌な感じだね。
ＤＱＮ,だろ？もうなぁ、アイツらがどんなツラで俺らのその噂してたのか、余裕で想像できるわ。
非リア,まぁ、放っとこうよ。人の噂も七十五日って言うし。
ＤＱＮ,何だそれ？
非リア,噂はあくまで噂だから、７５日もすればみんな忘れるよっていうことわざ。
ＤＱＮ,ふざけんな！！７５日って２ヶ月半じゃねぇか！！長すぎるわ！！そんな期間噂され続けたら全学年に広まるじゃねぇか！！
非リア,あっ・・・確かに７５日って長いね。ははははっ。
ＤＱＮ,笑い事じゃねぇ！！ふっざけんじゃねぇぞあの陰険コンビ！！やっぱフルボッコにしてやる！！
非リア,だからダメだってば！！ぼ、暴力反対！！
ＤＱＮ,暴力じゃねぇ！！コイツは聖戦だバカヤロー！！
非リア,分かったから落ち着こうよ。とにかくさ、暴力は逆にＤＱＮが不利になるよ。
ＤＱＮ,はぁ？なんでだよ？
非リア,もしＤＱＮが男Ｃ君とＤ君を殴ったとするよね？テメーら下らねぇ噂してくれてんじゃねぇよ！とか言ってさ。するとあの人、ただの噂ごときに必死だなぁ。もしかして事実なのかな？って、見てる人は思うよ。
ＤＱＮ,そんな事思う奴がいんなら、ソイツも一緒にフルボッコだよ！！
非リア,じゃあ、その人が殴られてるのを見て、別の人が同じ事を思ったら？
ＤＱＮ,ソイツもフルボッコだよ！！
非リア,じゃあ、その人が(ｒｙ
ＤＱＮ,ソイツも(ｒｙ
非リア,じゃあ(ｒｙ
ＤＱＮ,ソイ(ｒｙ
非リア,じ(ｒｙ
ＤＱＮ,ソ(ｒｙ
非リア,(ｒｙ
ＤＱＮ,(ｒｙ。・・・。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・・・・私が悪ぅございました。
非リア,ループって怖いよね。
ＤＱＮ,おい、でもマジでどうすんだよ？このままじゃ俺ら、マジでゲイカップル扱いだぞ！
非リア,いや、そもそもあの二人だって、本気で僕らをゲイだと思って言ってるんじゃないでしょ。人の事を悪く言うしか出来ない人達なんだよ。
ＤＱＮ,だとしても嫌だろうがよ！それにお前知ってっか！？世の中にはよぉ、ゲイのエ○漫画見て喜ぶ女がいるんだぜ！？
非リア,腐女子だね。
ＤＱＮ,お～、確かそんな名前だった気がすんぜ！ソイツらはよぉ、男の芸能人や周りの知り合いの男共を頭ん中でフィーチャリングさせては悶々としてやがるって話だ！
非リア,うんうん。
ＤＱＮ,しかも、しかもだぞ・・・
非リア,結構身近なトコロにもいる、でしょ？
ＤＱＮ,お、おぉ。そうだよ。クラスに一人、二人は絶対いるらしいじゃねぇか！メガネに白のハイソックスとか履いてる暗い女から、体育会系やら普通の娘やらギャルまで、幅広くよぉ！
非リア,主婦やＯＬさんの間にもいるらしいね。
ＤＱＮ,そうだよ！そんな奴らがこの噂聞いたらどんな事考えるか、余裕で想像付くだろ！？良いか！こうしてる間にも、ソイツらの頭ん中で俺とお前がフィーチャリングさせられてっかも知れねぇんだよ！
非リア,良いじゃない。人の自由でしょ。
ＤＱＮ,良くねぇよ！！確かに人の自由だし、その趣味自体は別に構わねぇけどな、俺をオカズにすんな！！しかもお前との抱き合わせとかよぉ！！想像しただけでもゾッとするわ！！どんな手ぇ使ってでも、これ以上の噂の広まりは阻止してやんよ！！
非リア,でも、どうやって？
ＤＱＮ,どうやってってお前・・・・・・それはお前・・・・・・アレだよ・・・
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・あの・・・ほら・・・・・・
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・・・・どうすれば良いんでしょうか？
非リア,ん～、結局さ、そういう噂や陰口が好きな人は殴られたぐらいじゃ黙らないよ。一瞬は黙っても、ほとぼりが冷めれば。
ＤＱＮ,あ～、それもそうだなぁ。
非リア,その噂がどうでも良くなるぐらいの、もっと上の噂が出回れば良いんだけどねぇ。
ＤＱＮ,もっと上？
非リア,うん。ワイドショーでもそうじゃない？例えば芸能人の夫婦が離婚したって報道で話題が持ちきりでもさ、その後に大きな事件や別のスクープが起きたら、すぐそっちをクローズアップするでしょ？
ＤＱＮ,確かに。
非リア,ワイドショーの情報も、人から聞く噂も、結局は誰かと共有したいからみんな聞くんだよ。だったら、その内容は、より過激で盛り上がる物の方が良いって事。
ＤＱＮ,う～ん。言われてみりゃそうだな。
非リア,だからってＤＱＮがＣ君・Ｄ君の根も葉もない噂を流すのは・・・
ＤＱＮ,それは分かってんよ。そんな事すりゃあ、俺もアイツらの同類だ。
非リア,うん、そうだね。
ＤＱＮ,何かないかぁ？俺らの噂を吹っ飛ばして、尚且つアイツらをイテこます方法・・・
非リア,難しいねぇ。
ＤＱＮ,はい、思い付いた！
非リア,は、早っ！！
ＤＱＮ,イ～ッヒッヒッヒッヒッヒ！思い付きましたよぉ。俺らの噂もアイツらも、木っ端にできる作戦を。
非リア,ちょ、顔！怖い怖い！
ＤＱＮ,やっぱな、非リア。目には目を、歯には歯を、ゲイ疑惑にはゲイ疑惑を、だぜ。
非リア,はぁ・・・。
ＤＱＮ,けど、これは俺ら二人だけじゃ無理だ。協力者がいる。
非リア,協力者？
ＤＱＮ,おうよ。ってなワケで、俺達はアイツらをイテ込ます協力者を探してんだ。
非リア,ま、待って。俺“達”じゃないよね？僕は一言もイテ込ましたいなんて言ってないよね？
ＤＱＮ,どうよ？協力してくんねぇか？
ビッチＡ,別に良いけどぉ。
ビッチＢ,やるぅ。
ビッチＣ,あたしもあの二人キライだしぃ。ず～っと人の悪口言ってんだもぉん。
ビッチＢ,だよねぇ。あたしぃ、あの二人とオナチュー(同じ中学出身)じゃん？中学ん時もさぁ、あの二人にデタラメな噂流されてぇ、登校拒否になっちゃった娘とかいたんだよねぇ。
ビッチＣ,あたしもぉ、前聞いちゃったんだわぁ。あのビッチトリオは色んな奴とヤリまくってるから性病の火薬庫だとか言ってんのぉ。
ビッチＢ,ウザッ！ちゃんとゴム着けてるっつーの！
ビッチＣ,だよねぇ。性病とかなった事ないしぃ。
ＤＱＮ,マジ？俺、中二ん頃、毛ジラミもらったけど？
ビッチＢ,中二とか早いしぃ！
ビッチＣ,ウケるぅ！チェリー捨てたんいつぅ？
ＤＱＮ,中一だけど？
ビッチＢ,早っ！
ビッチＣ,超ウケるぅ！
ビッチＡ,・・・・・・ねぇ。非リア君。
非リア,はっ、はい！？
ビッチＡ,協力しても良いけどぉ、一個訊いて良い系？
非リア,えっ？あっ・・・どど、どうぞ系・・・
ビッチＡ,まぁ、これはＤＱＮにも質問する感じになるんだけどぉ。
ＤＱＮ,？
非リア,？
ビッチＡ,アンタ達二人ぃ、マジでゲイじゃないよね？
ＤＱＮ,はぁ！？
非リア,んな！？ななななな、なに、なに、何を！？
ビッチＢ,キャハハハハッ！
ビッチＣ,ウケるぅ！二人テンパりすぎだしぃ！
ビッチＡ,ねぇ・・・どうなのぉ？
ＤＱＮ,アホかテメー！余裕でゲイじゃねぇわ！
非リア,ぼ、僕もゲイじゃないよ！れれれ、恋愛対象は女の子だけだから(付き合った事ないけど)！
ビッチＡ,マジだよねぇ？信じるよぉ？
ＤＱＮ,いやいやいや、当たり前だろ！信じろよ、そこはよぉ！
非リア,な、何でそんなに疑うの？
ビッチＡ,いや、別にぃ・・・・・・何となくぅ。
ＤＱＮ,はっ！！ま、まさか・・・
非リア,えっ？
ビッチＡ,何ぃ？
ＤＱＮ,お、お、お前、噂の腐女子ってヤツか！？
ビッチＡ,はぁ！？違ぇしぃ！ＢＬとか興味ないっつーのぉ！
ビッチＢ,キャハハハハッ！
ビッチＣ,ヤバい、笑いすぎで腹痛いしぃ！！
ＤＱＮ,ＢＬ？何だそれ？ベーコン・レタス？
非リア,ボーイズ・ラブ。君がさっき言ってた、ゲイのエ○漫画の事だよ。
ＤＱＮ,お～、なるほど。そういうの、ＢＬっていうんか。
ビッチＡ,まぁ、でも分かったぁ。ゲイじゃないんだねぇ。じゃあ信用するぅ。
ＤＱＮ,当たり前だ、バカヤロー。
非リア,信じてもらえるなら何より。
ビッチＢ,んでぇ、具体的にどうやってイテ込ますワケぇ？
ＤＱＮ,おう。そんじゃ、作戦を説明すんぜ！。うっし！昼休みだ！非リア、飯行くぞ！
非リア,うん。今日は僕、お弁当じゃないんだ。購買まで付き合ってくれる？
ＤＱＮ,おう。・・・。
非リア,予想以上に噂が広まってるね・・・
ＤＱＮ,やっぱ皆殺しに・・・
非リア,だだだ、だからダメだってば！
ＤＱＮ,冗談だボケ！殺すぞ！
非リア,タイミングをじっくり待つって言ったのはＤＱＮだろ。
ＤＱＮ,分かってるボケ！殺すぞ！
男Ｃ,ホントさ、あのゲイカップル、キモいよな。
男Ｄ,だな。いつもいつも一緒に昼飯とか食ってさ。
男Ｃ,特にどっちがキモいって、やっぱ非リアの方だろ。“どどど、ＤＱＮとツルんでる俺ってワルワルワルだわぁ”みたいな感じがすげぇするし。
男Ｄ,ダハハハハ！すげぇ似てる、それ！でも、俺はＤＱＮの方がキモいと思うなぁ。なんか“かわいそうな知恵遅れを相手してやってる俺、超善人”みたいな。ほら、女の方はすっげぇカワイイのに男の方が超絶ブサいカップルっていんじゃん？あれだって絶対女の方がＤＱＮと同じような事考えてると思うんだわ。
男Ｃ,あぁ、それも分かる。要するにキモい奴同士が見栄で引っ付いてんだろ。
男Ｄ,ダハハハハ！おっと、噂をすれば。
男Ｃ,えっ？。お、ゲイカップルご登場だ。よし、話題変えようぜ。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,・・・。
男Ｃ・Ｄ,・・・。
非リア,絶対僕らの事話してたよね。
ＤＱＮ,だろうな。
非リア,それもきっと、周りに聞こえるような音量で・・・
ＤＱＮ,非リアよぉ。俺はこの２日間でずいぶん大人になったぜ。
非リア,えっ？
ＤＱＮ,ストレスってのは溜まれば溜まるほど、ブチまけるのが楽しみになってきて、逆に元気が湧いてくる。その事実に気付いちまった。
非リア,はぁ・・・。
ＤＱＮ,イ～ッヒッヒッヒッヒッヒッ！。非リア。雨だ。
非リア,・・・雨だね。
ＤＱＮ,恵みの雨だ。
非リア,血の雨の間違いじゃない？
ＤＱＮ,この時を待ってたんだ！体育の日に、雨！
非リア,いよいよ・・・やってしまうんだね・・・
ＤＱＮ,おうよ！これは時代が俺に、奴等を殺せと言ってんだ！
非リア,はぁ・・・。
ＤＱＮ,さぁ！作戦実行だ！
体育教師♀,～というワケで、未成年の喫煙は体にもたらされる害が多いワケです。
体育教師,はい、では今日はここまで。授業の冒頭でも言ったけど、今日の内容をレポートにまとめて、来週の体育の時に提出するように。来週晴れだったら、予定通りソフトボールをします。以上。
ビッチＡ,・・・。えっ、ちょ！何、これぇ！
一同,？
男Ｃ,レポートとかマジ面倒くせぇよ。
男Ｄ,“タバコは二十歳になってから”の一言で終わりじゃん。
男Ｅ,ははっ。まぁ、仕方ないじゃん。レポートっつってもＡ４一枚。すぐだよ。頑張ろうぜ。
男Ｃ,まぁ、そうだけどさぁ。ってかさぁ、あの体育教師♂がそもそもムカつくんだよ。上から目線でばっか物言いやがって。
男Ｄ,柔道部の顧問だからって何か勘違いしてんじゃね？こっちがバットとか持って殴りかかったら柔道もクソもないっての。
男Ｅ,おう、俺ちょっとトイレ寄ってくわ。先に戻ってて。
男Ｃ・Ｄ,あいよぉ。
男Ｅ,
男Ｃ,なぁ、男Ｅってさ、何か真面目ぶってて嫌な感じしねぇ？
男Ｄ,分かる。本物の真面目とは違うよな。あくまで“真面目ぶってる”だけ、みたいな。
男Ｃ,そうそう。周りに良く思われたい的な。
男Ｄ,あぁ、キモいキモい。
男Ｃ,ん？
男Ｄ,何か騒がしいな。
男Ｃ,あれ？何かみんな、俺の席に群がってないか？
男Ｄ,おい、どうしたんだよ？
一同,！？
男Ｃ,・・・えっ？何？
男Ｄ,・・・何かあったん？
男Ｃ,いや、おい、黙んなよ！何なんだよ！？
ビッチＡ,あ、あのさぁ、男Ｃ・・・
男Ｃ,ん？
ビッチＡ,さっきの保健の時間であたしぃ、アンタの席だったんだけどぉ・・・
男Ｃ,？
ビッチＡ,こ・・・こんなのがぁ・・・出て来たんだけどぉ・・・
男Ｃ・Ｄ,！！！？
ＤＱＮ,おう。そんじゃ、作戦を説明すんぜ！。まず、この作戦を決行すんのは、雨で体育が中止になる日だ。
ビッチＡ,えぇ？そんなの、いつになるか分かんないじゃん。
ＤＱＮ,構わねぇ。いつまでだって待つ。つっても、もうじき梅雨だしな。割りとチャンスはすぐ回ってくんだろう。
ビッチＢ,そんでぇ？
ＤＱＮ,雨で体育が中止になれば、教室で保健の授業になるわな。男子は４組の教室、女子は俺らの教室でよぉ。
ビッチＣ,うんうん。
ＤＱＮ,男子はそこでの席の並びは、体育ん時の整列の順になってんだけど、お前らもそうか？
ビッチＡ,どうだっけぇ？覚えてないなぁ。
ビッチＢ,あたし覚えてるぅ。男子と一緒ぉ。体育の整列順。
ＤＱＮ,よしっ！じゃあさ、お前らん中で男ＣかＤの席になる奴、いねぇか！？
ビッチＣ,えぇ？待ってぇ。男ＣとＤの席ってぇ、それぞれ何番なワケぇ？
ＤＱＮ,え～っと・・・
非リア,Ｃ君が５番、Ｄ君が２０番、だね。
ＤＱＮ,おっ、サンキュー。どうよ、お前ら？
ビッチＡ,あ～、あたし５番だわぁ。
ビッチＢ,あたし２０ぅ。
ＤＱＮ,うぉ！！キター！！ダブルビンゴぉ！！。じゃあ、この作戦の協力者はＡ子とＢ子だ。
ビッチＣ,なにぃ？あたしハミ子ぉ？
ＤＱＮ,悪ぃな。よし、じゃあＡ子、Ｂ子。お前らは作戦当日、まずは普通にアイツらの席で授業を受けてくれ。そんで授業が終わって、先生が先に出てって、まだ他の女子が残ってる状況の時に、アイツらの机に“ある物”を入れて欲しいんだ。まぁ、その“ある物”ってのは、まだ用意はできてねぇ。この作戦も、さっき思い付いたトコだからよぉ。当日までには用意するぜ。そんでだなぁ、その“ある物”を入れると同時に、Ａ子には何これぇ！って叫んで欲しいんだ。
ビッチＡ・Ｂ,ある物ぉ？
ビッチＣ,何ぃ？教えてよ。
ＤＱＮ,イ～ヒッヒッヒッヒッヒッ。それはなぁ・・・
男Ｃ,しゃ、射○管理刑務所ぉ！？
男Ｄ,げ、ゲイのDVD！？
ビッチＡ,あ、あのさぁ・・・これ、アンタのぉ？
男Ｃ,ふっ、ふざけんな！！俺のモンなワケあるかぁ！！。ま、待てよ！！誤解だって！！っていうかビッチＡ！！お前、なに人の机勝手に漁ってんだ！！プライバシー侵害だろ！！
ビッチＡ,だ、だってぇ、机の中から半分はみ出してたんだもぉん。
男Ｃ,だ、だからってお前・・・！！。い、いや、もちろんそのDVDだって俺のじゃねぇよ！！マジだって！！
ＤＱＮ,よぉ！男Ｃの机からそんなん出てきたって事はさぁ、いっつも一緒にいる男Ｄはどうなんだろうな？
男Ｄ,はぁ！？
ＤＱＮ,ちょいと失礼しや～す。
男Ｄ,ちょ、おい！！やめろよテメー！！人の机を！！
ＤＱＮ,ぬおぉぉぉぉぉ！！！！何じゃこりゃぁ！！！？
男Ｃ,！？
男Ｄ,なっ！？
ＤＱＮ,射○管理刑務所２・・・って、続編じゃねぇかぁ！！！！
男Ｄ,ば、バカな！！そんなモン、俺は知らねぇよ！！
男Ｃ,いや、違う！！本っっっ当に違うから！！
男Ｄ,そ、そうだ！！これは男Ｃの陰謀だ！！お前、俺をハメる気だな！？
男Ｃ,はぁ！？な、何を！？
男Ｄ,お前、部活での俺のポジションを奪う気だろ！！だからこんな真似を！！
男Ｃ,何言ってんだよ！！お前、補欠じゃねぇか！！レギュラーがケガした時の数合わせだろうが！！。違うぞみんな！！俺は関係ない！！全部男Ｄの自作自演だ！！
男Ｄ,みんな騙されるな！！コイツは俺の事もみんなの事も騙そうとしてる極悪人だ！！
ＤＱＮ,え～？自作自演って、そのDVDお前らが主演なのぉ？
阿部寛,うほっ！
郷ひろみ,カマァァァン！
男Ｃ,黙れお前ら！！みんな信じてくれ！！
男Ｄ,信じてくれ！！
ＤＱＮ,ブワハハハハハハハハハハハハハハハハ！！
非リア,いつまで笑ってるんだよ。
ビッチＡ,もう一時間ぐらい笑いっぱなしだしぃ。
ビッチＢ,さっき一回、笑いすぎで吐いてたしぃ。
ビッチＣ,さすがにもうウケないんですけどぉ。
ＤＱＮ,アーッ！アーッ！腹痛ぇ！完璧だ！完璧すぎる大勝利だぁっハハハハハ！！
非リア,まったく。
ビッチＡ,悪魔だね。
ビッチＢ,悪魔ってか大魔王じゃね？
ビッチＣ,マジ恐怖だわ。
ＤＱＮ,あ～、勝利の後のタバコはうめぇなぁコレ！
非リア,ねぇ、これで終わりで良いのかな？下手すればあの二人、登校拒否だよ？
ビッチＢ,でもさぁ、実際あの二人も中学ん時にぃ、女の子一人登校拒否にしてんだしぃ、当然の罰じゃね？
非リア,いや、それはまた別の話だと思うよ。僕らはその娘と知り合いじゃないし、この騒動だってその娘の敵討ちってワケでもないんだから。
ビッチＢ,あ～、それもそっかぁ。
非リア,ＤＱＮはあんな噂流されて、かなり気を害したみたいだけど、僕は別にそんなでもないから。何か、あの程度の陰口の報復で登校拒否というは、さすがに可哀想な気がするんだけど・・・。
ビッチＡ,・・・。
ビッチＣ,ホントさぁ、非リア君優しいよねぇ。
非リア,や、優しくなんかないよ。能天気なだけだから。
ＤＱＮ,いや、お前の優しさは本物だよ。そこは俺が保証する。そんでよぉ、多分あの二人はあれしきの事じゃ登校拒否にはならねぇよ。
非リア,そうかな？
ＤＱＮ,あぁ。そもそも誰にも心開かねぇで、他人の悪口だけで会話して、挙げ句、その悪口を言い合える相方の事すら信用してなかった奴らだぜ。結局、今回のこの件でアイツらが失った物って、実は何もないんだよ。
非リア,そうなのかなぁ？
ＤＱＮ,そういう薄っぺらい生き方してる奴は感性も薄っぺらいからよぉ、痛みってモンに対して鈍感なんだ。そりゃ、今回の件で多少なりとも凹むだろうし、ゲイ疑惑かけられんのは不愉快だろうし、周りとも気まずくなるだろうけどよ、登校拒否になるほどのピュアな感性持っちゃいねぇよ、アイツらは。
非リア,う～ん・・・
ＤＱＮ,そうだって。まぁ、見てな。明日アイツらは普通に学校には来るぜ。ただし、もうお互いに口利く事はねえだろうけどよ。もしアイツらが来なかったら、俺、お前らにラーメンおごってやんよ。
非リア,い、いや、別に賭がしたいワケｊ
ビッチＡ,マジ？
ビッチＢ,あたしチャーシューメン！
ビッチＣ,あたしトンコツ！
ＤＱＮ,そんかわりお前ら、アイツらがちゃんと来たらチャーシューメン大盛りネギ増しとチャーハン大盛りと餃子５人前と生中５杯、１人１セットずつ俺におごりだぞ。
ビッチＢ,あっ、あたしバイトだぁ。帰るねぇ。
ビッチＣ,あたしもぉ、何か今日バイト休みじゃない気ぃしてきたぁ。
ビッチＢ・Ｃ,じゃあねぇ。
ビッチＡ,・・・。
ＤＱＮ,・・・あれ？Ａ子はバックレねぇのか？
ビッチＡ,ん～、まぁねぇ。共犯じゃん？特にＢ子・Ｃ子よりぃ、あたしの方が共犯度高いじゃん？だからその賭ぇ、付き合ったげるぅ。
非リア,そ、そんな、良いよ。お金がもったいないよ。
ビッチＡ,良いのぉ！あたしも参加すんのぉ！
非リア,！！
ビッチＡ,・・・良いっしょ？
非リア,は、はい・・・
ＤＱＮ,おいおい、何でそんなヤル気満々なんだよ。
ビッチＡ,良いじゃん別にぃ・・・・・・ってかさぁ・・・
ＤＱＮ,ん？
非リア,？
ビッチＡ,なんでアンタら二人ってぇ、そんなに仲良いワケぇ？
ＤＱＮ,はぁ？
非リア,な、なんでと言われても・・・。
ビッチＡ,だって普通さぁ、アンタらみたいなのってぇ、ツルまないじゃん？
ＤＱＮ,まぁなぁ。
ビッチＡ,違うじゃん？何か、そのぉ・・・種類？がさぁ。
非リア,人間の種類がね。
ビッチＡ,そうそうそう。なんで種類の違う二人がこんな仲良いのかなぁって。ってか、何キッカケで知り合ったのかなぁって。
ＤＱＮ,キッカケは、まぁ、中一でクラスが一緒だったからだけど・・・・・・よぉ。
非リア,何っ？
ＤＱＮ,話して良いんか？
非リア,えっ？別に良いでしょ？何か隠す事がある？
ＤＱＮ,いや、お前の姉ちゃんの事とか・・・
ビッチＡ,？
非リア,あぁ、大丈夫だよ。ありがとう。完全に吹っ切れたワケじゃないけど、さすがにもう、平気だよ。
ＤＱＮ,そっか。よし、Ａ子。そんじゃ話すぜ。
ビッチＡ,う、うん。
ＤＱＮ,ふぅ～。えっとな、俺と非リアは中学で初めて出会ったんだ。小学校は別々でよ。
ビッチＡ,うん。
ＤＱＮ,最初の頃は全っ然話もしなかった。さっきお前が言った通り、人間の種類が違うからな。俺も非リアも、お互いに全く関わる気もなかった。
非リア,そうだね。何なら、僕は君の事・・・少し嫌いだったかも。ははっ。ごめんね。
ＤＱＮ,はんっ！言ってくれんぜ。まぁ、確かにあの頃の俺は今よりもっとガキだったからなぁ。きっと周りは迷惑で仕方なかっただろうな。
ビッチＡ,ふふふ。何かどんな奴だったか想像付くかもぉ。
ＤＱＮ,まぁ、そんでだ、あれは中一の・・・・・・10月だったか？
非リア,ん？９月かな？ごめん。よく覚えてないや。
ＤＱＮ,まぁ、とりあえずその辺だ。中一の二学期。とある事件が起きるんだ。そこで俺とコイツは、実質、初めて口を利く事になる。
ビッチＡ,事件？何それぇ？
ＤＱＮ,あぁ、それはな・・・
担任,おっ、ここにいたかＤＱＮ！
非リア,！
ビッチ,！
ＤＱＮ,げっ！先生・・・
非リア,あっ・・・
担任,ったく、また校内でタバコなんか・・・まぁ、良い。今は緊急だ。見逃してやる。
ＤＱＮ,はっ？緊急？
非リア,どど、どうしたんですか？
ビッチＡ,何かあった系ぇ？
担任,ＤＱＮ、お前、今すぐ荷物まとめて、医大病院に行け。
ＤＱＮ,病院？
担任,お前のお母さんが、職場で倒れられた。
非リア,あっ・・・
担任,ったく、また校内でタバコなんか・・・まぁ、良い。今は緊急だ。見逃してやる。
ＤＱＮ,はっ？緊急？
非リア,どど、どうしたんですか？
ビッチＡ,何かあった系ぇ？
担任,ＤＱＮ、お前、今すぐ荷物まとめて、医大病院に行け。
ＤＱＮ,病院？
担任,お前のお母さんが、職場で倒れられた。
ＤＱＮ,骨折っスか？
医者,うむ。そうだね。
ＤＱＮ,えっ？何か、学校からはオフクロがブッ倒れたって聞いたんスけど。ブッ倒れたって事は、何かしらの病気じゃないんスか？
医者,あぁ、それは恐らく、病院側と学校側との間で、少々会話に食い違いがあったんだろう。申し訳ない。正しくは“階段を上っている時に貧血で倒れて、そのまま階段から転がり落ちて両足骨折”だね。
ＤＱＮ,はぁ・・・。
医者,まぁでも、両足とは言え、骨折で済んだのは不幸中の幸いだったよ。階段で気を失うというのは本当に怖い事なんだ。事故の一部始終を見ていた同僚の方のお話では、お母さんは階段を上っている時に気を失って、前のめりに倒れられたらしい。この“前のめり”だった事は本当に幸いだったと言える。
ＤＱＮ,そうなんスか？
医者,そうだとも。これがもし後ろ向けに倒れていたりしたら、それこそ大惨事になっていたかも知れないよ。まったくのノーガードで後頭部を強打し、そのまま階段を転がり落ちて行くんだから。
ＤＱＮ,あぁ、そっか。そうっスね。想像したら怖ぇっスね。
医者,とりあえずね、足以外、骨折した箇所はないし、ＣＴも撮ったけど脳にも異常はなかったからね。
ＤＱＮ,そっスか。先生、完璧に治るまで、どんぐらいかかります？
医者,２ヶ月ほどだろうね。もちろん、絶対安静が大前提だから、その間は仕事も控えてもらわなくてはならない。
ＤＱＮ,あっ、はい。それはもちろんっス。えっと、一番窓側のベッドだったな・・・。おっ、いたいた。オフクロ・・・
ＤＱＮ母,Ｚｚz・・・Ｚｚz・・・
ＤＱＮ,なんだ、寝てんのかよ。
ＤＱＮ母,Ｚｚz・・・Ｚｚz・・・。Ｚｚz・・・Ｚｚz・・・う、う～ん。Ｚｚz・・・Ｚｚz・・・
ＤＱＮ,明日また来んぜ・・・
向かいのベッドの老人,兄さん、帰るのかい？
ＤＱＮ,あぁ。起きる気配がねぇかんな。ジィちゃん、悪いけどオフクロが起きたらバカ息子が見舞いに来てたって伝えてくれや。
向かいのベッドの老人,よしよし。分かった。伝えよう。
ＤＱＮ,すまねぇ。ジィちゃんもお大事にな。ふぅ～・・・。・・・。熱っ！！。・・・っつぅ。いつの間にか根本まで吸っちまってた。・・・。・・・・・・単車買うために貯めてたバイト代、切り崩すか。はぁ・・・すっかり暗くなっちまったな。あっ、しまった！ベスの飯と水、空っぽじゃねぇか！？。ベス！帰ったぞぉ！。？。ベスぅ！。ベス公！。ベス？。！！。あぁ、もう！！両方電話してやんよ！！。ん？。犬の足音・・・ベスか？
？,ちょ、ちょ、ちょっとストップぅ！！早すぎるよぉ！！。ちょ、必死すぎぃ！マジウケるんだけどぉ！
ＤＱＮ,？
？,うわあぁぁぁぁぁ！！。キャハハハハッ！あれぇ？門開いてるよぉ？ＤＱＮ帰ってんじゃね？
ＤＱＮ,何だ？
ベス,ウォン！ウォン！ウォン！
ＤＱＮ,うぉっ！ベス！お前、どこ行ってやがっｔ
非リア,ギャアァァァァァァ！！
ビッチＡ,キャハハハハッ！ヤッバ！腹痛い腹痛いぃ！
ＤＱＮ,非リア！？Ａ子！？
非リア,ぜぇ・・・や・・・・・・やぁ・・・ぜぇぜぇ・・・・・・ＤＱＮ・・・ぜぇ
ビッチＡ,やっぱＤＱＮ帰ってたんだぁ。
ベス,ハッハッハッハッ
ＤＱＮ,お、お前ら・・・・・・どうしたんだよ？なんでベスを？
非リア,えっと・・・ぜぇぜぇ・・・・・・えっとね・・・ぜぇぜぇ・・・・・・あのね・・・ぜぇぜぇ・・・
ビッチＡ,言えてないしぃ。あたしが説明するわ。あのねぇ、学校でＤＱＮのお母さんが倒れたって聞いてぇ、ＤＱＮ、学校飛び出してったじゃぁん？
ＤＱＮ,そうだな。
ビッチＡ,でねぇ・・・
ＤＱＮ,ちょ、悪ぃ！！俺、行くわ！！
非リア,う、うん。分かった。
ビッチＡ,急いで行ったげてぇ！
ＤＱＮ,おぅ！！じゃあな！！
非リア,・・・・・・大丈夫かな・・・
ビッチＡ,きっと大丈夫だよぉ。倒れたってだけでぇ、別にすごい病気とは限らないしぃ。
非リア,そう・・・だね・・・
ビッチＡ,・・・。
非リア,・・・。
ビッチＡ,・・・。
非リア,・・・。
ビッチＡ,・・・ねぇ。
非リア,えっ？あっ、はい！
ビッチＡ,どうするぅ？
非リア,え？どどど、どうするとは？
ビッチＡ,今からどうすんのかって事ぉ。この後ヒマぁ？
非リア,えっと、別に用事とかはないけど・・・
ビッチＡ,ふぅん・・・・・・スタバでも行くぅ？
非リア,え？スタバ？
ビッチＡ,うん。
非リア,えっと・・・・・・い、良いよ
ビッチＡ,じゃ、行こっかぁ。
非リア,うん・・・・・・。・・・・・・あっ、ま、待って！
ビッチＡ,何ぃ？
非リア,ご、ごめん。僕やっぱり、ＤＱＮの家に行かないと。
ビッチＡ,ＤＱＮの家ぇ？なんでぇ？
非リア,もし、ＤＱＮの帰りが遅くなるようだったら、ベスのご飯をあげる人がいなくなっちゃう。
ビッチＡ,ベスぅ？
非リア,犬。ＤＱＮが飼ってる犬。
ビッチＡ,へぇ。ＤＱＮ、犬飼ってんのぉ？
非リア,う、うん。ベスのご飯や散歩は、全部ＤＱＮの仕事なんだ。だから・・・
ビッチＡ,そっかぁ。じゃあ、そうしよぉ。
非リア,えっ？
ビッチＡ,ＤＱＮん家。行くんでしょ？
非リア,Ａ子ちゃんも来るの？
ビッチＡ,ダメ？
非リア,！！。い、良いよ。
ビッチＡ,じゃあ、行こぉ。
非リア,う、うん。でも、その前にホームセンターに寄ろう。
ビッチＡ,ホームセンター？
非リア,ＤＱＮの家には入れないから、ベスのご飯と水を買ってかなきゃ。
ビッチＡ,あ、そっかぁ。
非リア,ドッグフードって、色々あるんだなぁ。
ビッチＡ,ベスがいつも食べてんのはどれぇ？
非リア,それが、分からないんだ。さすがにドッグフードのパッケージまでちゃんと見た事はないから。
ビッチＡ,まぁ、人ん家の犬のドッグフードなんてぇ、そんなに注意して見ないよねぇ。
非リア,う、うん・・・。
ビッチＡ,ベスって何犬？
非リア,大型犬。
ビッチＡ,じゃなくて種類ぃ。セントバーナードとかぁ、シベリアンハスキーとかぁ。
非リア,あぁ、な、何だったかなぁ。黒くて優しい顔してて、なんとか“レト”なんとかって・・・
ビッチＡ,ラブラドール・レトリーバー？
非リア,あっ、それだ！
ビッチＡ,へぇ～、ラブ飼ってんだぁ。
非リア,ラブ？
ビッチＡ,ラブラドールのあだ名ぁ。あたしも昔飼ってたんだぁ。ラブラドール飼ってる人はぁ、みんなラブって呼ぶのぉ。
非リア,へ、へぇ。そうなんだ。
ビッチＡ,確かぁ、あたしん家のラブはぁ・・・・・・あっ、これぇ。このドッグフード食べてたぁ。
非リア,あっ、ホント？じ、じゃあこれにしよう。・・・。
ビッチＡ,何で深呼吸してんのぉ？
非リア,い、いや、ベスは良い子なんだけど、ちょっとジャレつき方がパワフルなんだ。
ビッチＡ,あ～、大型犬だしねぇ。うちのラブもそうだったなぁ。
非リア,・・・よし。は、入るよ。
ビッチＡ,うん。
非リア,！！
ベス,ウォンッ！ウォンッ！ウォンッ！
非リア,来たあぁぁぁ！！
ベス,わお～ん！
非リア,ギャアァァァァァァ！！
ビッチＡ,うわぁ、ラブ久しぶりに近くで見たけど、やっぱデカッ！
ベス,ハッハッハッハッ
非リア,うわ・・・ちょ・・・ベｓ
ベス,ハッハッハッハッ
ビッチＡ,キャハハハハッ！気に入られてんねぇ！
ベス,ハッハッハッハッ
非リア,助けてぇぇぇぇ！！。よしよし、ベス。ご飯持って来たよ。
ベス,ウォン！ウォン！ウォン！
非リア,ベス！待て！
ベス,・・・。
非リア,・・・。
ベス,・・・。
非リア,・・・よしっ！
ベス,ワフッ！
ビッチＡ,超食ってるしぃ。
非リア,良かった。や、やっぱりお腹空いてたんだ。
ビッチＡ,ってワケぇ。そんでぇ、ご飯食べたらベスが犬小屋の中からリード持って来たからぁ、散歩連れてったのぉ。
ＤＱＮ,そっかぁ・・・・・・いや、二人とも悪ぃな。マジ助かったぜ。俺もさっき、門の前まで来たトコでベスの飯の事思い出してよぉ。しまったって思ってたんだ。
非リア,ＤＱＮ。ベスのご飯ってこれで合ってるかな？
ＤＱＮ,お～、ビンゴだぜ！ベスがいつも食ってる奴、まさにこれだ！
ビッチＡ,キタ！あたし神チョイス！
ＤＱＮ,いやぁ、マジサンキューな。散歩まで連れてってくれてよぉ。ドッグフード代、返すぜ。
非リア,いや、良いよ別に。僕が出しとくよ。
ＤＱＮ,いや、そんなワケにいくかよ！ちゃんと返すっつーの！
非リア,良いよ、ホントに。一番小さいのを選んだから、安かっｔ
ビッチＡ,ストーップ！！
ＤＱＮ,！？
非リア,！？
ビッチＡ,も～。男同士のそのやり取りキリがないしぃ！こうすればぁ？明日のラーメンの賭は無し！で、ＤＱＮはあたしと非リア君にラーメンおごってくれる！どう？
非リア,えっ？あっ・・・
ＤＱＮ,よっしゃ、上等だ！半チャンセットでおごってやんよ！
ビッチＡ,イエ～イ！決まりぃ！ゴチになりやぁす！
非リア,ま、まぁ、ＤＱＮが良いのなら、それで・・・。あっ、それより、おばさんは！？
ＤＱＮ,あぁ、骨折だけで、命に別状はねぇよ。
ビッチＡ,えっ？骨折ぅ？
非リア,だ、大丈夫なの？
ＤＱＮ,あぁ、そうだなぁ・・・・・・はぁ～。とりあえず、中入らねぇか？あんま人に話聞いてもらうのは好きじゃねぇんだけど・・・・・・今日はもう疲れた。ちょっと聞いてやってくれ。
非リア,う、うん・・・
ビッチＡ,いくらでも聞くしぃ。
ＤＱＮ,ベス。今日はお前も家ん中入れ。
ベス,ウォン！。ハッハッハッハッ
ＤＱＮ,～ってワケだ。
非リア,そっか・・・おばさん、ついに体壊しちゃったのか・・・
ビッチＡ,っていうかさぁ、その借金ってぇ、ホントにＤＱＮママが返さなきゃいけない系なのぉ？闇金とかじゃ・・・
ＤＱＮ,いや、闇金じゃねぇ。ちゃんと法律の範囲内でやってる、まともな金貸しだ。非リアには前に話したが、親父とオフクロは俺が小３の時に離婚したんだ。っつっても、円満離婚だったからよぉ。それ以降も連絡は取ってたし、親父が俺を釣りや映画に連れてったりもしてたんだ。で、俺が小６ん時に、親父が新しい商売をする為に金を借りたいから、連帯保証人になってくれと抜かしやがってよぉ。
ビッチＡ,ＤＱＮママ、保証人になっちゃったワケぇ？
ＤＱＮ,あぁ。オフクロも考えが甘いぜ。当時、親父は毎月の養育費の振込を一度も欠かした事がなかったから、金の事なら大丈夫だろっつって信用しちまったんだ。まぁ、元夫婦の腐れ縁ってのもあったんだろうけどよ。で、それからしばらくして、親父と連絡が取れなくなっちまった。まぁ、要するに親父の野郎、飛びやがったワケだな。養育費の振り込みも途絶えて、親父の借金は丸々オフクロの物になっちまった、と。
非リア,ねぇ。借金って、あといくら残ってるの？
ＤＱＮ,１５０万ぐらいだな。先月、ようやく元金は返したんだ。だからこれ以上はもう増えねぇ。
ビッチＡ,そっかぁ。じゃあ、とりあえずはまだ安心なんだねぇ。
ＤＱＮ,まぁな。だからとりあえず、俺が単車買うために貯めてた６０万をそこにブッ込んでよぉ、一気に減らしてやろうと思ってんだ。
非リア,ん～、仕方ないけど・・・・・・ＤＱＮの大事なお金なんだよね・・・
ＤＱＮ,良いんだよ。単車に乗れなくたって死にやしねぇ。けど、オフクロをこれ以上働かせたらマジで死ぬかも知んねぇんだ。使わねぇ手はねぇ。
ビッチＡ,それはそうかもだけどぉ・・・
ＤＱＮ,俺はよぉ、今までオフクロに甘えすぎてたって、今日思い知ったぜ。中学ん頃から知り合いのコネで工場の短期のバイトとか内緒でやらしてもらって、高校入ってからもバイトで自分の金作って、オフクロに小遣いも誕生日プレゼントもせびらねぇ事で満足してたんだ。クソ間抜けな話だぜ。自分の遊ぶ金を自分で作るっつう、当たり前の事をしてただけなのに、それでオフクロに迷惑かけてねぇとか、俺は自立してるだとかって勘違いしてたんだ。実際、俺の学費や税金や光熱費は全部オフクロが払ってくれてたのによぉ。
非リア,バイトもしてない僕には、返す言葉もないや・・・
ビッチＡ,あたしもぉ・・・
ＤＱＮ,まぁ、でも、俺ももう高３だ。卒業まであと９ヶ月。もうここまで来たからにゃ、キッチリ卒業したいと思う。コイツは俺のチンケなプライドだ。今すぐ学校やめて働かねぇ代わりに、少ねぇけど、この単車代をブッ込もうってワケだ。世の中ギブアンドテイク。タダで楽しい思いはできねぇよ。
非リア,・・・。
ビッチＡ,・・・。
ＤＱＮ,ふぅ～・・・・・・ありがとな、お前ら。聞いてもらったら何かちょっと楽になったわ。たまには人に話すってのも良いモンだな。
非リア,僕には・・・聞くぐらいしかできないから・・・。
ビッチＡ,・・・。
ＤＱＮ,さぁて、色々面倒見てもらっといて悪いんだが、俺そろそろ寝るわ。さっき、帰ってくる時によぉ、バイト先の先輩に電話して、先輩が明日入るハズだった６時～１６時の枠、代わってもらったんだ。って事だから非リア、明日俺、学校休むんで、よろしく。
非リア,う・・・うん・・・・・・分かった・・・
ビッチＡ,・・・バイト、頑張ってね・・・・・・
ＤＱＮ,おうよ。バリバリ稼ぐぜぇ。
非リア,・・・・・・じゃあ、帰るね・・・。
ビッチＡ,うん・・・お邪魔しましたぁ・・・
ＤＱＮ,おぅ、悪ぃな。追い返すみたいでよぉ。
非リア,・・・・・・良いよ。
ビッチＡ,・・・。
非リア,・・・じゃあね。
ビッチＡ,・・・またねぇ。ＤＱＮは偉いよねぇ。あたしなんて何も考えずに生きてんのにぃ。
非リア,・・・僕は・・・ＤＱＮの友人失格だ。
ビッチＡ,・・・・・・そんな事なくね？
非リア,ＤＱＮは、こんな僕の友達になってくれて、僕をイジメから助けてくれたりした。
ビッチＡ,非リア君が優しいからでしょ。
非リア,違う。ＤＱＮが優しいからだよ。なのに僕は・・・僕は・・・・・・グスッ。
ビッチＡ,非リア君・・・
非リア,ぼ、僕は・・・ヒック・・・親友が困ってるのに、何もでぎない！！
ビッチＡ,・・・。
非リア,うっ・・・グスッ・・・
ビッチＡ,・・・。
非リア,・・・ヒック・・・ご、ごめん。こんな事言われても、関係ないＡ子ちゃんには、迷惑だよｎ
ビッチＡ,関係ないとか言わないでよ！！
非リア,！！
ビッチＡ,何で！？何で関係ないワケ！？今日だって、ＤＱＮと非リア君の酷い噂流してる奴、一緒にやっつけたじゃん！？そんで、一緒に買い物行って、一緒にベスの散歩も行って、一緒にＤＱＮの話聞いたじゃん！！なのに・・・グスッ・・・なのに何で関係ないのよぉ！？
非リア,えっ？あ、あの・・・
ビッチＡ,あたしが・・・グスッ・・・非リア君の事、騙したから？ねぇ、だったら何回でも謝るからぁ・・・・・・ヒック・・・許してよぉ！！お願いだから・・・非リア君に関わらせて！！
非リア,えっ・・・あの・・・・・・
ビッチＡ,・・・グスッ
非リア,その・・・
ビッチＡ,・・・ヒック
非リア,ごごご、ごめん。Ａ子ちゃんの事、仲間外れにしようとか、そそ、そんなつもりはないんだ。ごめん。
ビッチＡ,・・・あたしこそごめん。何か・・・グスッ・・・カッとなって頭おかしくなってた・・・
非リア,い、いや。別に、気にしてないよ。
ビッチＡ,ごめんね・・・グスッ。あっ、ごめん。お母さんから着信だ。
非リア,どうぞ。出て。
ビッチＡ,もしもしぃ・・・もしもぉし・・・・・・えっ？何ぃ？聞こえないんだけどぉ。もしもぉし・・・ちょっとぉ。お母さぁん？。・・・切れちゃったぁ。
非リア,電波悪いの？
ビッチＡ,ううん、二本立ってるぅ。このケータイぃ、最近調子悪いんだよねぇ。
非リア,お母さん、かけ直さなくて良いの？
ビッチＡ,良いよぉ。どうせ早く帰って来い系だしぃ。それよりケータイ、修理に出そっかなぁ？
非リア,！
ビッチＡ,たまに電波３本でも聞こえない時とかあるｓ
非リア,それだ。
ビッチＡ,えっ？
非リア,Ａ子ちゃん。誰か知り合いで、壊れたまま乗ってない、古いバイクを持ってる人、いない？。ま、まさかＡ子ちゃんの家に来る事になろうとは・・・
Ａ子,だってさぁ、昨日の話で思い付くのってぇ、うちのアニキしかいないんだもぉん。
非リア,あ、ち、違うよ。文句じゃなくて・・・その・・・お、女の子の家に来るの、初めてで・・・って、家って言ってもガレージだけど。
Ａ子,良いんじゃない？ガレージも家の一部だしぃ。ってかぁ、あたしも家に男の子呼ぶの初めてだしぃ。
非リア,えっ？そうなの？
Ａ子,うん。あたしぃ、基本、外にいたい派だからぁ、女友達もあんま家に呼んだ事ないんだぁ。Ｂ子もＣ子も１、２回しか来た事ないよぉ。
非リア,そうなんだ・・・。あっ、それで、バイクって、あれ？
Ａ子,うん。アニキが昔乗ってたヤツなんだけどぉ、車の免許取ってからは家の車乗り回すようになってぇ、もう２年ぐらいほったらかしてんのぉ。
非リア,修理できるって？
Ａ子,昨日訊いたらぁ、多分直せるけどぉ、ちょっと高くつくかもってぇ。アニキ、結構雑な乗り方してたらしいんだぁ。オイル交換？を忘れたせいでぇ、エンジンが壊れてるんだってぇ。
非リア,修理代、５０万円とか？
Ａ子,そこまでは言ってなかったよぉ。なんかぁ、ちょうど車の免許取る直前ぐらいに壊れちゃってぇ、バイク屋に来てもらったんだってぇ。そん時の見積もりがぁ、２０万ぐらいだってぇ。バイク修理で２０万って高いのぉ？
非リア,ごめん、それはよく分からないや。僕、バイクとか車は全然知らなくて。最近になってその排気ガスの出る筒が、マフラーって言うんだって知ったぐらいだし。
Ａ子,だよねぇ。あたしもアクセルとブレーキぐらいしか分かんないしぃ。
非リア,でも、ＤＱＮはバイクを買うために６０万貯めてたのに、それでもまだ買ってないって事は、新品は６０万より高いワケだよね。
Ａ子,多分そうだろうねぇ。
非リア,お兄さんは、このバイクはもう・・・
Ａ子,うん、もういらないからくれるってぇ。修理でも改造でも勝手にして良いって。
非リア,よしっ。じゃあ、このバイク、修理に出そう。２０万も大金だけど、それぐらいなら短期のバイトで何とかなる。
Ａ子,ＤＱＮ、受け取ってくれるかな？
非リア,きっと受け取ってくれる。ＤＱＮはああいう性格だから、きっとお金では受け取ってくれないと思うんだ。気持ちだけもらっとくわとか言ってね。だから、もういっそ、バイクっていう“形”にして渡した方が良い。僕は免許持ってないから、お前が乗れよとも言えないだろうし。ちょっと押し付けがましいけど、僕がＤＱＮにできる事なんて、これぐらいしかないんだ。
Ａ子,“これぐらいしか”なんて言っちゃダメだよ。
非リア,えっ？
Ａ子,どこの世界に友達の為にバイトしてバイク直そうなんて人いんのぉ？すっげぇ事じゃん。アタシぃ、それ死ぬ程カッコイイと思うなぁ。
非リア,いや、カッコよくないよ。こんな方法しかできないんだもん。むしろカッコ悪いよ。
Ａ子,そのカッコ悪さがカッコイイんじゃん。分かってないなぁ。
非リア,ん～・・・
Ａ子,まぁ、良いけどねぇ。そんでさぁ、バイトの話だけどぉ、あたしもバイトするからぁ、修理代ぃ、割り勘にしようよぉ。
非リア,えっ？
Ａ子,半分ずつ出し合ってぇ、残ったお金は自分らで使おぉ。
非リア,い、良いよ、そんな。Ａ子ちゃんを巻き込むワケにはいｋ
Ａ子,関わらせて。
非リア,うっ・・・
Ａ子,か・か・わ・ら・せ・て。
非リア,・・・はい。
Ａ子,ふふっ。よろしい。
非リア,う～・・・
Ａ子,さて、そうと決まればぁ、さっそくバイト探してだねぇ。
非リア,そうだね。フリーペパーを集めないと。
Ａ子,確かこないだぁ、アニキが何冊か持って帰ってきたのがあるよぉ。非リア君、あたしの部屋行こぉ。
非リア,あ、それは助かｒ。えっ！！！？
Ａ子,ちょっと散らかってるけどぉ、勘弁してねぇ。
非リア,あっ・・・えっ・・・えっ！？
Ａ子,なにぃ？
非リア,え、え、Ａ子ちゃんの、へへ、部屋に？
Ａ子,そうだけどぉ？
非リア,あっ・・・あっ・・・その・・・
Ａ子,いや？
非リア,！！。い、嫌じゃないです・・・
Ａ子,うん。じゃあ行こぉ。はい、これ！
非リア,あ、ありがとう。お兄さんもバイト探してるの？
Ａ子,今やってるトコと掛け持ちにするんだってぇ。何かぁ、家の車乗り回してたらぁ、マイカーが欲しくなったらしくてぇ。
非リア,あ、なるほど。頑張るんだねぇ。
Ａ子,まぁ、何つうかぁ、遊びとＳ○ｘに命かけてるような奴だからぁ。車あると色々便利なんだってぇ。
非リア,・・・。
Ａ子,よぉし、そんじゃ、バイト探そっかぁ！
非リア,あ、うん。
Ａ子,バイトっつっても色々種類あるんだねぇ。
非リア,そうだねぇ。とりあえず、短期ＯＫのところが良いなぁ。
Ａ子,ずっと続ける気はないのぉ？ＤＱＮのバイク代が貯まったら辞めちゃう系？
非リア,そうだね。受験勉強があるから。本格化する夏休みまでに、放課後にできる短期バイトで貯めてしまいたいんだ。
Ａ子,あぁぁぁぁ、受験勉強ぉぉぉ。聞くだけで嫌んなるぅ。
非リア,あっ、ご、ごめん。そうだね、確かに嫌だよね。
Ａ子,冗談だしぃ。そんないちいち謝んなくて良いからぁ。
非リア,あっ、う、うん。ごめｎ
Ａ子,謝らない！
非リア,うっ・・・
Ａ子,キャハハハハッ！も～、真面目すぎぃ！ウケるんだけどぉ！
非リア,あう～・・・
Ａ子,まぁ、あたしぃ、非リア君のそういうトコぉ、好きだけどねぇ。
非リア,！！！？
Ａ子,あっ、ねぇ。これどう？
非リア,す、好き・・・好き・・・
Ａ子,非リア君？ちょっとぉ。非リア君！
非リア,えっ？あっ、はい。
Ａ子,これどう？ファミレスのホール係。短期ＯＫみたいだよ。
非リア,ホール係・・・・・・お客さんと喋らなきゃいけないよね。
Ａ子,そうだけど？
非リア,そうだよねぇ・・・
Ａ子,・・・・・・あっ、そっか。
非リア,うん。吃音が・・・
Ａ子,・・・ごめん。最近、非リア君がどもってるトコ、あんま見なくなったから、完全に吃音の事忘れてた。
非リア,いや、良いんだ。ＤＱＮから聞いてると思うけど、僕、気を遣わなくて良い相手の前だと、あまりどもらなくなるんだ。最近、Ａ子ちゃんと喋る機会が多かったから、そろそろ平気になってきたみたい。でも、やっぱり知らない人、それもお客さん相手じゃ、まだちょっと不安で・・・。
Ａ子,・・・あたしにも、気ぃ許してくれてんの？
非リア,うん。もちろん。
Ａ子,・・・・・・ふふっ。何か嬉しいかもぉ。ごめんね、それなのにあたし無神経で。
非リア,ちちち、違うよ！Ａ子ちゃんが悪いんじゃないよ！世の中、吃音を全く気にせず働いてる人もたくさんいるんだし、僕がちょっと気にしすぎなだけだから！Ａ子ちゃんは何も気にしないで！
Ａ子,・・・・・・うん。でもぉ、そうなるとぉ、スーパーのレジとかもダメだよねぇ。何が良いんだろ？お客さんと喋らなくて良い仕事・・・・・・工場とか？
非リア,ん～、僕もそう思ってさっきから探してるんだけど、工場はどこも朝から夕方までのフルタイムばかりなんだよねぇ。
Ａ子,だねぇ・・・倉庫整理・・・あ～、これもフルタイムだぁ。
非リア,・・・・・・あっ、これが良いかも。ラーメン屋さんの厨房スタッフ。
Ａ子,えっ？でも厨房は厨房で、スタッフと話はしなきゃいけないんじゃ・・・
非リア,うん。ホントはそれも不安だけど、お客さんと話すよりはまだ良いかなって。お店に迷惑かからないし。それに、工場や倉庫が無理な以上、もう四の五の言ってられないかなぁって。
Ａ子,大丈夫なのぉ？
非リア,うん。大丈夫だよ。僕だって将来、本格的にバイトや就職はするんだし、それの足慣らしだよ。
Ａ子,そっかぁ。あっ、じゃあ、これも良くね？そば屋の厨房。短期ＯＫ。
非リア,あっ、良いねぇ。そこも応募しよう。あっ、これも良さそう。宅配ピザの厨房スタッフ。これも短期可だって。
Ａ子,あっ、ピザとか良いなぁ。余ったピザってぇ、持って帰れたりするのかなぁ？
非リア,どうかなぁ？宅配ピザって、電話もらってから作ってるんでしょ？余ったりするのかな？
Ａ子,あ～、確かにそうかもねぇ。材料は余るけどぉ、ピザは余らないぃみたいな？
非リア,うん。そんな気がするんだけど。
Ａ子,ありそうだねぇ。残念。ピザ余ったらぁ、持って来てもらおうと思ったのにぃ。
非リア,はははっ。まぁ、もし受かって、ホントに余ったピザを貰えたら、持ってくるよ。ところで、Ａ子ちゃんは何のバイトするの？
Ａ子,ん～、あたしは別にぃ、何のバイトでも良いかなぁって思ってるぅ。コンビニでもファミレスでもカフェでもぉ。
非リア,そっかぁ。確かにＡ子ちゃんなら何でも、できそうだね。
Ａ子,ふふっ。あたし神経ず太いからねぇ。別に体力仕事以外ぃ、何でもできんじゃね？とか思ってるぅ。あはっ。
非リア,はははっ。強いね。よし。じゃあ僕はとりあえず、この３つに応募してみるよ。
Ａ子,うん、そうだねぇ。あたしもテキトーに何か３つぐらい絞ってぇ、応募してみるぅ。
非リア,お互い健闘を祈ろう。
Ａ子,うん。どこ受かったとかぁ、また連絡し合おうねぇ。
非リア,そうだね。じゃあ、そろそろ帰ろうかな？
Ａ子,えっ？
非リア,お邪魔しました。
Ａ子,待って！帰んの？
非リア,えっ？う、うん。
Ａ子,マジ？
非リア,マジ・・・だけど？えっ？何か他に話し合う事、あった？
Ａ子,それは・・・別にないけどぉ・・・
非リア,・・・だよね？
Ａ子,・・・。
非リア,？
Ａ子,ごめん、何でもない。下まで送るねぇ。
非リア,あっ、うん。Ａ子ちゃん、今日は色々ありがとうね。
ＤＱＮ,らっしゃあせぇ！お好きな席どうぞぉ！
サラリーマン,ふぅ。
ＤＱＮ,あぁい、お水失礼っしゃぁす！ご注文お決まりっすかぁ？
サラリーマン,あぁ、鮭定食。
ＤＱＮ,あざっす！はい、５番さん鮭一丁ぉ！
厨房,あいよぉ～
ＤＱＮ,いやぁ、朝から暑いっすねぇ。
サラリーマン,えっ？あ、あぁ。そうだね。
ＤＱＮ,スーツ、大変じゃないっすか？
サラリーマン,あぁ。ま、まぁね。でも、営業だからね。いくらクールビズと言っても、ジャケット無しで得意先は回れないから、大変だよ。
ＤＱＮ,そうっすよねぇ！鮭は精力付くんでねぇ、ガンガン食って仕事頑張ってくださいよ！
サラリーマン,はははっ。ありがとう。お兄さんは新人かな？おじさんは週３日ぐらいはこの時間に来るけど、君は見た事ないなぁ。
ＤＱＮ,いえ、普段は夕方のシフトなんすけど、最近、朝の時間に人足んない時にも入るようにしてんすよ！
サラリーマン,そうかそうか。いやぁ、こうやって話しかけてくる店員さんは初めてだからねぇ、ちょっと驚いたよ。
ＤＱＮ,あっ、さぁせん！馴れ馴れしいっすよね。
サラリーマン,いや、良いよ。おじさんは古い人間だからね、こうやって話しかけてくれる店員さんは大好きなんだ。君、良い店員さんだね。
ＤＱＮ,あざっす！恐縮っす！
非リア,・・・。
Ａ子,・・・。
Ｂ子,ＤＱＮ、今日も休みだねぇ。
Ｃ子,最近、午前中にもバイト詰めてるらしいよぉ。
非リア,・・・。
Ａ子,・・・。
Ｂ子,なんでそんな急に頑張り出したんだろ？
Ｃ子,分かんなぁい。ってかぁ、そろそろ出席日数ヤバくね？バイト詰める前からちょいちょいサボったりしてたじゃん。
非リア,・・・。
Ａ子,・・・。
Ｂ子,・・・・・・何か二人暗くね？
Ｃ子,暗ぁい。全然弁当食ってないじゃん。どしたのぉ？何かあったぁ？
非リア,・・・ば、バイトの応募、全部落ちた。
Ａ子,あたしもぉ。コンビニ・ファミレス・カフェ、全部落ちてぇ、その後別のコンビニとミスドも応募したけど落ちたぁ。
非リア,僕も最初の三ヶ所落ちた後、更に三ヶ所応募したけど、落ちた。
Ｂ子,えっ？何ぃ？二人バイト探してんのぉ？
Ｃ子,何で今頃ぉ？
非リア,えっ・・・いや、その・・・
Ａ子,こないだ親にさぁ、大学入ったら車の免許代、１０万までは出してやるけど、残りの２０万は自分でバイトして貯めなさいとか言われたのぉ。あたしてっきりぃ、全額出してもらえると思ってたからマジ焦りでぇ、だったら今のうちから少し貯めといて、大学で楽しよっかなぁって。
非リア,えっ？
Ｂ子,マジぃ？Ａ子の親、厳しいねぇ。
Ｃ子,えっ？そう？１０万出してくれるだけ優しくね？あたしのお姉ちゃん、免許代、パパに立て替えてもらってぇ、毎月２万ずつ返してってるよぉ。あたしもきっとそうなるしぃ。
Ｂ子,そうなんだぁ。うわぁ、うちどうなるんだろぉ？ちょっと訊いてみよぉ。
Ｃ子,非リア君はなんでバイト探してんのぉ？
非リア,あっ、ぼ、僕も一緒。免許代、親が１０万しか出してくれないって言うから。
Ｂ子,・・・。
Ｃ子,・・・。
Ｂ子,怪しくね？
Ｃ子,だね。
非リア,えっ？えっ？
Ｂ子,１０万ぴったし一緒とか、おかしくね？
Ｃ子,思ったぁ。
非リア,いや・・・その・・・
Ｂ子,もうじき夏休みで予備校とか忙しくなんのにぃ、急にバイト探し始めるとかぁ、二人なんか隠してんじゃね？
Ｃ子,まさかぁ・・・
非リア,あわわわわ・・・
Ｂ子,もしかしてぇ、二人付き合ってんじゃね？
非リア,えっ？
Ａ子,はっ？
Ｃ子,こないだの男Ｃ・Ｄん時ぃ、Ａ子、非リア君がゲイじゃないかって超気にしてたじゃん？
Ａ子,うっ！いや、あれはぁ・・・
Ｂ子,罰ゲでコクってみたら、マジで好きになっちゃったとかぁ？
Ｃ子,“ウソから始まる恋”みたいなぁ？
Ａ子,う～・・・
Ｂ子,二人だけの卒業旅行の為にぃ、今から慌ててバイト探してる的なぁ？
非リア,あははははっ！それはないよ！
Ａ子,！
非リア,僕らが付き合うなんて、あるワケないじゃないかぁ。ははははははっ。
Ａ子,“あるワケない”？
Ｂ子,え～？マジぃ？あたし結構良い線いったと思ったんだけどぉ。
非リア,残念でした。１０万円の話はホントだよ。ホントに僕の家もＡ子ちゃんの家も、１０万円しか出してもらえないんだ。それで、Ａ子ちゃんがバイト始めるって言うから、じゃあ僕もやってみようかなって思ってね。
Ｃ子,え～？なにぃ？親が出してくれる免許代ってぇ、１０万が最近の相場なのぉ？だったらあたしぃ、ちょっとパパ・ママにも掛け合ってみよっかなぁ？
非リア,いや、家庭によりけりだと思うよ。ＤＱＮもバイクの免許は自分のお金で取ってたもん。
Ｃ子,うわぁ、良いなぁ。パパぁ！あたしにも１０万出してくれぇ～！
非リア,はぁ～。しっかし、六ヶ所も落ちたってなると、もう次の履歴書を出すのが億劫だよぉ。ねぇ、Ａ子ちゃん？
Ａ子,あー、そーっすねー。
非リア,・・・・・・な、何か怒ってる？
Ａ子,別にー。
Ｂ子,ねぇ、その事だけどさぁ、二人合わせて１１ヶ所も落ちてんでしょ？それって絶対変だよぉ。二人さぁ、履歴書によっぽど変な事書いてんじゃね？
非リア,えぇ？どうかなぁ？全然そんな自覚はないけど。
Ａ子,あたしもぉ。頑張りますとかぁ、やる気十分ですとかぁ、普通な事しか書いてないけどなぁ。
Ｃ子,ねぇ。今度さぁ、その履歴書見してくんない？ちょっと気になるかもぉ。
非リア,あっ、今持ってるよ。
Ａ子,えっ？何で持ってんのぉ？
非リア,今朝、家を出る時、郵便受けを見たら通知が来てたんだ。でも、時間がなかったから、学校で見ようと思って、持ってきたんだ。
Ｂ子,ちょっと見て良い？
非リア,うん。どうぞ。確か、ラーメン屋さんに応募した時のヤツだよ。バイトしてる先輩として、何かアドバイスしてもらえたら助かるなぁ。
Ｂ子,どれどれぇ・・・
Ｃ子,あっ、あたしも見してぇ・・・
Ｂ子,これかなぁ？
Ｃ子,思ったぁ。そうじゃない？
非リア,えっ？何？
Ａ子,何か分かった系？
Ｂ子,え～っとさぁ、この希望欄のトコぉ、“週３、４日程度勤務可能ですが、雇用期間は短期で希望します。最長でも３ヶ月でお願いします”って、これぇ、全部の履歴書に書いてるぅ？
非リア,あ、うん。書いてるよ。受験勉強があるから、免許代の残り２０万貯まったら、すぐ辞めるつもりでいるんだ。だから、その事はキッチリ書いとこうと思って。
Ｃ子,Ａ子も同じような事書いてんのぉ？
Ａ子,うん。あたしも長居する気ないしぃ。まぁ、非リア君みたいに丁寧な書き方はしてないけどぉ。
Ｂ子,決まりだねぇ。
Ｃ子,うん。絶対これだぁ。
非リア,えっ？その希望欄って事？
Ｂ子,うん。絶対この希望欄のせいで切られてると思うわぁ。
Ａ子,マジぃ？なんでぇ？
Ｃ子,あのねぇ、あたし高一からずっと今のカフェでバイトしてるから分かんだけどぉ、ぶっちゃけぇ、３ヶ月で辞める新人なら最初からいらないんだよねぇ。
非リア・Ａ子,えっ？
Ｂ子,うん。新人ってさぁ、ぶっちゃけ最初の１～２ヶ月なんてぇ、いてもいなくても一緒なんよぉ。だって最初の内は仕事全然できないワケだしぃ。３ヶ月経ったぐらいからなんだよねぇ、安心できるのってぇ。
Ｃ子,んでさぁ、“最長３ヶ月”って事はぁ、もし２ヶ月で２０万貯まったら、その時はさっさと辞めまっせぇって感じじゃん？それってぇ、全然使えない子にお金だけあげてんのと大して変わんないって事になるっしょぉ？それじゃあやっぱ雇ってもらえないよねぇ。
非リア,で、でも、求人広告には“短期ＯＫ”って書いてたのに・・・
Ｂ子,そうは書いてあってもさぁ・・・何つうか・・・・・・こうもはっきり辞める事前提で応募して来られたらぁ、やっぱ店長は良い気はしないじゃん。分かるかな、その感じぃ？
Ｃ子,例えば友達が遊びに来てぇ、あたしのマグカップ割ったとすんじゃん？そしたら当然良いよ、気にしないでって言うけどさぁ、それで全然気にされなさすぎたらぁ、ちょっとイラっと来んじゃん？そういう感じぃ？
非リア,あぁ・・・・・・何となく分かるよ。
Ａ子,じゃあさぁ、希望欄にはもう何も書かなくて良いワケぇ？長期希望です的な顔で採用してもらってさぁ、２ヶ月なり３ヶ月なり経ってお金貯まったらはい、辞めまぁすって、そんなの通じんのぉ？
Ｂ子,それは・・・通じない事はないけどぉ、かなり波風立つよねぇ。
Ａ子,だよねぇ。って事はさぁ、ぶっちゃけホントに短期で雇ってくれるバイトってぇ・・・ない系？
Ｃ子,いや、あるけどぉ、Ａ子が受けたファミレスとかコンビニとかカフェとかミスドとか、非リア君のラーメン屋とか、そういう・・・何つうか、普通の仕事？じゃあ、難しいと思うなぁ。
Ｂ子,やっぱさぁ、お店や会社ってぇ、イメージが大事だからぁ、一応、どんな人でも応募して下さいねぇ(≧∇≦)って感じには書くけどぉ、ぶっちゃけホントに欲しいのは長く働いてくれる人だよねぇ。それは経営者だけじゃなくてぇ、あたしみたいな下っ端のバイトでも思うもん。
非リア,そうかぁ・・・
Ａ子,考えが甘かったかぁ・・・
Ｂ子,ねぇ、絶対短期じゃなきゃダメなのぉ？あたしもＣ子もぉ、夏休みからはバイトの本数減らす方向で行こうって言ってんのぉ。
Ｃ子,そぉそぉ。受験と両立させる為にねぇ。何か二人の話聞いてるとぉ、短期で必要な額だけさっさと貯めてぇ、あとは受験に専念するぞぉって感じがすんだけどぉ、受験勉強しながら週１～２程度でのんびり貯めてくってパターンはダメなのぉ？
非リア,う、う～ん。僕はそんな要領良い方じゃないから、両立をさせられる自信がなくて・・・
Ａ子,あたしもそんな感じぃ。それにさぁ、あたしは前もＢ子・Ｃ子には言ったと思うけどぉ、バイトって何か面倒くさそうでぇ、あんまやりたくないんだよねぇ。それでもぉ、やっぱ大学入ったらしなきゃいけなくなるワケじゃん？だったらぁ、今回みたいな緊急のバイトはぁ、できるだけ短く済ませたいぃみたいな。
Ｂ子,わがままぁ。
非リア,はははっ。そ、そうだよねぇ・・・
Ａ子,何か別の方法を考えるしかないかなぁ・・・
Ｂ子,・・・・・・それかぁ、もういっそぉ、塾や予備校の夏期講習を捨てるかぁ・・・だねぇ。
非リア,えっ？
Ａ子,どういう事ぉ？
Ｃ子,夏休みの短期バイトあんじゃん？プールの監視員とかぁ、海の家のスタッフとかぁ、デパートのお中元のラッピング係とかぁ。もう、そういうのにかけるしかないかもって話ぃ。
非リア,あっ・・・
Ａ子,その手が・・・
Ｂ子,でもぉ、夏期講習捨てるワケだしぃ、後から受験勉強のシワ寄せ半端なく来るよねぇ。
Ｃ子,あんま良い方法じゃないかもぉ。
Ａ子,・・・。
ＴＶ,さぁ、続いては、女性漫才コンビのお二人です。パチパチパチ
Ａ子,・・・。
ＴＶ,もうじき夏ですねぇ。私、今年の夏こそは燃えるような恋をしますよぉ。ははっ、ご冗談を。気ぃ悪いわ自分！
Ａ子,・・・。・・・。・・・はぁ～。んも～～～～。結構傷付いたしぃ・・・
ＴＶ,やっぱり年上の男性が良いですねぇ。中尾彬さんとか？年上すぎやろ！。山奥のコテージに二人で泊まり込みのバイト。そこで一気に距離が縮むワケですよ。中尾彬さんと？違うわ！
Ａ子,！
ＴＶ,綺麗な星空ですねぇ。ほっほっほっ。見事じゃないか。中尾出てくんなぁ！愛しているよ志乃。誰が志乃や！
Ａ子,・・・。
ＴＶ,やめさしてもらうわ！バイトを？このネタを！えぇ加減にせぇ！ありがとうございましたぁ。パチパチパチ
Ａ子,・・・・・・一か八か、これいってみよっかなぁ。
非リア,な、長野のペンションに泊まり込みのバイト？
Ａ子,そっ。７月２１日～８月１６日までの間でぇ、２週間働ける人を募集しますってぇ。
非リア,な、何で長野？
Ａ子,昨日Ｂ子・Ｃ子が夏の短期バイトって言ってたじゃん？でもぉ、海の家とかプールの監視員ってぇ、目の前に海やプールがあんのに入れないじゃん？あたしぃ、それはちょっと嫌かなぁって思ったんだぁ。そんでぇ、ふと思い出したのぉ。子供の頃ぉ、毎年家族で行ってたペンションでねぇ。オーナーのブログ見たらぁ、バイト募集してたからぁ。
非リア,そうなんだ。
Ａ子,６時半～１９時半まででぇ、休憩２時間あるから実働９時間。時給８５０円。１４日間勤務でぇ、１００，７１０円。
非リア,目標の半額かぁ。
Ａ子,二人足せば目標じゃん。
非リア,それは・・・そうだけどぉ・・・
Ａ子,あたしがいてマジ正解じゃん。
非リア,ほ、ホントに良いの？Ａ子ちゃんの手元には１円も残らないかも知れｎ
Ａ子,しつこいぃ。怒るよぉ？
非リア,あぅ・・・
Ａ子,非リア君にどこまでも関わってやんだからぁ。引き下がると思うぅ？
非リア,お・・・思いません・・・
Ａ子,ふふっ。ってかさぁ、実際そうした方が良いってぇ。受験勉強の時間削って働くんだからぁ、できるだけ短く済ませた方が良いじゃん。そもそもぉ、その為にコンビニやラーメン屋の短期探してたんだしぃ。願ったり叶ったりじゃん。
非リア,・・・・・・ありがとう。正直、ホントに助かる。
Ａ子,・・・・・・ふふっ。なんかぁ、そう言ってもらえるとぉ・・・嬉しいよねぇ。
非リア,ホントに、感謝してるよ。
Ａ子,あっ、でも待ってぇ。ホントに感謝してもらうのはぁ、無事にバイク修理できてからだよぉ。まだもう一個、難問が待ってんじゃん？
非リア,うん・・・・・・両親との話し合い・・・だね。
Ａ子,これが一番手強いよぉ、多分。
非リア,そうだね。
Ａ子,何か対策考えてるぅ？
非リア,いや、こればかりは一切作戦無し。事情をありのまま話して、正面衝突しかないと思ってる。
Ａ子,だよねぇ。受験勉強放り出して２週間も家空けるんだしぃ、どう考えたって有力な言い訳なんてないよねぇ。
非リア,うん。それに、遊びに行くワケじゃない。端から見ればフザけた理由かも知れないけど、僕は大真面目なんだ。だから、一切嘘はつかない。ありのまま、本心でぶつかるよ。
Ａ子,そうだねぇ。それしかないねぇ。ねぇ、お父さん、お母さん。聞いて欲しい事があんだけどぉ・・・
Ａ子父,ん～？
Ａ子母,なに？
Ａ子,あのさぁ・・・
非リア父,お前、本気で言ってるのか？
非リア母,何をバカな事を・・・
非リア,バカでも何でも良い。僕は・・・今まで生きてきた中で、今が一番本気なんだ！！
魔王(双方の両親),ふはははははは！！
勇者(非リアとＡ子),くっ！なんて手強いんだ！
魔王,はぁ！！
勇者,炎魔法(お説教)！？ならばこっちも！！
魔王,ふん！小賢しい！！
勇者,くっ！！お、圧される(気迫負け)・・・。ぎゃあぁぁぁぁぁぁ！！
魔王,ふんっ。愚か者め。
勇者,はぁ・・・はぁ・・・
魔王,ふふふふふっ。
勇者,ならばこれだぁ！！水魔法(説得)！！
魔王,ふむ。少しは考えたな。
勇者,食らえぇぇぇぇ！！
魔王,だが・・・甘いわぁ！！！！
勇者,なっ！！雷魔法(大激怒)！？
魔王,カアァァァ！！
勇者,ぐあぁぁぁぁぁぁ！！！！。くっ・・・うっ・・・
魔王,ふっふっふっ。弱い。
勇者,うぅ・・・・・・
魔王,そぉら！！まだまだ行くぞぉ！！
勇者,う、うわっ！！。ぎゃあぁぁぁぁぁぁ！！。ぐあぁぁぁぁぁぁ！！。がはあぁぁぁぁぁ！！
魔王,ふははははっ！！弱い弱い！！所詮、その程度かぁ！！
勇者,はぁ・・・はぁ・・・
魔王,つまらん奴よ！！トドメをさしてやろう！！
勇者,くっ・・・
魔王,カアァァァ！！
勇者,ぐあぁぁぁぁぁぁ・・・・・・くっ・・・くっ！！
魔王,ぬっ！？
勇者,やはり・・・一撃目に比べれば、随分と威力が下がった！！
魔王,貴様・・・！！
勇者,元より、貴様は私より魔法(社会経験)において上回る！！そんな貴様に魔法勝負を挑んだのがそもそもの間違い！！
魔王,ぬっ！！剣(綺麗事)を抜きおった・・・
勇者,やはり貴様は、物理攻撃(若さと勢い)で倒す！！
魔王,くっ！！物理攻撃！？我がとうの昔に、不要と見切って捨てたスキルか！！
勇者,覚悟ぉ！！！！
魔王,ぬぉ！！
勇者,せいやあぁぁぁぁぁ！！！！
魔王,うっ・・・ぐっ・・・
勇者,そこだぁ！！
魔王,ぐはあぁ！！
勇者,はぁ・・・はぁ・・・よ、よしっ！！
魔王,うっ・・・おのれ・・・貴様ぁ・・・
勇者,トドメだぁ！！
魔王,ぬぅ！！さ、させるかぁ！！
勇者,なっ！？ひ、光魔法(母の涙)だと！？
魔王,はははははっ！！正義の味方(正直者)である貴様にとって、この光魔法はかえって強力であろう！！
勇者,ぐっ・・・うぅ・・・
魔王,はははははっ！！更にコイツでどうだぁ！？
勇者,なっ・・・や、闇魔法(昔の事を蒸し返す)！？クソォ！！貴様、手段を選ばぬ気かぁ！！！？
魔王,当然だ！！我は魔王(保護者)！！どんな手を使ってでも、貴様の勝利(我が子の暴走)を阻んでみせよう！！
勇者,ぐあぁぁぁぁぁぁ！！こ、心が・・・心がぁ・・・闇に犯されそう(言い負かされそう)だ！！！！
魔王,ふっはっはっはっはっ！！形勢逆転だな勇者よ！！
勇者,あっ・・・くっ・・・がはっ・・・
魔王,死ねぇ(受験に専念しろぉ)！！！！。何！？武具を捨て始めた(泣き出した)！？
勇者,すぅ・・・はぁ・・・すぅ・・・はぁ・・・
魔王,貴様・・・・・・
勇者,剣だけを残し・・・・・・全武装解除(号泣)！！！！
魔王,ほう・・・捨て身(一生のお願い)か・・・・・・
勇者,あぁ、そうさ。これに全てをかける・・・
魔王,面白い・・・我もかつての勇者(若い時はあった)。貴様のその魂、全力で受け止めてみたくなったわ。
勇者,いざ・・・
魔王,・・・・・・来い！！！！
勇者,おおぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
魔王,ぬあぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
勇者,伝説の最強物理攻撃！！！！。魂丸(懇願)斬りいぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！！！！！！！！
バスアナウンス,終点・茅野でございます。本日もＳＳ交通をご利用いただき、誠にありがとうございます。
Ａ子,ふぁ～
非リア,着いたね。
Ａ子,４、５年振りぐらいかなぁ、長野来んのぉ。
非リア,もっと涼しいかと思ってたけど、意外と暑いんだね。
Ａ子,ここは平地だからねぇ。今から行くトコはぁ、標高２０００メートルぐらいの場所だからぁ、向こう着けばもっと涼しいよぉ。
非リア,うわぁ、すごい場所なんだねぇ！どうやって行くの？
Ａ子,普通に路線バスで一時間ぐらいだよぉ。そこの交通センターでチケット買うのぉ。
非リア,あっ、そうなんだ。
Ａ子,買いに行こぉ。
非リア,うん。次のバスまで２０分か。
Ａ子,そうだねぇ。座って待ってよぉ。
非リア,うん。
Ａ子,ついに来ちゃったねぇ、長野ぉ。
非リア,どうにかねぇ。長い道のりだったよ。
Ａ子,ホントだねぇ。５日間、ブッ続けで親と喧嘩してぇ、志望校落ちたら浪人せず就職するって条件でぇ、どーーーにか許してもらえたしぃ。
非リア,ホント、どーーーにかね。僕の場合、更に期末テストで全科目９０点代取るって条件もあったし。もう、吐きそうになりながら勉強したよ。
Ａ子,・・・・・・ねぇ、非リア君。
非リア,ん？
Ａ子,先に言っとくねぇ。
非リア,何を？
Ａ子,もしあたしが志望校落ちて就職する事になってもぉ、ごめんねとかぁ僕の為にとかぁ、そういう事言うのぉ、絶対禁止ねぇ。
非リア,うっ・・・言ってしまいそう・・・
Ａ子,絶っっっ対ダメだしぃ。言わせないぃ。あたしが選んだ事なんだからぁ。非リア君に責任なんて感じさせてあげないしぃ。
非リア,う～・・・
Ａ子,それだけは覚えといてねぇ。あっ、バス来たよぉ。
非リア,えっ？あっ、ホントだ。うわぁ、すごい。綺麗な高原だねぇ。ホントに駅前と違って、こっちはかなり涼しいんだね。
Ａ子,この入口で標高１５００メートルぐらいだったかなぁ？あの山頂が２０００メートルなんだよねぇ。スカイツリー３本分以上の高さだよぉ。
非リア,そうかぁ。そうやって例えられると、改めてすごいトコに来たんだって実感が沸くなぁ。
Ａ子,だよねぇ。
非リア,あっ、ところで、バスはここが終点みたいだけど、バイト先のペンションって、この近くなの？
Ａ子,ここから車で５分ぐらいだったかなぁ。オーナーが迎えに来てくれるらしいけどぉ。
非リア,あっ、そうなんだ。どこかなぁ？
Ａ子,えっとねぇ・・・・・・何かぁ、灰色のハイエース？って言ってたけどぉ・・・分かるぅ？
非リア,あ、うん。ハイエースは知ってるよ・・・あっ、あれじゃない？
Ａ子,あれぇ？あの大きいヤツぅ？
非リア,うん、そうそう。四角くて大きい・・・あっ、人が降りて来たよ。
Ａ子,あっ！オーナーだぁ！うわぁ、全然変わってないしぃ！
オーナー,え～っと、バイトに応募してくれたＡ子ちゃんと、非リア君かな？
Ａ子,はぁい。
非リア,あっ、ははは、はい。
オーナー,いやぁ、Ａ子ちゃん大きくなったねぇ。一瞬、分からなかったよ。
Ａ子,えっ？あたしの事ぉ、覚えてるんですかぁ？
オーナー,覚えてるよぉ。昔、ご家族でよく来てくれてただろう？
Ａ子,あぁ、はい。そうですそうですぅ。
オーナー,昔来てくれていた子供さんが、大きくなったらバイトに来てくれるなんて、こんな嬉しい話はないねぇ。しかも彼氏まで連れて。
Ａ子,あはっ。
非リア,いや、あの・・・かかか、彼氏じゃありません。
Ａ子,・・・。
オーナー,おや？違うのかい？
非リア,はい。とと、友達です。
オーナー,なんだ、そうか。すっかりカップルだと思い込んでたよ。
Ａ子,・・・。
オーナー,さぁ、そうこうしてる間に、着いたよ。
Ａ子,あ～、超懐かしいしぃ。全然変わってなぁい。
非リア,お、お、オシャレなペンションですね。
オーナー,はっはっはっ。ありがとう。さぁ、中へ入って。
オーナー妻,よく来たわねぇ。あらぁ、Ａ子ちゃん大きくなっちゃってぇ。
Ａ子,お久しぶりですぅ。奥さんもぉ、覚えてくれてるんですかぁ？
オーナー妻,もちろんよ。Ａ子ちゃん、２歳ぐらいの頃から毎年家族で来てくれてたじゃない。忘れるワケないわ。ご家族はお元気？
Ａ子,あっ、はい。超元気ですよぉ。あたしが中学入って反抗期んなっちゃったからぁ、家族で来る事なくなっちゃいましたけどぉ、今でもリビングにこのペンションで撮った写真、飾ってるしぃ。
オーナー妻,あらあら、光栄ね。そして今年は、彼氏を連れてバイトに来てくれるなんて。
Ａ子,あはっ。
非リア,あっ、すすす、すいません。ぼぼ、僕は・・・
オーナー,彼氏じゃないらしいよ。
Ａ子,・・・。
オーナー妻,あら、そうなの？でも、一緒にバイトに来てくれるなんて、よほど仲の良いお友達なのね。
非リア,あっ、はは、はい。だだだ、大事な友達です。
Ａ子,・・・。
オーナー,よし。じゃあ今、午後３時だね。４時になったら夕食の準備に取りかかろう。確か、Ａ子ちゃんが配膳、非リア君が調理補助をそれぞれ希望だったね？
Ａ子,あっ、はい。そうですぅ。
オーナー,よし。じゃあ、４時になったら仕事を始めよう。それまでは自由にしてくれて良いよ。それで、君達の部屋なんだけどね、うちにはバイト部屋が一つしかないんだ。だから、バイト部屋はＡ子ちゃんに使ってもらって、非リア君は悪いんだけど、離れを使ってもらえるかな？
Ａ子,・・・。
非リア,あっ、はい。わわわ、分かりました。
オーナー,普段は物置なんだけど、ちゃんと寝泊まりできるように整理はしといたから。ごめんね。
非リア,い、いえ。ぼぼぼ、僕はどこでも、かま、構いませんから。
オーナー妻,はい、非リア君。このお皿達に順に盛り付けていって。
非リア,はは、はい！
オーナー,盛り付け終えたらこっちへ回して。
Ａ子,４番テーブルさん、魚料理完了ですぅ！
オーナー,ＯＫ！じゃあ６番さんは僕が行くから、次は５番さんのご両親とお姉ちゃんにレギュラーサイズ、弟君にキッズサイズ、それぞれ持って行って。
Ａ子,はぁい！
非リア,さささ、魚料理、ぜぜ、全部盛り付け完了です！
オーナー妻,はいはい。ありがとう。じゃあ、お次はこの肉料理に野菜を盛り付けていって。
非リア,わわ、分かりました！
Ａ子,５番さん完了でぇす！
オーナー,Ａ子ちゃん。空いてるお皿があったら下げてきて。多分、そろそろ２番さん辺りのサラダが空く頃だから。
Ａ子,はぁい！
オーナー,いやぁ、良いね、君達。
非リア,えっ？なな、何がですか？
オーナー妻,非リア君もＡ子ちゃんも、作業の覚えが早くて助かるって話よ。
非リア,いや・・・そそそ、そんな・・・
オーナー,いや、ホントだよ。うちは大手求人サイトには広告を出してないから、僕のブログやホームページをたまたま見た人からの応募を待つしかないんだ。今年は君達以外の応募がなくてねぇ。これでもし、トンチンカンな子達だったらどうしようって、内心不安もあったんだけど、これは大当たりだなぁ。
非リア,きき、恐縮です。
Ａ子,お皿下げてきましたぁ！
オーナー,ほい、ご苦労さん。じゃあお次は・・・
Ａ子,ごちそうさまでしたぁ。
非リア,ごご、ごち、ごちそうさまでした。
オーナー妻,はい、お粗末さま。お皿は後で全部洗っちゃうから、流しに置いといてくれて良いわよ。
Ａ子,はぁい。
非リア,お、おね、お願いします。
オーナー,二人はタバコの臭いは平気？
Ａ子,あっ、はい。私以外、家族みんな吸ってるんで。
非リア,ぼぼ、僕も平気です。
オーナー,ごめんね、失礼するよ。ふぅ～。君達はタバコ吸わないの？
オーナー妻,ちょっと。未成年に何訊いてるのよ。
Ａ子,吸わないですぅ。家族みんな一月のタバコ代もバカにならないとか言ってるんでぇ、お金かかるんならやめとこぉみたいな。
オーナー,はははっ。それはまさにそうだね。うん、大正解だよ。
オーナー妻,そう思うなら禁煙してよね。
オーナー,勿論。今度生まれ変わったら禁煙するよ。
オーナー妻,もう。
Ａ子,キャハハハ！ウケるそれぇ。
オーナー,出た、“ウケる”。ホントに最近の娘はそう言うんだねぇ。
Ａ子,超言いますよぉ。“面白い”より言いやすいですしぃ。
オーナー,なるほどねぇ。
オーナー妻,ねぇ。ちょっと訊いても良いかしら？
Ａ子,何ですかぁ？
オーナー妻,アナタ達、どうしてこの時期にバイトをしようと思ったの？高三の子がこの時期にバイトに来るのって、初めてだから少し気になってね。
Ａ子,あっ・・・え～、えっとぉ・・・
非リア,・・・とと、友達のバイクを、しし、修理する為です。
オーナー,友達のバイク？
Ａ子,あれ？言っちゃう系？
非リア,う、うん。ががが、学校で言い広めるのは良くないけど、お、オーナーさん達には別に良いかなって。う、嘘はできるだけ、つき、つきたくないから。
Ａ子,そっかぁ。そうだねぇ。
オーナー夫妻,？
非リア,じ、実は・・・
オーナー,なるほどねぇ。その為にバイトを。
オーナー妻,アナタ達、本当に良い子なのね。おばさん、ちょっとウルっときちゃったわ。
非リア,いえ、そそ、そんな。ぼ、僕は頭も良くないし、けけ、喧嘩もできないから、こんな時ぐらいしか、かかか、彼の役には立てなくて。
オーナー,いや、もうその気持ちがすごいじゃないか。そんな友達想いの子、そうそういないよ。そのＤＱＮ君って子も、お母さんの負担を減らす為にバイトを頑張るなんて、素晴らしい子だね。
非リア,で、でも、最近ＤＱＮは熱くなりすぎてると思います。こ、このバイクを渡す事で、すす、少しでもＤＱＮに頭を冷やしてもらえたらと、思いまして。
Ａ子,頭を冷やすぅ？
非リア,どど、ＤＱＮはお母さんが倒れた日以来、ば、バイトを頑張るようになったけど、その・・・ばば、バイトの為に学校を休む回数が、日に日に増えていったでしょ？きき、きっと、バイク代の６０万を返済に充てた事で、い、勢いがついてしまったんじゃないかと思うんだ。
オーナー,そうだろうねぇ。その６０万を使ったお陰で、借金１５０万が一気に９０万に減ったんだ。０が一つ無くなれば、気持ちの面でかなり変わるだろうし。
非リア,はい。そそそ、そうなった時、あ、安心して手を抜く人と、勢いづく人とに別れると思いますが、どどど、ＤＱＮは間違いなく後者でして。
Ａ子,・・・。
オーナー妻,私も後者ね。アナタは・・・
オーナー,ははっ。お恥ずかしながら、前者だね。
非リア,ひ、人それぞれのペースですしね。たたた、ただ、一学期は後半からそういう風になったからどうにか乗り切れましたけど、にに、二学期もあんなペースで続けていったら、確実に出席が足りなくなってしまいます。
オーナー,確かに。
非リア,こここ、この事を僕が普通に忠告しても、きき、きっと彼は何とかなるってとか言って、ままま、真面目には聞かないと思うんです。む、昔から向こう見ずな性格だから。
Ａ子,・・・。
非リア,ぼ、僕の忠告を聞き入れさせるには、かか、彼の注意を引く“何か”が必要なんです。
オーナー妻,その“何か”が、バイクなのね？
非リア,はい。う、上手く言えませんけど、バイクを渡す事で、ふり、振り向いてくれるというか・・・
オーナー,分かるよ。変な言い方だけど、バイクという“恩”を売る事で、恩人である非リア君達の言う事を聞かざるを得ないようにするんだね。
非リア,そそ、そうです。と、友達を相手に駆け引きとか、よよよ、良くない事ですけど。
オーナー妻,いえ、そんな事はないわよ。だって、それは下心のある駆け引きじゃないもの。全て相手の事を思ってするんでしょ？それはね、至極正しい駆け引きよ。あなたは何も間違ってないわ。
非リア,ありがとうございます。そ、そう言ってもらえると、すすす、少し安心できます。
Ａ子,最初からそこまで考えてたのぉ？その駆け引きの話とかぁ、初耳なんだけどぉ。
非リア,いや、さささ、最初はホントにＤＱＮの為に何かしたいって気持ちだけだったよ。でで、でも、ＤＱＮが学校を休む日が増えるにつれて、こ、このバイクにはそういう役割もあるんだって気付いたんだ。
Ａ子,そっかぁ。
オーナー,そのサプライズが上手くいく事を祈ってるよ。
非リア,ありがとうございます。
オーナー妻,その為にも、明日から張り切って働かなきゃね。
非リア,はい。
オーナー,明日は朝６時半にこの厨房に集合してね。お客さんの朝食の配膳から始めるから。
Ａ子,はぁい。
非リア,分かりました。
Ａ子,・・・。・・・。はぁ～・・・。・・・はぁ～。男に妬くなＡ子ぉ。情けないぞぉ。負けないしぃ。見てろよぉＤＱＮ！
ＤＱＮ,ぶえっくしょん！
店長,こら、ＤＱＮ！くしゃみする時は手で口を押さえろ！
ＤＱＮ,うっす。すんません。
店長,お客さんがいなかったから良かったけどな、飲食店じゃ、そういう咳やくしゃみのマナーが大事なんだ。
ＤＱＮ,あい。了解っス。
店長,しかし盛大なくしゃみだったな。誰かに噂されてたんじゃないか？
ＤＱＮ,きっとアレっすよ。板野友美がＤＱＮ君に抱かれたいわぁって言ってたんすよ。
店長,はははははっ！バカ言ってんじゃねぇよ！
ＤＱＮ,いやぁ、ここまで抱かれたい人も珍しいって。
店長,いやいやいや、どこまで抱かれたい人なら珍しくないんだよ！
ＤＱＮ,へへへへっ。
Ａ子,はぁい、これで全席食器下げ終わりましたぁ。
オーナー,ご苦労さん。じゃあ、このダスターでランチョンマットを全部拭いて、重ねて持って来て。
Ａ子,はぁい。
オーナー妻,非リア君、食洗機まだ入る？
非リア,あっ、はい。ままま、まだ大皿４枚ぐらいは入ります。
オーナー妻,ＯＫ。じゃあＡ子ちゃんの下げてくれたヤツ、まとめて入れて回しちゃって。
非リア,はい。
オーナー,どう？夕食に比べると、朝食は結構簡単でしょ？
非リア,は、はい。こここ、コース料理じゃないですしね。
オーナー,うん。モーニングプレートって形で一気に出しちゃうからね。
非リア,そ、そうですね。
オーナー,Ａ子ちゃんのランチョンマットが終わったら僕らも朝食にしよう。
非リア,はい。わわわ、分かりました。
Ａ子,ランチョンマット終わりましたぁ。
オーナー,お疲れさん。そこに置いといて。
Ａ子,はぁい。
オーナー,よし。じゃあ、これからの流れを説明しとくよ。
非リア,はい。
Ａ子,はぁい。
オーナー,まず、この後は朝食。それが終わったら今日お帰りのお客さんの部屋の掃除とベッドメイク。その後はペンション全体の掃除。ダイニングとか風呂とかトイレとかね。それが終わる頃にはだいたい正午だから、昼食。その後は麓の町まで買い出し。買い出しから戻ってくるのはだいたい２時頃だね。そんで、２時～４時までは特にやる事もないから休憩。自由にしてくれて良いよ。そして４時からは昨日と同じようにお客さんの夕食の準備。これがここでの１日の流れになるね。
非リア,わわ、分かりました。
Ａ子,分かりましたぁ。
Ｂ子,あづい～
Ｃ子,今日特に暑いねぇ。
Ｂ子,海行きてぇ～
Ｃ子,今年は無理だねぇ。
Ｂ子,ふぅ～
Ｃ子,あれぇ？禁煙したんじゃなかったっけぇ？
Ｂ子,もう無理ぃ。こんだけストレス溜めて頑張ってんだからぁ、タバコぐらい吸わしてよぉ。
Ｃ子,まぁ、仕方ないかぁ。
Ｂ子,受験勉強って何なのぉ？マジ地獄すぎんだけどぉ。こんなん許されるワケぇ？
Ｃ子,だよねぇ。あたしさぁ、こないだ夢ん中でも模試受けててぇ、起きた時マジ凹んだわぁ。
Ｂ子,うわぁ、それ最悪ぅ。せめて夢の中ぐらいそっとしといて欲しいよねぇ。
Ｃ子,あ～あ、あたしらがこんな地獄見てる時にぃ、Ａ子と非リア君は長野の高原でイチャイチャしてんだよぉ。
Ｂ子,二人が長野行ってどんぐらい経つっけぇ？
Ｃ子,今日でぇ・・・１週間だねぇ。
Ｂ子,良いなぁ。あたしも長野行きてぇ。
Ｃ子,長野、海ないじゃん。
Ｂ子,良いのぉ。海でも山でも良いからぁ、勉強しなくて良いトコに行きたいぃ。
Ｃ子,・・・・・・あの二人さぁ、マジで付き合ってないのかなぁ？
Ｂ子,やっぱ気になるぅ？
Ｃ子,そりゃぁなりますよぉ。
Ｂ子,だよねぇ。でもさぁ、あたし的にぃ、付き合ってないってのはマジだと思うんだぁ。
Ｃ子,そうなのぉ？
Ｂ子,前に訊いた時ぃ、非リア君超バッサリ付き合ってないって言ったじゃん？あの言い方はどうもウソと思えないんだよねぇ。
Ｃ子,あぁ～、確かにぃ。非リア君、そんなにウソ上手くなさげだしねぇ。
Ｂ子,だからぁ、Ａ子が非リア君に片想い中なんじゃないかなぁって思うワケぇ。
Ｃ子,ん～、なるほどねぇ。非リア君はＡ子に興味ないのかなぁ？
Ｂ子,う～ん、非リア君がどう思ってるかは分かんないよぉ。ただぁ、Ａ子が非リア君に片想いしてんならぁ、男Ｃ・Ｄん時にぃ、非リア君のゲイ疑惑を気にしてた事も納得じゃね？それにぃ、今回の長野のバイトもぉ、Ａ子が昔家族でよく行ってたペンションなんだってぇ。って事はぁ、確実にＡ子が非リア君を誘ったワケじゃん？
Ｃ子,そうなるねぇ。
Ｂ子,Ａ子って何気にちょっとロマンチストなトコあんじゃん？自分のお気に入りの場所にぃ、好きな人と一緒に行きたいぃみたいなぁ。
Ｃ子,生まれた～ま～ちのあの白さを～♪
Ｂ子,あなたに～も～見せたい～♪
Ｂ子・Ｃ子,会いたいから～あ～恋～しくて～♪
Ｂ子,的な？
Ｃ子,キャハハハハッ！ウケるぅ！ってか、生まれた町じゃないじゃん。
Ｂ子,いや、そうだけどぉ、ほらぁ、何かそういう感じぃ。分かるぅ？
Ｃ子,分かる分かる。なるほどぉ。そういう見方があったかぁ。
Ｂ子,そうなんじゃないかなぁって。まぁ、分かんないけどねぇ。
Ｃ子,・・・・・・ねぇ、Ｂ子ぉ。ぶっちゃけぇ、非リア君と付き合えるぅ？
Ｂ子,ん～、付き合えるよぉ。あたしねぇ、あの一件以来ぃ、ちょっと非リア君の見方が変わってきたんだぁ。
Ｃ子,あの一件ってぇ、罰ゲでコクった事ぉ？
Ｂ子,そうそう。
Ｃ子,やっぱりぃ？あたしもそうなんだよねぇ。ＤＱＮから仕返しされてぇ、自分らがどんだけエグい事したかぁ、痛感したじゃん？もう絶対許してもらえないって思ってたのにぃ・・・
Ｂ子,そうそうそう。許すどころかぁ、あたしらの心配までしてくれてぇ。あの優しさはちょっと来たなぁ。
Ｃ子,あたしはアレぇ。シュークリーム一緒に食べようって言ってくれた時ぃ。
Ｂ子,あぁ、うん。アレは来た。ヤバかった。
Ｃ子,濡れた？
Ｂ子,軽く、って何言わしとんじゃい！
Ｃ子,キャハハハハッ！
Ｂ子,まぁ、そういう事ですよ。だからぁ、“Ａ子片想い説”って全然有り得るんじゃないかなぁって思うのぉ。
Ｃ子,なるほどねぇ。って事はさぁ、このバイトから帰って来たらぁ、何か動きがあるかもだねぇ。
Ｂ子,あるかもねぇ。
Ｃ子,ちょっと楽しみかも、それ。
Ｂ子,だねぇ。あっ、言ってる間にそろそろ１時じゃん。昼休み終わりだしぃ。
Ｃ子,うわぁ、萎えるなぁ。また予備校という名の牢屋に戻されるのかぁ。
非リア,えっ？ごご、５時まで自由ですか？
Ａ子,長っ！
オーナー,そうなんだ。今日はお客さん一組しかいないから、夕食の準備も５時で全然間に合うんだ。食材も昨日の買い出し分で十分だし、今日は買い出しの必要がなくてね。だから、今日は１時～５時まで自由。まぁ、この仕事はたまにこういう大きな無風地帯ができるもんなんだよ。
非リア,はぁ・・・
オーナー,勿論、時給は普段通り、二時間休憩の扱いで付けるから安心して。
Ａ子,えっ？マジですか？
非リア,い、良いんですか？
オーナー,良いよ良いよ。こうやってヒマな時間ができるのは誰のせいでもないんだし。それに、君達はよく働いてくれるから、この８日間、ホントに助かってるんだ。これはボーナスだと思っといて。
Ａ子,やったぁ。ありがとうございますぅ。
非リア,あり、あり、ありがとうございます。
オーナー,どういたしまして。ところで、ここからの４時間、どうやって過ごすつもり？
非リア,あっ、ふ、普通に、いつもの休憩と同じように、へへへ、部屋で勉強します。
Ａ子,え～？マジぃ？
オーナー,はははっ。真面目だね。まぁ、確かに本来なら受験勉強してる時にバイトに来てるんだし、空いた時間で少しでもそれを補うってのは大事な事だけどね。ただね、もし良かったら、二人で高原の自然公園に行ってきたらどうかなと思うんだけど？
非リア,しし、自然公園ですか？
Ａ子,あっ、それ超行きたいしぃ。
オーナー,勿論、無理強いはしないよ。受験勉強が大事なのは百も承知だからね。ただ、せっかく夏のシーズンにうちに来てくれて、こうやって時間が余ったんなら、是非この地域の名物である、高原の景色を満喫して欲しいなぁと思ってね。
非リア,はぁ・・・。
Ａ子,ねぇ～非リア君、行こうよぉ。マジで山頂からの景色、ヤバいぐらい綺麗なのぉ。あたし行きたいしぃ。
非リア,うわぁ、あっ、ちょ、揺すらないでぇ
オーナー,もし行くんだったら、商工会のスタッフパスを貸してあげるよ。それがあればリフト代もタダになるから。
Ａ子,はい。行きまぁす。非リア君、行くよねぇ？
非リア,えっ？あ、はぁ。い、い、行きます。
オーナー,公園までは無料送迎バスがこの辺りを巡回してるから、それに乗ってくと良いよ。
Ａ子,オッケーでぇす。あ、それとぉ、スタッフパスはなくて大丈夫ですよぉ。
オーナー,おっ？何？歩いて登るの？
非リア,えっ！？
Ａ子,はい。やっぱぁ、ここの高原は歩いて登ってなんぼかなぁって思うんでぇ。
オーナー,そっかぁ。うん、関心関心。歩けば片道１時間ぐらいだしね。まぁまぁ良い運動になるよ。
非リア,い、１時間！？
Ａ子,非リア君遅いしぃ。
非リア,ちょ、ちょっと待って・・・ぜぇ・・・・・・何でそんな・・・はぁ・・・・・・元気なの・・・
Ａ子,何でってぇ・・・・・・若さ？
非リア,ぜぇ・・・同い年でしょ！
Ａ子,ってかまだ登り出して１０分だしぃ。１０分じゃさすがにバテなくね？
非リア,って事は・・・はぁ・・・・・・あと５０分！？
Ａ子,さぁ、アゲアゲで行くよぉ。
非リア,ま、待ってぇ・・・ぜぇ・・・ゲッホ
Ａ子,昔さぁ、家族で毎年来ててぇ、来る度にこうやって歩いて登ってたんだぁ。
非リア,そ・・・はぁ・・・そうなんだ。
Ａ子,木とか生えまくりの普通の山はさぁ、あたしもそんな登るの好きじゃないんだぁ。何かジメジメしてんじゃん？そんでぇ、自分がどんだけ登ってきたかってのもぉ、分かりにくいじゃん？でもさぁ、ここは高原で見晴らし良いしぃ、涼しいしぃ、景色とか超キレイだから登るの苦じゃないんだよねぇ。
非リア,・・・それは分かる・・・けど・・・・・・はぁ・・・しんどさは変わらないよね・・・ぜぇ・・・
Ａ子,ほれ、ファイットぉ！
非リア,・・・イッパァァツ・・・ゲッホ
Ａ子,よぉし！来たぁ！
非リア,さ・・・山頂？・・・はぁ
Ａ子,ううん、中腹ぅ。あと半分だしぃ。
非リア,ヒイィィィィィ！！
Ａ子,はぁ・・・・・・つ・・・着いたぁ・・・ぜぇ
非リア,・・・
Ａ子,非リア君・・・山頂着いたよぉ！
非リア,・・・・・・やったぁ・・・ゲッホゲッホ
Ａ子,はぁ・・・・・・標高１９５２メートルぅ。約２０００！
非リア,ぜぇ・・・はぁ・・・・・・ぜぇ・・・
Ａ子,ねぇ、こっち来てぇ。向こうの崖っぷちぃ。あそこが一番見晴らし良いんだよぉ。
非リア,あっ、うん。うわぁ・・・
Ａ子,すごいっしょぉ？
非リア,すごい・・・町がジオラマみたいだ・・・
Ａ子,あの辺のさぁ、ちょっと建物がごちゃごちゃしてる場所あんじゃん？あそこが高速バス降りた茅野駅だよぉ。
非リア,うわぁ、すごいなぁ・・・なんか、改めてとんでもないトコに来たって実感するよ。わっ！な、何、この白い煙？
Ａ子,あぁ、これぇ？これねぇ、雲ぉ。
非リア,えっ！？雲！？僕ら、雲と同じ高さにいるの！？
Ａ子,そうだよぉ。
非リア,・・・・・・。
Ａ子,感動しちゃった系？
非リア,・・・・・・もう、言葉が出ないや。
Ａ子,ふふふ。
非リア,すごいなぁ・・・
Ａ子,ここねぇ、冬になったら雪積もってぇ、ゲレンデになんのぉ。
非リア,へぇ。そうなんだ。雪の積もったこの景色もキレイだろうねぇ。
Ａ子,うん。すごいよぉ。またそん時はぁ、二人で一緒に来ようねぇ。
非リア,うん・・・・・・えっ？
Ａ子,二人で。
非リア,・・・う、うん。
Ａ子,あはっ。やったぁ。まぁ、あたしスキーもボードもできないけどねぇ。
非リア,僕もやった事ないよ。
Ａ子,下手クソ同士でちょうど良いね。
非リア,あっ、ＤＱＮは確かボード上手いみたいだよ。ＤＱＮも一緒ｎ
Ａ子,イヤ！
非リア,！！
Ａ子,ふ・た・りが良いのぉ。
非リア,そ、そう？
Ａ子,約束ぅ。
非リア,あっ・・・はい。
Ａ子,指切りね。
非リア,・・・うん。
Ａ子,・・・。
非リア,・・・。
Ａ子,・・・。
非リア,・・・。
Ａ子,・・・帰ろっかぁ。
非リア,うん。うわっ！。ちょ、ちょっと！指切り離してよ！
Ａ子,ダメだしぃ。固い約束だから簡単には離しませぇん。
非リア,ちょ！せめて反対の手にしてよ！歩きにくいから！
Ａ子,キャハハハハッ！その歩き方ウケるぅ！
非リア,あわわわわっ！
Ａ子,あっ、そうだぁ。
非リア,えっ？何？
Ａ子,スタッフパス持ってきてないからぁ、帰りも歩きねぇ。
非リア,ヒイィィィィィ！！
ＤＱＮ,おはざっす。
店長,おぅ、ＤＱＮ。悪いな、早くに来てもらって。
ＤＱＮ,いや、良いっすけど。何なんすか？話あるから30分早めに来いとかって。
店長,ん～、その、何だ、お前さぁ、借金返す為に最近、出勤の回数増やしてるんだよな？
ＤＱＮ,はい。そうっすよ。
店長,で、高校卒業後は進学せず、うちでバイトしながら職を探すつもりなんだっけ？
ＤＱＮ,そうっすね・・・・・・って、どうしたんすか？
店長,いや、それならさ、いっそ、うちに就職したらどうかと思ってな。
ＤＱＮ,えっ！？
店長,お前、ホントに頑張ってるし、お前が朝の枠に入るようになってから、朝の常連さんが増えてきてるんだよ。
ＤＱＮ,えっ？そうっすか？
店長,うん。お前、夜の時間帯の時もそうだけど、年配のお客さんに話しかけるだろ？あれを気に入って下さってる人が多いんだ。ほら、年配の世代の人たちって、店員と話したがる人が多いだろ？
ＤＱＮ,そうっすね。
店長,でも一方で、若いお客さんには話しかけてないよな？あれも正解だと思う。若い世代のお客さんは、店員にベタベタされるのを嫌うからな。お前、あれは意識してやってんのか？
ＤＱＮ,いや・・・・・・別に何も考えてないっすね。ただ、おっちゃんの方が何となく話しやすいっつうか。
店長,そうかそうか。お前と喋る事を目当てに来てくれる常連さん、朝から夜までの中で、俺が思い付くだけでも１０人以上はいるぞ。
ＤＱＮ,えっ？そんなにいます？えっと、あの人とあの人と・・・・・・。あ～、そうっすね。そんぐらいはいるかなぁ、いっつも来る度に喋ってくれる人。
店長,俺はそれを見てな、関心してたんだ。なかなか接客って物を分かってるなぁと。しかも、お前はそうやって喋りながらでも、絶対手は休めない。必ず何かテキパキ仕事しながらお客さんと喋る。あれはなぁ、なかなか見事だぞ。
ＤＱＮ,へへっ。どうもっす。
店長,それでだ、昨日の昼も、そういうお前目当てのお客さんが来てくれて喋ってただろ？あの土建屋の二人組。
ＤＱＮ,あぁ、はい。あのスキンヘッドの大将と金髪の兄さんっすね。
店長,そうそうそう。そんであの時、本社の偉いさんが視察に来てただろ？
ＤＱＮ,来てましたねぇ。メガネにオールバックの、ちょっとヤクザっぽい人でしょ？
店長,はははっ。確かに、あの人ちょっと怖いな。あの人はな、うちの会社の東日本店舗事業部の部長なんだ。
ＤＱＮ,？？？
店長,つまり、東日本全ての店舗の中で一番偉い人。毎月視察に来るエリアマネージャーいるだろ？あのマネージャーより更に上だ。東日本の全ての店長・エリアマネージャーを統括してるのがあの人なんだよ。
ＤＱＮ,ほぇ～。そうだったんすかぁ。あっ、だから店長、しっかり挨拶しろって言ってたんすね。
店長,そうさ。今月は年に一回の“恐怖の部長巡回月間”なんだ。そんな偉いさん相手にちぃっすとかおはざっすとか言われたら、俺の立場が危うくなるからな。
ＤＱＮ,はははははっ！
店長,ったく。笑い事じゃないんだよ。まぁ、それでだ、その部長がな、お前と土建屋の常連さんが喋ってるのを見て、いたくお前を気に入られたんだよ。
ＤＱＮ,えっ？マジっすか？
店長,うん。さっきも言った通り、お前は喋りながらでも必ず手は動かしてるからな。そこが良かったらしい。接客と仕事の両方ができるとは、なかなかやるじゃないかってな。
ＤＱＮ,へへっ。あざっす。
店長,そこで、余計なお世話かも知れないが、俺は部長にお前の事情を話した。借金の事、進学せずに就職する気である事。
ＤＱＮ,えっ？
店長,いや、すまん。俺にしか話してないお前の事情を勝手にバラした事は本当に謝る。ただな、これには俺なりの狙いがあったんだ。
ＤＱＮ,狙い？
店長,あぁ。そして、見事俺の狙いは的中した。部長はな、アイツが卒業後にうちで働きたいって言うなら、俺が人事に話つけてやるからいつでも言ってこいと言って下さった。
ＤＱＮ,えっ！？マジっすか！？
店長,あぁ。あの人は確かに見た目怖いし仕事にも厳しいんだが、仕事を頑張る人間にはちゃんと相応の評価をして下さるんだ。もちろん、だからと言って絶対うちで働かなきゃいけないってワケじゃない。何かやりたい仕事があるんなら、そっちに進めば良い。それは別に、俺も部長も気を悪くしたりはしないから。
ＤＱＮ,いや、もう願ったり叶ったりっすよ！雇って下さい！
店長,おぉっほっほ、決断が早いな。はははっ。お前らしいよ。じゃぁ、部長には俺から話とこう。まぁ、うちとしても、お前みたいな奴が社員に入ってくれれば心強いからな。こんな外食産業で良ければ、歓迎するよ。
ＤＱＮ,うっす！すんません店長！マジでありがとうございます！
非リア,はい。
Ａ子,あたしぃ。
非リア,あっ、どうぞ。
Ａ子,ごめん、非リア君出てきてくんなぁい？
非リア,えっ？あぁ、分かった。どうしたの？
Ａ子,あっ、うん・・・・・・ちょっと外で話さない？
非リア,えっ？
Ａ子,外ぉ。庭のベンチんトコでぇ。
非リア,う、うん。良いよ。何、話って？
Ａ子,いやぁ・・・そのぉ・・・・・・特に話もないんだけどぉ。
非リア,？
Ａ子,上見てぇ。
非リア,上？。あっ！！
Ａ子,・・・。
非リア,うわぁ・・・
Ａ子,星ぃ・・・すごくね？
非リア,すごい・・・図鑑の写真みたいだ。
Ａ子,これもねぇ、ここの魅力なんだぁ。非リア君にこの事教えるの忘れてたなぁと思ってぇ。
非リア,その為にわざわざ？
Ａ子,迷惑ぅ？
非リア,あっ、違うよ！そういう意味じゃない！すごく嬉しいよ。なかなか空なんて見上げないから、ずっと気付かなかったし。
Ａ子,ふふ。良かったぁ。
非リア,うわぁ・・・
Ａ子,あんまり見上げてると首こるよぉ？
非リア,良いよ。地元に帰ったらこんな星空見れないもん。首がこるぐらい平気さ。
Ａ子,明日の昼には帰っちゃうもんねぇ。
非リア,そうだね。
Ａ子,・・・なんかぁ、寂しいねぇ。
非リア,うん。ずっとここにいたいねぇ。
Ａ子,二人でねぇ。
非リア,えっ？なんて？
Ａ子,あ、うぅん。何でもなぁい。
非リア,？。Ａ子ちゃん。ありがとう。
Ａ子,えっ？
非リア,こんな素敵な場所に連れてきてくれて。そして、僕に手を貸してくれて。
Ａ子,うぅん。気にしないでぇ。あたしも超楽しかったしぃ。
非リア,約束、絶対守るよ。冬に一緒に来ようね。今年は受験だから無理だとしても、来年には。
Ａ子,あっ、うん。絶対だよぉ。
非リア,うん。絶対。
Ａ子,・・・・・・楽しみにしてるしぃ。
非リア,いやぁ、それにしてもすごい星だなぁ・・・
Ａ子,・・・。
非リア,こんな星空、初めて見たよ。
Ａ子,・・・。
非リア,こんな事なら小・中学校の星座の授業、もっと真剣に聞いてれば良かったなぁ。あっ、そうだ。Ａ子ちゃん。
Ａ子,はっ、はい！
非リア,前にさ、どうして僕とＤＱＮが仲が良いのかって話、結局バタバタして何にも話せなかったよね？
Ａ子,あぁ、そう言えばそうだねぇ。あたしもバタバタして忘れてたぁ。
非リア,もし、まだ興味があるなら話すよ？まぁ、そんな面白い話じゃないけど。
Ａ子,あっ、超聞きたぁい。聞かして聞かしてぇ。
非リア,うん。分かった。中一の二学期の事なんだけど・・・・・・
理科教師,え～、これがいわゆる夏の大三角形だね。この部分はテストにも出すつもりなので、しっかり頭に入れておくように。
一同,？
ＤＱＮ,・・・。
理科教師,おい！！今何時だと思ってるんだ！？
ＤＱＮ,あぁ？
理科教師,うっ・・・
ＤＱＮ,・・・。
理科教師,な、な、なん・・・だ・・・
ＤＱＮ,・・・・・・腕時計見ろよ。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・。・・・。
委員長,・・・せ、先生・・・授業を続けましょう。
理科教師,えっ？あ、あぁ、そうだね。失礼。え～っと、では・・・
？,邪魔すんぜぇ！！
一同,！？
？,どうだ！？こん中いるか！？。いえ！！いません！！。じゃあ隣の教室行くぞ！！邪魔したな！！。ここはどうだ！？。ここにもいません！！。んだよ！！じゃあ次行くぞ！！
暴走族,ここはぁ！？
舎弟,え～っと・・・あっ、いました！窓際の！！
理科教師,ちょ、ちょっと！！君達！！
非リア,えっ？ま、ま、窓際って・・・ぼぼ、僕？
ＤＱＮ,・・・・・・ちげぇよ。
舎弟,アニキ、アイツっす！！
暴走族,テメーか！！
ＤＱＮ,誰かと思ったら、さっきゲーセンでボコった奴じゃねぇか。
暴走族,うちの舎弟が世話んなったらしいな！？
ＤＱＮ,“世話”って程のモンでもなかったぜ。弱すぎてよぉ。
暴走族,！！
舎弟,テメー！！
理科教師,君達！！け、警察を呼ぶぞ！！
暴走族,心配すんなよ先生！！そのガキ借りてくだけだ！！すぐ帰んよ！！
舎弟,ってワケだ！！テメー面貸しやがれ！！
ＤＱＮ,・・・・・・ギャーギャーうるせぇなぁ。
暴走族,さっさと来い！！
ＤＱＮ,・・・・・・場所変えんの面倒くせぇ。
暴走族,ああっ？
ＤＱＮ,ここで済まそうぜ。
暴走族,！？
舎弟,なっ！？
ＤＱＮ,ドゥルァァァァァァァ！！！！
暴走族,ガッ！！
理科教師,こ、こら！！！！止さんかぁ！！！！
舎弟,テメー！！
ＤＱＮ,・・・。
舎弟,うっ！！
ＤＱＮ,ふんっ！！
舎弟,カッ・・・ハ・・・
ＤＱＮ,頭突き一発で終了かよ。テメー、マジどうしようもなく弱ぇな。
暴走族,こんの・・・クソガキぃ！！
ＤＱＮ,お～、クララが立ったぁ。来い来ぉい。
暴走族,調子くれてんじゃねぇぞゴルァァァ！！
ＤＱＮ,おぉぉぉぉぉ！！！！
委員長,ちょ、ちょっと先生！！早く警察を呼んで下さい！！
理科教師,えっ！？あっ、あぁ！！分かっているとも！！。ま、待っていなさい！！い、今すぐ通報してくるから！！
委員長,お願いします！！
暴走族,ゼアァッ！！
ＤＱＮ,ぐあっ！！
委員長,キャッ！！
女生徒,い、委員長！？
ＤＱＮ,やってくれんじゃねぇか！。しゃあぁぁぁぁ！！！！
委員長,イタタタタ・・・
女生徒,い、委員長！！大丈夫！？
委員長,あっ、うん。大丈夫よ。ちょっとぶつかっただけだから。
ガリ勉,い、いや、大丈夫じゃないだろう！？唇から血が！！
非リア,！！
委員長,えっ？。あっ、ホントだ。
女生徒,ほ、保健室に行かないと！！
委員長,だ、大丈夫よ！ちょっと切れただけだから！
非リア,・・・。
暴走族,ウルァ！！
ＤＱＮ,グルァ！！
非リア,・・・。
暴走族,ぜぃ！！
ＤＱＮ,じゃあっしゃぁ！！
非リア,・・・。・・・。
暴走族,ぜぇ・・・ぜぇ・・・
ＤＱＮ,はぁ・・・はぁ・・・
暴走族,中坊のクセに・・・ぜぇ・・・なかなかやるじゃねぇか・・・
ＤＱＮ,テメーが・・・はぁ・・・良い歳こいて弱ぇだけだろ・・・
暴走族,こんの・・・！！
ＤＱＮ,へへっ！
非リア,こここ、こっちを向けぇ！！！！
暴走族,ん？
ＤＱＮ,あぁ？
非リア,うわあぁぁぁぁぁぁ！！！！
暴走族,なっ！？
ＤＱＮ,消火器！？
暴走族,うぉ！！ゲッホ！！
ＤＱＮ,ちょ、おい！！。ゲッホ・・・・・・痛ぇ！目に入った！
非リア,わあぁぁぁ！！！！
暴走族,ぎゃふっ！！！！
ＤＱＮ,！？
非リア,ああぁぁぁぁぁぁ！！！！
ＤＱＮ,！！！？。ちょ！！何すんだテメー！！
非リア,い、委員長さんに、あや、謝れぇ！！
ＤＱＮ,ぐはっ！！テメー！！
非リア,謝れぇ！！！！
ＤＱＮ,ぐぅっ！！な、何言ってやがｒ
非リア,お、お、女の子の顔に、ききき、傷が残ったらどうするんだぁぁぁぁ！！！！
ＤＱＮ,！？
非リア,謝れぇ！！！！
ＤＱＮ,ぐぉっ！！！！
非リア,謝れって、い、い、言ってるだろぉ！！！！
ＤＱＮ,あっ・・・ぐぅ・・・
非リア,謝れぇ！！！！。謝れぇ！！！！。謝れってばぁ！！！！。あ・や・ま・れえぇぇぇ！！！！
体育教師,こ、コラ！！お前、何してるんだ！！
非リア,は、は、離して下さい！！
理科教師,ど、ＤＱＮ！！おい！！しっかりしろ！！
ＤＱＮ,・・・。・・・。・・・・・・んっ？
担任,おっ、目が覚めたか。
ＤＱＮ,・・・・・・病院？
校長,いや、保健室だ。
ＤＱＮ,保健室・・・そっか・・・
ＤＱＮ母,こんのバカ息子ぉぉぉぉ！！！！
ＤＱＮ,がふっ！？
担任,ち、ちょっと！お母さん！
校長,落ち着いて下さい！
ＤＱＮ,・・・・・・オフクロ？
ＤＱＮ母,アンタはホントにぃ！！！！何考えてんだい！！！！
ＤＱＮ,ぐぉっ！！
担任,お母さん！暴力はやめまｓ
ＤＱＮ母,止めないで下さい、先生！！！！こんなバカはねぇ、殴らないと分かりゃしないんですよ！！！！
ＤＱＮ,ぐぇっ！！
ＤＱＮ母,教室で喧嘩なんかしたら、どれだけ先生や友達に迷惑がかかると思ってんだい！！！？喧嘩は外でするもんだろうが！！！！
ＤＱＮ,ぐほっ！！。ぎゃはっ！！
ＤＱＮ母,まったく・・・
ＤＱＮ,おっ・・・おっ・・・
ＤＱＮ母,この大バカ息子がぁ！！！！
担任,うわぁ！！お母さん！！もうやめましょう！！
校長,これ以上はいけません！！息子さんのライフはすでに０ですぞ！！
ＤＱＮ母,離して下さい！！！！こんなモンじゃ、こんなモンじゃ足りません！！！！。ホントに、ホントにすみませんでした！！！！
ＤＱＮ,・・・。
ＤＱＮ母,アンタも頭下げなぁ！！！！
ＤＱＮ,痛っ！！
ＤＱＮ母,悪い事したら謝るんだよ！！！！幼稚園児でも分かるだろう！！！！
ＤＱＮ,・・・・・・す、すんませんっした。
校長,まぁ、そのぉ・・・・・・何ですかなぁ・・・ハッキリ言って、我が校創設以来の大事件です。殴り込んできた暴走族と教室で喧嘩を起こすなどとは。
ＤＱＮ母,はい！！ホントに申し訳ございません！！かくなる上は、転校でも何でも、甘んじて罰はお受けします！！
校長,いや、お母さん。我々もそこまでしようとは思っていません。幸い、今回はどうにか警察沙汰にもならずに済みました。今回の事は、息子さんへの特別課題と反省文５０枚の提出をもって、穏便にすまさせていただく所存です。
ＤＱＮ,はぁ！？５０枚ぃ！？冗談じゃｎ
ＤＱＮ母,！！！！
ＤＱＮ,・・・・・・やります。
ＤＱＮ母,ありがとうございます！！このご恩は一生忘れません！！
ＤＱＮ,・・・・・・先生。
担任,なんだ？
ＤＱＮ,あのゾクの奴、どうなったんだよ？非リアの野郎が消火器ブチ撒けた後よぉ。
ＤＱＮ母,アンタ！！！！先生に何て口の利き方を！！！！
担任,いえいえ、お母さん。構いません。一部始終を見ていた生徒の話では、非リアが空になった消火器で顔面を思いっきり殴り付けて、気を失ったそうだ。
ＤＱＮ,マジかよ・・・
担任,その後、申し訳ないが彼の財布を改めさせてもらった。親御さんの連絡先が分かればと思ったんだ。まぁ、親御さんの連絡先は分からなかったが、代わりに彼の勤め先のバイク工場の電話番号を記したメモが見付かったんで、工場に連絡して社長さんに迎えに来ていただいてね。舎弟君と一緒に引き取っていただいた。
ＤＱＮ,・・・・・・ふ～ん。ふぅ・・・・・・んっ？
委員長,あっ・・・
ＤＱＮ,・・・。
委員長,・・・・・・だ、大丈夫だった？その・・・意識失ってたけど・・・
ＤＱＮ,・・・。
(,お、女の子の顔に、ききき、傷が残ったらどうするんだぁぁぁぁ！！！！
ＤＱＮ,・・・。
委員長,な、何？
ＤＱＮ,・・・・・・悪かった。
委員長,えっ？
ＤＱＮ,唇。
委員長,あぁ。別に・・・
ＤＱＮ,関係ねぇのに痛ぇ思いさせたし、何より、女の顔に傷をつけちまった。マジですまねぇ。
委員長,・・・・・・。
ＤＱＮ,謝って許されるとは思ってねぇけど、とにかく謝りたい。何なら、殴ってもらっても構わねぇ。
委員長,そんな事はしないよ・・・・・・アナタと同レベルにはなりたくない。
ＤＱＮ,・・・・・・。
委員長,・・・・・・友達には大丈夫って言ったけど、正直、唇が切れた時、ショックだった。
ＤＱＮ,・・・・・・すまねぇ。
委員長,でも・・・・・・こんな素直に謝ってくれる人だと思ってなかった。
ＤＱＮ,・・・・・・。
委員長,少し見直した。だから、もう良いよ。顔上げて。
ＤＱＮ,・・・・・・すまねぇ。
委員長,何日かすれば治るだろうから、大丈夫よ。じゃあ、帰るから。
ＤＱＮ,あぁ。・・・。・・・。・・・よう。
委員長,・・・・・・おはよ。
ＤＱＮ,これ。
委員長,えっ？
ＤＱＮ,塗り薬。
委員長,・・・。
ＤＱＮ,前に、喧嘩で唇切って腫れた時、これ塗ったらすげぇ効いたんだ。
委員長,・・・・・・買ってきてくれたの？
ＤＱＮ,良かったら使ってくれ。
委員長,・・・。
ＤＱＮ,・・・・・・ここ、置いとくからよぉ。要らなきゃ捨ｔ
委員長,ふふふ。
ＤＱＮ,？
委員長,さっき、非リア君も同じ薬持ってきてくれた。
ＤＱＮ,！？
委員長,体育のサッカーで、顔にボールが当たって唇を切った時、これを塗ったらよく効いたんだって。
ＤＱＮ,・・・・・・そうか。
委員長,ふふふ。しかも、この箱に貼ってあるテープ。
ＤＱＮ,ん？ビニール袋いらねぇって言ったら、貼ってくれんだろ？
委員長,非リア君のも同じお店のテープが貼ってあったの。
ＤＱＮ,！！！？
委員長,面白い偶然だね。
ＤＱＮ,・・・。非リア、どこ行ったんだ？
委員長,さぁ。トイレかな？あっ、戻って来た。
ＤＱＮ,！
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・。
委員長,ＤＱＮ君？
ＤＱＮ,・・・。
委員長,えっ？
ＤＱＮ,・・・。
非リア,・・・あ、あの、ききき、昨日は、その・・・
ＤＱＮ,・・・・・・ツラ貸せ。
非リア,ももも、もうすぐ授業が始ｍ
ＤＱＮ,すぐ終わる。
非リア,・・・・・・。
ＤＱＮ,来い。
非リア,・・・わ、分かった。
ＤＱＮ,ここなら邪魔が入らねぇ。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,体育館の裏や空き教室じゃ、先公に簡単に見付かっちまうからな。ゆっくり話すなら、ここが一番だ。
非リア,・・・はは、話す？
ＤＱＮ,お前とゆっくり話してみたくなった。
非リア,ななな、何を？
ＤＱＮ,座れよ。
非リア,う、うん・・・
ＤＱＮ,タバコ吸うか？
非リア,すすす、吸わない。
ＤＱＮ,そうか。ふぅ～
非リア,・・・・・・。
ＤＱＮ,・・・・・・迂闊だったぜ。
非リア,えっ？
ＤＱＮ,保育園の頃よぉ、オフクロのチャリの後ろに乗せられて、スーパーに買い物に行ったんだ。
非リア,？
ＤＱＮ,その日は確か雨上がりで、濡れたマンホールの蓋踏んで、俺ら、チャリごと転倒したんだ。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,オフクロ、ガードレールに顔面ぶつけてよぉ、前歯が折れたんだ。二本とも。
非リア,・・・・・・う、うん。
ＤＱＮ,俺、そん時のオフクロのツラ見て、めちゃくちゃ泣いたんだわ。口から血ぃ出てるのが怖いのと、歯抜けになったオフクロを可哀想って思う気持がぐっちゃぐちゃに混ざってよぉ、涙が止まらなかった。
非リア,・・・うん。
ＤＱＮ,何かその瞬間、あぁ、女の顔にケガさせちゃいけねぇんだ。って思ったんだよな。ガキなりによぉ、肌で感じたっつうか。
非リア,・・・うん。
ＤＱＮ,なのに俺は昨日、委員長にケガさせた。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,しかも、お前から言われるまで、その事に気付かなかった。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・・・・ありがとな。
非リア,えっ？
ＤＱＮ,気付かせてくれてよぉ。お前が言ってくれなかったら、俺は女を喧嘩に巻き込んでケガまでさせたのに何にも気付いてねぇ、クソ以下のドアホになっちまうトコだった。
非リア,い、いや・・・べつ、べつ、別にそんな・・・
ＤＱＮ,・・・・・・お前は昔、何かあったのか？
非リア,えっ？
ＤＱＮ,女を殴っちゃいけねぇ女の顔は傷付けちゃいけねぇってのは、まぁ、誰でも知ってる。けど、だからって喧嘩してる奴らに消火器ぶっぱなして、首まで絞めるほどブチギレる奴なんて、普通なかなかいねぇだろ？
非リア,うっ・・・ごご、ごめん。
ＤＱＮ,違ぇよ。謝れっつってんじゃなくてよぉ、お前も、俺のオフクロの前歯の件みたいに、身に染みて感じる経験した事あんのかって訊いてんだ。
非リア,そ、それは・・・・・・
ＤＱＮ,・・・無理に訊こうとは思わねぇけどな。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,・・・・・・ぼぼぼ、僕には姉さんがいたんだ。
ＤＱＮ,・・・“いた”？
非リア,じじ、自殺した。
ＤＱＮ,・・・・・・すまねぇ。やめよう、この話。
非リア,い、い、良いよ。きき、君になら、な、何だか話しても良い気がする。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,と、歳が離れててね。ぼぼぼ、僕が小学校２年の時、ね、姉さんは高校１年だった。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,あ、ある夜、塾の帰り道に、ねね、姉さんは飲酒運転の車に跳ねられて、そそそ、そのまま１００メートルほど引き摺られた。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,かか、辛うじて命は助かったけど、か、か、顔の右側がズタズタになった。ひひ、皮膚はボロボロに裂けて、ほ、頬骨が削れて輪郭が変わって、右耳も千切れて、右目も失明した。
ＤＱＮ,うっ・・・
非リア,もも、もう、“顔をケガした”なんて、れべ、レベルじゃなかった。かかか、完全に“顔を破壊された”んだ。
ＤＱＮ,・・・その・・・・・・整形はできなかったのかよ？
非リア,むむ、無理だった。ひ、皮膚移植である程度は治せるけど、それでも完全じゃない。そそ、それに頬骨と耳と視力は、どどど、どうしようもない。
ＤＱＮ,・・・・・・そうか。
非リア,じじ、事故から一ヶ月後、顔の包帯が取れた。ね、姉さんも僕ら家族も、そそそ、そこで初めて、その破壊された顔を見たんだ。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,そそ、その夜、姉さんは首を吊った。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,ね、姉さんは、ぼぼぼ、僕と違って明るい性格で、よ、よく笑う人だった。じじ、自殺とは一番縁遠い性格だったんだ。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,そそ、その姉さんを、あの事故は自殺に追い込んだ。もも、もっとも、あれだけの傷を負えば、お、男の人でも自殺するかも知れないけど。
ＤＱＮ,そんなに・・・
非リア,うん。ひ、ひどい傷だった。あ、あの日以来、僕は女の子がケガするのを見るのが怖いんだ。ごご、５年生の時、低学年の女の子がブランコから落ちたのを見た時も、あ、あ、足の震えが止まらなかった。
ＤＱＮ,・・・・・・今もか？
非リア,い、今は少しマシになった。も、も、もう５年経つからね。ででで、でも、やっぱり見るのは嫌だ。
ＤＱＮ,そうか・・・俺は・・・・・・お前のトラウマも抉っちまったんだな。
非リア,ごご、ごめん。くくく、首を絞めたのはやり過ぎだった。
ＤＱＮ,構わねぇ。喧嘩してりゃ、首絞めなんてしょっちゅう経験する。慣れてんよ。
非リア,そそ、そうか。すすす、すごいね。
ＤＱＮ,・・・・・・意識飛ばされたのは初めてだけどな。
非リア,えっ？あっ・・・・・・
ＤＱＮ,ってか、喧嘩で負けたのも初めてだ。お前、俺を初めて敗北させた男だぜ。
非リア,あの・・・その・・・
ＤＱＮ,意外なトコに強敵がいたモンだ。
非リア,あ、あ、あい、あい・・・
ＤＱＮ,ん？
非リア,アイム、ちゃちゃちゃ、チャンピオン・・・
ＤＱＮ,・・・。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・ぷっ！
非リア,はは・・・
ＤＱＮ,だははははははははっ！
非リア,あは。ははははは。
ＤＱＮ,ははははははっ！何だよそれ！ぶはははははっ！
非リア,あはは。
ＤＱＮ,アー、びっくりしたぜぇ。
非リア,えへへ。
ＤＱＮ,今更ながら、お前に負けた事が腹立ってきたわ。ここでもう一発おっ始めるか？
非リア,いいいい、いやいやいや！！かかか、勘弁してよ！！
ＤＱＮ,冗談だよ。
非リア,びび、びっくりしたぁ。
ＤＱＮ,ふぅ～
非リア,そそ、そう言えば、あの暴走族が、なぐ、殴り込んで来た時、げ、ゲーセンでブン殴った奴だって言ったよね？
ＤＱＮ,おぅ。
非リア,どど、どういう喧嘩だったの？
ＤＱＮ,いや、何てこたぁねぇよ。あの日、朝からゲーセン行ってたんだ。そしたら、小学校４年ぐらいのガキが鉄拳やっててよぉ。
非リア,よ、４年？
ＤＱＮ,おぅ。多分、アイツも学校サボって来てたんだろうな。そんでよぉ、ソイツがガキの癖に結構上手くてよぉ、俺、ソイツの後ろに突っ立って見てたんだ。
非リア,うん。
ＤＱＮ,そしたら、あの舎弟の奴が乱入しやがったんだけどよぉ、これがクソ弱ぇんだ。俺はキングオブ～派だからあんま鉄拳は得意じゃねぇんだけど、アレなら俺でも勝てるな。
非リア,ははっ。
ＤＱＮ,んでまぁ、案の定フルボッコよ。それもノーダメで。
非リア,うん。
ＤＱＮ,そしたらあの野郎、ブチギレてその小学生にカラみ出したんだ。
非リア,えっ？あ、あの舎弟の人、たた、多分僕らより１～２歳上ぐらいだよね？
ＤＱＮ,多分そうだろうな。大人げないを通り越して、頭イカれてんぜ。
非リア,だだ、だよね。
ＤＱＮ,だから俺が止めに入って、トイレでボコッてやったんだ。
非リア,そそ、そうだったんだ。
ＤＱＮ,鉄拳同様、喧嘩もクッッッソ弱ぇ。
非リア,あははは。
ＤＱＮ,そしたら、あのバックのゾク野郎を呼んで、殴り込んで来やがったってワケだ。まぁ、あんな弱ぇ奴を舎弟にしてるって事は、多分あのゾク野郎も飛鬼仁異斗のド下っ端なんだろうな。今日登校したら、もしかして飛鬼仁異斗の本体が正門前で待ち伏せしてっかなぁって思ってたけど、誰もいなかったしな。
非リア,そそ、そうだね。
ＤＱＮ,飛鬼仁異斗はあんま仲間意識の強くねぇゾクだって噂だ。中坊にやられるような下っ端の尻拭いまで、イチイチ持っちゃくれねぇって事だろう。
非リア,ぼ、暴走族にも色々いるんだね。そそそ、それにしても・・・
ＤＱＮ,ん？
非リア,ぼぼぼ、僕は君の事を、かか、勘違いしてたよ。
ＤＱＮ,あっ？何が？
非リア,きき、君はその・・・て、典型的な不良で、ままま、周りに迷惑ばかりかける、めん、めん、面倒くさい人だと思ってた。
ＤＱＮ,はっはぁ。言ってくれんなぁ。まぁ、実際そうだけどよぉ。
非リア,い、いや。ききき、君は優しい人じゃないか。
ＤＱＮ,はぁ？
非リア,かか、カラまれてる小学生を助けたり、ききき、昨日も委員長さんにちゃんと謝ってたし。け、今朝、委員長さんから聞いたよ。
ＤＱＮ,舎弟をボコッたのは単に気に入らなかったからだし、委員長に謝ったのは筋通しただけだ。優しいとか関係ねぇだろ。
非リア,ううん。ききき、君は優しいよ。だって・・・
ＤＱＮ,・・・だって？
非リア,ささ、さっきから君は、ぼ、僕の吃音を、一度も笑わずに聞いてくれてる。
ＤＱＮ,あぁ、それか。俺の従兄弟も吃音持ちなんだ。だから、吃音持ちの奴と喋んのには慣れてんだよ。
非リア,あ、そそそ、そうなんだ。
ＤＱＮ,従兄弟は吃音のせいでイジメられてたんだ。今年の夏休みに従兄弟ん家泊まりに行ったらよぉ、イジメっ子どもが大声で従兄弟の悪口言いに来やがったんだ、家の前までな。出て来いや言語障害！！とか言ってよぉ。代わりに俺が家から飛び出して、ソイツら血祭りにしてやったぜ。
非リア,い、イジメはそれで無くなったの？。いや、それだけじゃ俺が帰った後、また元に戻っちまうと思ってよぉ、パンツ一丁にひん剥いて土下座させたんだ。んで、それを写真に取って次また従兄弟に何かしやがったら、これテメーらの学校にバラくぞって脅してやった。こないだ従兄弟と電話したら、あれ以降パタッとイジメが無くなったってよ。あはは。ほ、ほらね。やや、やっぱり君は優しいじゃないか。
ＤＱＮ,はぁ？何言ってんだよ？ボコらねぇ方がおかしいだろ？
非リア,だだだ、だからそこが優しいんだよ。
ＤＱＮ,意味分かんねぇぞ。
非リア,その日以来、ＤＱＮはちょくちょく僕の家に電話をかけてくるようになってね。明日の放課後、暇なら遊びに来いって、誘ってくれるようになったんだ。ＤＱＮは従兄弟の件もあって、僕が学校じゃあまり人と話したくないって思ってる気持ちも、察してくれてたみたいでさ。
Ａ子,そうなんだぁ・・・・・・何か、ごめん・・・
非リア,えっ？どうして？
Ａ子,だってぇ、非リア君のお姉ちゃんの事とかぁ・・・・・・
非リア君,あぁ、大丈夫だよ。確かに、今でも姉さんのあの顔を夢に見る事はあるし、女の子のケガに過剰反応してしまう部分もあるけど、それでもね、もう１０年経つし、あの頃よりはずっと心の傷は癒えてるから。
Ａ子,そっかぁ・・・・・・ねぇ。じゃあ、一個訊いて良い？
非リア,どうぞ。
Ａ子,犯人はどうなったのぉ？
非リア,あぁ、犯人ね。自殺した。事故の後、車を捨てて自宅のマンションに引き籠ってたみたいなんだけど、警察に突入されてね。一瞬のスキを突いて、ベランダから飛び降りたらしい。
Ａ子,そうなんだぁ・・・・・・何か、やるせないねぇ。
非リア,両親はそうだったよ。でもね、僕は当時、小学校２年だったから、姉さんを殺した奴が死んだという事実だけで満足できたんだ。さすがにその年齢じゃ、死刑と自殺の意味の違いなんて、理解できないからね。
Ａ子,あぁ、そっかぁ・・・
非リア,だから僕は、ある意味、不幸中の幸いだったかも知れない。それは両親も言ってた。両親は姉さんを失った悲しみと、行き場のない犯人への憎悪の板挟みで、本当に苦しんでたけど、僕は悲しみだけで済んだからね。
Ａ子,そうだねぇ。
非リア,まぁ、そんなトコかな？僕とＤＱＮが仲良くなったいきさつは。
Ａ子,そっかぁ・・・
非リア,うん。
Ａ子,何かぁ、ＤＱＮってやっぱすごいねぇ。
非リア,うん。ちょっと乱暴なトコはあるけど、優しさのケタが違うよ。
Ａ子,吃音の事もよく理解してるしねぇ。
非リア,うん。どれだけどもっても、彼は絶対笑わないし気にも止めないって分かってるから、安心して話す事ができたんだ。そうしてるうちに、どんどん打ち解けてきて、気が付けばどもらなくなってた。家族以外で、話す時にどもらなくなった人は、ＤＱＮが初めてだよ。
Ａ子,初めて・・・かぁ。
非リア,・・・・・・女の子では、Ａ子ちゃんが初めてだけどね。
Ａ子,えっ？
非リア,どもらず喋れる相手。女の子ではＡ子ちゃんが初めて。
Ａ子,・・・・・・マジ？
非リア,というか、今まで女の子と仲良くなった事がないからね。
Ａ子,あたしが初めてぇ？
非リア,うん。
Ａ子,あたしが初めての女ぁ？
非リア,そうだよ。
Ａ子,そ、そっかぁ・・・
非リア,うん。
Ａ子,・・・・・・うふっ。
非リア,えっ、何？ちょっと・・・顔が笑み崩れてるよ？
Ａ子,え～？えへへへぇ。何か嬉しいしぃ。初めての女ぁ。
非リア,そ、そう？
Ａ子,うん。
非リア,・・・あっ、Ａ子ちゃん！
Ａ子,えっ？何なにぃ？
非リア,気付けばもう深夜１時半だよ！
Ａ子,えっ？マジぃ？うわぁ、時間経つの早っ！
非リア,全然気付かなかったねぇ。じゃっ、今日はもう寝ようか。
Ａ子,えっ？
非リア,明日も朝食だけは手伝わなきゃいけないしね。
Ａ子,えっ？えっ？ちょ・・・
非リア,じゃあ、部屋に戻るね。
Ａ子,あっ、ちょぉ・・・
非リア,おやすみ。
Ａ子,あっ・・・。・・・・・・そんなぁ・・・
非リア,お、オーナーさん。にに、２週間、お世話になりました。
Ａ子,お世話になりましたぁ。
オーナー,いやいや、こちらこそ。本当に君達がいてくれて助かったよ。
非リア,ききき、貴重な経験を、させ、させ、させていただきました。
Ａ子,また今度、冬に来まぁす。
オーナー,あぁ、是非おいで。あの高原はスキー・ボード初心者の子にはちょうど良い難易度だしね。それに、山頂から眺める雪景色は最高だよ。
非リア,たたた、楽しみにしてます。
Ａ子,あたしもぉ。超楽しみだしぃ。
オーナー,そうそう。お給料だけどね、それぞれ１万円ずつボーナスで入れといたから。
非リア,えっ！？
Ａ子,良いんですかぁ！？
オーナー,良いよ良いよ。君達の働きはお世辞抜きに優秀で助かったからね。それと、お友達のバイクの話を聞いて、感動しちゃってね。だけど、そのバイクを直したら君達の手元に一円も残らないというのが何とも切ない話だからね、僕ら夫婦からの餞別だよ。
非リア,すすす、すいませんオーナーさん。ほん、ほん、本当にありがとうございます。お、奥さんにも本当に感謝してますと、お、お、お伝え下さい。
Ａ子,ありがとうございまぁす。その１万円、超大事に使いまぁす。
オーナー,君達と働けて楽しかったよ。また冬に来てくれるのを楽しみにしてるからね。
非リア,は、はい。
Ａ子,その時はまたよろしくでぇす。
オーナー,こちらこそ。おっ、バスが来たね。
Ａ子,あっ、ホントだぁ。
非リア,お、オーナーさん。かかか、重ね重ねありがとうございました！
Ａ子,ありがとうございましたぁ！
オーナー,こちらこそありがとう。気を付けて帰ってね。
ＤＱＮ,何なんだよ、見せたい物ってよぉ？
非リア,内緒。
Ａ子,見てのお楽しみだしぃ。
ＤＱＮ,気持ち悪ぃな、おい。
非リア,ふふふ。
Ａ子,ほれぇ！ちゃっちゃか歩くぅ！
ＤＱＮ,押すな押すな！
非リア,ＤＱＮは夏休みの間、ずっとバイトづくしだったんだよね。どうだった？
ＤＱＮ,まぁ、死ぬ程働いたな。まず朝６時～９時まで牛丼屋で働いて、１０時～１７時まで短期でビール工場のラインやって、１８時～２２時までまた牛丼屋って生活だよ。
Ａ子,うわぁ、死ねるわぁ。
非リア,よく体調崩さなかったね。いや、それが毎日ってワケじゃねぇよ。工場の方は完全に土日が休みだったけどよぉ、牛丼屋の方はシフト制だから不規則なんだ。さっき言ったスケジュールは、平日で牛丼屋にフルセットで入れた時のパターンだ。あぁ、なるほど。
Ａ子,いくらぐらい稼いだのぉ？
ＤＱＮ,ん～、２３万ぐらいじゃねぇかな？まだちゃんと数えてねぇから分からねぇけど。
非リア,すごいなぁ。
Ａ子,借金、一気に減るんじゃね？
ＤＱＮ,そうだな。まぁ、オフクロの入院費とか光熱費とか食費とかベスの飯代とか、色々出費はあるから、実際借金に充てられんのは１０万ぐらいだけどな。
非リア,えっ？入院費とか光熱費とか、ＤＱＮが全部払ってるの？
ＤＱＮ,ん～、一旦はオフクロの口座から引き落とされんだけどよぉ、その後、こっそりその口座に引き落とされた額を入金してやろうと思ってんだ。
Ａ子,なんでそこまですんのぉ？親子二人で助け合うってのは分かるけどぉ、何かそれじゃＤＱＮの負担の方が多くね？
ＤＱＮ,いや、これからずっとってワケじゃねぇよ。学校始まっちまったら、ビール工場の方は終わりだからな。牛丼屋一本でそこまで負担し続けんのは無理だからよぉ、この夏の間だけだ。オフクロは普段、寝る暇もねぇぐらい働いてて、その無理が祟って今回の骨折に繋がったんだ。何かよぉ、俺はそれって、神様がドクターストップかけてくれたんじゃねぇかと思ってな。
非リア,ん～、だとしても、もう少し穏便なドクターストップにして欲しかったよね。本物のドクターのお世話になる事になったんだから。
ＤＱＮ,ははは。確かにだいぶ荒いよな。まぁ、オフクロはそれぐらいしねぇと休まねぇ人間だからな。っつうワケでよぉ、せっかくの長期休暇なんだから、出費の部分も休ませてやろうと思ってよぉ。
Ａ子,なんかぁ、立派すぎて溜め息出るんですけどぉ。着いたしぃ。
ＤＱＮ,・・・・・・誰ん家だ？
非リア,Ａ子ちゃんだよ。
ＤＱＮ,へぇ～。結構デカいんだｎ・・・何でお前が知ってんだよ？
非リア,ふふふ。実はね、“ある計画”を実行する為に、何度かＡ子ちゃん家にお邪魔したんだ。
Ａ子,うんうん。
ＤＱＮ,“ある計画”？人類補完計画か？
非リア,んなワケないでしょ！
Ａ子,何それぇ？ジンルイホカン？
ＤＱＮ,あ～、何でもねぇ。話すとエゲツなく長くなる。
非リア,さて、それじゃあ、お披露目しようか。
Ａ子,そうだねぇ。
ＤＱＮ,？
非リア,シャッター！
Ａ子,オープン！
ＤＱＮ,！？
非リア,ふふふ。
Ａ子,どうだぁ！
ＤＱＮ,・・・・・・ドラッグスターじゃねぇか。
非リア,流石だねぇ。見ただけで車種が分かるんだ。
Ａ子,車やバイク好きな人ってぇ、そういうトコマジすげぇよねぇ。
ＤＱＮ,いや、ドラッグスターは超有名ドコロだから、バイク興味なくても知ってる奴は結構いるぜ。
非リア,へぇ。そうなんだ。
ＤＱＮ,で、これがどうかしたのかよ？
非リア,うん。これをね、僕らからＤＱＮにプレゼントしようと思って。
ＤＱＮ,・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・えっ？
Ａ子,遅っ！
ＤＱＮ,いやいやいや、俺にプレゼントって、コイツを！？
Ａ子,そうだよぉ。
非リア,Ａ子ちゃんのお兄さんが昔乗ってた物らしくてね、壊れてそのままにしてあったから、僕らが譲り受けて、修理したんだ。
ＤＱＮ,修理って・・・・・・。ま、まさかお前ら、夏に急に長野かどっかにバイトしに行ったのって！？
非リア,うん。正解。
Ａ子,修理代稼ぐためぇ。
ＤＱＮ,な・・・なんで・・・・・・そんな・・・
非リア,友達だからだよ。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,君は今まで、僕の事を何度も助けてくれたよね。なのに僕は、一度も君を助けてあげられた事がない。
ＤＱＮ,いや、別に・・・・・・今まで、そんな助けてもらわなきゃいけねぇほどの、大ピンチがなかっただけだ・・・
非リア,でも、今は違うよね？この状況は、決してピンチじゃないとは言い切れないでしょ？
ＤＱＮ,それは・・・・・・
非リア,君は僕にとって、生まれて初めてできた親友なんだ。生まれて初めて、家族以外で心を開く事ができた相手なんだ。その親友の為に何かしたいと思うのは、当然でしょ。
ＤＱＮ,非リア・・・
Ａ子,あたしはぁ、非リア君が何か一人で頑張ろうとしてたから、手伝ってみたくなったぁみたいな。
ＤＱＮ,Ａ子・・・
非リア,君は優しいクセに意地っ張りだから、僕らが現金を渡そうとしても、絶対受け取らないでしょ？そこは付き合い長いから分かるよ。でもね、僕らも君を助けたいし、支えたいと思ってるんだ。君の事が、本当に大切なんだ。だから、少し強引だけどバイクっていう、引っ込みのつかない形の物を用意させてもらった。
ＤＱＮ,・・・・・・。
Ａ子,新品じゃないのはご勘弁ねぇ。
ＤＱＮ,・・・いや・・・・・・十分だ。
非リア,ふふふ。
ＤＱＮ,・・・・・・うっ・・・ぐすっ・・・
Ａ子,えへへぇ。
ＤＱＮ,いや、別に・・・・・・今まで、そんな助けてもらわなきゃいけねぇほどの、大ピンチがなかっただけだ・・・
非リア,でも、今は違うよね？今の状況は、決してピンチじゃないとは言い切れないでしょ？
ＤＱＮ,それは・・・・・・
非リア,君は僕にとって、生まれて初めてできた親友なんだ。家族以外で、初めて心を開く事ができた相手なんだ。その親友のがピンチに陥って、それを一人でどうにかしようと苦しんでるなら、微力でも何かしたいと思うのは当然でしょ。
ＤＱＮ,非リア・・・
Ａ子,あたしはぁ、非リア君が何か一人で頑張ろうとしてたから、手伝ってみたくなったぁみたいな。
ＤＱＮ,Ａ子・・・
非リア,君は優しいクセに意地っ張りだから、僕らが現金を渡そうとしても、絶対受け取らないでしょ？そこは付き合い長いから分かるよ。でもね、僕らも君を助けたいし、支えたいと思ってるんだ。君の事が、本当に大切なんだ。だから、少し強引だけどバイクっていう、引っ込みのつかない形の物を用意させてもらった。
ＤＱＮ,・・・・・・。
Ａ子,新品じゃないのはご勘弁ねぇ。
ＤＱＮ,・・・いや・・・・・・十分だ。
非リア,ふふふ。
ＤＱＮ,・・・・・・うっ・・・ぐすっ・・・
Ａ子,えへへぇ。
ＤＱＮ,・・・ぐすっ・・・・・・すまねぇ・・・すまねぇ・・・ヒック・・・
非リア,ふふふ・・・・・・あれ？。お、おかしいな・・・ぐすっ・・・・・・なんで僕まで・・・ぐすっ・・・
ＤＱＮ,・・・ヒック・・・・・・泣いてんじゃねぇよ・・・テメー・・・・・・ぐすっ・・・
非リア,うっく・・・・・・君もだろ・・・ぐすっ・・・
Ａ子,あはは。二人ともダサい顔だしぃ。
ＤＱＮ,・・・・・・うるせぇよ・・・ぐすっ・・・
非リア,ぐすっ・・・良いよ、元々かっこいい顔でもないし・・・ヒック・・・
Ａ子,あはは。
ＤＱＮ,二人とも、この恩は一生忘れねぇ。本当に、すまねぇ。もし今度、何か困ってる事あったら言ってくれ。いくらでも力貸す。
非リア,ねぇ、ＤＱＮ。“すまねぇ”は違うよ。
ＤＱＮ,えっ？
非リア,“ありがとう”って、言ってよ。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,・・・。
Ａ子,・・・。
ＤＱＮ,・・・・・・そうだな。二人とも。マジでありがとう。
非リア,ふふふ。どういたしまして。
ＤＱＮ,あぁぁぁぁぁぁぁ、寒ぅぅぅぅぅぅぅ！
非リア,いぃぃぃぃぃ、良い加減、外でお昼食べるには厳しい季節だよねえぇぇぇぇ。
ＤＱＮ,冷暖房完備の体育館裏ってのは作れねぇのかよ。
非リア,意味が分からないね。それ、外にエアコンが置いてあるだけだよね。
ＤＱＮ,ってか、最近Ａ・Ｂ・Ｃ子はどうしたんだよ？めっきりここに来なくなったじゃねぇか。
非リア,さすがに寒すぎて無理だって。教室でお昼食べてるよ。
ＤＱＮ,んだよ。結局また殺風景な野郎２匹の昼飯に戻っちまったじゃねぇか。ふぅ～
非リア,君がタバコさえ吸わなきゃ、僕らも教室で食べられるんだけどね。
ＤＱＮ,お前、それはライオンにシマウマ食うなって言うぐらいの無茶ブリだ。
非リア,大袈裟。もうすぐ冬休みだね。
ＤＱＮ,だな。
非リア,ＤＱＮ、二学期はほとんど学校サボらなかったね。
ＤＱＮ,仕方ねぇだろ。どっかの恩人二人に出席日数ヤバくなるほどバイト詰めんなって言われたんだからよぉ。
非リア,ふふふ。
ＤＱＮ,まぁ、元金は消えたし、後は利息を返してくだけだからな。学校と両立させながらのんびりやってくぜ。
非リア,それが良いよ。冬休みは、またバイトづくしになるの？
ＤＱＮ,そうだな。夏にやったビール工場のライン作業にまた雇ってもらう事になったんだ。年末年始は宴会ラッシュでビールが飛ぶように売れるからよぉ、手ぇ貸して欲しいってな。
非リア,そっか。体には気を付けてよね。
ＤＱＮ,おぅよ。お前は、冬休みは受験の追い込みか？
非リア,そうだねぇ。センター試験もあるし、気が抜けないよ。
ＤＱＮ,その・・・・・・俺の為に、夏休みの半分を犠牲にしてくれたじゃねぇか？その分の遅れは、どうだ？
非リア,あ～、まぁ、確かにバイトから帰ってきて、塾の夏期講習に途中参加した時は、全くついていけなくて絶望したけど、そこから必死に勉強したからねぇ。今はどうにか真ん中程度のレベルには追い付けたよ。Ａ子ちゃんもそんな感じだってさ。
ＤＱＮ,・・・そうか。
非リア,心配しないで。それと、責任も感じないで。
ＤＱＮ,・・・・・・おぅ。
非リア,バイクはその後、調子どう？
ＤＱＮ,いやぁ、すこぶる好調だよ。何のトラブルもねぇしな。
非リア,そっか。なら良かった。
ＤＱＮ,まぁ、今の季節はちょっと単車乗りには厳しいけどな。
非リア,だろうねぇ。自転車でもかなり寒いもん。
ＤＱＮ,人肌が恋しくなるなぁ。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,もうすぐクリスマスだぜ？
非リア,・・・。
ＤＱＮ,お前、彼女どうすんだよ？
非リア,・・・それは・・・
ＤＱＮ,まぁ、一番大事なのは受験勉強だけどよぉ。恋愛も二番目ぐらいに大事だろ。
非リア,・・・・・・そうだね。
ＤＱＮ,牛丼屋の女の先輩に頼んで、合コンでもセッティングしてもらうか？
非リア,・・・・・・いや、良いよ。僕、彼女できたから。
ＤＱＮ,お～、そっかそっか。お前にもついに春が来ｔ。なにぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！？
非リア,・・・。
ＤＱＮ,かかか、彼女！？お前、彼女できたっつったか！？
非リア,・・・うん。
ＤＱＮ,いつだよ！？ってか、相手誰だ！？
非リア,告白されたのは昨日。相手は・・・・・・Ａ子ちゃん。
ＤＱＮ,！！！？
非リア,・・・以上、報告でした。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,・・・・・・じゃあ。
ＤＱＮ,行かすか落としぃ！！
非リア,わぁ！！
ＤＱＮ,以上じゃねぇだろ、以上じゃ！！昨日のいつ、どこで、どんなシチュエーションだったのか、その辺まで話すのが報告だろうがテメー！！
非リア,うぅ、照れくさいなぁ。
ＤＱＮ,吐けテメー！！吐かなきゃアルゼンチンバック行かｓ
非リア,もう良いよ、それ！！
Ａ子,付き合ってぇ・・・欲しいんだけどぉ。
非リア,・・・・・・また？
Ａ子,えっ？
非リア,またあの辺からＢ子ちゃん・Ｃ子ちゃんが出てくるんでしょ？
Ａ子,ち、違うよぉ！！
非リア,・・・。
Ａ子,マジで違うからぁ！！Ｂ子もＣ子もいないしぃ！！
非リア,・・・・・・ホントに？
Ａ子,うん・・・。
非リア,・・・って事は・・・・・・
Ａ子,・・・・・・うん、マジ。
非リア,・・・。
Ａ子,マジで非リアが好きなのぉ。
非リア,な、何で？何で僕なんか・・・
Ａ子,ん～、あたしらぁ、非リア君に罰ゲで告るっていう、酷い事したじゃん？
非リア,う、うん。
Ａ子,でも非リア君、あたしらの事許してくれてぇ、それどころかＤＱＮに怖い思いさせられてないかってぇ、心配までしてくれたじゃん？
非リア,・・・うん。
Ａ子,何かぁ、その優しさにぃ、すっごいキュンってなったぁみたいな。
非リア,はぁ・・・
Ａ子,あの日からぁ、ずっと非リア君の事ばっか考えるようになっちゃってぇ、ＤＱＮと非リア君がゲイじゃないかって噂立った時もぉ、ぶっちゃけ気が気でなかったんだよねぇ。
非リア,あぁ、そう言えば何か、すっごい念入りに訊いてきたよね。
Ａ子,だってぇ、好きになった相手がゲイだったとかぁ、シャレになんないじゃん？
非リア,う、うん。
Ａ子,そんでさぁ、好きになってみるとぉ、非リア君とＤＱＮの繋がりの強さもぉ、すっごい気になり出しちゃってぇ。何て言うかぁ、あたしには入れない世界ぃみたいな。恋愛と友情は別口って分かっててもＤＱＮに嫉妬しちゃってぇ、勝てそうになくて凹んでぇみたいな。
非リア,僕とＤＱＮは別に・・・
Ａ子,分かってるよぉ。分かってるけどぉ、やっぱ気になっちゃうのぉ。好きになるってそういう事じゃん？
非リア,そ、そうだね。
Ａ子,・・・・・・好きです。
非リア,あ、え～っと・・・
Ａ子,・・・ダメ？
非リア,！！。よ、喜んで。
Ａ子,マジ！？
非リア,う、うん。
Ａ子,・・・。
非リア,・・・・・・Ａ子ちゃん？
Ａ子,・・・・・・。
非リア,えっ、ま、まさか・・・・・・やっぱｒ
Ａ子,うわあぁぁぁぁん！
非リア,！！！？
Ａ子,良かったぁ！断られるかと思ったぁ！
非リア,あ、あの、ちょ・・・・・・
Ａ子,大好きいぃぃぃぃぃぃ！
非リア,！！！！。って事なんだ。
ＤＱＮ,・・・・・・マジか。
非リア,うん。それでクリスマスに、塾が終わったらちょっとだけ会ってクリスマスツリー見に行こうって誘われたんだ。
ＤＱＮ,うおぉ、マジかマジか！良いじゃねぇか！行けよ！
非リア,う、うん。
ＤＱＮ,そうかぁ。お前もついに彼女できたかぁ。しかも相手が筋金入りギャルのＡ子とはなぁ。なんか面白れぇなぁ、おい。
非リア,僕も意外だったよ。
ＤＱＮ,まぁ、何だなぁ、やっぱ大事なのは中身って事だなぁ。色んな男食い散らかしてみて、そこに辿り着いたって感じか。
非リア,あっ、その事なんだけどね・・・
ＤＱＮ,ん？
非リア,でも、意外だね。
Ａ子,何がぁ？ダーリン。
非リア,だ、ダーリンって・・・その、Ａ子ちゃんみたいなギャル路線の娘は、僕みたいな暗いタイプには興味ないと思ってたよ。
Ａ子,あぁ～、あたしねぇ、あんまりチャラい奴とかヤンキーには興味ないんだぁ。友達にはなれるけどねぇ。ナンパされても絶対ついてかないしぃ。
非リア,そうなんだ。今までの彼氏も、真面目な人が多かったの？
Ａ子,今までってか、非リア君が初めてだよ？
非リア,・・・えっ？
Ａ子,あたしこういうルックスだからぁ、ヤリ○ンだって思われやすいんだけどぉ、恋愛した事ないんだよねぇ。
非リア,えっ？えっ？
Ａ子,非リア君が初めての彼氏だよ。
非リア,・・・。
Ａ子,えへっ。ダーリン。
ＤＱＮ,ぶはっ！ゲッホゲホ！
非リア,ちょ、ＤＱＮ！大丈夫？
ＤＱＮ,ゲーッホゲッホゲッホ！ま、ま、待てお前！って事はアレか！？Ａ子って・・・・・・処女？
非リア,そうなるけど・・・・・・実際、どうなんだろ？なんか、そういうフリをする人もいるって言うし。
ＤＱＮ,いや、そう言えば確かに、Ａ子の口から男の話なんて聞いた事ねぇな。Ｂ子・Ｃ子が訊いてもいねぇのに合コンでどこそこの会社員食ったとかって話、しょっちゅうしてきやがるから、完全にＡ子も同類なんだと思い込んでたぜ。
非リア,そうなんだ。
ＤＱＮ,おいおい、良いなぁ、お前。処女と童貞とかよぉ。男女の神秘じゃねぇか。
非リア,あはは。
ＤＱＮ,ウゼッ！テメー、まんざらでもねぇみたいなツラしやがって！
非リア,そ、そりゃ僕だって男だからね。初めての相手は・・・・・・やっぱりその・・・
ＤＱＮ,あぁ、あぁ、分かる分かる。だから言うな。
非リア,ＤＱＮは、卒業後はあの牛丼屋さんに就職するんだよね。
ＤＱＮ,えっ？おう。そうだぜ。
非リア,忙しくなりそうだね。
ＤＱＮ,・・・そうだな。きっと今までとは比べモンにならねぇぐらいな。
非リア,会う機会も・・・減りそうだね。
ＤＱＮ,・・・・・・あのよぉ・・・
非リア,なに？
ＤＱＮ,どうやら俺、今いるトコとは別の店に配属されるらしいわ。
非リア,えっ？
ＤＱＮ,今いる店はもう社員は足りてるんだと。だから、最初の研修３ヶ月間は今の店でやって、それから後はどっか別の店で働くんだと。
非リア,べ、別の店って・・・・・・どこ？
ＤＱＮ,まだ決まってねぇ。隣町かも知れねぇし、電車で３０分ぐらいのトコかも知れねぇし、もしくは一人暮らししなきゃいけねぇような他府県かも知れねぇ。それはまだ分からねぇんだ。
非リア,そ・・・そうなんだ・・・・・・
ＤＱＮ,・・・・・・おぅ。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・。
非リア,・・・。
ＤＱＮ,・・・・・・切れたりしねぇよ。
非リア,えっ？
ＤＱＮ,俺らの縁。何県に飛ばされようが、そんぐらいの事で切れるかよ。
非リア,う、うん。
ＤＱＮ,会いに帰って来んよ。お前らのくれたドラッグスターに乗ってよぉ。
非リア,ぼ、僕も・・・会いに行く。
ＤＱＮ,・・・・・・おぅ。来やがれ。
非リア,うん。行く。
ＤＱＮ,Ａ子に妬かれねぇ程度にな。
非リア,えっ？う、うん。
ＤＱＮ,かはははは。赤くなってんじゃねぇよ、気持ち悪ぃ。
非リア,う、うるさいなぁ。ＤＱＮ。
ＤＱＮ,あぁ？
非リア,ずっと・・・・・・友達だよね。
ＤＱＮ,当たり前だろ、バーカ！