ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ブーン。1日一回ツンデレすることにしたの。私のツンデレ力をとくと堪能するがいいわっ！。ひと月。…じゃ、今週の登校時間だけ
ξ*ﾟ⊿ﾟ)ξ,頑張るぞー！
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ブーン。リュックが重い。持って
ξﾟ⊿ﾟ)ξ⊃▲,はい
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,まさか。京極夏彦を数冊入れてるだけよ。鈍器じゃないわ。文庫本よ。趣味よ。チョコエッグハンドブック。そしたらブーンにリュック持たせる意味ないじゃない。バカね。他にどんな目的があるのよ。でも、好きでしょ？。本自体読まないじゃない。ごん…お前だったのか…。スイミーは？。わかる
ξ;ﾟ⊿ﾟ)ξ,遅刻ギリギリじゃない
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,あ、さっきの話ね。違うわよ。それでもブーンは私のこと、好きでしょって意味よ
ξ*ﾟーﾟ)ξ,わかってるのわかってて言ったもの。じゃあね！
('A`),うっす。朝からいちゃつくな。はぁ～地球爆散しねえかな
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ブーン。今日、うちのクラス席替えがあるの。未だにクー以外のクラスの人の殆ど話をしたことないわ。きっとツンケンした嫌な女だと思われてる。やっと隣の席のモララーくんとちょっと話せるようになったのに。そうそう。結構きれいめな顔立ちしてるわ。やっぱりね。羨ましいわ。おはようとか。この前は消しゴム落ちたわよって言えたわ
ξ*ﾟーﾟ)ξ,おやぁ？ブーンくん、妬いてる？
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,でも私はブーンから他の女子の話が出てきたらちょっとイラっとするわよ。さっきクラスの女子の話したじゃない。そ、だから暫く怒ってるからね
ξﾟーﾟ)ξ,許してほしい？
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,じゃ、チロルね。さ、着いたわ。またね！。…おはよう。ブーン。歯ぁ、食い縛れ！
ξ#ﾟ⊿ﾟ)ξ≡⊃))ﾟωﾟ）,ﾌﾞｷﾞｲ!
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ふっ、ふん！別にあんたの為になぐったんじゃないんだからねっ！。違うわよ。二次的なツンデレ。天道あかね。うっさいわね！。…槙村香？
ξ#ﾟ⊿ﾟ)ξ≡⊃))ﾟωﾟ）,ﾄｷﾀﾏｺﾞｯ!
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,そんなの知ってるわ。でも。…もっかい歯、食いしばりなさいよ。いくわよ！
ξ*ﾟ⊿ﾟ)ξつ,>ω<
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,…私がこんな形でも触りたいと思うの、内藤だけなんだもの
ξ*ﾟ⊿ﾟ)ξ、,いや？
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,二次ってあざとくてなんぼだと思うの。現実は非情なんだから。ちなみにお弁当作ってきたわ。まっずいやつ。それじゃあんまりだから、美味しいおかずとロシアンルーレットにしてあるわ。じゃ、ちょうど着いたし今日はお昼一緒に食べましょ。後でね！。なによ。ん。字が乱雑で悪いわね。ブーンのくせに気がきくじゃない。…まあ、そうね。でも、みんなそんなも
ξ;ﾟ⊿ﾟ)ξ,ブ
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,………。！
ξ；⊿；)ξ,…ごめんなさい
==ξ；⊿)ξ,ごめん！今日、日直だったから先に学校行ってるね！あ、明日も…っ念のため早く行くわっ！
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ブーン…
川ﾟ-ﾟ),ツン、どうしたんだ。ぼーっとしてると危ないぞ
ξﾟ⊿ﾟ)ξそ,なんでもないわ。クー今日は早いわね
川ﾟ-ﾟ),私はいつも通りの時間だ
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,あ…私が早いんだった…
川ﾟ-ﾟ),内藤はどうした？休みか？いつも登校は一緒だろう？
ξ；⊿；)ξ,ブーンは…
川；ﾟ-ﾟ),お、おい！ツン！
ξ；⊿；)ξ,私、ブーンに嫌われてたの。それに気付かないでずっと迷惑かけてて…
川ﾟ-ﾟ),はは、ご冗談を。普通嫌いな奴と付き合ったりはしないだろう
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,付き合う？
川ﾟ-ﾟ),ああ
ξ;ﾟ⊿ﾟ)ξ,ブーン、誰かと付き合ってたの…？
川ﾟ-ﾟ),いやまて、時に落ち着け！ツンは内藤と付き合ってるんじゃなかったのか？
ξ///)ξ,わわ…私が！？違うわよ！ブーンとはただの幼馴染！
川ﾟ-ﾟ),なん…だと…？あんだけ好きだなんだ言っててか…！？
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,あれは…幼稚園からの延長よ。少なくともブーンはそうなの。優しいから嫌でも私に合わせてくれてただけ
川ﾟ-ﾟ),…なんで急にこんなに拗れたんだ。きっかけはなんだ？
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,………私、聞いちゃったの
('A`),なにぃ！？ブーンは貧○派か！。もうリア充はみんな溶けてなくなれ
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,私、ブーンがツンデレ好きだなんて知らなくて…ツンデレになろうって
川ﾟ-ﾟ),なんという茶番
ξﾟーﾟ)ξ,でも間違えちゃったみたい。そもそも嫌われてたんだもの
川ﾟ-ﾟ),よし、ツン。内藤に告白しろ
ξ///)ξ,な、なんでそんな話になるのよ！
川ﾟ-ﾟ),逆転の発想だ。もう嫌われてるなら振られたところで同じだろう？
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,う…うん…？
川ﾟ-ﾟ),同じなんだ。だからもう告白してスッキリしろ。気まずいままうじうじ悩んで何ヶ月も過ごすのも嫌だろう
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,そうね…
川ﾟ-ﾟ),開き直ればなんでもできるもんだ
ξ-⊿-)ξ,…このままずっと避けるわけにはいかないものね。今までは関係が壊れるのが嫌で言えなかったけど…もう壊れちゃったんだもの気が楽だわ
川ﾟーﾟ),そうだそうだ
ξ*ﾟーﾟ)ξ,そっか、こんな簡単なことだったのね！ありがとう！クー！
川ﾟ-ﾟ),丸め込みやすい性格で助かった。ツンちゃん単純マジかわええ
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ブーン
ξ///)ξ,ごめんなさい！迷惑だろうけど、ずっとブーンのこと好きだったの！
ξ*ﾟーﾟ)ξ,もう…関わらないから。今までありがとう
三ξﾟ⊿ﾟ)ξ,じゃあね！
(#ﾟωﾟ),足はブーンの唯一の自慢だおおお！。ツン！待つおー！！
ξ;ﾟ⊿ﾟ)ξ,！
(#ﾟωﾟ),お、追いついたお！言うだけ言って逃げるのはズルいお！
ξ；⊿；)ξ,…ごめんなさい
ξﾟ⊿ﾟ)ξ,ブーン…？。ブーン
ξ*ﾟーﾟ)ξ,…なんでもないわ。＾ω＾＊