まほ,……。大学の大会が終わって戦車道の練習も休み…。同居しているアンチョビ…安斎はゆっくりと休んどけと言ってたが…正直…暇だ。……んっ。……。ポッキー、ゲーム？
アンチョビ,ただいまー！
まほ,あぁ、おかえり、安斎。おもったよりも多かったんだな…手伝えばよかった
アンチョビ,いや、今日は久しぶりのまほの休みなんだから！ゆっくりと休んどきなって！
まほ,しかし…
アンチョビ,いいのいいの！
まほ,…そうか、なら、お言葉に甘えるとしよう
アンチョビ,へへん！豪華な夕食にしような！
まほ,あぁ、そうだな…んっ？。……なぁ、安斎…
アンチョビ,どうした？まさかカレーにしてくれなんて言わないよな…。まぁ今から買い直しに行けばなんとか間に合うだろうけど…
まほ,…ポッキーゲームってなんだ？
アンチョビ,はぁ！？いきなり何を言うんだ…///
まほ,いや、さっきテレビでやっていてな…。ふとそのポッキーを見て気になったんだ
アンチョビ,あぁ…そういえば今日はそんな日だったな…。セールだったから買ってきたんだが…。……えっとだな…その…///
まほ,どうした？
アンチョビ,……///。私もよく知らない！
まほ,…安斎、顔が赤いぞ…
アンチョビ,いや、まほ！大丈夫…大丈夫だから！
まほ,……そうか
アンチョビ,と、とにかく！料理を作って来るから待ってくれ…///
まほ,…わかった…。うぅん、安斎があそこまで動揺するとは…。ますます気になるな…ポッキーゲーム。そうだ、みほに聞いてみよう…
みほ,はい！もしもし
まほ,もしもし
みほ,あれ？どうしたの…お姉ちゃん？
まほ,みほ、ポッキーゲームについて何か知ってるか？
みほ,え？どうしたの急に…
まほ,CMでやっていたのを見てな…。それで安斎にポッキーゲームとは何かと聞こうとしたらなぜか避けられてしまって…
みほ,あぁ…。……お姉ちゃん…アンチョビさんのことは好き？
まほ,好きだ…愛していると言ったほうがいいだろうか。付き合い始めてもう１ヶ月にもなるが…大学やお母様には隠しているままだ
みほ,…それじゃあ大丈夫かな
まほ,…？
みほ,えっとね…お姉ちゃん…ポッキーゲームっていうのは。ポッキーとかプリッツとかの長いスティック状のお菓子を使うゲームなの
まほ,あぁ、それはCMを見る限りわかっている。だが、CMではキスをしていたが何か関係があるのか？
みほ,……あー、そういえばあのCMキスのシーンばかりだったね…。えっとね…ポッキーでもプリッツでも…棒状のお菓子ならなんでもいいんだけど。棒の片方をお姉ちゃん、もう片方がアンチョビさんが咥えるの
まほ,なるほど、それで？
みほ,それでお互いが中央に向かってゆっくりと食べ進めていくの
まほ,なるほど………ん？それでは
みほ,うん、お互いに進んだままだとくっついてキスしちゃうことになる…この結果になったら引き分け。CMで流れてたのはこの部分かな。もしどっちかが恥ずかしくなってポッキーを切り離したらその人の負け
まほ,なるほど…安斎が恥ずかしがっていたのはそういうことだったのか！
みほ,うん、アンチョビさんはポッキーゲームのことを知ってたみたいだね
まほ,ありがとう、みほ
みほ,…それじゃあ…そろそろ切るね
まほ,なぁ、みほ…せっかくだし、もう少しお話しないか？
みほ,うーん……ごめん、待たせてる人が居るから
まほ,…わかった
みほ,じゃあお姉ちゃん！頑張ってね！
まほ,あぁ！。ポッキーゲーム…これで安斎と…。……！。いや…待てよ…。…………
みほ,さぁ！エリカさん！続けるよ！
エリカ,ねぇ…みほ
みほ,……？どうしたのエリカさん
エリカ,もう普通にキスしない？。唇と口の中がチョコだらけなんだけど
みほ,やだ。エリカさんの恥ずかしがってる顔いっぱい見たいし
エリカ,はぁ…さっきからずっと言ってるわね…
みほ,うん！赤面なエリカさんすっごく可愛いよ
エリカ,ちょっ！何言ってるの！
みほ,でもエリカさん…。ポッキーゲームしてるときに逃げないってことは…。ふふふっ、そういうことだよね？エリカさん
エリカ,………///。……あぁもう！わかったわよ！何十回でも付きあってあげるから！。その……速くしなさいよ！
みほ,はーい、ふふふっ
アンチョビ,ごちそうさまでした
まほ,ごちそうさまでした
アンチョビ,食器の片付けは食洗機に任せておいて…。さぁて、私もゴロゴロするかー！
まほ,………安斎
アンチョビ,……まほ？
まほ,ポッキーゲームをするぞ
アンチョビ,……え”っ
まほ,……嫌なのか？
アンチョビ,いや、嫌というわけじゃないが…その…。こ、心の準備が
まほ,１１月１１日は今日しかない…。迷ってる時間はない…そうだろう？
アンチョビ,………あぁ、もうわかった！わかったよ！
まほ,それじゃあ、始めるぞ
アンチョビ,あぁ…
まほ,……
アンチョビ,……///。うあああっ…始まっちゃった…///。あぁ、久しぶりにまほの顔を正面から見た気がする…///。うわぁ～～～～！まほ！速い速い速いって！！。あっ
まほ,…安斎の負けだな
アンチョビ,え……あ
まほ,こんな簡単な動揺に引っかかるとは、お前らしくもない
アンチョビ,……はぁ～
まほ,…どうした？
アンチョビ,いや…なんでもない。よかった…どうやらまほは普通のゲームだと思ってるみたいだ。それはそれで…ちょっと残念な気もするけど…。あぁ、私の負けだな…よし！もう一回だ！
まほ,いいだろう！
アンチョビ,そうとわかったら…勝ちたくなってきた！。普段紅白戦でボコボコにされてるからなぁ…。戦車道で今は勝てなくても…こういうところで負ける訳にはいかない！。よーし！ギリギリまでやってやるぞ！
まほ,……
アンチョビ,さぁ！来い！
まほ,……
アンチョビ,さっきよりかなり遅いな…。ようし！こっちからも…。しかし…こうしてまほの顔をじっくりと見てると。なんだか恥ずかしくなってくるな…///。少し目をそらして…。ひゃあっ！？顔を掴まれた…
まほ,……
アンチョビ,う"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ！こっぢみてるぞおおおお！！！。目を逸らすなってことかぁ…！？。まほの息がかかって…ドキドキが止まらない。…このままいけば…その…まほと…。もう…いっそポッキーを折って…。うああああああ！？一気に近づいてきたぁ！？。まほの顔が目の前にぃ……///。どうする！？どうする！？！？どうする！？。あっ…くっついちゃ…。ええい！もう覚悟を決めたぞ！。それに私とまほは恋人同士なんだ！。でも……目はつぶって…！。…………………ほえっ？
まほ,……私の…負けだな…
アンチョビ,………。なぁんだ…やっぱりただのゲームだったのか…。よ、ようし！これで一勝一敗！。キリの良い所で…ここで終わりにしよう！うん！そうしよう！
まほ,安斎…///
アンチョビ,なんだま………！。………///
まほ,……///
アンチョビ,………ぷはぁっ！？。……はぁっ…はぁ…///。……ま、まほ？
まほ,……嫌だったか…安斎？
アンチョビ,唐突にするやつがあるかぁ！
まほ,…悪かった
アンチョビ,どうしてだ…。どうしてポッキーゲームの二戦目…わざと折ったんだ！？
まほ,バレていたか
アンチョビ,当たり前だ
まほ,……。お前と恋人になってから…いや。…愛する人との初めてのキスを…
まひ,ゲームの結果という形でしたくなかった
アンチョビ,！
まほ,まぁ…安斎と向き合うという機会がなかったから…。そのっ…少し恥ずかしかったんだが…///
アンチョビ,全然そうは見えなかったぞ…
まほ,…安斎…
アンチョビ,なんだ？
まほ,…もう一戦するぞ
アンチョビ,なんだ！？まだやるのか？
まほ,安斎、私がイーブンで済ませると思ったのか。…"どちらかが勝ち越すまで"やるぞ！
アンチョビ,あ！……あぁ…わかった…///
まほ,んっ……むっ…ちゅっ…
アンチョビ,ちゅっ…んっ…ぷはぁ。…なぁ…まほ
まほ,何だ？
アンチョビ,これで何回連続引き分けだ？
まほ,17戦だな……引く気はないのか？
アンチョビ,……ポッキーがなくなるまでやるぞ！
まほ,西住流に逃げるという文字はない。いいだろう、受けて立ってやる！