静香,なんですかプロデューサー
P,最近おかしな事ばかり起こるんだ
静香,おかしな事ですか
P,財布の中の諭吉がいつの間にか有償ジュエルに変わっていたり
静香,はい
P,イベントで爆死したりガチャで爆死したりする
静香,それは平常運転な気もしますが
P,ちょっとおかしいような気がしてな。専門家に診てもらうことにした
静香,いったい何の
P,まあすぐにわかるさ。どうでした？
専門家,呪いです
静香,呪い…
P,やっぱりな
静香,わかってたんですか？
P,芸能界は少なからず負の感情と関わりがあるからな。なんとかなります？
専門家,呪いの傾向もバラバラですしそこまで深刻なものでもないのでなんとかなるでしょう
静香,よかったですね
P,ああ
専門家,プロデューサーさんも含め、765プロさんに所属している方々は何かしらの影響を受けていると思われます。ただこういったものに耐性をお持ちの方もいるのでその人達は大丈夫ですね
P,朋花とか貴音とかは耐性ありそうだな
静香,そうですね
P,事務所に来たら確認してみる。それで…全員分の対応をしていただくとどれくらいかかります？
専門家,約50人ともなると結構な金額ですね。少々お待ちください。これでいかがでしょう\
P,げっ
静香,うわっ
専門家,まあそうなりますよね。それならこちらはいかがですか？この呪い診断&対策アプリ。お安くなってますよ
P,それは自分達で呪いを解いてまわるってことですか？素人ですが大丈夫ですかね
専門家,呪いのレベルが低いので危険は無いと思われます
P,そうですか
静香,全員分経費で落ちないんですか？
P,この金額だとちょっと厳しいと思う。一応社長に聞いてくるか。ダメでした
静香,ああ～
P,仕方ない。アプリの方でよろしくお願いします
専門家,わかりました
P,ありがとうございました。さて、それじゃさっそく。静香
静香,はい
P,静香自身はまだ気付いていないかもしれないが多分影響を受けている。やるぞ
静香,ありがとうございます。本当に大丈夫ですか？
P,まあ任せとけ。どれどれ。アプリを起動してっと。……
静香,プロデューサー？
P,静香さんの好きな男性が別の女性に言い寄られやすくなる呪いです
静香,！？
P,静香…好きな男いるのか？
静香,いません
P,真剣に考えた結果なら応援
静香,いませんから///
P,そ、そうか
静香,で、でもまあ念のため治しておきます。これからどうなるかわかりませんし///
P,そうだな。えーっと、対処方法対処方法……あっ
静香,どうしました？
P,好きな男性、もしくは身近な男性にハグをしてもらいそのまま愛を囁いてもらってください
静香,！？！？！？！！？。なんで私がプロデューサーに抱き締められながら愛を囁かれなくちゃいけないんですか
P,うん？俺？
静香,あっ。み、身近って意味です///
P,そうか
静香,ちょ、ちょっと見せてください
呪い対策アプリ,好きな男性か身近な男性にハグをしてもらいそのまま愛を囁いてもらってください
静香,ほ、本当だわ…。あああああ///
P,めちゃくちゃ動揺してるなあ。それじゃあ家に帰って親父さんに
静香,は？
P,親父さんなら身近だし問題ないし
静香,は？。そうこうしてる間に手遅れになったらどうするんですか
P,えっ、だって好きな男いないんじゃ
静香,いませんけど今すぐ治します
P,そ、そうか
静香,そ、それではお願いします///
P,わかった。イヤかもしれないが我慢してくれ。それじゃあ行くぞ
静香,///
P,抱き締めて…
静香,はわわ///はわわわ///
P,……静香。好きだよ
静香,ああああああああああ///
P,すごく可愛いよ…
静香,ああああああああああ///
P,俺じゃ…ダメなのか？
静香,ああああああああああ///
P,愛してる。結婚しよう…
静香,ああああああああああ最高ォォォォォォォォォォォォ///
呪い対策アプリ,解けました
P,おっ
静香,あっ。と、解けましたね///
P,ああ、よかったな
静香｢ありがとうございました,好き///
P,いやいや。……
静香,……。プロデューサー、その…。は、離してください///
P,あ、ああ、すまん
静香,……。……感想は？
P,えっ
静香,私を抱き締めた感想を聞かせてください
P,ふむ。それじゃ正直に言うぞ。……華奢で柔らかくて良い匂いがした
静香,恥ずかしい！！///
P,黒髪サラサラで正直揺さぶられた
静香,恥ずかしい！！///。ﾄﾞｷﾄﾞｷしました？
P,正直した
静香,///
P,さて、それじゃあ次に行くか
静香,プロデューサーの呪いは解かないんですか？
P,俺は後回しだよ。アイドル達が先だ
静香,素敵///。…いえ、ダメです。他の人に害がある呪いだったらどうするんですか
P,…そうか。そうだな。悪い。それじゃあ頼めるか？
静香,わかりました。ええと…プロデューサーは…
呪い対策アプリ,イベントとガチャで爆死する呪いです
P,ほらぁ！やっぱりぃ！
静香,予想通りでしたね
P,くそっ。イベント終了前には必ず寝落ちするしガチャは毎回天井だしおかしいと思ってたんだ
静香,はいはい。落ち着いてください。ええと、対処方法は………。………
P,どうした？
静香,あなたの身近な女性３人とキスをしてください
P,うん？今なんて？
静香,あなたの身近な女性３人とキスをしてください
P,ええ…？。キス…？しかも３人も…？
静香,こ、これって私でもOKよね…？///
P,いやいやいや絶対無理。そもそもさせてくれる相手がいない
静香,……///
P,幸い緊急性は無いし後回しにしようか…
静香,……///
P,よし、次に行こう
静香,待ってください
P,静香どうした
静香,わ、私もその……プロデューサーと身近ですし。さっき呪い解いてもらいましたし。きょ、協力してあげてもいいですよ？///
P,無理しなくていいぞ
静香,あっさり流された！
P,そういうのは好きな人のためにとっておくといい。気を遣ってくれてありがとな
静香,鈍感すぎる！。私がお礼したいんです。ダメですか？。プロデューサーの役に立ちたいんです。プロデューサーは私のこと嫌いですか？。子供扱いしないでください
P,お、押しが強い。静香は本当に心配してくれてるんだな。それなら…。…わかった。頼めるか？
静香,は、はい！///。それじゃあ…いきます
P,ああ
静香,その前に抱き締めてもらってもいいですか？
P,静香がイヤじゃないなら
静香,ああ…///幸せ…///。それじゃあ…。んっ…
P,……
静香,んむっ…///
P,……
静香,……呪い、解けませんね
P,そうだな…
静香,それじゃあもう少しだけ…
P,……ん
静香,このまま時間が止まればいいのに…
呪い対策アプリ,あと２人です
静香,あっ
P,終わったな
静香,はい…
P,ありがとうな、静香
静香,いえ。イヤじゃなかったですから///。…キスしちゃった///
P,さて、それじゃあ次は
琴葉,ただいま戻りました
エレナ,ただいまだヨ～
恵美,ふい～外暑かった。ただいまー
P,おっ、３人ともお帰り
静香,み、みなさんお帰りなさい
琴葉,どうかしたんですか？
P,かくかくしかじか
琴葉,呪いですか…
エレナ,ワタシ怖いヨ…
恵美,陰湿なやり方だねー
P,それだけ765プロが注目されてるって事さ
エレナ,シズカはもう治してもらったノ？
静香,はい。私はもう
琴葉,どんな呪いでどんなふうに治したの？
静香,えっ、それは、その///
恵美,なんか怪しいな～。白状しちゃいなよ～♪
静香,ひ、秘密です！
Pことめぐエレ,かわいい
P,よし、それじゃあ始めるぞ。そうだな…まずは恵美から行くか
恵美,おっ、アタシ？
P,どれどれ…恵美の症状は…
静香,どうですか？
P,ぱっつんぱっつんの衣装を着る機会が多くなる呪いだな
しずことめぐエレ,ええ…？
恵美,呪いってそういう感じ？
琴葉,確かに言われてみれば以前ありましたね
エレナ,あれ呪いだったんだネ
静香,どうすれば治るんですか？
P,まあ待て。ええっと…。1度身近な男性の前でぱっつんぱっつんの服を着た後にその男性に脱がしてもらってください
恵美,！？
ことエレしず,！？
恵美,ちょ、ちょっと待って！もう１度言って！
P,1度身近な男性の前でぱっつんぱっつんの服を着た後にその男性に脱がしてもらってください
恵美,！？！？！！？。だ、誰が脱がすの！？
琴葉,そりゃあこの場合は
エレナ,プロデューサーだよネ
恵美,待って！ちょっと待って！
静香,……
P,まあイヤだよな
恵美,恥ずかしいんだって！///
P,とりあえずだ。衣装は渡すから家に帰ってから親父さんに頼むのがいいな
琴葉,それが1番ですね
エレナ,そうだネ
静香,そうですね
恵美,…………。プロデューサー。そこは俺が脱がす。イヤかもしれないが我慢してくれるか？
P,ええ…？
恵美,全く興味が無いって言われてるみたいでアレなんだけど
P,す、すまん
エレナ,乙女心は複雑だネ
琴葉,そうね
静香,そうですね
P,それじゃあ…ほい。これなんかどうだ
エレナ,セーラー服が出てきたネ
恵美,見るからに小さいんだけど
琴葉,これどうしたんですか？
P,次の仕事で恵美が着る予定だった
静香,呪いの効果バッチリですね
P,どうする？ほんとに今やるのか？
恵美,やる。すぐ着るから待ってて///。それじゃ……よっ……うんっ///
琴葉,エ○いわね
エレナ,エ○いネ
静香,エ○いですね
P,エ○い
恵美,んんっ！小さいっ……！んっ！///
エレナ,……
静香,……
琴葉,……
恵美,やだっ…これ…！スカート…短すぎっ…！んんっ///
琴葉,これ生着替えとか放送できませんね
P,さすがにな
恵美,着れた
Pことエレしず,エ○い
P,それじゃあ…今から脱がすけど、本当に良いんだな？
恵美,……///
琴葉,顔真っ赤ね
エレナ,さすがに照れてるネ
静香,あああああ///
P,それじゃあ…脱がすぞ。上と下どっちから行く？
恵美,いちいち聞かない！
P,では失礼して…
恵美,んっ///。ぷ、プロデューサー。指当たってる…///
P,そりゃあこれだけぱっつんしてるとどうしてもな…。よっ
恵美,や、やだっ///ちょっ///
P,動くと余計当たるから大人しくしてた方がいいぞ。よしっ、もう少しだ。…はっ
恵美,あっ///んっ///
琴葉,///
エレナ,///
静香,///
P,とりゃっ。やったぜ
琴葉,プロデューサーの方はあんまり意識してないわね…
P,よし。次は下だな
恵美,うう～///
琴葉,なにかしら。プロデューサーが恵美の服を脱がしてること自体複雑なんだけどなぜか目が離せないわね
エレナ,同感だネ
静香,同感です
P,行くぞ。上よりはだいぶ楽さ。ほっ
恵美,あっ///
P,ほら、動くな動くな
恵美,んんっ！だってぇ！///
P,よし、足上げて～
恵美,///
P,よっしゃ終了！
呪い対策アプリ,解けました
恵美,や、やっと終わった…///
ことエレしず,お疲れさまでした
恵美,恥ずかしさで死ぬかと思った
琴葉,でも満更でも無かったんじゃない？
静香,嬉し恥ずかし感ありましたよね
エレナ,だってメグミプロデューサーのこと好
恵美,わああああああああああああ！
P,こらこら、あまり大声出すなよー。それじゃあ次はエレナ行くか
エレナ,ハーイ
P,ええと…エレナの症状は…
静香,どうですか？
P,次に水着の仕事が来たらお○ぱいがポロリしてしまう呪いだな
エレナ,ポロリ
ことめぐしず,ポロリ
P,危なかったな。シーズン前でよかった
エレナ,お○ぱいポロリとか恥ずかしいヨ///
琴葉,それでどうすれば治るんですか？
P,どれどれ……あっ
静香,ちょっと見せてください…あっ
恵美,どしたの？
静香,水着の上や下着の上を外した後、好きな男性に手ブラをしてもらってください
エレナ,！？！？！！？
静香,水着の上や下着の上を外した後、好きな男性に手ブラをしてもらってください
エレナ,わっ、わっ///
P,こ、これは
エレナ,わわわわ///。わ、ワタシ、プロデューサーにお○ぱい触られちゃうノ？///
P,エレナ…好きな男がいるのか。いったいどこのどいつだ・・・
エレナ,…………
琴葉,……はあ
恵美,……はあ
静香,……はあ
P,えっ、なに？
静香,まあプロデューサーらしいですけど
琴葉,エレナ。言ってあげないとわからないみたいよ
恵美,この際だしね
エレナ,あのね、えっとネ…。ワタシがスキなのは……プロデューサーだヨ？
P,！？！？！？。そ、そうだったのか。それは…その………ありがとう///
エレナ,う、ウウン///
静香,なんですかこの空気
琴葉,……
恵美,……
エレナ,それじゃあプロデューサー、お願いしてイイ？
P,あ、ああ。しかし…
エレナ,治してくれないノ？
P,くっ、やるしかないか。エレナ。少しだけ我慢してくれるか？すぐ治すからさ
エレナ,ウン…///
静香,……
琴葉,……
恵美,……
エレナ,ここじゃ恥ずかしいヨ…。あっちがいいナ///
P,２人っきりか…？それはさすがに
エレナ,ダメ？
P,…そうだな。みんなの前じゃ恥ずかしいよな
恵美,アタシみんなの前で脱がされたんだけど
エレナ,いこ？
P,そ、それじゃあちょっと隣の部屋行ってくる。すぐ戻るから
琴葉,……
恵美,……
静香,……
エレナ,それじゃあ下着外すネ？
P,あ、ああ…
エレナ,恥ずかしいから後ろ向いてて欲しいナ///
P,大丈夫。そのつもりさ
エレナ,///。……///。いいヨ、プロデューサー///
P,あ、ああ。手ブラだから…背中からで良いか？
エレナ,ウン///
P,それじゃあ…いくぞ
エレナ,ンッ///
P,や、柔らかい……！
エレナ,あっ///やッ///
P,これは呪いを解くためなんだ…
エレナ,はぁ…///はぅ///
P,まだか！早く解けてくれ！
Pのp,立つけどいい？
P,ダメに決まってんだろ！
琴葉,よし。盗み聞きするわよ
恵美,間違いがあったら大変だからね
静香,私も行きます
琴葉,どれどれ？どんな感じで…。ストォォーーーップ！
P,うおお！！
エレナ,わわわっ///
琴葉,いやらしい声が聞こえてきました。あなたを逮捕します
P,ご、誤解だ！
静香,早くその手をエレナさんの胸から離してください！
P,ま、まだ呪いが
恵美,早く解きなよもうっ
P,そんなこと言われても
呪い対策アプリ,解けました
P,！！
エレナ,あっ
P,よ、よし！よかったなエレナ！！
エレナ,う、ウン！ありがとうネプロデューサー！
ことめぐしず,……
琴葉,変な声が聞こえてきた時は焦りました
P,す、すまない
エレナ,あれは仕方ないヨ…声なんてガマンできなかったヨ…
琴葉,エ、エレナに怒ってるわけじゃないのよ？
静香,これでこの場は琴葉さんだけですね
恵美,琴葉も早く治しちゃわない？
P,そうだな
エレナ,…プロデューサー
P,うん？どうした？。！？！？！！？
ことめぐしず,！？？！！？
エレナ,もうワタシの気持ちわかったよネ？だから良いでショ？
P,エ、エレナ
エレナ,ダメ？
P,だ、ダメというか俺達はアイドルとプロデューサーで
エレナ,ワタシのお○ぱい触ったのニ？
P,あ、あれは…その…すまん
エレナ,じゃあ責任取ってくれル？///
琴葉,……
恵美,……
静香,……
呪い対策アプリ,あと1人です
P,うん？
琴葉,何か聞こえましたが
静香,あっ
恵美,どうしたの？
静香,プロデューサーの呪いがまだ解けてないんです
エレナ,どういうコト？
P,実はかくかくしかじか
琴葉,身近な女性３人とキス！
エレナ,キス
恵美,キス
静香,キスです。今エレナさんがキスしたのであと1人ですね
琴葉,あれ？計算が合わな…
静香,……
琴葉,静香ちゃん？
恵美,へぇ～
エレナ,シズカもプロデューサーのことスキなんだネ♪
静香,違います！///
P,仲良いなあ。俺の呪いの事は置いといて琴葉を治すぞ
琴葉,こほん///よろしくお願いします///
P,ええと、琴葉の呪いは
静香,どうですか？
P,肝心な時に邪魔が入り好きな男性となかなか進展しない呪いだな
エレナ,ああ～
恵美,ああ～
静香,ああ～
琴葉,なにその反応
P,琴葉も恋愛中なのか？そうだよな…みんな思春期だもんな…
琴葉,相手はプロデューサーなんだけどなあ
エレナ,やっぱりわかってないネ
恵美,本物の鈍感だね
静香,もうちょっとどうにかならないのかしら
エレナ,それでどうすれば治るノ？
P,そうだな…琴葉は…
琴葉,恵美は脱がされたしエレナはお○ぱい触られたし私はどんなことされるのかしら///
P,好きな男性と手を繋いでください
琴葉,えっ
恵美,ああ～
エレナ,ああ～
静香,ああ～
琴葉,それだけですか？
P,そうだな。よかったじゃないか、これなら簡単だ
琴葉,よくないです
恵美,琴葉。目が怖いよ
琴葉,なんで恵美は脱がされてエレナは胸を触られたのに私は手を繋ぐだけなんですか
P,な、なんだこのプレッシャーは
琴葉,静香ちゃん。静香ちゃんはどうやって治したの？
静香,えっ！？ええと、抱き締めてもらって優しく愛を囁いてもらいました…
琴葉,へえ…
静香,はわわ…
琴葉,ちょっとそのアプリ見せてください
P,あ、ああ
琴葉,ていっ
P,あっ、こら
琴葉,壊れてるみたいですし直しましょう
P,まあ落ち着け
琴葉,これ絶対壊れてますから
P,壊れてない壊れてない
琴葉,やだぁぁぁー！私もプロデューサーに色々されたいのぉぉぉーー－！
P,琴葉の様子がおかしい
エレナ,たまにこうなるんだヨ
静香,あっ、表示が変わりましたね
P,どれどれ…うん？
琴葉,こ、これは！！
呪い対策アプリ,好きな男性と大人のキスをしてその後にゃんにゃんしてください
琴葉,……やった……。やったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。いやっほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！。琴葉恥ずかしいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！
P,こ、これはさすがに
エレナ,はわわわ///
恵美,あわわわわ///
静香,エ○チなのはいけないと思います！///
琴葉,はいプロデューサー。こっち来て下さい
P,引っ張るな引っ張るな
琴葉,鍵締めてっと///。やっと２人っきりになれましたね///
P,そ、そうだな
琴葉,それじゃあプロデューサー。さっそくお願いします///
P,ちょっ、待て待て
琴葉,静香ちゃんやエレナとはキスしたのに私はダメなんですか？
P,だ、だって
琴葉,私…プロデューサーが好きです！だからお願いします…！
P,こ、琴葉…。わかった。キスしよう
琴葉,！！
P,呪いも解かなくちゃいけないしな
琴葉,コクコク///
P,琴葉の気持ち、素直に嬉しいよ
琴葉,ぷ、プロデューサー！！
P,だけど俺達はアイドルとプロデューサーだ。…キスは今回だけな
琴葉,コクコク///。それじゃあお願いします…///
P,ああ。いくぞ？
琴葉,んっ…///
P,……。……。…確か大人のキスじゃなきゃダメなんだよな？
琴葉,えっ？。！！？！？！？(し、舌がっ///)
P,琴葉は少し心配なところがあるからな。社会勉強だ
琴葉,あっ///プロデューサー///
P,男は狼なんだからな？
琴葉,ふぁ、ふぁい///
P,これに懲りたらキスのおねだりなんてするんじゃないぞ？
琴葉,わ、わかりまふた…///
P,ほら、まだ終わりじゃないぞ？
伊織,聞いたわよ！できたわ！呪いを解くスイッチよ！
美奈子,できました！呪いを解く小籠包です！
紗代子,できました！呪いを解くたい焼きです！
P,おっ
琴葉,はわあ～///。にゃんにゃんまで行きませんでしたが満足しました///
P,あの後765プロ全員の呪いが解けてよかったな
静香,そうですね。プロデューサーが他の女性に言い寄られやすくなる呪いを解いたのに普通にみんなからアピールされてるのが納得いきませんけど
P,うん？俺？
静香,なんでもないです
P,ところで最近やたらとラッキースケベが多い。まさかとは思うが一応診てもらうか。どうですか？
専門家,呪いです
P,あ～
静香,あ～