加賀,急にどうしたんですか
提督,いや、気にならない？他の提督や艦娘の結婚生活
加賀,私は全く気になりません
提督,そう？でも他の夫婦生活を知ることは大事なことだと思うんだ
加賀,……
提督,ほら、俺達って新婚じゃん？穏やかな結婚生活を迎えたいじゃん？
加賀,だから他の提督の生活を覗きに行くというわけね
提督,その通り。俺達の今後のために必要なことなんだよ
加賀,本心は？
提督,野次馬根性丸出しなだけです！まー日本人は野次馬だからね！
加賀,オラァー！
提督,やじぃー！。とうわけで、まずは隣の２号室の提督の生活を覗こう
加賀,何で私までつき合わされてるのかしら……
提督,２号室の提督は明るくて大らかな性格の好青年。嫁さんは榛名。こりゃきっと超ラブラブな生活だな！
加賀,そうね。健全な夫婦生活であることは間違いなさそうね
提督,じゃあ見てみよう
２号室の提督,んぁぁぁああああー！榛名のパンティいい香りだよぉー！
榛名,提督のふんどしも、凄くいい匂いがします……
提督,
加賀,
２号室の提督,ああー！もう辛抱たまらなーい！
榛名,私の下着を食べちゃうなんて、提督はとんだ変○さんですね
２号室の提督,そう言ってる榛名も俺のふんどし舐めてるくせにー
榛名,やーん！だって提督の下着、とても美味しいんですぅ～
２号室の提督,次は榛名のさらしが食べたいなぁ～
榛名,はい！榛名のさらしでよければいくらでも！
２号室の提督,ん？
榛名,どうしたんですか提督？
提督,……
２号室の提督,
榛名,
提督,次行こうか……
加賀,えぇ……
２号室の提督,待って
提督,あ、はい
２号室の提督,ずっと見てたの…………？
提督,ごめん、パンツの匂い嗅いでるあたりから……
２号室の提督,ああ、そこから…………
提督,本当にごめん。誰にも言わないから。絶対
２号室の提督,うん、お願いするよ……。じゃあ……また明日……
提督,あ、はい……。もうあいつ好青年の目で見れないどうしよう
加賀,私もです。次榛名さんにあった時にどういう顔をすればよいのかしら
提督,うん、ごめん……。さ！気を取り直して、次は５号室の部屋を覗いてみよう
加賀,あんな光景を見ても懲りないのね
提督,あれはたまたまだだって！運悪く特殊な夫婦を見ただけだ！
加賀,そうかしら
提督,この鎮守府にいる夫婦が全員パンツかぶるような変○なわけないでしょ？
加賀,そうね。この部屋の提督は、凄く真面目で規律に厳しい方だったわね
提督,うん。もう４０越えてるからね。鳳翔さんが嫁だから、きっと典型的亭主関白な夫婦生活だぞ
加賀,それで、やはり覗くのですか？
提督,そりゃ当然！今度は微笑ましい様子が見られるぞー
５号室の提督,ママー！あーんしてほしいでちゅー！
鳳翔,もう、仕方ないですね。はい僕ぅ～、あーんして？
５号室の提督,あーん！。おいちい
鳳翔,あらあら
５号室の提督,ママのお○ぱいも吸いたい
鳳翔,だーめ！それはお布団に入ってからね？
提督,
加賀,
５号室の提督,僕、今のみたいでちゅー！
鳳翔,仕方ないでちゅねー。それじゃあごはんを食べ終わったらあげまちゅからねー
５号室の提督,わかった。がんばってごはん食べまちゅ
鳳翔,はい、それじゃ次……あら？
５号室の提督,ママー、どうちたのー？
提督,……
鳳翔,
５号室の提督,
提督,見なきゃよかった
加賀,あれのどこが微笑ましいの？
提督,んー、んー、んー、まあ、見ようによっては微笑ましい……かな？うん
５号室の提督,ちょと待ちなさい
提督,あ、はい
５号室の提督,どこから見てた？
提督,えっ。見てませんよ！何も見てませんよ！
５号室の提督,どこから見てた？
提督,えっとあーんしてほしいあたりから……
５号室の提督,そこからか……結構見てたんだな……
提督,はい……
５号室の提督,誰かに喋ったら首をへし折る
提督,絶対に喋りません！墓まで持っていきます！
５号室の提督,頼んだ
提督,次こそは健全な夫婦生活をみよう
加賀,さっき似たような台詞を聞いたわね
提督,うっせー！俺だって後悔してんだよバカヤロー！２連続で凶を引いたんだから！
加賀,凶というか、大凶じゃない？
提督,とにかく今度こそ大丈夫。３連続で変○提督とかありえない
加賀,二度あることは三度あるというけれど
提督,この部屋の提督さんはとても真面目で大人しい性格だ
加賀,そうね……
提督,そして嫁さんは金剛だ。提督大好きな艦娘と真面目で優しい彼が変なことしてるはずがない。絶対
加賀,そうだと良いわね
提督,うん……
金剛,HEY、この汚らしい豚め！もっと声をあげるネー！
８号室の提督,あうっ！金剛様ー！もっとぉ！もっと叩いてください！もっとぉー！
金剛,Oh！叩かれて喜ぶとは、とんだ変○野郎ネー！
８号室の提督,あうっ！あうっ！あぅぅー！
提督,
加賀,
金剛,まだまだ声が小さいネー！もっと声を上げるネー！
８号室の提督,あ"ーっ！あ"あ"ーっ！すみません、金剛様ー！
金剛,Shit！ご褒美がほしかったら、この鎮守府中に響き渡る程の大声を出すネー！
８号室の提督,あ"あ"あ"ーっ！ンア"ーッ……
提督,……
加賀,……
提督,次、行こうか……
加賀,健全？
提督,いや、完全にアウト
雷,司令官、どこを踏んでほしいの？
１４号室の提督,顔を！俺の顔を思いっきり踏んでくれ！
雷,もう、仕方ないわねぇ♪
１４号室の提督,うあぁぁああー！靴下の匂いがたまらない！
雷,もー司令官ったら！本当にどが付く変○なんだから♪
１４号室の提督,そうなんだ！俺は小さな子供に踏まれることでエクスタシーを感じ
提督,……
加賀,……
提督,意味がわからん……
加賀,そうね……
愛宕,うふふ、それにしても哀れな光景ね♪
１７号室の提督,もごー！もごもごー！
愛宕,まだはずしちゃだめよぉ～♪後１時間はずぅーっとそのまま♪
１７号室の提督,もごもごー！もごもごー！
愛宕,うふふっ♪実は今日、新しい拘束具を……
提督,全ッ然ッ理解できん……！
加賀,全くです
２０号室の提督,アーッ！
２１号室の提督,オラ、もっと力抜けよ。アアン？
北上,いやー、男同志の絡みって面白よねー
大井,私は北上さんと絡めればなんでもいいわ
提督,４Ｐってレベルじゃねーぞ……オウェッ！
加賀,今すぐ記憶から抹消したいです
霞,散歩にいくわよ！ついてらっしゃい！
２５号室の提督,はい、霞様！喜んで！
霞,全く惨めよねぇ。これから素っ裸で鎮守府を散歩する気分はどう？
２５号室の提督,あぁー！たまりませんー！
霞,とんだド変○ね。その首輪がよく似合ってるわ
２５号室の提督,ああー！もっと罵っ
提督,嫁が霞って時点でなんとなく予測ついてたわ……
加賀,私もよ
山城,くれぐれも半径５Ｍ以内によらないでくださいね？
２８号室の提督,ああ、かまわん！俺は山城が鋭い視線で睨んでくれるならそれでいいんだぁー！
山城,うわぁ……
２８号室の提督,ああ！その視線！その視線！その視線！その……
提督,アレ本当に夫婦？
加賀,私に聞かないで……
伊１６８,どう、司令官？この蝋燭、イムヤの手作りだよ♪
３５号室の提督,ああ、最高だ！あちっ！最高だよイムヤ！あちっ！はうぅ！
伊１６８,今夜はこの蝋燭をたっぷり味あわせてあげるからね♪
３５号室の提督,ああ、いいぞぉー！実にイイ！あちっ！実にいい熱さ……
提督,ドＭ率高いね……
加賀,普段命令する方だから、夜は受身になるんじゃないかしら
提督,全部の夫婦を見たけど……普通の生活してる人いなかったね
加賀,そうね
提督,この鎮守府の提督は変○ばっかじゃねーか！
加賀,私も艦娘達の付き合いを考え直そうと思いました
提督,あ、そうだ！逆に考えよう
加賀,逆？
提督,そもそも普通の基準なんてわからんし、俺達も変○プレイをすればいいんじゃないか！
加賀,
提督,例えば……あれだ！ちょっと汚いけどスカト……
加賀,かぁー！
提督,レップゥー！
加賀,私達は健全でいましょう。いいですね？
提督,ふぁい……
深海棲艦達,ナルホド、テイトクハドMナイキモノ…ット