千川ちひろ,どうでした？台湾
モバP,良い会場押さえれましたし良かったですよ
P,それに…足つぼマッサージにハマっちゃいまして
ちひろ,良いですね
P,もう毎日行っても良いくらいですよ
ちひろ,そんなにハマっちゃったんですね
P,ここの近くにあったら良いんですけどねぇ
ちひろ,……。最近新しく足つぼマッサージ屋できたみたいですよ
P,お、ホントですか？
ちひろ,しかも本場台湾式みたいですし
P,良いですね！ちょっと行ってきます。ここか…和風な名前だな。お願いしま～す。あれ？プロデューサーって名乗りましたっけ？。あ、そうだったんですね。よろしくお願いします。本場の人なんですね。よっと。あたたたたたた。あたたたた、ちょっと弱めに…。そうじゃなくて！あたたたた、どこが悪いんですか？。ストレス溜まってるつもりはないけど、あたたた。添い遂げって…。まぁそれくらいなら。確か今だと時間合いそうなのはまゆかあたたたたた。いたたたたた、だって凛は今日オフたたたた。はぁ。変な先生だったけど大分疲れがとれたな
渋谷凛,あれ？プロデューサー？
P,お、凛。オフじゃなかったっけ？
凛,忘れ物取りに来ただけだから
P,そうなんだ
凛,……
P,飯でも行くか？
凛,うん。ありがとうちひろさん。これお礼
ちひろ,いえいえ。また情報買って下さいね
凛,うん
こっちだと30分2500円くらいで台湾だと40分で450NTD,×3.5くらいで日本円