(´･ω･`),大学の勉強は思いのほか難しかった。通学に片道2時間。土日は定期代もろもろを稼ぐために品出しバイト。平日は課題と予習復習に追われて、サークルや部活なんてとてもじゃないけどできないよ……。でもいいんだ。頑張って入った大学なんだ。4年間しっかり勉強するぞ！
彡(-)(-),であるからして～
(´･ω･`),ほかの講義も難儀してるけど……この講義はとくに難しいんだよなあ……
(ﾟ∀ﾟ),これおわったら呑みいかね？ｗ
(｡Ａ｡),うはｗｗｗｗｗおｋｗｗｗｗｗ
(´･ω･`),こいつらいつもしゃべってる。ノートも取ってないし……こりゃまちがいなく単位落とすな。試験前にノート見せてとか絡んできても絶対見せてやるもんか
彡(ﾟ)(ﾟ),えーそれでは今日はここまで。最後にレスポンスシートを記入して帰ってください
(ﾟ∀ﾟ),よっしゃｗ呑みいくべｗｗｗ
(｡Ａ｡),テンションあがりまくりんぐｗｗｗｗｗｗ
(ﾟ∀ﾟ),あざーすｗ
彡(-)(-),お疲れさま。はいお疲れさま
(´･ω･`),レスポンスシート……これが僕苦手なんだよなあ。どの講義でも苦労するんだ。正直、何を書いたらいいかわからない。書けてもぶっちゃけ小並感。自由に述べよっていうのがね……。高校時代の試験は楽だったなあ。あ、みんなもう提出して帰っちゃう。こういう状況、なかなか楽なもんじゃない。小学生のころ、給食をのこして、みんなが掃除してるなかひとりで食べさせられたんだ。……。ま、こんだけ埋めときゃ大丈夫かな
彡(-)(-),はいお疲れさま
(´･ω･`),今日は図書館で勉強して帰ろう。入学しといてなんだけど、ほんとこの大学はバカばっかだな！。さっさと済ませて帰ろう。すっかり遅くなっちゃった。到着するまで本読もう。行き帰りのこの読書の時間が、僕にとっての至福のひとときだよ。やっぱり川端の文章は美しいなあ
彡(-)(-),えーでは三枚目のレジュメに移ってください
(ﾟ∀ﾟ),でさーペラペラｗ
(｡Ａ｡),ギャハハｗｗｗ
(´･ω･`),毎度毎度うるさいなあ……やる気がないなら出てってくれよ……
彡(-)(-),今日の講義はここまで。レスポンスシートを帰りに提出するように
(ﾟ∀ﾟ),おっしｗサークル棟行こうぜｗ
(´･ω･`),もう帰り支度してる……。ふまじめなやつら……どうせシートも名前だけとか二言三言……
(ﾟ∀ﾟ),あざーすｗ
彡(-)(-),お疲れさま。はいお疲れさま
(´･ω･`),！！？？そんな！？いつのまに……というかどうやってそんな文量……！！！？？？
(´･ω･`;),うそだろ……僕ももっとなにか……ダメだ……考えがまとまらない……。みんなどんどん提出して帰ってく……最後まで必死こいて考えてるのは僕だけだ……。くそう……もう出さないと……
(´･ω･`),あ、ありがとうございました……
彡(ﾟ)(ﾟ),お疲れさま。ん？なんやこいつ全然書いてへんやんけ……やる気あんのか……？。名前は……原住民か
(´･ω･`),驚いた……あいつらあんなきっちり埋めてるなんて……。適当なこと書いて字数稼いでるだけだよね、きっと……。なんだか今日はどっと疲れたよ……。うわ、舌打ち。育ち悪すぎ……。わっ。何様のつもりなんだろう。ここはおまえの道かっての。言ってろ！ナルシスト！。バカばっかでほんと気分が悪いよ！。でも……
彡(-)(-),とこれこれこういうわけで～
(ﾟ∀ﾟ),それで高速のトンネルをプァーンって飛ばしてｗ
(｡Ａ｡),うはｗかっけぇｗｗｗ
(´･ω･`),また頭の悪そうな話してる。でも。こんな奴らでももしかしたら……僕よりはるかに優秀なんてことも。いやまさか。レスポンスシート、今日はしっかり書かなきゃなぁ。頭ではわかってるつもり。情報は全部紐付けできてる。でも、それを文章に起こそうとするとてんでダメなんだ。単語の羅列。箇条書きにしかならない。論理的思考ができてないとか……そういうことなのかな……
彡(ﾟ)(ﾟ),～～と、いうわけです。ちょっと意見を聞いてみましょうか。それではええーと。原住民くん。君の意見を述べてみたまえ
(´･ω･`),あの……その……
彡(ﾟ)(ﾟ),？
(´･ω･`),あああ……。えと……。…………
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ察し
(´;ω;`),～～～～～～！！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),おっと。それでは今日の講義はここまで。いつもどおりレスポンスシートを前へ提出するように
(´;ω;`),つらい……はずかしい……。……書けない！書けない！書けない！
(ﾟ∀ﾟ),あざーすｗ
彡(-)(-),お疲れさま。はいお疲れさま
(´;ω;`),くそう！くそう！くそう！。……あっ……ありがとうございました……
彡(●)(●),
(´･ω･`),僕は……なんてばかなんだ。僕は……みくびっていたあいつらよりも下なのか。体格。性格。身なり。友人。恋人。人生経験。よくよく考えれば、僕があいつらよりまさってる部分なんてひとつもないんじゃないか。いや。僕はまじめだ。ああやって人に迷惑をかけたりしない。……。……度胸がないから、そうしておとなしくしているだけのことじゃないのか
チャラ男A,……チッ
(´･ω･`),つらい……帰りたい……帰って早く眠りたい。僕のプライドはズタボロだ。あっそうだ……課題すこしでも進めなきゃ。……。なんだろう……頭が全然はたらかないや……。いってきます……。すごく気が重い……きのうは全然課題も進まなかったし……参ったなあ……。行きの電車の中でやろう。……。……。なにも手につかないままあっという間に着いちゃった……。はあもうぐったり……。あ！そうだ！川端を読もう！川端はいいものだ！。…………。あれ……？文章がまるで頭に入ってこないぞ……。前に読んだところ……。どこをどう美しいと感じたんだっけ……？。………………。うまくいかない、うまくいかない、なにもかもがうまくいかない。まわりの学生たちがこわい！。文章を書くことはおろか読むことすらままならない
バイト先の先輩,よう！原住民！おまえいつも眠そうな顔してんなｗ
(´･ω･`),は、はあ……。眠そうな顔だって？はは。おねがいだから今僕にかまわないでくれよ……
先輩,なんだあいつ？辛気くせぇ野郎だな
(´･ω･`),だめだ！このままじゃほんとうにだめだ！。改善……なるほど……ランニング……筋トレもいいのか……。脳の活性化には音読が効果的……。とにかく片っ端からいろいろ試すんだ。早く現状を脱け出さないと。どうにかして。この状況を。だめだ。うまくいかない。このままじゃ。はやく
(*^◯^*),教務課なんだ。もうすぐ期末試験なんだ。まずはレポート課題を発表するんだ。締切は10日後5時までなんだ
(´･ω･`),レポートの作成期間が10日って……短くない？そんなものなのかな。とにかく早くとりかからないと
(´;ω;`),書けない！書けない！書けない！。ああああああああ
(´･ω･`),なんとか終わった……ほんとひどい出来……。いや……でもやるだけのことはやったんだ。とにかく提出しよう……
(*^◯^*),試験時間は60分なんだ。チャイムが鳴ったら回答を始めるんだ
(´･ω･`),レポートに時間をとられてほとんど勉強できなかったや。でもこの試験はもちこみ自由……僕には毎週出席してきっちり取ったノートがある。きっと大丈夫だ！
(*^◯^*),回答を始めるんだ
(´･ω･`),よし。ええと問題は……なんだこれ、難しいぞ！。ええと……ええと……。ノートのこことここをつなげて……結論……よし、なんとか形になりそうだ。そういえば僕って文章を考えるのもそうだけど……。書くスピードも遅いんだよね……。手もすぐ疲れるし……。…………………………
(*^◯^*),試験開始から30分が経過したんだ。回答用紙の提出と会場からの退出を認めるんだ
(´･ω･`),えっ……あいつら……もうおわったの……！？
(*^◯^*),こら。まだ試験中なんだ。提出が済んだらすみやかに退出するんだ
(ﾟ∀ﾟ),サーセンｗｗｗ
(´･ω･`),…………
(*^◯^*),あと10分なんだ。試験終了なんだ。回答をやめるんだ
(´;ω;`),あああああああああ！！！！！！！
(´･ω･`),はあ……どれもこれも手ごたえ最悪……。試験はだめだったけど……講義は休まず出席したし……そこまでひどい評価にはならないよね……。成績開示の日がこわいよ
(*^◯^*),教務課なんだ。ご自宅に今学期の成績を送付するんだ
ぱぱ,うーむ……
まま,ちょっとなに？この成績
(´･ω･`),父さん母さん……ごめんなさい。大学の勉強が思ったよりも難しくて……。時間割の組み方も、はじめてでよくわからなかったんだ……。詰めこみすぎて手一杯になっちゃって……
まま,ほんとにぃ？悪い友達と付き合ってるとか、大学行かずにどこかほっつき歩いてるとかないでしょうねえ
ぱぱ,おいなんてこと……原住民はそんなことする子じゃないさ。それに原住民がいつも夜遅くまで勉強してるのはおまえだって見て知ってるだろう
まま,そうはいってもねぇ……
(´･ω･`),ほんとうにごめん。今度はきっとうまくやるよ。僕がんばるから
ぱぱ,大丈夫か？原住民がそういうならまかせるが……
まま,今度こんな成績取ったらただじゃおきませんからね！
ぱぱ,何か困ったことがあったら言えよ
(´･ω･`),うん。ありがとう……。嘘ついてごめんなさい……。母さんは怖い。いつも仕事で忙しい父さんを心配させるわけにもいかない。ほんとうのことなんていえるわけがないよ……。…………。まきかえすんだ……なんとしても僕ひとりで……
(*^◯^*),教務課なんだ。夏休みももうすぐ終わりなんだ。履修登録を済ませるんだ
(＾ν＾),学生課だよ！前期の成績がイマイチふるわなかったみんな！相談会を開くからおいで！
(´･ω･`),相談会か……履修登録の前に参加しておこうかな。失礼しまーす……。ヤンキーとかDQN系の人は意外にひとりも見あたらないな……。むしろ一見まじめそうな……風采のあがらない……いかにもぼっちですって感じの人ばかり。…………
(＾ν＾),はいはいようこそ。これアンケートね。氏名学籍番号忘れないでね
(´･ω･`),無記名じゃないんだ……。まあいいや。どんな話が聞けるんだろ
(＾ν＾),それじゃ始めます。君たち、学生生活においていろいろ困ってることと思うけど
(´･ω･`),……
(＾ν＾),単位が取れないなーって人は
(´･ω･`),……
(＾ν＾),友達を作りなさい
(´･ω･`),え？
(＾ν＾),もしできないなら、私たちが友達になってあげますよ
(´･ω･`),……は？
(＾ν＾),終わります。それじゃがんばって。アンケート出して帰ってね
(´･ω･`),はああああ……？？？？？？。一体なんだったんだ。そりゃ僕だってわかってるさ。友達がいればいろいろ有利なことくらい。でもそれを学生課が前面的に押し出してくるってどうなの？。あげく私たちが友達になってあげます。学習支援だとか、もっとそういう有意義な話が聞けるかと思ってた。もういいや……ここの学生課をあてにするのはやめよう……。またあしたから大学か……。……この夏、僕はいろいろ動いた。前期はいろいろと辛い思いをしたけれど……大学が休みに入って……少しずつ気持ちが落ち着いてきた。苦手なこと、できなくて困ったこと、一から数えて、直す努力をいろいろしたんだ。体も鍛えて、ちょっとした旅行もして……いろんな景色を見てきたんだ。自信満々ってわけじゃないけど……今度はうまくやれる気がする
(´-ω-`),zzz……
(´･ω･`),……。……
バイト先店長,原住民くん、わるいけど君今月いっぱいで解雇ね
(*^◯^*),教務課なんだ。ご自宅に今学期の成績を送付するんだ
(´;ω;`),ああああああああああああ！！！！！！！
まま,キィーッ！なんで！？前よりひどくなってるじゃない！高校のころはあんなに成績よかったのに！
ぱぱ,母さん、落ち着きなさい。どうしてこうなったか、まずはちゃんと原住民の話を聞こうじゃないか
(´･ω･`),…………
まま,このバカ！できそこない！！親不孝者！！！
ぱぱ,おい！おまえ！まったく……。…………原住民。ちょっと向こうで話そうか
(´･ω･`),…………
ぱぱ,どうした原住民。なにがあった。おまえらしくもない……
(´･ω･`),……。頭がばかになったとか……まわりの学生がこわくてしかたないとか……そんなこと、言えるはずがない。とくにあの母さんには……
ぱぱ,原住民。母さんのことを気にしているのか
(´･ω･`),！
ぱぱ,いや。母さんだけじゃないな。おれも仕事仕事で、おまえの話を聞いてやる機会をもてなかった。相談しづらい環境を、つくってしまっていたのかもな……。でも、おまえのことはほんとうに大切に思っている。それは父さんも母さんも同じだ
(´･ω･`),！！
ぱぱ,信じられないかもしれないが……。母さんもキツイ性格に見えて、とても心配性なんだ。おまえのこととなると、つい我を忘れるほど必死になってしまうんだよ。原住民。なにがあったか話してくれるな
(´;ω;`),う……ううう……
ぱぱ,そうか。そんなことが……
(´;ω;`),……
ぱぱ,気づいてやれなくてすまなかった。今までよくがんばった。おまえは強い
(´;ω;`),……
ぱぱ,原住民。大学は出たいのか？
(´;ω;`),うん……。できることならちゃんと卒業したいよ……
ぱぱ,そうか。それじゃあしばらく休学しなさい。そしてゆっくり休め
(´;ω;`),……
ぱぱ,父さんにもおぼえがある。こういうときは、無理にあがいてもかえって泥沼にはまってしまうんだ。必要だと思うなら……専門家の先生に診てもらうのもひとつの手だろう
(´;ω;`),……
ぱぱ,なに、長い人生、ちょっと卒業が遅れたくらいどうってことないさ
(´;ω;`),……
ぱぱ,父さんだって大学出てから2年はぶらぶらしてたんだ。母さんにはあとでおれがしっかり話しておく。大丈夫だ、きっとわかってくれる
(´;ω;`),……
ぱぱ,原住民。一緒にがんばろうな
(´;ω;`),うん……父さん……ありがとう……
(´･ω･`),それじゃあ……休学の手続きに必要な書類もらってくるよ
ぱぱ,ああ。気をつけてな。………………原住民
(´･ω･`),？
ぱぱ,一緒に行ってやらなくて大丈夫か？
(´･ω･`),ははは……。大丈夫だよ。ありがとう。……いってきます。あのー……。うわ……いやな空気……。あの、すみません。感じわるいなあ……。おねがいします
(＾ν＾),あ、どうもどうもｗ
(´･ω･`),！！！この人、相談会で友達つくれって言ってた人だ！
(＾ν＾),ごめんねえ～、受験シーズンでいろいろたてこんでてねｗ
(´･ω･`),タメ口……
(＾ν＾),で、何の用だっけ？
(´･ω･`),はいあの……休学願を提出したいんですが
(＾ν＾),休学ね…あっ辞めないの？ｗ
(ω),この大学は……
(＾ν＾),んっ？ｗ
＜●＞＜●＞,学生に退学を勧めるのか、このクソボケ大学は？