モバP(以下、P),・・・
NG(未央・卯月・凛),・・・
P,youtuberになｒ・・凛いや、聞こえてたよ。え？って言ったから
凛,そういうことじゃなくて
未央,えーっと・・・華大さんのネタの真似とか？
P,なに言ってるんだ？
未央,いや、なんでもない
卯月,確かyoutuberってyoutubeで動画を出してる人達の事ですよね？
P,あぁ、そうだ
凛,なんで急にまた・・・
未央,動画の編集とかに興味を持ったとか？
P,いやいや、別にそういうことではないんだよ。まぁ、アレだな・・・。お金が欲しいんだよ
凛・未央,うわぁ・・・
卯月,お、お金ですか・・・？
P,あぁ！
凛,動機が不純なんだけど・・・
P,お金が欲しいのだって立派な動機だろ？
未央,まぁ、そうかもだけどさ～・・・お給料だってちゃんと貰ってるんでしょ？
P,貰ってはいるけど、毎月のガチャとドリンクで半分は消えるからなぁ・・・
未央,無駄遣いしすぎ！
P,だから動画投稿をしてお金を稼ぐんだって
凛,・・・事情は分かったけど、そんな甘いものじゃないでしょ
未央,そうそう、しぶりんの言う通りだよ
P,確かにな・・・でも、俺なりに勉強したんだ。どういう動画がウケるのかを
凛,へぇ、どんなの？
P,ズバリ！～やってみた動画だ！
卯月,？
凛,なにそれ？
未央,いわゆる検証動画だね。液体窒素にバラを入れてみたみたいな
凛,あぁ、なるほどね
卯月,わぁー！面白そうですね！
未央,それじゃあ、プロデューサーはそういうジャンルの動画を出していくんだ？
P,あぁ、もう幾つか企画も考えたんだぞ
卯月,どんな企画ですか！？
P,いやいや、動画出す前に言ったらネタバレになっちゃうじゃんか
未央,え～っ！いいじゃん、教えてよ～
凛,私達からも微力ながら何かアドバイスできるかもしれないよ？
P,う～ん・・・まぁ、企画内容だけならいいか
卯月・未央,やったー！
P,寝起き直後の空きっ腹に焼酎いってみた・・・ってのなんだけどさ
卯月・未央,
凛,えぇ・・・
P,どうだ？
未央,やっぱ華大さんの・・・
P,違う違う！
凛,壊滅的に面白くなさそうだよ
P,えぇ！？なんでだよ！空きっ腹に焼酎だぞ！？空きっ腹！
凛,そこ強調されても・・・
P,あ、何かで割ると思ってんだろ？ストレートだから！
未央,そこはどうでもいいよ
凛,誰が好き好んでオジサンが焼酎のストレート飲んでるだけの動画見たいと思うの？
P,いやいや！新作の焼きそば食べてるだけの動画が何万再生もいくような世界だぞ？
未央,それはある程度名の知れた人だから成立してるんじゃないかな？
P,え、じゃあダメなのか・・・？
未央,うん
P,じゃ、じゃあ！一日中美顔ローラーで顔コロコロしてみたとか、5分間隔でぶどう一粒24時間やってみたもダメだってのか！？
未央,ダメでしょ・・・いや、最後のはちょっと気になるけど
P,じゃあ一体どうすればいいんだ・・・
凛,初めはもっとインパクトがある方がいいんじゃないかな？
P,空きっ腹に焼酎も中々だと思うんだが？
凛,そういうのじゃなくて、もっとこう・・・華があるというか
P,華、か・・・
卯月,・・・あ！そう言えばこの前コーラの中にメントスを入れてみたって動画観たんですけど、すごくインパクトありましたよ！
P,え、なに？コーラにメントス？
卯月,コーラにメントスを入れるとコーラが噴水みたいに吹き出すんです！
未央,あ、それ私も観たことある！確かにインパクトあるよね！
凛,へぇ、それ面白そう
P,そう言えば、コーラとメントスは一緒に食べるなって聞いたことがあるな
未央,こういう組み合わせてはいけないものをあえて・・・っていうのがインパクトがあってウケるんだよ！
P,なるほど、そういうことか・・・。・・・あ、だったらこんなのはどうだ！？
未央,おぉ、もう思いついたんだ！？
P,腹痛覚悟で天ぷらとスイカを同時に食べてみたｗｗ
未央,ちがうっ！。・・・
P,な、なんだよ・・・
凛,なんで人体実験みたいな企画しか思い浮かばないの？
P,食べ合わせの悪い動画ってことだろ？
未央,違うよ！それのどこに華があるっていうの！？
卯月,やっぱりyoutuberになるのは諦めたほうがいいんじゃないでしょうか・・・？
凛,そうだね。プロデューサーには無理かも
P,えぇー・・・
加蓮・奈緒,おはようございまーす
加蓮,あれ、三人揃って何してるの？
未央,プロデューサーがyoutuberになりたいんだってさ
奈緒,ゆ、youtuber・・・？
加蓮,あ～、今人気のやつだね。なんでまた急に？
卯月,実は・・・かくかくしかじか！
加蓮,これこれのこう・・・っと。不純だね
凛,ね
P,加蓮まで！？
奈緒,youtuberってそんな甘いモンじゃないから！
未央,私達もそう言ったんだけどさ～
加蓮,youtuberかぁ～・・・・あ、それだったら！・・・ねぇねぇ、Pさん？
P,ん？
加蓮,私イチオシのyoutuberがいるんだけど、一緒に観てみない？きっと勉強になると思うよ？
P,ん、そうか？じゃあせっかくだから見させてもらおうかな・・・
加蓮,この人なんだけどさ
P,・・・みゃんなお？
奈緒,！
未央,？
P,この、みゃんなおって人はどんな動画を上げてるんだ？
加蓮,主にアニメグッズの開封とか新商品のレビューかな。それでこれが昨日の動画なんだけど
卯月,今度こそ当てる！フルボッコちゃんカードグミ開封Part.5？
奈緒,！？
凛,奈緒？どうしたの？
P,Part.5って・・・結構やってるんだな
加蓮,毎回3パックずつ開封してるんだけど、全然レアカードが当たらなくてさ～
P,そんなに当たらないのか
加蓮,そんな苦労があった事を踏まえた上でこの動画を観て欲しいんだ！
P,なんか今日、テンション高いな・・・
奈緒,か、加蓮・・・そろそろレッスン行かないか？
加蓮,再生♪
奈緒,あっ
卯月,すごく気合が入ってますね！
奈緒,っ！///
P,ん？手だけしか映ってないけど・・・
加蓮,顔出ししてない人もたくさんいるよ？
P,へぇー、そうなのか
加蓮,身バレとかされたくない人とかもいるでしょ？それにこの人、現役女子高生だから尚更抵抗があるんだと思うよ
P,なるほど、確かに男の俺でも顔出しはちょっと抵抗があるな
加蓮,それにコレ見て
P,？
加蓮,顔が映ってないと、普段では絶対できないような自由な放送ができるんだよ？
P,なんだか今日の加蓮は生き生きしてるな
奈緒,ぃぃ～～っ・・・///
未央,この声ってさ・・・
凛,・・・
未央,しぶりん？
凛,加蓮！私にも見せて！
未央,あらら・・・
卯月,すごく嬉しそうですね！
P,なんか見てるこっちまで嬉しくなってくるな
凛,うん
加蓮,でしょでしょ！？
卯月,うぅ～・・・あと一袋だけですか
P,これは厳しいかもな
凛,いや、諦めちゃダメだよ。///
卯月,わー、美味しそう
P,なんだこの時間・・・
加蓮,美味しくて止まらなくなっちゃったんだね！///
P,お？
卯月,当たりましたよ！
P,やったな！
加蓮,はぁ～、ホント最高・・・///
凛,うん、いいね・・・///
奈緒,もう止めてくれぇ～・・・///
加蓮,―――って感じかな？
P,おう、ありがとう。勉強になったよ
加蓮,本当はまだ見せたい動画がたくさんあるんだけど・・・
奈緒,加蓮！？もういいだろ！///早くレッスン行くぞ！
加蓮,あ、奈緒！じゃあ、私達これからレッスンあるからまたね♪。奈緒待ってよ～
P,レッスンまでまだ時間あるけど・・・
未央,自主練だよ、自主練
卯月,何か掴めましたか？
P,そうだな～、みゃんなおって人みたいに自分の好きなことを動画にするのもアリなのかなと思ったけど
未央,自分の好きなことを動画にして、その延長で・・・っていうyoutuberも沢山いると思うよ
卯月,だったらまずはプロデューサーさんの好きなものを動画にしてみましょうよ！
凛,プロデューサーって趣味とかあるの？
P,う～ん、趣味かぁ・・・仕事一筋だったからそういうのってないな
未央,なんだが悲しいよ・・・
P,別にいいだろっ！
卯月,困りましたね・・・
ちひろ,さっきから四人で何を話してるんですか？
P,！
未央,あ、ちひろさん
凛,プロデューサーがyoutuberになりたいんだって
P,こ、コラッ！凛！
ちひろ,youtuber・・・ですか？なんでまた急に・・・？
未央,お金が欲しいんだってさ
P,おい！？
ちひろ,・・・へぇー
P,いや！これは、その～・・・アハハ・・・
ちひろ,もうっ・・・後先考えずに課金ばっかするからこうなるんですよ？
P,あ、あれ？怒らないんですか？
ちひろ,そういった副業は仕事に影響がなければ特に禁止されていませんので
P,良かった～
卯月,良かったですね。プロデューサーさん！
ちひろ,そんなことより、そろそろお仕事に戻って下さいよ？
P,分かってますって！
ちひろ,はぁ・・・お願いしますよ～？。・・・。youtuber・・・ですか。！
夏樹,だりー、急いでくれ！もう生配信始まるぞ！
李衣菜,わわわ・・・！ちょっと待ってよ～！
幸子,そろそろボクたちも始めましょうか！
小梅,うん・・・
輝子,そう、だな・・・
未央,・・・。みんな忙しそうですな～
卯月,まさか、アイドルのチャンネルを作るなんてビックリですね！
未央,結構人気あるんだってさ
凛,プロデューサーは自分の動画もあるから大変だろうね
未央,自分の動画制作の勉強になるから大丈夫！なんて言ってたけどさ・・・
卯月,勉強熱心ですよね！
凛,始めてもう半年くらいは経つんだっけ？
卯月,あ、噂をすれば・・・プロデューサーさんの新作動画の通知が来ましたよ！
未央・凛,・・・
凛,・・・今回はどんな動画？
卯月,えーっと、図書券を狙え！ミニホームランバットを三箱開封して食べてみたPart.8・・・ですね！
未央・凛,・・・
未央,まだまだ勉強する必要がありそうだね・・・
比奈,おめでとうっス
奈緒,ありがとなー！
奏,観たわよ。おめでとう
奈緒,あ、ありがとう！///
P,？。奈緒に何かあったのか？
加蓮・凛,え？
P,みんな奈緒におめでとうって言ってたからさ
加蓮,あー・・・
凛,再生ボタンのことかな・・・？
P,再生ボタン？
加蓮,昨日の動画観てないの？
P,昨日は忙しくてさ。何かあったのか？
凛,みゃんなおの方のチャンネルで昨日銀の再生ボタンを貰ったんだよ
P,銀の・・・あぁ、最近ウチでも何人か貰ってたよな
凛,そうそう。でも奈緒は正体隠して貰ってるんだからすごいよね
加蓮,うん。奈緒頑張ってたもんね
P,そっか・・・確かに、アイドル活動と学業の合間を縫ってやってるんだもんな。・・・。よし、ちょっと誘ってみるか！
凛,誘うって・・・？
加蓮,あ、ご褒美に食事とか！？奈緒きっと喜ぶよ～♪
凛,・・・・まぁ、奈緒頑張ったもんね
P,食事？いや、違うけど・・・
加蓮,え、じゃあ何に誘うの？
P,そりゃあ、もちろん・・・。Pちゃんねるとみゃんなおとのコラボに決まってるだろ！？