リョーマ,そんなにあわててどうしたんスか桃先輩
桃城,バッキャロウ！あの人が今日限りの特別コーチとしてくるんだよ！
リョーマ,誰何スか？
桃城,松岡修造さんだよ！
斎藤,はーい皆さん今日は特別にこの方に来てもらいましたー
修造,今日は皆と思いっきりテニスがしたい！！
斎藤,ハハ・・・元気いいですねー。プロの方と撃ち合えるなんてめったにないので皆さん頑張ってくださーい
リョーマ,相変わらず暑苦しいなこの人・・・
桃城,相変わらずってどういうことだよ越前？
リョーマ,前に一回親父とテニスがしたいって家に来たことがあるんスよ。それで暑苦しかったなぁって
修造,おいどうした！俺と打ちたい奴いないのかよ！遠慮すんなよ！もっと向かってこいよ！
タカさん,凄い気迫だな・・・・
斎藤,そう言えば彼
修造,さぁどうした！来いよ！！
真田,では俺が
修造,よーし来た！！さぁ行くぞ
真田,サーブはこちらから行かせてもらう！。はぁ！
修造,そんなもんじゃないだろ？もっと本気で来いよ！！
審判,O-15！
幸村,まさか真田がリターンエースをとられるとはね
真田,侵略すること火の如く！加えて疾きこと風の如し！そして動くこと雷艇の如しぃぃぃぃぃぃぃぃ！！
修造,燃えること炎の如し！！！
真田,ぬおぉぉぉぉぉぉぉ！負けん！！
修造,ヒート・エンド！
真田,ボールが爆発・・・！？ガットが・・・・！
審判,ゲーム松岡３－０！
白石,真田クンが手も足も出ぇへんのか・・・・
修造,もっとあるだろ！？全部出し切れよ！！
真田,かくなる上は・・・
修造,そうだよ、ぶつかってこいよ！
真田,今の俺は王者ではない。挑戦者として全力でぶつかる！！。うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
修造,燃えること炎の如く！速きこと光の如しぃぃぃぃぃぃ！！
真田,ぐおぁぁあぁぁあぁぁぁぁぁぁあぁ！！
田仁志,タンカ呼ぶさぁーッ！
審判,真田試合続行不可能によりゲーム松岡！
跡部,真田の野郎がここまで・・・・
クラウザー,素晴らしい威力だ・・・・
木手,現状彼と戦うのは得策ではありませんね
丸井,怖すぎだろい・・・
修造,どうした！真田君みたいにぶつかってこいよ！！
田仁志,次はわんがいくさぁーっ！
平古場,あのデブがいくのか・・・
木手,我々沖縄の面汚しにならなければいいのですが
田仁志,はいでぇー！
修造,いいぞ！サーブはお前から撃ってこい！
田仁志,ぬぉぉぉぉっぉぉぉぉ！！ビッグバン。このゲームはもらったさぁ！
修造,油断すんなよ！そんなことだから痩せないんだよ！
木手,彼には痩せてもらう必要がありますねぇ
修造,今から俺がお手本見せるからしっかり見とけよ！。修造・バン！！！
田仁志,しみてぃちゅんどぉぉぉぉぉぉ！！。ぷぎぃぃ！
不二,まさか彼の巨体をラケットごと吹き飛ばすなんて・・・・
修造,まだ立てるだろ！どんどん打ってこいオラ！こいよ！
田仁志,はいでぇー！。ぬおぉぉぉぉぉぉぉぉ！ビッグバン！！
修造,それじゃダメって言ってるだろ！？もっと出しきれよ！！
大石,一方的すぎる・・・・
甲斐,でも田仁志にはあれしかないさー
田仁志,ぬおぉぉぉぉぉぉ！！ビッグバン！！
修造,前よりも威力が上がって・・・・！？
審判,ゲーム田仁志！５－１！
金太郎,１ゲーム返したで！
菊丸,松岡さんのラケットをはじいたにゃ！
越前,結構やるじゃん
田仁志,わんの・・・ビッグバンは・・・無敵やさぁ・・・
修造,誰かタンカ呼んでやれよ！！
伊武,自分で倒しといてよくいうよ
タカさん,田仁志クンのタフさでも駄目なのか・・・・
銀,恐ろしいことこの上あらへんな
不二,じゃあ僕が行こうかな。あの球を返せれば僕は高みへ登れるかもしれない
修造,どんどん来い！
不二,このサーブ。消えますよ
修造,そんな訳ないだろ！！
不二,やはりこの人は・・・！
修造,もっと本気で来いオラ！
不二,そうさせてもらいます
白石,あんな凄い顔の不二クン見たことあらへんわ
不二,鳳凰返し！
修造,修造返し！
不二,麒麟落とし！
修造,修造落としぃぃぃぃ！
不二,なら・・・！第五の返し球百腕巨人の門番
修造,そんなので満足するなよ！！
不二,貴方は僕に新しい返し球を教えてくれる・・・・
修造,違うだろ！！腕増やせよ！できるだろ！？
切原,あのプロ手加減なしかよ・・・・
修造,天才とかさ！ちょっと有名になったらだれでも言われんの！俺もそう！でも違うだろ！もっと努力しろよ！
不二,・・・ここまで言われると少し悔しいな。第六の返し球星花火
修造,新しい技作る前にもっと技磨けよ！！
跡部,大量の隕石が降り注いでやがる・・・・！
不二,これを返せたら僕は・・・・！
手塚,避けろぉー！不二ー！
不二,まだ・・・・駄目だったみたいだよ。天才って言われて浮かれちゃったかな
修造,最後まで戦えたのは不二君だけだぞ！！どうしたもっと来いオラ！
跡部,言うじゃねえの？あーん？
樺地,うす
平古場,帰りたくなってきたさー
跡部,よし、逝ってこい樺地
樺地,・・・うす
修造,もっと覇気出せよ！！お前ならやれるよ！部長より強くなれるよ！！
樺地,いいいいいいいいいいいいい！！！
修造,人の真似ばっかりしてもつまんないだろ！！オリジナルで来いよ！！
樺地,ばぁぁぁう！！
修造,そう言うのじゃないだろ！！
タカさん,フェンスを突き破って樺地君が林の中へ・・・・！
樺地,・・・・？
阿久津,何勝手に吹っ飛んでやがんだコラ。練習の邪魔だ
樺地,・・・・すみません
阿久津,テメーも大阪戦の河村の様に死んで来い。何か掴めるはずだ
樺地,うす
タカさん,樺地君が帰ってきた・・・！
忍足,もう無茶や！とめんかいな跡部！
跡部,いや、樺地の目を見てみな
修造,いいぞ！その目だよ！！俺が受け止めてやる！！
樺地,ばぁぁぁぁぁぁぁぁぁう！！！！。樺地式波動球！！
修造,お前の思い！届いたぞ！！
樺地,もう・・・・打てません
斎藤,お疲れ様です松岡さん。そろそろ休憩されてはどうですか？中学生もオーラで疲れているようですし
修造,いや、大丈夫アイツが来たから！
金太郎,ヘリやー！ヘリやでー！！
千歳,人が落ちてくったい
タカさん,あの高さからパラシュート無しで？
錦織,おまたせしました。合宿所はここかな？
修造,来たか！圭！！
錦織,あれ？修造さん、南次郎さんはいないんですか？
修造,呼んだんだけど女の子いないから来ないって言うんだよ・・・・
錦織,あー、そうなんですか。そりゃそうだよな。俺も南次郎さんいないんだったら帰ろうかな
菊丸,今俺達馬鹿にされたー？
錦織,そんなつもりはないんだけどなぁ。それじゃ誰か打とうか
手塚,手合わせ感謝します
錦織,手塚君だっけ？最もプロに近いとか言われてるんだっけ
手塚,世界にはさらなる強者がいますので驕るつもりはありません
錦織,それじゃお手並み拝見
手塚,はぁ！
跡部,いきなり零式サーブか。手塚、本気だな
錦織,その球、浮かないんだっけ？，浮かせてもらうよ，
手塚,零式サーブが浮いて！？。彼に一矢むくえないようでは・・・！
桃城,出た手塚ファントム！
錦織,凄いな！とても中学生とは思えないよ！見た目的にもね
手塚,油断せず行きます！
幸村,天衣無縫の極みか・・・・・
不二,やはり君は僕の一歩先を何処までも・・・・
修造,圭！！そろそろ重りはずせ！！
錦織,アレ外すと地面にいる方が難しいんですよね・・・
手塚,翼が・・・！？
錦織,さぁ、続けようか手塚君
リョーマ,天衣無縫の手塚部長が・・・・
幸村,まさかここまでとはね
手塚,はぁぁぁぁぁぁ！！。・・・・何故返さなかったのか理由を教えてください
錦織,せっかくプロになれる才能あるから肘いためるのはよくないなぁ
手塚,・・・・・
錦織,またプロになったら戦おう
手塚,はい！
錦織,さて、お次は・・・
跡部,そろそろ俺様の出番だな。よし！行くか・・・・
錦織,そうか、君はあまりアウェーで戦ったことはないのかな
跡部,野郎・・・！場の空気を変えやがっただと・・・
錦織,エアケイの数ある能力の一つさ。さぁ始めよう
跡部,はぁぁぁぁぁぁ！！ターンホイザ―サーブ！
銀,やはり浮いてしまうんか・・・！
跡部,んなこたぁ分かってんだよ！オラァ！
錦織,強気だなぁ
跡部,ほうら、凍れ。俺様のコートに羽が！？
錦織,モテる君には少し痛い目に会ってもらおうか
跡部,研ぎ澄ませ・・・！見える！見えるぜ！！
金太郎,いけるでぇー！
忍足,何か跡部の様子おかしくあらへんか？
岳人,ああ・・・何であんなに焦ってやがるんだ
跡部,・・・・息ができねぇ・・・・
錦織,スタミナはほとんど使っちゃったかな。そろそろ君の得意な持久戦と行こうか
忍足,やっぱりや！跡部の奴ほとんど呼吸しとらへん！！
大石,どんどん顔が青ざめて・・・・！
跡部,・・・オォラァ！！
錦織,流石に粘るな。じゃあこれで・・・！
橘,コートの中に無数のかまいたちが！？
忍足,逃げや跡部！！もう無理や！
跡部,うるせぇ！！・・・・キングは・・・俺だ！！
錦織,ここまでかな
跡部,・・・・・・・・・・・
木手,立ったまま気絶とはなかなかやりますね跡部圭吾
錦織,何か悪いことしちゃったかなぁ
修造,殺す気かよ圭！！
錦織,修造さんだって中学生吹っ飛ばしたでしょー
修造,アレは本気でぶつかったんだよ！！分かるだろ圭！！。見てろ！圭！俺がテニスをもう一回教えてやるから！
タカさん,じゃあ俺が行こうかな
修造,声が小さい！！もっと声出していけよ！！
不二,はい、タカさんこれ
タカさん,うおぉぉぉぉぉぉぉぉ！！元プロとか関係ナッシィィィィィィング！！
修造,そう、それだよ！！お前の魂ぶつけてこいよ！！
タカさん,波動球！！
修造,そうだよ！波動球だよ！！
タカさん,ぐあっ・・・・
桃城,タカさぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！
タカさん,何て重く・・・熱い球なんだ・・・！。うおぉぉぉぉぉぉぉ！！バァァァァァァニィィィィィング！！
修造,もっとぶつけてこいよ！！
海堂,河村先輩が照明に磔に・・・・！
クラウザー,素晴らしい・・・・！
修造,降りてこいよ！もっと魂ぶつけろよ！！熱くなれるよおまえなら！！
タカさん,やはり・・・全く敵わないのか・・・・。ハハ・・・テニスコートがあんなに遠いや
銀,ワシとたたこうた時はそんなに弱気やったか？
タカさん,そうだね・・・ありがとう
修造,戻ってくるって俺信じてた！！やっぱりお前凄いよ！！
タカさん,これが最後の一球になる・・・！。おぉぉぉぉぉぉ！！ヒィィィィィィィト！！。しまっ・・・！意識が・・・！
修造,これは俺の・・・！！
白石,地面を抉りながら林に行きおったで！！
錦織,修造さーん！
タカさん,か、彼が帰ってくるまでが試合だ・・・
修造,コートに立ってたのはお前だよ！！お前がかったんだよ！！！
タカさん,やった・・・やったよ・・・
桃城,スゲーな！！スゲーよタカさん！！
財前,流石にお荷物とか言うたん取り消しますわぁー
タカさん,はは・・・でも松岡さんが試合を続けてたら駄目だったよ
修造,よーし次！次来い！！
錦織,何なら僕でも
タカさん,仁王
錦織,久しぶりにダブルスしましょうか
修造,いいな友情！！カッコいいな熱血！！
錦織,修造さん熱血言いたいだけでしょ！
修造,よしこい中学生！！
仁王,んじゃ俺が行くぜよ
銀,河村はんに恥じひん勝負をさせてもらうで。壱式波動球！！
錦織,ここは僕が！
謙也,師範の波動球が空気の壁で相殺されたで！
錦織,はぁ！
銀,ならば七式波動球！！
修造,もっと上げていけよ！！
仁王,おいパチンコ玉・・・これじゃお前の腕がいかれるのも時間の問題ナリ
銀,かと言うてもな、河村はんは逃げへんかった。二十壱式波動球！！！。三十四式波動球！！
修造,もっとあるだろ！？何で出し切らないんだよ！！
銀,ぬぅ・・やはり別格か
タカさん,仁王
銀,河村はん・・・・
修造,修造式波動球！！
銀,むんっ！！
修造,無効化するとか！！そういうことするなら！！
錦織,さっき俺無効化したんだけどな・・・・
銀,これはワシでも・・・・無効かできん・・・！
タカさん,仁王。あのときと同じ・・・照明に磔に・・・・
大石,タカさぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！
銀,河村はん・・・・
仁王,何しとるんじゃパチンコ玉早く攻めるけぇの
銀,じゃあ先の吹きとんだ河村はんは！？
仁王,詐欺ぜよ。人形用意しといて助かったわい
錦織,じゃあ詐欺が通用しない打球で終わらせようか
タカさん,仁王
錦織,落雷と同等のこの一撃。詐欺でどうにかできるかな
タカさん,仁王
銀,河村はぁぁぁん！！
タカさん,仁王。仁王。仁王。仁王
銀,百八式波動球！！
乾,迫りくる土石流を止めた・・・・！
錦織,流石に埋もれたら危なかったなぁ
修造,俺も危なかった！！感動した！！お前達の勝ち！！！
仁王,ぷりっ・・・・
銀,腕が・・うごかへん
修造,いやーいい試合だった
錦織,でもやっぱりシングルスの方が楽しいですよね
桜乃,あれ・・・この編のはずなんだけど合宿所どうしよう
錦織,ん？女の子？
桜乃,キャッ！？ひ、人？
錦織,そうそう、錦織圭って知らない？
桜乃,あの錦織圭さんですか？
錦織,そうそう、そのかっこテニスしに来たんでしょ？
桜乃,お、応援だけでもしたい人がいてそれで・・・・・
錦織,よし、合宿所まで行こうか
リョーマ,あれ・・・竜崎？
錦織,よーし、じゃあサーブ行くよー
桜乃,え、えい！！
錦織,桜乃ちゃんはすごいな！ホントうまいよ！
桜乃,えへへ・・・・そんなことないです
リョーマ,あの人ロリコンかよ・・
桜乃,やあっ！
錦織,何だこの凄いショットは返せないぞー棒
リョーマ,何やってんの
桜乃,リ、リョーマ君////あのね、飛んでる錦織さんに連れてきてもらってそれで・・・・
リョーマ,この人とテニスしてたんだ？
桜乃,ホントはお、応援したかったんだけどゴニョゴニョ
リョーマ,ふーん、そこのロリコンに遊ばれてたってワケ？
錦織,えーと君は・・・・確か南次郎さんの息子だっけ？
リョーマ,別に親父は関係ないでしょ
錦織,ははっ。お父さん譲りで強気だなぁ
リョーマ,さっきからアンタ偉そうにしててムカついてたんだよね
錦織,何か嫌われちゃってるかな俺
リョーマ,ねぇ、俺にもテニス教えてくんない？
錦織,・・・・そうだね、コートに入ろうか
桜乃,錦織さんの雰囲気が変わった・・・・
リョーマ,シッ！！
桜乃,リョーマ君のツイストサーブ！
錦織,さすがだなぁ！！
リョーマ,まずはその羽根、片方もらうよ
錦織,避けきれない・・・・！
リョーマ,立ってよ。早く続きしない？
錦織,・・・・
リョーマ,何かが変わった・・・？
錦織,・・・・・
謙也,台風やー！！台風警報出たで！！皆宿舎に入りや！！ちなみに俺が一番乗りやー！！
リョーマ,うわぁぁぁあぁぁぁぁぁぁ！！
錦織,・・・・さて次はどの能力で行こうか
リョーマ,息ができない・・・・！
錦織,もっと左右に走ってもらうよ
桜乃,リョーマ君の顔が青ざめて・・・・・
錦織,更に仁王君に当てたアレを使わせてもらうよ
桜乃,リョーマ君！！
リョーマ,前もあったな・・・・こんなにテニスって辛かったっけ
桜乃,リョーマ君・・・もうやめて！錦織さん！！
錦織,・・・彼はそう思ってないみたいだね
リョーマ,ちょっと集中したいからさ、黙っててくんない竜崎？
桜乃,リョーマ君・・・！！
丸井,おい、空が晴れ渡っていくぜい！
木手,そしてあの光、彼のものでしょうね
幸村,僕と戦った時よりも遥かにオーラが増している・・・・！
リョーマ,楽しくなってきたね！。どんどん行くよ！！
錦織,速い！しかし減速させてやれば・・・・！
リョーマ,横が開いてるよ！！
桜乃,ぜ、全然見えない・・・でも！リョーマ君！頑張ってーー！！
リョーマ,当然！！
錦織,く、クソっ！！
リョーマ,ねぇ、アンタテニス楽しんでる？
錦織,君にはわからないだろう！！天才と呼ばれ日の丸を背負わされる僕の重圧が！！
リョーマ,分かりたくもないね！！
錦織,僕は教わったんだ！南次郎さんの様に誰にも負けないテニス！！それこそが最強なんだと！！
リョーマ,親父はアンタとは違って心からテニスを楽しんでる！だから強い！！
錦織,こんなものでぇぇぇぇぇぇ！！
リョーマ,うおぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
桜乃,リョーマ君！！勝って！！
一同,行けー！！越前！！
リョーマ,まだまだだね
錦織,・・・・中学生に本気で負けるなんてなー
修造,圭！今お前とってもいい顔してるぞ！
錦織,修造さん・・・俺間違ってたのかもしれません。彼らの様にもっと純粋にテニスをしたいと思います
桃城,やったなー！越前！！
菊丸,憎いぞー！オチビー！！
跡部,俺に勝ったことがあるんだ。そんぐらいやってもらわねーとな
リョーマ,ちょっ・・・・痛いっスよ皆
錦織,俺は修行の旅に出ます。リョーマ君、南次郎さんによろしく
タカさん,行っちゃったな
跡部,絶対にリベンジしてやるぜ・・・・！
修造,よし！じゃあ今日は俺もいい汗かいたし帰るか！
越前,ちょっと待ってよ
修造,ん？どうした？
越前,最後に俺とテニスしようよ。本気でさ。ずっと手加減してたでしょ
修造,お前それ言ったな？本気で言ったな！？
宍戸,気迫だけで全ての照明が割れた！？
柳,これが唯一サムライ南次郎と戦える日本人。松岡修造か・・・・！
リョーマ,言っとくけど、負ける気ないんで
修造,よし！！今日はとことんやるぞ！周りのことは気にしない！
金太郎,負けるんやないでー！コシマエーーー！！
リョーマ,っらぁ！！
修造,修造式波動球！！極！！
跡部,何処まで飛んでいきやがんだ・・・
大石,やっぱり駄目だよ・・・皆で越前を探しに行こう！
阿久津,いや、空を見てみな
リョーマ,ただいま！！
千歳,一時間かけて波動球の勢いを殺して風に乗って帰ってくるとは本間に限界ばなかね！
リョーマ,行くよ！！
修造,お前は！！帰ってくると！！！思ってた！！
リョーマ,へぇ・・・やるじゃん。次はこっちから行くよ！！
金太郎,ワイの技やー！勝手につこたらあかんでぇ！！
白石,そういいなや金ちゃん。修造さんみてみ？
修造,今のは効いたぁ！！どんどん来いよオラ！！
リョーマ,勿論、まだまだ行くよ！
修造,これが俺のォォォォ！！。更にィ！！
銀,山火事や！！皆避難しぃやぁぁ！！
修造,ほぉぉぉぉぉぉら！！燃えろォォォォォ！！！
跡部,コートに火柱だと！？
リョーマ,・・・流石に強いや、ってアレ竜崎まだいたの？
桜乃,私、リョーマ君を最後まで応援するって決めたから！！
リョーマ,そ、じゃあ早く終わらせてやるよ
修造,よし来い！！もっと熱くなれよ！！
リョーマ,これ以上熱くなるのは勘弁！！。やっぱ負けらんないよね
修造,温まってきたなぁ！！
リョーマ,これでぇ！！
修造,まだまだ！！
桜乃,ボールが焼け切れて4つに！？
リョーマ,まだまだぁ！！。ギリギリまで引きつけて・・・！！。らぁ！！
桜乃,えーとボールが何個になったんだろ・・？
修造,最後まであきらめんなよ！俺！
リョーマ,全部返すとは思ってたよ。でもこれで！！
修造,・・・・・負けちゃったなぁ負けちゃったよ
桜乃,リョーマ君が勝った・・・！！
リョーマ,さ、行こう竜崎
桜乃,う、うん。でも松岡さんは・・・・
リョーマ,燃え尽きたんじゃない？本当に
真田,宿舎やコートの整備がほぼ終了したようだな
タカさん,まさか越前がプロ二人も倒すなんてなぁ
リョーマ,ま、当然っすよ
不二,松岡さんも無傷でよかったよ
桜乃,リョーマ君・・・///頑張ってね！！
金太郎,うわー！コシマエラブラブやでぇ！！
阿久津,はっ、くだらねぇ
田仁志,あんチビうらやましぃーさー
リョーマ,・・・・じゃ、行ってくるよ
斎藤,はーい斎藤でーす。今日は皆に嬉しいお知らせがあります
跡部,まさかまたプロが来るとか言うんじゃねぇんだろうな？あーん？
斎藤,はは・・・そのまさかなんですよねー修造さーんどうＺ・・・
修造,お前らたるんでるよ！！俺が抜けてからちょっとしか経ってないよ！？でもお前らたるんでる！！
真田,クッ・・・！否定できん！！俺を殴ってくれ！！
修造,行くぞ！！歯ぁくいしばれ！！
ジャッカル,真田ーーーー！！！！
リチャード,AHAHAHAHAHAHAHA！！
修造,お前も笑ってる場合じゃないだろ！！。今日はまたみっちり鍛えるからな！！出しきれよ！！。！？外国の子か？
柳生,彼は日本に留学したのち日本籍を得た日本人です
修造,だったら日本語喋れよ！！英語は甘え！！ここは日本だぞ！！
斎藤,まぁまぁ。彼まだ12歳ですし
修造,それでもその根性はすごいよ！！よしむかって来い！！。どこに打ってんだよ！！ちゃんとご飯食べてんのか！？。ちゃんと狙えよ！！お米食べろ！！
切原,ウザウザーが先に磔になりやがった・・・・！
修造,そうだ！！お前の球ぶつけてこいよ！！。またホッピングボール？。避ければアウトに・・・・・
金太郎,あの金髪もフェンス破りやりおったでぇー！！！
修造,いいよ今の！！いいもの持ってるよ！！
桃城,鉄柱に直撃した！？
修造,とことんやりあうぞ！！打ってこい！！
甲斐,修造さんどこ行ったさー！？
跡部,見てみな。十字型に埋まってやがるぜ
修造,今の効いた！！すごく痛かった！！お前アイスマンじゃないよ！！ホットマンだよ！！
橘,十字架軌道に×字が加わって！？
海堂,あの野郎！宿舎まで吹っ飛ばされたぞ！！
菊丸,もうやめようよ！体が壊れちゃうよ！！
白石,当てに来る分越前クン、金ちゃんより恐ろしいルーキーやで
木手,殺し屋の異名、差し上げた方がよろしいでしょうかね
修造,何処までも自分のテニスを貫く！！それなら俺も答える！！
タカさん,彼は不死身なのか・・・・
宍戸,でもあいつはもうフラフラだぜ
切原,今度は上空に打ちあげやがった？
幸村,なるほど、着地不可能な高さまで打ち上げて倒すつもりなんだね
修造,この子強くなる！！強くなるよ！！
斎藤,鬼君の評価然り、蔵兎座くんは将来有望ですねぇ
修造,よし！蔵兎座くんくらい熱い奴来いよ！！
リョーマ,へえ、また負けに来たんだ？
修造,勝負はどっちが勝つかわからないだろ！！
リョーマ,ま、別にいいけど
乾,あの時は避難していたからな、今度こそデータをとらせてもらうよ
修造,さぁ！どんどん来いよ！！
リョーマ,行くよ！！。ハッ！！
修造,行くぞ！！燃えろぉ！！
銀,アカン！！また山火事になる前に皆逃げやぁー！！
跡部,動くまでもねぇな
ジャッカル,コート以外の火柱が氷柱で相殺されて！？
跡部,さ、続けな
リョーマ,どーも！。ラァッ！！
修造,この前はそんなもんじゃなかっただろ！！もっと来いよ！！
大石,この前の戦いは連戦が続いていた分疲労がたまっていたが今回は違う・・・
リョーマ,・・・・クッソ！
阿久津,あの小僧、何攻めあぐねてやがる・・・・
手塚,いや違う・・・全ての球が彼のもとに引き寄せられている
修造,もっと来いよ！！
幸村,これが伝説の熱血テニス・・・・松岡修造・・・
リョーマ,ここまでコテンパンにされたのは親父以来かも・・。でも・・・・・まだまだだね！！
真田,とうとう出るか・・・天衣無縫の極み
リョーマ,さぁ切返すよ！
不二,駄目だ・・・いかに越前の球が速くても修ゾーン引き寄せられている・・・！
修造,オラどうした！！勝つんだろ！？俺に！！もっと来いよ！！。この球は唯一無二の必殺なり！！
タカさん,ボールにオーラが集中している！？
修造,これが！本当は必殺技じゃないんじゃないかとか思ってるんじゃないか？
金太郎,あかんコシマエ！！
越前,へへ・・・・燃えてきた！
修造,行くぞ！！
桃城,避けろえちぜぇぇぇぇぇぇぇぇぇん！！
忍足,返しおったんか・・・・
手塚,流石だ。越前
不二,凄いぁ。君は本当に
修造,コレ返すとは思ってなかったよ。お前ホント凄いよ、コレ日本人で返せたのは南次郎さんと圭の次だよ！
菊丸,・・・・オチビ？
海堂,目ぇ覚ましやがれ！コラァ！！
リョーマ,・・・・うるさいなぁ。ちょっと疲れたんでねます・・・
修造,あー疲れた！やっぱ南次郎さんの子だな！
田仁志,流石あんちびやさぁー！
修造,よーし次こい！！。どうした！！誰も来ないのか！？
桃城,・・・・お、俺がいくっス
阿久津,ビビってるような奴に勝ち目なんてねーよ。どきな、俺がやる
修造,気迫はいいけど声が小さい！腹の底から声出せよ！！
阿久津,は？誰に指図してんだコラ
修造,しなやかな体、竹みたいだな！！
阿久津,訳わかんねーんだよ！！テメェはよ！！。オラァ！！
修造,そんなプレイじゃ駄目だよ！！失敗から学ぶんだよ！！もっとトライしてけよ！！
タカさん,阿久津が山に激突する・・・・！！
岳人,瞬間的に体をひねって直撃を避けやがった！！
阿久津,調子こいてんじゃねぇ！！！
修造,何となく生きてるんじゃないのか！？迷ってるんじゃないのか！？確かにお前凄いよ、何のスポーツでも頂点取れるよ！！。でも！！もっと火をつけろよ！！！
阿久津,煙草はもうやめたんだよ！！！
修造,そうじゃないだろ！！！
阿久津,河村の野郎は・・・・こんなのを何度も・・・
修造,立てよ！！ガッツ見せろよ！！踏まれても平気な竹になれよ！！。本気になればすべてが変わる！！熱くなれよ！！厚くなれよ！！暑くなれよ！！灼くなれよ！！
阿久津,指図すんなつってんだろがぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
修造,扉開けるのが怖いんだろ？だったら俺が手伝うよ！！お前は強くなるんだよ！！
阿久津,くらいやがれぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！
タカさん,空手の型を生かしたパワーショット！？
阿久津,・・・何度でもきやがれ
修造,熱くなれるじゃないか！！次はこっちの番だ！！
不二,これは僕が返せなかった・・・・
千石,避けるんだ！阿久津！！
阿久津,誰も指図させやしねぇ・・・・
切原,まさかアレは・・・悪魔化！？
白石,違うで・・・アレはいわば修造化やな
修造,阿久津。よし！行くぞオラ！！。阿久津
木手,やはりあのボディーバランス、厄介ですね
謙也,修造さんと互角に打ちおうとるで！！
手塚,いやこの試合、より松岡さんだったものが勝つ・・・つまり
阿久津,修造暦は伊達じゃねぇってか
修造,にわか修造に俺は負けない！！
タカさん,凄いや阿久津
阿久津,テメーは勝ったろうが。喧嘩売ってんのか？あ？
修造,良い試合だった！まだいけるよ！
乾,十分にデータは取らせてもらった。ここは俺が
柳,この柳蓮二。お手合わせ願いたい
修造,よーし！！お前らまとめて面倒見てやる！！
乾,はぁっ！！
修造,何で水なんだよ！！燃えろよ！！熱湯になれよ！！
柳,・・・と貴方は言う
修造,遊んでる場合じゃないだろ！！！
乾,ここまで早期にデータ修正をしなければならないとは
修造,数字とかさ！！学校でやれよ！！
乾,俺が金網を突き破る確率１００％・・・・・
柳,貞治！！！！！！！！
修造,友情もだけど！！よそ見は駄目だろ！！！
真田,柳ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！
乾,ふふ・・・・楽しいものだな
柳,ああ・・・・
菊丸,まさかアレは・・・・！！
大石,同調している・・・・！
乾,右だ蓮二
柳,・・・・・
切原,あんな楽しそうな柳さん見たの初めてっすよ・・・・
修造,いいぞー！もっと同調しろよ！！一つになれよ！！
乾,そうか・・・・
柳,なるほど・・・・・・
跡部,あいつら！！やりやがった！！
乾柳,この乾蓮二が勝つ確率100%・・・・・・！！！
大石,アレは・・・・
跡部,究極のダブルスのみがたどり着ける境地融合
修造,燃えてきた！！
乾柳,と貴方は言うが俺に通用する確率０％・・・・！！
真田,このまま勝たんかぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
幸村,いや・・・・時間だよ
乾,ひょっとすると俺達は
柳,何も考えない方が良いのかもな
修造,ほんっとに危なかった！！このままダブルス極めろよ！！
伊武,じゃあ俺が行こうかな。今なら弱ってて勝てるかもしれないし
修造,はっきり喋れよ！！お前今までで一番ダメだぞ！！朝御飯食べろよ！！
伊武,アンタの声がでかいだけだって―の。あーあもう帰りたいな。わざと負けようかな
修造,来いオラ！！熱くさせてやるよ！！！！！！
伊武,それじゃ行くよ
神尾,よし！キックサーブだ！
修造,やる気ないなら帰れよ！！
伊武,・・・・ホント腹立つな
不二,彼、声のトーンが上がったね
修造,俺からしたら全っ然！！大きくなってないから！！
伊武,いまさ、三時前なんだけど。大体さ、不二並の才能とか言うけどね。あの人実は大した活躍してないじゃん？何それ俺が大したことないって言いたいのかな
神尾,アイツがここまで大きい声で堂々と・・・・・
不二,はは、傷つくなぁ
白石,俺知らんでぇ・・・・不二クンキレてもたやないか・・・・
伊武,ホントやだやだ。熱血の押し売りが俺にも通用するとか思わないでほしいな
修造,もっと声出せよ！！上がってきてるぞ！！！
伊武,今更だけどね、猛獣のオーラとかも俺には合わないんだよな
修造,それあるなら出せよ！！！
伊武,はー嫌になってきたな
橘,伊武のネガティブなオーラがボールに纏わりついていく・・・・！
伊武,アンタも少し落ち着きなよ
神尾,伊武の恨み節がボールに！？
修造,効かないんだよそんな者！！！！
伊武,返されたかー
千歳,でも効果はてきめんたい
修造,こいおらー何度でもこーい
伊武,お、いいテンションになってきたじゃん
修造,もっと燃えろよ、昼ご飯も食べろよ
伊武,このくらいなら余裕かな
修造,よっしゃこーい
伊武,よし、貰った
修造,はぁ・・・・何か燃料切れてきたかな
切原,マジで勝つのかよあのボヤキ・・・・
神尾,このままアイツが勝つのか・・・！？
橘,いや、伊武の顔を見てみろ！
伊武,テニスって楽しいよなぁー！
神尾,すっきりしてやがる・・・・てことは
真田,あの球も打ち止めだな。どうする？
修造,よし！いこー
手塚,やはり地力の開きが出たか
橘,よくやった伊武！
伊武,そうですね。楽しかったです
修造,よっしゃ！もう俺テンション下げないよ！？誰でも来いよ！！
跡部,おい、慈郎を起こせ樺地
樺地,うす
慈郎,んー・・・・え？俺の出番！頑張るしかないＣ！
修造,ちゃんと起きろよ！！！寝てばっかりじゃ成長しないぞ！！
慈郎,そう言われてもなぁ・・・でもでもよろしく！！
修造,ちゃんとしたズボンはけよ！！
宍戸,慈郎ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！
忍足,あかん！！林の中や！！アイツねてまうで！！。やっぱりや・・・戻ってけぇへん。完全にアイツ寝おったわ
樺地,・・・・もう探せません
跡部,山切り開いても駄目か・・・起きるまで待つしかないな
修造,二時間は待てないよ！！次だ次！！次来い！！！！
千歳,そろそろ俺がいくたい
修造,大きいな！！声も大きく！！！
千歳,やれやれ・・・・1ポイントに98球もかかるたい
修造,いや！！これで返すから！！
橘,まだあまり見えてない目の方に打球が！
タカさん,このコースは照明磔だ！！！
修造,この世にさぁ神とかいないんだよ！！自分を信じて前に進むんだよ！！そうじゃないとこの先つぶれるから！！
千歳,・・・・・・・
修造,聞いてるか！？おい！！返事しろよ！！
幸村,今の衝撃で目が見えなくなって耳も聞こえないんじゃないかな
橘,俺の責任たい・・・・・・・
修造,おーい聞いてるか！！おーい！！
千歳,見えん聞こえん。さてここからどう巻き返すったい
修造,行くぞ！！
千歳,熱い・･･･のかもようわからんばい。あこがれの元プロと戦えてるのにこの様とは情けなかね俺は。こんなにテニスば辛かったか・・・？
修造,どうした！！！やる気ないのか！！！！
幸村,そうか、彼は炎の能力者だから自分が五感を奪ったことに気付いていないのか
跡部,ある意味酷だなこりゃ
橘,千歳ーっ！！もうやめるばい！！！！！！！。千歳ぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！
千歳,うるさかね。よー聞こえとるばい
リョーマ,へぇー、アンタもそこまで行ったんだ
千歳,やっぱりテニスを嫌いにはなれんたい！！
白石,とうとう開いたんやな・・・・！
金太郎,天衣無縫の極みやでぇーっ！！！
田仁志,はいでぇーっ！！！
千歳,色々研究しとった自分が馬鹿みたいばい・・・・こげな近くに天衣無縫ばあったんね
修造,最初からそれで来いよ！！
千歳,人の苦労も知らず言ってくれるたい！！。今の俺に限界ばなかね！
修造,よし！！燃えてきた燃えてきた燃えたきた！！！
不二,松岡さんのからだが燃えあがっている・・・・・！
修造,おらぁ！！燃え尽きる気で来いよ！！！
千歳,恐ろしいばい・・・！でも負けんたいね！！
修造,え？ちょ！！あああああああああああ！！！
手塚,上空からの超長距離狙撃
ジャッカル,こんなことができるのは・・・
幸村,彼しかいない・・・
錦織,ただいま皆！！
千歳,あんまりすっきりせんね
錦織,いや、でもアレこのまま続けると修造さん体が持たないから・・・・。なんなら代わりに俺がやろうか？
千歳,いや、正直俺も結構限界ばい。骨も何本か折れとーよ
錦織,そか。じゃあゆっくり休んだ方がいい。それじゃあ僕の相手は・・・
幸村,更なる進化を遂げた貴方と戦ってみたいな
錦織,この中だと君が一番強そうだね。いいよ
幸村,では行きます・・・・！！ハッ！！
錦織,速いなぁ！！凄いよ
幸村,僕の狙いはそこじゃないんですけどね
錦織,アレ・・・さっきまでいた子が一人いない？
幸村,誰か当ててみましょうか？。貴方の視界から河村隆君を消しました
錦織,でもそれがテニスとどう関係あるのかな？
幸村,ふふ・・・・さぁ？
錦織,まぁいい。いくよ！！
幸村,僕が返すまでもない・・・・
桃城,何やってんスかタカさん！！！！
タカさん,分からない・・・体が勝手に
錦織,グアアッ！！君がこんなパワーショットは打てないはず・・・
幸村,さて、どうでしょうね。さて、そろそろ降りてきてもらいましょうか？
錦織,また一人消えた・・・・誰だ・・・
幸村,見えない敵が絶対死角を狙ってくる恐怖はどうですか
錦織,くっ・・・！！翼が・・・・・・・・！！
跡部,クソっあの野郎・・・・・！！
幸村,僕は負ける気はないからね
真田,これが神の子幸村精一・・・
木手,修行を終えたエアケイをこうもあっさりと・・・
金太郎,けいちゃーん！！負けるんやないで！！！！
幸村,残念だけどそろそろ耳は聴こえないかな
錦織,流石に参ったな・・・・・どうしようか
幸村,地に落ちた貴方にもはや勝ち目はないよ
錦織,不思議と風だけは感じることができる
幸村,勿論、ここからも容赦しない
錦織,テニスは楽しい。それはこの前気づくことができた
幸村,さぁあと1ゲームだ
錦織,そこに僕の風を取り入れる！！
タカさん,これは・・・！
跡部,天衣無縫の極み・・・？
千歳,いや、違うばい！！
錦織,天衣無縫の極み・風ってとこかな
修造,風属性のプレイヤーがたどり着ける天衣無縫の極みの発展版だ！！
錦織,あ、起きてたんですか修造さん
修造,俺はヤワじゃないんだよ！！
錦織,そうでしたね！！流石修造さん。じゃあ幸村君、続けようか
幸村,後1ゲームなんだ！このまま押し切れば！！
錦織,行くよ
幸村,ボールがＫ字に分裂・・・？いや違う！！
錦織,俺のエアＫは空をを自在に歩く
幸村,クソっ！！
タカさん,体が勝手に・・・！。ぐああああああああああ！！
幸村,彼であの負傷・・・・直撃すれば・・・・
錦織,そのテニスは止めた方がいい。今度は俺が伝える番だ。テニスの楽しさを
幸村,俺はもう負けないと誓った！！プロが相手でも同じことだ！！
タカさん,しまっ・・・・・意識が・・・・！！
幸村,狙いがそれた！？
錦織,悲しいテニスだね・・・・
桃城,このまま行けばダムが決壊しちまう
錦織,大丈夫さ
真田,風を巨大なラケットに編み上げて！？
錦織,これは君を外さない
幸村,うわあああああああああああ！！。これ如き！！！
錦織,流石だね幸村君。君一人でも十分強いじゃないか。でも
幸村,・・・・視覚に入っていて反応すらできなかった・・・・
錦織,ハハっ照れるな
修造,二人ともよくやったよ・・・・最高に頑張ったよ！！！！
幸村,・・・この戦い方を曲げるつもりはないけどね
白石,ええ勝負やったな
木手,近いうちに追いつきますよ
錦織,頼もしいな皆
金太郎,ワイも追いついたるでぇー！！
タカさん,ドント・・・ギブアップ
修造,最後に圭！！俺とやるぞ！！
錦織,そうですね。彼らの心に残るものをしましょうか。修造さん――無理だと思ったらすぐ言ってくださいね？
修造,誰に言ってんだ！！――さっさとぶつかって来い
不二,彼らはいったい僕の何歩先を・・・・・！
修造,圭！！初めて俺達がテニスしたのいつだっけ！！？
錦織,えーっと・・・・・いつでしたっけ？
修造,忘れちゃったか！！！
錦織,すいません！！
千歳,こげに楽しそうなテニス初めて見たばい・・・・
田仁志,何が起こってるか全くわからんさぁ・・・・・
金太郎,やっぱりええなテニスは！！！
リョーマ,だね
修造,これから基本みっちりやるからしっかりついて来い！！！！
タカさん,爆炎に包まれながら錦織さんが上空へ！！
白石,俺の教科書テニスにあんな基本あらへんわ・・・・・
錦織,やっぱり修造さんの球は熱いなぁ！！！
仁王,あれは俺に大ダメージを与えた技ナリ
修造,そんなもんじゃないだろ！！世界とれないだろ！！！！！。風を受けたらな！！！火はさらに燃えあがるんだよ圭！！俺めっちゃ燃えてるよ！！！
手塚,撒き散らしていた炎を一点へ集中した・・・？
修造,俺の熱い思い！！受け取れよ圭！！
錦織,させませんよ！！
橘,鋭い風が炎を切り裂いた！？
錦織,強くなりましたか俺！？
真田,風のラケットでMATANUKIショットだと！
修造,お前は何なんだ！！圭！！！
錦織,俺は・・・・テニスです！！！！！！錦織圭です！！！！
跡部,空気の裂け目に全ての炎が吸い込まれた・・・・
修造,――ホントに強くなったな圭！！
錦織,じゃあ皆今度こそさよならだ
修造,俺は試合はしないけど中学生の特別コーチになったから！！ガンガン行くぞ！！
斎藤,ということでみなさーんこれからも高校生に負けないように頑張りましょう。それでは代表を発表します
Ｓ３,リリアデント蔵兎座！！
Ｄ２,田仁志慧！！真田弦一郎！！
田仁志,はいでぇーっ！！
真田,望むところだ
Ｓ２,遠山金太郎！！
金太郎,任せときやーーー！！！
Ｄ１,仁王雅治！！河村隆！！
仁王,プリッ
タカさん,最後のテニス、悔いが残らないようにしたいな
リョーマ,ちーっす！！