優花里,そんな、西住殿！大洗が嫌になったのですかっ！？
みほ,ああいや、そうじゃなくて。今度の連休にちょっと里帰りしようかなって思って……
優花里,な、なんだ……びっくりしました……
みほ,ああっ、大丈夫！？優花里さん
優花里,ああ、大丈夫であります。しかし里帰りですか……。そうですね、決勝戦が終わって初めての連休ですから、皆さん家族に優勝の報告に行ってるみたいですしね。私は実家が学園艦ですから、その必要はありませんでしたが
みほ,うん、全国大会も終わったことだし……お母さんに一度きちんと挨拶に行かなきゃと思って。ほら、前は逃げるように大洗に来ちゃったから……
優花里,西住殿……。西住殿……よく見たら震えている？。不安……なんでしょうか？お母様は厳しい方だと前におっしゃってましたし……。――だったら！！。あ、あのっ、西住殿っ！
みほ,？
優花里,もしよろしければ、私もご一緒してもよろしいでしょうかっ？
みほ,えっ、優花里さんが……私の家に？
優花里,は、はいっ！。ああ、やはり無茶言ってますよね、私。西住殿もあんなに困って――
みほ,うん、いいよ
優花里,――ない！？。あ、あの……自分で言っておいてなんなのですが、ご迷惑ではないのでしょうか？
みほ,迷惑だなんて！正直、私も一人で行くのも不安だったから、優花里さんがいると心強いよ！
優花里,あ、はいっ。こちらこそよろしくお願い致します！！
みほ,ようやく着いたね～
優花里,はい！しかしさすが西住流……すごいお屋敷ですね……
みほ,そ、そうかな……
優花里,お屋敷だけではなく、戦車倉庫や演習場まであるお家は中々無いと思いますよ！
みほ,ははは……あ、菊代さん！ただいま！
菊代,みほお嬢様、おかえりなさい。遠い所大変でしたね……そちらがお電話でおっしゃっていたお友達ですか？
優花里,あ、はい。秋山優花里と申します！
菊代,ふふふ……元気な方ですね。どうぞゆっくりしていって下さいね
優花里,はい！ありがとうございます！！
菊代,さ、立ち話もなんですからどうぞ中に
みほ,あ、はい。行こう、優花里さん
優花里,はいっ！
みほ,ただいまーっ
優花里,お邪魔しまーすっ
まほ,ああ、おかえり……みほ
みほ,お、お姉ちゃん！帰ってたの！？
まほ,ああ、昨日からな。みほは……お母様に会いに来たんだったな？
みほ,う、うん……
まほ,お母様は居間にいる。早く行ってくるといい
みほ,あ、うん。でも……
まほ,お客様もいたのか。……君は確か、Ⅳ号に乗っていた――
優花里,は、はい！装填手の秋山優花里と申します！！
まほ,ああ、いらっしゃい。……この子は私が客間に案内しておくから
菊代,まほお嬢様、それでしたら私が――
まほ,大丈夫ですよ、菊代さん。私もみほの友達に聞きたいことがあったし……それより、居間の方をお願いしてもいいかな？
菊代,は、はい……ではみほお嬢様、参りましょう
みほ,あ、はい……優花里さん、また後でね
優花里,あ、ええ……。あ、あれ……もしかして私、姉上殿と二人っきりになるんですか――っ！？
まほ,すまないな、なんのお構いもできず……
優花里,い、いえこちらこそ……部外者である私がお邪魔する形になってしまって……
まほ,君はみほの友達だろう？妹の友達が遊びに来る――何もおかしいことは無い。どうかくつろいでくれ
優花里,は、はぁ……。き、緊張します――っ！！。なんか成り行きで姉上殿と二人っきりになってしまいましたが、一体何を話せば……。それに――
まほ,？
優花里,姉上殿のご尊顔……西住殿に似ていながらもキリリと精悍な顔立ち……試合の中での険しい表情のイメージが強くて余計に緊張をしてしまいます……。あれ、そういえば――。わ、私、初対面からとんでもなく失礼なことを言ってました――っ！？。せ、先日はとんだご無礼を――っっ！！
まほ,ど、どうした？いきなり土下座なんかして……
優花里,抽選会の日の戦車喫茶でのことです。名乗りもせずに姉上殿に生意気な口を聞いてしまいまして……
まほ,ああ、あの時のことか……気にすることはない。むしろこちらこそ、うちの副隊長が言葉を選ばずに申し訳ない……
優花里,ああそんなっ、どうかお顔を上げてください、姉上殿
まほ,ならば君も気にしないでくれ、気遣いは無用だ……
優花里,は、はい……。許しは頂きましたが……でも――。あの……ご無礼ついでに、一つお聞きしてもいいでしょうか？
まほ,なんだ？
優花里,姉上殿は今でも、去年の決勝でのみほさんの行動は間違っていたと思われますか？
まほ,……
優花里,……
まほ,……西住流としては、褒められたものではないな
優花里,――っ！？
まほ,だが、それがあの子の見つけた戦車道だ。私個人としては応援こそすれ、否定はしないさ
優花里,――はいっ////。その言葉が聞けただけでも、ここに来たかいが有りました！。それにしても西住殿、大丈夫でしょうか……？
まほ,……心配か？
優花里,あ、はい……大洗でのみほさんは、いつも明るくしていらっしゃいますが、あの時のことを思い出されると、やはり辛そうな時がありますので……。ああっ、別に、母上殿や姉上殿が怖いとか、そういうわけではなくてですねっ！？
まほ,みほなら大丈夫さ……
優花里,へ――？
まほ,以前のみほならいざ知らず、あの子は強くなった。決勝ではそれを心から感じられたよ……。多分……君達のような友達に出会えたからだろう。ありがとう
優花里,……なんでもお見通しなんですね、姉上殿は……
まほ,……そうでもないさ。結局私は、肝心な時にあの子を守ってあげる事ができなかった。いつも悲しませてばかりで――嫌われて当然の、ダメな姉だよ
優花里,それは違います！。失礼を承知で言わせていただきます！みほさんが姉上殿を嫌いだなんてことはありえません！。ここに来るまでの間、みほさんはずっと姉上殿の話ばかりされてました。恨み辛みなんかじゃありません。どれだけ姉上殿がすばらしい方であるか……自分の中で大きな存在であるか……そんな話ばかりです！。だから……断言させていただきます！みほさんは、姉上殿のことが大好きですっ！！。本当に、嫉妬してしまいますが……。そのことだけはどうか……自信を持ってください
まほ,そうか……。……そう言ってもらえると嬉しいよ……ありがとう
優花里,ああ……笑ったところは、西住殿そっくりですね。そういえば、私と話したかったことというのは？玄関でおっしゃってましたよね？
まほ,ん？ああ……その事か
優花里,ま、まさか――お前はみほの友達に相応しくない！！と絶縁宣言されたりして！？。そういえば先程から、失礼な発言ばかりしてしまっていたような……
まほ,実は――
優花里,はい
まほ,みほはその……大洗で元気にやっているのかな？
優花里,ふぇ……？
まほ,いやな、みほはアレで引っ込み思案な所があるから、上手く馴染めているのかな……と
優花里,はぁ……
まほ,君のような友人がいるのだから、いじめを受けているということはないのだろが、ほら、勉強の進行度も違うだろうし……
優花里,も、もしや……
まほ,スポーツも不得意ではないんだが、肝心な所でミスすることがあるから、心配でならないんだが……。ルックスも悪くない……いやむしろ可愛い部類に入ると思うんだが、変な男に引っかかってたりはしないだろうかと……
優花里,いや～女子校ですからその心配は無いかと……。この人ただの姉バカだ――っ！！？
まほ,そ、そうか……ならいいんだが……
優花里,な、なんか……先ほどまでとイメージが随分違うような……。というか、こういう自信無さ気な顔をされると、西住殿そっくりですね……。わかりました、姉上殿。不肖、秋山優花里が、みほさんの学生での様子をお伝えいたしましょう！
まほ,よ、よろしく頼む……
みほ,ふぅ、遅くなっちゃったな……。ふたりとも、遅くなってごめんね
優花里,おかえりなさい、西住殿
まほ,おかえり、みほ……お母様とは？
みほ,うん……とりあえず、今の私の気持ちを全部ぶつけてみた
まほ,ああ……
みほ,そしたら、西住流として認めるわけにはいかないけれど、好きにしなさいって
まほ,そうか……
優花里,良かったですね、西住殿
みほ,うん////
まほ,連休中はこっちにいられるのか？
みほ,うん、そのつもり
まほ,私もそれまではこちらにいよう。休みが明けたら強化演習が始まるから、しばらくは戻れなくなるがな……
みほ,そっか……お姉ちゃん、国際強化選手だもんね……。ああでも、もし時間があったら……またお姉ちゃんと戦車道がしたいな。もちろんっ、お姉ちゃんが良かったらだけど……
まほ,……ああ、今度は負けないぞ
みほ,うん////
まほ,ああそれとな、みほ……
みほ,何？お姉ちゃん
まほ,あんまりコンビニスイーツばかり食べてると、体を壊すぞ？
みほ,へ……なんで知って。――まさか、優花里さ～ん！
優花里,す、すみません西住殿！姉上殿がどうしてもとおっしゃるので……色々喋ってしまいました
みほ,もう！
まほ,まぁそう怒るな。今度はみほの口から聞かせてくれないか？大洗での様子を
みほ,あ……うんっ、あのね――////
優花里,西住殿……嬉しそうで何よりです。……私ではまだ、西住殿のあんな表情を引き出すことはできませんが。いつか、私も西住殿のあの笑顔を引き出せるよう、頑張って行きたいと思います
みほ,優花里さん？どうかした？
優花里,あ、いいえ、なんでもありません！