魔王,マジかよ
スライム,魔王様が最終覚醒のため眠っていた間に、側近がクーデターを図りまして
魔王,……声が甲高いから聞きづらいな
スライム,そのまま魔王様を封印させちゃったんです。それから中略
魔王,それで誰もいないのか……
スライム,僕達は弱いので勇者にも見逃されて、今に至ってます
魔王,そうか……で、勇者っつか人間今どうしてる？
スライム,魔族の生き残りと一緒に暮らすようになって、新しい世界を作ってます
魔王,マジで？え、あいつら人間と一緒に暮らしちゃってんの？
スライム,そうですよ。だって、魔王様の支配が解けちゃいましたから
魔王,……とりあえず、今の世界がどうなってんのか知りたいな
スライム,じゃあ、このあたりで一番の街に行きましょうか
魔王,すっ、すげえ！建物でけえ！人多い！
スライム,大都市ですからね
魔王,おい、獣人とか普通に人間と歩いてるじゃねーか！嫌ってる奴多かったのに
スライム,そういう人たちもまだ残ってますよ
魔王,なぁ……もしかして、人間共をどうにかしてやろうとか考えてる奴って
スライム,いないんじゃないですか。もうそういう次元じゃないというか
魔王,……
スライム,そう落ち込まないでくださいよ
魔王,いや……何か俺、自分の存在意義がわからなくなったわ
スライム,魔王様には魔王様の人生がありますよ
魔王,スライムに励まされた……
スライム,ところで、これからどうしましょうか
魔王,そうだなぁ……あそこにある城に行って、王と会ってくるかな
スライム,それでどうするんです
魔王,決まってんだろ、魔王が生きてたってことを思い知らせるんだよ。……お前、結構言うのな
スライム,こんなこと言うのもなんですけど、今までと違う生き方を模索しましょう
魔王,いや、魔王が就職活動とか何の冗談だって話だろ
スライム,そこにこだわっていたら、ごはん食べられませんよ
魔王,俺今そんなレベル？
スライム,せっかく世界滅ぼしかける力があるんだから、それを生かす道を考えましょう
魔王,力なぁ……ん？
少年,……
魔王,おっおい、今、今勇者歩いてなかったか！？
スライム,ええ、確かに……でも若すぎるような……しかも格好が違うような
魔王,ちょっと、ついてってみようぜ。ここに入ってったよな……
スライム,大きいお屋敷ですね。お金持ちですかね
魔王,あっおーいそこの人間、さっき入ってったのって誰？ていうかここ何？
使用人,ここは勇者様の屋敷だよ。今のお方はご子息だ
魔王,むっ、息子？ってここ勇者の家なの！？うわぁ……
スライム,世界を救っただけあって、出世したんですね
魔王,どっ、どうする？入ってみる？
スライム,入ってどうするんですか
魔王,えーと……
スライム,……
勇者,失礼だが、どなたかな
魔王,！あっ、怪しい者じゃなくて、俺はそのう
スライム,初めまして、この人は魔王様です
勇者,……はぁ
魔王,ネタバレ早いわバカ！……ていうかこいつ、こんなオッサンだったか？
勇者,すまないが、王に呼ばれているのでな。失礼する
魔王,信じてねえし……しょうがねーな
勇者,っ！こっ、このドス黒い魔力……ま、まさか……！？
魔王,やっとわかったか？お前が倒したのはただの側近だ。俺が……
スライム,寝過ごしてた魔王です
魔王,ねっ、寝てたんじゃねーし！
勇者,……何のつもりだ、魔王
スライム,無職になったので自分探しを
魔王,おいやめろ
勇者,……。くっ……。何をするつもりかは知らないが……王には手を出すなよ
魔王,相手がヘタなことしなけりゃな。それよりお前、老けたなぁ……
勇者,当たり前だ、俺だって歳をとる
スライム,……ところで、勇者について行ってどうするつもりですか？倒すんですか？
魔王,……こいつ今英雄なんだろ？倒しちまったら俺世界の敵じゃね
スライム,魔王ってもともとそういうモノでしょ
魔王,いや……でも……
スライム,え、もしかして魔王様、何も考えてなかっ
魔王,はい黙れ
勇者,失礼します。お久しぶりです、王
王,よく来てくれた……後ろの者は？
勇者,ええ、私の護衛です。こう見えても腕利きでして
王,そうか。今日は他でもない、頼みごとがあってな
勇者,頼みごと、とは？。……
王,？どうした
勇者,いえ……あの連中ですか。立場的には中立で、人に危害を加えるとは……
スライム,ヴァンパイアってどんな人達なんです？魔王様
魔王,よくわかんね。覚えてないわ
勇者,なるほど……
魔王,ヴァンパイアか……一応俺魔王だし、頼み込めば……よし
スライム,……？
勇者,わかりました、全力を尽くしましょう
魔王,おい勇者、俺も一緒についてくことにしたから
勇者,何だと？魔王を連れ行けるわけがないだろう！
魔王,お前は今、そうやって断れる立場にないわけよ。わかる？
勇者,っ……！
魔王,相手は俺の顔知らねえんだから、大丈夫だってばよ
スライム,……実のところ、そのヴァンパイアのところに何しに行くんです？
魔王,……何しにっていうか、その、しばらく奴らの所に滞在を……
スライム,寄生ですか。無職が
魔王,やめろ
スライム,でも王の話だと、揉め事起きてるみたいですよ
魔王,放っときゃいいだろ？正体バラしゃ言う事聞くって
スライム,そうですかねぇ……
勇者,すぐに準備して、出発するぞ。いいか？
魔王,へー、へー
伯爵,使者に勇者を？
執事,はっ
伯爵,かつての英雄か
執事,如何いたしましょう
伯爵,歳を経ても勇者だ。……丁重にお迎えするように
執事,承知いたしました
伯爵,魔王亡き今……真実をわからせる時がきたのだ。慎重に事を運ばねばな
執事,左様で……
姫,失礼いたします。兄上、お話が
伯爵,姫か。どうした？
姫,近頃我が一族の領域に、かつての魔王配下の者がいるようですが……
伯爵,今は我が僕だ。何もおかしいことはない
姫,それに加え、近隣の人間を襲う同胞もいるようです
伯爵,何が言いたいのかな？我が妹よ
姫,……ヴァンパイアが覇権主義など、冗談にもなりませんわ
伯爵,……
姫,ごめんなさい、ただの戯言です。気になさらないで
伯爵,……お前も何か用か？弟よ
執事,！
王子,……勇者が来るらしいね
伯爵,王からの使者だと聞いているが。どう思う
王子,大方、僕らの様子を探りにでも来るんだろう。注意は必要かな
伯爵,ところで、魔族が増えたのはお前の仕業か？
王子,兄さんの言うとおりにしているだけさ
伯爵,……まあ良い。それより、妹を頼む
王子,ああ、わかってる。入るよ、姫
姫,王子兄さん
王子,伯爵兄さんに、色々言ってきたそうじゃないか
姫,ええ……
王子,気持ちはわかるけど、信用したらどうだ？
姫,伯爵兄上は変わったわ。魔王が倒されてから、急に……何をしようとしているの？。王子兄さんも、本当にそう思っているの？
王子,……何が起きても、僕らが適切に対処する。お前は何も心配しなくていいんだ
姫,そう、できればいいのだけど
勇者,着いたぞ、ここだ
魔王,つか、何で歩きなんだよ……馬車くらい使えよ……足いてえ……
スライム,瞬間移動の魔法とかないんですか？
魔王,そんな便利なもんあったら、勇者にやられてないわ俺ら
勇者,これからここで情報収集するぞ。お前も手伝うんだ
魔王,はぁ！？何で俺まで！？
勇者,城まではまだ距離があり、道を知っているのは私だけだ。……何か質問は？
魔王,ぐぬぬ
スライム,こういう経験も、将来の糧になりますよ
魔王,またスライムに励まされた……
勇者,まずは情報収集の基本、酒場だな。なかなか盛ってるじゃないか
魔王,喉乾いたな。おいそこのハゲ、何か冷たいもんよろしく
主人,……
魔王,シカトすんなよ
主人,！つ、冷たいものですね、承知しました
勇者,……今お前、何かやったか？
魔王,さあな。それより情報収集しろよ
勇者,こういう時は、周りの会話に聞き耳を立てるのさ
スライム,へぇ～～
男１,……だ、ずらかった方がいいぜ
男２,……だってんだろ？
男１,そうじゃ……が問題なのよ
男２,先だぁ？馬鹿言うなって、こんなオイシイ……他に……
勇者,……
魔王,……あれか、何か美味いもん的な話か
スライム,やだなぁ魔王様、こんな時に小ボケなんて
魔王,えっ……あ、うん、そうね。こんな山ん中だぜ？んなことあるのかよ
スライム,ヴァンパイア絡みとか
勇者,そういうことだ。ふむ……
主人,はい、お待ち
勇者,ちょうどよかった、主人、このあたりで何か金になる仕事は無いか？
主人,仕事？
勇者,我々はこういう者なんだが
主人,ああ……
魔王,今の言い方ちょっとカッコいいな……ムカつく
スライム,魔王様もああいう感じ、できないんですか
魔王,武器ないもんよ……俺
主人,匿名の依頼主からの、危険な仕事でいいならあるぜ
勇者,どんな仕事だ？
主人,モンスター狩りさ。ヴァンパイアの領域でな
勇者,これはまた……。あそこに珍しいモンスターがいるなんて、聞いたことがないな。殺されるなら、まだいい方かもな
主人,やる気があるなら紹介してやるが、どうだ？
勇者,やめとくよ。命が惜しいんでね。……
魔王,人間も馬鹿だよな、金につられてホイホイ行くから殺されんだよ
スライム,結局王の話って、さっきの仕事で来ていた人間がやられただけなんですかね
魔王,ヴァンパイアの目的ねぇ……
スライム,魔王様、何気に勇者に協力してますよね。優しいなぁ
魔王,ちっ、違うし！そんなんじゃねーし！
村人,ヴァンパイアだ！ヴァンパイアが出た！
勇者,っ！
魔王,あらら、こんなトコにまで出張してくんの
スライム,面白そうだし、行きましょうよ
魔王,まあ、ここに残る理由はないからな
傭兵２,助けてくれっ、相棒が、相棒がやられたっ！
勇者,ヴァンパイアはどこだ？どこにいる？
傭兵２,あ、あそこに
吸血鬼,チュー、チュー……
傭兵１,う……あ
勇者,！何てこった、血を
スライム,あれがヴァンパイアですか。見た目はガーゴイルっぽいですね
魔王,なんかカッコ悪いな
勇者,でやぁっ！
吸血鬼,キェッ！
魔王,おー、瞬殺
傭兵２,おいっ、相棒！大丈夫か！？
勇者,ダメだっ、近づいちゃいけない！彼はもう……
傭兵１,うぅ……ぐっ、ぐるる……
傭兵２,！？めっ、目が赤い！？
傭兵１,う……キエェエァァッ！
傭兵２,あっ、相棒！相棒！
スライム,あれがヴァンパイアの血の契約ってやつですか
傭兵１,にっ、人間だぁ！？
魔王,お前なんか妙にヴァンパイアに詳しいよな。なんでよ？
勇者,……昔
魔王,あ？
勇者,お前が魔王だった頃、ヴァンパイアと戦ったことがある。それだけさ
魔王,ふぅん……って今も魔王だよバカ！
スライム,あの表情からすると……なんかワケありですね
勇者,……
魔王,やっと宿か……って勇者と俺相部屋ってどういうことよ
勇者,当たり前だ、私の正体は隠しているんだからな。そしてお前は護衛だ
魔王,めんどくせーから、バラしちまえばいいのに
スライム,今じゃ有名人だから、色々行動しにくくなるんですよ。きっと
勇者,そんなところだ
スライム,ほらね
魔王,なんかムカつくなお前ら
女将,ちょっと失礼しますよ、荷物が届きましたから、置いときますね
勇者,荷物？魔王、お前何か頼んだのか？
魔王,んなわけねーだろ、お前じゃねーの？
スライム,僕なわけないでしょ、こんな大きな袋
勇者,じゃあ人違いじゃ……！
少年,ぷあっ！
魔王,！？ひ、人が出てきた！
スライム,あれ、この子確か……
勇者,ジ、ジュニア！？お前どうしてここに？
魔王,ジュニア？ってどこかで見たような
スライム,ほら、街で会った……勇者の息子
魔王,……えぇぇぇぇぇぇ！？
ジュニア,僕も連れてって欲しかったんだ、父さん
勇者,あれほどダメだと言ったろう！？何て無茶を！
ジュニア,父さんも昔、無茶で故郷を飛び出したんだろ？それと同じだよ
勇者,まったく……わかった、ただしもう無茶はするなよ
ジュニア,うん
魔王,……
スライム,……魔王様、今いいなぁとか思ったでしょ
魔王,ばっ、バッカちげーよ、考えてねーし！
ジュニア,ねぇ父さん、この人は？
勇者,マオウさんといって、父さんの護衛兼付き人だ。あいさつしなさい
魔王,付き人ってコラ
ジュニア,あのっ、よろしくお願いします！
魔王,ま、まあよろしくお願いされてやんよ
ジュニア,わかった。でもヴァンパイアって、そんなに危険な相手なの？
勇者,……そうだ
スライム,……
勇者,さあ、今日はもう休むことにしよう。明日は早いからな
姫,……
騎士,まだ起きておられたのですか
姫,……
騎士,風邪など召されぬうちに……
姫,伯爵兄上は、あの人と同じ道を往こうとしておられるわ
騎士,……
姫,血を集めているんでしょう？……また、繰り返すつもりなのかしら
騎士,私は……私の使命は、姫をお守りすることです
姫,伯爵兄上を殺してでも？
騎士,……
姫,……ごめんなさい、今のは忘れて。でも
騎士,繰り返させません
姫,騎士……
騎士,どんなことになろうとも、お守りします。失礼します。……！これは王子様
王子,一足遅かったね。なかなか格好いいこと言うじゃないか
騎士,……
王子,妹のことだ、もう感づいているとは思っていた
騎士,伯爵様は、本当に……あれを？
王子,舞台の幕を上げる段階に来ている。……あとは客人を招くだけだ
騎士,勇者……ですか
王子,まだ、妹には秘密にしておくんだ
騎士,はっ……王子様、一つよろしいでしょうか
王子,いいよ
騎士,……見張りの者から聞いたのですが、どうやら……城が偵察されているようで
王子,！何だって？
騎士,余所者の魔族が、我らが領域に紛れ込んでいるようです。我々の支配下ではない者が
王子,……
騎士,魔王亡き今、支配から解かれた者達の動きが活発です。何か察知されたのでは？
王子,その件については僕が何とかしよう。兄さんに余計な心配はかけたくない
騎士,承知いたしました
勇者,さて、城に到着だ
魔王,クソ遠いじゃねーか！何だこの立地
勇者,油断するなよ。ここにいる以上、いつ何が起きてもおかしくはない
ジュニア,うん！わかった
勇者,それと魔王
魔王,なんだよ
勇者,お前は私達の用が済むまで、正体は隠しておくんだぞ
魔王,は？。……
スライム,そういえばそうですね。魔王様にタダメシ食わせてる場合じゃ……
魔王,ばっ、バカにすんなよ！そのくらいわかってるぜ！
勇者,それじゃ行くとしよう。王が使者として参上した、勇者と申す！開門されたい！。さっ、行くぞ
伯爵,承知いたした。……しかし勇者殿が使者とは、王もお人が悪い
勇者,よろしいのですか？私が……この城に。我が息子も入城を許していただき、感謝の言葉もございません
伯爵,……ところで、そちらの御仁は護衛かな？
魔王,っ！
伯爵,そのようなモンスターを連れた護衛とは……得物も見えぬが
勇者,正規の護衛ではなく、私が他所で見込んだ者です。魔法の使い手でして
伯爵,ほう……
魔王,……
伯爵,……護衛の方も部屋を用意させていただこう。では、ご案内を
メイド,はい、こちらへどうぞ
ジュニア,！父さん、お帰りなさい
勇者,さて、これからが本番だ。手ぶらじゃ帰れないからな
ジュニア,でもどうするの？何をどう探ればいいのかわからないよ
勇者,おおよその見当はついている。その証拠を押さえることが出来れば……
ジュニア,ホント？ねぇ、教えてよ
勇者,ダメだ、晩には宴があるだろう？そこで不自然な態度になったら困る
ジュニア,大丈夫だよー。信用無いんだから
勇者,それまで城を見学させてもらいなさい。当然、何かあれば父さんに報告しろよ
ジュニア,うん、わかった
魔王,ああああああ疲れた！まじ疲れた！
スライム,伯爵いい人ですね。護衛風情に部屋を用意してくれて
魔王,イケメンなのが気に入らんけどね
スライム,今日一日は勇者の護衛になるとして、明日はどうします？
魔王,そうだなぁ……ま、勇者と一緒に帰ったと見せかけて後ろから登場みたいな
スライム,そこで正体を明かして、居候させてくれってお願いするんですね
魔王,もう少し表現は考えようよ……
スライム,宴まで時間ありますけど、どうします？
魔王,暇だし……そのへんブラついてくるか
スライム,わかりました
ジュニア,ヴァンパイアの城って、案外普通なんだなぁ。もっと怖い感じかと思ったのに……あれっ？
？？？,誰か？誰かいないの？
ジュニア,あそこの扉……だよな。声が聞こえる
？？？,そこに誰かいるの？いるなら、この扉を開けて！
ジュニア,あっ、ちょっ、ちょっと待ってて！
？？？,外からカギがかかるなんて……
ジュニア,あっ……
？？？,！ゆっ、勇……
ジュニア,あの、僕はジュニアっていいます。お父さんは王様からの使者で、一緒について来たんです
姫,……
ジュニア,君？
姫,……私はこの城の主、伯爵の妹……姫と申します
ジュニア,そうなんだ。初めまして
姫,もしよろしければ、場内を案内致しますが
ジュニア,本当？お願いします！。……じゃあ、凄く歴史のある城なんだね。君は、ずっとここにいるの？
姫,ほとんど、外に出たことはないわ
ジュニア,少しは外に出たことはあるんだ
姫,少し……ね。ジュニア、あなたの……父さんって……
ジュニア,あっ、マオウさん！
魔王,やべっ、見つかった！
姫,……魔王ですって？
ジュニア,紹介するね、この人はマオウさんといって、父さんの護衛なんだ
魔王,ままままあ、そんなと、ところかな
スライム,魔王様落ち着いて
姫,……
魔王,やべーめっちゃ見られてる、見られてる
姫,失礼ですが、どこかでお会いしたことは
魔王,いっ、いや初対面でござる
姫,そう、ですか
魔王,お、俺のことは気にせずどうぞどうぞ
姫,では……
魔王,……あ、焦ったあああああああ
スライム,……ござる？
魔王,ごめん、思い切り天然出た
スライム,それにしてもジュニア君も、隅におけませんね
魔王,あの歳でナンパか
スライム,姫さん、可愛かったですもんね
魔王,……姫さっき俺見て、会ったことがどうとか言ってたよな？
スライム,ええ
魔王,俺も、どっかで見たことあるような気すんだよなぁ……ヴァンパイアは記憶に無いんだけどなぁ
スライム,気のせいですよ、きっと
魔王,そうかなぁ……
伯爵,現状はどうなっている？
執事,今少しで、準備が整います
伯爵,そうか
王子,ついに、始まるんだね
伯爵,あるべき姿に戻る……その時が来たか
執事,では
伯爵,うむ……やれ
吸血鬼,グルル……。ウゥ……
執事,我らが僕達よ……今こそ、その魂を捧げる時が来た
勇者,おかしい……伯爵だけでなく、他のヴァンパイアも消えている……？。！この気配……まさかっ！？
？？？,うわぁっ！！
勇者,ジュニアの声？ジュニアっ！！
ジュニア,父さん！？こっちだよ父さん、こっち！
勇者,！こっ、これは……
ジュニア,いきなり、飾りの甲冑が襲ってきたんだ！てやっ！
甲冑,！
ジュニア,それに、色んな所からモンスターが……大丈夫！？
姫,え、ええ、私は……！！
勇者,！
姫,あっ……！
勇者,……君は……
ジュニア,これって城全体が何か……どうしたの？
勇者,……！
姫,……
ジュニア,父さんったら！
勇者,あ、あぁ……そう、だな
ジュニア,どうしよう？これって何が起きてるの？
勇者,……目覚めたんだ
ジュニア,え？
勇者,魔城が目覚めたんだ。早く止めないと……！
ジュニア,どういうことなの？。蘇る……？
姫,……この城は生きているの。城が蘇れば潜んでいた魔が解放されて、あれが……
勇者,……
ジュニア,あれ……？
魔王,ったくなんなんだこりゃ！？いきなりモンスター共が増えやがって
ジュニア,あっ、マオウさん
魔王,おージュニア、っていうか全員集合してるじゃんよ
勇者,緊急事態だ。ちょっと厄介なことになった
魔王,厄介って何だ？
勇者,説明は省くが、このままだと大変なことになるんだ
魔王,ﾌｰﾝ
勇者,魔王、手を貸し……いや、護衛として私についてくるんだ
魔王,……
勇者,魔王！
魔王,あーちょっと待て！待て！
スライム,……どうするんです？何だか緊急事態ですよ
魔王,……こうなっちまうと、もう勇者と一緒に行動する意味なくね？
ジュニア,行こうよ、マオウさん！
スライム,ジュニア君もああ言ってますよ
魔王,うぅ……あいつにはなんか弱いんだよ俺。しょうがねーなぁ
勇者,お前の答えは？
魔王,ついてきゃいいんだろ？わかったよ
勇者,……恩に着る。それじゃ、行くぞ
伯爵,フゥゥゥ……なるほど、これが真のヴァンパイアの力か
王子,凄いね……力が溢れてくる
執事,姫様はご命令どおり、自室にいて頂いております。あとは……
伯爵,残るは客人だけだ……王子
王子,はい
伯爵,私が出るゆえ、お前はここで準備を
王子,兄さんが行かなくても、他の者が
伯爵,相手は勇者だ。仮にも魔王を倒した相手に、失礼は出来んからな
王子,わかった。でも、何かあったら僕も駆けつけるよ
ジュニア,"血の洗礼"？
魔王,はぁ～……またすげーのが出てきたな
勇者,昔……魔王討伐の旅の途中、私はあるヴァンパイアと剣を交えたことがあった
姫,……
ジュニア,だから父さん、色々詳しかったんだね。父さんもかなわなかったの？
勇者,ああ。この生きた城自体が、彼らの力の源になる……倒すのは容易じゃないぞ
伯爵,その通り
４人,！
伯爵,十分なもてなしが出来ず申し訳ない、勇者殿
勇者,伯爵……！
姫,兄上っ！
伯爵,妹……部屋にいたのではなかったのか。それは我らが望むところでもある。そろそろ証明すべきなのだ、真の支配者をな
姫,兄上……！
魔王,……なんだか盛り上がってきたな、話が
スライム,ここからはやっぱり、戦う流れですかね
勇者,はぁぁっ！！
伯爵,ふふっ……
勇者,ぐっ！
ジュニア,父さん！？でやあっ！
伯爵,まだ幼いな……
ジュニア,うあっ！
魔王,始まってるし
勇者,くそっ……なんて魔力だ……！
伯爵,思い出すな勇者殿。あの頃は貴公も……
ジュニア,だあっ！
伯爵,彼のように
ジュニア,あぐっ……！
勇者,ジュニア！
伯爵,少年だった。そして姫……
姫,兄上、その少年は！
伯爵,来るのだ、姫。お前はもうそちら側にいてはいけない
姫,……
勇者,させるかっ……くらえっ！
伯爵,ぐっ！選ばれし者の魔法……これか、父に止めを刺したのは
魔王,父？えっ、勇者ってこいつのオヤジ倒したの？
勇者,あの時共に戦ったあなたが、何故同じ道を歩むのですか！。うあぁっ！
姫,っ！
伯爵,何をしている姫っ！彼は敵だ。……敵を助けるつもりか
姫,……わかりました
ジュニア,姫さん……！
魔王,どっ、どうする？なんか盛り上がってきたけど！？
スライム,今は一応護衛ってことですし、戦ったらいいんじゃないですか
魔王,そしたら俺カッコいいかな
スライム,姫さんの好感度は上が……
魔王,ちょっと待てーい！
ジュニア,マオウさん！
伯爵,騎士
騎士,ここに
伯爵,……やれ
騎士,かしこまりました
魔王,お？やんのか？あ？
騎士,フンッ！
ジュニア,うっ……！
勇者,！ジュニア、ジュニアッ！
魔王,あらっ？
伯爵,失神しているだけだ。彼には、我らが同胞となっていただこうか
勇者,くそっ、ジュニ……！！
姫,っ……！
伯爵,君ともあろう者が……余所見とは頂けんな
勇者,かはっ……
伯爵,回復魔法か。無駄だ、この城内ではその程度の魔法は消えうせる
姫,……勇者っ！
勇者,ひ……め……
姫,どうして……どうして来たのよ、馬鹿っ！
勇者,ハァ、ハァ……君がいるとわかっていても……うっ！
姫,……こんなに……歳が離れちゃったんだ
魔王,えっ、ど、どういうこと？知り合い？
伯爵,もうすぐ逝く君達に教えよう。彼女は純血のヴァンパイアでは……はい
魔王,へ～
伯爵,かつて我が父と、勇者殿が戦った時……彼女は勇者殿の仲間の一員だったのだ
魔王,マジで！
伯爵,だが、父に勝てないと悟った彼女は……勇者殿を守るため自らヴァンパイアとなり、強き魔力を得た
魔王,いい話だな……
スライム,リアクション豊富ですね魔王様
伯爵,しかし、ヴァンパイアは人とは混じられぬ。姫っ！
姫,……
伯爵,もう一度だけ言おう。我が妹として、こちらへ来い
姫,……
勇者,いっ、行くんだ、姫……！
姫,……覚悟は出来ています
伯爵,そうか。二人とも、楽にして差し上げろ
騎士,……！！
姫,ごめんなさいね、嫌な役をさせてしまって。あなたに殺されるなら……
騎士,ぐっ……わ、私は……
魔王,って待て待て！どんだけ俺スルーしてんだよ！
伯爵,……
魔王,シカト……だと……
スライム,ただの馬鹿って思われてますよ、相手に
魔王,ぐぬぬ……おいそこの！
騎士,私は……ぐふっ！？
伯爵,！
姫,！
魔王,ちょっと邪魔。こほん……スライム、俺の生活再建プランは一部変更だ
スライム,やっちゃうんですか。そうですよね
魔王,城がどうとか何だとか知らんけど、相手してやんよ！
伯爵,ほう……少しは出来るのかな？
魔王,出来るのかってお前……一応元上司ですよ俺
伯爵,何？
魔王,ったく、どいつもこいつも……
伯爵,！？
姫,この恐ろしい魔力……！？まさかそんな
魔王,世間的には死んでることになってるけどな。俺が……
スライム,魔王無職
魔王,そのカッコやめろ
伯爵,生きておられたのか、魔王陛下
魔王,まあな。色々あって、お前らを倒すことにしたから
伯爵,だがもう遅い。呪いはすでに……
魔王,えっ？
王子,……兄さん
伯爵,経過はどうだ？
王子,問題なし、かな。準備は整ったよ
勇者,なっ……
姫,何てことを……！
伯爵,ふふっ……さぁ、これから時代は変わる。再び我らが……
王子,でもね、兄さん
伯爵,がはぁっ……！？
一同,！？
伯爵,きっ、貴様ぁっ……！！
王子,整ったのは血の洗礼じゃなくて、兄さんを滅する魔法のことなんだ
伯爵,ゴフッ！
魔王,うわっ、内臓出したぜ内臓……キモすぎだろ
スライム,ていうか魔王様、見せ場取られましたよ
魔王,あっ
王子,色々働いてくれて、兄さんには感謝してるよ。ありがとう。そして……
伯爵,王子いいいいいいいい！！
王子,さようなら
伯爵,……！！
姫,あっ、兄上が……砂に……
王子,兄さんのような人物は、これからの時代にそぐわないのさ。さて
魔王,えーと、何がどうなってんのか……
王子,出てきていいよ
ﾓﾝｽﾀｰ,グルル……
騎士,！！
王子,君が言っていた余所者って、彼らのことかい？騎士
騎士,王子様……あなたは
王子,兄さんのようにおしゃべりをする時間は無い。あぁそうだ
ジュニア,……
王子,彼はもらっていくよ
勇者,ま……待て……
姫,王子兄さんっ！
王子,じゃあね
モンスタ,グルル……
騎士,……魔王陛下、お願いがございます
魔王,んっ？あ、何か言った？
騎士,最上階へ……最上階へ行き、王子を討っていただけますか
魔王,討てって、やっちゃっていいの？
姫,騎士……
騎士,このお二人は、私が身命にかえて守りますゆえ
魔王,ふっ……わかっ
姫,私も戦う！
騎士,姫
姫,魔法は忘れたわけじゃないわ。それに……守ってくれるんでしょ？
騎士,……わかりました
姫,魔王、私からもお願い。勇者の……息子を守って
勇者,姫……
魔王,おっ、おう。はぁ、はぁ……階段長すぎだろ……
スライム,体力落ちてますねー
魔王,あんま運動してないからな……っと、ここか
執事,ほう、これはこれは……
魔王,疲れた……ここが最上階か
執事,魔王陛下、我々にどのような御用で？
魔王,説明はめんどいから省略するけど、お前ら殺すって御用だ
執事,ふむ。それは困りましたな
魔王,……あの余裕何？
スライム,魔王様相手でも何とかなりそうな、隠し玉があるんですよ
執事,ならば失礼とは存じますが、陛下。ここで死んでいただきたい
魔王,魔力がハンパなく上がってる……！？
執事,今や私は、この城と同一……力は既にあなたを超えているのですよ
魔王,戦う前に教えろよ、王子ってムカつくイケメンどこ行った？
執事,……さぁ
魔王,はい言うと思った！
執事,これからあの方の名は、広く大陸に知れ渡ることになりましょうな。さぁ、始め……！
魔王,そうだな。さっさと終わらせるか
執事,何っ……？これは……！？
魔王,何だよ、かかってこないの？
執事,馬鹿な……魔王は先代に遥かに劣るのではなかったのか……！？
魔王,だっ、誰だそんなこと言ってた奴ぁ！？失礼な！
執事,！ぐっ！？
魔王,俺より強いんだろ？なら俺の力くらい弾き返せるよな？
執事,ぬぅっ……ぐぅぅぅぅっ！
魔王,……王子どこ行った？教えれば命は助けてやる……ことを検討する
執事,……お、王子は……がはっ！
魔王,やべ、ちょっと力んじゃった
スライム,ねぇ魔王様、向こうに隠し階段がありますよ
魔王,！ここにいたか
王子,お初にお目にかかります、陛下
魔王,……ジュニアどこいった？。いねーのかよ……めんどいことになったわー
王子,次は僕がお聞きしましょうか。魔王ともあろうお方が、何故勇者殿とおられるのです？
魔王,なりゆきだ！
王子,……なるほど、教える気は無い、と
魔王,えっ
スライム,いや、ホントになりゆきで……
魔王,このへんのモンスター集めて、また人間と戦うってか？。はぁ？。どっちにしろ、世界を征服するとかそんなんだろ？……飽きないか？
王子,これはこれは、陛下からそのような言葉が聞かれるとは
魔王,先代の馬鹿オヤジと違って、世の中見えてんだよ
王子,確認させていただきますが、僕らと共に来る気は……
魔王,……
スライム,魔王様？
魔王,有力諸侯って……サキュバス入ってたっけ
スライム,……入ってないでｓ
魔王,共に行く気無しだ！
スライム,……
王子,そうです、か。それなら
スライム,！魔王様、城の外に
魔王,！大軍が……
王子,連合軍、といったところでしょうかねぇ？彼らが陛下と勇者殿御一行のお相手を
魔王,で、お前はどうすんの？
王子,所用がありますので、これで
魔王,逃げたか……
スライム,敵に逃げられるし、ジュニア君いないし……しょっぱいですね。ホントですか？どこに？
魔王,あそこあそこ、ほら、向こうの
スライム,……軍の後ろの方じゃないですか。魔王様空とか飛べないし、どうするんです？
魔王,簡単な話だろ。こうするんだよ
スライム,えっ？。わっ
魔王,爆発系は絵ヅラが汚ねーなー。モンスターがゴミみたい
スライム,今ので軍の大半が消し飛びましたよ
魔王,次はじゃあ、召喚系で
スライム,魔王様、先代様も手こずった怪物を……気軽に召喚ですか
魔王,よし、よし、そのままそいつらをここに……うおっ！？
ジュニア,……
王子,うっ……
魔王,いつつつ……と、奪還成功
スライム,アホみたいに強いですね。魔王様
王子,……ハハ、まさか、陛下がここまでとは
魔王,さて、と。おい、死ぬ準備できたか？
王子,……魔王、あなたは先代とは違い、人に近いお方だと聞いていました
魔王,……
王子,人のように欲望に忠実で、時に愚かしく……そして弱い、と
魔王,魔族って奴は極端だからな。俺はたまたま、極端に人間に近かった、ってことだ
スライム,……
王子,なるほど…………僕も、あなたのようになれたら良かった
魔王,……お前、あの馬鹿の代わりに側近だったらよかったのにな
王子,……ええ、僕もそう思います
魔王,……よし、あとは残ってる奴を片付けるか……ごにょごにょごにょ
騎士,陛下っ！
魔王,あれ？お前ら、下の奴らは？
騎士,いけません、何せ数が多く……
姫,もうすぐここまで上がって来るわ。……王子兄さんは？
魔王,カタ付けたよ。きっちりな
勇者,ジュニア！
ジュニア,う……
魔王,あれ、アイツ傷治ったの？
騎士,姫様の魔力により……
姫,ジュニア君と勇者は、後ろへ行ってて
勇者,何を言っ……っ！
騎士,まだ動いてはなりません。お任せを
姫,ここで、止める
勇者,くっ……また君に助けられたのか、俺は……！
姫,……あの時言ったこと、忘れたの？
勇者,姫……
ジュニア,……
姫,ちゃんと生きて帰って……奥さん、大事にしなきゃね
勇者,くっ……
魔王,ええ話や……
騎士,さて、そろそろ話は止めにしましょうか
姫,そうね
魔王,あ、言っとくけどもう戦わなくていいぞ
姫,えっ？
魔王,外見てみ
勇者,！何ということだ……軍に、囲まれている……！
姫,でもちょっと待って、様子がおかしいわ
魔王,さっき呪い的なモノかけて、あいつら同士討ちするようにしたから
騎士,っ……！？
姫,こっ、この数に……！？
魔王,城の中の奴も、今頃やり合ってる頃だろ。ほっときゃ自滅する
騎士,しっ、しかし陛下、この城が覚醒した以上は、魔が半永久的に生み出され……
魔王,それなら、こうすればいいんだろ
姫,？なっ、何を？
魔王,この城の力を全部吸い取る
騎士,むっ、無茶です陛下、それは……！？
勇者,何という魔力の奔流だ……！
騎士,それを、いともたやすく……
姫,これが……魔王の力なの……！？
魔王,……ゲフッ。終わり、と
一同,……
魔王,ん？
王,……彼奴らに、そのような企てがあったとはな。いや、よくやってくれた
勇者,はっ……
王,此度の功績に対し、恩賞を取らそう。何が良い？
勇者,いえ、私は何も、ただ……
王,ただ？。ふむ。まあ、そなたが言うのであれば問題なかろう
勇者,ありがとうございます
王,ところで、護衛の者はどうした？
勇者,はっ、それが……
スライム,いいんですか？何かご褒美くれたかもしれないのに
魔王,さすがに魔王としての誇りがあるわけよ、そこには
スライム,今後の計画も将来性もないのに？
魔王,おいやめろ
スライム,ところで魔王様、気になることがあるんですけど
魔王,何だよ
スライム,ジュニア君のことなんですけど。彼、宿に荷物として届いたじゃないですか
魔王,ああ
スライム,何で僕らがあそこに泊まるってことが、わかってたんですかね？
魔王,事前に聞いてたんだろ
スライム,でもあの宿、魔王様が決めたんですよ。ここがいいって
魔王,あ。じゃあ何か、誰かが仕組んだみたいな展開かこれ
スライム,勇者があの村に行くって知ってて、あんなことが出来る人は……
魔王,……王か？
スライム,……もしかしたらジュニア君、前から狙われ……
ジュニア,マオウさん！
魔王,うおっ！？って何だ、お前かよ
ジュニア,この間はありがとうございました！助けてくれたんでしょ？スライムさんも
スライム,いえいえ、僕は何にも
魔王,感謝しろよ？できればその気持ちは具体的に形にしろよ
スライム,素晴らしい下衆っぷりですね
ジュニア,さっすが元魔王だね。マオウさん
魔王,まあな……ってお前、俺の正体……
ジュニア,うん。なんとなく気づいてた
魔王,oh...
ジュニア,それでさ、さっきの話だけど
スライム,聞いてたんですか、ジュニア君
ジュニア,まあね。二人の言うとおり、僕は王様に届けてもらったんだ
スライム,やっぱり。個人的に思うんですけど、あの王様、怪しいですよね
ジュニア,それ正直、僕も思ってた
魔王,お前も？
ジュニア,何となくだけど……前からあの城、やな雰囲気なんだよね
魔王,嫌な？
ジュニア,うん。あのヴァンパイアの城に似てるような、そんな感じ
魔王,……
ジュニア,……ねえ魔王さん。これから僕らで、旅に出ようよ
魔王,……はぁ？
ジュニア,決めたんだ。嫌だって言ってもついて行くからね
魔王,いや、また勇者に怒られんぞ？
ジュニア,平気平気、だってもう話してあるし
魔王,！？
スライム,あらら
ジュニア,父さんも思うところがあったらしくて……許してくれた
スライム,どうします？魔王様
魔王,どうするったって……。え、もうそんな話進んでんの？
スライム,みたい、ですね
魔王,しょうがねーな……わかった、お前を俺の手下２号に任命してやる
ジュニア,やった！ありがとう魔王さん！
スライム,世界を救った英雄の息子なのに……いいのかな？
ジュニア,じゃ、さっそく行こうか！
魔王,おい、とりあえず腹減ったからそのへんで……