李衣菜,なになに！？何がロックなの！？
モバP(以下、P),え？あぁ、ウィスキーはロックだって・・・
李衣菜,ウィスキーね～・・・うん、確かにロックかも！
P,はい？おいおい、意味分かって言っｔ・・・・。あぁー・・・。ウィスキーはロックだよな！
李衣菜,うん！
P,ウィスキーもだが、ビールとかワインもロックだと思わないか？
李衣菜,ロックだね！
P,り、李衣菜なら分かってくれると思ったよ・・・
李衣菜,自分ロックなアイドル目指してるんで！
P,さっすが～
【P,咳が止まらんな・・・
奈緒,はい、咳止めの薬とマスク。喉とかは大丈夫？一応のど飴も持ってるけど
P,お、おぉ・・・ありがとな
かな子,奈緒ちゃん、絆創膏持ってる？杏ちゃんが転んじゃって
奈緒,あるよー。消毒液も持っていきなよ
かな子,ありがとう！
早苗,奈緒ちゃんいる～？・・・うっぷ・・・く、薬・・・
奈緒,また二日酔いですか～？
P,奈緒はなんであんなに薬持ってるんだ・・・？
加蓮,私が原因かも
P,加蓮？
加蓮,私よく体調崩すからさ。薬とか色々と事前に用意してくれてるみたいなんだ。最近は応急処置とかの勉強もしてるみたい
P,まるで専属の医者だな
加蓮,奈緒は心配性なんだよ～。気持ちは嬉しいけどさ
薫,奈緒おねーちゃーん！！
奈緒,ど、どうした！？。しゃっくり・・・？
薫,あと、20回で・・・ヒック！19回で・・・100回になっちゃうよぉ・・・
奈緒,あぁ、そういうことね・・・大丈夫、あたしがなんとかしてやるから！
薫,ほんと・・・？
加蓮,でも、ああいう時の奈緒の顔見るとホッとするんだ。あぁ・・・奈緒がなんとかしてくれるんだって
P,へぇ・・・
奈緒,いいか？しゃっくりっていうのは横隔膜が痙攣しているから起こるんだ
薫,こ、こうかくかく・・・？が、けいけん・・・？
奈緒,横隔膜っていうのは肺の下にある筋肉の一つで――――――――
薫,はやくとめてよぉぉぉぉぉぉ！！！！！・・・ヒック！
奈緒,あっ・・・ご、ごめん！今止めてやるから！
加蓮,・・・ただ、治療より説明に熱が入っちゃうところが玉に瑕かな
P,・・・
【P,やっぱ、たけのこの里だよな～
輝子,Pは、たけのこ派・・・なのか・・・？
P,だって、たけのこの里の方が美味しいじゃん
輝子,き、きのこの山の方が美味しいに決まってる・・・
P,ほー？
美玲,二人で何してるんだ？
乃々,よ、様子がおかしいような・・・
P,おぉ、二人とも・・・突然だが、きのこの山とたけのこの里どっちが好き？
美玲・乃々,え？
美玲,うーん・・・どっちも好きだけど、どちらかと言うとたけのこかな？
輝子,なっ・・・！？
P,ふふーん
美玲,きのこの山は持ち手が折れたりするのがね
P,そうそう！折れてると軽くへこむよな！
輝子,そ、そんなの気にならない・・・
P,これで、二対一だな
輝子,っ！・・・
乃々,！？
輝子,ボノノちゃんは・・・どっち？
乃々,え・・・？
P,たけのこだよなぁ？
乃々,ひっ！？。も、森久保は・・・森久保は・・・
美玲,おい、やめろよ！乃々が怯えてるだろ！
乃々,こ・・・・。コアラのマーチ、一択なんですけどぉ・・・
P・輝子・美玲,
【P,動物の気持ち、ねぇ・・・
仁奈,うわぁっ！？
P,？
仁奈,・・・
P,仁奈！？
仁奈,
P,だ、大丈夫か・・・？
仁奈,うぅっ・・・
P,！？
仁奈,うぇ～ん・・・
P,ちょっ
【P,予防接種の日だぞ～
P,どこに行くんだ？
裕子,は、離してください！
P,なぜ逃げる
裕子,に、逃げるなんて人聞きの悪い。ただ、用事を思い出しまして・・・
P,ふーん・・・じゃあ、予防接種受けてからにしてくれ
裕子,だ、だから！急ぎの用事があるんですって！
P,どんな？
裕子,いやー・・・そのー・・・乙女の秘密です♪
P,よし、行くぞー
裕子,ひぇ～！
医者,はい、じゃあ左手出してね
裕子,ふぁ・・・ふぁい・・・！
P,そんな怖がるなって・・・
裕子,こ、怖がってませんよ！子供じゃないんですから！
P,そうだ、こんな時こそサイキックを使えばいいんじゃないか？
裕子,さ、サイキック・・・そうでしたね！こんな時こそ私の力で・・・！。サイキック感覚遮断！。ふふふ・・・いま全ての感覚が遮断されました！
P,よし
医者,えっと・・・じゃあ、始めますね？
裕子,どうぞ！
【P,しゃっくりが止まらん・・・
薫,わぁー！
P,おっと！？なんだ薫か
薫,せんせぇ、ビックリしたー？
P,いきなり背中に飛びついてきたからビックリしたよ
薫,しゃっくり止まったかな～？
P,しゃっくり？・・・・あ、止まったかも
薫,ホント！？
P,あぁ、止まったよ！ありがとな薫！
薫,えへへ♪あのね、しゃっくりはおうかくかく？が、けいけん？してるんだってー！
P,おうかくかくってなんだよー
薫,薫も分からないー♪
ちひろ,仕事してください
【P,たまには運動しようかな・・・
茜,。？
悠貴,
茜,！
悠貴,！？
茜,！
悠貴,！？
茜・悠貴,・・・。！
茜,
悠貴,！！
茜・悠貴,！！！
茜,
悠貴,
茜・悠貴,
茜,！？///
悠貴,！
茜,？///
悠貴,！
茜,？。！
悠貴,
茜・悠貴,～～！
茜,さっきランニング終りに悠貴ちゃんと喫茶店でサンドイッチ食べたんですけど、すごく美味しかったんですよ！
P,へぇ～、今度俺も行ってみようかな
【P,なんだこれ・・・たまごっちか？
菜々,違います！それはぎゃおッPiです！
P,あ、本当だ
菜々,見た目が似てるんですよね～。ナナｍ・・のお母さんも間違えたらしくて！
P,昔この手の物が流行りましたよね～・・・俺はデジモン派でしたけど
菜々,えっ、Pさんもですか！？ナナもハマってましたよ！
P,本当ですか！？
菜々,はい！周りの女友達はみんなたまごっちだったんですけど、ナナは男の子に混ざってやってました
P,でも、ああいうのって学校に通ってると世話が大変でしたよね
菜々,確かにそうですね～。ナナはお母さんにトイレの世話だけ頼んでましたけど
P,それで結局死なせちゃうか汚物系デジモンになっちゃうかで、完全体まで育てきれないことが多かったなぁ・・・
菜々,ナナもあえて汚物系のヌメモンにしたりしましたよ。もんざえモンにしたかったので
P,え！？菜々さんもんざえモン作ったことあるんですか！？
菜々,一回だけですけどね
P,当時誰も進化させたことないから都市伝説か何かかと思ってましたよ！
菜々,もんざえモンは最弱のヌメモンからしか進化しないので難しいんですよ～
P,そうなんですか！？全然知らなかった！
菜々,まぁ、学校の友達と色々と研究してたので！
P,はぇー・・・菜々さんすげぇ～
菜々,えへへ///
楓,懐かしいですね。私もやってましたよ、ヨーカイザー
早苗,ねぇねぇ、私のぎゃおッPi見なかった？
モバP,youtuberになりたい