P,……
春香,プロデューサーさん、その、竜宮のみんなは？
P,……だめだ、電話に出ない
春香,そう…ですか……
真美,兄ちゃん兄ちゃーん！
亜美,狩りに出ようYO！
律子,こーら、亜美はこれから竜宮の撮影でしょ！早く支度しなさい！
亜美真美,えー
律子,えーじゃない！ほら、もう行くわよ！
亜美,わわ、待ってよー
律子,それじゃプロデューサー殿、後お願いしますね
P,ああ、気をつけてな
伊織,今日は生放送なんだから、この天才美少女アイドル伊織ちゃんの活躍をちゃんとテレビで見ておくのよ！いいわね！
P,はいはい、見逃さないようにするよ
あずさ,うふふ、では、行ってきますね
P,はい、あずささんも気をつけて。頼む、律子。出てくれ……
やよい,ううー、伊織ちゃん、全然電話に出ないです
千早,あずささんもダメね……
真美,亜美……
春香,……
響,うー、みんな大丈夫かな……
貴音,響、今は竜宮の皆を信じるのです
雪歩,心配ですぅ……
真,雪歩……
美希,事故とかじゃなければいいけど……
一同,……
春香,プロデューサーさん、私、やっぱり探しに行ってきます！
P,お、おい、春香！？
春香,だって、なんかあったら嫌だもん！このまま帰ってこなかったら、私……
千早,春香……
美希,春香が行くなら、美希も探しに行く！
P,美希！？
雪歩,真ちゃん……私……
真,うん！ボク達も探しにいこう！
やよい,うっうー、私もいきますー！
真美,真美もー！
響,うがー！自分、心配なのに待ってるだけなんてできないぞ！
貴音,そうですね
P,……そうか。うん、わかった！。とはいえ全員は車に乗れないぞ？
千早,たしか、収録場所はそんなに遠くないですよね？
真,だったらボクは走っていくよ！
響,自分も走るさー！
美希,はぁ、美希もう疲れたのー
春香,そこの公園のベンチで少し休もうか
美希,うん。それにしても律子がいながらどうして連絡もなしにいなくなるかなー
春香,そうだね……
美希,あふぅ、美希、なんだか眠くなってきたのー
春香,美希ちゃん？
美希,ん、はにぃ……
春香,ホントに寝ちゃった……。あれ、なんだか、わた、し……も……。……。……ん
？,……か
春香,……んん？
伊織,ちょっと、春香！
春香,……ん？
伊織,春香！目を覚ました！？
春香,いつの間に寝ちゃったんだろう？。って。伊織！？。よかった！無事だったんだね！
伊織,ええ。まあ、今のところはね
春香,え？。あれ、そういえばここはどこだろう？。ねえ、ここって？
伊織,さあ？とりあえず私の家じゃないわよ
春香,そう、なんだ。ここは、一体……？
美希,……あふぅ
亜美,ミキミキー、早く起きてよー
春香,亜美！
あずさ,あらあら、春香ちゃんも来たのね？
伊織,とりあえず、竜宮小町の四人はここにいるわ
春香,よかった！何か事件や事故に巻き込まれたのかと思って心配したよ
亜美,……
伊織,……はぁ。まあ、巻き込まれたといえばそうなのかもしれないわね
春香,え？
律子,春香！美希！。目を覚ましたみたいね、よかった
美希,あふぅ、律子……さん、ここはどこなの？
律子,……それは
伊織,……私から説明するわ
春香,気まずそうな表情。それに知らない場所。もしかしてやっぱり事件に巻き込まれたのかな？
伊織,落ち着いて聞いて。いい？まずはここには私達以外誰もいない
美希,誰もいない？事件に巻き込まれたなら誘拐犯とかいるんじゃないの？
伊織,いいえ、本当に私たち以外誰もいないわ
美希,でも、もしかしたらお出掛けしてるだけかもよ？
伊織,残念ながらそれはないわ。だってここ、出口が無いんだもの
美希,え？どういうこと？
伊織,知らないわよ。無いものは無いんだから
律子,とりあえずこの館について色々と説明していくわ。私達も全部が分かっているわけではないけど
あずさ,あら？
伊織,……やっぱり
美希,ネームプレート？
春香,でもなんで、私の名前が？
律子,二人が来る前はこの部屋のネームプレートも白紙だったのよ
春香,え？
伊織,まあいいわ。とりあえず先に説明だけ終わらせましょ。扉を開ける前に、普段の自分の部屋を想像してみてくれる？
春香,なんで、急に？
伊織,いいから！。できたかしら？
春香,うん
伊織,じゃあ、その扉を開けてもらえる？
春香,これって……
伊織,やっぱり、開いたわね。じゃあ、そのまま扉を閉めて
春香,え？う、うん
伊織,じゃあ次は、
あずさ,伊織ちゃんのお部屋を想像してみて
伊織,ちょ、ちょっとあずさ！？
あずさ,うふふ、いいからいいから
春香,……はい。やっぱりこう、華やかな感じかな？
伊織,……もういいかしら？
春香,え？
伊織,ほら、さっさと開けて！
あずさ,あら、急かさなくてもいいじゃない～
伊織,うるさいわねー
春香,伊織、何を怒っているんだろう？。え？
美希,うそ！？
あずさ,あらあら、春香ちゃんの想像する伊織ちゃんの部屋はこんな感じなのね～
春香,これって……
伊織,これがこの館の秘密よ。想像したものがなんでも出る。欲しい物がなんでも手に入る
美希,なんでも……？
春香,欲しい物がなんでも手に入る館？
律子,厳密にはそうじゃなさそうだけどね。亜美が真美を出そうとしても出なかったから、人間や生き物は無理なのかも
伊織,そこらへんの詳しいところはまだ調査中よ
春香,は、はは……
伊織,とりあえず分かっていることは全部説明するわ。着いてきて
律子,広そうに見える屋敷だけど、二階のこの廊下と部屋、踊り場、一階のエントランスと食堂だけで実際は結構狭いところなのよ
あずさ,ここなら私も迷わないわ～。あら？
春香,やよい！千早ちゃん！
律子,まったく、怪我でもしたらどうするのよ
春香,えへへ
伊織,ちょっとやよい！やよい！
やよい,あれぇ、伊織ちゃん？。伊織ちゃん！？それに皆さんも！うっうー、みんな無事だったんですねぇ！
千早,……うぅ。あれ、ここは？
律子,二人とも目を覚ましたばかりで悪いんだけど、落ち着いて聞いて頂戴。部屋のことについては後でいいわね。とりあえず着いてきて
やよい,わー！大きなテーブルですぅ！
春香,あの蓋が閉じているってことは、中に料理でも入ってるのかな？
伊織,もう一つの館の秘密が、この銀の蓋よ
美希,ねえ、それってもしかして。やっぱり
伊織,やよい。あなたにとってのごちそうを想像しながらこの蓋を開けてみて
やよい,ごちそうですかぁ？うーん
あずさ,なんでもいいのよ～、想像できるものであればね
やよい,はい！
千早,……どういう、こと？
やよい,うっうー、もやしパーティーですぅ！
律子,食べたいものを想像して開けると、その通りのものが出てくるのよ
千早,そんな……。……。これは一体……
春香,なんとなく気持ちは分かるけど
美希,春香、どう思う？
春香,どう、って……
美希,とりあえず美希の思ったことを言うよ
春香,……うん
美希,まず、ここは現実の世界ではないの
春香,え？
美希,五感が働いてるから現実のような感覚があるけど、実際の世界ではこんなのありえないの
春香,たしかに、そうだけど
美希,だからここは現実とは切り離された世界。これは断言できるの
春香,うん
美希,とはいえここが何なのかまでは分からないけど。集団催眠や精神だけが切り離された世界、そんなような感じのあやふやな所、かな？。とりあえずはそんな認識なの。現実のようで現実ではないの。それから次に、あの四人、なんか怪しいの
春香,え？
美希,美希はね、とりあえずハニーのいる世界に帰れればそれでいいなって思うの。春香もそうでしょ
春香,うん
美希,だったらあんな説明は不要。帰る方法だけ教えてくれればいいの。帰る方法を言わない理由は、帰る方法が分からないか帰りたくない帰らせたくない、あるいはその全部
春香,帰りたくない？
美希,うん。だって、帰る方法が分からないならそれを探すことに全力を注ぐのが普通だって、美希的には思うの。なのにあの四人の説明は、まるでこの世界で生活することを前提に進んでるの。ここにいたってハニーには会えない。キラキラしたステージで輝くことも出来ない。美希たちは帰る必要があるの。そもそも竜宮小町がいなくなったのは今日の朝のことでしょ？あの四人はここに来てまだ半日程度しか経ってないはずなのに、あそこまで館の不思議を理解しているってことがまずありえないの。絶対何か、美希たちには言っていない四人だけの秘密があるの
春香,美希、すごいね
美希,え？
春香,だって、いつもの美希ならこんなところにきたらはしゃいだり寝て過ごしたりしそうなのに
美希,たしかにここは楽しそうなところだけど、ここじゃあ美希、キラキラ出来ないなって思ったから色々考えちゃったの。それにしても……あふぅ。頭使ったら眠くなってきちゃったの
春香,私も見習わなくちゃな
律子,私だけど、開けていい？
春香,……はい
美希,いいよー
律子,開けるわよ？。あら、美希もいたのね
美希,うん。一応美希も返事したのにな
律子,あ、そうだった。説明し忘れてたけど、どういうわけか部屋の中の音は外には聞こえないみたいなのよ。部屋の中からは廊下の音も聞こえるんだけど。人が増えてきたみたいだから、とりあえず食堂に集まって館の不思議をみんなで再度確認しようと思ってきたんだけど
春香,はい
律子,他のみんなはもう食堂に集まってるわ。すぐ来れるかしら
春香,大丈夫ですよ
美希,あふぅ、美希は眠いの～
春香,とりあえず行こうよ、ね
美希,む～
伊織,遅い！
律子,とりあえず、状況とこの館の不思議をざっと確認するわ。私達765プロの十三人は、気がついたら突然この館にいた。それぞれには説明したけど、この館には出入り口がない。そして必要なものは部屋をなぜか開けると出る。食べ物も飲み物もここの銀の蓋を開けると出る
伊織,五日間ここで過ごしたけど、生活に困ることはないわね
美希,それって！？
律子,質問する時間はあとで設けるわ。とりあえず、私達の分かっていることを全部聞いてちょうだい
美希,……
律子,部屋の中からは廊下の音が聞こえるわ。しかし、廊下側からは部屋の中の音がなぜか聞こえない。部屋や壁を壊すこともできない。ここは完全に密室された空間みたい。また、部屋に備え付けられているトイレやシャワー室などの位置は変えられない。時計は誰が出しても同じ時間だったことから、一応時間の流れはあるみたいね。窓一つない館だから、時間の感覚が分かりづらいけど。出せないものもあるようで、人間や他の生き物は出せないみたい。部屋を散らかしてしまった場合は、一度部屋を出てから入りなおすと片付いているわ。廊下に出したものも、全員が廊下から出た時点で消えていることがほとんどよ。試した人がいるかもしれないけど、携帯はつながらないわ。インターネットもエントランスにある電話も使えない。完全に電波は届いてないみたいね。以上、私達がここに来てから分かったことはこれくらい。何か質問はあるかしら？
美希,律子、竜宮の四人がここで五日間過ごしたって言ったけど、それはどういう意味？
律子,律子さんね
美希,むぅ、律子……さん
律子,よろしい。とはいえ、どういう意味って聞かれてもそのままの意味よ。私達がここに来てから五日間過ごした。そして六日目の昼に春香と美希が向こうのエントランスに倒れていた。それだけよ？
美希,……。もう少し詳しく教えて。ここに来る前のことも
亜美,……
律子,ここに来る前は……
伊織,朝から生放送の収録に出たわよ。その途中あずさがトイレに行きたいって言うから車を止めて、近くの公園に行ったのよ。それでベンチに座って待ってたら、気づいたときにはここにいた
美希,真くんは？
真,え、ボク？。みんなで手分けして竜宮小町の四人の捜索しようってなって、ボクは雪歩と一緒に探してて。そしたら春香と美希、千早、やよいの四人が公園で寝ているのを見つけて、雪歩と二人で起こしに行こうと思ったら意識が遠くなって……
美希,うん、分かったの。ということは、千早さんとやよいは美希と春香を起こそうとしてたらここにいたってことね？
千早,え、ええ
貴音,全て、今日起きたことの話しですね
真美,でもでもー、この館に着くまでに相当な時間差があるよー？
美希,真くんの話では美希たちはほとんど同じ時間に同じところにいたはずなのに、ここに着くまでにタイムラグがあったの。それから竜宮小町がここで五日間過ごしたことを合わせて考えると、ここは現実の世界より時間の流れが早いの。多分現実の1時間がここの24時間ぐらいのペースで
律子,たしかに、みんなの話を聞く限りそれが一番つじつまが合うわね
貴音,つまり、ここは現実世界とは似て異なる場所というわけですね
美希,じゃあもう一つ質問なの。どうやったら元の世界に帰れるの？
律子,それは……私達にもまだ分からないわ
やよい,でも、ここに来れたってことは帰ることも出来るんじゃないですかぁ？
律子,そうね。やよいの言うとおり帰る手段はあるはずよ。だからみんなでその方法を探していきましょう
伊織,他に質問がないようならこの話しはおしまい。そのまま夕飯にしましょう
あずさ,そうねぇ。久しぶりにみんなで食事が出来るんですもの。今は楽しみましょう
真美,なんでも出せるんだよね？だったら一人一品大量に出してパーチーといこうじゃないかー！
やよい,わー、おいしそう！私にとってのパーティーといえばやっぱりこれですぅ！
響,だったら自分はゴーヤチャンプルーだぞ！
真,パーティーといえばやっぱりケーキが必要でしょ！
律子,みんな勝手に始めて……
伊織,いいじゃない。他に説明することもないでしょ
律子,そうだけど……
伊織,だったらディナーを楽しみましょう！私はこれよ！
やよい,わー、伊織ちゃんの大きいですぅ！
伊織,にひひ、パーティーするならこれくらいはなくっちゃ！
美希,美希は美希が食べたいものを出すよ
雪歩,自分が食べたいもの……
真美,おー、雪歩くん！これは焼肉セットですな！
雪歩,うん！
貴音,食べたいものが出る。ならば私は。ふふ、面妖な
真美,あれあれー！？亜美は何も出さないのー？
亜美,え？い、いや、出すよ！それ、亜美のとっておきー！
真美,えー、デザート系ならまこちんも出したじゃんよー！
亜美,何を言っているー！？パーチーに摘まめるお菓子は必要不可欠っしょ！
真美,うーむ、言われてみればたしかに。ケーキと別にお菓子もあったほうが華やかですな！
律子,もう！みんなして好きなものばかり出さないの！
亜美,うぐぐ……
真美,りっちゃんキツイよー
亜美,ま、亜美はサラダなんて食べないけどねー
真美,じゃあ真美もー
律子,こら、しっかり野菜も食べなさい。じゃなきゃお菓子もケーキ食べさせないからね
亜美真美,うへー……
千早,みんな食べ物ばかりだから、こういうのはどう？
あずさ,あらあら千早ちゃん、気が利くわねぇ。じゃあ私は、まだ出てないスープ類でも出そうかしらぁ
真美,さーて、残るははるるんだけだよー！
春香,あっ
亜美,さてさて、はるるんは一体何を出してくれるのかなー？
春香,うう……
真美,さあさあ、はるるん！早くあけなよー！
あずさ,とりあえず開けてみたらいいんじゃないかしら～？
真,そうだよ、とりあえず開ければ何か出るかもよ
春香,ううー、わかった。じゃあ開けるよ？えい！
伊織,なにこれ？
千早,これは……、間違えは成功のもと肉じゃがね。ゲロゲロキッチンのときの
あずさ,あらあら～
亜美,いやーはるるん、良いセンスしてるよー！たしかにまだ肉じゃがは出てなかったからねー！
真美,ま、パーチーに肉じゃがっていうのもどうかと思うけどねーん
伊織,飲み物はみんな回ったかしら？それじゃ春香、乾杯の音頭をお願い
春香,私が？
伊織,ええ、こういうのはいつも春香がやってるじゃない。765プロファイトーって
春香,乾杯にファイトって……
千早,いいんじゃないかしら？みんなで脱出目指してってことで
春香,うーん、じゃあそういうことで。館脱出を目指して、765プロファイトー！
一同,おー！！
美希,おにぎり食べ放題なのー
亜美,ミキミキはそればっかですなー
貴音,この濃厚なすぅぷ、真に美味
真美,お姫ちんも相変わらずですなー
真,雪歩、お肉分けて！
雪歩,あ、ダメだよ！タン塩ひっくり返しちゃ！
やよい,うっうー、ゴーヤおいしいですー！
響,やよいのもやしもおいしいぞー！
あずさ,あらあら、伊織ちゃんは七面鳥に苦戦中みたいねぇ
伊織,ちょっと話しかけないでよ！今、集中してるんだから
律子,伊織、肉の繊維を無視して切るとうまく解体できないわよ
伊織,これは、タレが上手くからまるように切ってるのよ！
律子,もう、見てらんないわ
千早,春香、肉じゃが少しもらっていい？
春香,うん、もちろん
千早,じゃあいただくね。うん、懐かしい味
春香,ははっ……
千早,それにしても、みんな楽しそうね
春香,そうだね。こうやってみんなで食事するの久しぶりだもんね
千早,ええ
こうして夕食,パーティー？
律子,美希！こんなとこで寝たら風邪ひくわよ
美希,んんー、はにぃ
あずさ,あらあらあら～、りっちゃん、飲んでる～？
律子,あずささん、そんなに飲んで……。とりあえず部屋に戻りますよ
春香,美希は私が連れていくんで、律子さんはあずささんをお願いします
律子,ありがと、春香。じゃあ美希は任せたわ。伊織、こっち手伝って
伊織,はぁ。分かったわ
あずさ,あれぇ、伊織ちゃんがいっぱぁい
律子,ほら、あずささん。自分で歩いて
伊織,ほんと、なんでこんなになるまで飲むのかしら
春香,あはは、あっちは大変そうだね
千早,そうね
春香,さて、と。美希、起きて
美希,んん？春香ぁ？
春香,春香だよ。ほら、寝るなら自分の部屋で寝よ
美希,うーん、みんなは？
春香,もうほとんど部屋に戻ったよ
美希,そっか。じゃあ、春香の部屋に行っていい？
千早,え？
春香,は？
美希,少しお話したいの。千早さんも一緒に
貴音,そのお話しとやらに、私も混ぜてはいただけないでしょうか？
美希,もちろんなの
春香,美希、部屋に着いたよ
美希,あふぅ、ちゃんとドア閉めた？
貴音,ええ、しっかりと閉まっています。あの話しが本当なら会話が外に漏れることはないでしょう
美希,そ、ならいいの。やっぱりあの四人、何か隠してるの
貴音,美希、あなたがなぜそう思うかとは問いません。わたくしにも竜宮の四人に関しては見ていて思うところはあります。しかしながら、なぜそれがあなたにとって問題なのです？
美希,だって、美希たちに言えない隠し事があるってことは、言ったら何か不都合があることだからに決まってるの。もしかしたら帰るのだって邪魔してくるかも
貴音,そうですか、あなたはそう捉えますか
美希,そうじゃないならなんなの？言う必要もないようなことだから隠してるっていうの？
貴音,その可能性もあります。ですがわたくしは、言いたいけど言えない、伝えたいけど伝えられない事情が彼女らにあるのではないかと思います
美希,じゃあ何、あの四人は美希たちの知らないところで思い悩んでるっていうの？
貴音,かもしれませんね
千早,だったら尚更、相談に乗ってくれても！
貴音,例えばそれが、わたくし達では到底及ばない内容だとしても？
千早,それは……
貴音,今のはあくまでわたくしの推測でしかありません。ですが、彼女らが自ら話してくれる時まで待つ、というのも一つの選択ではないかと思います
美希,……わかった、貴音がそこまで言うなら待つの
春香,美希……
美希,でも美希は完全に信用したわけじゃないの。美希はハニーのもとに帰る。邪魔するなら律子だろうと容赦しないの
貴音,……
春香,何か別な話題は……
千早,あの……、帰る方法って本当にあるのかな？
春香,そ、そうだよ。とりあえずここから出る方法を考えようよ
千早,出入り口がなくて壁も壊せない、となるとどうやって……
美希,本当に壁は壊せないのかな？
春香,え？
美希,なんでも出せる館。その気になればショベルカーでも出せるんじゃないかなって
春香,それは、分からないけど……
美希,まあいいの。壊せるかどうかは後で美希が自分で調べてみるの
千早,じゃあとりあえずは壁を壊せないということを前提に考えて……
貴音,脱出に関係あるかわかりませんが、この館について思うことがあるのですが
春香,なんですか？
貴音,ずばり、ここは幽霊屋敷なのでは？
春香,へ？
千早,四条さん、一体何を
美希,待って！……貴音、続けてなの
貴音,はい。過去に読んだ文献の中に、そのようなものの目撃情報が記してありました。なのでこれはもしや、と思ったのですが
千早,それは……
春香,さすがに……
美希,……いや、無くは無いと思うの
春香,え？。美希、幽霊屋敷なんてさすがに非現実的すぎじゃ……
美希,じゃあ春香は、ここで体験したことすべてが現実的だった？
春香,いや、そう言われると言葉に詰まるけど
美希,言ったはずだよ、ここは現実とは違う世界。美希たちの知る世界での常識は通用しないの。だから貴音のような意見も間違ってないかもしれないの
千早,じゃあ、私達はその幽霊とやらに食い殺されてしまうの？
貴音,いえ、そうは考えにくいと思います
春香,なんで？
貴音,まだ来て間もないですが、今のところ館がわたくし達に危害を加えようとはしていません。むしろ、望む物を無償で与えるところから歓迎しているようにも見えます
千早,無償で。……それ、本当に無償なのかな？
春香,え？
千早,望む物を与える。でも本当は無償なんかじゃなくて、いつか対価を差し出さなくてはいけないとしたら……
貴音,幽霊が望むもの。……対価というよりは、わたくし達に何か役目が与えられてるのでは？
美希,役目？
貴音,はい。幽霊となったものがこの世に残した未練。それを生きているわたくし達に解決してもらいたかった
千早,だから、ここでの生活には困らないように私達をもてなす
春香,でもこの館ってそんな広くないし、私達にやれることなんて大してないよ？
美希,それでも本当に未練を払うことが望みなら、この狭い空間の中にも必ずヒントがあるはずなの
千早,なんとなくだけど、脱出の糸口は見えてきたのかしら？
美希,それにしても、あふぅ、美希眠くなってきたの
千早,あら、もうこんな時間
貴音,窓一つないここでは、月を眺めることは出来そうにないですね
春香,じゃあ、明日から成仏になりそうなことを考えていこう
千早,そうね
美希,あ、これは私達だけの秘密にしておいてほしいの
春香,え、なんで？
美希,竜宮小町の四人に知れたら邪魔をしてくるかもしれない
千早,さすがにそれは無いと思うけど……
貴音,……分かりました。ではここで話した内容は外へは漏らさないようにしましょう
美希,分かってくれて嬉しいの。じゃあ、美希はもう寝るね。ばいばい
貴音,わたくしもおいとまするといたします
千早,また明日ね、春香
春香,うん、おやすみなさい。さて、私ももう寝よう。……ん
律子,あ、春香。ごめん、起こしちゃったかしら
春香,何か……あったんですか？
律子,……今は部屋を出ないほうがいいわ。ちょ、春香！？
春香,ッ！？
亜美,ねえ、起きてよ！お願いだから！
真美,みんなで事務所に帰るんでしょ！
律子,春香！
亜美,やよいっち！目を覚ましてよ！
真美,りっちゃん！やよいが！やよいがぁ！
律子,……
真,朝から騒がしいなぁ
雪歩,あのぅ……
響,どうかしたのか～？
律子,……はっ、みんな、見ちゃだめ！！
真,これは……！？
響,ひぃ……
雪歩,あぁ……、いやあぁぁぁぁぁ！！
律子,私よ……。その、やよいについて、今から食堂に集まれないかしら……？
美希,春香……
響,うぅ……
真,あ……
千早,く……
律子,みんな……。……みんな聞いて！。亜美はとても話せる状態じゃなかったから、真美から聞いたわ。これは事故だった。亜美真美やよいの三人で食堂まで競争している途中、足を滑らせたやよいが階段から転倒。運悪く、階段の横にある棚の角に頭をぶつけてしまい……。ここで怪我をしてしまった場合、救急車や病院を呼ぶことが出来ない。くれぐれもみんな気をつけるように。本当は、もっと早く、言っておくべ、き、だったの……に……
春香,……千早ちゃん？
千早,高槻さん、どうして……
春香,……とりあえず部屋に戻ろう？ね？
美希,千早さん！
春香,ありがとう、美希
美希,ううん、いいの
春香,やよい……
千早,高槻さん……。……どうして？
美希,これって……？
千早,どうして？なんで開かないの！？
春香,一体、どういうこと……？
律子,どうやら、宿主を失った部屋は再び開かなくなるみたいね
美希,律子……さん、いつの間に？
律子,千早の様子がおかしかったから心配になって追いかけたのよ
千早,高槻さん……
春香,千早ちゃん……。やよい……
真,ボクだよ！真だよ！お願い、部屋を開けて！。春香！
春香,何があったの？
真,あれ……。春香、どうする……？
春香,どうするって……
美希,あふぅ、朝からドンドンうるさいの
春香,美希！
美希,……何があったの？
真,あ、あれ……
美希,千早さん！？。なに……これ……
真,うっぷ、ふ、ううぅぅぅう！
春香,ま、真！？
美希,春香、みんなの安全確認をお願い！無事だったら律子と貴音をこっちに呼んで！他の竜宮の三人は律子の部屋に、響、雪歩、真美の三人は貴音の部屋に待機するよう伝えて！
春香,わ、わかった！。律子さん！律子さん！
律子,春香！？どうしたの！？
春香,千早ちゃんがっ！今、美希が！。竜宮はこの部屋に！あと貴音さんを！
律子,……なんとなくわかったわ！とりあえず一緒についてきて！
貴音,どうしました？
律子,貴音、緊急事態よ。今は詳しく話せないから言われたとおりにして。今すぐ他の部屋を回って、伊織、亜美、あずさは私の部屋に。響、雪歩、真美は貴音の部屋に待機させて頂戴。それが出来たら両部屋に施錠をするように伝えてから千早の部屋に来て
貴音,……わかりました
律子,春香はあの部屋の中を見たのよね？戻るのが辛かったら春香も待機してていいのよ？
春香,……！
律子,……わかったわ。それじゃ急ぎましょう。う、これは！？
美希,律子、見ての通りなの。調べてはみたけど凶器のような物は見つからないの。それと、千早さんはもう既に……
律子,美希、もういいわ。辛かったでしょうに、よくやってくれたわ。ありがとう
美希,りつ、こ……
律子,じゃあ、扉を閉めるわよ
美希,ほら、真くん。いつまでも泣いてないで、千早さんとちゃんとお別れしよう
真,うぐ、う、うん。春香、美希、ごめん。ボク、全然頼りにならないよね
美希,そんなことないの。最初に発見したとき一人で行かずに春香を呼ぶところとか、冷静に判断できてたと思うの
真,違うんだよ、ボクはそんなんじゃ……。ボクは冷静なんかじゃなかったんだよ。ただとにかく怖くて、一人じゃ何もできないから春香を呼んだんだ
春香,でも、真のおかげで美希も出て来れたわけだし、結果的には
真,それでも、ダメなんだ。やよいのときもそう。律子さんにはああ言ったけど、本当は怖くて足が動かなかっただけで……。人の死に近づくことが怖いんだ。笑っちゃうよね。普段は王子様なんて呼ばれているのに。こんな弱いボクを見たらファンも幻滅しちゃうよ、はは……
美希,……怖いのは真くんだけじゃないよ
真,え？
美希,美希だって本当は怖いの。多分律子も、他のみんなも。誰でも人の死を近くで感じたら怖くなるのは当たり前だって美希は思うな。だから真くんは弱くない。ただ人より心の内側が表に出やすいだけなの
真,美希……。うん、ありがとう
美希,ううん、こういうときはお互い様なの。それより問題は……
律子,春香、美希、真、とりあえず他のみんなは無事だったわ
貴音,すみません、わたくしも現場に呼ばれていたみたいでしたが、待機する側の収集をつけるので精一杯でした
美希,ううん、いいの
貴音,千早の件についてはここにいる皆で聞きました
美希,そ、なら話は早いの。とりあえずみんな座ってほしいの
律子,美希が現場の確認してくれたのよね。思い出すのは辛いでしょうけど、何か分かったことがあったら教えてちょうだい
美希,うん、もう大丈夫なの。千早さんは全身をズタズタに切り裂かれて死んでいたの。おそらく鋭利な刃物か何かで。死因は多分、失血死かショック死あたりじゃないかと思う。凶器となった物は見つからなかったの。とはいえ何でも出せるこの場所で凶器を見つけたとしても、素人の美希たちじゃ指紋を調べたりといった専門的なことが出来ないから多分意味はないと思うけど。問題はその場に凶器が見つからなかったということなの。これは殺人事件で、犯人はこの中にいるの
律子,ちょ、美希！？。自殺の可能性だってあるじゃない！どうしてそんな
美希,もし千早さんが自殺だったなら、凶器だってその場に残ってるはずなの。そもそもそれなら、どうやって自分であそこまで身体中を切り刻むことが出来るの？これは他殺で間違いないの
律子,でも……、そうだ、十四人目！私たち以外の十四人目がやったのよ！
美希,それも考えにくいの。部屋の数は十三しかないし、その十四人目とやらが来たなら空室となったやよいの部屋のネームプレートに名前が出るはずなの。美希、食堂に来る途中確認したけどそんなことはなかったよ。それに来て間もない人間がすぐに自力で館の不思議を理解し、刃物を出して、見ず知らずの人をあそこまでズタズタにするなんて思えないの。だから犯人はこの中の誰か
雪歩,うそ……？
真,そんな……
伊織,ちょっと美希！私たちの中に殺人者がいるなんて本気で言ってるつもり！？
美希,美希は本気だよ。さらに言えば、竜宮小町の誰かが怪しいと思ってるの
律子,なっ！？
亜美,そんな……
あずさ,……
伊織,美希、バカも休み休み言いなさい！私たちが、千早を殺した！？ふざけるんじゃないわよ！私たちが犯人だなんて証拠はないし、あんたや他の人間が犯人じゃないなんて確証もないじゃない！
美希,ふざけてなんかないの！だって四人ともここに来てから様子がおかしいの！絶対美希たちに隠し事してる！千早さんを殺したのはぜったい
響,美希、言っていいことと悪いことがあるぞ！。やよいがいなくなって、千早もいなくなって。それなのに自分たちは誰が犯人だとか言って。そんなの、悲しすぎるぞ……
貴音,響……
律子,……響の言うとおり、今は疑い合ってる場合じゃないわ。こんなことが起きてしまった以上、それぞれの安全を確保することが最優先よ。これからは部屋にいるときは施錠を徹底すること。ノックがあっても相手が誰か分かるまでむやみに扉を開けないこと。食事の時間はあらかじめ決め、全員で行動すること。これを徹底しましょう。それと美希。あなたは私たちが何か隠し事をしていると思ってるみたいだけど、私から話せることは何もないわ。他に何か言いたい人はいない？いないならこれで解散。夕飯は午後の七時、廊下に集まるようにしましょう
亜美,……ありがとう、りっちゃん
真美,ねえミキミキ、ちょっとお話したいんだけど
美希,うん、いいよ。じゃあ春香の部屋でお話しようなの
春香,え、また私の部屋？
美希,いいでしょー？春香とは少しでも情報を共有しておきたいの。普段はアレだけど、本当にいざとなったときは春香しか頼れないの
春香,普段はアレって……
美希,で、話したいことって？
真美,……亜美のことなんだけどね。亜美、ここに来てから変なんだ。やよいっちが死んじゃう前からずっと上の空っていうか、楽しい心はナスって感じ？
春香,魂ここにあらず、ね
真美,うん、それそれ。んでね、ときどきぼーっと宙を見てるの。おじさん、どうしたの？なんで何も喋らないの？ってわけ分かんない独り言まで言って……
美希,ふむぅ、つまりそれが竜宮小町の秘密に関係あるかもってことね
真美,……うん
美希,で、真美はどうしたいの？
真美,そんなの、わからないよ。真美がどうしたの？なんかあった？って聞いても教えてくれないし、亜美のことが分からないなんて初めてだから、真美にはどうすればいいかわからないんだよ……
美希,真美……
春香,……真美、貴音さんが昨日言ってたことなんだけど。もしかしたら亜美も悩んでるのかもよ？話したくても話せないことがあるのかもしれない。だから貴音さんは話してくれる時がくるまで待つ、って。だからね、その時が来るまで私たちも信じて待ってみようよ？
真美,はるるん……。……真美、また亜美と一緒ゲームしたりできるかな？
春香,うん、きっとできるよ！
真美,そっか。だったら、いいかな。今は亜美を信じて待つことにするよ。ありがと、ミキミキ、はるるん。じゃあ、真美は部屋に戻るね
美希,なら美希も行くの。今一人で廊下に出るのは危険だから
真美,うん！
美希,ということで春香、またねーなの！
真,は、春香！あれって……
春香,……真、律子さんを呼んで
真,わ、わかった！
春香,美希、私、春香だよ。今すぐ起きて……
美希,春香、みんな……。まさか！？
春香,まだ、分からない
律子,春香！。ねえ、あれって！？
春香,まだ分かりません。一人では心もとなかったから二人を呼びました
貴音,わたくしも同行してよろしいですか？
律子,え、ええ、構わないけど
美希,早く、行くよ。……やっぱり
亜美,みんなしてここで何してんの？
貴音,……
亜美,……ま……みぃ……
響,……自分は……行かない。部屋で待ってる
春香,え？
響,だって、食堂行ったってまた誰が犯人とか言い合うんでしょ？自分はみんながそうやって疑い合うところなんて見たくない、聞きたくないぞ。だから、自分は部屋で待ってる。ちゃんと部屋に鍵かけるし、みんなが帰ってくるまで絶対開けないぞ
律子,ちょっと響！
響,そういうわけだから、ごめん！
雪歩,あのぅ……だったら私も、部屋で待ってていいですか？
美希,そんな！？
真,雪歩にはボクがつくよ。こんなときに一人にさせるわけにはいかないし、正直、ボクももう限界だから……
美希,真くん……
真,ごめん……本当に……
美希,安心したいなら早く犯人を見つける必要があるのに、どうしてみんな分からないの……
律子,亜美も、この状態じゃ無理そうね……
あずさ,なら亜美ちゃんには私がつきますよ
律子,あずささん、お願いします。……この人数だったら部屋で話し合うことも可能ね
美希,……
律子,状況確認は……するまでも無いわね
伊織,ええ……
律子,美希、あなたは私たちが犯人じゃないかと思ってるのよね？
美希,……うん
律子,その根拠は？
美希,前にも言ったはずなの。竜宮小町の四人はここにきてから明らかに様子がおかしいの
律子,……はぁ
貴音,……隠していること、話してはいただけないですか？
伊織,貴音まで、まだそんなことを
律子,伊織、もういいわ。たしかに美希や貴音の言うとおり、私たちはみんなに隠していることがあるわ
伊織,ちょっと律子！？
律子,仕方ないじゃない！私たちのせいで余計な混乱を招いてるのよ、これ以上は隠し通せないわ
美希,……やっぱり
律子,とはいえその内容は今ここでは話せないわ。少なくとも今は……。ごめんなさいね。でもそのことと今回の殺人とは何も関係ないことなのよ、それだけは信じて……
貴音,そうですか、なら仕方がありませんね
美希,……
春香,……ねえ、これまでのみんなの行動を一回整理しようよ
美希,そうだね。千早さんのときも真美のときも、誰一人最期の瞬間を見ていないわけだし、その時その前後に何をしてたか一応確認してみるの
律子,やよいは事故が起きる前から最期の瞬間までの一部始終を亜美と真美が見ていたことから、本当に事故だったと考えてよさそうね
伊織,となると千早と真美の第一発見者と、殺される前に最後に会っていた人。それからその時の状況を確認する、ということでいいの？
貴音,そうですね。それに加えて、他の人もその時間に誰と何をしていたか整理する必要がありそうです
春香,じゃあまずは千早ちゃんと最後に会った人は？
伊織,私はやよいのことで食堂に集まった時が最後よ。解散してからは部屋から出ていないわ
貴音,わたくしも同じく
律子,あんなことがあった後だし、みんな解散してからは部屋から出ていないんじゃないかしら？
美希,となると、最後に会ってたのって美希と春香と律子さん？
律子,この中だとそういうことになるわね
春香,あのときの千早ちゃん、ものすごく落ち込んでたね……
律子,そうね。それこそ本当に自殺してしまうんじゃないかと心配するくらい……
美希,でもあれは絶対に自殺なんかじゃなくて、千早さん以外の誰かの仕業だよ。それも相当千早さんを憎んでいた人による、ね
貴音,如月千早は憎まれていた？
美希,貴音と伊織は遺体を見てないんだったね
貴音,ええ、話は聞きましたが
律子,それはもう、ひどい有様だったわ……
貴音,そんなだったとは……面妖な……
伊織,第一発見者は？
春香,真が異変に気づいて私を起こしに来たよ。そのときに隣の部屋の美希も起きてきて
美希,真くんが気づいたときに部屋を覗いたりしてない限り、遺体の第一発見者は美希になるのかな
律子,そのときは、その、どんな状態だった？
美希,律子さんが駆けつけたときと状態はほとんど一緒なの
律子,そう……
貴音,では双海真美は？
春香,千早ちゃんのことで食堂から解散した後、美希と一緒に私の部屋で話しをしていたよ
伊織,話しって、どんな？
美希,真美は亜美の様子が変だって心配していたの。それで、美希と春香で相談に乗ってたの。それから真美は部屋に戻るって言うから、一人で行かすのは危険だなって思って美希も部屋まで見送って別れたの
伊織,ふうん。他に食堂で別れてから真美に会った人は？
貴音,わたくしはずっと響と共に部屋にいたので会ってないですね。おそらく響も
律子,私も部屋にいたから会ってないわ
伊織,ここにいない真、雪歩、亜美、あずさは分からないけど、今のところ最後に会ったのは美希ということね。そのとき何か変わった様子はなかった？
美希,おかしな様子は特になかったの。思ってたことが話せて少しは元気を取り戻していたの
伊織,そう……。で、第一発見者は……ある意味全員ね
律子,遺体を最初に見たのは私と春香、美希、貴音の四人で合ってるわよね？
伊織,多分そうね。私が部屋に出た時とほとんど同時に真と雪歩、響が出てきたから。それから少し遅れて春香が出てきて、あとは知っての通りよ
律子,うーん、特に新しく分かったこととかはなさそうね……
伊織,いえ、そんなことないわよ？そうねぇ……春香。ここまで話して分かること、あんたは何か気づかない？
春香,え？。……誰にもアリバイがない、ってこと？
伊織,それもあるわ。半分正解ってとこね
美希,……デコちゃん、何が言いたいの？
伊織,あら、美希。あんたが気づいてないとは言わせないわよ
美希,……
伊織,千早と真美が殺される前に最後に会っていて、常に第一発見者でもある人物が一人いるわ。つまりそいつが今一番怪しい人物ってことね
美希,違うよ！美希はやってない！
伊織,でも現状で一番犯行しやすかったのはあんたでしょ？
美希,それは、そうかもしれないけど……。でも違うの！。絶対に美希じゃないの！美希はただ、ハニーの所に帰りたいだけなの！
伊織,口でならどうとでも言えるわ。それに私たちを最初に疑ってきたのは美希の方じゃない
美希,う……
伊織,もしかしたらあれも自分から周囲の意識を逸らすために言ったんじゃない？
美希,違うの！そんなことないの！……は、春香！春香なら美希のこと、信じてくれるよね！？
春香,……証拠がないのに美希が犯人だなんて決めつけることは出来ないよ
美希,春香ぁ！
伊織,……ふん、もういいわ。これ以上何を話しても時間の無駄よ。私は部屋に戻る
律子,ちょっと、伊織！
伊織,私は殺人者と一緒にいる趣味はもちあわ……せ……
貴音,……どうしました？
律子,……まさか！？
伊織,嘘……でしょ……
貴音,…………響
律子,……首を一突き。即死だったみたいね
美希,……伊織、不本意な形で互いの無実が証明されちゃったの
伊織,……うるさい
貴音,……
春香,その、貴音さん、大丈夫？
貴音,……そういうことですか
春香,え？
貴音,ふ……うふふふふ。思えばここにきた時からたくさんヒントはあったのですね、ふふふ
美希,ちょっと、貴音！？
貴音,ふふふふふ。響、あなたがそんな姿になるまで気づかないとは、わたくしも無能ですね。うふふふふふふふ
春香,貴音さん！貴音さん！！
貴音,春香、犯人探しなんて無意味なことはやめて、一秒でも早くここから脱出するのです。わたくしにはその方法は分かりませんが、必ずやこの館にヒントがあるはず
律子,貴音！少し落ち着いて！
貴音,ふふ、私は落ち着いてますよ？わたくしはこれからやらなくてはならないことがあるので失礼します。ふふ、うふふふふ
真,う、嘘……！？響！？
美希,真くん！？
雪歩,真ちゃん？
真,雪歩、来ちゃダメだ！
雪歩,え？。ひっ、きゃあぁぁぁぁぁ！！。こんなことが！？わた、私、もうダメですぅ！
律子,待って、雪歩！
雪歩,……もう、ダメなんですぅ。この中の誰かがこんなことをしているなんて、想像するだけで……もう……
真,雪歩、落ち着いて
雪歩,だから私は、ここでみんなとお別れです。もう部屋からは出ません。みんな、こんなダメダメな私でも仲良くしてくれて、今まで本当にありがとうございました
真,部屋から出ないって、一生その部屋にいる気！？
雪歩,うん、友達の誰かにこんなにされちゃうくらいなら、私は一人で飢え死にするほうがマシ。だから……
真,待ってよ！雪歩！
雪歩,ごめんね、真ちゃん。さようなら
真,待ってよ……雪歩……
あずさ,みんな……
律子,……仕方ないわ。私たちだけでも一緒に行動しましょう。七人だから一部屋三人と四人で、廊下へ出るときも必ず行動を共にすること。それでリスクはかなり減らせるはずよ
美希,じゃあ、美希と春香と真くんの三人でいい？
春香,美希、まだそんなことを！？
美希,だって、美希はまだ四人を信用しきれないの……
律子,構わないわ。少しでも心が落ち着ける組み合わせにする必要があるし、他のみんながそれで問題ないなら
伊織,……
真,……
あずさ,……
亜美,……
律子,……異論はないようね。じゃあその組み合わせで。もう夜だし、休めるうちに休んだほうがいいわ。夕飯はみんな喉を通らないでしょうし、明日の朝、七時半に廊下に集まって食事を摂りにいくことにしましょう
美希,うん。……律子さん。ありがとう
律子,いいのよ、気にしないで。それじゃ、おやすみ
美希,……春香、さっきはありがとうなの
春香,さっき？
美希,伊織に美希が犯人じゃないか、って言われたとき
春香,あぁ。いいよ、美希が一番頑張ってるって、私は知ってるから
美希,春香……
春香,さ、もう寝よ。休めるうちに休むようにって、律子さんに言われたでしょ
美希,うん。おやすみ
春香,おやすみ、美希、真
真,……。あ、春香。……おはよう
春香,おはよう、真。早いね
真,うん、その……心配でよく眠れなくて
春香,でも、部屋を開けなければ、その、最悪のことは起きないはずだよ
真,うん……そうだね。響は、きっと心から信じてたんだろうね。十四人目の存在を。765プロの仲間がこんなことするはずないって信じてた。だから扉を開けたんだ
春香,……真
真,……ボク、犯人は複数人いるんじゃないかと思ってる
春香,え？
真,というより、誰にもバレることなく人を殺し続けるなんて一人じゃ不可能だと思うんだ。誰がいつ部屋から出てくるか分からない。だから行動を起こすときはなるべく迅速に行う必要がある。響はみんなが帰ってくるまでは開けないと言った。それなのに扉の向こうが一人しかいなかったらさすがに怪しむと思う。それに、一対一で相手を一撃ですばやく、確実に殺すことなんて可能なのだろうか
春香,……
真,それでも複数人いれば簡単に警戒を解くことができる。一対一だと時間がかかることでも、誰かが抑えていれば一撃で済ますことも出来るかもしれない。当然、万が一に備えて見張り役も必要だ。それでもあくまで迅速に行う必要がある。警戒されている中、単独で三人を殺すことなんて不可能なんじゃないかって思うんだ
美希,あふぅ、もう朝なの？
春香,あ……、美希、おはよう
美希,んー、なんだかちゃんと眠れた気がしないのー
春香,もう待ち合わせの時間だし、とりあえず廊下に出よ？
真,……うん
美希,あふぅ。う……そ……！？
真,雪歩！！。あ、ああぁぁ、あああ……。雪歩、ゆきほぉ……
美希,……足跡が……ない？
真,……す
春香,え？
真,殺す。絶対に許さない。犯人は必ず、ボクの手で……。ボクは他のみんなとは違う！油断もしない！来るなら来てみろ！犯人は、ボクが殺してやる！
伊織,いやあああぁぁぁ！！
律子,そんな……貴音……
美希,律子！！……話さなきゃいけないことがあるの！
律子,ええ、私たちからも話さなくてはならないことがあるわ……。亜美、いいわね？
亜美,うん
律子,悲しいことに、六人ならなんとか一部屋に納まるわ。多少狭くなるでしょうけど……
美希,それは認めないの。そっちからは二人まで。それ以外は別室で待機してもらうの
律子,美希、まだそんなことを
美希,それから部屋は美希の部屋で。異論は認めないの！
律子,……はぁ、わかったわ。伊織、あずささん、部屋で少し待っていてください。今のところ二人以上でいれば殺されることはなさそうですから
あずさ,はい、わかりましたぁ
伊織,……亜美、頑張って
亜美,……うん
美希,春香、コレ。ばれないように
春香,え？
美希,真くんの話し、実は聞いてたの。響のとき律子と伊織が私たちに対しての見張り役だったとしたら、全部つじつまが合うの
春香,そんな！？
律子,美希、入るわよ？
美希,……うん。とりあえずそこらへん適当に座って
律子,ええ
美希,さて、単刀直入に言うの。犯人はあなたたちでしょ？
律子,え？それはどういう
美希,質問に答えて！
律子,はぁ……違うわ
亜美,……
春香,……
美希,ふーん、まだしらばっくれるつもりなの
律子,話があるっていうから何か分かったのかと思ったらそれだけ？だったらこっちの用件を先に済ませていいかしら？
美希,……いいよ
律子,そ。じゃあ、亜美、大丈夫？
亜美,……うん
律子,辛かったら私から二人に話してもいいのよ？
亜美,ううん、亜美から話すよ。……真美を見て、決心はついてた。はるるん、ミキミキ、聞いてほしいことがあるの。ここに来る前のことで
美希,ここに来る前のこと？
亜美,……うん。亜美たちはね、あの日の朝りっちゃんの車で撮影に向かってたんだ。途中、亜美はどうしてもトイレに行きたくなって。車を途中で止めてもらったの。それで近くの公園のトイレに向かった。……亜美の不注意がいけなかった。公園の前の道路を渡ろうとしたとき、亜美ね、車に轢かれたの。りっちゃんの話だと、その車はスピードを上げて逃げてっちゃったんだって。でも亜美にはそんなこと分からないくらい身体が熱くて。ああ、もう死ぬんだな、って思った。もうダメだと思って亜美は目を閉じて、それから次に目を覚ましたときにはここにいた。なぜか外傷が全く無い状態で。最初はりっちゃんもみんな驚いてた。もちろん、亜美が一番驚いたけど。それから帰る方法を四人で探しているうちに思っちゃったんだ。……帰ったら亜美、今度こそ死んじゃうんじゃないかって。それに気づいて三人に話した頃、はるるんとミキミキがここに来た
春香,……
美希,……
律子,当然、あなたたちは帰る方法を探すでしょう。だから、誰も言えなかったのよ
美希,……どうして、今になって話そうとしてくれたの？
亜美,……こっちの世界で真美が死んじゃったのを見て、亜美もうそんなことどうでもよくなっちゃった。それに、いつまでも逃げてちゃいけないって思ったから
美希,……
律子,……美希？
美希,……亜美、こっちにきたとき、外傷は全くなくなってたんだよね？
亜美,え？う、うん
美希,律子、ここに来てから飢えを感じたことはある？
律子,え？何を急に？
美希,いいから！
律子,……普通にあったわよ。やよいのことがあってからは今日まで全く感じないけど
美希,美希も、この二日間は何も感じなかった。もしかしたら、まだみんな助かるかもしれない
春香,え？。何！？
律子,まさか！？
美希,律子、この音に何か覚えがあるの！？
亜美,いおりんとあずさお姉ちゃんに、護身用で銃を渡してあるんだよー！
美希,律子さん！？。待って！律子！
亜美,そんな……
美希,はっ、真くん！
春香,美希！？
美希,こっちは美希一人で大丈夫だから！春香は脱出の方法を考えて！。さっきの話の続き！誰か一人でも脱出できればみんな助かるかもしれない！だから！
律子,だったら私は真以外が犯人だった場合のための時間稼ぎをするわ。美希、そっちはよろしくね
美希,了解！律子さんも、気をつけて。春香！亜美を連れて早く部屋に！
春香,わ、わかった！亜美、こっち！
美希,真くん！お願い、部屋を開けて！。まこ、え！？。きゃっ！！
真,……美希、何しに来たの？
美希,ま、真くん
真,今ここに来るってことは、美希が犯人ってことでいいのかな？
美希,違うの！！。美希、真くんに話があるの！
真,ふうん、でもボクからは美希と話すことなんてないよ
美希,廊下の声、真くんにも聞こえていたはずなの。もうこの中に容疑者がいないの！
真,それも全部演技だったんでしょ。ボクを騙すための
美希,どうして！？。……あれ？
真,動くな！……動いたら、たとえ美希でも撃つよ。動くなって、言ってるだろう！
美希,うるさいの！ちょっと黙ってて！。もう一つ、違和感の正体も分かったの
真,え？
美希,……そういうことだったの
真,なんだよ！？なんなんだよぉ！？。ああもう！いい加減にしろよ美希！
美希,真くん！！。美希、もう行かなきゃいけないから
真,……なんで、美希は銃を向けられてるのに、怖くないの？
美希,美希、真くんが本当に撃つ人じゃないって知ってるから
真,う、うぅ……
美希,じゃあね、真くん。元の世界に戻ったらまたよろしくなの。え？
亜美,……はるるん、亜美、まだ話してないことがあるの
春香,え？
亜美,りっちゃんや他のみんなは誰も信じてくれなかったんだけどね、亜美、この館に来てからずっと知らないおじさんに見られてる……。そのおじさんはね、いつも悲しい目で亜美を見てるだけ。喋るわけでもなければ、何かするわけでもなく、ただじっとこっちを見ているだけ。……その様子だと、はるるんも見えてなかったんだね。多分、見えるのは亜美だけ
春香,まさか、その人が！？
亜美,ううん、多分違う。なんというか、あれは人の形をしているけど人じゃない。実態のない何か……。ごめんね、急にこんな話しして
春香,ううん、気にしないでいいよ
亜美,それより、ミキミキが言ってた脱出の方法を考えないと
春香,そう、だね……。あの音は……
亜美,行こ！はるるん！
春香,でも、私は
亜美,今行かなかったら絶対に後悔するはずだよ！だから！
春香,亜美……わかった！絶対に私から離れちゃダメだよ！
亜美,うん！
春香,美希……真……。もう、わけが分からないよ
律子,春香！亜美！来ちゃダメ！！
春香,な……
亜美,うそ……
千早,遅かったね、春香。春香ならすぐに私の犯行だって分かってくれると思ってたのに
春香,千早ちゃん……
千早,わけが分からない、って顔ね。どこから説明してあげればいいかしら？
春香,……
千早,いいわ、全部説明してあげる。馬鹿な春香のためにね。これが全ての真相。……貴音さんが自殺したのは驚いたけど、あとは全部私がやったことよ
春香,……どう、して
千早,あら春香、今の説明じゃわからなかったかしら？
春香,……全然……分からないよ！。どうして何も相談してくれなかったの！？。どうして、一人で背負い込むの……
律子,ち……はや……。あなたが一番、悲しい思いをしてたのね。気づいてあげられなくて、ごめん
千早,な！？
律子,だから、帰ろう。プロデューサー殿のいる、みんなの家へ
千早,ふ、ふざけないで！
律子,う、ぐ！！
千早,今さら何を言っているの？もう後戻りできるわけないじゃない！
春香,千早ちゃん！
千早,だから、みんな殺す。そして私も死ぬ。これで万事解決よ
春香,そんなことないよ！千早ちゃん！
千早,うるさい！春香、まずはあなたから殺してあげる！。な、んで？
春香,あ、亜美！？
亜美,はる、ん、……まだ
千早,逃がさないわよ、春香！
春香,うぐっ！？
千早,さあ、春香。終わりよ。な、なぜ、あなたが！？
貴音,ふふ、とっぷしーくれっとです。それに如月千早、あなたならどうしてわたくしが生きているか分かるはずだと思ったのですが？
千早,くっ、まさか！？
貴音,ええ、あなたと同じ方法で、わたくしの死体を出していました。春香、遅くなって申し訳ありません。さあ、早く答えを！
春香,あ、えっと
千早,な、何！？
貴音,やったのですね！？
千早,春香
春香,千早ちゃん！
千早,春香、ごめんなさい。私、本当にどうかしていて……
春香,ううん、いいよ！それより、早く帰ろう！
千早,それは……出来ないわ
春香,どうして！？
千早,みんなに会わせる顔がないもの
春香,そんなこと、みんな気にしないよ！
千早,いいえ、できない。それに、私は自分が許せないから
春香,千早ちゃん……
千早,みんなに伝えて、絶対トップアイドルになってねって。私、いつでもみんなのこと見てるから。私たちは、いつだって仲間だから
春香,待ってよ、千早ちゃん！
千早,さようなら、春香
春香,やだよ！待って！千早ちゃん！！。……ん
P,よかった！目を覚ましたんだな！
春香,あれ、ここは？
P,公園近くでみんなが気を失って倒れてるのが見つかったんだ
春香,公園で……あっ！？。亜美は！？千早ちゃんは！？
P,亜美はまだ目を覚ましていない。けど、手術は成功したから、時期に目を覚ますだろうってさ
春香,……千早ちゃんは？
P,千早は……まだ見つかっていない。捜索願いは出したんだけどな……
春香,そう、ですか……
P,その、心配なのは分かる。でも今は自分の身体のことも大事に、な
春香,……はい
P,じゃあ俺はもう行くから。今回のことで事務所は大忙しだよ。今ごろ音無さんと社長がてんやわんやしてるだろうから
美希,はーるか！
春香,美希！？
美希,やっと目が覚めたって、看護婦さんに聞いて来ちゃったの。無事、解いてくれたみたいだね
春香,うん、なんとか
美希,その後のこと、律子に全部聞いたの
春香,そっか……
美希,……ねえ、ちょっと外の空気吸いに行かない？
春香,え？
美希,ねえ春香、千早さん、何か言ってた？
春香,……こっちには帰れないって。それからいつでも見てる、私たちはいつでも仲間だから
美希,そう……。ねえ、春香
春香,なぁに？
美希,あのときの歌、美希にも聞かせて？
春香,え？やだよ
美希,なんで？律子さんも良い曲だったって言ってたよ？
春香,えー。みんなー、今日はライブに来てくれて、本当にありがとう！！
美希,じゃあ次の曲は、765プロ全員で歌うのー！
伊織,みんなの知っての通り、いまだ行方不明の如月千早に向けて歌った曲よ
やよい,千早さーん！早く帰って来てくださいー！
雪歩,私、精一杯歌いますー！
真,ボクも、千早のことを思って
響,全力で歌うさー！
亜美,さあ、盛り上がっていくよー！
真美,みんな遅れるなー！
あずさ,あらあら、そういう曲でしたっけ？
貴音,大切な仲間がいつか帰ってくること願って
春香,みんなで歌います！約束