うい,……？はい、そうですよ？
やちよ,という事は、私の妹でもあるという事よね
うい,！？
やちよ,という訳だから、今日から私の事はお姉ちゃんって呼んでいいのよ
うい,え？えっと……
やちよ,あぁでも、お姉ちゃんだといろはを読んでるのか、私を読んでるのかわからなくなっちゃうから。私の事は、やちよお姉ちゃんって呼んでね
うい,えぇっ？あ、あの……
やちよ,という訳だから……さぁ、どうぞ
うい,あ……あの、その……。と、灯花ちゃん？どうしたの？
灯花,ちょっとぉ！今の話、どういう事ー！？
やちよ,何が？
灯花,ベテランさんが、ういのお姉様ですって！？
やちよ,それが何か？
うい,そ、そうだよね。そんな事って……
灯花,ベテランさんが、ういのお姉様になるなら……。わたくしのお姉様にもなるって事じゃない！！
やちよ,！？
うい,！？
やちよ,なっ…！？そんな……
うい,と、灯花ちゃん……？
灯花,そういう訳だから、今日からベテランさんの事はやちよお姉様って呼ぶねー、くふふっ♪
やちよ,お姉様……いいわね……ふふっ
灯花,今日からお姉様も、いろはお姉様って呼んだ方がいいのかにゃー？
うい,あ、あの……二人とも……。ね、ねむちゃん……！
ねむ,灯花、今の話は一体どういう事かな？
灯花,ベテランさんが、ういのお姉様なら、わたくしのお姉様にもなるって話？
ねむ,そんな愚かな妄想は止めてもらえないかな
灯花,むっ……それ、どういう事ー！？
やちよ,そうよ、ういちゃんと灯花は私の妹よ
うい,そ、そうだよね。こんなの絶対……
ねむ,何故なら、七海やちよがういのお姉さんになるという事は……。僕のお姉さんにもなるという事だからね
やちよ,！？
うい,！？
灯花,！？
ねむ,そういう事だから、これからは宜しくね。やちよお姉さん♪むふ
やちよ,お姉さん……！いい……！でも、私には灯花が……お姉様……くっ、どうしたら……！
灯花,ちょっとー！？ういはわたくしのものなんだからね！？
ねむ,それは許されない事だよ。ういは僕と結婚して幸せな生活を営むんだからね
うい,あの、灯花ちゃん……ねむちゃん……。みふゆさん！
みふゆ,今までの話、聞かせてもらいました
灯花,みふゆは関係ないでしょー、これはういとわたくしとねむの問題なんだから出てって！
ねむ,そうだね。これはういが僕と灯花、どちらと結婚するのかという話だからね。関係の無いみふゆは退室してもらいたい
やちよ,みふゆ……私はういちゃんと一緒に、灯花とねむ……どっちを妹にすればいいの……！？
みふゆ,いいえ、出ていきません。何故なら……。ういちゃんと結婚してやっちゃんの妹になるのは、ワタシだからです！
やちよ,！？
うい,！？
灯花,！？
ねむ,！？
みふゆ,気付いたんです。やっちゃんと一緒にいる時間を増やすのに、別にやっちゃんと結婚する必要は無いという事に……。そういう事ですから、これから宜しくお願いしますね、ういさん。それと……やちよ姉さん♪
やちよ,ぁぅっ……姉さんもいい……！一体、どうすれば……私……私は……！
灯花,もー！だからー、ういと結婚するのはわたくしだってばー！
ねむ,世迷言は止めて欲しい。ういと結婚するのは僕だよ
みふゆ,いいえ、これだけは譲れません。ういさんと結婚してやっちゃんの妹になるのはワタシです
うい,あの……みんな……私は……
いろは,ただいまー
うい,お姉ちゃん！
やちよ,いろは！
灯花,お姉様！
ねむ,お姉さん
みふゆ,いろはさん！
いろは,わわっ！？皆そろって、一体どうしたんですか？
灯花,お姉様は、ういとわたくしの結婚を認めてくれるよね！？
ねむ,お姉さん、どうか僕とういとの結婚を認めて欲しい
みふゆ,いろはさん、ういさんの姉になるやっちゃんの妹になるために、ういさんと結婚させて下さい
うい,お姉ちゃん！
やちよ,いろは！
灯花,お姉様！
ねむ,お姉さん
みふゆ,いろはさん！
いろは,わわっ！？皆そろって、一体どうしたんですか？
やちよ,いろは……！私はいろはと結婚してういちゃんの姉になった後、3人の誰を妹に選べば良いの……？
灯花,お姉様は、ういとわたくしの結婚を認めてくれるよね！？
ねむ,お姉さん、どうか僕とういとの結婚を認めて欲しい
みふゆ,いろはさん、ういさんの姉になるやっちゃんの妹になるために、ういさんと結婚させて下さい
いろは,え、ういは私の妹で私のもので私と結婚しますから、嫌です駄目です
うい,お姉ちゃん！！
やちよ,
灯花,
ねむ,
みふゆ,