姫菜,あ、サキサキだー。やっはろー
沙希,お疲れ。何してんの？
姫菜,んー分かんない問題があったから、先生に聞きに。私のとこ、二次試験がもうすぐだからね
沙希,……そっか。がんばってるね
姫菜,あは、普通だよ。それよりサキサキ、合格おめでとう
沙希,……ありがと
姫菜,お、照れてる？
沙希,バカ……
姫菜,あは、サキサキは可愛いな～。んーうりうり
沙希,ちょ、やめなって
姫菜,……
沙希,ちょ、無言でどこ触って
姫菜,は～柔らかい
沙希,やめ、やめてって……ひゃん
姫菜,あはは、ごめんごめん。つい
沙希,ついじゃないって……
姫菜,んーサキサキのお○ぱいも触れたし二次試験までピリッと頑張れそう！
沙希,……あっそ。無理、しないで。できることがあったら何でも言って
姫菜,ありがと！大丈夫だよ。……でも、きつくなったらお願いね
沙希,うん
姫菜,よーしまた笑顔でサキサキのお○ぱい触るために頑張るよー！じゃあね
沙希,ちょ、そんな何度も大きな声で言わないでって。……もう、じゃあまた
姫菜,うん、ばいばい
沙希,……帰ろ
大志,あれ、姉ちゃん
沙希,大志
大志,姉ちゃんと帰る時間が一緒になるの久しぶりだね。今日は学校いってたんだ？
沙希,うん、ちょっと先生と話があってね
大志,そっか
沙希,あんた、身長のびた？
大志,うん、まあね。姉ちゃん追い越しちゃったぜ
沙希,生意気
大志,いって。姉ちゃん乱暴なの直せよな。大学いっても彼氏できねえぞ
沙希,余計なお世話
大志,姉ちゃんの彼氏になろうとする男なんて、そうそういないだろうしね。怖いから
沙希,そんなことないよ。私、告白されたし
大志,マジで！え、いつ？
沙希,三年に上がった頃くらいから、ポツポツと
大志,……へー
沙希,何、面白くなさそうな顔して
大志,別に
沙希,言いなって
大志,別に……ただ、姉ちゃんは比企谷先輩のことが本当に好きなんだなって思っただけ
沙希,……何いってんの。ほら、スーパー寄って行くよ。荷物持ちして。……生意気。だから、何もできないんだよね……。大学、か
男,おはよ、川崎さん。早いね
沙希,おはよ。なんか目が覚めてね
男,ああ、俺も。本番は明日なのにね
沙希,うん
男,一日早いけど、お世話になりました
沙希,うん。こちらこそありがと
男,良い高校だったよね
沙希,そうだね
男,楽しかったな……
沙希,早いって
男,はは、そうだね。川崎さん、例の好きな人にはまだ何も言ってないの？
沙希,……うん、まあ
男,そっか。頑張ってとは言いたくないけど、後悔しないようにね
沙希,……
男,俺は川崎さんに振られたけど、後悔してないよ。言えてよかったと思う。川崎さんもそうなればいいなって、お節介だけど、そう思うよ
沙希,……ありがとう
男,うん。それじゃ、友達きたっぽいからまたね！
沙希,うん、また
結衣,ヒッキー、帰るの？
八幡,ん。特にやることもないしな
結衣,そっかー……。明日の約束、覚えてるよね？
八幡,ああ、部室に集合だろ
結衣,そうそう、それ。ちゃんと平塚先生への手紙、ヒッキーも書いといてよね
八幡,ああ、やっとくよ。じゃあな
結衣,ばいばーい
姫菜,追いかけなよ、さきさき
沙希,え？
姫菜,二人で一緒に下校デートできる、最後のチャンスだよ。ほら
沙希,でも、何て言えばいいのか分からないし……
姫菜,そんなの、いつも私に言うみたいに一緒に帰る？なんてぶっきらぼうな感じで言えばいいの！ほら行く！
沙希,……うん
戸部,海老名さん、い、一緒に帰らん？
姫菜,うん、帰ろっか
沙希,ねえ、比企谷。一緒に帰らない？
八幡,川崎、何か言ったか？
沙希,あの……一緒に、帰らない？
八幡,ん？
沙希,最後だし暇だしなんとなくだし別に嫌ならいいけど
八幡,いや、別に嫌じゃないけど。んじゃ、帰るか
沙希,うん
八幡,あー……なんか、話すの久しぶりだな
沙希,そうかもね
八幡,……なんていうか、お前にも色々と世話になったな。サンキュ
沙希,別に。……こっちも、色々とありがと
八幡,ん
沙希,さっき、なに聴いてたの？
八幡,ブルーエンカウントのもっと光を
沙希,意外
八幡,なんでだよ
沙希,なんとなくだけど。そういうのあまり好きじゃなさそう
八幡,好きだっつうの
沙希(ドキッとして、会話を途切れさせてしまった。,私もそのバンド好き
沙希,あの、さ
八幡,ん？
沙希,比企谷って、その。……彼女とか、いるの？
八幡,……いる
沙希,そ、そうなんだ。私の知ってる、人？
八幡,……由比ヶ浜だよ
沙希,そっか。仲、いいよね
八幡,……ん
沙希,お似合いだと思うよ、あんたたち。……本当に
八幡,……すまん
沙希,なんのこと？
八幡,なんでもない。……ありがとう
沙希,ううん。……こっちこそ、ごめん
八幡,何がだよ
沙希,何でもない。ねえ。……本当に、あんたたちには感謝してるんだ、私。雪ノ下と由比ヶ浜にも会ったら言っておいて。ありがとうって
八幡,おう
沙希,それじゃあ。また、明日
八幡,ああ。また明日、川崎
沙希(私が,お節介
沙希(,愛してるぜ、川崎！
沙希,大丈夫、私もさっき比企谷から聞いたから。いいよ。大丈夫だから。だから、泣かないで。ありがとう、海老名。ほら、あんた試験まであと少しなんでしょ。泣いてる暇があったら勉強しな。でも、終わったらたくさん話きいて。約束。それじゃ、また明日