莉嘉,ん～・・・おはよー・・・
城ヶ崎母(以下、母),いつまで寝てるの！遅刻するわよ！
莉嘉,んあ～・・・
母,もうっ！
城ヶ崎父(以下、父),おはよう莉嘉
莉嘉,パパおはよ～・・・
美嘉,あ、莉嘉やっと起きたの～？
莉嘉,おはよ～、お姉ちゃん
美嘉,じゃあ、いってきまーす
母,はい、いってらっしゃい
莉嘉,いってらっはーい
父,・・・いってらっしゃい
美嘉,・・・うん、いってきます
莉嘉,・・・。――――――だったんだよ！
友A,えー！すっごーい！
友B,さすがアイドルだね♪
男A,おい城ヶ崎～、昨日のテレビ観たぞ
莉嘉,マジ！？ありがとー！
男A,でもあの格好はないわ～、中学生なのに幼稚園児の格好とか
友A,ちょっと！
莉嘉,なっ・・・あ、あれはお仕事だから仕方ないの！
男B,でも似合ってたぜ、体格も丁度良くて
男A,あー、確かに。城ヶ崎だったから着れたってのもあるよな～
莉嘉,なにそれー！
男A,わー！城ヶ崎が怒ったぞ～
男B,逃げろ逃げろ～
友A,男子って子供だよねー
友B,大丈夫莉嘉ちゃん・・・？
莉嘉,ッ最低！。ただいまー☆・・・あれ？Pくんの靴がある！
母,おかえりなさい♪今プロデューサーさんが来てるのよ
莉嘉,え、ホント！？どこにいるの！？
母,美嘉の部屋よ
莉嘉,アタシも混ざってこよー☆
父,
莉嘉,パパ？
父,。り、莉嘉か・・・おかえり
莉嘉,どうしたの？
父,えっ！？いやー・・・ここの踊り場を掃除しようと思っただけだよ！
莉嘉,ふーん・・・あれ、でも掃除道具持ってないよ？
父,え！？そ、掃除道具は・・・えっと・・・今から取りに行くところなんだよ！。か、母さーん！ホウキはどこだったかなー？
母,あら、珍しい
莉嘉,？
先生,はーい、出席番号順に6列で並んでー
莉嘉,なんかドキドキするよね
友A,うん
先生,じゃあ、6人ずつ泳いでもらうから他の人は座って待ってるように
莉嘉,～♪
男子,・・・
莉嘉,ねぇねぇ、泳ぎ得意！？
男子,ふぇ！？う、うん・・・習ってたからある程度は・・・
莉嘉,バタフライとかもできる！？
男子,い、一応・・・
莉嘉,チョーすごいじゃん！
男子,い、いや・・・そんなこと///
男子A・B,・・・
先生,残り時間は自由に遊んでいいぞー
莉嘉,やったー☆
友B,なにして遊ぼうか？
莉嘉,う～ん・・・・ん？
男子A・B,
友A,なんか男子達コッチ見てない？
莉嘉,またあの二人だ！。ちょっとアタシ言ってくる！
男子A・B,！
莉嘉,何か用！？
男子A,え、いや別に・・・
男子B,なんでもねぇよ・・・
莉嘉,またチンチクリンとか言ってバカにしてたんでしょ！
男子A,そんなこと・・・
莉嘉,だってコッチ見てヒソヒソ話してたじゃん！
男子B,ち、近っ・・・///
男子A,だからバカにしてねぇって！///
莉嘉,今度からかったりしたら許さないからね！。おじゃましまーす☆
みりあ,いらっしゃい♪
みりあ母,いらっしゃい莉嘉ちゃん
みりあ妹,ｚｚｚ
莉嘉,うわ～！赤ちゃんだぁ～！
みりあ母,じゃあ、ちょっとお買い物行ってくるから赤ちゃんお願いしてもいいかな？
莉嘉・みりあ,はーい♪
みりあ母,ふふっ、すぐ戻ってくるからね
みりあ,ほ～ら、莉嘉お姉ちゃんですよ～
莉嘉,こんにちは赤ちゃん♪
みりあ妹,アッ、アッ、アー
莉嘉,かわいい～～///
みりあ,抱っこしてみる？
莉嘉,いいの！？
みりあ,はーい、莉嘉お姉ちゃんに抱っこしてもらおうね～
莉嘉,はわわ・・・///。り、莉嘉お姉ちゃんだよ・・・☆
みりあ妹,キャッキャ！
莉嘉,～～～～！！！！///。マジヤバいっ！///
みりあ,えへへ、良かったぁ～
みりあ妹,・・・
莉嘉,あれ・・・？
みりあ妹,ふぇ・・・
莉嘉,！？
みりあ妹,ビエエエエエエエエエン！！！！！
莉嘉,え、え、え？ど、どうしよう！アタシ何かしちゃった！？
みりあ,大丈夫だよ莉嘉ちゃん。ちょっと貸して。はーい、オムツ替えましょうね～
莉嘉,わかるの！？
みりあ,うん
莉嘉,オムツも替えられるんだ・・・
みりあ,ママが忙しい時とかはみりあがやってあげるんだー
莉嘉,へ～！みりあちゃん凄いね
みりあ,みりあ、お姉ちゃんですからっ！
莉嘉,お姉ちゃん・・・かぁ
みりあ,はい、出来上がり♪
みりあ妹,アッ、アーッ♪
莉嘉,スッキリしたね～☆
みりあ妹,キャッキャ！
莉嘉,可愛いな～///。あ、そうだ！三人で写真撮ろーよ！
みりあ,いいよ！撮ろ撮ろ～！
莉嘉,ハイっ、チ～ズ！☆。うん！いい感じ♪
みりあ,良く撮れてるね！
莉嘉,じゃあみりあちゃんに送るね～☆あ、お姉ちゃんにも送ってあげよーっと
みりあ,美嘉ちゃん来れなかったもんね
莉嘉,撮影があったから仕方ないよ。あ、お姉ちゃんから返事来た！
みりあ,美嘉ちゃんなんだって？。？
莉嘉,なにコレ！？チョー可愛い！！だってー
みりあ,莉嘉ちゃん分かるの？
莉嘉,まーね☆アタシ、お姉ちゃんの妹ですからっ！。～♪
父,・・・。・・・。こ、コホン・・・莉嘉？
莉嘉,ん～？
父,夏はその～・・・カブトムシ・・・の季節だな
莉嘉,うん！そうだよ！なんで！？
父,実は近くで世界のカブトムシ展っていうのをやってるそうなんだが・・・
莉嘉,行きたい！
父,そうか、行きたいか！じゃ、じゃあパパと一緒に・・・・
莉嘉,うん！行こ行こ！
父,そうだな！
莉嘉,パパ早く早くー☆
父,そんなに急がなくても大丈夫だって
美嘉,あれ？どこか行くの？
莉嘉,パパとカブトムシ展に行くんだ♪
美嘉,か、カブ・・・！？。
父,！
美嘉,買ってきたりしないでよ・・・？
父,あ、あぁ・・・
莉嘉,・・・
父,よっこいしょ・・・っと
母,あら、こんなに撮ってたのね～
美嘉,そんなにあるんだ・・・
莉嘉,はやく観よー♪
美嘉,っていうか、ビデオって観れるの・・・？
父,デッキも持ってきたから大丈夫だ
母,この際だからDVDに移しておかなくちゃね。よろしくパパ♪
父,え？
莉嘉,あ、始まるよ！
父,懐かしいな～
母,私達も若いわね～
莉嘉,小さい頃のお姉ちゃん可愛かったね☆
美嘉,なんか恥ずかしいな～・・・///
父,そろそろ莉嘉が出てきても良さそうなんだがな
莉嘉,！。こ、この赤ちゃん・・・
父,あぁ、そうだよ。31日だから産まれた次の日に病院で撮ったやつだな
美嘉,莉嘉ちっちゃーい♪
莉嘉,この赤ちゃんが・・・アタシ・・・///
父,あ、これも撮ってたんだっけ
母,なにこれ？
莉嘉,？。！
美嘉,あー、初めて莉嘉のオムツ替えたときか～・・・ちょっと覚えてるかも
母,暗くなっちゃった
父,撮影どころじゃないからカメラ置いたんだよ
莉嘉,お姉ちゃん逃げた～
美嘉,い、いや～・・・あの時は混乱しちゃっててさ
莉嘉,パパも見てないでお姉ちゃんを手伝えば良いのに・・・
美嘉,あの時はパパもオムツ替えられなかったんだよね
父,母さんに任せっきりだったからな・・・
莉嘉,・・・。？。！
父,なんだ撮りなおしてたのか
母,美嘉がどうしてもって言うから
莉嘉,ちゃんとオムツ替えてくれてたんだ・・・
美嘉,ま、まぁ出来ないままってのも悔しいし？・・・アタシお姉ちゃんだし///
父,パパもあの後覚えたぞ！？
母,親なんだから当たり前でしょ
莉嘉,そっかー・・・///。えへへ、ありがとう☆。・・・ふわぁ～。寝よーっと。明日から学校か～・・・早く土曜日にならないかな～。・・・。・・・学校？。宿題！！
父,・・・
美嘉,パパ？
父,！な、なんだ美嘉か・・・まだ起きてたんだな
美嘉,パパの方こそ・・・今ダビングしてるの？
父,あぁ、なんか続き観たくなってさ・・・そのついでにな
美嘉,そっか・・・
父・美嘉,・・・
美嘉,あんな紙のメダルで
父,この頃は喧嘩ばっかしてたな
美嘉,そ、そうだっけ？
父,・・・子供の成長なんてあっという間だな
美嘉,そうかもね
父,・・・
美嘉,なにしけた顔してんの～？。まだまだパパにはアタシ達の成長を見てもらわないといけないんだから★
父,・・・。そうだな・・・まだまだこれからだな
美嘉,そーそー。それに、アタシ達の次は孫の成長が見られるかもしれないしね♪
父,なっ！？そんな相手がいるのか！？
美嘉,え！？ち、違う違う！///いずれそうなるかもってハナシだって！///
父,Pさんか！？Pさんの事だろ！？
美嘉,はぁ！？///だから違うって！
父,いや、しかしそこらの馬の骨とくっ付くくらいなら・・・。そうだな、Pさんならいいか・・・
美嘉,話を聞いてよっ！///
莉嘉,えへへ・・・このシールかわいい・・・むにゃむにゃ
モバP,ウィスキーはロックだよなぁ