美嘉,おはよー
城ヶ崎母(以下、母),おはよう。朝ごはんできてるわよ
美嘉,うん
城ヶ崎父(以下、父),・・・
美嘉,・・・。・・・・おはよ
父,ん、おはよう
母,新聞読むの止めて食べちゃって！片付かないでしょ！？はい、牛乳
美嘉,ありがとう
父,あぁ
母,もうこんな時間！？莉嘉、早く起きなさーい！。莉嘉ー！
美嘉,・・・
父,・・・
美嘉,・・・新聞読むのやめなよ
父,ん・・・
美嘉,ママ困ってるじゃん
父,・・・父さんの事はいいから早く食べなさい。遅刻するぞ
美嘉,っ！。はいはい、分かりました！。ごちそうさまでした！
母,まったく莉嘉ったら・・・あら、もう食べたの？
美嘉,ごちそうさまでした！
母,なんで怒ってるの？
父,・・・
美嘉,ふぅ・・・ん？
莉嘉,・・・
美嘉,あ、莉嘉やっと起きたの～？
莉嘉,おはよ～、お姉ちゃん
母,ほら、莉嘉！早く食べなさい！
美嘉,・・・
父,・・・
美嘉,。じゃあいってきまーす
母,はい、いってらっしゃい
莉嘉,いってらっはーい
父,・・・いってらっしゃい
美嘉,・・・。うん、いってきます
莉嘉,？
父,さて、俺も準備するかな
母,はい牛乳。急がないと遅刻するわよ
莉嘉,パパとお姉ちゃん喧嘩してるの？
母,喧嘩～？
莉嘉,なんか仲悪そうだったから
母,んー・・・・・まぁ、そういうものなのよ
莉嘉,？
女教師,今日の保健体育は性行為と避妊について。みなさんくらいの年齢になると、異性とお付き合いする人が増えてくると思います。そうなると・・・・そういうこともあるでしょうね。先生の立場から言わせてもらうと、そういうことはお互い責任がとれる年になってからにして欲しい所ではありますが、それは難しいかもしれませんね。でも皆さんは学生です。万が一にでも妊娠してしまったら学校を辞めなくてはいけません。そうならないためにはしっかりと避妊をすることが重要になりますね。それでコレ、何だか分かる人？。知ってても答えるのは恥ずかしいですかね。これは避妊具、いわゆるコンド○ムです。その場の雰囲気に流されて、持ってないのにそのまま性行為をしてしまう人もいますが、それは絶対にダメです。結局後で後悔することになります。常備しろとまでは言いませんが、恋人と会う前には自分でも用意しておくと安心ですね
友達A,―――でさ～
美嘉,マジで～！？★
友達B,ねぇねぇ
美嘉,ん？
友達B,みんなってコンド○ム持ってる？
美嘉,ぶッ！！。な、な、なに言ってんの！？///
友達B,今日の授業で言ってたじゃん？女子も持ってた方がいいって。で、持ってる？
美嘉,そんなの持ってるワケ―――
友達C,ウチ持ってるよ～
友達A,私も家にならあるけど
友達B,良かったぁ～！持ってるの私だけだと思った
美嘉,み、みんな持ってるの・・・？
友達A,私の場合は、カレが家に来ることもあるから一応ね
友達C,ウチは彼氏の家しか行かないけど、何となく自分でも持ってるよ
友達B,私は興味本位で！
美嘉,最近の女子高生って持ってるのが普通なの！？
友達C,最近の女子高生って・・・アンタが筆頭でしょうが。カリスマJK
友達A,他の人に聞いたことはないからな～。別に普通ではないんじゃない？
美嘉,そ、そうなんだ・・・
友達B,・・・。だったら美嘉も持っとく？
美嘉,へ？
友達B,はい、一つあげる♪
美嘉,ひえぇ！？///い、い、いらないって！///
友達B,そう言わずにさ～♪コレってお守りにもなるんだってね
友達A,あー、それ知ってる！財布に入れると縁起が良いっていうよね～
美嘉,そんなお守りいらないし！///
友達C,でもさ、エチケットとして一つくらい持ってても良いんじゃね？
美嘉,え？。・・・エチケットか。ホラ、入りなよ～
モバP(以下、P),いや、やっぱり部屋に入るのは・・・
美嘉,まだ言ってんの～？いいから入りなよ★
P,お、押すなって。入ってしまった
美嘉,大げさだな～。あ、もしかして女子の部屋入るの初めてとか？
P,いや、そんなことはないけどさ
美嘉,！。へ、へぇ～・・・入ったことあるんだ？まぁ、プロデューサーも大人だしトーゼンだよね～
P,そういうことじゃなくて社会的に色々とヤバいってこと。しかもお父様もいるのに
美嘉,あー・・・パパは別に大丈夫だよ。アタシに関心ないから
P,いや、そんなわけないだろ
美嘉,とにかく大丈夫★莉嘉もそろそろ帰ってくるみたいだし、それまでの間じゃん？
P,まぁ・・・
美嘉,じゃあ莉嘉が帰ってくるまで何して・・・あれ？。・・・。・・・
P,美嘉？
美嘉,わぁぁ！？な、なに！？///
P,いや、なんか固まってたから
美嘉,え！？あ、そうだった？
P,具合でも悪いのか？
美嘉,ううん！ちょっと考え事してただけ///
P,ふーん、そっか
美嘉,とりあえずテレビでも観よっか！
P,おう
美嘉,・・・あれ？リモコンがない
P,そこのテーブルに置いてあるやつじゃないか？俺が取るよ
美嘉,あ、ホントだ。ありがとう
P,・・・よっと。あっ、ごめん！化粧ポーチが・・・
美嘉,大丈夫大丈夫！
P,ポーチの中身ほとんど出ちゃったな・・・ん？
美嘉,どうしたの？
P,なんだコレ？
美嘉,？
コンド○ム,
P・美嘉,
美嘉,そ、それは・・・！///
P,・・・まぁ、美嘉も高校生だしな
美嘉,！？ち、違うからっ！///それはアタシのじゃなくて！・・いや、アタシのではあるけど違くてっ！///これには理由が・・・！
P,ウン、ワカッテルヨ
美嘉,絶対分かってないよね！？
P,いや、本当に分かってるって
美嘉,ア・・・
P,？
美嘉,アタシまだ未経験だからっ！
P,。お、おい・・何言って―――
美嘉,だから使い方とか全く分からないし！そ、そうだ！逆にプロデューサー使い方教えてよ！？大人だったら知ってるんでしょ！？
P,は？
美嘉,・・・え？
P,・・・
美嘉,・・・。！？///
P,美嘉・・・
美嘉,ち、ちがっ！・・そういう意味じゃなくって！///アタシが言いたかったのは・・・///
P,落ち着け美嘉！
美嘉,！
P,分かってるから
美嘉,プロデューサー、アタシ本当に・・・
P,どうせ友達からもらったとかそんなだろ？
美嘉,え・・・。・・・分かるの？
P,何年間美嘉のプロデューサーやってきたと思ってるんだ？顔見ればだいたい分かるって
美嘉,プロデューサー・・・
P,そもそも、コンド○ム持ってるくらいで俺は怒ったりなんかしないけどな
美嘉,・・・ん？。怒る？
P,アイドルという立場上、怒られると思ったんだろ？まぁ、持ち歩く物の中に入れっぱなしってのは不用心だからその点は注意してもらいたいところだな
美嘉,・・・
P,あれ、違ったか？
美嘉,そ、そう！怒られちゃうかなって！
P,使ってるとかならまだしも、そのくらいで怒ったりはしないさ
美嘉,あははー・・・。あ、おはよー★
男子,！。お、おう・・・！
美嘉,？
友達A,美嘉来たよ！
友達B,あー！美嘉～！
美嘉,え、なに？どうしたの？
友達B,見ましたよ～♪
美嘉,何を？
友達B,いや～、私こういうの買ったことないんだけど、表紙見てつい買っちゃったんだよね～
美嘉,あ、今日発売だっけ
友達A,美嘉の浴衣姿かわいい～♪わ、水着もあるの！？
友達B,良いカラダしてますねぇ～
友達A,エ○いですねぇ
美嘉,ちょっ、二人ともオジサンみたいになってるし
友達A,女の私達が見てもそう感じるんだから男子からしたら堪らないんだろうね
美嘉,いやいや、それはないっしょ～。ただの水着じゃん？
友達B,同じ学校に通ってるアイドルの水着姿だよ！？激レアじゃん！
美嘉,激レアって・・・大げさだな～
友達A,制服姿しか見たことないけど城ヶ崎さんってこんなにスタイルいいんだ・・・！とか
友達B,浴衣からはだけて見える長くて白い脚と、うなじが堪らない！とか。今日は早めに電気消して寝よう！とか思ってる男子だらけだよ、きっと～
美嘉,早く寝る事とアタシ関係なくない？
友達B,やれやれ、これだからピュアっ娘は・・・
美嘉,？
友達C,男子ってバカばっか
P,午後はオフだったのに急に仕事入れてごめんな
美嘉,全然！記者の人の都合が悪いなら仕方ないって
P,みりあの家の赤ちゃんを見に行く予定だったんだろ？
美嘉,違う日にも行けるし、それに貰った仕事はできるだけ受けたいからさ★
P,そうか、ありがとな
美嘉,もう！だからいいって～
P,あ、そう言えば一昨日はご馳走さま
美嘉,うん！ママ達も久しぶりに話せて楽しかったって言ってたよ★。・・・
P,美嘉？
美嘉,な、なに！？
P,いや、突然無言になったから
美嘉,あ・・・そ、そう？。・・・
P,。一昨日といったら―――
美嘉,ん？
P,あの時、美嘉が言った言葉がずっと頭の中に残っててさ
美嘉,え？。それって・・・。！？///
P,なんであんなこと言ったんだろうってさ
美嘉,い、いや！あれは誤解を解きたくて咄嗟に出た言葉っていうか―――
P,パパはアタシに関心ないって言ってたろ？
美嘉,・・・へ？
P,お父様と何かあったのか？
美嘉,・・・な、なんだソッチか
P,なんか言ったか？
美嘉,ううん、なんでも！
P,で、どうなんだ？あ、話したくないなら別にいいんだぞ？人様の家庭のことだからな。ただ、何か困ってるのであれば相談くらい乗れるからってことを言いたかっただけだから
美嘉,・・・そっか、ありがとう。別に喧嘩なんてしてないよ。ただ最近パパとソリが合わないっていうか
P,あぁ、そういうこと
美嘉,自分でも反抗期だって分かってるんだけどね
P,そうか、でも自分で理解できてるだけ美嘉は大人だと思うぞ？俺は美嘉くらいの時そんなこと思った事すらなかったな
美嘉,プロデューサーにもあったんだ？
P,そりゃあるさ。母親とはしょっちゅう喧嘩してたよ。でも大学生くらいになると親のありがたみが分かってくるんだよな。社会人になったら尚更だな
美嘉,そういうものなんだ・・・。この前パパと軽い口喧嘩した時に嫌いって言っちゃってさ、その時パパが一瞬見せた悲しそうな顔が凄く印象に残ったんだ。すごい罪悪感だったよ。それからパパとの間に壁があるっていうか、お互いそっけなくなってパパもアタシの事嫌いになったんだなーって
P,確かに我が子に言われたらキツイものはあるかもな。でもお父様もそこら辺は理解してるはずだぞ
美嘉,そうなの？
P,自分だって若い時は同じ道を通ってきたはずだし、それに反抗期ってのは精神的に大人になるためには必要なものだからな。寂しさもあるが娘の成長を実感できる喜びもあると思うんだ・・・・まぁ、俺子供いないから分からないけど
美嘉,最後ので説得力なくなっちゃったな～・・・
P,う～ん、いい事言えたと思ったんだがな
美嘉,なにそれ。・・・。ありがと、チョット楽になった
P,お役に立てたようでなによりです。さっきも話したが、そこまで理解があるってことは美嘉はもう精神的に大人になっているのかもしれないな
美嘉,そんな実感ないな～
P,そうなると今度は莉嘉の番になるわけか
美嘉,莉嘉とパパめっちゃ仲いいからヘコむだろうなー・・・
P,その時は美嘉がお父様をサポートしてあげればいい
美嘉,アタシにできるかな？
P,美嘉だからできるんだよ
美嘉,そっか、じゃあ頑張ってみる★
母,あら、美嘉もお出掛け？
美嘉,ううん、アタシは予定ないよ
母,お父さんと莉嘉はもう行ったの？
美嘉,いま出て行ったよ。カブトムシ展行くとか言ってたけど・・・うぅ～！なんであんなの好きなんだろ
母,あら、カブトムシかっこいいじゃない
美嘉,うぇぇ、ありえないんですけど・・・
母,そろそろお昼ご飯作るけどパスタでいい？
美嘉,うん、アタシも手伝うよ
母・美嘉,いただきまーす
母,これってちょっとした女子会ね♪
美嘉,女子会って、家はパパ以外女子だけどね
母,莉嘉はまだ子供だから。じゃあ大人の女子会！
美嘉,大人、か・・・。・・・。ううん、アタシはまだまだ子供だよ
母,そう？お母さんから見たら立派な大人の女性に見えるけど
美嘉,えっ・・・そ、そうかなー？///
母,さっきも料理のお手伝いしてくれた時に手際の良さにビックリしちゃった！
美嘉,最近料理の練習してるからね★
母,へぇ～、誰かに作ってあげたりとか？あ、もしかしてPさん！？
美嘉,ち、違うって！///ただ練習してるだけ！///
母,だったらPさんにお弁当作ってあげればいいじゃん！男は胃袋からよ！
美嘉,いやいや！っていうか、既にアタシより上手な人達がお弁当作ってあげてるから！
母,・・・なるほど、ライバルが多いのね
美嘉,ライバルってなに！？///
母,・・・。美嘉にアレを教える時が来たのね
美嘉,？
母,お父さんをゲットするために研究に研究を重ねて編み出した特製の生姜焼き！このレシピを美嘉に教えてあげるわ！
美嘉,特製生姜焼き・・・え、パパをゲットって？
母,さぁ、始めましょう！
美嘉,え、今から！？
母,ご飯よー
父,ん
莉嘉,いい匂い～！
父,今夜は生姜焼きか
母,今日は美嘉が作ったの♪
父,へぇ、美嘉が
美嘉,う、うん・・・
母,今日はお母さん特製の生姜焼きレシピを美嘉に教えてあげて作ったの♪
莉嘉,ママ特製！？なにそれ！？
父,母さん特製のねぇ・・・。母さん特製？。・・・ん？
美嘉,どうしたの？
父,い、いや・・・。・・・
莉嘉,おいしー！
美嘉,マジ！？
母,うん、初めてにしては上出来ね！
美嘉,やった★
父,・・・
莉嘉,パパ食べないの？
父,い、今食べるところだから。！
美嘉,・・・どう？
父,美味しい・・・
美嘉,！
父,っ・・・！
莉嘉,パパ、美味しいならそんな顔しちゃダメじゃん！
父,あぁ・・・分かってる。分かってるよ
母,あらあら、感動するほど美味しかったの？
美嘉,パパ・・・
父,・・・美嘉
美嘉,？
父,ママの味そっくりだ。美味しいよ
美嘉,！。えへへ、トーゼン★///
莉嘉,お姉ちゃんばっかズルーい！アタシにも作り方教えてよー！
父,り、莉嘉にはまだ早いと思うぞっ！？
莉嘉,そんなことないし！
美嘉,あはは・・・
父・母・美嘉,ホームビデオ？
莉嘉,うん！あまり観たことなかったし、観てみたいなーって☆
父,よっこいしょっと・・・
母,こんなに撮ってたのね
美嘉,っていうか、ビデオって観れるの？
父,デッキもあるから大丈夫だ
莉嘉,あ、始まるよ！
美嘉・莉嘉,ママ若っ！！！
母,17年も前だもん
莉嘉,ここ病院？ママ入院してたの？
美嘉,あれ、この日付って・・・
母,美嘉が産まれたばかりのころね
父,この時に初めてビデオカメラ買ったんだったな
美嘉,！？///
莉嘉,これお姉ちゃん！？可愛い～♪
美嘉,は、恥ずかしいな～///
母,こんな時もあったわね～♪
美嘉,え、決めてなかったの？
母,美嘉の時は実際に顔を見てから決めようってことにしてたのよ
莉嘉,パパも若っ！それになんとなくお姉ちゃんに似てるかも！
父・美嘉,え、そう？
母,目元が似ているのよね。昔はこんなにイケメンだったのに・・・時間って残酷
父,・・・
莉嘉,こんな決め方でいいんだ・・・
母,フィーリングって大事でしょ？
莉嘉,お姉ちゃんはいいのー？
父,
美嘉,・・・うん、アタシこの名前結構気に入ってるよ。♪。パパとママが決めてくれた名前だから★
莉嘉,いただきまーす♪
みりあ,うわ～、美味しそ～！このお弁当莉嘉ちゃんが作ったの！？
莉嘉,ううん、お姉ちゃんが作ったんだ☆
みりあ,美嘉ちゃんすごーい！
P,なんかいい匂いすんな
莉嘉,あ、Pくん！
みりあ,美嘉ちゃんが作ったお弁当なんだってー
P,ほー、美嘉が・・・・あれ、それって生姜焼きか？
莉嘉,うん！これチョー美味しいんだよ！
P,・・・そんなにか
莉嘉,Pくん生姜焼き好きなの？
P,男はみんな好きだぞ
莉嘉,じゃあ食べてみる？ほっぺた落っこちちゃうから☆
P,いいのか？
莉嘉,いいよ☆
P,じゃあ。うまっ！？
莉嘉,でしょでしょー？ママ直伝の生姜焼きだからねー！
P,これはすごいな
みりあ,ん～！？美味し～♪
P,今度美嘉にお願いしてみようかな
莉嘉,最近よく作ってるから大丈夫だと思うよ☆
美嘉,あれ！？ここに置いてあったアタシのお弁当は！？
母,テーブルの？それなら莉嘉が持って行ったわよ？
美嘉,えっ！？莉嘉は今日お弁当必要ないでしょ！？
母,生姜焼き作ってたって話したからかな？
美嘉,莉～嘉～！！！