提督,……以上が本日の遠征の概要だ。第三艦隊は海上警備の任に
木曾,ハッ！木曾以下第三艦隊、近海警備にあたるぜ！
提督,第四艦隊は対戦警戒任務へ
五十鈴,ハッ！五十鈴以下第四艦隊、対潜警戒の任に就きます！
提督,なお、先述の件は厳重に秘匿義務を課す。任務中の他艦娘に決して気取られるな
木曾,了解！！
五十鈴,りょ、了解いたしました……
提督,……両隊とも、本日ヒトハチマルマルには泊地に帰還することを厳命する。いいな
木曾・五十鈴,ハッ！
提督,……ふぅ。いかんな……私も普段通りの表情を取り繕うのに精一杯だ。……やっとマルキュウ時か。予定時刻まではまだまだある。今のうちに書類をさっさとやっつけてしまうか。入れ
金剛,HI、提督ゥー？グッモーニン！
提督,なんだ、お前か
金剛,ナンダとはまたシッツレイねー！私、仮にも第一艦隊の旗艦デショー！？冷たくないデスカー！？
提督,なるほど、配置換えを希望か
金剛,ノォーンッ！提督の秘書艦のこの地位は誰にも譲らないヨー！
提督,うるさくしていると本当にすげ替えるぞ
金剛,OH……どうかそれだけは……じゃなくてー！私、提督にクエスチョンあって来たヨ
提督,クエスチョン？ああ、質問か。何だ
金剛,ンー、第一艦隊の今日の出撃予定表が真っ白なんだヨー。提督、書き忘れてませんカー？
提督,ああ、それなら問題ない
金剛,へっ？
提督,第一艦隊は本日より三日の間、当泊地より出撃は一切ない
金剛,ワァット！？。ホワイ！？何故！？私、何かまずいことしましたカー！？
提督,本件に関してはこれ以上の質問を認めん
金剛,て、提督ゥー……？
提督,……お前に何か怒っているわけではない。だが、これは緊急シフトなんだ
金剛,緊急……シフト？
提督,今日の泊地の様子を見ているか
金剛,ンー……？あ、そういえば今日は、珍しく朝から第二艦隊の娘たちがいましたネ
提督,ああ。彼女らにも今日は出撃命令を下していないからな
金剛,第二の娘たちはいつも長期間の遠征に出かけているから、あんまり馴染みがないネー。……でもそれが何か関係あるんデス？
提督,あるといえばある
金剛,ンッンー！煮え切らない提督ネー！さ、キリキリと白状するのデース！
提督,……はぁー
金剛,ホラ！ハリアップ！レッツハクジョータイム！
提督,本当に秘書艦を降ろされたいらしいな
金剛,
提督,第一艦隊に命ずる
金剛,ォ……ぉぅぃぇ……。い、イエッサー！
提督,……状況変化が予想される時刻は、本日ヒトヨン時頃だ。それまでは訓練メニューでもこなしておけ
金剛,OH？訓練してていいんですカ？状況変化って、その……何かマズいこと、あるんでショ？
提督,……
金剛,ヒッ！？
提督,……本日は私もその時刻までに書類を片付ける予定だ。状況変化があればすぐに知らせること
金剛,お、オッケー
提督,よし。では行け。私は集中して書類に取り掛かる
金剛,……イエッサー。失礼しましたヨー
提督,……許せよ、金剛
金剛,ハァー……
比叡,あれ、お姉さま
金剛,OH、比叡ではありませんカー。……ハァー
比叡,ど、どうされたんですか？空気がものすごく重たいですよ
金剛,提督に怒られちゃったヨー。私、もうすぐ秘書艦クビかもしれまセーン……
比叡,ひぇっ！？だ、大丈夫ですよお姉さま！私も一緒に謝りますから！
金剛,……今、提督室には行かないほうがいいデスヨー
比叡,……マジですか？
金剛,マジですヨー……。あ、悪いんだけど比叡から第一のメンバーに伝言してクダサーイ
比叡,え？
金剛,今日の出撃がないのは間違いじゃなかったデース。みんなでトレーニングやりますヨー
比叡,あ、はいっ
金剛,私もお手洗いで顔を洗ったらすぐに合流しますネー
比叡,わかりました……
金剛,フゥ……
比叡,お姉さま……。……というわけで、今日は出撃はないそうです
赤城,あら
龍田,それはめずらしいわねぇ
北上,ま、たまにはそういう日があってもいいよねー
島風,えー？実戦に行かないと足がなまっちゃうよー
比叡,まぁまぁ。金剛お姉さまはすぐ戻られますから、私達は先に訓練場に行きましょう
赤城,そうですね、ではすぐに
島風,よーし、みんなで訓練場まで競争しよー！
北上,一人でやっとれ
龍田,あらあら
赤城,そういえば例のフォーメーションだが――
北上,そう、そこで魚雷を撃つ時さ――
島風,もー！おっそいー！
比叡,みんな、移動中も熱心ですねえ
龍田,うふふ、そうねぇ、真面目ねぇ。……あらぁ？
比叡,ん？あれは……
龍田,天龍ちゃーん？おひさしぶりぃ
天龍,んあ？おー、龍田じゃん
龍田,どうしたのぉ？泊地にいるなんて珍しいじゃなぁい
天龍,やー、どうも今日は第二艦隊は出撃がないみたいでな
龍田,そうなのぉ。うふふ、姉妹なのに会うのはホントに久しぶりねぇ
比叡,そうそう、いつも長距離遠征で何日もここを空けてますもんね、天龍さん
天龍,まぁオレも第二艦隊のチビ共を任されてる立場だしな。仕方ねぇさ
龍田,うふふ、そうねぇ。旗艦は責任重大よねぇ
天龍,ハハハ！まぁな！
龍田,……すっかり引率のお姉ちゃんが板についたわねぇ
比叡,シーッ！？聴こえますよ！？
天龍,あん？何か言ったか？
龍田,なんでもないわよぉ
天龍,第一はこれから訓練か？
比叡,そ、そうそう。今からみんなで訓練場に
天龍,そっか。オレ達はどうするかなぁ、出撃命令がないだけで休暇ってわけじゃないみたいだし
龍田,あらぁー、じゃあ訓練の一環だしぃ、私達と演習戦でもしてみる？
天龍,おいおい、よしてくれよ。あいつらが自信なくしちまうだろ
龍田,うふふ、冗談よぉ。じゃあまたあとでねぇ、お昼ごはんは一緒に食べましょ？
天龍,お、いいね。じゃあ後でな
比叡,はい、それではまた。ふーん……。第二艦隊も今日はここにいるのか
龍田,……うふふ。そういうことかぁ
比叡,その後、すぐに金剛お姉さまも訓練に合流。ヒトフタ時まで有意義な訓練を行う。お昼ごはんは、第二艦隊所属の暁型の娘たちも一緒になってのにぎやかなものとなった。しかし、そういえば今日は鎮守府にいる艦娘たちが妙に多い。最初は第二艦隊が居るせいかと思ったけど。いったい、今日の泊地はどうしちゃったんだろう……
金剛,比叡？どうしましたカー？
比叡,うわっ！？お、お姉さま
金剛,浮かない顔をしていましたヨ。どうしました？悩み事ですカ？
比叡,な、悩み？いや、悩みというか、その……。……というわけです。妙じゃないですか？
金剛,……つまり、比叡が言いたいのはこういうことネー？。こんなにたくさんの艦娘たちが集まっているのは、これから何かが起こる前触れ、ってコトネ？
比叡,それか既に起こっているか……。そうでも思わないとおかしいですよ、この数は
金剛,……そういえば、提督が今朝ミョーなことを口走ってたヨー？
比叡,それって……つまり！？
金剛,……そういえば、第三、第四艦隊の今日のシフト
比叡,え？……あっ！！
金剛・比叡,"領海内の警戒任務"……！！
比叡,これって、もしかするともしかします！？
金剛,これは提督に、ドーユーことか直接聞き出すしかアリマセーン！！。第一のミンナー！私と比叡はチョーット提督と会ってくるネー！
比叡,すぐに戻りますんで、食堂で待っててください！
赤城,え？あ、はい
金剛,じゃ！シーユー！
北上,……どしちゃったの？二人とも
島風,さぁ？
赤城,まぁ、帰ってくればわかることです。……ふぅ
龍田,んー？どうしたのぉ赤城さん、ため息なんかついちゃってぇ
赤城,いえ……。最近、味噌汁の"浮遊物"が減ったなぁと思いまして
北上,"浮遊物"？……あぁ、具ね。確かに今日はまた一段と侘しいねー
島風,ついにお麩も昨日なくなって、今朝からわかめオンリーだもんね
金剛,テートクー！？金剛デース！！入りますヨー！？
比叡,比叡です！！失礼致します！！
提督,……ど、どうしたお前ら！？血相を変えて
金剛,しらばっくれないでヨー！！私達にはゼーンブわかってるんだからネー！？
比叡,一体この泊地にどんな敵が来るんです！？
提督,な、何の話だ！？
金剛,ヒトヨン時にデンジャーなエネミーがココに来るんでショー！？
提督,ちょ、ちょっと待て！？何の話かさっぱりわからん！！あと離せ！！。……落ち着いたか
金剛,……
比叡,……
提督,わかった、確かにお前らの推測ももっともだ！観念した、話す、全部話す！
金剛,オウ！それを待ってたヨー！
比叡,私達が相手にするのはどんな敵なんですか！？
提督,いや、ヒトヨン時に来るのは敵じゃない
比叡,へ？
金剛,どういうことデース？
金剛・比叡,？？？
提督,いいか、今日やって来る"奴"の名前は――
木曾,うーい
まるゆ,ふぇっ！？あ、木曽さん！
木曾,ちゃんと見張ってるかー？
まるゆ,はいっ！まるゆ、がんばってます！
木曾,……お前のその敬礼、ムカつくなぁ。海軍じゃこうだよ、こう
まるゆ,うぅ……。ま、まるゆは陸軍の子ですもん……
木曾,ま、とりあえず今はいい。ちょっとだけ雑談しようぜ
まるゆ,ざつだん、ですか？
木曾,ああ。提督には話すなって言われてるけど、まぁお前にならいいだろ
まるゆ,？？。……"まみや"さん？
木曾,そうだ。陸さんじゃあ聞いたことないか？。ああ。アイツが来る！ってだけでこの警戒っぷりだ、わかるだろ
まるゆ,そうですね！きっと噂の大和さんみたいな、たくさんのおっきな砲門を構えた……
木曾,あーいや、そんなもんはない
まるゆ,へっ？
木曾,自前で持ってる砲門……あったっけ？いや、あったとは思うんだけど
まるゆ,……あ、空母さんなんですね？まるゆ、うっかり
木曾,航空甲板もついてねぇなぁ
まるゆ,ふぇっ！？じゃ、じゃあ駆逐艦さん！？
木曾,それも違う
まるゆ,えーっ……？じゃ、じゃあ"まみや"さんって一体
木曾,クックック、それはな……ﾋﾟｰｶﾞｰ。おう、こちら木曾だ。クマ、どうかしたかよ。おう、そいつはグッドニュース。何隻だ。どうした。せーいかーい
まるゆ,……まるゆ、ぽつーん
木曾,えーと、クマの僚艦は……と。おい、聞こえてるかタマ。港湾についたら先に上がっちまっていいからな。バッカ、しんがり務める奴は必要だろ。向こうの護衛艦娘の背後も見てねぇとだし。あぁ心配すんな、居残り組には提督が特別にお夜食を"奢って"くださるそうだから。善哉。じゃあお前らが残るか？別に俺は夜食を蹴って三時のおやつでもいいけど。あいよぉ。……ん、どした、まるゆ
まるゆ,いいんだもん……。どうせまるゆは一人ぼっち……
木曾,……
まるゆ,いひゃい！？な、何するんですか木曾さん！
木曾,オラ、いいからこっち来い。おもしれーモン見せてやる
まるゆ,や、やめてくださいー！まるゆは一人で泳げますよぅ……あぅー
木曾,このへんでいいか。ほれ、この双眼鏡使え
まるゆ,むー……。えっと、あっちは球磨さんたちのいる方角ですよね
木曾,あぁ。お前、間宮を見たことねーんだろ？
まるゆ,だから、初めて聞きましたよぅ。まみやさんって、どんな方なんですか
木曾,びっくりするぜー？俺が保証してやるよ
まるゆ,どんな保証ですか！……えーっと
木曾,もうちょい左。そうそう、そこだ
まるゆ,……え、えっ？えーっ！？
木曾,な、驚いたろ
まるゆ,海の上を……"でぱぁと"みたいな船が走ってる……！？。な、なんですか！？あのすっごいお船は！？。ふぁっ！？
木曾,それだけじゃねぇ。医療施設も完備、それどころか美容院までついてるぜ！
まるゆ,ホントに"でぱぁと"じゃないですか！？
木曾,あったぼうよ。お前、食いもんだってすげぇぞ。あの中で豆腐やこんにゃくつくってるんだぜ
まるゆ,お船なのに！？
木曾,それだけじゃねぇ。饅頭、餡パン、ラムネにアイスもお手のもんよ
まるゆ,えぇっ！？ま、まるゆ、しばらく甘いものなんて口にしてません！！
木曾,ちなみにあの船最大の名物は羊羹だ。あの味はと○屋と肩を並べるね
まるゆ,ふぇぇ……あ、あはは……。まるゆ、ショックすぎてもう……笑うしかありません……
木曾,お、舳先を見てみろ、まるゆ
まるゆ,へ……？
木曾,あいつが"間宮"。あの給糧船を取り仕切ってる艦娘だよ。しばらく世話になるからな。顔を覚えて、後でちゃんと挨拶しとけよ
まるゆ,んー？ど、どこですか、間宮さんは？
木曾,あれだあれ、あの赤いリボンに割烹着の
まるゆ,あ……。お母さんみたい……
木曾,
まるゆ,なっ！？なんですか木曽さん！！いきなり吹き出して！！
木曾,だ、だってお前、お母さんて！！間宮がおかんか、こりゃいいや！！ぶっははは！！
まるゆ,も、もう！！///人の素を笑うなんて失礼ですよ！！///
間宮,護衛ありがとうねぇ、クマちゃんタマちゃん
球磨,クマー！
多摩,こんなの、何でもないですにゃ
間宮,うちは深海棲艦に襲われたらひとたまりもないからね、悪いけど頼むね
球磨,そのための軽巡ですクマー
多摩,今日はうちの泊地から対潜警戒部隊も出てる……大丈夫にゃ
間宮,そうなの、それは頼もしいわ。じゃあ私たちもはりきっていかないとね
多摩,楽しみですにゃ
間宮,しかしあなたたち、変わった喋り方ねー
球磨,クマー。これは方言とかじゃないクマ
多摩,……"キャラ付け"という努力の賜物にゃ
間宮,泊地はもうすぐかしら？
球磨,そうクマ。あの岬を回ったところが球磨たちの泊地だクマ
間宮,そう。……あなたたちー、用意はできてるー？
？？？,ﾀﾞｲｼﾞｮｰﾌﾞﾃﾞｰｽ
球磨,く、クマ！？今の声はどこから！？
間宮,あら、おどろかせちゃった？この給糧艦専属の妖精さんたちよ
妖精,ｺﾝﾆﾁﾜｰ
多摩,こ、工廠の妖精さんみたいな子が、いっぱいにゃ……
球磨,この子たちが"間宮の職人妖精"さんクマ……？
間宮,そーよぉ。あとでゆっくり紹介するわね。さぁ、いよいよ到着ね……って、あら？
球磨,クマ？港湾がすごい人混みだクマ
多摩,……にゃ。泊地のみんなが総出で来てるにゃ
間宮,え？え？
金剛,見えましたデース！！OH、噂に違わぬビューティホーなShipネー！
比叡,よーし、楽隊演奏用ー意！さん、はいっ！
赤城,あれが……あれが、私たちの夢と希望の船……間宮なのですね……！！
島風,すっごーい！ああもー、アタシがここまで案内したかったよー！！
北上,いいねーいいねー、シビれるねー！んっふふ♪
金剛,オーケー、エビバディ！ここはひとつ、バンザイ・サンショーでお出迎えネー！そーれ、
間宮,あらあら、すごい歓迎ねー
提督,おい、あんまり大騒ぎするんじゃないお前たち！
金剛,ナーニ言ってるノー！だいたい提督が間宮のこと、シークレットにしてたのがよくないヨー！
比叡,そうですよ！もう、言ってくれればよかったのに！
提督,うるさい！サプライズにしたかったんだよ、この件は！
金剛,OH、Supply補給
提督,やかましい！！
比叡,……あ、間宮さん、着岸されました！
間宮,○○泊地のみなさん、こんにちは！お待たせいたしました、間宮、到着です！！。この泊地の責任者であらせられますか？
提督,はっ。この度は世話になります
間宮,給養担当の方は
提督,はっ。鳳翔！いるか
鳳翔,はっ！
提督,補給の目録と実数の確認を任せる。受領証を作成したら直接私のところに持ってこい
鳳翔,了解いたしました！
間宮,はい、これが目録です。運び出しはうちの妖精さんがやりますからね
提督,うちからも何人か出しましょう
間宮,あら、ありがとうございます
提督,よし、みな、傾注！
金剛,オゥ？
比叡,はい
提督,すき焼きを、夕食に振る舞うこととする！！！。くーっ、これこれ。これを言ってみたかったんだよ私は
鳳翔,ふふふ。頑張ってお支度いたしますね
島風,提督ていとく！！あの、間宮のお菓子については！？
提督,うむ！間宮の停泊予定は本日を含めて三日である
北上,およ。案外短いんですね
島風,やった！！お給料、貯まってるんだよね！！
北上,艦隊メンバーは出動多いからねぇ。もちろんアタシも……ぬふふ♪
赤城,……
龍田,あらぁ。これは早目に買わないと、危ないかもねぇ
間宮,みなさーん！私からも、いいですかー？
提督,むっ。みな、間宮に傾注！
間宮,うふ、ありがとう。この給糧艦には、病院や美容院にクリーニング施設も併設されています
金剛,OH……びょういんとびよういん……
比叡,お姉さま、そこ笑うとこじゃないですよ
金剛,オー、そういえば比叡、最近ちょっと髪の毛伸びてきてるネー
比叡,そういえばしばらくカットなんてしてないなぁ……
間宮,それでは短い間ですが、よろしくお願いいたします！。ヒトゴーマルマル。……なんとか間に合ったわね、三時のおやつに
暁,おおお……
雷,これが……噂の……！
響,ハラショー
電,パーラーまみや……なのですね！
間宮,あら、早速かわいらしいお客様ね。いらっしゃいませ！
暁,か、かわいらしい言うな！私はレディーよ！
電,ま、まぁまぁ暁ちゃん
響,しかし、こんな洒脱な一室に"喫茶室"などという呼び名は確かに野暮だね
雷,そうねぇ、みんなが"パーラー"って呼ぶの、よくわかるわ
間宮,あらあら、ありがとうね
天龍,ったく、お前らはどこでも姦しいな。ほれ、早く席につくぞ
間宮,はーい、それでは５名様、あちらのお席へどうぞ
雷,はいはーい！私ここの窓際！
暁,あ、雷ずるい！じゃあ私はこっち！
響,……
電,では私はこっちに座るのです
天龍,席なんかどこだって一緒だろ、これだからお子様は
暁,お子様じゃなーい！何よ、天龍だって歳は私たちとそう大差ないでしょ！
天龍,けっ、それが戦力の決定的な差だよ
間宮,……あの、ご注文とってもいいかしら？あと、ここでケンカはやめてね？
天龍,おっと、メニューメニュー……っと
赤城,はい、一名です。……カウンター席？はい
天龍,お前ら何にする？
暁・雷,アイスクリーム！！
響,お、いいね。僕もアイスで
電,あ、私もアイスクリームがいいのです
天龍,仲のおよろしいこって。すいませーん、アイスクリーム４つとレイコー１つ
間宮,はい、かしこまりましたー。すぐにお持ちしますね
電,はわわ、天龍さんはコーヒーだなんてオトナなのです！
雷,んなことないわよ電、きっと砂糖やミルクをドバドバ入れるに違いないわ！
天龍,へっへーん。オレは根っからのブラック派だよ
響,へぇ。それはすごい
暁,ブラックですって！？あんなもの艦娘の飲むものじゃないわよ！
赤城,すいません、アイスクリームを１つ
間宮,はい、お待たせしました。アイスクリーム４つとアイスコーヒー１つです
電,……お、おおお！なのです！
雷,これは……！
暁,お、おいしそう……！
天龍,ほ、ほぉー……
電,……天龍さん？
天龍,んなっ！？ば、バカ、早く食えよお前ら！アイス溶けちまうぞ！
雷,そうね、これを目の前にして食べないなんて失礼だわ！
暁,それじゃあ！いっただっきまーす♪
響,いただきます
電,なのです！
赤城,あの、すいません。アイスクリームもう１つ
天龍,……
電,んー♪冷たくって、おいしいのです！
雷,牛乳の甘さがよく出てるわねぇ
暁,そしてこの餡蜜と一緒に食べると……くぅ～っ♪
響,実にハラショーだね。僕は今とても幸せだよ
天龍,……けっ
暁,なによ天龍。コーヒーは眉間にシワ寄せながら飲むものじゃないわよ
雷,苦いのガマンするくらいなら砂糖入れなさいよ
天龍,べっ、別にガマンなんかしてねーよ！
赤城,すいません、アイスクリーム……もう５つください
間宮,はーい、お水のおかわりよ。アイスはおいしい？
電,はいなのです！
雷,最高よ！
間宮,うふふ、ありがとう
天龍,……こ、コーヒーもうめぇよ？
間宮,あらあら、ありがとう。おかわりはいつでも言ってね
天龍,……
響,このアイス、他の泊地でも大人気なんだって？
間宮,ええ、そうね。いろーんな艦娘さんから好評をいただいてるわ
天龍,……いろーんな？
間宮,ええ、……ふふっ。ちょっとお話してもかまわないかしら？
赤城,。痛たたた。……でも美味しい
間宮,ここに来る前の前、ちょっと遠くの泊地での話なんだけどね――。ふぅ、とっくに泊地は消灯……日付も変わっちゃったか。今日はがんばったなぁ。さて、明日の仕込みも終わったし、寝ようかな……ん？
？？？,
間宮,……誰かしら
？？？,
間宮,……まさか、誰かがつまみ食いでもしに来たのかしら。艦装は……つけてないわね。なら！。不心得者なら、このフライパンの錆にしてあげるわ……！。……向こうはこっちに気付いてないわね
？？？,ふむ、ここにも姿が見えない……となると、冷蔵室を見るか
間宮,冷凍室……？
？？？,……いかん、この格好で冷蔵室に入るのはマズいか？
間宮,……この服、ああ！この人か。……そもそも銀蝿自体がマズいことについてはどう思われますか
？？？,ぅおうっ！？
間宮,……艦娘の規範となるべき立場にあるあなたともあろう方が、何をやっているんですか！
長門,いや、これは、その……す、すまない
間宮,そこに正座！！
長門,は、はい
間宮,ことと次第によってはタダでは済ませませんよ！さあ、何が目的でここに忍び込んだんです！。じゃあ一体、何故あんなにキョロキョロしていたんですか！
長門,あなたを探していたんだ！あ、いや、あなただけではないけれど
間宮,はい？
長門,じ……実は……その、うん……
間宮,……？
長門,あ、アイスクリーム……ひとつ、ください……っ///
間宮,へ？えっと、確かあなた……昼間にも来てたでしょう？何故そのときに注文しなかったの。……は？
長門,大好きなんだ！アイスクリーム！それはもう、全く目がないくらいっ……
間宮,それは、まぁ、うん。……で、あなたまさか。……要するに、見栄を張ってたわけね
長門,"負けじ魂"と言ってくれ！
間宮,一体何と戦っているのよ、まったくもう。……ひとつでいいのね？
長門,えっ……。……！
間宮,おいしい？。大げさねぇ。……私としては、あなたのそういう一面は知られるべきだと思うけどな
長門,な、なにを言うんだ！この件はこの泊地の者たちには絶対内緒にしてくれ！
間宮,んー、どうしようかな
長門,頼む！後生だ！このとおり！お願いします！
間宮,もう、しょうがないビッグ７さんだこと。じゃあ、約束ね。……ってことがあったのよ
暁・雷,し、信じらんなーい！！！
響,実に興味深いね
天龍,……
電,で、でもいいのですか？その、ナイショにする約束は
間宮,いいのよ。"彼女のいる泊地の子"には、ちゃーんと秘密にしたもの
電,あっ……
間宮,この話を聞いて、あなたたちどう思った？
雷,そっ、そうね、ビッグ７もた、大変なんだなーって、お、思ったわ！あ、腹筋攣る
暁,好きなものも好きって言えないなんて、つらいわねぇ
電,でも、すごく親近感が湧いたのですよ。アイスが大好きな戦艦さんもいるのですね
響,……天龍、どうかしたのかい
天龍,あ゛！？べ、別にどうもしねーよ！
間宮,ふふ
赤城,
間宮,これがいろーんな話のひとつかな
天龍,……
間宮,見栄を張るのもいいけれど、もっと素直な自分を表に出していくのも大切なことよ
暁,い、"一人前のレディー"はそういうものかしら
間宮,ええ、きっとそうね
暁,じゃ、じゃあ私、もっと素直になるわ。……次は餡パンください！
間宮,へっ？
雷,あ、暁だけずるい！私はだいふく！間宮大福ちょうだい！
電,わ、私はラムネを飲みたいのです！
響,僕もラムネください
天龍,……ったく！さっき昼飯食ったばかりだろ、お前らの腹はどうなってやがんだ
雷,あら、甘いモノは別腹よ！
響,全く同意だね
赤城,……はぅっ！！
間宮,じゃあ、餡パン１つ、大福１つ、ラムネ２つ……以上でよろしい？
天龍,……っ、……
間宮,うん？何かしら
天龍,～～～ッ！コーヒ―！おかわり！
間宮,……はぁ。コーヒー、ですね。かしこまりました
暁,……天龍も強情っぱりねぇ
響,みんなわかってるのにね
天龍,なんか言ったか暁！！
暁,なんも言ってないわよーっと
間宮,じゃあ、しばらくお待ち下さいませ
赤城,……い、一航戦の誇り……こんな、ところ、で……
間宮,はい、お待たせしました！
暁,うふふ！ふかふかのパン生地に甘ーいあんこ……餡パンは最高ね！
雷,この大福、すべすべしっとりしてるわ！
響,ラムネはよく冷えてるね
電,こうやって、プシュっと……なのです！
天龍,……けっ。けーっ！
間宮,……あの、ところで天龍さん
天龍,ああん！？
間宮,こちらをどうぞ
天龍,……な、こ、これは！？
暁,あら？アイスじゃない
電,なのです
天龍,なんだよ、オレはアイスなんて頼んでねぇぞ！
間宮,いえ、これは先ほどお腹が痛いと言って帰られた赤城さんからです
天龍,へ？
間宮,注文しすぎて余ってしまった、できれば食べてほしい、という伝言を言付かってますよ
雷,えー、天龍だけずるいー
響,全くだね
間宮,みなさんもアイスの食べ過ぎは禁物ですよ、お腹を壊しますからね
電,そ、そうですね。気をつけるのです
天龍,……。し、仕方ねぇな。お前らは腹を壊しかねねぇし、オレが食うしかねぇな
暁,嬉しそうな顔しちゃってまぁ
電,シーッ……なのです
間宮,協力してもらってごめんなさいね
天龍,き、気にすんなって。……いただきます。～～～っ♪
間宮,うふふ。じゃあ空いたカップは下げますね。皆さんどうぞごゆっくり。さぁって……次のお客様が来られる前に片付けないとね。赤城さんの食べた"７つ"分のカップと、あの子達の食べたぶん。ちゃっちゃと洗ってしまいましょうっ！
暁,どう天龍？おいしい？
天龍,……ん、まぁ……う、うめーんじゃん？
雷,おりょ、素直
天龍,ば、バカヤロ！美味しいもんを素直に美味しいって言って悪いかよ！
電,うふふ。天龍さんの眉間からシワがなくなったのです
響,アイスの力は偉大だね
天龍,んな、なんだよその生暖かい視線はよ！
電,なんでもないのですよ
響,世は全て事もなし、だね
天龍,クソッ、お前ら今度おぼえてろよ！
間宮,……また真夜中に忍び込まれると、困っちゃうものね
五十鈴,――以上、報告を終わります！
提督,御苦労。貧乏くじを引かせてすまなかったな、五十鈴
五十鈴,いえ、五十鈴は気にしてませんよ
提督,もうまもなく夕食の時間だな。今日はすき焼きだ、存分に食べてくれ
五十鈴,はいっ！それはもうっ！
提督,ああ、そうだ。明日は編成を変更してある。本日の第四艦隊勤務者は、明日一日全員非番だ
五十鈴,ええっ！？ホントですか！やった！
提督,明後日以降に備えて英気を養うように。他のものにも伝えておいてくれ
五十鈴,了解いたしました！では、失礼致します！
提督,……そういえばあいつらをこんなにしっかり休ませてやろうとするの、初めてだな。……しかし木曾は遅いな。何をやってるんだ。入れ
木曾,……失礼致します。木曾以下第三艦隊、先刻帰投致しました
提督,遅かったじゃないか。まぁいい、報告から聞こう
木曾,ハッ。球磨・多摩は間宮を伴い先行帰港。残った奴で海上監視任務を続行し――。――以上で報告を終わります。……すんません、報告来るの遅れて
提督,そうだな。報告通りなら帰港してからかなり時間が開いているようじゃないか
木曾,これ書くのに手間取りまして。書類とか滅多に書かねぇからなぁ、俺……
提督,ん？何だこれは。……申請書？
木曾,はぁ。提出先は提督でいいんすかね、他に適当な部署があるんならそこに回しますけど
提督,……いや、多分私で大丈夫だろう。今夜のうちに"向こう"に話を通しておく
木曾,さすが話がわかる、ありがたいねぇ。……っとと、任務中は言葉遣いを乱さないようにしねーと
提督,……気遣い、恐れ入る。よし、御苦労だったな。今から言葉遣いはオフでいいぞ
木曾,ぷっはぁぁぁ！！！あークソ、敬語とか使ってらんねぇってんだよ！提督、今日のメシは
提督,すき焼きだ
木曾,アリだな。ゴチんなるぜ、お前もちゃんと食えよ
提督,言われずともだ。牛肉も久しぶりだからな、じっくり堪能するつもりだ
木曾,はっは。じゃあまた夕飯の席で
提督,……ったく、上官を上官とも思わん奴だ
五十鈴,……というわけで、私たちは明日オフよ！
夕張,本当！？やった！。そうねぇ。たしかに噂の間宮アイスも気になるけど……私、美容院に行きたいのよね
五十鈴,およ？どして
夕張,実は鬢付け油のストックがそろそろピンチでさー。あと、最近髪のボリュームも気になるし
五十鈴,あぁ、たしかにねぇ。私も毎日括ってごまかしてるけど、そろそろどうにかしたいわ
夕張,じゃ、明日は一緒に行ってみる？"ヘアサロンまみや"
五十鈴,そうね、そうしましょ。……んー、お肉おいひー♪
夕張,お肉もお野菜もどんどん乗せてー♪……イイ気持ちぃ♪
赤城,……
夕張,実はここに配備になってから、すき焼きなんて初めてなのよねー
五十鈴,私も私も！……って、あれ？夕張ってたしか最先任組だったわよね？
夕張,うん、そーねぇ。この泊地は電ちゃんと雷ちゃん、長良と私でスタートしたからね
五十鈴,ほほう。そのメンバーの初日の話とか気になるわね。そのときのご飯は？。なるほどねぇ。……いやはや、あの提督の下で長い間苦労したのねぇ、夕張は。えー、でも提督ってちょっと言葉足らずでわかりにくくない？
夕張,う゛……。ま、まぁ、それはそうかも……。でも、ホントはいい人よ？
五十鈴,お、やけに庇うねぇ提督のこと。……んんー？
夕張,ちょ、ちょっとやだ、そんなんじゃないってば！///
赤城,材料追加を急いで！
五十鈴,おおっ、アヤシイ反応だねぇ夕張ちゃーん？ほれ、とっととゲロしちゃいなさい
夕張,だからもうっ、そんなんじゃないのよ！私だってね、ちょっとは思うところはあるのよ！
五十鈴,ほほう？。ふむふむ。……む？。ちょ、ちょっと夕張。夕張！後ろ後ろ！
夕張,へ？
提督,……
夕張,えっ……えぇ～っ！？
赤城,第二次材料隊、全機発艦！
北上,赤城さん、それ第三次
提督,ゆ、夕張……その……
夕張,ひゃ……ひゃあああ！！！
五十鈴,夕張！？
提督,ちょ、ちょっと待て夕張！！
五十鈴,い、行っちゃった……
提督,……
五十鈴,……
提督,……メシを不味くしてしまってすまなかった
五十鈴,……バカね、提督アンタ
提督,そ、そういうつもりはないんだが……
五十鈴,全くスマートじゃないわね。それでも船乗り？ちゃんちゃらおかしいわ
提督,そこまで言うか！？。す、すまん……。わかった、努力する
五十鈴,んもぅ！……世話の焼けるったら
赤城,何やら向こうが騒がしいですが、そんなことよりまだこの鍋は煮えませんか
金剛,比叡、箸が止まってますヨ？いったいどうしたネー？
比叡,あ、お姉さま。……いえ、赤城さんの様子を見ていると、その……
金剛,what？
赤城,北上さん、ごはんのおかわりを
北上,おー、食うねえ赤城さん。何杯目だったっけ
赤城,ごはんは３杯目、すき焼きは５杯目です。……よそって頂き感謝します
北上,いんえの。私もせっかくだしごはん２杯目いっちゃおっかなー
島風,もー、そんなことより赤城！まだそれ生煮えだよ！食べるのはっやーい！
赤城,これくらいがおいしいのです
比叡,……ね？
金剛,Oh……
赤城,おかわり
五十鈴,……いい加減元気だしなよ、夕張
夕張,うぅ～……
五十鈴,ほら、髪の毛切りに行くんでしょ。オフなのに引きこもりなんて勿体無いわよ
夕張,うん……わかった、わかったから引っ張らないで……
五十鈴,んもう。待っててあげるからすぐに準備してよね
夕張,了解……
五十鈴,……重症ねえ。目の周り真っ赤だし、眠れなかったかなこりゃ
夕張,お待たせ……
五十鈴,ん。じゃあ行こうか、"ヘアサロンまみや"
夕張,ん
五十鈴,えーと、給糧艦の出入り口からこっちに曲がって、あの向こうの――。――っと、ここね。ごめんくださーい
妖精,ﾊｰｲ
五十鈴,あら！ホントに妖精さんがやってるのね、ここ
妖精,ｿｳﾃﾞｽﾖｰ
五十鈴,ええ、ちょっと梳いて、毛先を揃えていただける？
妖精,ﾜｶﾘﾏｼﾀｰ
夕張,……この際だから、ばっさり切っちゃおうかな
五十鈴,え！？
妖精,ﾖﾛｼｲﾝﾃﾞｽｶｰ?
五十鈴,そ、そうよ夕張。もったいないわよ、そんなにきれいな髪なのに
夕張,んー……
？？,あら、あなた方も来てらしたの。ごきげんよう
五十鈴,あら、熊野じゃない。どうしたの、あなたも髪を切りに？
熊野,いいえ、わたくしは三日に一度はカットしておりますもの。必要ございませんわ
五十鈴,……そういえばあんた、自前でエステとか建ててたわね。基地の隣に
夕張,へ！？あの小さい建物ってエステだったの！？
熊野,うふふ、またいずれご招待いたしますわ。……それより、妖精さん？
妖精,ﾊｰｲ
熊野,シャンプーとコンディショナーをいただきたいの。どんなものを扱ってらっしゃるのかしら
五十鈴,明石さんとこでも売ってるじゃない、シャンプー
熊野,いえ、やはり餅は餅屋。ヘアサロンのシャンプーは使い心地が一味も二味も違うものですわ
五十鈴,……そういうものかしら？
夕張,……そういえば、私も鬢付け油買おうと思ってたんだっけ
五十鈴,あら、そういえばそうだったわね
熊野,ヘアオイルですの？わたくしもちょっと見せていただきたいですわね
妖精,ﾊｰｲﾄﾞｳｿﾞｰ
熊野,ふむふむ。椿油に……こちらはアンズ油ですのね。……こちらは？
妖精,ｿﾚﾊｼﾝｻｸﾀﾞﾖｰ
熊野,まぁ！雑誌で読んだことがありますわ、モロッカンオイル！
五十鈴,もろっかん？何それ
熊野,雑誌に乗っていた口コミ情報で、今一番人気のアウトバストリートメントですの！
妖精,ｱﾄｺﾚﾄｰ
熊野,まぁまぁまぁ！これも！それも！どれも評判のオイルではありませんの！
五十鈴,……さっすが間宮ね、艦娘の喜ぶツボを心得てるわー
熊野,潮風にあたるお仕事は髪が痛みますもの。むしろこれくらい当然ですわ！
五十鈴,夕張ってこういうのにはときめかないの？新装備フェチのくせに
夕張,ふぇ、フェチって言わないでよ！確かに新商品もすごく気になるけど……
熊野,あら、夕張さんはご贔屓の銘柄がありますの？
夕張,私は……。……これ
五十鈴,アンズ油？
熊野,そういえばいつも、夕張さんはこれをつけておいででしたわね
夕張,ん。……好きなのよ、この匂い
五十鈴,ふーん。いろいろ試してみればいいのに
熊野,そうですわよ。私なんて全く節操なくとっかえひっかえしておりますのに
五十鈴,その言い方はやめなさい熊野
夕張,ほ、ほら。私も最近"とっかえひっかえ"に疲れちゃってるから、ね？
五十鈴,あー……そっか、そうね。うん、変えなくていいところは変える必要ないわよね
熊野,？？？何の話ですの？
五十鈴,いいのいいの、熊野は気にしなくって！
熊野,む、わたくしは仲間はずれですの！？
五十鈴,あ、それより髪！どうするのよ夕張
夕張,うーん、そうね……。それじゃあやっぱり、
妖精,ﾃﾞｷﾏｼﾀﾖｰ
五十鈴,んー、すっごくすっきりしたわ！見た目のイメージそんなに変わらないのに
夕張,ふぅ……。うん、私もすっきりさっぱり。いい気持ちぃ
熊野,さすが間宮の妖精さんたち、いい仕事をなさいますのね
五十鈴,よし、あと私はこのシャンプーとこのオイルを買ってー、
熊野,わたくしもこれとあれとそれと、あとそっちを！
夕張,私はこれね！
妖精,ﾍｲ､ﾏｲﾄﾞｱﾘ!!
五十鈴,うふふ、ありがとう！
熊野,また来ますわね。ごきげんよう
夕張,……よっし！行こう！
妖精,ﾏﾀｵｺｼｸﾀﾞｻｲﾏｾｰ!!
金剛,テートク？んー、今部屋にはいないネー。急ぎの用ですカー？
夕張,あ、なら大丈夫です。また後で来ますね
金剛,オゥケーイ。シーユーレイター、夕張
夕張,……ふぅ。提督、どこ行っちゃったんだろ。昨日のこと謝りたいのに。……避けられてたり、しないよね。……しないよねぇ？。いや、避けられてるだけならまだこっちから出向けばいいけどっ……もしも……もしも……。もしも私に愛想尽かして、前線から外す。やだぁー！！！そんなのやだぁー！！！
提督,のわっ！？
夕張,ひょわっ！？
提督,こ、こんなところにいたのか夕張！！探したぞ
夕張,て、提督……！！
提督,お前に話があって探していたんだ。今、時間いいか
夕張,えっ、えっと、その……。あの、私も話があるんですけど、いいですか？
提督,……お前の話は昨日しっかり聞いている。その件だ
夕張,え！？あ、あの、ちょっと
提督,本当にすまなかった！ﾊﾞｯ
夕張,い、いえ、その、違うんです、顔を上げてください提督ーッ！！
提督,……違う？。だ、だが
夕張,察してください！お願いします！
提督,……。……わからんが、わかった。……
夕張,それに、新しい装備をいつも先に私に回してくれていることだって……わかってます
提督,……しかし、それは結果的にお前を酷使していることと変わらん。……そう思ってくれていたのか
夕張,もう、だいぶ付き合い、長いじゃないですか
提督,初日にこの泊地に参じてくれたものな、お前は
夕張,いや、だからアレは……。……
提督,昨日の気持ちもさっきの言葉も、どっちも本音のはずだ。……そうだろう、夕張
夕張,……
提督,お前の日々の働きと気持ちにしっかりと向き合わなかった俺のせいだ。……すまなかった
夕張,提督ぅ……
提督,こんな言葉足らずで情けない俺だが、これからもついてきてくれるか
夕張,は……はひっ……！
提督,な、泣くな！ほら、ハンカチだ、使え
夕張,お゛、お゛借゛り゛じまずっ！
提督,……。夕張、お前髪の毛切ったのか？
夕張,へ？あ、はい、軽く梳いて毛先を整えてもらった程度ですが
提督,そうか。いや、やっぱり夕張はポニーテールが似合うな
夕張,……提督、ポニーテール好きなんですか？
提督,ん？あ、いや、うん。まぁ……そうだな
夕張,ばっさりやらなくてよかったぁ……
提督,何か言ったか？
夕張,い、いえ、何でもないです！……ふふ、この件は貴重なデータとして残しておきます
提督,そんなものは残さなくていい！
夕張,……じゃあお返しに教えてあげます。提督、夕張は頭をナデナデされるのが好きなんですよ
提督,んお？そ、そうなのか？……しかし、ポニーテールが乱れるじゃないか
夕張,んー。んん
提督,……なんだ、頭をこっちに向けて
夕張,んー！
提督,……。わ、わかったわかった。……あの時と同じ匂いがするな。そう、あれはこの泊地で初めてこいつらと出会った時――。……夕張は髪に何かつけているのか？
夕張,んー？ふふ、それはナイショのデータですね
提督,なんだ？そんなに重要な機密なのか？
夕張,そうでーす！特に提督にはナイショですよ！
提督,おかしな奴だな……
夕張,うふふ。さ、もうすぐお夕飯ですよ提督！今日は一体なんでしょうね
提督,お、もうそんな時間か
夕張,これは私の"絶対に変えない兵装"だなんて、提督には絶対ナイショなんだから
北上,んうー……？ん……朝だよ赤城さん……起きよ……
赤城,……
北上,……起ーきーてー。赤城さーん、起きてー
赤城,……。今、ここで目覚めるわけには……
北上,何言ってるのー……。お腹鳴ってるよー……起きろー……
赤城,……
北上,んもー……。ほら、もうすぐ朝ごはんだよ……
赤城,……目が……覚めてしまいました
北上,……ちなみに、今日は何の夢だったんですー？
赤城,わんこそば……
北上,……そっかぁー
赤城,はい……
北上,んー、今日もいい天気になりそうだー
赤城,……わんこそば、まだ140杯目でしたのに。惜しいことをしました
北上,それにしても便利ですよねー。夜が明ける直前に必ずお腹が鳴るって
赤城,……それ、あまり大きな声で言わないでくださいね？
北上,まぁ、アタシがルームメイトなうちはヒミツにしときますよ
赤城,お願いします。私にも羞恥心はあるのです
北上,……いやぁー、これが冗談じゃないから赤城さんはかわいいなぁ
赤城,何のことですか？
北上,いんえ、何でもないです
赤城,さ、朝ごはんの前にランニングに行きましょう北上さん
北上,ほいほい、行きましょう
赤城,……
北上,ﾊｯ……ﾊｯ……
赤城,……ふぅ。いい汗かきましたね
北上,んはぁー！……もう、赤城さん朝から飛ばし過ぎですよ！
赤城,そうですか？すいません、急かしてしまって
北上,いやぁー、アレ重くて重くて……。速度を落とさないようにするだけで精一杯ですよ
赤城,ふふ。私のペースについてこれるなら、きっとすぐ慣れますよ
北上,そーですかねぇ……？
赤城,はい、きっと。……さ、汗を流したら朝ごはんに行きましょう。……！！
北上,おぉう。これはまた一気に豪華になりましたね
赤城,浮遊物の絶えていたお味噌汁に……お豆腐とお大根が入ってます……！
北上,さりげなく玉子焼きの厚みも元に戻ってますね！！
赤城,お新香も漬けたてほやほやのきゅうり！それに……それにこれは……！！
北上,鮭の切り身の塩焼きッ！！
赤城,おお、神よ。あなたは果たして死んだのかと疑っていた私をどうかお赦しください！！。……こ、こんなに幸せで……いいのでじょうがッ……！
北上,今は泣く時じゃないです！さ、牛乳で乾杯しましょう赤城さん！
赤城,は……はいっ！！それでは！一航戦、赤城！いただきますッ！！
島風,もー、そこの二人うるさい！
龍田,ふふ、まぁまぁ島風ちゃん。しばらくは許してあげて？
島風,ったく、龍田も龍田よ！赤城にガツンと言わなくていいの！？
龍田,何をー？
島風,ほら、食べ過ぎとか意地汚いとか！昨日のすき焼きも、ほとんど一人で鍋三杯分もっ……
龍田,……島風ちゃん？赤城さんをそういう風に見ていたのぉ？
島風,えっ……、だ、だってそうじゃない！大食らいで、いっつもお腹すかせてて……
龍田,そうねぇ、それは間違いじゃあないわねぇ
島風,だ、だったら！
龍田,でも、それを意地汚いとは思わないなぁ。だって"仕方ない"じゃない、空母なんだから
島風,……"仕方ない"？
龍田,ふふ。島風ちゃんにはわかんないかなぁ
島風,……なによ、どういうこと？
龍田,私たちの普段のお仕事って、足を活かして敵陣に切り込んでいくことよね？
島風,そ、そうね
龍田,……じゃあ、空母のお仕事はなぁに？島風ちゃん
島風,く、空母の仕事！？そ、そりゃあ艦載機を飛ばして攻撃することじゃない？
龍田,それだけ？
島風,……さ、索敵とか……？
龍田,そうよね、それも私たちの戦線を支える大事なお仕事よねぇ
島風,……で、それがどうかしたっていうの？
龍田,赤城さんの最大艦載量って、知ってる？
島風,82機？だっけ。……う。……む、無理
龍田,よねぇ。で、その82枚の画面を全部同時に操作できるとして……
島風,……わかった！わかったわよ！私には不可能よ！連装砲ちゃんだけで精一杯！。……うー。……
龍田,……島風ちゃーん？
島風,……っ！ちょっと行ってくる！
龍田,いってらっしゃーい
島風,赤城っ！！
赤城,ほぁひっ！？
北上,赤城さん、食べながら返事はやめようよ
島風,……これっ！
北上,これ？……島風のぶんの玉子焼き？
島風,わ、わたし、今お腹すいてないからっ！赤城、食べるっ！？
赤城,……
北上,突然どしたの島風。あんた、玉子焼き好きじゃなかったっけ？
島風,い、いいのっ！残すのもったいないしっ！
赤城,……
島風,い、いらないなら金剛か比叡にあげちゃうからねっ！？
赤城,ありがとうございます。いただきます
北上,だってさ
島風,……ん！いっぱい食べてね、赤城！
赤城,北上さん、ご飯のおかわりお願いします
北上,ほいほい
龍田,おかえりぃ
島風,……ん
龍田,島風ちゃんはやさしいねぇ
島風,……///
龍田,あ、そういえばこの話は知ってる？
島風,なに？
龍田,赤城さんね、昨日３時のおやつに一人でパーラーまみやへ行ったんですって
島風,うん
龍田,それで、その場でアイスクリームを７皿一気に食べてお腹を壊したらしいわよぉ
島風,うん。……うん？
龍田,で、お腹壊したまますき焼き食べに来たんですって
島風,ちょっと待って？……ちょっと待って！？
龍田,ちなみにこれ、その場に居合わせた天龍ちゃんから聞いた話だからー。さぁ？
島風,空母って……どういうイキモノなのよ……
龍田,さぁー？
島風,……この基地がこないだまで慢性的な食料不足だったのって、まさか
龍田,野暮な詮索はやめましょ、島風ちゃん
島風,う゛……。わ、わかったわよ龍田
龍田,そうそう。キケンなものには触れない、それが長生きのコツよぉ？
島風,
赤城,おかわりっ！！
北上,あいよっ！
提督,……お、いた。間宮
間宮,はい？あ、提督さん
提督,今大丈夫かな
間宮,はい、どうされました？
提督,申請書が一通あるんだが、目を通してもらえるか。私の押印はしてある
間宮,拝見します。……んー、ふむふむ。なるほど
提督,"使える"かな？
間宮,はい、問題ありませんよ。では明日、この時間までに準備しておきます
提督,よろしく頼む
間宮,それにしても……。ふふ、友達っていいものですね
提督,そうだな……
間宮,あ、そういえば聞きましたよ提督さん。せっかくのすき焼きの席であんな
提督,あーあー、その、なんだ、その話はやめてくれないか
間宮,夕張ちゃんかわいそー
提督,……明日しっかり謝っておく。だから勘弁してくれ
間宮,約束ですよ？
提督,うむ……。……間宮は、自分の仕事に対して思うところはあるのか？
間宮,え？私が……ですか？。んー……。確かにもう少し仲間がいれば、もっと充実した補給が実施できるんでしょうけどね
提督,だろう
間宮,でも、それが負担になっているかと言われたら、そんなことはありませんよ
提督,……。そういう……ものか
間宮,夕張ちゃんだって、きっと同じ気持ちですよ
提督,夕張が？。……。……よく心にとめておく
間宮,よろしくお願いします。……ところで、申請書のこの部分ですけど
提督,む？
木曾,……おっす、まるゆ
まるゆ,あ、木曾さん！おはようございます
木曾,おう、おはよ。……お前、今日はなんか予定あるのか？
まるゆ,まるゆですか？いいえ、急なお休みだったので何も……
木曾,そっか。そんならいいや
まるゆ,……？木曾さん？
木曾,ん？なんだ？
まるゆ,いえ、木曾さんは何かご予定が？
木曾,おう、大忙しだ。見かけても引き止めたりしてくれるなよ？
まるゆ,は、はい。ではまたお夕飯のときにでも
木曾,うい。じゃな
まるゆ,……暇だったら、ご一緒に遊びにいきませんか？って誘いたかったなぁ。……
木曾,……。……たまにはおもしろいこと言うじゃねーか、普段は不肖のバカ姉のくせに
まるゆ,……そうだ、たまにはお手紙を出さないと。陸軍のみなさん……お元気かなぁ。あきつ丸さんとも海で会わないし……
球磨,クマ？変な顔してどうしたクマ、まるゆ
まるゆ,ふぇっ！？く、球磨さん！
多摩,にゃー。寂しそうな顔してたにゃー
まるゆ,し、してないですよそんな顔！
球磨,そうクマー？まぁ、それならいいんだクマー
まるゆ,そ、そうだ！まるゆ、お手紙を出したいんですけど、ここではどこに出せばいいんでしょう
多摩,お手紙？宛先はどこにゃ？
まるゆ,……あ、宛先！？そ、そういえば……どこに出せばいいんでしょう……
球磨,……クマ？。なるほど、陸軍のお友達に手紙を出したいのかクマ。そうそう。うーん、こういうときは提督に尋ねてみるしかないクマ
まるゆ,ううっ……。なんだかご迷惑をおかけしてしまってすみません
球磨,え、別に迷惑じゃないクマよ？むしろ、いい勉強になるからありがたいクマ
まるゆ,えっ？。？？
球磨,ああ……そうクマね。うちの泊地にはまだ"あの子"が来ていないから
多摩,まったく、どこをほっつき歩いているんだか……にゃ
まるゆ,えっと……それって、どなたでしょう？
球磨,不肖の妹
まるゆ,へ？？
多摩,"大井"っていうんだけど、まるゆはどこかで会ったことないにゃ？
まるゆ,お、おおいさん、ですか？いえ、ここに来るまでにお会いしたことは……
球磨,クマー。ま、あいつは気まぐれだからしょーがねークマ
多摩,にゃ
まるゆ,……血は争えないんだろうなぁ。気まぐれ、ってところ……
球磨,……今度はすげー生暖かい笑顔になってるクマね、まるゆ
まるゆ,ふぇっ！？
多摩,にゃ、まるゆはわかりやすくって大好きだにゃ。うりうり
まるゆ,ふぁっ！？あわわ、ほっぺたはやめてくださいよぅ！！
球磨,クマー。じゃあこっちだクマー
まるゆ,うひゃう！？わ、わきばらひゃ、ひゃあっ、だ、だめぇー！！
球磨,ういやつだクマー
多摩,にゃ、それよりも早く提督のところに行くにゃ。お手紙の出し方を聞きに行くにゃ
球磨,おお、そうだったクマ。さ、まるゆもこっちにくるんだクマー
まるゆ,あぅ～……離して～……まるゆはちゃんと歩けますよぅ……。……木曾さん、いないなー。いつもなら、あんなふうにまるゆがくしゃくしゃにされてたら……
木曾,こーら球磨多摩。まるゆが困ってんじゃねーか、そろそろ離してやれって
球磨,クマー！こら木曾、離すクマー！
多摩,にゃー
まるゆ,……みたいな感じで助けてくれるのになぁ。……ふぅ
荒っぽくて、喧嘩っ早くて、でも、とってもあったかい艦,ひと
まるゆ,……どこいっちゃったのかなぁ。まるゆ、ぽつーん……
球磨,……ううむ、あの様子をどう見るクマ、多摩
多摩,にゃ？……球磨、ちょっと、球磨
球磨,クマ？……むむ、Mに接近する者あり。あれは……天龍？
天龍,うら、どうしたまるゆ。しけたツラしやがって
まるゆ,あっ……天龍さん
天龍,ここいいか？
まるゆ,あ、どうぞどうぞ
天龍,サンキュー
まるゆ,今日はどうされたんですか？お一人なんて珍しいですね
天龍,あー、昨日のおやつから暁どもがキャーキャーうるさくてな。ちょっと逃げてきた
まるゆ,逃げてきた……？
天龍,聞くな聞くな、頼むから。お前こそ一人なんて珍しいな、木曾はどうしたんだ
まるゆ,木曾さんは……なんだか知らないんですけど、ご用事があるみたいで
天龍,フーン……。……ん？んん……？。……行き先とか聞いてねぇの？
まるゆ,いえ、聞いてないですよ。朝、お尋ねする前にどこかへ行かれちゃって
天龍,……へぇ？。今この状況で木曾がまるゆにナイショで行きそうなところ、か……
まるゆ,？？
天龍,……言うまでもなくひとつしかねーじゃねーか。パーラー間宮！そこしかねぇ！。……そうか、そういうことか。フフ、あいつも可愛いとこあるじゃねーか
まるゆ,天龍さん……？
天龍,フフ……僅かな隙を見せたお前が悪いんだぜ、木曾……！
まるゆ,うわぁ……天龍さんがすっごく悪い笑顔になってます……
天龍,まるゆ
まるゆ,ひっ！？
天龍,オレは今からスッゲー面白いとこに行くが……お前も来るか？
まるゆ,お、おもしろいところですか？
天龍,おう。今までの価値観をひっくり返すような面白いところだ
まるゆ,え、えっと、でも、その、
天龍,ていうか、お前が来ないと面白くならないんだ！頼む！来てくれ！
まるゆ,え、えぇ～……？な、なんなんですかぁ～……？
天龍,いいからいいから！来いって！こっちだこっち
まるゆ,え、えぇぇ～……？。き、今日はなんでこんなことばっかりなんですかぁ～……？。天龍さーん！！まるゆは一人で歩けますよーぅ！！
天龍,ハッハッハ、気にするな気にするな！
球磨,まずいクマ！急いで止めないと、下手したらバレちゃうクマー！。ちょーっと待ったァー！！クマ！！
多摩,ここから先は！通さないにゃ！天龍！！
天龍,なっ！球磨、多摩！？
球磨,どういうつもりクマ、天龍！
天龍,な、なんだよ。ちょっとこいつと一緒に、パーラー間宮で茶でもと思って
多摩,……！
球磨,それを聞いてしまっちゃあ……意地でも通せねぇクマ……！
天龍,……。そうか、お前らがそんなにムキになるってことは……
まるゆ,え、え！？な、なんなんですか、この展開！？
球磨,多摩！天龍を抑えこむクマ！クマは右から！
多摩,多摩は左から……！
天龍,へっ、さすが姉妹艦だけあらぁ……！いいコンビネーションだな！
まるゆ,ふぇえ！？ま、まるゆを抱えたままで……かわしたぁ！？
球磨,く、クマッ！？天龍のくせに、潜水艦を抱えてあんなダッシュができるなんて！！
多摩,まずいにゃ！突破された！
球磨・多摩,！！
天龍,おっしゃあ、間宮にタッチダウンだ！……待ってろよ、木曾ぉ！
まるゆ,ぐ……ぐるぐる～……
天龍,……おい、まるゆ。伸びてるんじゃねぇよ、これから本番だってのに
まるゆ,え、あ、あぅ……はい……。……えっと、待ってろ木曾って、どういうことですか？
天龍,かーっ、察しの悪い奴だな。いいか、あの二人が全力で止めに来たのはだな……
間宮,そこまでよ
天龍,！？
間宮,全く、外で大騒ぎしてるから何事かと思ったら……。ダメよ、そういうおイタしちゃ
天龍,な、なんだよ。間宮まで木曾の味方かよ
間宮,ええ。……いいえ、むしろまるゆちゃんの味方、なのかしらね？
天龍,へ？
まるゆ,ふぇ？
間宮,と・に・か・く！ここから先は通せないわ。さ、回れ右して
天龍,な、なんだよ！どういうことだよ、この先に木曾がいるのはわかってんだ！
間宮,そうね
天龍,……！それは否定しないのか
間宮,それを隠す必要はないもの。……でも、今の木曾ちゃんには会わせられないわ。ストップ！……ちょっとごめんね。まるゆちゃん、少しの間だけ向こうに行っててもらえるかしら
まるゆ,え？あ、はい
天龍,……な、なんだよ、怖い顔して
間宮,……"侠気"に関わる話なのよ。話さないと納得できないかしら？
天龍,話すも話さないも！向こうで木曾がスイーツ食ってるだけだろ！？なんでそういう話になるんだ！
間宮,ああ……なるほど。なぁんだ、そういう勘違いをしてたわけね
天龍,な、なんだよ……？
間宮,このことは絶対にまるゆちゃんには話さないって、約束できる？
天龍,お、おう……？
間宮,あのね……
天龍,……。……はぁ！？！？
間宮,……以上。このことを喋ったらパーラー間宮には出入り禁止にするわよ
天龍,わ、わかった。なんだよ、そういう話なら最初からちょっかいかけたりしなかったぜ
間宮,ん、いい子ね。……さ、クマちゃんたちにごめんなさいしてきなさい
天龍,へーい……。いくぞ、まるゆ
まるゆ,？？？あ、はい……
間宮,……んもう。ホントに手間のかかる子たちね
球磨,……あ、天龍が戻ってきたクマ
多摩,間宮……感謝だにゃ
天龍,……おぅ、悪かったな二人とも。こいつは返すぜ
まるゆ,ま、まるゆを物扱いしないでくださいよぅ！
球磨,……聞いたのかクマ
天龍,ああ。……邪魔はしねぇよ、オレも女だ
多摩,……球磨、ちょっといいにゃ？こうなったら、天龍にも参加してもらって……
球磨,……お、それはいい考えクマ。天龍、ちょっとこっち来るにゃ
多摩,まるゆ、ごめんね。ちょっと待っててにゃ
まるゆ,え、え、え……？
多摩,……だから、天龍からも……に声をかけてもらって……だにゃ
天龍,……おう……それで、……OK、じゃあ……
球磨,……クマー、これでもっと賑やかになるクマー
まるゆ,まるゆ、ぽつーん……。……なんだか今日は、あちこちに振り回されてばかりでした。しかも、あれから球磨さんと多摩さんがずっとまるゆにつきっきりで……。あ、あのぅ……。そろそろ、お夕飯の時間ですよ
球磨,お、やっとかクマー。……ふふふ、待ちわびたクマー
まるゆ,今日のお夕飯はなんでしょうね？さすがに昨日の今日で、贅沢なご飯ってことは……
多摩,んふふ……。さ、行こうかにゃ
まるゆ,あれ？こっちは食堂じゃないですよ？
球磨,いいからいいから。さ、こっちだクマー
まるゆ,だ、だからまるゆは一人で歩けますよぅ！あぅ～……今日、これで何回目だろ……
多摩,球磨、さすがにもう引っ張らないであげようにゃ
球磨,クマ？まぁ、多摩がそう言うなら
まるゆ,ふわっ！……って、あれ？ここって
多摩,そ、間宮だにゃ
まるゆ,……お夕飯の前にお菓子ですか？まるゆ、それはちょっと……
球磨,いいからいいから。ほれ、こっちの階段を登るクマ
まるゆ,え？でもこっちって、パーラーの方向じゃないですよ？
多摩,いいんだにゃ、とにかくついてくるにゃ
まるゆ,……？
球磨,さ、到着だクマー
まるゆ,ここって……大広間？間宮ってこんなところもあったんですか？
多摩,まぁ、言ってもそんなに広いわけじゃないにゃー
球磨,さ、まるゆが扉をあけるクマ
まるゆ,は、はい。ひゃあっ！？て、敵襲っ！？
球磨,……ぷっ、あははは！！違う違う、クラッカーだクマ、まるゆ
まるゆ,……え。え、ええっ！？。こ、この横断幕って、え！？
間宮,いらっしゃい、まるゆちゃん
木曾,やれやれ、遅かったじゃねーか。いらん時にはすぐ来るくせに
まるゆ,木曾さん！？
天龍,いや、昼間は悪かったな。まさか、こんな準備をしてたとは知らなくってさ
龍田,ごめんなさいねぇ。天龍ちゃんってぇ、昔っから空気読めなくって……
まるゆ,天龍さん、龍田さんも……
暁,全く、今日の主役がお客を待たせるなんて、レディ失格よ！
雷,いいのいいの。主役ってそういうもんでしょ
電,まるゆさん、今日はよろしくおねがいするのです！
響,よろしく
まるゆ,暁型のみなさんまで！！
木曾,天龍のバカが呼んでくれたのさ。あんまり大げさにするつもりはなかったんだがな
球磨,いやいや、こういうのは賑やかな方が楽しいクマー
天龍,ていうか、バカって言うな木曾！
間宮,さ、主役が到着したことだし……"アレ"、出しますよ
雷,いよっ、待ってました！
まるゆ,アレ？
間宮,ふふふ……ジャーン！！
まるゆ,……！！こ、これって……。シラップ漬けフルーツたっぷりの……ロールケーキ！？
天龍,これをつくるのに一日かかりっきりだったんだとよ、木曾のやつ
木曾,ば、バカ野郎！！喋るんじゃねぇって言っただろうが！！
まるゆ,ええっ！？こ、これ、木曾さんが！？間宮さんじゃなくって！？
木曾,……いや、もちろん間宮に横で教えてもらいながらだ。こんな甘いもん、つくったこともねぇし……。チッ……言ってろ
まるゆ,……
多摩,まるゆ？どうしたにゃ
まるゆ,ううっ……。か、感激です……皆さん、まるゆのために……！
木曾,なんだよ、仲間……いや、"ダチ"のためにこういうことするの、おかしいか
まるゆ,！！！う……嬉しい！です！！あっ、ありがとうございますっ！！
球磨,もちろんだクマー！さ、みんなそろって……。……まるゆ
まるゆ,は、はいっ
球磨,今日は驚かせてゴメンクマ。この会はね……木曾がやろう、って言い出したんだクマ
まるゆ,木曾さんが？
球磨,あいつ、柄にもなくずっと気にしてたんだクマ。ほら、初日に言っちゃった一言……
まるゆ,……何だお前、泳げるのか？、ですか？。そんなこと……
球磨,あ、木曾にはこのこと絶対ナイショだクマよ。喋ったのバレたら……
木曾,……クマよぅ。命いらないってか？いい覚悟だな
球磨,く、クマー！？聞こえてたクマー！？
木曾,あったりめぇだろ！！アホなこと言ってたら次の演習は先行させるぞ！！
球磨,そ、そんな殺生なクマ―！
まるゆ,き、木曾さん！まるゆは嬉しかったですよ！球磨さんも悪気があったわけじゃ……
木曾,……チッ。命拾いしたな、クマ
球磨,く、クマー……助かったクマ……
まるゆ,木曾さん
木曾,……な、なんだよ
まるゆ,今日は、本当にありがとうございました
木曾,お、おう。……そう改まるなよ、照れくさいだろ
まるゆ,……"ダチ"って言ってくれて、まるゆ、とっても嬉しかったです
木曾,……
まるゆ,木曾さん、これからも……よろしくお願いしますね！！
木曾,……おう。よろしく頼むぜ、まるゆ
間宮,さ、特製ケーキを切り分けますよ
天龍,待ってました！……あ、いや、オレが待ってたわけじゃねーからな！？
雷,……天龍ってさー
響,うん。アレだよね
電,なのです……
龍田,我が姉ながら、フォローできないわぁ
あきつ丸,お仕事ご苦労様であります。あきつ丸、たしかにこちらの書簡、受け取りました
陸軍妖精,ﾊｰｲ
あきつ丸,さてさて、差出人は……と。おや、まるゆでありますか。……。……ふふ、そうでありますか。どうやら、私の心配は全くの杞憂だったようでありますな
提督,……
比叡,……
提督,……二人して何をバカなことを言っとるんだ。却下だ、却下。そんな言葉は過去現在未来のどこにもない！！
比叡,で、ですが！万が一を考えますと
金剛,どーしてですカー！提督は私たちにオンシラズでいろ、といいますデスかー！？
比叡,私たちの守備力に提督はご不審がお有りですか！？
提督,そういうことではない！……あー、ったく！バカな秘書艦を持つといつもこうだ
比叡,提督！？お姉さまをバカにするのですか！？
提督,違うわ！こんなものはそもそも金剛が止めて然るべき案件だと言っとるんだ！。……。わかった、そこにかけろ二人とも
金剛,Oh。失礼するヨ
比叡,……
提督,まず護衛任務の定義からだ。金剛、さすがにこれくらいは言えるな？。そのとおりだ。……で、比叡。うちの第一艦隊のメンバーは？
比叡,へ？えっと、お姉さまに私、赤城さん、北上さん、島風に龍田さんですが
提督,どうしてそのメンバーがうちの第一艦隊をやってるか、わかるか
比叡,うちで最も攻撃力のあるメンバーを揃えているから……ですよね？
提督,ああ、概ね正しい。……ここまで言えばわかるだろう
金剛,……提督。こういうことネー？。テイトクってば自分のことばっかりネー！間宮に受けたオンをアダで返すノー！？
提督,ちがわい！！お前ら本当に教練を受けた戦艦か、涙が出てくるわ！！
金剛,キャッホー！比叡、私たち褒められてますヨー！
提督,叱責しとるんだこのドアホウ！！
比叡,お、お姉さま、今はちょっと黙っておきましょう
金剛,もちろん！サーチ・アーンド……デストローイ！
比叡,間宮に近づく脅威など、海の藻屑にしてやりますとも！
提督,そっから間違っとるんだ、このバカタレどもが！！
金剛,ワット！？。……お、オオウ？
比叡,じゃ、じゃあ私たちの戦闘力は、お役に立てないと……？
提督,はっきり言えば、そうだ。あくまでこの任務に限っては、という但し書きはつくが
金剛,……
比叡,……
金剛,うっ……
比叡,……
金剛,オウ……命令書ですか。拝見しますヨ
提督,金剛、秘書艦のお前に命ずる。命令書にあるものを直ちに司令室へ呼べ
金剛,い、イエッサー！
比叡,……ハッ！ありがとうございます！
提督,揃ったようだな
夕張,ハッ！こんな名誉な任務にお呼びいただけて、光栄ですッ！
五十鈴,そりゃ、対潜作戦とくれば私と夕張ですよね
鳳翔,そして索敵班に私、ですか……。久々の実戦ですが、致し方ありませんね
電,……
五十鈴,いつもの対空電探に……爆雷投射機ね。あらっ、水中聴音機ですって！？
提督,夕張がこの間ようやっと開発してくれた虎の子だ。大事に扱えよ
夕張,ふふふ。私だって伊達に新兵器マニアじゃないのよ？
五十鈴,へへい、おみそれしました
鳳翔,私も夕張ちゃん謹製レーダーに……。あらあら、彩雲だなんていいんですか提督
提督,構わん。そもそもそれは、お前が開発したものを赤城持ちにしていただけだろうに
鳳翔,ふふっ。では、お預かりしますね
電,……あ、あのぅ。提督、ひとつ質問してもいいですか
提督,なんだ、電
電,どうして電が選抜されたのですか？駆逐艦なら島風ちゃんの方が、その
提督,有能だと？
電,……はいなのです。電にはあの足の早さは真似できないのです。そう……なのですか？
提督,……あと、これは絶対に島風には言わないでほしいが
電,はい
提督,あいつはかなりせっかちで堪え性がないからな。その上、喧嘩っ早いときている
夕張,ブッ
五十鈴,提督、ぶっちゃけすぎぶっちゃけすぎ
提督,その性質を考慮した上で、慎重で周りと合わせられるお前を選んだ。これが理由だ
電,……
鳳翔,電ちゃん、提督がああ仰ってくれているのよ。みんなで一緒にがんばりましょ
電,はいなのです！絶対に絶対に、電の本気を見せるのです！
五十鈴,……夕張の普段の気苦労が偲ばれるわぁ
夕張,え゛ッ！？な、何がよ、苦労なんて別にしてないわよッ、もう！！
提督,出発は本日のヒトサンマルマル。昼食は早めに食べておけ
鳳翔,あ、そういえばお夕飯の準備を他の子に引き継いでおかないといけませんね
提督,ああ、それは長良と木曾に一任してある。あいつらのカレーならお前も心配なかろう
五十鈴,お、じゃあ私たちが帰ってくる頃にはいい感じに寝かせてありますね！
電,おいしそうなのです……！
夕張,そうね、やる気が湧いてくるわ
提督,よし！それでは駆け足！
間宮,それでは皆さん、お世話になりました。またお会いしましょう！
球磨,クマー。またおいしいアイスを食べに行くクマ
多摩,羊羹とおまんじゅうもにゃ
まるゆ,ケーキのこと、まるゆずーっと忘れません！
天龍,……またな
赤城,うぐっ……えっぐ……グスン……
北上,赤城さん、ほら、ハンカチの替えだよ
赤城,ずびばぜん゛っ……ううう……
島風,こんなことでマジ泣きする一航戦って……アタシ、やっぱり赤城がわかんない！
龍田,島風ちゃんも、オトナになれば赤城さんの気持ちがわかるわよー
島風,……アタシ、オトナになれなくてもいーかも
提督,では皆！間宮に向かって、礼！
間宮,はい！こちらこそ、いい仕事させてもらいました！また伺いますね！。では、次の泊地までよろしくお願いしますね、みなさん
夕張,はいっ！
鳳翔,お任せください
五十鈴,まっかせといて！
電,なのです！
間宮,それでは！給糧艦間宮、出港します！
提督,……行ったな
赤城,……次に間宮にまみえるのは、一体いつになるでしょうね……
提督,いや、そんな先のことでもないだろう
赤城,えっ……！？
提督,予定通りなら、年が変わるまでにはまた来るさ。それまで励めよ
赤城,本当ですかっ！？はい、はい……！一航戦赤城、その希望を胸に励みます！
金剛,赤城、よかったデスねー
赤城,はい……！
島風,……ま、たしかにアイスはおいしかったもんね
龍田,ふふっ
間宮,次の泊地でのお仕事が終わったら、一度本土に戻るんですよ
夕張,あ、そうなんですか？
五十鈴,なるほど
鳳翔,お化粧かぁ。そういえばここのところお仕事ばかりでご無沙汰だわ
電,ほ、鳳翔さんはそのままでも十分に綺麗なのです
鳳翔,あらやだ電ちゃん、お世辞なんていいのに
夕張,いやー、すっぴんでそれって鳳翔さんずるいですよ
五十鈴,ホントホント。その秘訣を聞いてみたいもんだわ
鳳翔,どうしたのみんな急に、そんなに褒めても何も……あら
電,？
五十鈴,マジで……！？
夕張,ってことは……下手したら洋上戦闘になるわけ？このメンバーで！？
鳳翔,かといって足を止めれば、潜水艦の的になりますしね……。さて、どうしましょう
夕張,……間宮さん、今全速出して何ノットまでいけますか
間宮,そ、そうねぇ。だいぶ荷物が軽くなってるから、今の倍くらいは出せる……かしら？
夕張,となると……大急ぎで突っ切れば、行き合わずに通り抜けられるかしら
五十鈴,で、でも夕張。全速で泳ぐと航跡がハデに残るし、対潜警戒も……
夕張,ああっ、そうか、それがあるかぁ！んぐぐ、ど、どうしよう
電,……夕張さん、この海域の地図はありますですか？
夕張,地図？あるわよ、これね
電,お借りしますのです。……ええと、よろしいですか、皆さん
鳳翔,どうしました
五十鈴,え、そ、そうね。うん、この海峡からこちら側に抜ければ……
鳳翔,なるほど……。確かに相手の背後を通り過ぎる形になります
夕張,電ちゃん、すごいじゃない！ものしりさんだ！
五十鈴,あの俺女、たまにはいいことするじゃないの！
夕張,伊達にお姉さんぶってるわけじゃなかったのね！
電,ただ。……問題があるのです
鳳翔,問題？
間宮,……私が通れるかどうか、か
電,なのです……
夕張,そうか……間宮さんはただでさえ制動が効く方じゃないし、喫水も深い
鳳翔,しかし、そうなると停船してやり過ごすしか……
五十鈴,どうにも困ったわね……
電,……夕張さん
夕張,……。間宮さん……！
電,は、はいっ！
夕張,五十鈴、鳳翔さん、いいわね
鳳翔,はい
五十鈴,オッケーよ！
夕張,間宮さん
間宮,ええ、わかったわ。急な転舵に備えるよう、艦内の妖精さんに連絡しておきます
鳳翔,了解！残った索敵機を発艦させて、そちらの海域の様子をもう一度探らせておきます
五十鈴,はーっ、しかしまぁいきなりカッコよくなっちゃって
夕張,茶化さないの！私だって必死なのよ、もう！
電,ふふ。夕張さんは、この鎮守府に来た最初からずっと頼もしいのですよ
夕張,五十鈴！進路は大丈夫！？
五十鈴,な、なんとか！でもごめん、狭すぎて徐行しないと危ないわ！
夕張,わかった！みんな、微速前進！速度は五十鈴に合わせて！
電,はいなのです！
間宮,わかりました！
鳳翔,索敵機から続報、進路周辺に敵影なし
夕張,了解！……頼むわよー、ここで待ち伏せなんてされてたら一巻の終わりなんだから
五十鈴,こっちのソナーには潜水艦の反応はないわ、夕張
夕張,了解！あとはどこにもこすらないように祈って、静かに行くわよ
電,あ、ここから一時方向の海底に岩場がありますのです、五十鈴さん
五十鈴,わかったわ！……これくらい避ければいいかしら？
電,ですね。このまま微速でよーそろーなのです
間宮,……なんだかすごくドキドキするわね
夕張,ハハハ……。こんなこと、滅多にないんですけどね
電,はい、そちらは深度がないので、こちら側へ大回りして……あそこを抜けるのです
五十鈴,お、オッケー……。しかし、間宮でギリギリいっぱいの難所ばっかりね
電,ご、ごめんなさいなのです。これでも一番広い道を選んでいるのですが
五十鈴,こ、ここより狭い航路に遠征で毎回来てるの、あんた！？
電,毎回ではないのです。同じ目的地でも、毎回違うルートを通るようにしていますので……
五十鈴,開いた口が塞がらないわね……。航法だけなら、電ちゃんの方が私より上だわ
電,ふぇっ！？そ、そんなことはないのですよ！
間宮,……ごめんなさいね、私のために
電,とんでもないのです！お役に立てて光栄なのです！
夕張,地図だともうすぐここを抜けるわね。電ちゃん、間違いない？
電,は、はい！もう２つ先の海峡を捌いたら、この海域を抜けることが出来ますのです
五十鈴,あと２つね！よーし、全そｋ……いえ、微速で急いで向かうわよ！。ぬ……抜けた……！
間宮,よ、ようやく……ですね……！
鳳翔,み、みなさんお疲れ様でした……
夕張,……皆さん、休んでる暇はないですよ！遠回りしたぶんを取り返さないと！
電,そうですね！がんばって先を急ぐのです！
五十鈴,で、こっから目的地までは？
夕張,そうね、ここからほとんどまっすぐ北西に進路をとって、……まだ結構距離は残ってるわね
鳳翔,明日の朝のカレーは、諦めたほうがいいかもしれませんね
電,お、お昼や晩御飯でも、いいのではないでしょうかっ！？
夕張,そうね……。いい、みんな。カレーと仲間が待ってる泊地へ帰るために、がんばるわよ！
五十鈴,おーっ！
鳳翔,ええ！
間宮,……。……帰る、か。……なーんか、羨ましいなあ
夕張,え？
間宮,帰ってくるのを待っていてくれる人がいる、っていうのがね
鳳翔,えっ？間宮さんにも、あるでしょう？ご自分の帰る場所、港が……
間宮,うーん。……どうなのかな
五十鈴,今度、本土に帰るんでしょう？そこって帰る場所にならないの？
電,間宮さん……
間宮,あ、愚痴とかじゃないのよ？仕事には満足してるの、これも本音よ
夕張,……私たちが待ってますからじゃ、代わりにならないですよね
間宮,……。……そうね、気持ちはすごく嬉しいけど。きっと違うわね
五十鈴,……
夕張,は、はい！さ、みんなもう一度輪形陣を組むわよ！……
間宮さんを形どるたくさんの何かは,誰かのために
間宮さんにもきっと、,間宮さんのために
夕張,……そんなことを思いました、まる。報告は以上です
提督,御苦労。……難しい話だな
夕張,……はい
提督,……ま、今はそんなことを考えている時ではないな。早くカレーを食ってこい
夕張,す、すいません！ええい、こんなときに鳴るな、おなか！
提督,フフッ……。艦娘の帰る場所、か……。確かに、今考える必要性はないだろう。だが、いずれは考えるべき問題だ。そう――。そういう存在となることも、俺達の仕事かもしれないな