アセロラ,ふぁー。何だかとってもイライラするよ…！
少年,おねーちゃんどうしたの？
少女,おねーちゃん生理ー？
アセロラ,ううん。何でもないよ！ごめんねみんな！。そうだ！こんな時はお散歩に行こうかな？。よ～し、じゃあ、おじさんのところにでも行こーっと。みんなー！おねーちゃんちょっとお出かけしてくるねー！
少年少女,はーい
アセロラ,さぁ、おじさんのところにゴー♪。いつもいつでも～うまくいくなんて～♪。ほしょーはどこにもないけど～♪
クチナシ,そりゃそうじゃ
アセロラ,ふぁー！おじさーん♪
クチナシ,おう、どうした？
アセロラ,アセロラ、なんだかね……とってもイライラするの……。だからね？おじさんのところに来たの
クチナシ,生理か？
アセロラ,もぅ！おじさんったら！それセクハラだよ～！
クチナシ,ハハハ、悪ぃ悪ぃ
アセロラ,ねぇ、おじさん
クチナシ,なんだ？
アセロラ,一発殴らせてよ。アセロラね～今とってもアングリーなの！。だからね？おじさん、お願い！一発だけ！
クチナシ,…………………
アセロラ,おじさん？
クチナシ,…………食うかい？
アセロラ,ふぁ～！そ、それはぁ！。今大人気のポカブフランクフルト
クチナシ,ほらっ
アセロラ,う、う～……でもぉ……。あっ////
クチナシ,ふふっ
アセロラ,もぅ！子供扱いしてぇ…
クチナシ,してねぇよ。いらないのかい？
アセロラ,………いる……
クチナシ,ほらよ
アセロラ,ありがと～おじさん！。いただきま～す
クチナシ,ちょっと待て！
アセロラ,ふぁ？
クチナシ,そのポカブフランクフルトにはな、通な食べ方があるのよ
アセロラ,通な食べ方？
クチナシ,そうだ。大人のレディならみんなやってる通な食べ方だ
アセロラ,……大人のレディ…。………………。おじさん！アセロラにも大人のレディとしてその食べ方教えてよ！
クチナシ,ああ、良いだろう。まずは………
アセロラ,まずは？
クチナシ,くわえろ。歯は立てるなよ……？
アセロラ,ふぁ？。おじさん。それじゃフランクフルト食べられないよ
クチナシ,いいからやってみな。大人のレディになりてぇんだろ？
アセロラ,ふぁ～……
クチナシ,おっと……アイスを舐めるように……
アセロラ,…………ん……
クチナシ,………上目遣いも忘れんなよ？
アセロラ,………ん～……
クチナシ,その調子だ。いいぞぉ！
アセロラ,(こんなの全然おいしい食べ方じゃないよぉ……)。(だってケチャップの味しかしないもん……)。(大人のレディへの道は険しいね……)
クチナシ,………………
アセロラ,！？。ちょ、ちょっとおじさん！？。何でいきなり写真撮るの！
クチナシ,すまねぇすまねぇ、お前が可愛くてつい……な？
アセロラ,ふぁ～……か、可愛いってそんな////。からかわないでよおじさん！////
クチナシ,……冗談じゃねぇさ…。お前は可愛いさ
アセロラ,…………!!!!!////。も、もう！アセロラちゃんとってもアングリーだよっ！
クチナシ,ハハハ、すまねぇすまねぇ。さぁ、大人のレディになる為に続きするか。ほらっ、フランクフルトだ
アセロラ,もう～//////
クチナシ,ハハハ
アセロラ,出てきてシロデスナ！
シロデスナ,デスナァ！
クチナシ,！？
アセロラ,シロデスナ！いわなだれ！
シロデスナ,デスナァ！
クチナシ,………あ…………お……。………ぁ……
アセロラ,もうっ！おじさん！アセロラもう子供じゃないって言ったでしょ？。おじさんのやってる事がなんなのかくらいわかるよ。………暫く岩の下で反省してなさいっ！
クチナシ,……………………
アセロラ,おっけ～！つぎにすすもーぜー♪。おっけ～！いっしょならだいじょ～ぶぅ♪。(はぁ、おじさんが変な事するせいでまたイライラしてきちゃったよ……)。(結局ポカブフランクフルトも食べられなかったし……)。(今のアセロラはとってもハングリーでアングリーなの！)
マーマネ,はぁ、僕ってどうしてモテないのかなぁ？
トゲデマル,トゲー？
アセロラ,ごーるでーんさーん♪しるばーむーん♪。おひさまと………ん……？
マーマネ,え？
トゲデマル,トゲ？
アセロラ,あ、野生のポカブがあらわれた
マーマネ,え？……ポカブ？
アセロラ,よーし！アセロラもトレーナーだ！ポカブゲットでフランクフルトゲットだよ！。いっけ～！モンスターボール！
マーマネ,アいだっ！。いてて……
アセロラ,ふぁー、モンスターボールが……ポカブが………
マーマネ,ポカブって……だいたい君…いきなり人に向かってモンスターボール投げるなんて……。ん？
アセロラ,あ、よく見たら人間だった
マーマネ,(あれ？よく見たらこの子凄く可愛いぞ？)
アセロラ,ふぁー、ごめんなさい……
マーマネ,え…！？いや、別にいいよ！全然気にしてないよ！。(僕にも運が向いてきたな……この子と仲良くなって、それで……)。それよりどうして僕にモンスターボールを投げつけたのさ？
アセロラ,実はね？。……アセロラ、今とってもハングリーで……フランクフルトが食べたくって……
マーマネ,……………。(僕にモンスターボールを投げつける＝僕が欲しい)。(フランクフルトが食べたい＝……)。………………
トゲデマル,ドゲ？
アセロラ,ごめんなさい。アセロラもう行くね……
マーマネ,ちょっと待ってよ！
アセロラ,ふぁ？
マーマネ,………つまりはそういう事なんでしょ？
アセロラ,え？
マーマネ,食べさせてあげるよフランクフルト
アセロラ,本当？ありがとう！
マーマネ,……ここじゃマズイよね？ついてきてよ
アセロラ,ふぁ～。ひっぱらないで、痛いよ～。ふぁー。こんな人がいない所に来てどうするの？。フランクフルトは？。アセロラちゃん、とってもハングリーだよ
マーマネ,ふふっ、だらしがないお口だね
アセロラ,………え？ズボンなんか脱いでなにして……
マーマネ,………ほら、フランクフルトだよ
アセロラ,！？
マーマネ,あ、トゲデマルはボールに戻ってね
トゲデマル,トゲー？
アセロラ,？？？
マーマネ,ごめんね待たせて。もう下のお口はヨダレたらたらかな？
アセロラ,ｲ、ｲﾔｧ……
マーマネ,さーて、いただきマーマネ
アセロラ,ﾁ、ﾁｯﾁｬｲﾖー……
マーマネ,あぁ………いい匂いだなぁアセロラちゃん
アセロラ,……う……あ………。出てきてダダリン！
ダダリン,ダダー
マーマネ,は？
アセロラ,ダダリン！シャドーボール！
ダダリン,ダダー……。リン！
マーマネ,え………？
アセロラ,ふぅ。ふぁー、ウラウラ島はおっかないね……。次はアーカラ島にお散歩に行こっと♪。もうフランクフルトは暫く食べたくないな……。さて、気を取り直して。ゆーきりんりんげんきはつらっつ♪。きょーみしんしんいーきよーよー♪。あ、あんな所にに牧場が！。……………。…………モーモーミルク飲めるかな？。行ってみよ♪
カキ,よいしょっと！明日の配達分はこれでよし、と
ホシ,……………お兄ちゃん……
カキ,ん？なんだぁいホシ☆
ホシ,知らない女の子がずっとこっち見てる……
カキ,え？
アセロラ,ｵｸﾁｱﾝｸﾞﾘ
ホシ,なぁんだ、モーモーミルクが飲みたかったのか
アセロラ,うん、アセロラちゃん今とってもハングリーなの！。ごちそうさまぁ♪
ホシ,ふふ、お粗末様。家のモーモーミルクとっても美味しいでしょ？
アセロラ,うん、最っ高だよ♪
カキ,ふふ、家の妹とっても可愛いだろ？
ホシ,お兄ちゃん！
アセロラ,うん、ホシはとっても可愛いね
ホシ,もう、アセロラまで！
カキ,アセロラ。俺はな、いずれはホシと結婚したいと思ってるんだ……
ホシ,キモいなぁ……
アセロラ,キモいね……。………………。よし！決めた！
ホシ,え？
アセロラ,アセロラ、モーモーミルクのお礼に牧場のお仕事手伝うよ！
ホシ,え？別にいいよそんなの……
カキ,別に無理はしなくていいんだぞ？。牧場の仕事はそんなに甘くないしな
アセロラ,大丈夫！アセロラお散歩中で暇だったしね！。一宿一飯の恩ってやつ？
ホシ,ちょっと違うんじゃない？
アセロラ,ふぁー。とにかく！。古代のプリンセス、アセロラちゃんに任せてよ♪
カキ,やれやれ……。よし、じゃあアセロラ。この今日とれたモーモーミルクをあっちの小屋まで運んでくれ
アセロラ,ふぁーい！
ホシ,よし、私もやるよお兄ちゃん！
カキ,ホシは無理しなくていいんだぞ？怪我でもしたら大変だろ？
ホシ,もう、過保護だなぁ
アセロラ,これがシスコンってやつかぁ。あっとひっとり……あっとひっとり………。………………。…………もう……ダメ……
カキ,まだ半分も行ってないじゃないか……
ホシ,頑張ってアセロラ！
アセロラ,………ふぁーい……
カキ,あぁっ！ホシ！やっぱりキツイんだな！お兄ちゃんが代わろうか！？
ホシ,……もう、これくら大丈夫だって言ってるでしょ？
カキ,だ、だが………
アセロラ,……………。ねぇ、お兄ちゃん……
カキ,！？
アセロラ,アセロラ、もうミルク運べないよぉ………。………手伝って♪
カキ,お兄ちゃんに任せろ！。よーし、お兄ちゃんのカッコいい所を見てろよ！
アセロラ,わーい、お兄ちゃんカッコいー♪。ぷはぁ！やっぱり絞りたてはおいしーね
ホシ,(この人何しに来たんだ………？)
アセロラ,よーし、ミルクも飲んで元気満タン！。アセロラちゃんも、もいっちょ頑張るよー！
カキ,はぁ、はぁ……
ホシ,お兄ちゃん無理しすぎだよ……。ごめんねアセロラ。私一回お兄ちゃんを家まで運んで寝かせてくるから
カキ,ホシぃ……一緒に寝てくれるのか？
ホシ,変な事したら捨ててくからね
カキ,ホシぃ……
ホシ,ごめんねアセロラ。無理はしなくていいからね？
アセロラ,大丈夫だよホシ！。アセロラ、こう見えて昔のえら～い一族の末裔だったんだよ？
ホシ,え、あ……うん……
アセロラ,古代のプリンセス、アセロラちゃんに任せてよ♪
ホシ,……本当に無理はしないでね？。(心配だなぁ……)
カキ,ホシぃ……
アセロラ,さーて、カキとホシの分も頑張ろっと！。うーん、うーん………。………疲れた……。……………………。出てきてフワライド
フワライド,フワフワ～
アセロラ,フワライド、このミルクをあっちの小屋まで運んでくれる？
フワライド,フワッ！
アセロラ,ふぁー、さっすがフワライド！
フワライド,フワフワ
リザードン,リザー……
フワライド,フワー
リザードン,リザ？
アセロラ,あ
シブ,う、うわー！小屋が、小屋が燃えてる！
カキ,な、なんだと！？
アセロラ,ｵｸﾁｱﾝｸﾞﾘ
カキママ,早く水を、水を！
ホシ,アセロラ、アセロラ、大丈夫！？
アセロラ,あ、………ホシ…………
ホシ,良かった……アセロラが無事で……
アセロラ,あ………うん…………
カキ,ホシ、アセロラ！ここは危ないからお前達は向こうに避難してろ！
ホシ,お兄ちゃん………。わかった、行こうアセロラ！
アセロラ,あ、うん………
ホシ,お父さんとお母さんとお兄ちゃん大丈夫かな？
アセロラ,あわわわわ…。な、泣かないでよホシ……
ホシ,アセロラ………
アセロラ,大丈夫だからね、おねーちゃんがついてるから
ホシ,ありがとう……アセロラ………。でも、アセロラが無事で良かったよ。怪しい人がいきなり来て小屋に火をつけて逃げたんでしょ？
アセロラ,あ、はい…
ホシ,アセロラ、本当に………良かっ…た……
アセロラ,…………ホシ……泣き疲れて眠っちゃったんだね……。おやすみ。ホシ……
ゲンガー,ゲンガー……
アセロラ,とっておき～ふく～つ～のここ～ろもぉって～♪。たかいてんがんざんこ～え～ていこ～♪。ふぁー、嫌な事件だったなぁ…。ホシ、大丈夫かな？心配だよぉ……。あ～たらし～ま～ち♪ア～セロラ～はいく～♪。ふぁー、牧場がでいっぱいお仕事したからアセロラちゃんハングリーだよ……。ん……？アイナ食堂……。ちょうどいーや！ここに入ろっと♪。アロ～ラ～
マオ,アローラ！いらっしゃいませ♪。(あれ？あんな小さい子が一人で食事？)。(それに着てる服も……訳あり……なのかな？)
アセロラ,？。(どうしたんだろこの人……アセロラの事じっと見つめて……？)
マオ,……こちらに座って下さい
アセロラ,うん
マオ,お客さん。ご注文は何にしますか？
アセロラ,ふぁっ！？えーと、えーと……
マオ,あはは、焦らなくてもいいよ！。私はマオ、よろしくね！
アセロラ,(マオ……なんかリア充っぽいよぉ……)。えーと、古代のプリンセスアセロラちゃんだよ！よろしくねマオ
マオ,あはは、古代のプリンセスって…
アセロラ,(バカにされた！？)
マオ,あ、ごめんね！そーゆーつもりじゃないんだ
アセロラ,う、うん……
マオ,ごめんね……お詫びに何かひとつならタダで食べていいよ！
アセロラ,ほんとー！ありがとうマオ！
マオ,あはは、いいっていいって。さぁ、アセロラ。ご注文は？何にしますか？
アセロラ,ふぁ～。う～んと、それじゃあマオのおすすめで！
マオ,かしこまりましたお客様♪
アセロラ,ふぁー、マオのおすすめのこのZ定食ってのすっごくおいしいね！
マオ,ありがとう。ねぇ、アセロラ……何かあった？
アセロラ,ふぁっ！？
マオ,あ、落ち着いて…今お水持ってくるから！
アセロラ,(え？なんで？マオひょっとして牧場の火事の事知ってるの！？)
マオ,(あの慌てよう……やっぱり何か訳ありなんだね……)。(あの子が何か悩んでるなら…私が力になってあげなきゃ……！)。お待たせアセロラ！お水持ってきたよ
アセロラ,あ、ありがとう……。(ふあぁぁぁ…どうしよう……)
マオ,…………ねぇ、アセロラ…
アセロラ,！？
マオ,何かあったなら話してよ。確かに私達は今会ったばっかりだけどさ、何かアセロラの事放っておけないんだよね……。だからさ、話してよ。私、アセロラの力になりたいんだ
アセロラ,マオ……。(どうしよう……これは正直に話した方が……)。…………………
マオ,アセロラ…？
アセロラ,………実はね…
マオ,………うん…
アセロラ,アセロラ、さっきまでお手伝いしてた牧場が謎の大爆発で火事になっちゃって………
マオ,え！？牧場？
アセロラ,うん、それでアセロラ……怖くなって逃げてきちゃったの……
マオ,ちょ、ちょっと待って！その牧場ってさ、何処にあるの？
アセロラ,………ヴェラ火山の近く……
マオ,それってまさか……カキの……
アセロラ,え？マオ、カキの事知ってるの？
マオ,知ってるも何も同じスクールのクラスメイトだよ！。何でアセロラがカキの牧場に……。てゆーか、火事って！カキやホシちゃんは無事なの！？
アセロラ,う、うん……無事だよ……
マオ,……………そっか……良かった……。それにしてもそんな事が………。その犯人、絶対に許せない……。捕まえてギタギタにしてやるんだから！
アセロラ,う、うん。そうだね
マオ,でもアセロラがカキと友達だったなんてねぇ……
アセロラ,ふぁ～、お友達ってゆーか、アセロラは一宿一飯の恩の為に牧場を手伝っただけだよ？
マオ,え？一宿一飯って……カキの家に泊まったの！？
アセロラ,ふぁ？。ふぁ？泊まってないよ？
マオ,え…？でも一宿一飯って……
アセロラ,アセロラはモーモーミルクを貰ったから少し牧場を手伝っただけだよ？
マオ,？？そ、そうなの？(よくわかんないけど、泊まってないならいいや)
アセロラ,………手伝ってる最中にあの不幸な事故が………
マオ,……………アセロラ……
アセロラ,マオ………
マオ,大丈夫だからね……私がついてるから………。だからさ、何か辛い事があっあら私に何でも相談して？。私達……友達だからさっ
アセロラ,………マオ……ありがとう！
マオ,ふふっ
アセロラ,あ、そうだ！
マオ,？
アセロラ,はい、これ！
マオ,これは……モーモーミルク…？
アセロラ,うん、カキの家にあったやつだよ。アセロラが後で飲もうと思って持ってきたの！。お友達のシルシに……マオにあげるね
マオ,アセロラ……いいの……？
アセロラ,うん、とーぜんだよ♪
マオ,ふふっ、ありがたく頂くね
ジョーイ,退いてくださーい！
マオ兄,マオー！
マオ,う……あ…………
アセロラ,ふぁ……
マオ兄,マオー！しっかりしてくれー！
マオ,うぅ……
アセロラ,マオ………
野次馬A,食堂で食中毒だってよ……
野次馬B,え？嘘！？嫌だ……私、あそこの料理週３で食べに行ってるのよ！？
アセロラ,マオ……何か悪いものでも食べたのかな……。心配だよ。さ～ここからがぼーけんだ♪。ひかりのさきのはーてまで♪。そ、ら、からっこーぼれーた♪。なみだのあーめをかーきわけ♪。とーちゃく！。ここがポケモンスクールかぁ。いいなぁ、アセロラも通いたいなぁ。マオ……大丈夫かな…？
リーリエ,ふぅ、私とした事がスクールに忘れものなんて……
アセロラ,…………………
リーリエ,あら？あの娘は？。……あのぅ………
アセロラ,？
リーリエ,あの、どうしたのですか？
アセロラ,ふぁ？
リーリエ,すみません、何やら哀しそうなお顔をしていたのでつい……
アセロラ,ふぁ、そんな事ないよ
リーリエ,そうですか……。あ、申し遅れました。私リーリエと申します。このポケモンスクールに通っております
アセロラ,アセロラだよ！よろしくね♪リーリエ
リーリエ,あ、は、はぃ……
アセロラ,リーリエ、このスクールの生徒さんなんだね～
リーリエ,そ、そうですが……
アセロラ,アセロラもこのスクールに通いたかったんだ……
リーリエ,え……？
アセロラ,ねぇ、リーリエ。このポケモンスクールのお話し、アセロラに聞かせてくれない？
リーリエ,………………。わかりました。論理的結論から言いますと、実は私、教室に忘れ物をしてしまいまして、今取りに行く最中なんです
アセロラ,ふぁ～そうなの？
リーリエ,はぃ…。その……ですから………立ち話もなんですし………
アセロラ,？
リーリエ,………教室でゆっくりお話ししませんか？。………………
アセロラ,ふぁ～ここが教室かぁ……。いいなぁ、アセロラもここでみんなとお勉強したいなぁ
リーリエ,…………………
アセロラ,さ、リーリエ！スクールのお話し聞かせてよ！
リーリエ,…………アセロラ…
サトシ,あ～教室に忘れ物しちゃったよ～。これからスイレンとバルーンの練習に付き合う約束があるのになぁ……。スイレン怒ると恐いからなぁ
ピカチュウ,ピカー
サトシ,ん？教室から何か聞こえるな。よいしょっと。………カギがかかってる……？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,ふぁ～!!!
サトシ,！？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,……誰だ？
アセロラ,た、助けてよぉ……
サトシ,え？
リーリエ,ま、待って下さい！論理的結論から言いますと誤解です！
サトシ,………リーリエ？
ピカチュウ,ピーピカ？
リーリエ,あ、サトシ！ピカチュウ！これはですね……
アセロラ,うぅ………
サトシ,なぁ、リーリエ。よくわかんないけど、この子泣いてるんだけど……
リーリエ,ちょ、違います……。これはアセロラから
サトシ,なぁ、大丈夫か？
アセロラ,ふぁ……
サトシ,よくわかんないけど、泣き止んでくれよ……
アセロラ,あ……
ククイ,おーい、どうしたー？
サトシ,あ、博士
ククイ,ん？その子は？
アセロラ,………………
リーリエ,あ、先生！これはですね……
アセロラ,リーリエ連れてかれちゃったね
サトシ,だな
ピカチュウ,ピカ
アセロラ,はじめて～のばしょ～♪。はじめて～のにおい～♪。はじめてじゃないのは～♪。このドキドキ♪
サトシ,随分とご機嫌だなアセロラ？
ピカチュウ,ピカ
アセロラ,ふぁー、そうかな？
サトシ,違うのか？
アセロラ,うーん、どーかな？
サトシ,なんだそれ？。それにしてもウラウラ島から来たのかぁ……
アセロラ,うん、ちょっとストレス発散のお散歩にね～
サトシ,ははっ、散歩でここまで来るって……
ピカチュウ,ピカピカー
アセロラ,でもいーのサトシ？
サトシ,何がだ？
アセロラ,だって今日スイレンって人とデートなんでしょ？。アセロラも一緒でいーのかなって……
サトシ,デートって……別にそんなんじゃないよ……。それにスイレンはただの友達だしな
アセロラ,ふーん……
ピカチュウ,ピカピカ……
アセロラ,あっとひっとり♪あっとひっとり♪
サトシ,よし、ついた。ここだぜ
アセロラ,ふぁー、いい景色～
サトシ,あ、いたいた！お～い！スイレ～ン！
ピカチュウ,ピー！
スイレン,あ、サトシ！
アシマリ,アウ！
アセロラ,ふぁ～
スイレン,ん？その子は……？。………そんな事が……リーリエ……
サトシ,ああ……
ピカチュウ,ピカピカ……
アセロラ,ごめんね……アセロラのせいで……
サトシ,いや、アセロラのせいじゃないよ
アセロラ,サトシ……
スイレン,……………。ねぇ、今日はバルーンの練習やめてみんなで釣りでもしない？
サトシ,え？
アセロラ,ふぁー、でもアセロラ釣竿持ってないよ？
スイレン,大丈夫だよ。私の貸してあげるから
サトシ,本当か？サンキュー！スイレン！
アセロラ,ありがとースイレン！
スイレン,いえいえ。よっと！
ハギギシリ,
サトシ,お、すっげー、また釣ったのかスイレン！
アセロラ,ふぁー、ハギギシリだ！
スイレン,えへへ////
サトシ,よーし、俺も負けないぜ！
ピカチュウ,ピカピカ！
アセロラ,アセロラも！。ふぁっ！？引いてる……
サトシ,よし、落ち着けアセロラ！落ち着いてゆっくり……
アセロラ,……ふぁー………重い……
サトシ,よし！俺も手伝うぜ！
アセロラ,ありがとう！サトシ！
スイレン,あ……
サトシ、アセロラ,せーのっ！
ミロカロス,
サトシ,ミ……
アセロラ,ミロカロス………
ピカチュウ,ピ………
ミロカロス,！
サトシ,うおっ！
アセロラ,あぁ…竿が……
サトシ,あ～逃げちゃったな……
アセロラ,えへへ、でもありがとねサトシ
スイレン,…………
サトシ,………また釣りなおそうぜ……。あ、スイレン。釣竿ごめんな？弁償するからさ！
アセロラ,ごめんね～スイレン！
スイレン,……………別にいいよ……。それよりアセロラ、ちょっと来てくれない？
サトシ,？
アセロラ,？。……釣竿の事はごめんねスイレン……アセロラも弁償するから……
スイレン,………そんな事じゃないのはわかってるでしょ？
アセロラ,ふぁ？
スイレン,アセロラ。ポケモンバトルしようよ。負けた方は今日は大人しく帰る。いいよね？。いけっ！オニシズクモ！
オニシズクモ,シズ！
アセロラ,…………スイレン……。たーだまってずっとたっていたってはじまらない♪。たいよーもつきもぽけもんもあのこも♪
スイレン,歌？余裕だね……
アセロラ,……………。行って！ユキメノコ！
ユキメノコ,ユキー
サトシ,あ、アセロラ！やっと戻ってきたか！
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,あれ……スイレンは……？
アセロラ,帰ったよ
サトシ,あ～もうこんな時間かぁ……
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,…………ねぇ、サトシ……今日アセロラのお家に泊まっていかない？
サトシ,ん～……でも明日もスクールがあるしなぁ……
アセロラ,どうせ明日は学級閉鎖だよ
サトシ,え？
アセロラ,ふぁー！サトシはレディを一人で帰らせるつもり？
サトシ,うっ……
アセロラ,それに
サトシ,それって……！
アセロラ,そう、実はアセロラキャプテンなのです♪
サトシ,本当かよ！すっげー！
アセロラ,ｴｯﾍﾝ。サトシこれから島巡りするんでしょ？。いっぱいお話し聞かせてあげるよ♪
サトシ,本当かよいくいく！
アセロラ,その変わり……
サトシ,ん？
アセロラ,サトシのお話しも聞かせてね？
サトシ,ああ、いいぜ！何の話が聞きたいんだ？
アセロラ,んーとね……スクールの事とか……。カロスの事とか
サトシ,あれ？何で俺がカロスに居たって知ってるんだ？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,ふふふ、実はアセロラちゃんカロスリーグの中継見てたの！。それでね、その時からサトシのファンでね、ずっとお話ししたいと思ってたの！
サトシ,………はは、参ったな……
アセロラ,よーし、そうと決まったら今日は寝かせないよ！。エーテルハウスにレッツゴー♪
サトシ,ほどほどにしてくれよ？
ピカチュウ,ピカ……
アセロラ,えへへー。ふぁ～。楽しいお散歩だったな♪