夏樹,急にどうした
李衣菜,もっと大人っぽくなりたいんだよね
夏樹,大人っぽくって、まだ17歳だろ？
李衣菜,でも奏ちゃんとか菜々ちゃんだって私と同じ17歳なのに大人っぽいでしょ？
夏樹,まぁ、確かにあの二人は大人びてるか。しかし何でそんなこと思ったんだ？何かあったのか？
李衣菜,え！？・・・な、何もないけど？
夏樹,あったんだな
李衣菜,うっ・・・
夏樹,話してみろよ。相談くらいなら乗るぜ？
李衣菜,・・・。実は―――
P李衣菜ー・・,終わったかー？
李衣菜,―――ってことがあってさ
夏樹,そりゃ大変だったな
李衣菜,笑い事じゃないよ！完全に私を子供扱いしてさ～！
夏樹,Pさんも遅刻寸前で焦ってたんじゃないか？
李衣菜,だからって着替えを見ていい理由にはならないじゃん！
夏樹,まぁ、確かにな
李衣菜,だから大人の魅力を身につけてPさんを見返してやりたいんだよ！
夏樹,大人の魅力ねぇ・・・それって具体的にどんなことするんだ？
李衣菜,え？
夏樹,その大人の魅力を引き出すために、だりーはどんなことをしようと考えてるんだ？
李衣菜,うーん・・・。・・・。何すればいいんだろう？
夏樹,・・・。別に無理してやらなくてもいいと思うけどな
李衣菜,いいや、私はやるよ！やってみせる！。とは言ったものの、大人っぽくなるにはどうすればいいんだろう？。・・・ん？
奏,
菜々,お待たせしました。ブラックコーヒーです♪
奏,ありがとう。
李衣菜,これだ！
奏,・・・ん？
菜々,李衣菜ちゃんは何にしますか？
李衣菜,・・・フッ、それじゃあブラックコーヒーを頂こうか
菜々,かしこまりました♪。お待たせしました
李衣菜,どうもありがとう。(｀・ω‐´)⌒☆。にがっ。・・・
奏,・・・
李衣菜,す、すみませーん。砂糖とミルク下さーい
菜々,はーい
李衣菜,
奏,・・・
李衣菜,(;･`ω‐´)⌒☆。別にブラックコーヒー飲めるから大人ってこともないよね。もっと他に必要な物は・・・。？
瑞樹,どうしたの李衣菜ちゃん、道の真ん中で難しい顔しちゃって
李衣菜,あ、瑞樹さん。
瑞樹,？。な、なに？私の顔に何か付いてる？
李衣菜,あ、いえ！別にそういうことじゃないです！。実はですね――――
瑞樹,―――なるほど、大人の魅力ね
李衣菜,瑞樹さんみたいに大人っぽくなりたいんです
瑞樹,その気持ちわかるわ。私も李衣菜ちゃんくらいの時にそう思ってたもの・・・今は李衣菜ちゃんの若さの方が羨ましいけどね。でも李衣菜ちゃんが大人っぽくなりたいっていうなら協力させてちょうだい！
李衣菜,本当ですか！？ありがとうございます！
瑞樹,今の李衣菜ちゃんに必要な物・・・それは化粧よ！
李衣菜,化粧ですか？
瑞樹,李衣菜ちゃんは普段メイクとかしてる？
李衣菜,いや～、全くしないですね。ノーメイクの方がなんかロックっぽい感じもしますし
瑞樹,李衣菜ちゃんはそのままでも可愛いし、若いからメイクしなくても問題はないけど・・・。それじゃダメよ！大人の女性になりたいのならメイクは必要不可欠なんだから！
李衣菜,そ、そうだったんですか！？。じゃあメイクを覚えれば私も・・・？
瑞樹,大人の女性の仲間入りね♪
李衣菜,先生！私にメイクを教えて下さい！
みく,りーなチャン、遅いな～
李衣菜,お疲れ様でーす
みく,あ、りーなチャン！時間ギリギリだ・・・・よ
李衣菜,ごめんごめんー
みく,。誰にゃ！
李衣菜,いきなり何！？
みく,りーなチャンがりーなチャンじゃないにゃー！
李衣菜,いや、意味わからないんだけど・・・・あ、もしかしてメイク？
みく,め、めいくぅ・・・？
李衣菜,うん、メイクしたんだー♪
みく,りーなチャンがメイクなんてするはずないにゃ！さては偽物だにゃ！？
李衣菜,酷くない！？。わ、私だってメイクくらいするよ・・・だって女性なんだし///
みく,！。・・・
李衣菜,みくちゃん・・・？
みく,なんかりーなチャン綺麗かも・・・///
李衣菜,え、本当！？
みく,うん！今すっごく大人の女性って感じがしてドキドキしたにゃ！
李衣菜,えへへー///やっぱそう見えるんだ～
ベテラントレーナー(以下、ベテトレ),集まったな。レッスンを始めるぞ
李衣菜・みく,はい！
ベテトレ,っ！？。・・・多田、その顔のは何だ
李衣菜,メイクです！
ベテトレ,そういうことじゃない。これからレッスンで体を動かすと言うのに何故がっつりとメイクをしてきているんだと聞いてるんだ
李衣菜,あ、あの・・・それはですね
ベテトレ,それは？
みく,待って下さい！
ベテトレ,ん？
みく,りーなチャンは今新しい自分になろうとしているんです！それはきっとりーなチャンだけじゃなくて私たちアスタリスクの新しい可能性・・・成長にも繋がっていくものだとみくは信じています！。だから新しいりーなチャンの姿を受け入れてあげて下さい！・・・・お願いします
李衣菜,みくちゃん・・・
ベテトレ,・・・。分かった。それがキミたちの為になるものだと言うのならいいだろう
みく・李衣菜,！
ベテトレ,さぁ、レッスン始めるぞ
みく・李衣菜,はい、よろしくお願いします！
ベテトレ,そこまで！
みく・李衣菜,ハァ、ハァ・・・
ベテトレ,・・・前川
みく,はい！
ベテトレ,今の多田の姿がキミの求める新しいアスタリスクなのか？
みく,へ？
李衣菜,え、なに？
みく,ぎにゃぁぁぁぁぁぁぁ！！？？。り、りーなチャンの顔がぁ・・・！
李衣菜,な、なに！？どうしたの！？
ベテトレ,多田、鏡を見てみろ
李衣菜,へ？
鏡,李衣菜・・・ﾃﾞﾛﾃﾞﾛｰ
李衣菜,えぇぇ！？なにこれ！？
ベテトレ,あれだけ動いて汗をかいたんだ。メイクが落ちるのは当たり前だ
李衣菜,みくちゃーん・・・
みく,な、なんで近づいてくるの！？怖いよ！
李衣菜,逃げないでよー！
みく,ふにゃぁぁぁぁぁ！！！！
ベテトレ,やれやれ
李衣菜,ん？
仁奈,ｚｚｚ
美優,～♪
李衣菜,あ、美優さん！。あっ・・・。仁奈ちゃん寝ちゃったんですか？
美優,今日は一日中お仕事だったから疲れちゃったんですね
李衣菜,そっか・・・
仁奈,んん・・美優おねーさん・・・むにゅむにゅ
美優,♪
李衣菜,！
P,ただいま戻りましたー・・・・ん？
李衣菜,おかえりなさい、Pさん
P,おぉ李衣菜か。もう外も暗くなってきたからそろそろ帰りなさい
李衣菜,Pさんはまだ帰らないんですか？
P,うーん・・・今日は泊まりかな
李衣菜,今日もですよね？最近働きっぱなしみたいですけど睡眠はちゃんと取れてるんですか？
P,まぁ、多少は
李衣菜,ダメですよ、ちゃんと休まないと
P,心配してくれてありがとな。後で仮眠室にでも行くよ
李衣菜,・・・でしたらここで休憩しませんか？
P,ここ？ソファ？
李衣菜,いえ、そうじゃなくてですね・・・。わ、私の膝枕で休憩しませんか？///
P,。どうしたんだ突然
李衣菜,え・・・？えっと、そのー・・・。無性に誰かに膝枕したいなーって・・・
P,そんなことってある？
李衣菜,私にはあるんです！取りあえずお試しってことで！・・・・ダメですか？
P,・・・。・・・じゃあちょっとだけやってもらうか
李衣菜,本当にいいんですか！？
P,え、何で？
李衣菜,いえ、絶対断ってくると思ってたので
P,まぁ、誰かに見られたら問題はあるけどな。でも、李衣菜は俺の体調を気遣って言ってくれたんだろ？だったらその厚意に甘えさせてもらうよ
李衣菜,Pさん・・・。・・・そうですよ！人の厚意は素直に受け取っておくべきです！
P,じゃあよろしく頼むよ
李衣菜,はい♪。ではこちらにどうぞ
P,あぁ。じゃあ失礼して・・・よいしょ
李衣菜,ひっ！？///
P,うおっ！。な、なんだ！？
李衣菜,す、すみません！初めてだから太ももに慣れない感覚が来てちょっとビックリしちゃいました・・・
P,そりゃそんな短いスカートじゃな・・・やっぱ止めておくか？
李衣菜,い、いえ！大丈夫です！
P,・・・じゃあもう一回寝るぞ？
李衣菜,はい！。・・・
P,・・・
李衣菜,イヒヒっ！///
P,おわっ！？。どうした！？
李衣菜,Pさんが頭動かすと髪の毛がチクチク当たってくすぐったいんですよ！
P,いや、そこは我慢してもらわないと・・・
李衣菜,分かりました！もう大丈夫ですので！
P,本当かー・・・？
李衣菜,んっ！///
P,・・・ｚｚｚ
李衣菜,。～～～～～～っ///
P,あががががががが。酔うわっ！
李衣菜,も、もう無理！ギブアップ～！
P,結局お前は何がしたかったんだよ・・・
李衣菜,―――というワケで大人の魅力は身につかなかったよ・・・
夏樹,そうか、残念だったな
李衣菜,Pさんにも話したら李衣菜はそのままでいいだってさー。それが嫌だから頑張ったのに・・・無理だったけど
夏樹,Pさんにとっては普段のだりーの方が魅力的に見えてるってことだろ
李衣菜,え、そうなのかな？
夏樹,アタシもそうだしな。この前はだりーがやる気だった手前、言い出し辛かったが
李衣菜,そうだったんだ・・・。・・・。・・・うん！二人がそう言ってくれるなら私は素のままの私で行くよ！よく考えたら自然体の方がロックな感じもするし！
夏樹,おう、それでこそだりーだぜ！
P,おーい、李衣菜ー！
李衣菜,あ、Pさん。どうかしましたか？
P,李衣菜に仕事の話があってな
李衣菜,仕事ですか？
P,フェスの仕事だぞ？
李衣菜,フェス！？
P,先方がイベントの進行役にウチのアイドルを使いたいって言って下さってな。李衣菜フェスとかよく行くって言ってたよな？
李衣菜,毎日行ってもいいくらい大好きです！
P,だから李衣菜にと思って持ってきたんだ。どうだ、やってみないか？
李衣菜,やります！いえ、やらせてください！
P,よし、分かった。じゃあ先方にはそう伝えておくから詳しい話はまた後でな
李衣菜,はい！
夏樹,良かったな、だりー
李衣菜,～～～～っ！ウッヒョー！燃えてきたぜーっ！
夏樹,やっぱだりーはこの感じが一番しっくりくるな
P,なんだ、大人っぽくなるのはもう諦めたのか？
李衣菜,大人の魅力を学ぶのも大切ですけど、まずはロックをしっかりと極めるのが先ですからね！。というワケでロックなアイドル多田李衣菜のプロデュース、これからもヨロシク♪。フェスって・・・。肉フェスじゃないですかぁ！
P,すまん、フェスは全般的に好きなものかと思ってたから・・・でもさ。その後の詳しい話を聞いてなかったのはお前の方だからな！
李衣菜,うっ・・・！
P,とにかく今回はしっかりとやってもらわないと
李衣菜,まぁ、私もプロですから全力ではやりますけど・・・上手くできるかなぁ。私、基本食にこだわらないといいますか・・・音楽だけあればいい人間なんですよね。Nomusic,Nolife的な？。まずテンション自体上がるかどうか・・・。本当ですか！？
P,よし、問題なさそうだな。・・・
李衣菜,Pさん、どうしたんですかボーっとしちゃって。置いてっちゃいますよー
P,あぁ、すまん。！
李衣菜,ホラ、行きますよ。早くしないとなくなっちゃいますからね♪