提督,ふー…仕事仕事…
阿賀野,提督さん、今日もお疲れさまでーす
提督,ん？おぉ、阿賀野か。そっちも遠征ご苦労さま
阿賀野,私たち資源輸送大成功できましたよ！弾薬とかいっぱい持って帰ったんだから！凄いでしょ！
提督,はいはい、凄い凄い。今日はもう遅いから、さっさと部屋に帰ってぐっすり寝ていなさい。明日も仕事だ。とにかく今はお前たちには頑張って貰わんといかんからな。疲れを完璧に取って戦いに備えなくては
阿賀野,わかりましたー！提督さんも無理せずゆっくり休んでね！
提督,おう。わかったわかった
阿賀野,おやすみなさーい
提督,はいはい。おやすみ。…。…さて、今から明日の出撃をどうするか考えなくては…あとこの資料も今日中に完成させたいな…あっ、この仕事も済ませておこう。あー…今日も疲れた
阿賀野,提督さん、おつかれさまー。今日も遠征成功したよー
提督,あ？あぁ、阿賀野か。ご苦労だったな。毎日毎日遠くまで行ってもらってすまない。俺がもう少し資材を節約できればこんなにたくさん遠征をさせることはないんだが…
阿賀野,いいのいいの。気にしないで！。提督さんから与えられたお仕事だもん！阿賀野型長女として、ばっちり遂行して、提督さんのお役に立ってみせるんだから！
提督,はは、頼もしいな。んじゃ今日ももう遅い。部屋に帰って、明日までゆっくり眠るんだな
阿賀野,はーい！。…って、提督さん。目の下にになんかついてるよ。汚れ？
提督,げっ、本当か？。指揮官の癖に顔に汚れがあっては少々恥ずかしい…阿賀野、すまんがそれ取ってくれないか
阿賀野,はーい、よいしょ！。提督さん、これ隈だよ
提督,え？提督は熊じゃないクマ
阿賀野,それ多摩ちゃんのセリフ…じゃなくて！これ提督さん相当疲れてるってことだよ！
提督,はぁ？この俺が？そんなまさか
阿賀野,…提督さん、最近ちゃんと寝てる？もしくは体が緊張した状態で眠ってない？
提督,そう言われたってわかんねぇよ…あ、でも言われたら確かに最近いつも２時間くらいしか寝てねぇな…
阿賀野,２時間！？馬鹿じゃないの！？それ睡眠なんかじゃない!お昼寝レベルじゃん！
提督,阿賀野に馬鹿って言われるとなぜか無性に腹が立つ
阿賀野,どさくさに紛れて悪口言われた！ってそんなこと言ってる場合じゃないってば！。提督さんは今すぐ休む必要があるよ！今すぐ私たちの部屋に来て！。阿賀野たちが提督さんの疲れをほぐしてあげるんだから！私たちに任せてっ！
提督,いや俺は別にそんなこと求めてないし
阿賀野,抵抗しないの！ほら、行くよ！
提督,ちょい。ひっぱるな阿賀野。服が伸びる
矢矧,おかえり阿賀野姉…あれっ？提督？こんばんは
酒匂,ぴゃー！司令いらっしゃーい！
能代,阿賀野姉、また提督にそんな迷惑かけて…
阿賀野,ううん、違うのこれはかくかくしかじか。…って訳で！
能代,な、なるほど私たちで提督を癒そうと…確かに提督は最近お疲れになっている感じがでてますよね
阿賀野,でしょー！なんとかするべきだよね！
提督,俺は別に大丈夫と思ってるんだけどな
矢矧,心ではわからなくても身体は意外と誤魔化せないものよ。疲れてるサインが出てるならそれ相応の対処をしなくちゃ
酒匂,酒匂も司令がリラックスするの手伝ってあげる！
提督,すまんな。ならお言葉に甘えさせてもらおう…
阿賀野,とりあえず、この椅子に座って！
提督,わかった。ほう。なかなかゆったりとした背もたれで心地良い…
能代,力を抜いて。肘掛けに腕を乗せて、体重を背もたれにかけるように深く腰掛けてください
提督,こうかな
能代,その調子です！あと、堅苦しいので上着と靴は外させてもらいます
提督,おっと、任せた
矢矧,酒匂はアロマランプの準備をお願いね。香りは任せるから
酒匂,ぴゃー！
提督,アロマランプ？なんだそりゃ
矢矧,その名の通りアロマポッドとランプが合体したようなものよ。使ってみればその効果がわかるわ
酒匂,司令、ラベンダーの匂い大丈夫？
提督,問題ない。アロマポッドなんて使ったことないし何でもいいぞ
阿賀野,それじゃ準備できたから、照明落とすね。提督さんを、癒しの世界にご案内するわ！。はじめるね、提督さん。まず目を閉じて…リラックスよ。提督さんはこれから、疲れがどんどん取れていくわ。けどその前に、体中の緊張をほぐさないといけないの。筋肉が緩んでいくのを感じて。力を抜いて…。まずは利き手から…力が抜けてだんだん重く、おもく、おもく…。次は反対の手が重くなるよ。だんだん、だんだん、重たく。その次は両足…そして肩…ほら、もう全身の力が抜けてリラックス状態よ。さ、力が抜けたら今度はマッサージ。マッサージって言っても、ほぐしてもまたすぐ緊張しちゃったら意味が無いわ！。そのためには血行を良くしなくちゃいけないの。でも怖がらないで。提督さんはすぐにこんなの治せたりするんだから！。まずは矢矧が肩を揉むよ。提督さんの凝り固まった肩を矢矧のパワーで柔らかく戻すからね！
矢矧,提督、失礼します。よっ…よっ…。どう？痛くないかしら
阿賀野,提督さん、楽で気持ちいいでしょ。凝りが無くなるのがわかる？血液が流れて、温かくなって、疲れはみるみるうちに取れていくの。ねっ？ほら、温かく、温かく…。次は手も足もマッサージするわね。酒匂が手を、能代が足を担当するわ。２人ともお願いね
酒匂,司令、しつれいしまーす
能代,足、お借りしますね
酒匂,いつもお仕事頑張ってるんだね…すっかり疲れきった手だよ、これ
能代,足も…提督、いつも執務室や工廠などを往復しますから、さぞ大変だったのでしょう
酒匂,でもだいじょーぶだよ！阿賀野おねーちゃんから教えてもらったマッサージでぜったい治るから！
能代,安心してください！私たちにお任せを！
酒匂,指の先、手のひらの真ん中、親指と人差し指の間、前腕、二の腕…どこも凝ってるよぉ…
能代,足の裏の内側部分…ここが一番凝っているみたいですね。固いです…
阿賀野,だけどおかげで手足も温かくなってきたでしょ？それが疲れが取れている証拠なのよ、提督さん。そろそろ最後の仕上げ、いっくよ。最後はお顔のマッサージ。ほら、ここ、酷く凝ってる…。ここはね、目の疲れに効くツボがあるの。提督さん、隈が出来ちゃう程に疲れてるから…一番ここをなんとかしなくちゃ。提督さんも頑張って。ここがほぐされていくのを感じて。悪くなってた血行は良くなって、血がどくどくとながれていく…。どくどく…どくどく…楽になる…楽になる…。…よし！。そろそろ終わりかな。提督さん、目を開けて
提督,…んぁ？
矢矧,おっと、すぐに動いちゃ駄目よ。今の提督の身体は力が一切入ってないんだから
能代,肩を回して、入念に背伸びをした後で立ち上がってください！
酒匂,ぴゃあーっと、伸びてね！
提督,ん、わかった
阿賀野,阿賀野のマッサージ、どうだった？
提督,最高だったよ。体がとても軽い
阿賀野,そう？良かったー！
提督,贅沢言えばもっと長くやってほしかったけどな。ははは
能代,それはあんまり長くやると、逆に体が痛くなったりしちゃいますので…
矢矧,だいたい３～５分くらいが適当ね。さっさとやってしまうのが大切なのよ
提督,そうだったのか？知らなかった
酒匂,今回のように一気にほぐすマッサージは短いくらいがちょうどいいんだよー
提督,へえー
阿賀野,提督さん、今日の調子は？
提督,最高だ。今の俺はキラキラしているぜ
阿賀野,そう！なら阿賀野も負けずに、きらりんっ！
提督,はは。また疲れたらマッサージをお願いしてもいいかな
阿賀野,本当はそうならないようにするのが一番いいんだけど…。提督のためになるなら何度でもやってあげる！好きな時にうちの部屋にきて！
提督,そいつは頼もしいな。お、そういや俺もマッサージの技術を覚えたんだぞ
阿賀野,え？どんなの？見たい見たい！
提督,いいぜ。見せてやる。それはな…
阿賀野,！？
提督,胸のマッサージだ！はっはっは！
阿賀野,いやぁーーーっ！！
提督,どわぁぁ！！！