(*^◯^*),やきう君、ちょっと話があるから来て欲しいんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),(おっ、きたで！)なんでっしゃろ？。ｼｬｯﾁｮｰとﾌﾞｯﾁｮｰ、どうしたんですの？。あとは当座と給与ぶち込んだら終わりやで
(*^◯^*),仕事してる振りしてるのはわかってるんだ！一体何をしているんだ？
彡(^)(^),ハロワと２ちゃんねるとツイッターとスポナビ巡回しとりますわ！
(*^◯^*),は？。君は会社に遊びに来てるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),遊んでるわけちゃいますで。やる気がないだけやで
(*^◯^*),ふざけてるのか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),そう取ってもらっても結構や
(*^◯^*),今なら許してやるんだ！心を入れ替えて仕事をする気はないのか？
彡(^)(^),真面目に仕事しろ言うならするで。でも熱意はないと思ってな！
(#^◯^#),ファアアアアアア！？！？部長！どうなってるんだ！！
彡(^)(^),もうすぐボーナスや！何買ったろかな
(●▲●),ボーナスないよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾌｧｯ！？求人票には年２回って書いてあったで！！
(●▲●),燃料手当もらっただろ？あれのことだ
彡()(),うせやろ…
(*^◯^*),やきう君のがお仕事早いんだ！だから人員削減で君はクビなんだ！
(●▲●),やきう、あとは任せた
彡(；)(；),なんで先輩がクビにならなあかんのや！ワイ一人でどないせーっちゅうねん！！
(●▲●),やきうなら一人でも頑張れるから。(職場の)ﾏｯﾏのこと頼んだぞ。じゃあの
J('ｰ`)し,このPCまた壊れたんだけど(会計ソフトの使い方全然わからないわ)
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾏｯﾏはお客さん対応頼むで！その他の事務仕事はワイが頑張るやで！
深夜搬送,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
遺体,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
供物発注,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
請求書,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
遺族対応,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
生花配送,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
月次決算,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
当直,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
１０連勤,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミス,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
彡()(),ｱｯﾊｲ………
彡(ﾟ)(ﾟ),部長、書類のチェックしてクレメンス
(*^◯^*),何を無駄な作業をしているんだ！自分が持った仕事は自分で責任持つんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ダブルチェックは必要だと思うんですが…
(*^◯^*),そんな作業はいらないんだ！自分が持った仕事は自分で責任持つんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),しかし人間がやる以上ミスはありますし、それが原因でクレームになったら…
それに、二重チェックなんてやってる会社がどこにあるんだ！自分が持った仕事は責,ｒｙ
彡()(),クレーム前提っておかしない？
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした
J('ｰ`)し,何言ってんだピザ野郎(私もチェックして欲しかったんですが)
クレーム,よろしくニキー！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
(*^◯^*),まだ決算終わらないの？もう5月なんだ！
彡(-)(-),なんとか〆たんやな…
(*^◯^*),この赤字はなんなんだ！？。やり方は悪くないはずなんだ！決算書が間違ってるんだ！もう1回全部チェックするんだ！！
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),…思い当たる節多すぎない？
(*^◯^*),これからも真面目に仕事しないっていうなら昇給もボーナスもないんだ！あるとは言っていない
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあどうして欲しいんや？あれならクビにしてもえぇんやで？？
彡(^)(^),せや！辞めますって言わせたいんやな！ｼｬｯﾁｮｰそういう性格やもんなぁ
(*^◯^*),何をわかったつもりでいるんだ！そんなに自分のやりたいようにやりたいんなら自分で会社やればいいんだ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あほくさ。話しても無駄やなｱｯﾀﾏﾜｯﾙ
(#^◯^#),ももも！もう明日から来なくていいから！
彡(ﾟ)(ﾟ),やったぜ。では予告無しの本日付け解雇ということで今月分の給料は保証してもらいます。いいですね？部長
(#^◯^#),もうそれでいいんだ！！！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),…部長、色々と辛い立場でしたでしょうが、本当にお世話になりました。部長がいなかったらもっと早く辞めてたと思います。色々とありがとうございました。あと……
彡(^)(^),特にないやな！んじゃお疲れンゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やっぱ冠婚葬祭はブラックなんやなあ,棒
アホなところだと,診断書送レメンス。話はそれからだ