友A,美波～、今日は部活出れるんでしょ？一緒に行こうよ
美波,うん！
友A,美波が部活なんて久しぶりだよねー
美波,最近ライブとか忙しかったから
友A,最近美波全然来ないからみんな寂しがってたよ～
美波,みんなかー・・・Aは私がいなくて寂しくなかったの？
友A,別に？
美波,ふーん、そっか
美波・友A,・・・。・・・・・・・フフッ
友A,寂しかったぞー、コノヤロ～！
美波,もうっ・・正直でよろしい♪。？
男子,勉強してるの？
美波,あ、お疲れ♪うん、ロシア語の勉強中だよ。そっちも勉強？
男子,え！？あぁ、うん・・・まぁね
美波,そっか、お互い頑張ろうね♪
男子,う、うん！じゃあ俺はこれで・・・
美波,。あ、先輩。おはようございます
男先輩,おはー。美波ちゃん何してんの？勉強？
美波,はい、ロシア語の勉強です♪
男先輩,へぇ～！なんかカッコいいじゃん！
美波,先輩も勉強ですか？
男先輩,えっ？・・・・・いや、俺は本読みに来てさ！
美波,へぇ、そうだったんですか。ん？。・・・。今日は本当にいい天気ですね♪
モバP(以下、P),あぁ、絶好のテニス日和だな！
P,テニスなんて何年ぶりだろうな～
美波,Pさんテニスやってたんですか？
P,中学生の頃ソフトテニス部だったんだよ。結構良い線行ってたんだぜ？
美波,そうだったんですか！・・・あ、でもこれ硬式ですよ？
P,大丈夫、大丈夫！やったことないけど、硬式も軟式も一緒だろ
美波,そういうものでしょうか・・・？
P,そうだ、俺は経験者だから何かハンデつけないとな
美波,あ、いえ・・・私も一応経験は―――P罰ゲームとかでもいいかもな。何か奢るとか。！
P,ん？何か言ったか？
美波,いえ、何も
P,そうか？
美波,それよりいいんですか？負けたら罰ゲームだなんて
P,あぁ、そっちの方が俺も燃えるからな
美波,・・・じゃあ負けたら私の言うことを何でも聞くっていうのはどうですか？
P,問題ないね
美波,決まりですね。Pさんスポーツドリンクです
P,おう、ありがとな。・・・まさかコートに入りすらしないとは
美波,軟式の感じで打つと結構飛んじゃいますからね
P,それに比べて美波は上手だったな。高校の授業で少しやってた程度なんだろ？
美波,はい。でも何も言わずに黙っていてすみませんでした
P,別に謝らなくてもいいって
美波,いえ、ご褒美があるのをいいことにズルいことをしてしまったので・・・
P,最近美波は頑張っているから勝ち負け関係なく何かしらやってやるつもりだったんだ。だから気にするなって
美波,Pさん・・・
P,まぁ、でも美波がそこまでして叶えたい事って何だか気になるな・・・で、何をして貰いたいんだ？欲しいものがあるとか？
美波,実はPさんにお願いがあるんです
P,？
美波,こんにちは～
美容師,あ、美波ちゃん！お待ちしてました♪。あそこのメーカーは私には合わないわねぇ
美波,そうなんですね
美容師,美波ちゃんは好きな人とかできたの？
美波,え、えっと・・・。アイドルなんで恋愛とかはダメなんですよ
美容師,あら～、やっぱそういうものなのね。こんな美人なのにもったいないわ～
美波,そういうものなんです！。私には縁がないかなー・・・。どれもあまり想像できないですね・・・
美容師,他には・・・あ、マネージャーさんとかプロデューサーさんとかは！？
美波,！
美容師,そう思わない！？
美波,・・・え、えっと・・・私とPさんがですか？///
美容師,あぁ、それは想像できるのね
美波,ただいまー・・・・ん？。弟の靴と知らない靴が二足・・・お友達かな？。！。！？///。・・・。・・・。・・・。！？///。
美波母(以下、母),ただいまー・・・あら、美波？
美波,
母,おかえり。出かけるの？
美波,・・・うん、コンビニまで
母,そう？。？
美波,パパ何時頃に帰ってくるの？
母,午前中にはこっちに着くって言ってたけどね
美波,あ、帰って来た
美波父(以下、父),―――俺がいない間、何事もなくて安心したよ
美波,パパ心配しすぎ
母,唯一の事件と言ったらこの子がテストで赤点取ったってことくらいね
弟,
美波,何それ！？後でお姉ちゃんが教えてあげるから、一緒に復習しようね？
弟,い、いいって！自分でやるから！
父,ところで美波、明日の件なんだが・・・
美波,ん？・・・・パーティーのこと？
父,あぁ。別に美波は来なくてもいいんだぞ？
美波,ううん、大丈夫だよパパ。明日はPさんが一緒に来てくれることになってるから♪
父,Pさんが？。そうか、Pさんが来るのか・・・
美波,どうしたのパパ？
母,お父さん、前々からPさんとお話してみたいって言ってたもんね。夢中になってPさんとばかり話してちゃダメよ？
父,あ、当たり前だろ！。娘の美波です
美波,初めまして、新田美波と申します。父が大変お世話になりました
老学者,あら、美波ちゃん！？まさか本物に会えるだなんて光栄だわ！。―――♪―――！
美波,―――♪
父,ではPさん、すみませんが美波をよろしくお願いします
P,はい、任せてください
父,美波、Pさんに迷惑をかけるんじゃないぞ
美波,もうっ、分かってるよ！
父,はい！・・・・では失礼します
美波,パパったら本当に心配性なんだから・・・
P,良いお父様じゃないか
美波,過保護なだけです
P,過保護ね・・・
美波,どうかしましたか？
P,・・・いや、美波のドレス姿が綺麗だなと思ってさ
美波,えっ！？///・・・ふふっ、ありがとうございます。Pさんにそう言って貰えて嬉しいです♪
P,さて、これからどうしようか
美波,せっかくの場ですし、私達も雰囲気に混ざってみませんか？
P,そうだな、せっかくのパーティーだし
美波,それではPさん
P,あぁ
P・美波,乾杯♪
父,今日は大変お世話になりました
P,いえいえ、私の方こそあんな豪華なパーティーにご招待して頂いて、とても貴重な体験ができました
父,本当は私一人で行くつもりだったのですが、どうやら気を遣われたみたいで。昔から面倒見は良い方でしたが、アイドル活動を始めてから更に大人びてきた気がしますね
P,そうなんですか？
父,色々な経験を積んで一皮剥けたんでしょう。父親からしたら少し寂しい気もしますが・・・
P,・・・。お父様、今日は飲みましょう！
父,・・・そうですね。美波の話もっと色々と聞かせて下さい
P,―――というワケで今年の夏、美波さんにはもっと攻めた衣装を着せてみたいなー。なんて・・・///
父,・・・。問題ありませんよ！///私は全てPさんにお任せします！///
P,本当ですか！？///じゃあ、じゃあ！例えば貝殻のビキニとか――――
美波,へくちっ！
母,あら、風邪？
美波,ん、大丈夫だよ
母,もしかしたら美波の話で盛り上がってるのかもね
美波,えぇー・・・まぁ、二人が楽しくお話できてるならいいかな？
母,きっと今頃楽しく飲んでるわよ
美波,うん、そうだね♪
父,・・・。ん？。・・・・・誰だこの男。漫画のキャラみたいだが・・・なるほどこの男も海洋学者なのか。・・・。これが私か
母,お父さん、緑茶淹れたわよー
父,今はほうじ茶の気分だぜ！
母,・・・
美波,・・・
父,
母,はい、緑茶っ！
父,あ、あぁ・・・どうも・・・・
母,
父,
美波,・・・
父,やれやれだぜ！
美波,・・・え、なに？
父,・・・。なんでもない・・・。あちっ
李衣菜,大人の魅力を身につけたいんだよね！