チノ,初めまして、新しい看護士さんですね？。…ラビットハウスへようこそ。私は香風智乃、といいます。ここは喫茶店、私はここのマスターの娘でバリスタ見習いの中学生。…という設定です、ここでは。ご存知の通り、本当のラビットハウスは…心に傷を負った方の収容施設なんです。え、何を見ているのか…って？。これは、この病院の患者さん達のカルテ…診察記録です。ふふ、特別です…あなたにも見せてあげます。この人なんかどうでしょう？きっと気に入ると思いますよ。お父さん、新しく当院に入る患者さんが見えてます
タカヒロ,そうか、患者の詳細を
チノ,名前は保登心愛、１６歳。子供の頃から父親と男兄弟に性的虐待を加えられ、統合失調症と躁鬱病を併発。具体的な症状は、男性恐怖症、精神の幼児退行…。そして、年上の家族から虐待を受けていた影響か…。自分を姉だと強く思い込み、自分より年下の子供を異常に可愛がる…そうです
タカヒロ,そうか、では家族の方と本人を呼んできてくれ
チノ,分かりました。行きましょう、おじいちゃん
ココア,嫌！嫌ああああああああああああ！！。助けて！助けてええええええええええ！！
モカ,落ち着いて…大丈夫よ…ココア。この人はお医者さんなの、あなたの病気を治してくれるのよ
ココア,私病気じゃない、病気じゃないよおおおおおおおおおお！！
タカヒロ,男性恐怖症の影響か…これでは診察にならないな
モカ,ごめんなさい、普段はとても優しくていい子なんです
タカヒロ,ええ、分かっています。チノ、鎮静剤を…用意してくれ
チノ,分かりました
ココア,はぁ…はぁ…
タカヒロ,よくやく落ち着いたか。いいかココア君、君は今日からこの喫茶店ラビットハウスで過ごすことになる
ココア,喫茶…店……
タカヒロ,君はこの喫茶店での生活を通して、多くの人と触れあい、多くのことを経験するだろう。ここでの時間をかけたカウンセリングで君の病気も…良くなって行くはずだ
ココア,はい…
タカヒロ,娘のチノだ、彼女と協力してこの喫茶店を盛り上げていって欲しい
ココア,チノ…ちゃん？
チノ,…ふつつか者ですがよろしくお願いします
ココア,えへへ、チノちゃん可愛いね。私、お姉ちゃんとして頑張るね！
モカ,それでは、妹をよろしくお願いします。…ううっ、私が…もっとしっかりしていれば、、ごめんねココア
タカヒロ,安心してください、きっと妹さんの病気はよくなります。それに、うちの娘も気に入られているようで何よりだ
モカ,はい、あの子のあんな顔…久しぶりに見ました
タカヒロ,ココア君は姉の貴方には懐いているようだが…。貴方を見て他の家族の事を思い出し、フラッシュバックしてしまう可能性がある。しばらくは会えないと思ってください
モカ,分かりました…それでは失礼します
タカヒロ,これで収容患者は２名…チノの負担が少し重いか。甘兎庵に頼んで看護士を派遣してもらうか。それと…青山君にも臨時で応援を頼むか。ココア君の様子はどうだ、チノ
チノ,はい、大分ラビットハウスにも慣れたみたいですね。リゼさんとも仲良くやれているようです
タカヒロ,そうか、それは良かった
チノ,しかし…放浪癖があるようで。数日前、学校に行くと言い出し、一人でここを飛びだして道に迷っています。幸い、うさぎと戯れているところを…甘兎庵の看護士に保護されて大事には至っていませんが
タカヒロ,一人での外出は…まだ無理だな
チノ,それに、男性恐怖症もやっかいです。一度発狂してしまうと、私では手に負えなくなってしまいますし…
タカヒロ,そうか、引き続きカウンセリングを頼む…チノ
チノ,分かりました。おじいちゃんが居ますし、問題ありません。ココアさんはパン作りが得意なんですか？
ココア,うん、そうだよ！ここにも窯があれば皆にご馳走できたのになぁ
チノ,そうですね、残念です
ココア,昔はね、お姉ちゃんとかにパンの作り方を教わってね…みんなで、、みんな…。…ぁ…ぅ…
チノ,こ、ココアさん！？
ココア,ごめんなさい、許してください…ごめんなさい…
チノ,しまった、昔の事を思い出させて…。大丈夫です、怖くないです…お姉ちゃん
ココア,はぁ、はぁ……あ、ありがとうチノちゃん。私ね、頑張るから…病気を克服できるように、頑張るから…
タカヒロ,ココア君の様子はどうだ、チノ
チノ,治療は順調です、たまに過去の事を思い出してスイッチが入ってしまうようですが。他から派遣された看護士とも上手くやっているようです
タカヒロ,ああ、彼女らもプロだからな。友人や喫茶店の常連客としてココア君と人間関係を作り、彼女が社会的に自立できるよう促す。これがうちの方針だ。ただ治すだけでは駄目なんだ、将来の事も考えた治療をしなければ。引き続き、カウンセリングを頼む
チノ,分かりました。ココアさんが自立できるよう、頑張りましょう…おじいちゃん
ココア,………
チノ,特に…異常はないようですね
ココア,……んっ。……い、いや…助けて……おねえちゃ…
チノ,ココアさん…昔の夢を……。大丈夫です、大丈夫ですよ
ココア,……えへへ。………
チノ,おやすみなさい、ココアさん
タカヒロ,ココア君の様子はどうだ、チノ
チノ,男性恐怖症も大分改善されてきました。街で男性と出くわしても、発狂することはなくなりました
タカヒロ,自分となら、普通に会話もできているしな
チノ,ええ、一人で街を出歩いても問題はないでしょう。投薬の量も、少し減らしてもいいのでは…
タカヒロ,チノ、それは俺が判断する事だ。お前はあの患者に感情移入している節がある。姉妹ごっこはあくまでカウンセリングの為だ、それを忘れるな。引き続き、カウンセリングを頼む
チノ,分かりました。私は…普通にしているつもりですが、おじいちゃんはどう思います？。ココアさんは将来の夢とかあるんですか？
ココア,えっとね…街の国際バリスタ弁護士！パン屋もいいな…
チノ,夢を持つことは大切ですが…。持ちすぎると、何をしたらいいか分からなくなってしまうかも知れません。ある程度絞ったほうが、今やるべき事を見つけられますよ
ココア,そっか、それじゃあ…。チノちゃんのお姉ちゃんになる！
チノ,まったく、ココアさんってば…意味わかんないです。でも、悪い気はしない…です
タカヒロ,ココア君の様子はどうだ、チノ
チノ,もう、男性に怯えることもなくなりました…。日常生活を送るにあたって、なんら問題はないと思います
タカヒロ,そうか、それは良かった。しばらく様子見は必要だろうが…退院の日も近いな
チノ,ええ、そうですね
タカヒロ,今度、ココア君のお姉さんがお見舞いに来る。元気な彼女の姿が見れるよう、カウンセリングを引き続き頼む
チノ,分かりました。もう一息です、ココアさんの為にも頑張りましょう…おじいちゃん
モカ,ココア…久しぶりね、会いたかったよ
ココア,お姉ちゃん…！
モカ,本当に…ありがとうございます
タカヒロ,しばらくは様子見が必要だが、このままいけば無事退院できるでしょう
モカ,そうですか…！
タカヒロ,実家のパン屋は貴方と母親しか住んでいないと聞いていますが…。実家である以上、嫌な記憶が蘇る可能性がある…そこで暮らすのはおススメできない。将来ココア君がどのように生きていくか、考えなければいけない。こちらも彼女の意見を汲んでいきたいと思っています
モカ,分かりました…それでは失礼します。またね…ココア
チノ,良かったですねココアさん、お姉さんに会えて
ココア,うんっ！…えへへ
チノ,それにあと半年もすれば退院できるでしょう
ココア,退…院……？
チノ,そうです、ここを出て…好きなように生きていけるんです。ココアさんには無限の可能性があります。これから将来について…考えていきましょう
ココア,う、う…ん。………
タカヒロ,ココア君の様子はどうだ、チノ
チノ,…それが、少しおかしいんです。最近また、男性を見ると怯えるようになってしまって。他の症状も…昔の状況を再現しているようで…。病気はもう治っているはずなんです、どうして…。このままでは、退院はまだ先になってしまいます
タカヒロ,………。心の病は…身体とは違う。色々と彼女にも悩みがあるんだろう…。私が直接カウンセリングしよう、ココア君を呼んできてくれ
チノ,分かりました
タカヒロ,君の心が不安定な原因を探る必要がある…
ココア,い、嫌……
チノ,落ち着いて、、大丈夫ですよ、ココアさん
タカヒロ,いくつか質問をする…答えてくれ
ココア,嫌！触らないで…やめてええええええ！！
チノ,ちょっとお父さん、あまり手荒な事は…！
タカヒロ,いいんだ、、これで。よく聞けココア君！君の病気はもう治っている！！
ココア,助けて！助けて！誰かあああああああああ！！
タカヒロ,君はただ、ここを出たくない、チノと離れ離れになりたくない、そうだろう！？
ココア,！
タカヒロ,精神異常のふりをすれば、退院せずにすむと思ったんだろう！？
ココア,……！！
タカヒロ,医者を舐めるな、病気を舐めるな！！。君がしている事は、他の患者に対する…冒涜だと思え！！
ココア,…ううっ…ぐすっ。ごめん…なさい
チノ,ココア…さん
ココア,先生の言う…とおりです。私…将来が不安で、どうやって生きていけばいいか分からなくって。ここに居れば、チノちゃんと一緒に居れる…みんなも私のことを気にしてくれる。だから、治ってないふりを、、したんです。本当に…ごめんなさい
タカヒロ,そうか…。君の本心が聞けてよかった…荒療治ですまなかったね。ココア君の様子はどうだ、チノ
チノ,もう、ココアさんに治療は必要ありません、心も身体も健康そのものです。…あとは退院を待つだけです
タカヒロ,長いようで…あっという間だったな
チノ,これもおじいちゃんのおかげです、ありがとうございます
ティッピー,………
タカヒロ,……チノ
チノ,はい、なんでしょう？
タカヒロ,前から言わなければと…思っていたんだ。お前、誰に向かって話しかけているんだ…？
チノ,何を言ってるんですか、お父さん。おじいちゃんに決まってるじゃないですか
タカヒロ,親父が…どこにいるって
チノ,ティッピーに魂が乗り移って、今もここにいるじゃないですか
ティッピー,………
チノ,聞こえないんですか？おじいちゃんの声が
タカヒロ,チノ…お前…っ。お前の祖父は、死んだんだ。死人がうさぎに乗り移る？そんな馬鹿な話があるか。いい加減…目を覚ましてくれ
ティッピー,………
チノ,そんな…実の父親に対して、、酷い。おじいちゃんもこう言ってるじゃないですか
タカヒロ,うさぎが…喋るわけないだろう！？
チノ,……ッ！。お父さんなんて、知りません…！
タカヒロ,待て、チノ！
ココア,あれ？チノちゃん走るとあぶな…わわっ
タカヒロ,糞ッ！
ココア,チノ…ちゃん？。先生、何が…あったんですか
タカヒロ,ココア君、君がここに来る1年ほど前の話だ。このラビットハウスの創設者になるチノの祖父が…病気で亡くなった。祖父はチノを溺愛していた…それに応えるようにチノも、祖父にとてもなついていた。だからこそ、チノは…祖父の死が受け止められずにいる。チノの中では、祖父はペットのうさぎに乗り移って今も…生きているんだ
ココア,そ、そんな…
タカヒロ,祖父の死の話になると、チノは現実に背を向け…目を合わせようとしない。このままでは、チノは…一生、、祖父の死に向き合えなくなってしまう
ココア,そんなの、、悲しすぎます。私、、チノちゃんの事…放っておけません
チノ,うう…ぐすっ…
ココア,チノちゃん…入るね
チノ,ココアさん…。父に言われて…来たんですか
ココア,ううん、そうじゃないの私はチノちゃんの味方だよ
チノ,ココアさんなら聞こえますよね！おじいちゃんの声が
ティッピー,………
ココア,うん、聞こえるよ
チノ,ほ、ほら！やっぱり…
ココア,チノちゃんのおじいちゃんが悲しんでる声が…聞こえるよ
チノ,な、何を言って…
ココア,チノちゃん！
チノ,ココア…さん
ココア,チノちゃんは、おじいちゃんの事が大好きだったんだよね？。チノちゃんがそれだけ好きなんだもん、おじいちゃんだってきっとチノちゃんの事が大好きだよ。だから…チノちゃんがいつまでも引きずってたら、おじいちゃんは悲しむよ
チノ,違うんです…おじいちゃんは……生きてティッピーの…中で
ココア,命はね、とっても尊いものなんだよ？。どんな命にも限りがあるの…だからこそ皆、精一杯輝くんだよ…最後の瞬間まで。私も、チノちゃんも……そしておじいちゃんも。だからこそ、失われた命は…戻らないの
チノ,そんな…私……
ココア,安心して、チノちゃん…。おじいちゃんは…遠いところからチノちゃんを見守ってくれてるの。チノちゃんの心の中にね、ずっとおじいちゃんは…いるんだよ
チノ,うう…私、私…ッ
ココア,今までよく頑張ったね、辛かったね
チノ,本当は…分かってて……。でも、でも…！。おじいちゃん…！。うっ…うあ”あ”あ”あ”あ”ああああん！！
ココア,よしよし、大丈夫…大丈夫だよ
チノ,あれから、あっという間に月日が経ってしまいました。明日は、とうとうココアさんが退院する日です。とりあえず実家に戻ると聞いていますが…心配です。それに…なんでしょうこのもやもやする気持ちは
ココア,入るね…チノちゃん
チノ,どうしたんですか？ココアさん
ココア,うん…なんだか眠れなくなっちゃって
チノ,今日で最後ですもんね、ココアさん…。今日は…一緒に寝ましょうか
ココア,うんっ！。えへへ、チノちゃん…あったかい
チノ,…ココアさん
ココア,うん？
チノ,私、ココアさんの事…初めはしつこい人だなって、思ってました。妹のふりをするのも治療の為、仕事の為だって…
ココア,チノちゃん…
チノ,でも、やっと今になって分かったんです。このもやもやする気持ちは…ココアさんの事を想う気持ちなんだって。私も、ココアさんと離れたくなかったん…ですね。私の中では…ココアさんは立派なお姉ちゃんです
ココア,………
チノ,こ、ココアさん！？
ココア,ごめんね…私、嬉しくって
チノ,私、絶対手紙…書きます
ココア,うんっ、楽しみにしてるね。………。チノちゃん…えっとね
チノ,はい？
ココア,…何でもない、おやすみっ
チノ,変なココアさんですね…おやすみなさい。退院おめでとうございます、ココアさん
タカヒロ,おめでとう、ココア君
ココア,ありがとう…ございます
チノ,寂しく…なりますね
タカヒロ,………
モカ,ココア…おめでとう
ココア,お姉ちゃん……私ね。やりたい事を、見つけたの！
モカ,ええ、先生から…聞いてるわ
ココア,私ね、この1年半…みんなに支えられて、助けられて…生きてきたの。だから…今度は私が支えてあげる側になりたい…。だから、だから…。改めて、よろしくお願いします！
タカヒロ,ああ、歓迎するよ
チノ,え！？。どういう…ことですか
タカヒロ,彼女は…看護士という道を選んだ、、ここラビットハウスで働くという道を。ココア君はお前を救ってくれた、これくらい安いものさ。お前には内緒にして欲しいという二人からのお願いでね、悪かったな
モカ,ごめんね…ココアが驚かせたいって言うから
チノ,で、でも…資格は……
タカヒロ,現在勉強中だ、彼女なら問題ないだろう
ココア,チノちゃん…。また一緒に…暮らせるね？
チノ,まったく…しょうがないココアさんです。妹に隠し事をした罰です、しばらく口を聞いてあげません
ココア,！？。うわあああん、チノちゃんが反抗期だよ！。先生、チノちゃんを治してくださいっ
タカヒロ,そればっかりは、無理だな
チノ,…ふふ。また賑やかに…なりそうですね。…いかがでしたか？。彼女は、ココアさんは今では立派なうちの看護士です。今度貴方にも紹介しますね
ココア,チノちゃーーん！今日新人さんが来るって…。…あ。初めまして、保登心愛っていいます！。この家に下宿させてもらってる、街の国際バリスタ弁護士志望の高校生。…っていう設定です。それとね、チノちゃんと毎日一緒にお風呂に入って、毎晩一緒のベッドで寝て、それでね…
チノ,勝手に設定を増やさないでくださいっ！