大井,あ、あれ、身体が……何か熱く……。北上さん？どうかしましたか？。お、大井っち……な、なんか、変なの、私何か……。だ、大丈夫ですか？横になった方が……。大井っち……いい匂いだよね……。え？。私、私、前から大井っちのことを……。だ、だめです、北上さん、私達、同じ重雷装艦同士なのに……。関係ないよ……大井っち、好きだ！。……なんてことになるはずよね。そうよ、媚薬を使って無理やり相手乱暴するって言うのは最低だけど。奥手な相手に一歩進ませる為の着火剤にするっていうのなら別に構わないわよね。ふふふ……
北上,大井っち～？どったの？
大井,あ、北上さん、今お茶が入ったところなんです♪
北上,お茶？
大井,はい、金剛さんから分けて貰った紅茶いれてみたんですよ
北上,お～、いいねえ、甘い匂いがする～
大井,ふふふ、飲んでみたらもっと甘いですよ……メシアガレ？
北上,ほんとだ、前に金剛さんのお茶飲んだことあるけど、その時よりあま～い
大井,せやろ
北上,これなら、何杯でも飲めちゃうよね
大井,ふふふ、たっぷりありますから、遠慮せず飲んでくださいね？
北上,うん、ありがとね♪
大井,かあいい。あれから、北上さん３杯飲んでくれたわ。そろそろかしら、そろそろじゃないかしら。こ、心の準備をしないと、いきなり求められてもいいように！
北上,……大井っち～
大井,は、はい！
北上,そろそろなんじゃない？
大井,……え？。そ、そろそろってどういう事かしら。もしかして、私が媚薬を入れたのばれてる？。それで、カマかけられてる？。い、いや、それどころか、もしかしたら逆に私が飲んだ紅茶の方に媚薬を入れ直されてる可能性も……。だとしたら……だとしたら……。大井っち、そろそろ薬効いてきたじゃない？。え、き、北上さん？ど、どうして……。どうして判ったかって？そりゃあ大井っちの考えてる事は全部お見通しだよ。そ、そんなぁっ。ふふふ、私が逆に仕込んだ媚薬がそろそろ聞いてきたよね……今どんな気分？。す、凄く、胸が高まって、もう、もう、北上さんわたしっ///。いけない子だよね、大井っちは……私を誘惑して……。き、きたかみさぁんっ///。おしおき……してあげないとね……。……なんてことになるはずよね
北上,大井っち？おーい
大井,はっ……す、すみません、ちっょと寝ぼけてました
北上,もー、そろそろ出撃なのに、そんなんじゃ危ないよ？
大井,そ、そうですね、気をつけます……
北上,私は今回はお留守番だから、頑張ってきてね～？
大井,……え？
球磨,大井、こんな所にいたクマー
多摩,そろそろ集合時間だから、さっさと行くにゃ
大井,え？
北上,いってらっしゃーい。はー、私はなにしよっかなぁ……。何だろ、何か息苦しく……風邪かなあ……。……ちょっと、横になってよ……ちょっとだけ……
電,ふう、やっと遠征が終ったのです……疲れました……。あ、休憩所にきたかみさんが……。うう、またうざいとか言われたら怖いのです……。寝てらっしゃるようですし、ここはそっと通り抜けて……
北上,……はぁ、はぁ
電,……。きたかみさん、何だか息が苦しそうなのです……。顔もちょっと赤い気が……。ど、どうしましょう……体調がお悪いのでしょうか……。あ、あのっ……だ、大丈夫ですか、きたかみさんっ
北上,……な、なにが？
電,す、凄く苦しそうなのです
北上,あー……ちょっと、風邪、ひいちゃったのかも、ね……
電,あわわわっ、た、大変なのですっ！
北上,もう……さわがないでよ、うざいなあ……
電,い、今誰か呼んで……あ、そういえば皆さん出撃されてたのでした……
北上,……
電,きたかみさん、汗が凄いのです。す、少しお待ちくださいなのですっ！
北上,はぁ……はぁ……なんだろ、あっつい……
電,きたかみさんっ、お水とお着替えをお持ちしたのですっ
北上,はぁ、はぁ……いらない……
電,け、けどせめて濡れた服を着替えて汗だけでも拭かないとっ
北上,もう、なにえ○ちな事言ってるのこの子……
電,え、え○ちじゃないなのですっこのままだと余計に具合が悪くなっちゃいますっ
北上,うぅ……
電,ぬ、脱がせますね？
北上,あっ、だ、だめだって、乱暴にしちゃ///
電,え、あ、ご、ごめんなさいなのですっ。ふ、不思議です……今のきたかみさん、何だかとっても不思議です
北上,はぁ……はぁ……
電,あ、あの、きたかみさん？優しくしますから、脱がせてもいいですか？
北上,///
電,……じゃ、じゃあ
北上,んっ///
電,汗で服が肌にくっついちゃってるのです……。そーっとひっぱって……
北上,……い、電っ///
電,は、はいなのですっ
北上,ふ、服がこすれて……な、なんだか///
電,き、きたかみさん？
北上,う、ううっ、つらいよっ///
電,///。き、きたかみさんが電のうでの中でもじもじされてます。いつもはちょっと怖い感じのきたかみさんなのに///。あ、あれ、どうしてか電の顔も熱くなってきてしまったのです///
北上,い、いなづま///
電,ひゃ、ひゃいっ！
北上,ぬ、脱がすのなら……は、早くしてほしいなって///
電,は、はいなのですっ///。そ、それでは、あの、きたかみさん、腕を上げてもらえますか？
北上,ん、んぅっ///
電,あ、あのっ、あのっ、も、もう少しですのでっ///
北上,う、うん///
電,きたかみさんが、電の言う事を聞いてくれてます……。凄く素直なきたかみさんを見てると、なにか胸の奥が変な感じなのです
北上,はぁ、はぁ///
電,ぬ、脱がせ終わったのです……
北上,はぁ、はぁ……
電,あとは汗を拭いてさしあげて、着替えの服を着せてあげなくてはいけないのですが……。下着姿のきたかみさん、なんだかとっても綺麗なのです……。白くてすべすべしてそうです……。特にお腹のあたりが……。ちょっとだけ、触ってみたいのです。ちょっとだけ……
北上,ひゃあっ///。い、いなづま、身体さわるのやめてよっ///
電,ご、ごめんなさいなのですっ身体をお拭きしようと思いましてっ
北上,そ、そっと、そっとお願い///
電,は、はいなのですっ///。ドキドキなのです、なんだかとってもドキドキなのです///。けど、きたかみさんが嫌がっておられるようですし、もうさっきのような事はやめたほうが……
北上,はぁ、はぁ……
電,……
北上,ひぃっ///
電,つ、ついつい背中をお撫でしてしまったのです……
北上,い、いなづまぁっ///
電,事故なのですっ、ごめんなさいなのですっ
北上,じ、事故なら仕方ないけど……次やったら怒るから///
電,はいなのです……。きたかみさんに怒られてしまいました。けど、どうしてか指が勝手に動いてしまったのです。どうしてでしょう……。もっとみたいのです、きたかみさんの声をもっと聞きたいのです
北上,や、やだぁっ、いなづま、そんなトコ触んないでってばっ///
電,けど、触らないと汗を拭けないのです、我慢して欲しいのです
北上,んんっ///
電,きたかみさん、暴れると上手く拭けないのです……
北上,い、電？
電,……これで、いいのです。大丈夫なのです、きたかみさんが抵抗しなければ、すぐに終わるのです
北上,///
電,なんだか、なんだかきたかみさんを……。……。……。いじめてしまいたくなってしまうのです……。……きたかみさんが、わるいのです
北上,はぁ、はぁ……な、なにを///
電,変に抵抗するから……こうやって、両手で押さえなくちゃならないのです……
北上,そ、そんなの私が悪い訳じゃ///
電,けど、きたかみさん……こうすると、電も両手が塞がってしまうのです。きたかみさんの汗を拭いてさしあげないといけないのに、手が使えないのです……。どうしたら、いいと思います？
北上,……！。ちょ、い、いなづま、何してっ///
電,きたかみさんが、いけないのです……
北上,あっ///
電,……こうやって、汗を舐めとるしか、ないのです
北上,だ、だめ、駄目だってばっ///
電,きたかみさんが、可愛いのです、もっと、もっと見たいのです。もっと、もっと、もっと、もっと……。舌だけじゃ、もどかしいのです、なら……
北上,ひっ、や、やだ、食べないでよぉ///
電,大丈夫なのです、食べないのですよ……
北上,け、けどぉっ///
電,かわいいきたかみさんを、食べてしまうわけがないのです……
北上,ほ、ほんと？
電,はいなのです
北上,～～～！？
電,きたかみさん、こんなに、こんなに電のやる事に素直に反応してくれて
北上,う、うそつき、いなづま、うそつきっ
電,ああ、きたかみさんかわいいのです、もっといじめたいのです。けど、どうすればいいのかわからないのです。どうすれば……。きたかみさんの、お胸。どうなっているのか、見てみたいのです。ちゅっちゅして差し上げたいのです
北上,い、いなづま？
電,こちらも汗をかいてらっしゃるようですし、ちゃんと拭いて差し上げないと行けないのです……
北上,ちょ、駄目だってそこは///
電,こんなに弱々しいきたかみさんははじめてなのです。まるで電の方がつよいみたいなのです。電の方が、電の方が……
響,ふう、やっと帰還できたね、中々厳しい任務だった
雷,まあ、私がいたから楽勝だったけどね！
響,ふふふ、そうだね
暁,先に帰還した電は何処行ったのかしら
雷,休憩所で牛乳でも飲んでるんじゃない？
響,いつも飲んでるしね
暁,よーし、じゃあ迎えに行ってあげましょうか
雷響,はーい
雷,電～！迎えに来てあげたわよ～！
北上,う、うう、恥ずかしいよ、いなづまぁっ///
電,きたかみさんっ、きたかみさんっ……
雷,え？
響,ん？
暁,は？
雷,い、電……あ、あなた……
電,あ、雷ちゃん……みなさんも
暁,きたかみさんと……
北上,はぁ、はぁ///
響,何て事だ……
雷,北上さんと遊んでもらってたのね！プロレスごっこ？
暁,珍しいわねえ
響,うん、レアな経験だ
雷,よーし！私達も電に加勢するわよー！
暁,はぁー、もうみんな子どもねえ
響,暁は一緒に遊ばないのかい？
暁,わたしは大人の女性だし、ごっこ遊びになんて興味無いのよ！
響,そうか
暁,それにそろそろ提督も帰ってきてるはずだしね、任務の報告しとかないと
響,なるほど
暁,じゃ、ほどほどにね？
響,うん
雷,響ー！はーやーくー！
響,判った、今行くよ
暁,……皆で遊ぶの楽しそうだなあ。響も、もう少し強引に誘ってくれてもいいんじゃない？。もう……いいもん、私一人で提督に任務報告してほめてもらうんだからっ！
雷,私は腕抑えるから、響は足抑えて！
響,了解
雷,えへへー、いくらきたかみさんだって、三人が相手では……
北上,はぁっ、はぁっ///
雷,え？何かきたかみさん、目に涙溜まってるんだけど
北上,お、おねがいっ///
雷,え、な、なに？
北上,……ら、乱暴しないでっ///
雷,……けどプロレスごっこなんだし、多少は
北上,はぁ、はぁ……お、おねがいっ///
電,きたかみさん、良かったのです、みんなが手伝ってくれるのです……
北上,んっっ///
雷,……。あー、なるほど、くすぐったりする感じなのかな。よーし！きたかみさん、覚悟ー！
北上,ふぇ
雷,こちょこちょこちょ～♪
北上,や、やだやだやだっ///
雷,ふふふ、逃がさないんだからっ！
電,きたかみさん、暴れては駄目なのですよ
雷,何かきたかみさん、肩や背中をくすぐると声出すよね。ふふふ、弱点なんてお見通しなんだからっ
北上,やっ、ひっ、やだやだっ、やぁっ///
雷,きたかみさん凄い、私が工夫すればどんどん新しい表情見せてくれる。まるでおもちゃ箱みたい！
響,足を抑えておいてと言われたから抑えているけど。これからどうしたらいいのだろう。おっと……きたかみさんは割と力が強いからね、油断していると振りはらわれそうだ。……きたかみさんの太腿は柔らかいから、掴みにくいな……
北上は時折,いやいや
響,クマさんパンツか……きたかみさん、可愛らしいのはいているな。このレースの部分が可愛らしいね
だから、,そこ
北上,あっ、あっっ///
響,えっ？
北上,やっ、だ、だめ、いっちゃう、ちっちゃうよぉっ///
響,えっ、えっ、な、なに？
北上,んぅぅぅぅぅっ！
響,あっ……ああっ……
北上,はぁ、はぁっ///
響,……。きたかみさん、力が抜けてしまったな。何だったんだろう、いまの。反撃されるのかと思って身構えてしまったけど、そんな事はなかったし。寧ろ、きたかみさんの声からは、何か喜びみたいなものを感じた。……。この手で触れてたきたかみさんの身体、凄く痙攣してたね。まだ感触が残ってる……。今まで雷達と色んな遊びをしたけど、あくまで付き合ってるだけだから他の人に喜んでもらえた事はあまりなかった。もし、きたかみさんに触れた事で喜んでもらえたのだとしたら……なんだかちょっと、嬉しいね。……よし、もっときたかみさんに喜んでもらおう。どうやって触ってたら喜んでもらえたんだったかな……。確か、ココに指を這わせて……。何か濡れているけど、汗かな
その事で響は更に,喜んでもらえた事
響,けれど、あの時の感触にはまだ遠い。あの時、きたかみさんはもっと声を上げて、震えていたはず。凄く喜んでくれていたはず。何かがあの時とは違うのか
電,きたかみさん、かわいいのです……
雷,大丈夫、乱暴にしたりしてないでしょ？優しくしてあげるから
響,きたかみさん？楽しんで貰えてるかな
北上,も、もうひゃめてよぉっ///
球磨,はい、お疲れさまだクマ～
大井,う、うう……結局一日仕事で終わってしまった……。折角北上さんとの愛の営みをするチャンスだったのに！。……けど、あの後、北上さんどうしちゃっただろ。も、もしかして提督とかとイチャコラする展開になってしまったとか……。い、いや、私の愛する北上さんなら媚薬の効果に負けて好きでもない相手とイチャイチャするなんてありえない！。私が相手なら別だろうけど！
北上,……
大井,あ！き、北上さん！
北上,んー、大井っちお帰り～
大井,あ、た、ただいま帰りました！
北上,お仕事どうだった～？
大井,ばっちりです！。……北上さん、いつも通りだな。北上さんの事は信じてるけど、やっぱり媚薬がどうなったかは気になる……。あの……北上さんの方はどうでしたか？
北上,どうって？
大井,いや、お休みの間、何をして過ごされていたのかなーって
北上,んー、別に普通に寝て過ごしてた
大井,そ、そうですか……それ以外には？
北上,えー、別に何もなかったよ？いっつも通りー
大井,……ですか。え、媚薬は？媚薬はどうなったの？。寝ちゃってたから、その間に効果が無くなったのかしら。そんな威力の低い媚薬ではなかったはずですけど……まあいいか、北上さんがそう言うなら
北上,……あー
電,いそがしいそがしなのですっ
北上,駆逐艦だー……うざい
電,！！
大井,もう、相変わらず駆逐艦には厳しいですね、北上さんは
北上,だって、小さいのにチョロチョロ動いてウザいんだよー
電,ご、ごめんなさいなのですっ！
大井,電さん、そんなに急いで何かあったのかしら？
電,あ、はいなのです、実は新しい駆逐艦の子が数人入る事になりまして
北上,えー、まだ増えるの？
電,そ、それで歓迎会を行おうかなって
大井,そう、それは偉いわね
電,そ、そんな事は……
北上,用事があるなら、早く行けば～？
電,はいなのです！
北上,……
電,あ、きたかみさんっ！
北上,……なに
電,実はその歓迎会、きたかみさんにも来て貰えたらなって
北上,……
電,……一緒にきたかみさんと遊びたいのです
北上,……
電,新しい駆逐艦の子たちや、電たちと、みんなで
北上,……
電,いっぱい、いっぱい、遊べば、きっと楽しいのです
北上,……
電,……ね？きたかみさん
北上,……うん///。……と、という訳だから、ちょっと行ってくるね大井っち
大井,北上さん、意外と駆逐艦の子達と仲がいいんですね……
北上,そ、そんな事は無いけどさ
雷,あー、きたかみさん、こんな所にいたー！はやくはやく！
北上,あ、ひ、ひっぱらないでっ///
大井,……
電,ではおおいさん、きたかみさんをお借りするのです
大井,あ、はい。なんでしょう、北上さんの態度、何か気になります。どうして気になるのでしょう。んー……。……。……。そうだ、可愛かったから気になるんだ。北上さん、何かもじもじしてた。もじもじしてる北上さんも可愛い！。それに普段あんな態度取ってる駆逐艦の子達からあんなに懐かれるなんて凄い！。やっぱり性根が優しいからあの子達も気づくんでしょうね！。あの子達には今度、何かおいしい物でも奢ってあげましょう！。ふふふ。ああ、また北上さんの凄い所を発見しちゃった……早く部屋に戻って日記帳に書かないと！