宮尾美也,17
P,はい、すいませんでした。二度と同じミスをしないよう、肝に銘じておきます
ディレクター,そんな気負わなくていいんだよ、遅刻っていっても危なかっただけで、ちゃんと時間には間に合ったんだから
P,いえ、それでも過失はこちらにありますから。優しいお言葉、ありがとうございます
ディレクター,美也ちゃんは、あーいう所がいい所なんでしょ？うまく活かしてあげなきゃね。頑張って。それじゃ、今日は撮影お疲れ様
P,はい、お疲れ様でした。ありがとうございました！。…ふぅ。なんとか、だな。先方からはまだ少し余裕があるように見えたみたいだったけど、こっちの内情はぎりぎりのところだった…。運良く美也が一人でいたところを、皆が見つけて声をかけてくれた。それがないまま手探りで探していたら、確実に遅刻していただろうな。美也の持ち味の、おっとりとした性格が、裏目に出てしまった形だ。さて…改善、するためには
宮尾美也,プロデューサーさん、終わりましたか…？ごめんなさい、私のせいで…
P,ひとまずは、大丈夫だ。…そんなに遠い距離じゃないし、話したいこともあるから、劇場まで歩いて帰ろう。出る準備は済んだか？
美也,はい、できてます～
P,じゃあ、行こう。なんて言って美也に聞かせよう。美也が傷つく言い方は駄目だ、うまいこと伝えないと…
美也,…………
P,でも、ゆるい言い方をして忘れられて、また同じことになってはな…
美也,…………
P,……駄目だ、考えがまとまらない…頭の回転が悪いな、疲れてるのか俺？
美也,あの、プロデューサーさん～
P,ん？どうした
美也,あの公園、ポカポカであたたかそうですよ～。寄っていきませんか～？
P,…ああ、そうだな。ベンチで休憩するか。少し、腰を落ち着けて考えよう……どう注意したらいいかな…
美也,～♪。あそこのベンチ、お日様が当たって気持ちよさそうです～
P,ああ、じゃあそこに座ろう。さっきまで少し落ち込んでたのに、もう忘れてニコニコしてるな…
美也,よいしょっ。プロデューサーさ～ん、ここへどうぞ～
P,…美也のうしろ？背中合わせってことか？
美也,そうですよ～。背もたれ、ありませんから～
P,いやでも、別に横に…
美也,プロデューサーさ～ん、どうぞ～♪
P,…はぁ、まあいいか。…失礼します、っと
美也,～♪
P,はなうた歌ってら。いつもと変わらないマイペースだ…。……あれ、そういえば俺、今朝美也とスケジュールの確認ってしたっけ？。……した覚え、無い。いや別に、しなくても美也だってスケジュールくらい分かってるだろうって…。いや、そんな理由はいい、しなかったのは、俺だ。……なんだよ、俺のミスでもあるじゃないか…。馬鹿だ俺。さっきから美也のミスだと頭の中で決め付けてた……ミスをした焦りに、ずっとびびってたんだ……。はあ、駄目だ。もう自己嫌悪で、全然笑えねぇ…勝手にミス、人の所為にしてさっきまで叱ることばっか考えて…
美也,～♪
P,うしろの美也は、こんなに楽しそうなのにな……。……あれ、美也の背中、横線の出っ張りがある…？。……ああ、ブラジャーの紐か。…………。ああ、もう…俺ってやつは本当駄目だ……///
美也,～？♪
P,…ったく、あー空が青っ…
美也,きゃー♪お空から頭さんが降ってきました～♪
P,あ、ああすまん美也、背中合わせなのに上向いたら当然、ぶつかるよな、すまんすまん
美也,ふふ～♪プロデューサーさん、もう一度。私の頭にプロデューサーさんの頭をのせてください～♪
P,え、ええ？なんで
美也,いーんですよ～はい、どうぞっ
P,…えーと、じゃあゆっくりいくな…？
美也,～♪フンフ～ン♪
P,何で上機嫌なんだ…？本当、何を考えてるのか分かんないよなぁ…
美也,お～さんぽ～にでかけました～♪きょうも～わたし～はしあわせで～す♪
P,ああ、歌い始めちゃったよ…。美也の、ハッピ～エフェクト！…
美也,さん～どうぃっち～つくりました～♪こ～えんのベンチ～でランチタイム♪
P,レッスン、結構難航したよな。美也はどうしても、少しずつ曲からテンポが遅れてのんびり歌っちゃうから…
美也,そ～やってれ～ば～いつだって～♪とってもへいわ～なんですよ～♪
P,ほら、今だって…本当のリズムより遅れてきてる。…収録じゃないし、いいんだけどな。あのときも大変で…。あれ、でも、苦労したことの思い出のはずなのに…。思い出せる美也は、いつも。最初に曲を貰ったときも。何度も、やり直しのレッスンをしてたときも。皆それぞれ、緊張してたレコーディング本番のときも。いつも、ずっと。…………美也は、笑顔だったな……
美也,プロデューサーさ～ん？
P,…なんだ、美也？
美也,あたたかいですね～♪
P,……ああ。幸せだな。美也の好物は、なんだったっけ。皆の分も買って、帰ろう