ヘクトル,はぁ？風水？なんだそりゃ
エリウッド,なんだ、君は風水も知らないのか
ヘクトル,悪かったな知らなくて。いいから教えろよ
エリウッド,まぁ大雑把に言えばここにこれを置いたら運気上昇……っと言ったところかな
ヘクトル,……
エリウッド,……
ヘクトル,なるほど
エリウッド,分かってくれたみたいだね。彼女の風水は10割らしいんだ
ヘクトル,マジかよ
エリウッド,最近だと……ファリナがお金を拾うのも……セインが1日で10回フられるのも当てたらしい
ヘクトル,すげーな。けどあいつ、なんでそんなのを始めたんだ？
エリウッド,それは分からないが……折角だから君も占ってもらったらどうだ？
ヘクトル,俺が？別に占ってもらうことなんてねーよ
リン,そう言わないでよヘクトル
ヘクトル,うおお！？いつの間に！！
リン,壁を破壊したのよ
エリウッド,普通に入ってきてくれないか？
リン,ヒビが入ってる壁を見たら破壊したくなる……エムブレマーの性ね
エリウッド,ヘクトル。折角リンディスが直々に来てくれたんだ。占ってもらおうじゃないか
ヘクトル,いや、だから占ってもらうようなことがねーって……
リン,……東の方向に斧を置きなさい
ヘクトル,は？
リン,そうすれば……貴方に幸運が訪れるわ
エリウッド,……だそうだヘクトル
ヘクトル,幸運……。……！！そうか！！新しい斧が手に入るんだな！！
リン,いいえ、誰かが貴方の前に現れるらしいわ
ヘクトル,は？なんで誰かがやってくるのが俺にとって幸せなんだよ？
リン,そ、それは……
ヘクトル,！！！もしかして……誰かが斧持ってやってくんだな！？
リン,！！！そうよそれよ！！！
ヘクトル,おーし！！そうと決まれば東に斧を置くぜ！！。けどリン、なんで風水なんか始めたんだよ
リン,ま、前から興味があったのよ。だからハンナさんに教えてもらったわ
ヘクトル,あの婆さんが……。……っと、話してる場合じゃねえ。俺は早速城に戻るぜ
エリウッド,……
リン,……
エリウッド,……どうするんだリンディス
リン,……決まってるじゃない
ヘクトル,おいオズイン！！東ってどっちだ！！
オズイン,？どうしたのですかヘクトル様。もしかして……とうとう勉強する気に……
ヘクトル,悪りいがそうじゃねえ。斧が欲しいから斧を置くんだ
オズイン,は？。まさかヘクトル様が風水を信じるとは……
ヘクトル,なんだよ、らしくねぇか？。でもあいつの風水、10割らしいからよ。それに斧が貰える為ならなんでもするぜ！！
オズイン,流石斧コレクター……
マシュー,ただいま帰りましたー
ヘクトル,お、マシュー
マシュー,若様、いい物を盗んできましたよ
ヘクトル,いい物？
マシュー,はい！聖斧スワンチカ！！
ヘクトル,なっ！！？
マシュー,どうです！凄いでしょう？持ってないですよね若様？
ヘクトル,す、すげえ……マシュー……お前ってやつぁ……
マシュー,欲しいですか？
ヘクトル,当たり前だろ！！くれ！！その斧くれ！！！
マシュー,じゃあ冬休みください
ヘクトル,ああやる！！いくらでもやるそんなの！！
マシュー,やりぃ！！
セーラ,ずるーい！！ヘクトル様、あたしもー！！
ヘクトル,じゃあ斧持ってこい！！俺が持ってないやつを！！
リン,手に入れたわ……ネルガルに作ってもらった新種の斧のレプリカ。これがあればヘクトルに喜んでもらえるわ……
エリウッド,まさか風水をやってると嘘をついて恋愛運を占うという作戦とは……
リン,本当は現れた人に告白されるから断っちゃダメって言おうとしたんだけど……
エリウッド,あいつが勝手に斧が貰えると勘違いして一人舞い上がったからね
リン,で、でも！！結果はどうであれ……あいつに喜んで貰えるわ！
エリウッド,そうだな
オズイン,ヘクトル様、エリウッド様とリン様が……
ヘクトル,こいつぁ丁度いい！！この喜びをあいつらと分かちあうぜ！！通せ！！
オズイン,はっ
リン,ヘクトル、実は……
ヘクトル,見ろよリン！！聖斧スワンチカだぜ！！
エリウッド,ん？
ヘクトル,お前の占いがマジで当たったんだよ！！すげーな！！
エリウッド,リンディス、これは一体……？
リン,わ、分からないわ……
ヘクトル,サンキューマシュー！！
マシュー,いえいえ
リン,！！
ヘクトル,こいつがスッてくれたみたいでよ！！
マシュー,重さ20だけあって持って帰るの辛かったですけどね
リン,……
ヘクトル,ん？
リン,じゃあ……この斧……いらない？
ヘクトル,お、これも見たことないやつだな。もらっとくぜ。ありがとな
エリウッド,あっさりしすぎる
リン,ええ……じゃあ私、帰るわ
エリウッド,リ、リンディス！！……じゃあ僕も帰るよ
ヘクトル,……あいつなんかあったのか？
エリウッド,リ、リンディス……偶然なんてのはよくあるんだ。仕方ないじゃないか
リン,……帰って漫画でも読むわ
エリウッド,漫画……？
リン,これよ
エリウッド,！！その漫画……。そうか、今回君が風水なんてのをやったのには訳があったんだな！！。風水……リンディス……いや、リン……。これこそまさに……。Dr.リンにきいてみて！！