提督,どういうことだ？
夕張,マンガやゲームを資材に突っ込んだら、その力を持った子が現れるかな？って明石とお酒の席で盛り上がりまして…なんとなくやってみました
提督,……大丈夫なのか？いろんな意味で
夕張,どうでしょう？本人の性格が少し変わるぐいかなーって明石は言ってましたが……まあ完成しているらしいので実物を見た方が分かりやすいかと
提督,…俺に許可を取る前にやったのか？
夕張,百聞は一見に如かず…レッツゴー！
提督,おい聞けコラ。…本当にやったのか
夕張,では…オープーン！
金剛(学ラン),関係ねえ人間を襲うのは…筋が通らねえ
提督,
夕張,
提督,…夕張、何を入れた？
夕張,て、提督の部屋にあった漫画…金剛番長を全巻
提督,お前……
夕張,ですが！学ランを着た金剛さんって異文化交流みたいな感じですね！！
提督,何を言ってるんだお前は
金剛,…おい
夕張,は、はい！！
金剛,これからこの喧嘩を終わらせてくる…少し待ってろ
夕張,は、はい！帰りに間宮特製プリンを用意してお待ちしてます！！
金剛,…期待してるぜ
夕張,はい！！。…いやー、迫力満点ですね
提督,夕張、すぐに青葉の出撃命令を出せ。金剛番長の活躍をカメラに納めろ、と
夕張,(青葉が巻き込まれない事を祈ろう)
戦艦タ級,…ホウゲキモツカワズ、ナカマヲスベテ…キサマ、ナニモノダ……！！
金剛,答える義理はねえな
戦艦タ級,クソォォォォ！！！
金剛,…フン！。打舞流叛魔ぁぁぁ！！！
戦艦タ級,
金剛,筋を通させてもらったぜ
夕張,…あ！来た来た！ていとくー！！
提督,…今度はなんだ？
夕張,前回の成功で味をしめた明石がまたやりました！そのキャラクターの能力も手に入るのなら無敵じゃね？って感じで！
提督,お前、また俺の部屋から勝手に…
夕張,はい、そしてタイミングよく…オープーン！
提督,聞け
潮(獣の槍装備),人が襲われてんだ…ほっとけねえよ！
提督,………
夕張,………
提督,うしおととら、漫画とＤＶＤ…どっちを持って行った
夕張,単行本全巻を
提督,………
夕張,…しかし、獣の槍って深海棲艦に効くのでしょうか？
提督,深海棲艦を魔とするなら、効くだろうな
潮,うーん？とらがいねーけど……ま、俺一人で頑張るか！
夕張,…猛スピードで飛び出して行きましたね。…提督？通信機を取り出して何を……
提督,…青葉に繋げろ。…出撃から戻ったばかり？ならお前から伝えろ。今出撃した潮を追跡せよ、と
夕張,鬼かアンタは
軽巡ツ級,ナンダ…ナンダソレハ！！アリエナイ……ワレワレノソンザイヲハカイスル…ソンナヤリガソンザイスルナンテ…！！
潮,ごちゃごちゃうるせえ！！人を襲っておいてうだうだ言いやがってよ！！。艦娘が沈み、みんなが涙する姿を…俺はこれ以上見たくねえんだッ！！
軽巡ツ級,ヒッ…！！
潮,いくぜぇぇぇぇぇ！！！！
軽巡ツ級,ア…アァ……。
潮,…また、戦いが始まるのか……
夕張,はい、では次に参りましょう
提督,そろそろ俺の部屋から無くなった物を請求してもいいか？
夕張,オープーン！
提督,…………
龍鳳(HOLY隊服),謝罪など意味がない。罪は、償わなければならないのだから
提督,
夕張,
提督,……スクライド、ＤＶＤを持ってったな？
夕張,ＤＶＤＢＯＸを、少々…
提督,いいかげんお前達に請求しても問題ないな？。…しかし、名前の発音は同じだが漢字が違ったはずだ。劉鳳と龍鳳……
夕張,こまけぇこたぁいいんですよ
提督,……………
龍鳳,…隊長。この任務、私にお任せください
提督,…行けるか？
龍鳳,ハッ！私と、私のアルター…絶影がいる限り
夕張,(絶影カワイイ…///)
提督,…分かった。だが敵データも欲しい。青葉も連れて行け
龍鳳,ハッ！
提督,…頑張れよ、青葉
夕張,青葉に何か恨みでもあるんですか？
提督,アイツが販売する裏写真の値段が上がってきててな…
夕張,……提督？裏写真とh
提督,昼飯食うの忘れてた
夕張,…………
装甲空母姫,…ソノニンギョウ、ナカナカツヨイナ
龍鳳,…なるほど、毒虫の頭に立つだけはあるか
装甲空母姫,キサマ…
龍鳳,なら、特別に見せてやる…絶影の真の姿を！！
装甲空母姫,スガタヲ、カエタ…？
龍鳳,俺の絶影は普段力を抑えている…強すぎるからだ
装甲空母姫,…！！！
龍鳳,絶影ッ！！
装甲空母姫,(クッ…ミエナイ……ダト！？)
龍鳳,剛なる右拳伏竜！剛なる左拳臥竜！！
真・絶影,
装甲空母姫,クソ…ク…ソ……。
龍鳳,悪は処断しなくてはならない。罪は処断されなくてはならない。
夕張,さあ、今日は誰が来るのでしょうか！？
提督,…………
飛龍(ｽﾄﾗｲﾀﾞｰ衣装),ストライダーズの使命を果たす
提督,
夕張,
提督,ストライダー飛竜…あのゲームを使ったのか
夕張,名前からして行けるかな、と
青葉,司令官ー、上層部が確認された南方海域の報告書が来たよー
提督,…分かった
飛龍,………
青葉,…あれ？いつの間に報告書が飛龍さんの手元に……その格好はなんです？
飛龍,…任務了解
青葉,……司令官、青葉もちょっと出掛けて来ます
提督,…武運を祈る
夕張,(もはや自主的に…いや、これはもう彼女の性分なんでしょう)
南方棲戦姫,バ、バカナ……
飛龍,………
南方棲戦姫,グンゼイデキタワレワレノナカヲトツゲキダト…！？……アリエナイ！！キサマハ、“シ”ガコワクナイノカァッ！？
飛龍,貴様の辞世の句なら、その程度だろうよ
南方棲戦姫,ナ…ナメルナァァァァ！！！。…フン！ワタシノテキデハナイ……
飛龍,黄昏に消え去るがいい
南方棲戦姫,！？ウシロカラウチアゲ……！！
飛龍,ラグナロク！！
装甲空母姫,ガァァァァァアア！！！
南方棲戦姫,
飛龍,露と消えるがいい
提督,…同じ漫画やゲームで同じ艦娘を建造しないのか？
夕張,資材の消費量が半端ないから無理だそうです。各艦種のレシピでまずは実験…との事で
提督,ほぅ……
夕張,はいオープーン！
球磨(全身熊毛皮),…………
提督,…………
夕張,…………
提督,……熊か
夕張,……熊ですね
提督,……何を入れた？
夕張,………。……もしもし、明石？今回の重巡の……うん、あ…はーい、分かった
球磨,……グォ？
夕張,鉄拳だって
提督,ハイスペックベアーか
球磨,……！！
夕張,ちょ、提督！球磨が急に壁破って海に走ってったんですけど！？
提督,………。…青葉か。………ああ、まただ。よろしく頼む。……よし
夕張,…………
球磨,グルル…
離島棲姫,ナ、ナゼケモノガウミノウエヲ…！！
球磨,グォォォォォォォ！！！！
離島棲姫,
球磨,グォ？
提督,…まさか現在確認されてる敵海域全て制圧するとは、な
夕張,いやー、凄かったですね
青葉,ではでは、そんな提督さんから一言どうぞ
提督,ふむ……。建造に夕張メロンを入れて軽巡レシピ回せば、胸が夕張の夕張が生まれるのだろうか…
夕張,張り倒すぞ
青葉,(メロン熊みたいなのが出てきそう…)
川内,………
軽巡棲姫,…………
川内,生き残りか…
軽巡棲姫,……
軽巡棲姫(仮面無し),…………
川内,…神通？
軽巡棲姫,センダイネエサン……ワタシハ…タタカウキハナイノ……。ワタシハ…チンジュフニカエリタイダケ……アタタカイ、アノバショニ…。アネデアッタアナタト……タタカイタクハナイノ……
川内,素人めいた言葉を吐くな
軽巡棲姫,！！？センダイ…キサマァァァァ！！。
川内,川内より本部へ…任務、完了
大和,やめてよね…本気でケンカしたら、酒匂が私にかなうはずないだろ！
那智(少佐),よろしい…ならば戦争だ
赤城,ケチな点棒拾う気なしっ…！