桃華,さ、紅茶を淹れましたわ
みく,ありがとにゃ。雪美チャンは砂糖とミルクいる？
雪美,うん……
桃華,そろそろ暖かい紅茶ともお別れですわね
みく,もうすぐ夏だからね
雪美,夏……暑いの……嫌い……
みく,みくは好きだけど……うーん……
桃華,何かありまして？
杏,プロデューサーが薄着の女の子に鼻の下伸ばすのがイヤなんでしょ
桃華,プロデューサーにはもう少し紳士になってほしいですわ
晶葉,紳士矯正装置でも作るか？
みく,Pチャンが紳士になる前に死にそう
雪美,よくない……
P,いやー、桃華のお茶はうまいな
みく,仕事して
桃華,でも今は休憩時間ではありませんわね
P,はっはっは
雪美,さぼるの……めっ……
P,働くか
晶葉,プロデューサーが働かないと我々の仕事がないからな
みく,おらおら、きびきび働くにゃ
P,お前ら絶対夏に水着の仕事いれてやるからな。覚悟しろよ
杏,このメンツに対してそういう発言するのはどうかと思うよ
晶葉,夏の水着はともかくとして、普通の仕事はあるんだろう？
杏,杏は夏休みだけ楽しめればいいかな
P,杏だけ仕事詰められるだけ詰めるか
杏,やめて
みく,でも仕事をたくさんやったほうがみんなに認知されてトップアイドルに近づくんじゃない？
桃華,力説しますわね
雪美,大切なもの……？
P,そう……。なんというか、こう……青春！的な……
晶葉,プロデューサーにもあったのか？
P,晶葉きらい
晶葉,えっ
杏,あーあーすねちゃった
みく,晶葉チャンだめにゃ。こんな人間がまともな青春を送れるはずないにゃ
桃華,Pちゃま。お代わりですわ
P,うん……
雪美,元気……出して……
P,うん……頑張る……
杏,とは言っても杏たちアイドルだし普通の学生の青春ってのはちょっと無理があるよね
晶葉,そもそも普通の青春というのはどういうものなのだ？
みく,というのがPチャンの妄想する青春らしいにゃ
P,みくきらい
雪美,よしよし……
桃華,つまり意中の相手とのデートってことですの？
晶葉,そんなことしようものならスキャンダルになるな
杏,まーアイドルである限りはそういうの無理だよね。アイドルじゃなければ大丈夫だろうけど
みく,アイドルじゃないみくかぁ……。想像つかないにゃあ……
晶葉,私は自分のラボにいただろうし、桃華と雪美は普通の小学生か
杏,杏は普通のニートだね
桃華,ニートは普通ではないと思いますわ
雪美,普通の……小学生……
みく,アイドルになるなんて結構大きな決断だよね。みくはなりたかったから嬉しいんだけど
晶葉,数年前の自分に言っても信じられないだろうな。自分がステージの上で歌って踊っているなんて
杏,ほんとだよ。杏が働くなんて
雪美,でも……アイドルになって……よかった……
桃華,そうですわね。みなさんとも出会えましたし、アイドルの仕事も楽しいですわ
みく,いきなり復活していい話風にしめないでくれる？
P,海行くか
みく,は？
P,この前、青春の話したじゃん？
雪美,うん……
P,青春って言ったら海だと思うんだ
みく,女の子の水着が見たいだけでは？
P,青春って言ったら海だと思うんだ
みく,水着が見たいだけでは？
P,青春は海なの！海も青いし青春も青いでしょ！
雪美,青春は……青いの……？
みく,真に受けないほうがいいにゃ。それで海に行くの？。そういう風に調整したんでしょ？
P,……
みく,わかったにゃ……。もう突っ込まないからそんな目で見ないで
雪美,みんなで……旅行……行った事……ない……
P,まぁでも急な仕事とかあるかもしれないし、あまり期待しないほうが……
雪美,旅行……海……楽しみ……
みく,Pチャン、責任重大にゃ
P,努力します
桃華,雪美さんはいらして？
雪美,桃華……旅行……海……！
桃華,ええ？何の話ですの
みく,かくかくしかじかにゃ
桃華,あら、でしたらわたくしの別荘を提供しますわ
P,別荘……だと？
桃華,ええ、綺麗な海が見えて……少し手狭かもしれませんけど問題ないと思いますわ
みく,さすがお嬢様にゃ
雪美,砂浜……？
P,すごいな……
みく,そんなところほいほい貸せるの……？
桃華,たまにしか利用しませんもの。使わないと損ですわ
雪美,楽しみ……
P,努力します……！
みく,ところで桃華チャンは雪美チャンに何の用事だったの？
桃華,あら、そうでしたわ！雪美さん、レッスンの時間ですの
雪美,あっ……急がないと……
P,まだ間に合うだろうからそんなに急がず、車に気をつけろよー
桃華,わかってますのー！
雪美,いってきます……
みく,いってらっしゃーい……。しかし別荘にプライベートビーチとは……
P,俺としては宿を取らずに済む、というよりもみんなを一般人の目から避けられるのは嬉しいな
みく,みんなの水着姿を独占したの？
P,俺はだなー！
みく,にゃはは。冗談にゃ。Pチャンの言いたい事はわかってるにゃ。みくたちアイドルだもんね
P,まぁ水着独占したいというのもある
みく,おい
P,トレーナーさんからだ。もしもし。え？さっき出て行きましたよ。三十分くらい前ですかね。もう着いてるはずですけど。はい、わかりました。連絡がついたらこちらから折り返しますね
みく,どうしたの？
P,二人がレッスンに来てないって……サボったのか？まさかな……。雪美のは呼び出し音は鳴っているが出ない……あ、もしもし？雪美か？。……誰だ、あんたは。雪美はどうした。警察？。待ってくれ。どういうことだ。雪美と桃華は！雪美と桃華は無事なんですか！！。………………
ちひろ,……プロデューサーさん
P,桃華と雪美の両親には連絡しました
ちひろ,ええ。ええ
P,雪美は…………
ちひろ,……プロデューサーさん。大丈夫です。私も……知っていますから
P,……見ましたか
ちひろ,えっ
P,雪美、見ましたか
ちひろ,……いえ、止められたので……。プロデューサーさん……。……
P,そんなの……。……。……お、ペロか。お前も来てたんだな
ペロ,にゃあ
P,そうだよなぁ……。ご主人の葬儀だもんな……。……見ろよ。あの煙。お前のご主人様の煙だよ
ペロ,……。……
P,そしたらさ、感謝されたよ――。――そういってさ。深く頭を下げて。俺も頭を下げたよ。言葉にならなくて、何も言えなかったけど。それでここで泣いてたってわけ。お前も泣くか？
ペロ,にゃ
P,……加害者は刑務所に入ったし、これで全部終わりなのかな。なんであの時、呼び止めてしまったのか。旅行の話を後にすればこんなことならなかったのに。あるいはもっと引き伸ばすか。いや、そもそもレッスンが入ってなければ。あの日がオフだったら。悔やんでも悔やみ切れないよ。時間さえ戻れば……。……時間さえ、戻れば。そうだよ、ペロ。雪美が死ぬなんておかしなことが起きたんだ。だったら時間を戻すなんておかしなこと起きてもおかしくないよな？ペロ
ペロ,……
P,そうだよ、戻せばいいんだ。あの時まで。……
晶葉,……よし
P,……出来たか
晶葉,ああ
P,そうか、それが……
晶葉,君が望んだ物。タイムマシンだよ
P,長かったな
晶葉,全くだ。あれからもう……二十年か
P,ありがとう晶葉。これでようやく本来の歴史を取り戻せる
晶葉,……
P,早速あの日に戻ろう。この椅子に座って、このヘルメットを被ればいいのか？
晶葉,待て。まだ話は終わっていない
P,……そうだな。これの説明を聞かないとな。あの日に戻れればそれでいい。答えるまでも無い。そんなはずないだろう。雪美が生きているというのが本来の歴史なのだ。お前はその狂人の望みを叶えたわけだがな。わかった。……そうだ、これを渡し忘れていたな
晶葉,この封筒は？。時間移動を行った君が本来の君でなくなる可能性を配慮した、というわけか
P,頼んだぞ
晶葉,自分勝手だな。君は
P,そんなの百も承知だろう。よし、被ったぞ
晶葉,……跳ぶのは二十年前のあの日、時間は事故時刻の二十分前だ。誤差はない、と思いたいな
P,ああ
晶葉,よし、いくぞ……起動！
P,晶葉
晶葉,なんだ、もう止まらないぞ
P,ありがとう
晶葉,……私はずっとPのことが――
P,――――……。……雪美
雪美,……？
P,……
雪美,……
みく,なんで無言で撫でてるの？
P,特に深い意味はないさ。14:30か。旅行の話をする少し前のようだ。そして二十分後、雪美達は事故に遭う。さて、どうしたものか。もしも全てが過去と同じ通りならば時間をずらせば、問題ないが
雪美,……P？
P,どうした？
雪美,……ううん……。なんでも……ない……
P,そうか。そういえば昔……じゃなかった。この間、学生の夏休みは楽しむべきだって話をしただろう
雪美,うん……
P,だからお前達のスケジュールがうまく合えばみんなで海にでも旅行してもいいかなと思ったんだ
みく,費用は？
P,無論事務所持ちさ
雪美,みんなで……旅行……！
みく,雪美ちゃんがすごい反応してる！
P,雪美は修学旅行とかまだだから友達と旅行ってのは初めてなんじゃないか？
雪美,うん……楽しみ……
P,おう。楽しみにしとけ
みく,でもそんな約束していいの？急なお仕事が入るかもしれないよ？
P,いや、絶対に行くよ。必ず旅行に行く
みく,Pチャン……そんなにみんなの水着が……
P,見たくないと言えば嘘になるな
みく,Pチャンのえ○ちー！
桃華,雪美ちゃんはいらして？
雪美,桃華……海……旅行……！
桃華,ええ？何の事ですの？
P,夏にみんなで海にでも行くかって話だよ
桃華,いいですわね。賛成ですの。宿の目処がまだでしたらわたくしの家の別荘を提供しますわ
みく,別荘！？
P,それは助かる。ぜひともお願いするよ
桃華,では話を通しておきますの。ふふ、楽しみですわ
P,さて、桃華は雪美とレッスンの時間だな
桃華,あら、そうでしたわ。わたくしもそれを言いに……
P,レッスン場まで車で送ろう。ちょっと外に出たかったからな
桃華,あら、よろしいの？
P,構わんさ。ということでちょっと外に出ますね。ちひろ……さん
ちひろ,それでしたらついでにノリも買って来てもらえますか？
P,了解しました
みく,なんで一瞬言いよどんだの
P,いや、話に加わってなかったから、ちゃんといるか心配になってな
ちひろ,ちょっとひどくないですか
P,まぁまぁ。それじゃあ二人とも行くぞー
桃華,わかりましたわ
雪美,うん……
P,もしも全てが過去の通りならばあの時間のあの場所を避ければ問題はないはず。念のためあそこを通るのはやめておくか
桃華,あら、Pちゃま。レッスン場はあちらでは？。なるほど。確かにそうですわね
雪美,……
P,多少遠回りしても車なら時間的余裕はある。レッスンの時間は普段通り間に合うな。これで……雪美は……
雪美,……P
P,なんだ？
雪美,P……私達に……
桃華,Pちゃま！！
P,！！くそっ――――。……ここはどこだ？。俺は確か……。！！
杏,うわっ、びっくりした
P,杏！雪美と桃華は！！
杏,とりあえずベッドに寝て。プロデューサーも軽い怪我とはいえ、今まで寝てたわけだから
P,いや、俺のことなんてどうでもいい。あの二人は
杏,寝て
P,……わかった。これでいいだろう
杏,何が起きたか覚えてる？
P,トラックが……横から突っ込んできたのは覚えている。杏の目が赤い……
杏,うん。それでね。Pの車はぺしゃんこになったの
P,それで。雪美は
杏,雪美は……
P,杏、雪美は
杏,……あの状況で、二人がほとんど、無傷で生きてただけでも、奇跡だって、警察が
P,……
杏,うっ……でも、プロデューサーは……自分のこと……攻めないでね……ひっく……
P,……失敗した。雪美を助けることが、出来なかった。雪美はまた。死んでしまったんだ。……あの時、雪美は俺に何を言おうとしたのだろう
晶葉,珍しいな。Pが私のラボまで来るなんて
P,大事な話があるからな
晶葉,大事な話？
P,そうだ
晶葉,何の話かな
P,雪美のことだ
晶葉,……もう二ヶ月になるのか。早いものだな
P,お前にはこれからタイムマシンを作ってもらう。それで再び時間移動をする
晶葉,なに？タイムマシンなど……今再び時間移動をすると言ったか？まさか
P,そうだ。俺はタイムトラベラーだ。二十年後からやってきたんだ。お前の発明品を使ってな
晶葉,二十年……見つかるのか？時間移動を行う方法が。……ふむ。わかった。とりあえずそのタイムマシンとやらの作り方を教えてもらおうか
P,――というわけだ。俺が覚えているのはここまでだな
晶葉,これなら……今の技術でも作れるな。しかしこれで本当に時間移動が……
P,現に俺は出来た。もう少し詳しく覚えておけばよかったのだが……
晶葉,出来ない理由でもあったのか？
P,内容が高次元過ぎたというのが大きいな。あとは俺が単純に忙しかった
晶葉,二十年後の君は相変わらずプロデューサーをしているのかね
P,いや、会社の社長だったよ。世界規模のな
晶葉,……ずいぶんと成り上がったようだな。私はこれの開発にかかりきりだったってことか
P,ああ
晶葉,だが時間移動しても……雪美の死という結果は変わらなかった。科学者らしからぬ言い方をすれば運命からは逃れられないということか
P,そう思ったんだがな、少し気になる事があるんだ
晶葉,ふむ？。ああ、タイムトラベルには付いて回る現象だな。Pの行動で変化はあるものの雪美の死と桃華の怪我という結果は変わらなかったわけだ。雨だったな。一日中
P,前回は晴れていたんだ
晶葉,……なに？。既に天候の時点でPが何かをした程度じゃ変わらない事象だな。Pが飛んできた時点から不確定な状態になったというわけだ
P,しかし雪美の死と桃華の怪我の結果は変わらなかった
晶葉,なるほど……なるほどな……。P。結果の対義語が何かわかるか？
P,反対の言葉か……。なんだろうな。思っていた、ということは今は違うということか。そうだな。ああ。事故の時刻も……雪美の死亡時刻もだ。即死だったそうだからな。ずれはほぼないだろう。ということはもっと根本的なところを変えれば、事故という結果も変えられるかもしれないのか
晶葉,そうだな。あの日をオフにするぐらいのことをすれば、結果が変わる可能性は十分ある
P,よし、じゃあ次はあの日の朝に戻ってみよう。それはなんでだ？。確かに見当もつかないな。それでも俺は諦めない。転ばぬ先の杖だな
晶葉,ああ。出来れば使わずに済むことを願おう
P,そうだな。――――……。……日付時間に問題なし。無事時間移動は成功か。まずは雪美と桃華に連絡だな。今日のレッスンは中止にして……晶葉にも連絡しよう。もしもし、晶葉か。おはよう。頼みがあるのだがいいか？。ああ、もしかして寝ていたのか。すまないな。今日一日雪美を見ててくれないか？。いや、今オフにした。もしも俺の努力が無駄ならば今日の14:50に雪美は死ぬ。ああ、そうしてくれ。……わかっている。よし、後はトレーナーさんに連絡して……出社だな。これで全てが終われば。これで何もかもうまく行けば。……
晶葉,……
P,来たか。話は長くなる。何か飲み物を入れようか
晶葉,……ずいぶんと余裕があるな
P,そうか？
晶葉,雪美の葬儀の時も泣かなかったな
P,そうだな
晶葉,慣れたのか。雪美の死に
P,……俺は時間移動を二回行った。どちらも記憶のみを指定した時間まで戻らせる方法だ
晶葉,十年後から来たと言っていたな。……体は戻っても心は戻らないということだな。再び跳ぶのだろう
P,無論。安心しろ。設計は叩きこまれたからな。今回は五年……いや、もっと早く完成するだろう
晶葉,私が協力すれば、な
P,……何を言っているんだ？
晶葉,P。私は協力しないよ
P,なぜだ
晶葉,これは……Pのためを思って言っているんだ
P,雪美が死んだままでいいと？
晶葉,そうは言っていない。私だって雪美を蘇らせることが出来るならしたい
P,だったら。……。違う。雪美の死は変えられる。他の人間の死だって変えられるんだ
晶葉,じゃあなぜ二回も失敗した
P,……やり方を間違ったんだ。この方法では雪美が助からない。それだけだ。そうだ。外出という原因が死という結果に繋がると思っていたんだ
晶葉,しかし見当違いだったというわけだ。結果は何も変わらず。いつも通りの時間に死んだ
P,だからお前にタイムマシンを作ってもらって、別の方法を試すんだ
晶葉,具体的になんだ？その別の方法とやらは
P,それは……。まだない。これから考えて見つけるんだ
晶葉,私にはわかるぞ。原因が
P,わかるのか？教えてくれ
晶葉,簡単な話だ。生まれたことだよ
P,え……
晶葉,死という結果に直結する最も大きな要因。それは生誕だ
P,……
晶葉,雪美は生まれた。だからあの時間に死ぬのだ
P,そんなこと……。……。……
晶葉,その死にどのような原因が存在する。生まれた事以外に何が彼女を死に至らしめた
P,……。……。……いや、だめだ
晶葉,P？
P,晶葉、何を言っているんだ。諦めるだの諦めないだの。雪美は生きていなければおかしいのだ
晶葉,何を言って……
P,お前の協力を得られないのは残念だ。だが設計図は俺の頭の中にある。俺一人で作ろう
晶葉,おい、待て
P,時間を取ってもらって悪かったな。ここでの話は忘れてくれ
晶葉,P！！
P,どうした。……
晶葉,……
P,安心しろ。ちゃんとお前のことはプロデュースするさ。それが俺の役目だからな
晶葉,P……。……
P,お疲れ様、晶葉
晶葉,……。……くそっ
P,わかっている。俺が異常だってことくらい。俺が幼稚なばかりに雪美の死を受け入れられていないだけだ。駄々をこねている子供と何ら変わりはしない。あの時、晶葉にタイムマシンの製作を頼んだ時、一笑に付されると思っていた。もしもあそこで晶葉が今回みたいに言ってくれたら、結果は変わっただろう。雪美が助かる可能性を生み出してくれた。ならば俺は可能性がある限り、時間を戻し続けるしかない。例えその果てで俺の精神が壊れようとも。……晶葉のいない開発は想定以上に難航した。設備もない。材料調達の宛てもない。時間もない。また二十年かかるかもしれない。しかし設計図は頭の中にある。必ずやり遂げてやる。あれ以来晶葉はほんの少しだけ態度が変わった。他の人間にはわからないぐらい僅かな差だ。時折俺を見る目が変わったのだ。憐憫か、悲哀か。憂鬱とも取れる目で俺を見る事がある。タイムマシンについてはお互い一切触れていない。あの時言った通り、話はなかったことになった。それでいいのだ。これでよかったのだ。俺はそう言い聞かせながら一人、開発を進めた。ふぅ……。これで今日の仕事は終わりか。ちひろさんは先に帰宅しているから俺も戸締りして、帰るかな。最近あっちの開発もあって、睡眠時間が足らない気がするな。うぅ……なんだか頭も重い……。今日はゆっくりと寝たほうが――。体が……倒れて……動かない……。息が……なんで……。救急車……携帯が……暗くて……どこだ……苦しい……あ……。ゆき……み……そ……こ……に……
晶葉,Pが死んだ。朝、出社したちひろがデスクの下で冷たくなっているのを発見したそうだ。死因はエナドリの過剰摂取ではないかと言われている。それを聞いておそらくみんな混乱しただろう。雪美が死んで以来、この事務所は健康には非常に気を使っていた。Pの労働時間も同じ職種のそれと比べて、だいぶ短く休日もしっかり取っていた。そして彼らの間ではよく飲まれるスタドリ、エナドリの使用を禁じていた。ああいったものは一時凌ぎでしかない。ではなぜPは休みもちゃんとあったはずなのにエナドリを摂取し続けていたか。私にはわかる。私だけが知っている。あれから五年間。Pは仕事と開発の両立をし続けたのだ。健康を犠牲にして。残されたのはPが死んだと言う結果とその原因が私だと言う事実だけ。私がPを殺したのだ。Pが死にみんな変わってしまった。一番変わったのは桃華だ。Pが死んですぐに事務所はなくなった。というよりも潰された。移住先は言うまでもなく、櫻井家の用意した家。こんなことが出来るのはあそこくらいだ。杏は何もしなくなった。私はみくと同じように普通に大学に通い、毎日後悔をしながら生きている。あの時、私がPの協力を断ったからこうなったのだ。全てが狂ってしまった。そして考えてしまうのだ。もしもあの時に戻れれば。タイムマシンさえあれば、と。その連絡が入ったのはPの葬儀が終わってから、まだ日の浅い頃のことだ。すぐに何のことかわかった。二つ返事をして、運び出されたそれを見に行く。円筒状の見慣れない物体。大量の工具や部品らしきもの。そして一冊のノート。Pの作りかけだったタイムマシンだ。だがノートを見る限り、作業はあまり進んではなさそうだ
P,もしもし、晶葉か。おはよう。頼みがあるのだがいいか？
晶葉,……いや、待て
P,ああ、もしかして寝ていたか
晶葉,雪美はその方法では助からない
P,……なに？
晶葉,今日の予定をオフにしても雪美は死ぬ。この時点で既に変えようのない結果だ
P,なんでお前が……まさか
晶葉,ああ、なったよ。私もタイムトラベラーにな。やっとまとまった時間が取れたな
P,ああ、コーヒーでも飲むか？
晶葉,いや、遠慮しておこう。さてと、タイムマシンの開発だな？
P,それもだがまだお前がどうしてタイムトラベラーになったかも聞いていないぞ
晶葉,そうだったな。あの後、雪美が死んで忙しくなったから話すのを忘れていた
P,聞かせてくれるか？。俺の協力を断ったのにタイムマシンを完成させたのか……。それで俺の跡を継いだのか
晶葉,使用した時に驚いたぞ。まさか未完成だったとはな
P,未完成というよりも想定外の不具合だろうな。元の晶葉は完成させたと思っているはずだ。時間の向きを逆さにしているわけか。なるほどな
晶葉,前回、じゃなくて今回か。君は雪美が死んだ後、涙が流れなかっただろう
P,前の俺が言ったのか。その上、逆行の間は意識だけだからな。体は勝手に動くのに感覚はある
晶葉,生き地獄とはまさにあのことだ。出来れば一瞬で跳ぶようにしたいが……
P,やるとしたら当然開発は遅れるわけだろう？
晶葉,即断か。全く。君は雪美がよっぽど大切なのだな
P,違うさ。俺は例え雪美でなくても。俺は特別なのか
晶葉,君が雪美に特別な感情を持つように、私も君に特別な感情を持っているからな
P,特別な感情って……。……笑いどころか？ここ
晶葉,そういうわけで完成したぞ
P,まさか半年で作れるとは。俺は一人だと五年かかっても出来なかったのにな……
晶葉,君と私では基礎的な能力も知識も違うよ。さてと、一応もう一回聞いておこうか
P,なんだ？
晶葉,時間移動をやめろ。私と共に生きよう
P,すまない。それは出来ない
晶葉,うむ。わかった。今回の移動はいつにするか決めたのか？
P,もしも俺が戻ってすぐにお前も同じ時間に戻ったらどうなるんだ？。そうか。じゃあ今のお前とはここでお別れだな
晶葉,名残惜しいか？
P,少しだけな
晶葉,……君は呪われてしまったな
P,なにがだ？。そりゃあないだろう
晶葉,その後、別の何かしらのトラブルに巻き込まれてもか？
P,それは……。ない、とは言いきれないな
晶葉,そうしたらまた私を頼りたまえ。私は君の力になろう
P,一度協力を断った人間のセリフじゃないな
晶葉,かもしれないな
P,……
晶葉,……
P,……それじゃあ。ああ、行ってくる。……。時間移動で見なくても覚えている。あの日のことを。外回りの休憩に寄った公園。初めて来た場所だったから少し見て回ったんだ。見つけたベンチの上には屋根の代わりに藤棚があり、紫色の花を咲かせていた。そこに彼女が居た。一人、藤を仰ぎ見ている彼女が。そして手を伸ばして、藤の花を取ろうとしていた。でも背伸びしても届かず。それを見かけた俺が代わりに取って上げたのだ。それが彼女との出会いだった。今、目の前にある道を歩いていった先に彼女がいる。ここで戻れば、彼女との接点はなくなり、アイドルになることもないだろう。彼女はいつだったか、アイドルになって良かったと言っていた。彼女の両親は俺にアイドルにしてくれてありがとうと感謝することもあった。彼女がアイドルになれたことを幸福に思っているのならば、俺はその幸福を奪うことになる。だけどもしも……アイドルになるということが彼女の死の原因だとしたら。俺は……。……彼女の未来を信じよう。アイドルではない他の道にも幸福があることを。例え彼女と話すことも、頭を撫でてやることももう出来ないとしても。それでも彼女がこの世界に生きているなら俺は――。彼女のいない事務所は当然ではあるのだが、最初からそうであったかのように動いていた。俺は彼女の事を考えずに済むように仕事に没頭し、時折杏に仕事入れすぎだと愚痴られた。しかしどれだけ仕事に没頭していても、ふとした拍子に彼女のことが蘇る。それでも出来る限りすぐに気を取りなおして、あの日を待ち続けた。そんなことを考えていたある日、俺は別の事務所に所属する知り合いのプロデューサーに出会う。手招きしてやってきたアイドルを見て、俺は驚愕した
雪美,……よろしく……
P,そんなこと言われなくても知っている。俺はこの子のために今までずっと……
雪美,……
P,感情とは裏腹に俺は彼女と無難な挨拶を交わし、その場を離れることが出来た。俺を見る彼女の顔は懐かしくもあり、初めて見るものでもあった。俺がスカウトしなくても、彼女はアイドルになっていたのだ。そんな可能性をこれっぽちも考えていなかった。佐城雪美のプロデューサーは俺だということを当たり前だと思っていた。これでは今回俺がスカウトしなかった意味がないのではないだろうか。だが運命は確実に変わっている。しかも小さいながらの接点も出来た。これで彼女が生き延びれば、全く接点のない世界よりかはマシなのではないだろうか。大事なのは彼女が生き延びることだ。だからこれでもいいのだ。俺はそう結論を出し、運命の日を待った。そして――。他の事務所の子と、とは言っても撮影するだけだから気楽にやればいいぞ
桃華,ええ、わかってますの
P,さっき会った通り、あちらのアイドルはとてもおとなしいからな。そんな苦労はしないさ。運命の日。どういうわけか偶然にもうちの桃華とあちらの雪美が撮影で共演することになった。撮影終了予定時刻は15:00。これが無事に終われば、雪美は生き延びたことになる。無事……終わるといいな
桃華,そうですわね。……随分と感情が篭ってますわね
P,気のせいじゃないか。さてと、スタジオのほうに行くか
桃華,ふふっ。完璧にこなしますわ！
P,撮影は滞り無く、順調に進んだ。頻繁に時計を見ていたせいか、時間がのろのろと過ぎているように感じた。それでも時間は規則正しく、一律に進み、あの時間を迎えた。どうあがいても桃華にはトラウマが残る。横で一緒に被写体になっていたアイドルが死ぬのだ。突然倒れるならまだマシだが、機材が頭に降って来たとかなら桃華自身も危ないだろう。一応あらかじめ携帯に110番でも入れておくか？むしろもう呼ぶか？。もしかしたら雪美が死ぬまで至らず、重症で済む世界もあるかもしれない。いや、それではだめだ。雪美が完全に無事でなければだめなんだ。俺はそのためにここまで……。……過ぎてる。もうあの時間を過ぎてる。雪美が、生きてる。死の運命は、回避されたんだ。……良かった。これで良かったんだ。俺はアイドルになることが死の原因だと思い、スカウトしなかった。だが今こうして、雪美は桃華と一緒にアイドルとしての仕事をこなしている。その先を考えたくは無い。だが、どうしてもその結論が出てしまう。雪美の死の原因は俺のアイドルになること。俺が彼女をスカウトしたから、彼女は死んでいたのだ。助けようと必死にもがいていた俺自身が原因だったとはな。……それならば仕方が無い。この運命を受け入れるしかない。俺と彼女の距離はこれが適正だったということだ。雪美がこの世界に生きている。それを喜ぼうじゃないか
桃華,Pちゃま？
P,ん、ああ。撮影終わったのか。お疲れ様
桃華,見てませんでしたの？
P,すまんすまん。最後のほうはちょっと考え事しててな
桃華,あんなに破廉恥な格好までしましたのに……
P,え、なにそれ。聞いてない。ちょっと詳しく
桃華,冗談ですわ。でも桃華から目を離さないで欲しいですの
P,肝に銘じておくよ
桃華,ではわたくし、着替えてまいりますの
P,わかった。外で待ってるからな
桃華,はいですのー
P,ああ、お疲れ。滞りなく終わったな。いや、そういうわけじゃないが……。また機会があったらよろしくな
雪美,……。あなた……
P,俺か？
雪美,そう……あなた……
P,俺がどうかしたか？
雪美,なんで……そんな……悲しそう顔しているの……？
P,えっ？。……
雪美,あなたは……何で……悲しいの……？
P,俺は……。俺はお前のために
雪美,きっと……笑える日が……来ると思うから……頑張って……
P,……ああ、ありがとう。俺の事を励ます彼女の優しい笑顔が俺の記憶を蘇らせた。あの時、藤の花の下で彼女と交わした最初の約束を。晶葉ぁ！
晶葉,うお！なんだ、いきなり。桃華の撮影に付いていったんじゃなかったのか
P,タイムマシンを作るぞ！！
晶葉,はぁ？何を言っているんだ
P,タイムマシンだよ！知ってるだろ。あの時間遡る系のあれだよ！
晶葉,知っているが現在の科学では不可能だろう
P,いや、可能だよ。なぜならば
晶葉,なぜならば？
P,俺がタイムトラベラーだからだよ！。これは終わりではない。始まりなんだ。雪美が生存する世界がある。それがわかった。後は生存する原因を探すんだ。何千回と時間を繰り返してきたのだ。そのくらいお茶の子さいさいだ。雪美が生きていればそれでいい？何を寝ぼけたことを言っているんだ。俺は彼女と約束したじゃないか。雪美が迷わないように、その手を繋いでいると。俺はいくつかの推測を立て、実験をした。例えば俺はスカウトせず、他の事務所から引き抜く形で雪美を迎え入れたら？。逆に俺がスカウトして、他の事務所に移籍させていたら？。これは今まで繰り返してきた時間移動よりも遥かに精神的なダメージが大きかった。雪美を手放すことがこれほどつらいなんて。同時に自分にとって雪美がどれだけの存在かもわかった。いや、わかっていたんだ。晶葉に言われるよりもずっと前から。彼女一人を特別視しないようにと心に歯止めをかけていた。全てが終わったら、再び俺はこの心に歯止めをかけるだろう。それでいいのだ。今はこの気持ちがあるから、前につき進めるのだから。実験と検証を繰り返し、俺は一つの結論に辿り着いた。雪美は運命の日のあの時間、俺のアイドルであると死ぬという結論だった。ずいぶんと遠回りしてきた。一つの思いこみのせいで本当に長い遠回りを。今回、雪美は別の事務所へ一時的な移籍をしている。他の事務所での経験を積むことを目的にしたものだが、言うまでも無く雪美には酷なものだったろう。最初は一ヶ月ぐらい移籍しようかと思っていたが、なんだかんだで三日間という超短期移籍になった。契約は運命の日である今日の15:00に切れ、彼女もそのタイミングでこの事務所に来る手筈だ。あまりにも簡単で呆気ない、そんな方法だが今までの実験から考えるとこれで彼女は生き残る。なぜ雪美が俺のアイドルのまま、あの時間を迎えると死ぬのか。それはわからないままだ。散々確定した未来を変えるために奔走した人間が言うような言葉ではないけれど。壁掛けの時計のチャイムが鳴る。事務所のドアが開く音。そして床を歩く靴音が聞こえる
雪美,……
P,……。……
雪美,いつか……Pが話すまで……私は訊かなかった……
P,……
雪美,でも……もう大丈夫みたい……
P,……。……
雪美,……ただいま
P,おかえり……雪美
みく,日焼けクリーム！！
晶葉,よし！！
桃華,準備体操！！
雪美,よし……！！
ちひろ,それでは……
P,はっはっはっはっ
杏,……ん
P,はっはっはっはっ
杏,プロデューサー。クーラーボックスから飲み物取って
P,自分で取れよ！！俺は今お前のために浮き輪に空気入れてるんだぞ！！
杏,杏、肺活量ないからさー
P,肺活量いらねぇよ！！足で押すポンプだよ！！
杏,まぁいいじゃん？他の浮き輪のついでだよ
P,これで！六個目の浮き輪！なんで各自持ってくるの！
杏,取り合いのない優しい世界のためだよ
P,というかなんでちひろさん自分で入れなかったの
杏,そりゃちひろさんだし。浮き輪まだ？
P,鬼！悪魔！怠け者！
杏,まぁまぁ。ほら、飲み物取ってあげるから
P,俺が用意したんだけどな。飲み物も。クーラーボックスも。別にいいけどさ……
杏,………………ふぅ
P,よし、あと、ちょっとだ
杏,プロデューサー
P,なんだ
杏,夏だねぇ
P,……そうだな