ｱｽｶ,あ、ｱｽｶ…
ｼﾝｼﾞ,お料理～♪DENDEN！！
ｱｽｶ,なんでｱﾀｼが…。はぁぁぁっ!?。ならないわ!!。ﾌｧｰｽﾄ風にﾄﾞｲﾂ人への偏見語るな!。え…。は、花嫁って…ﾊﾞｶｼﾝｼﾞ…。べ、別に…いいわよ…その…家事も料理も出来る人と結婚…するから…。何?ﾒﾓ?。あ…おかえり。ってこれいつもと同じゃない。あ…うん…。おかえりなさい､ご飯できてるわよ。え…な、何!?なんで抱きしめられてんの!?そんなのﾒﾓに…
ぎゅ～ﾅﾃﾞﾅﾃﾞﾁｭｯﾁｭｯｱｽｶ,な､なぁぁぁぁ!?
ｱｽｶ,ふぁい…。しまふ…。それはまあいいけど…なんでﾌｧｰｽﾄがいるの?。いや、それ答えになってないわよ!?あれ?なるの?いや、ならないわよね?。あれやったの!?ｱﾀｼだけじゃないの!??う～わ～…なんか凹む…。カレー。え～…めんどくさ～い。え､何それ?。はぁぁぁっ!?。出来たわよ!。仕方ないじゃない!二人じゃキッチン狭いしカレーの方が手間かかるんだから!!!。…旦那さんて…いや…ねぇ…ﾌｧｰｽﾄ…。はぁ?赤くなってなんかない…わよ。いいから盛り付けるわよ!!。ほら、ﾊﾞｶｼﾝｼﾞ!お腹空いたでしょ!！。別にｱﾝﾀのために作ったわけじゃないわよ!ｱﾀｼがカレー食べたかっただけよ!言うなればおこぼれね!!ﾌﾝｯ!ありがたく食べなさいよ!!。へ…?。え…ぇぇっ。…ﾂﾝﾃﾞﾚて…。ぁぅぅ…。…ﾌｧｰｽﾄのﾔﾂ…何も考えてないような顔して…やるわね。何よ?手ﾌｪﾁだったの?ｴ○ｼﾝｼﾞ!。…え…なんか手でも見つめられ続けてると恥ずかしい。え…。それが何よ?。あ～…なんか家庭科で聞いたような
ｱｽｶ&ﾚｲ,はい…
ｱｽｶ,そうね…ｱﾀｼもお腹空いたわ。うん!流石ｱﾀｼね!!美味しいカレーだわ!ﾌｧｰｽﾄの味噌汁も…ちょっと薄めだけど悪くない!。何よ？ｱﾀｼのカレーに文句あんの?。ああ…そうだったわね、ｱﾝﾀ肉がﾀﾞﾒだっけ…ほら、ちょっと皿貸しなさいよ!!肉私の皿に避けてあげるから!。な!何よ?。は、はぁ?ｱﾀｼはｱﾚよ…いつも優しいわよ!
ﾐｻﾄ,たで～ま～。いい匂い♪カレーね♪ｼﾝちゃん♪早速食べるわ♪あとﾋﾞｰﾙも!!。あら、ﾚｲもいんのね。え!?ｱﾝﾀたち料理できんの!?
ｱｽｶ,ま～ね当然でしょ。ちょっとﾌｧｰｽﾄ…余計なことを
ﾐｻﾄ,ふぅん…それで味噌汁とカレーってちょっち不思議な組み合わせなのね。あんがとｼﾝちゃん♪いただきま～す♪
ｱｽｶ,どうよ?
ﾐｻﾄ,うん、美味しいわよ♪。ﾌﾟﾊｰｯ!ﾋﾞｰﾙにも合うわ。そうよ～♪私はﾋﾞｰﾙの妖精だもの♪
ｱｽｶ,…あれが14年後のｱﾀｼ…はっ!ないわ!!
ﾐｻﾄ,ｼﾝちゃ～ん♪ﾋﾞｰﾙ追加～♪
ｱｽｶ,ﾊｧ…ｱﾀｼお風呂入るわ…
ﾐｻﾄ,うへぇ♪ｼﾝちゃん抱っこ～♪
ｱｽｶ,お風呂空いたわよ
ｼﾝｼﾞ,あ、うんわかったよ
ｱｽｶ,相変わらずねぇ…ﾐｻﾄ…
ﾐｻﾄ,あ～!ｱｽｶぁ♪
ｱｽｶ,うひぃ!?。ちょっ!助けてよｼﾝｼﾞ!!
ﾐｻﾄ,うぃ～。らいじょーぶ!!私を甘く見ないよーに!!命の洗濯をせねば!せねばならんのですよ!
ｱｽｶ,ﾊﾞｶｼﾝｼﾞ!ｱﾝﾀｱﾀｼを生け贄にしたでしょ!!。ったく、ひっぺがして髪乾かすのも大変だったんだから!!!。ｱﾀｼよりﾍﾟﾝｷﾞﾝなの?
ｹﾞﾝﾄﾞｳ,そして翌日明朝！。なんだ冬月
ｱｽｶ,ｼﾝｼﾞ～早く行くわよ～。遅い！。あによ！？。いちいち謝んなくていいからｷﾋﾞｷﾋﾞ歩く!!。ﾌｧｰｽﾄ…ｼﾝくんて…。…なんかﾌｧｰｽﾄおかしくない?。…何ｱﾚ怖い。解るｱﾝﾀも怖い…。ｼﾝｼﾞ～!!帰るわよ。ふ～ん…ｱﾀｼも付き合うわよ。何よ?。ｱﾀｼ…邪魔?。ｼﾝｼﾞ…早く帰ってきなさいよ…このﾌｧｰｽﾄ無理
ﾐｻﾄ,あれ?ｼﾝちゃんどったの?今日テストも無いわよ?。そう?なら一緒に司令室行く?丁度定時報告の時間だし。失礼します
ｹﾞﾝﾄﾞｳ,…ｼﾝｼﾞ!。よく来たなｼﾝｼﾞ
ﾐｻﾄ,あの…定時報告に参りました!!
ｹﾞﾝﾄﾞｳ,何か不具合があったか?葛城三佐?
ﾐｻﾄ,あ…いえ!特に何もありません!!。はっ!!。…ﾘﾂｺ!あんた居たの!?
ｹﾞﾝﾄﾞｳ,説明を
ﾐｻﾄ,…え?ｴﾌﾟﾛﾝ?。ひっ!すみません!
ｹﾞﾝﾄﾞｳ,…
ﾐｻﾄ,何この親子
ｹﾞﾝﾄﾞｳ,何故だｼﾝｼﾞ!?南瓜すら豆腐同様に切れるんだぞ!?
ｱｽｶ,ただいま～と誰も居ないわよね。あ～…喉乾いた｡ｼﾞｭｰｽｼﾞｭｰｽ♪。ｸﾞﾚｰﾌﾟ♪ｸﾞﾚｰﾌﾟ♪。ﾌｧｰｽﾄ!ｱﾝﾀもｼﾞｭｰｽ飲む?。そぉ。はい、水。…ｱﾝﾀさｼﾝｼﾞ居なくなったら戻んのね。ふ～ん…。あれって世話焼きな幼なじみなの?。ｼﾝｼﾞが言ってた。綾波がおかしいってさ。何であんなことしたの?。はぁ?ｱﾀｼはﾂﾝﾃﾞﾚじゃないわよ!!。何処がよ!?。はぁぁっ!?。べ、別にﾊﾞｶｼﾝｼﾞなんか好きじゃ…。ああ…ﾍﾟﾝﾍﾟﾝ居たのね。ﾊﾞｶｼﾝｼﾞはまだ帰って来てないから待っててね。何となく…よ。何か…暇ね。遅い！ﾍﾟﾝﾍﾟﾝが魚待ってたわよ!。何?コレ。なんだ…。まあ着けてあげるわよ。なんか胸んとこはﾋﾟｯﾀﾘﾌｨｯﾄしてお腹部分はゆったりしてるから胸が強調されてる…。…ｱﾀｼが縛ってあげるから背中向けなさい。着けたわよ!ｼﾝｼﾞ!。ｱ、ｱﾀｼが可愛いのは元々よ!!。焼きたてｱﾂｱﾂを丸のみ…。今日は何つくんのよ?。で、どうすんのよ。洗ったわよ
ﾚｲ,これは何？
ｱｽｶ,あるなら昨日から使わせなさいよ。ちょっと…コレジャガイモの凸凹のとこ剥けないわよ。わかったわ、芽は?。へ～、便利ねコレ。終わったわ。これは包丁でやるのね。こ、こう?。！。うー。あによ!!。わかってるわよ!!!。怒ってない!!。ｱﾀｼが出るわ。…。…ｱﾚは今回はいらないわ。了解。～♪。カレーと一緒ね。もういいんじゃない?。ん。はいはい。あ～い。た～い～く～つ～。煮えてきたわよ。待ってましたワン!。…煮物の素って手抜きじゃない?。まあめんどくさいよりいいか。何よ?。大丈夫よ、ん～まだちょっと薄いかな?。大丈夫大丈夫。こう?。了解♪。何?。ｽﾙｰされたっぽいから無かった事にしてたのに…。結構簡単ね
ﾚｲ,…今度は私が出るわ
ｱｽｶ,…ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!ﾌｧｰｽﾄ!。完成?。どれどれ…あつっ。…。しょっぱ!!。うー…しょっぱいわよ。…ﾘｶﾊﾞｰできる?。失敗したのねｱﾀｼ…ｼﾝｼﾞの言うこと聞かなかったから…。う～…。…ﾌｧｰｽﾄのは大丈夫なんだ…
ﾐｻﾄ,たっだいまー。ま～ね～♪お、今日もやっとるな。肉じゃがね～またﾋﾞｰﾙに合うわね。うん♪食う食う♪ｵﾚｻﾏﾊﾗﾍﾟｺ♪
ｱｽｶ,…食べるの?まぁ…いいけど
ﾐｻﾄ,…なんかﾚｲおかしくね?。そう…
ｱｽｶ,…失敗したからあんまりお勧めしないわよ
ﾐｻﾄ,じゃあいただきます♪。あ～い♪。ん♪おいし♪。ｱｽｶのは～?。!
ｱｽｶ,しょっぱいでしょ…食べなくてもいいわよ…
ﾐｻﾄ,…大丈夫大丈夫♪味が濃い方が酒のｱﾃになるってもんよ
ｱｽｶ,ﾌｧｰｽﾄの…。…美味しいわ。…いいわよ…食べなくても…。う～…やっぱりｱﾀｼのしょっぱいわ
ﾐｻﾄ,え…何それ?。へ～…。勝者は何が貰えるの?。じゃあｼﾝちゃんのﾁｯｽね♪。しかも濃厚なﾔﾂで決まり!!
ｱｽｶ,まぁ…別にいいんじゃない負けらんないわね、ﾌｧｰｽﾄなんかに
ﾐｻﾄ,ほら、二人ともｼﾝちゃんとﾃﾞｨｰﾌﾟﾁｯｽしたいみたいよ
ｱｽｶ,ｱﾀｼは別にいいわよ。ごちそうさま。…ｱﾀｼも行くわ。ｱﾚよ、ｱｲｽ買うついで。んなっ!?
ﾐｻﾄ,ﾝﾌﾌ♪ﾓﾃﾓﾃですなぁ、ｼﾝｼﾞくん♪
ｱｽｶ,…。何よ?。はぁぁぁっ!?。何よアイツ!!。うっさいﾊﾞｶｼﾝｼﾞ!。負けらんないわよ!!ﾌｧｰｽﾄなんかにぃぃっ!!。おーい、三ﾊﾞｶ～!一緒に～。ﾓﾁのﾛﾝよ。ﾐｻﾄが良く言うこと。ﾋｶﾘ～!行くわよ～!。ん。ｱﾝﾀ人のこと言える立場?。ふ～ん…愛情たーっぷりこめた残飯なのねぇ♪。素直じゃないわよね～ｼﾝｼﾞ
ｼﾝｼﾞ,そうだね
ｱｽｶ,ちょっ…それ昨日ｱﾀｼが作った…。出来るわよ!!いや…、今勉強中だけど。な…!?。ｼﾝｼﾞ…ｱﾝﾀ…。…ｱﾀｼにも寄越しなさいよ。ｱﾀｼが作ったんだから食べたっていいでしょ!?。ﾋｶﾘにも一口あげるわ!。流石ｱﾀｼの肉じゃがね!最高だわ!
ｹﾞﾝﾄﾞｳ,今、何時だ。…そうか。…おかしい。私にお弁当が来ない。…ｼﾝｼﾞか…ﾚｲか…二号機の…。…ああ。…昨日渡したｴﾌﾟﾛﾝのお礼にと…。将来のお義父さんにと…。…。無論だ…冬月。ｼﾝｼﾞは少し消極的な所がある…だからｱｽｶくんのような引っ張ってくれる女性が好ましい。…そうだ。それにだ…。ｱｽｶくんは何かと気を張っている所があるが…打たれ弱い部分がある…。ｼﾝｼﾞは芯が強いからな…きっとｱｽｶくんを助け必ず良い夫婦になる。…先生。私はﾕｲにまた会いたいが…孫にも早く会いたい。…ええ。…ﾔﾍﾞｪ。…先生。私は老人たちを始末する…。人類補完計画も阻止する
ﾘﾂｺ,…以上でｼﾝｸﾛﾃｽﾄは終わりよ
ｱｽｶ,ﾌﾌﾝ♪またｱﾀｼがﾄｯﾌﾟね
ｼﾝｼﾞ,ｱｽｶはすごいね
ﾘﾂｺ,ｱｽｶのｼﾝｸﾛ率上がってるわね
ﾐｻﾄ,は～い♪みんな着替えてらっしゃい。今日は一緒に帰れそうだわ
ｼﾝｼﾞ,はい。そうだね、二人ともｼﾝｸﾛﾃｽﾄとかで疲れてるだろうし
ﾐｻﾄ,今日はみんなで外食しましょうか♪
ｱｽｶ,ﾐｻﾄのおごりでね
ﾐｻﾄ,ﾓﾁのﾛﾝよ♪何食べたい?。オッケー♪
ｱｽｶ,…(まあ…ラーメンでもいいか)
ｼﾝｼﾞ,…綾波ラーメン好きだね。そろそろ寝ようかな
ｱｽｶ,ｼﾝｼﾞ…起きてる?
ｼﾝｼﾞ,どうしたの?
ｱｽｶ,…
ｼﾝｼﾞ,ｱｽｶ?
ｱｽｶ,あの…さ…一緒に寝ようかなって
ｼﾝｼﾞ,あ…
ｱｽｶ,…ｲﾔ?
ｼﾝｼﾞ,…ｲﾔじゃないけど
ｱｽｶ,じゃあOKね!
ｼﾝｼﾞ,…速攻で寝るの…まあ僕ももうねるけどさ
ｱｽｶ,…ｼﾝｼﾞ
ｼﾝｼﾞ,うん…もう少し離れるね
ｱｽｶ,…来なさいよ
ｼﾝｼﾞ,え…?
ｱｽｶ,もうちょい近よりなさいよ
ｼﾝｼﾞ,えぇ?
ｱｽｶ,は・や・く
ｼﾝｼﾞ,うん
ｱｽｶ,…でもこっち向いたら殺すわよ
ｼﾝｼﾞ,…うん
ｱｽｶ,…はふ
ｼﾝｼﾞ,え!?ｱｽｶ?
ｱｽｶ,ｼｬｰﾗｯﾌﾟ!
ｼﾝｼﾞ,…ｲ､ｲｴｽ､ﾏﾑ
ｱｽｶ,んぅぅ♪
ｼﾝｼﾞ,…(何故今僕はｱｽｶに後ろから抱きつかれてんの!?)
ｱｽｶ,ｼﾝｼﾞぃ♪
ｼﾝｼﾞ,…(なんでｱｽｶは僕の背中に顔を擦り付けてんの!?ｱﾚか!?ﾃﾞﾚ期か!?)
ｱｽｶ,ん～
ｼﾝｼﾞ,!!(うなじになんか柔らかな感触が!ｱﾚか…ｲﾀﾘｱﾝﾏﾌｨｱは殺す相手に贈り物をする的なｱﾚか!?)。あの…ｱｽｶ?
ｱｽｶ,こっち見んな!!
ｼﾝｼﾞ,ご、ごめん
ｱｽｶ,よし!!。ｼﾝｼﾞぃ♪。…ふぅ
ｼﾝｼﾞ,…(終わり?ｱﾚ?なんかちょっと寂しい…)
ｱｽｶ,ｼﾝｼﾞ!
ｼﾝｼﾞ,はいぃ!?
ｱｽｶ,ｱﾝﾀ仰向けになって!!
ｼﾝｼﾞ,はい!
ｱｽｶ,左腕を横に伸ばして
ｼﾝｼﾞ,はい!
ｱｽｶ,よし!!そのまま目をとじて寝ろ!
ｼﾝｼﾞ,ｱｲ!ﾏﾑ!
ｱｽｶ,よいしょ。よっと
ｼﾝｼﾞ,…(ｱﾚ?これ腕枕じゃね?しかもｱｽｶの肩抱いてね?僕)
ｱｽｶ,んふふ♪
ｼﾝｼﾞ,…(ああ…今度は胸に顔を擦り付けてんのか…)。…あの…ｱｽｶさん?
ｱｽｶ,見たら殺す!動いたら殺す!寝なければ殺す!
ｼﾝｼﾞ,はい!おやすみなさい!!
ｱｽｶ,…。いよっしゃぁぁぁぁぁっ!!!。何よ?。だから何よ!?。…ああ…そ、そうね。うぅ…。そう…ね。…ｱﾚ。あれよ!ｱﾝﾀが前にやった料理出来るお嫁さんのｼﾐｭﾚｰﾄのヤツ!!!。思いきり抱きしめて顔中にｷｽしながら愛してるよって言いなさい!ｱﾀｼが納得するまで!!。来い!!!。あふぅ。うん。…ｱﾀｼも。大好きだこんちくしょぉぉぉぉ!!。んふぅ。んはっ。…ｼﾝｼﾞ!。…ｱﾝﾀだって頑張って来たんだから当然でしょ!!でもﾃﾞｨｰﾌﾟｷｽはﾀﾞﾒ!!
ﾐｻﾄ,失礼しました!
ｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ,´；∀｀