瑞鳳,提督、任務娘さんから今日の仕事貰ってきましたよ
提督,うん、ご苦労だった。それで、今日の任務は？
瑞鳳,今日の任務は……午前１０時、午後１時にこの鎮守府近海を航行する輸送艦の護衛。あと、ここ最近深海棲艦の目撃情報が増加しているらしいから、近海の警備を怠るなって
提督,ふむ、特に変わった任務はなし……と。そうだな……じゃあ、輸送艦の護衛には第１艦隊を当ててくれ。警備は、引き続き第３艦隊の子たちに頼んでくれ
瑞鳳,ん、わかった。そういう風に言っておくわね
提督,おう、頼んだ。それにしても、今日は暑いなー。初夏の暑さとは思えんな。舐めてるとすぐ汗が出てくるよ
瑞鳳,たしかに今日は暑いわね……そういえば、空調機とかつけないの？司令室ぐらいつけてもいいのに
提督,それがさ、お上の方が暑さに強くなるためとかなんとか言って、許可を下ろさないんだ。この鎮守府は学校かよ……
瑞鳳,ひえー……それまた大変ね……
提督,例年通りだと、空調機の使用許可が下りるのはもう少し先だからな。今年も例外はないってことだろう。そんな感じで、今は我慢しろってことだな。ったく……暑すぎて仕事に支障が出そうだよ。汗がしたたりそうだ……。ん……瑞鳳はあまり汗かいてないのか？
瑞鳳,私？少しだけならかいてるけど……って、これ女の子に聞くこと？
提督,おっと、それはすまない……。いやしかし、汗をかいたなら水分補給は必要だよな。うん、今日ぐらいの猛暑日なら、水分補給は必須だよ。うん
瑞鳳,ん、確かに私もそう思うけど……言い方不自然すぎない……？
提督,……そんな訳で、スポーツドリンクを作ったんだ。って言っても、粉を水で溶かすだけの簡単なやつだけどな。これを瑞鳳に進呈しよう。ほれ
瑞鳳,あ、ありがと……う？んっ、冷たい……
提督,凍らせておいたからな、今日の昼ごろには丁度良く溶けるはずだよ。喉が渇いたら飲んでくれ
瑞鳳,そう……じゃあ、せっかくのご厚意だしありがたく貰ってくわ。ありがと！。それじゃ、持ち場に戻るわね！
提督,おう、頑張れよ！。よし、なんとか瑞鳳に媚薬入りの飲み物を渡したぞ……！。あれを口にするのは昼すぎだろう。だとしたら効果が出るのは、恐らく今日の夜か……。媚薬を混ぜすぎた感があるが……大丈夫だろうか……？。まぁやってしまったことを悔やんでも仕方がない。あとはなるようになるだけだな。しかし一体どうなるやら……少し怖くなってきたぞ……。あ、ああ……入っていいよ……
瑞鳳,あの、提督……用事……って、なんですか……？
提督,う……その、なんだ……報告書を作るのを手伝ってもらおうと、思って……だな……。それより……調子が悪そうだが……大丈夫か……？
瑞鳳,その、なんだか……体がすごい暑くて……頭がふらふらするの……
提督,そ、そうなのか……。その、なんだ……そんな様子じゃ仕事も手につかないだろ……。報告書は俺一人で作るから、部屋のベッドで休んだらどうだ……？
瑞鳳,うん、そうする……
提督,どうした？手伝いだったら本当に大丈夫だから、少し休んどけ
瑞鳳,……歩くの辛いから、提督……連れてって……？
もう一度確認するように、,いいのか……？
提督,まいったな……こりゃ完全にやりすぎた……
瑞鳳,提督も……ベッド……座って……
提督,う……
瑞鳳,やっぱり今日の私、なにかおかしいよね……こんな風になっちゃって……提督も、困ってるよね……？
提督,そ、そうだな……今日のお前は様子が変だ……！だから早く休んだほうが――
瑞鳳,体の、奥が……あついの……。んっ……こうしてると……頭が……真っ白になって……
提督,瑞鳳ッ……！それはまずい……！
瑞鳳,提督……んっ……好き……
提督,ッ……！今なんて……
瑞鳳,んっ……好き……大好き……
提督,今夜起こったことは全部夢だったんだ、忘れた方がいい。すまなかったな、瑞鳳。……ベッドは好きに使っていいから、今日はここで寝てくれ。きっと明日には良くなってるさ
瑞鳳,……提督は、どこで寝るの……？
提督,俺は床さえあればどこでも寝られるから、大丈夫だ。……っとそうだな、今夜は暑くなるし床だけで寝るのはちょっとキツイか。よし、空調機もこっそりつけとこう。もし寒くなったら言ってくれよ。今から俺は報告書を作るから、瑞鳳は勝手に寝ててくれ。体が怠いのは……どうにか我慢してくれ……
瑞鳳,うん、わかった……じゃあ今日は、提督のベッド……借りるわね……
提督,ふぃー……報告書完成、っと……
瑞鳳,んぅ……すぅ……すぅ……
提督,まさかあんなことになろうとは……本当にすまなかったな……
瑞鳳,ん……。うぅ、その……おは、よ……
提督,昨日のことは気にするな……悪い夢だったんだよ
瑞鳳,き、昨日の……あぅ……
提督,とっ、とにかく！早く忘れた方がいい！
瑞鳳,うん……！そ、そうね！。それじゃ、今日の任務を聞いてきたから、それを教える……前に……
提督,よし……と、これで問題ないか？じゃあ、よろしく頼む
瑞鳳,わかりました！今日の任務は――……。ん……これで朝の報告は終わりだけど……。……提督、ちょっと止まってて――
提督,ん？わかったけど……
瑞鳳,その……椅子に、座って欲しいんだけど……
提督,ああ……
瑞鳳,これは、ゆうべのお返し――ちゅっ……。それじゃ、仕事に戻るわね……じゃあね、提督
提督,瑞鳳……そりゃ反則だろ……