八幡,うっす！
雪乃,！！！
八幡,お、お前何してるんだよ・・・！？
雪乃,貴方に見られてしまうとは思わなかったわ・・・
八幡,とりあえず、保健室行くぞ！
雪乃,嫌よ！私はこのまま死ぬのよ！。冷やかすつもりなら帰ってちょうだい！
八幡,おい！馬鹿！何も物を投げなくたっていいだろう！落ち着けって！
雪乃,ああああああああ！もう何もかも嫌よ！私の前から消え失せて頂戴！
八幡,おいおい何があったんだ。雪ノ下
雪ノ下,何をするつもり！？私を無理やりどこかに閉じ込めようってつもりね？
八幡,落ち着けって
雪ノ下,もうどうしたらいいのか分からないのよ本当に死なせてちょうだい
八幡,まずは話を聞かせてくれな？
雪ノ下,嫌よ！貴方も家族の様に私を否定するんでしょ？嫌よ！ああああああ！
八幡,雪ノ下、これだけは信じてくれ、俺はお前の話を最後まで黙って聞くまぁ無理にとは言わんが
雪ノ下,本当ね？嘘だったら貴方も一緒に・・・
八幡,お前留学するのかやっぱり・・・でもしたくないと・・・
雪ノ下,留学とか大学以前に私はやりたい事を見つけたのよでも誰に言っても
八幡,それで進路が決まるまではマンションには帰らないで実家で暮らさせられると？
雪ノ下,そうよ！嫌なのよ！私は！あああああ！
八幡,落ち着け、落ち着け！。雪ノ下、お前が落ち着くまでウチに泊まるか？
雪ノ下,何を言ってるの！？そうやって上手い口車に乗せて本当は・・・！あああああ！
八幡,まぁ信じられないならいいがなそれにカマクラだっているぞ？
雪ノ下,！！！
八幡,どうする？雪ノ下さんには俺から上手く説得しといてやるが
雪ノ下,その、本当に迷惑にならないのかしら？もし貴方のご家族にまで迷惑を掛けたら・・・
八幡,誰も迷惑とは言わんだろう、親だって仕事であまりいないからな
雪ノ下,そのじゃあ、お邪魔させて貰うわ。でも迷惑だったら正直に・・・
八幡,大丈夫だ、本当に迷惑じゃないからな。小町だって大喜びだぞ？
雪ノ下,でも家族には・・・
八幡,まぁ心配するな
陽乃,ひゃっはろー！もしかしてデートのお誘い？
八幡,あの、雪ノ下さん、雪ノ下はしばらくうちで預かってもいいっすか？落ち着くまで
陽乃,そうね、正直助かるわ、両親は私も頑張って説得してみるから～でも避妊はしないと駄目よ？
八幡,じゃあそういう事で切りますよ？
雪ノ下,姉さんはなんと？
八幡,心配いらねぇよじゃあ行くか。帰ったぞー
小町,ゴミぃちゃんお帰り！それに雪乃さんも一緒？小町嬉しい、ついにお姉さんが出来たんだね
八幡,そういうのじゃねぇよ、小町、雪ノ下は今日から少しの間ウチで泊まるから
雪ノ下,ごめんなさい、小町さん迷惑だったら・・・
小町,全然いいですよー！寧ろ雪乃さんの方こそ迷惑じゃありませんか？こんなゴミぃちゃんと一緒の空間にいるなんて
八幡,おいそれ言い過ぎだろう
小町,雪乃さ～ん今日のご飯はカレーですけどいいですか？
雪乃,私の分もあるの？小町さん、いいのよ私はコンビニで買ってくるから
八幡,雪ノ下、小町の作るカレーはマジで上手いぞ？食べなければ損するぞ？
小町,遠慮しなくていいんですよ～もう今日から雪乃さんは家族も同然なんですから！
八幡,おいあんまり調子に乗るな
雪乃,仲が良いのね羨ましいわ
八幡,んじゃ飯出来たら呼んでくれ、俺は部屋でゲームやってるから、雪ノ下はカマクラと遊んでていいぞ？
雪ノ下,そうは行かないわ私も何か手伝いをしないと
八幡,いやぁいいって、旅館で客が気を遣ってどうするんだよ
雪ノ下,優しいのね貴方って
八幡,別に優しくねぇよ、俺はただ・・・
雪ノ下,そうねたまには人に甘えるのも悪くないわねお言葉に甘えさせて貰うわ
小町,雪乃さん、ウチにいる間は本当に気を遣わないでいいですからね！本当に旅館だと思って寛いでくださいね！
雪乃,小町さん、ありがとう
八幡,じゃあ俺は部屋でGTAやってるから飯できたら呼んでくれよ
雪ノ下,ちょっと・・・
八幡,どうした・・・？
雪ノ下,その、わ、私もゲームをやってみたいのだけれど
八幡,いやいや女の子がやる様なゲームじゃねぇよ
小町,あ～ご飯作る前にお部屋掃除しようかなぁ～雪乃さん申し訳ないんですけどお兄ちゃんの部屋に行ってて貰っていいですか？
八幡,急すぎるだろういくらなんでも
小町,これだからゴミぃちゃんは！
八幡,そういう事だし、仕方ない俺の部屋来るか・・・？
雪ノ下,えっ、えぇ…
八幡,でこれが俺のキャラクターだ
雪ノ下,フフフ貴方センスの欠片も無いわねリアルの貴方のほうが全然かっこいいわ・・・
八幡,雪ノ下、今なんて・・・
雪ノ下,なっ何でもないわ！早くやりましょう！
八幡,雪ノ下、どうせなら自分のキャラ作るか？女キャラ作れるし
雪ノ下,いいのかしら？
八幡,構わないぜ。お、お前どんだけ美人なキャラ作ってるんだよ・・・
雪ノ下,そうかしら？じゃあ早速コントローラー貸して貰えるかしら？
八幡,あぁ…いいぞ
小町,もう本当にデートじゃん！
雪ノ下,引企谷くんさっきから不愉快な子供の声がうるさいのだけれど
八幡,あぁこのゲームにはそういう奴がいっぱいるんだよ・・・
雪ノ下,私にはこのゲーム向いてなさそうね他のゲームはないのかしら？
八幡,もう飽きたのかよ・・・。じゃあこれ何かどうだ？小町もやってるし・・・
雪乃,リトルビッグ？比企谷くん、このソフトと本体合わせていくらで買えるかしら？
八幡,いや早すぎだろうパッケージ見ただけで・・・
雪乃,早くやりましょう！
八幡,お前どんだけハマってるんだよ・・・
雪乃,静かに！
小町,お兄ちゃん～雪乃さ～んご飯ですよ～
八幡,飯出来た様だし行くか？。大丈夫だ、飯食い終わってからでも出来るからよ
雪乃,そう、私はゲームと言った物には全く興味はないのだけれど暇潰しよ？
八幡,素直じゃねぇな
小町,どうですか！雪乃さん！小町の作るカレーは！？
雪乃,美味しいわね比企谷くんって味覚だけは正常だったのね
八幡,小町の飯を不味いって言う奴がいたらそいつは人間じゃねぇからな
雪乃,流石にそのシスコンぶりは気持ちが悪いわ
小町,雪乃さ～ん小町明日、雪乃さんの手料理が食べたいです！
八幡,おいおい無理言うなよ雪ノ下は疲れてんだよ
雪乃,構わないわ明日は休日なのだし小町さんに休んで貰うためにも私が作るわ。
小町,小町本当に嬉しいです～じゃあ明日ゴミぃちゃんとお買い物に行って貰っていいですか？
八幡,小町は行かないのか？予定なんてないだろう？
小町,実は明日は受験勉強しなければいけないんですよ～お願いしていいですか？
雪乃,比企谷くん小町さんを困らせるのはやめなさいそれに私じゃ不満かしら？
八幡,何怒ってるんだお前・・・
雪乃,別に怒ってないのだけれど！
八幡,じゃあ、明日二人で行くかぁ
小町,じゃあ小町！お風呂に入ってきますね！
八幡,おぅしっかりと疲れ取れよ。なぁ雪ノ下、何か食べたいものとかないか？甘いものとか
雪乃,別に気を遣わなくてもいいのよ？
八幡,疲れてる時は甘いものがいいって言うだろう・・・俺、何か買って来るか？家には何も無いし
雪乃,その私も一緒に買いに行っていいかしら？
八幡,じゃあ行くかでも気を遣ってるならいいぞ？寒いし俺一人で行けるしよ
雪乃,貴方がコンビニで卑猥な本を立ち読みしてお店の人に迷惑を掛けないかチェックする必要があるわ
八幡,俺にそんな度胸はねぇよ
店員,いらっしゃいませー
八幡,雪ノ下、何食べるんだ？アイスでもシュークリームでもいいけどハーゲンダッツは勘弁してくれ
雪乃,貴方のそういう女の子の前でも見栄を張らないところは嫌いじゃないわ
八幡,いいからさっさと選んで帰るぞ～金曜ロードショー始まっちまうし
雪乃,でも何だか貴方に奢ってもらうというのも気が引けるわね後々倍の金額を請求されそうで怖いわ
八幡,んなことしねぇよ
雪乃,やはり自分の分は自分で出すわ
八幡,その何だ・・・俺が金を出したいんだよ・・・
雪乃,そ、それはどういう意味かしら？
由比ヶ浜,あれ！ヒッキーとゆきのんじゃん！何で二人でコンビニにいるの！？
八幡,というわけだ。落ち着くまで俺の家に泊まるんだよ
由比ヶ浜,も、もしかしてコンビニにあれを買いに来たの！？マジありえないし！
八幡,あれって何だよ
由比ヶ浜,そのゴム・・・とか？
八幡,んなわけあるかよ別に俺と雪ノ下は付き合ってねぇし
由比ヶ浜,でも二人はお似合いかなぁなんて・・・
八幡,んなわけあるかよ、大体俺が良かったとしても雪ノ下は俺なんか恋愛対象にならんだろう
由比ヶ浜,そうかな？私はそうは思えないな・・・本当に心を許してる人じゃなければ・・
雪ノ下,待たせてごめんなさい由比ヶ浜さん
八幡,いや謝る相手が違うだろう
雪ノ下,あら貴方はさっさと帰ってると思ったわ
八幡,なんだよ・・・？
雪ノ下,か、勘違いしないで頂戴、貴方も一応は一人の人として認識してるから待たせた謝罪の気持ちよ
八幡,そうか、ありがとうな
由比ヶ浜,ヒッキー！ゆきのんにエ○チなことしちゃ駄目だよ！
八幡,するわけねぇよ
雪ノ下,由比ヶ浜さんその心配は要らないわこの男はそういったことへの雰囲気作りも知らないヘタレだから出来っこないわ
八幡,うるせぇよ！さぁ帰るか
由比ヶ浜,じゃ、じゃあまたね！
雪ノ下,えぇさよなら
八幡,それにしても寒いなぁ・・・大丈夫か？雪ノ下？
雪ノ下,えぇ私は大丈夫よ
八幡,お、おい何してんだよ・・・
雪ノ下,そ、そのマフラーを編んでみたのだけれど失敗しちゃったから失敗作の貴方にあげるわお似合いでしょう
八幡,いやこれのどこが失敗作なんだよそれにさらっと俺の事ディするのやめてね
雪ノ下,そ、そう・・・気に入らなかったら捨てて構わないわ
八幡,そんなことしねぇよ大切にするよ。ありがとうな雪ノ下
雪ノ下,そ、そう喜んで貰えたのならば良かったわ
八幡,よし着いたな
雪ノ下,えぇ
八幡,今日のロードショーは恋愛ものか・・・こういうのは好きじゃねぇな
雪乃,えぇそうね私もあまり好きではないわね
八幡,じゃあ俺は風呂入ってくるわ
雪乃,そう・・・
八幡,そうだパジャマに着替えるなら俺が風呂入ってる間に俺の部屋で着替えていいぞ
雪乃,まさか盗撮様のカメラが仕掛けてあるのかしら？
八幡,いや部屋に女の子入れるの初めてだからそんな準備ねぇよ
雪乃,そ、そう・・・
小町,ねぇお兄ちゃん！お風呂あがったら３人で桃鉄やろうよ！
八幡,おい雪ノ下は疲れてるんだやるわけな・・・
雪乃,いいわやりましょう比企谷くんはキングボンビーを使うのよね？
八幡,こう見えてもな財布には２万入ってるんだぞ？無駄な交際をしないからお年玉も減らないんだよ
雪乃,まぁ貴方は使い道がないものね
八幡,やっぱり風呂はいいなぁ～布団の次にずっと住んでいたい。お～いあがったぞ～
雪乃,遅いわよ比企谷くん、あまりに遅くて心配だから精神科と眼科を呼ぼうか迷ったわ
八幡,心配してくれてるんだが俺に悪口を言いたいだけだが分からないんですけどね
小町,ねぇお兄ちゃん！雪乃さんを見てなんか思うこと無い？
八幡,はぁ？何だよ急に・・・
小町,お兄ちゃんには女心以前に小学生の恋愛も理解できそうに無いね！ほら雪乃さんのパジャマ姿見てさ！
八幡,あぁ似合ってるな
雪乃,そういった投げやりで褒めるのは恋する乙女は傷つくだけなのだけれど
八幡,誰が恋する乙女だって？
雪乃,由比ヶ浜さんがそう言っていただけよ！
小町,じゃあ３人で桃鉄やりましょう！
雪乃,比企谷くん、貴方ってゲームの中でも運が無い様ね。まぁ貴方にとってはビリってポジションはお似合いね
八幡,うるせぇ！恋愛と桃鉄は運とタイミングなんだよ！チャンスを逃せば失敗するんだよ！
小町,彼女いたことも出来そうもないお兄ちゃんが言っても説得力ないね
雪乃,そ、その比企谷くんは彼女を作る予定は無いのかしら？
八幡,彼女所か友達を作る予定もねぇよ
雪乃,そ、そう、もしもよ地球が生まれ変わったとして比企谷くんが女の子に告白されたらどうするのかしら？
八幡,何で地球が生まれ変わる必要があるんだよ、まぁマジレスしちゃえばお金持ちで美人で俺を養ってくれる優しい人だったらOKするぜ
雪乃,そ、そう
八幡,ってかそういうお前こそ彼氏とか作る予定ないのか？
雪乃,そうね、私はそういった予定はないわね。
小町,雪乃さ～ん正直に答えてくださいね～気になる人はいますか？小町はいます！小町答えたんで雪乃さんも答えてくださいね！
八幡,お兄ちゃん！そんな事聞いてないぞ！？
雪乃,そ、そうね気になる人がいないと言えば嘘になるかもしれないわね。
八幡,お前が気になる男ってよっぽどイケメンでエリートなんだろうなってかそれって葉山か？
雪乃,葉山くんではないわね。それに私の好きな人はお世辞にも容姿が優れているとは言えないわね・・・あっ
小町,えぇ小町気になります～その人とはどんな関係なんですか？
雪乃,こ、これ以上は答える義務はないわ。
八幡,まぁお前の事だ、容姿が優れて無くてもきちんとした将来性がある男だろうさぁこの話は終わりだ
小町,お兄ちゃん、自分が雪乃さんの好きな人じゃないからって動揺しすぎだよ？
雪乃,小町さん、冗談でも私がこの男に恋愛感情を抱くことなどないわ。申し訳ないけれど貴方にお姉さんって呼ばれる日は絶対にこないわ。ごめんなさいね。
小町,それは残念です～小町的には雪乃さんみたいな人にお兄ちゃんを支えて欲しかったのに～
八幡,お前調子に乗りすぎだ早く寝ろ！
小町,テヘッ！
八幡,ってか小町？雪ノ下もお前と一緒の部屋で寝るんだよな？
雪乃,何を言ってるのかしら比企谷くん小町さんは受験勉強で忙しいのに迷惑になってしまうわ
小町,雪乃さん察して頂いてありがとうございます！小町は勉強しないといけないのです！ということ申し訳ないんですけどゴミぃちゃんと一緒の部屋で寝て貰えますか？
八幡,いや、いくらなんでもヤバイだろう。
雪乃,比企谷くん、私に変な事をするつもりなのかしら？
八幡,いやぁそんな事はないけどよヤバイだろう
雪乃,貴方は変に意識しすぎだからいけないのよ
小町,じゃあ小町！お兄ちゃんの分の布団敷いて来るね！
八幡,おい俺にはベッドがあるだろう
小町,お兄ちゃん！たまにはお布団で旅館気分味わいなよ！
八幡,わかったよ・・・
雪乃,ねぇ比企谷くん
八幡,どうした？眠れないのか？
雪乃,いいえ何でもないわただ貴方と同じ部屋で寝ているのが不思議なのよ
八幡,そうだな
雪乃,比企谷くん今から私の言う話黙って聞いて貰えるかしら？
八幡,言ってみろよ
雪乃,私ね進学ではなく就職したいのよ
八幡,昼間そんなこと言ってたなで何をやりたいんだ？
雪乃,笑わないかしら
八幡,あぁ笑わねぇよ
雪乃,絶対よ？
八幡,あぁ・・・
雪乃,私ね実は焼き鳥屋さんで働きたいのよ
八幡,そうか…
雪乃,それでねいずれは独立して屋台をやったり、お店を出したいのよ
八幡,お前が働いたら美人店員って噂になって気持ち悪い客とか来るんじゃねぇのか？
雪乃,び、美人・・・
八幡,いやぁその何というか今のは・・・ってかバイトじゃ駄目なのか？
雪乃,私は本気で一人前の焼き鳥屋になりたいのよ中途半端ににはやりたくないわ
八幡,お前らしいな
雪乃,進学校にまで通っておいてワガママだって事は承知しているわ。それでも挑戦してみたいのよ
八幡,そうかお前がそこまで言うんだ中途半端じゃねぇのは分かってるよで何で焼き鳥屋になりたいんだ？
雪乃,昔から憧れていたのよでもその憧れは今まで封じ込めてきたのでもね思ったのよこのままじゃ後悔するって
八幡,なるほどななら挑戦してみりゃいいんじゃねぇのか？万が一失敗してもお前なら大学くらい余裕だろうし
雪乃,貴方にそう言って貰えて嬉しいわ
八幡,雪ノ下、勘違いはするなよ、偉そうな事は言えないけど大学に行ったから偉いとか焼き鳥屋だからレベルが低いとかそんなの思い込みだからな
雪乃,そうね私両親にその気持ちを話してみるわ
八幡,そうだな。雪ノ下、お前、いつか私を助けてね？って言ったよな？それって今でもいいか？
雪乃,どういう事かしら？
八幡,何ていうかお前の本気の思いを聞いて助けるべきは今なんだと気付いた。
雪乃,そうね、正直助かるわ、貴方みたいな人でもいるだけで興奮状態を落ち着かせてくれそうだし
八幡,何かさらったとまたディスりましたね。
雪乃,とにかく今日はもう寝ましょう。明日は一日疲れるでしょうし
八幡,そうだなおやすみ雪ノ下
雪乃,えぇおやすみなさい。比企谷くん！起きなさい！もう出かけるわよ！
八幡,あと５分、あと５分でいいから！
雪乃,本当に困った人ね起きなさい！
八幡,分かったよ・・・って雪ノ下！
雪乃,な、何かしら・・・
八幡,何で小町じゃなくてお前が起こすんだ？それにもう準備終わったのかよ
雪乃,当たり前よもう９時よ？それに小町さんが私に起こして欲しいっていうものだから
八幡,そうか
雪乃,比企谷くん私は朝ごはんを用意してくるからきちんとお洒落をしてきなさい
八幡,はぁ？お洒落って、俺外に出る機会ないから服そんなにもってねぇよ・・・
雪乃,そうね、服の種類が少ないのに貴方のセンスに任せていたらとんでもないことになりそうね服は私が選んであげるわ
八幡,気持ちは嬉しいがそれは遠慮するぜお前だって一生懸命お洒落してるのに人にまかせっきりってのもな
雪乃,そうじゃあ私と歩いても恥ずかしくないぐらいな格好をしてちょうだい
八幡,いや、お前と釣り合うルックスの持ち主なんて早々いねぇよ
雪乃,そ、そう
八幡,じゃあ朝飯の準備頼むぜ俺は着替えてくる
雪乃,そうね一般的な価値観から言えばダサいのかもしれないのだけれど私は嫌いじゃないわよ
八幡,よしじゃあ行くか
雪乃,ちょっと急ぐわよ映画に間に合わないわ
八幡,映画って何言ってんだ・・・
雪乃,あら言わなかったかしら？私は昨日コンビニで映画のチケットを買ったのよ？
八幡,はぁ初耳だぞ？それに何の映画見るんだよ・・・
雪乃,恋愛映画よ
八幡,はい？。途中で寝ちゃったらごめんなさいね
雪乃,その時は貴方に倍の請求をするだけよ
八幡,いや、どっちにしろ金は払うよ。いきなり笑ってどうしたんだ？
雪乃,いえなんでもないわお金なら受け取れないわ貴方に恩は売りたくないもの
八幡,始まるな
雪乃,えぇそうね。感想を聞こうかしら
八幡,あれだな、思ってたより全然いいな、でも主人公の最後のセリフは少し臭いな
雪乃,そうね、私もああいった告白はかっこいいと思うのだけれど、気持ちはダイレクトにしっかりと伝えて欲しいわ。
八幡,お前の気になる奴に伝えて貰えるといいな
雪乃,そ、そうね
八幡,ってか恋愛映画ならそいつを誘えばよかったじゃなかったのか？俺何かじゃなくて
雪乃,貴方私をからかっているの？
八幡,いやぁ別にそういうのじゃねぇよ・・・
雪乃,いい加減にして頂戴！
小町,お兄ちゃん！やってしまいましたなぁ！
八幡,その何で雪ノ下は怒ったんだ？
小町,小町は答えが分かっちゃった雪乃さんからすればイラっと来るし切なかっただろうねあんまりこういう経験ないだろうし
八幡,だからそれ、どういう意味だよ？
小町,とにかくその答えはお兄ちゃんが自分自身で聞きなよ？小町、雪乃さんとの待ち合わせだけセッティングしてあげるから
八幡,はぁ？何でそうなるんだ俺は雪ノ下に何を謝ればいいんだよ
小町,雪乃さんですか？ゴミぃちゃんが二人っきりで話たいそうなので２Fの喫茶店に来て貰えますか？はい分かりました。雪乃さん今からここに来るって・・・今度はちゃんと話しなよ？
八幡,分かったよ！小町、ありがとうな
小町,じゃあね！ゴミぃちゃん！いい報告待ってるよ！
八幡,雪ノ下・・・
雪乃,貴方がそこまで最低の人だとは思わなかったわ
八幡,ごめんな雪ノ下、正直言って、俺お前が何で怒ってるかわからねぇんだ
雪乃,さっきのは私をからかったわけではないの？だとしても鈍感過ぎるわ
八幡,土下座でも靴なめでもするから許してくれ
雪乃,ふざけないで！
八幡,すまない雪ノ下、本当に分からないんだ。お前の言うとおり鈍感かもしれない
雪乃,比企谷くん！これから私の質問に嘘偽り無く答えてちょうだい。今から出す問題の答えは全て同じになるわ。何故私が貴方に手編みのマフラーを編んだと思う？。何故私が恋愛映画を一緒に見ようと誘ったのだと思う？。何故私が今日、こんなにもお洒落をしてきたのだと思う？。何故私が貴方に昨日の夜本音を語ったのだと思う？。何故私が昨日の夜、遠まわしに貴方に恋愛関係の質問をしたのだと思う？。そしてこれらを踏まえて、今何故私が怒って悲しいのだと思う？。さぁ答えなさい
八幡,それは・・・
陽乃,あれ！比企谷くんと雪乃ちゃん！
葉山,やぁ君たちもここに来ていたのかい
八幡＆雪乃,・・・
葉山,良かったら一緒にお茶しないかい？
雪乃,姉さん、葉山くんごめんなさい今は大切な話をしているの、また今度にしてくれるかしら？
陽乃,そっか♪分かっちゃったじゃあね雪乃ちゃん！行こう隼人！
隼人,どうやら大切な話の様だね
八幡,あの陽乃さん！
陽乃,ん？何？
八幡,ありがとうございます。
陽乃,何の事かお姉さん分からないなぁ
葉山,じゃあまたね
八幡,なぁ雪ノ下・・・
雪乃,何かしら？
八幡,ありがとうな、俺の事をそんな風に思ってくれて・・・
雪乃,待って頂戴！言い出したのは私よきちんと最後まで伝えるわだから黙って聞いていて頂戴
八幡,あぁ・・・
雪乃,比企谷八幡さん、私は貴方の事が好きです。貴方の腐った目も捻くれている所も全て含めて好きです。何と説明していいか分からないのですけど、貴方になら昨日の夜抱かれてもいいと思いました。それぐらい貴方のことが好きです。私がここまで人の事を想うのは始めてです。私と・・・私と・・・。付き合ってください！
葉山,やはり俺じゃ比企谷には勝てなかったか・・・
陽乃,そうみたいね、でも私は比企谷くんよりアンタの方が何倍も素敵だと思うわよ♪
葉山,慰めてくれるのかい？
陽乃,隼人、大切な話をしたいから私たちもどこかお店に入らない？
八幡,雪ノ下、俺の依頼引き受けてくれるか？
雪乃,こんな時に・・・まぁ言って見なさい
八幡,俺は本物が欲しいお前と本物になりたいだから俺と結婚を前提にお付き合いしてください
雪乃,・・・本気？貴方の大好きな罰ゲームとかじゃないわよね？
八幡,いやぁ罰ゲーム好きじゃねぇよされる方だし
雪乃,私でいいの？本当に・・・？由比ヶ浜さんじゃなくて？
八幡,俺が好きなのは雪ノ下雪乃だ、確かに由比ヶ浜結衣は可愛くて優しい女の子だ。でも好きなのはお前なんだ
雪乃,ありがとう・・・ありがとう・・・こんな私でもよろしくね
八幡,寧ろ俺何かでいいのか？お前とは何もかも正反対だぞ？
雪乃,いいのよ貴方だからいいのよそれと私の依頼を引き受けてくれる？
八幡,言ってみろ
雪乃,私の事は今この瞬間から雪乃と呼んで頂戴私もは、八幡と呼ぶから
八幡,おぅよろしくな！雪乃！
雪乃,は、八幡！
八幡,そうだ、あともうひとつお前に約束してほしいことがある
雪乃,何かしら？
八幡,自分を傷つけるぐらいなら俺を傷つけろよ俺とか超傷つけられるの慣れてるしよ
雪乃,わ、私は貴方に傷ついてほしくないのだけれど
八幡,俺も同じだ、だって雪乃は俺の彼女だし・・・
雪乃,貴方からそういう言葉が聞けると思えなかったわ
八幡,とにかくだ、自分を傷つけたくなったら俺に話してくれこれは約束だ。
雪乃,分かったわありがとう
八幡,じゃあ買い物行くか
雪乃,えぇ
八幡,と、その前に俺は小町から頼まれた物を買わないとならない先に食品売り場行ってて貰えるか？
雪乃,八幡、初デートで彼女を先に行かせるというのは私の様な寛大な女の子で無ければ別れているレベルよ
八幡,いいから、いいから、そういえば俺たち互いに連絡先知らなかったな交換しておこうぜ
雪乃,そうね、貴方の連絡先は私以外の女の子に価値はないと思うのだけれど交換してあげるわ
八幡,何かそれ矛盾してませんかね？
雪乃,いいわ仕方がないから先に行ってるわその終わったらちゃんと来てね？
八幡,当たり前だ俺はそこまで腐っちゃいない
雪乃,貴方は目以外腐ってないわそのぐらい分かるわよ
八幡,そ、そうか・・・
雪乃,遅いわよ八幡、一体何を買っていたのかしら？
八幡,いや大したもんじゃねぇよ期待する程の様なもんでもないぞ
雪乃,そう、小町さん喜ぶといいわね
八幡,そうだな
雪乃,さぁ今日の夜ご飯は何にしましょうか？
八幡,なぁ今日の夜は焼き鳥パーティーにしないか？今日は親父もお袋もいるみたいだし
雪乃,いいわね
八幡,じゃあ鶏肉を何種類かと串を買っていくか
雪乃,そうねチキンの貴方は焼き鳥を食べて共食いにならないかしら？
八幡,自分の彼氏をチキンって言うのやめてもらえませんかね
雪乃,そんなチキンでも愛おしく思えてしまうわ惚れた弱みね
八幡,そうか・・・。よ～し材料も揃ったし帰るとするか
雪乃,えぇそうね、荷物少し持ったほうが良いかしら？
八幡,ここで彼女に持たせるのなんて男じゃねぇよ
雪乃,ね、ねぇ八幡・・・
八幡,何だ？
雪乃,ひ、左手が空いてるのなら、そ、その手を繋ぎたいのだけれど
八幡,そうだな。な、なぁ雪乃・・・飯終わったら、近所の公園に行かないか？
雪乃,べ、別に良いのだけれど変な事をするつもり？
八幡,違うよ・・・。帰ったぞ～
雪乃,お邪魔します。
小町,あれれ～二人とも手繋いじゃってどうしたんですかぁ？
八幡,そ、それについては食事の時に説明するよ
雪乃,そうね八幡のご両親にも挨拶をしないといけないわね
八幡,ビックリするだろうな、雪乃みたいな可愛い子が彼女なんて言ったら
雪乃,あ、ありがとう・・・
小町,やったぁ！小町的にこうなってくれたの超嬉しいです！今日からお姉さんって呼んでもいいですか？
雪乃,ちょっと気が早い気がするのだけれどいいわ私は小町ちゃんと呼ばせて貰うわ
八幡,親父、お袋、今日は報告と紹介したい人がいるんだ・・・
母,へぇアンタが紹介したい人？お友達？
父,お前にもやっと友達が出来たんだな！
八幡,ちげぇよ、雪乃入ってきてくれ
雪乃,は、八幡さんとお付き合いしています、雪ノ下雪乃です、お父様、お母様、何卒よろしくお願い致します。
母,まぁ～随分とかわいらしい子じゃないの！芸能人でもおかしくないレベルだわぁ！
父,随分出来たお嬢さんだろうし、本当にこんな息子でいいのかい？
雪乃,えぇ八幡さんはいつも私を理解し助けてくれますので
八幡,まぁその何というか・・・中途半端な恋愛はしたくないから結婚を全体に付き合う事にしてる・・・
母,あら！雪乃ちゃんよろしくね！もう今日からここは我が家だと思ってね！
父,嬉しいなぁこんなに可愛い娘が増えて
八幡,早まりすぎだっていうの・・・
雪乃,お父様、お母様、今日は私が料理を振舞いますのでごゆっくりなさってください。
八幡,雪乃が焼き鳥焼いてくれるんだってよ
小町,ほんと、こんなゴミぃちゃんには勿体無いくらいの人だね・・・
八幡,うるせぇよ！
母,いいのよ雪乃ちゃん、洗物は私がやるから
雪乃,いいえお邪魔させて貰っているので私がやります。
父,いいんだよ！雪乃ちゃん！馬鹿息子の相手をしてやってくれ
八幡,何で俺が一々ディすられないといけないんだよ・・・
雪乃,お言葉に甘えさせて頂きます。
八幡,じゃあ、雪乃、公園行くか
雪乃,ここに来てどうするつもりなのかしら？
八幡,雪乃、これを受け取ってくれ！
雪乃,こ、これって・・・
八幡,今はこんな安い指輪しか買えないが、いつかこれの１０倍するぐらいのものを必ず雪乃にプレゼントするからな
雪乃,付き合ってまだ１日も経っていないのに・・・こんなものを貰っていいのかしら？
八幡,何と言うかそれだけ雪乃とは真剣な恋愛をしたいという事だ
雪乃,八幡、本当にありがとう・・・
八幡,なぁ雪乃・・・
雪乃,貴方とファーストキスが出来て良かったわ・・・
八幡,お、俺もだ
雪乃,じゃあ戻りましょうか・・・八幡、私この指輪一生大切にするわ！
八幡,あぁ・・・
小町,あれれ～雪乃さ～んその手につけている指輪はなんですか～？
雪乃,貴方のお兄さんに貰ったのよ
小町,え！？あのゴミぃちゃんが指輪をプレゼント！？これ夢じゃないですよね？
雪乃,えぇ現実よ
父,八幡の奴、知らないうちに男になりやがったな
母,良かったわね雪乃ちゃん！
雪乃,はい、物凄く嬉しく思います。
八幡,あがったぞ～小町か雪乃入っていいぞ～
小町,お姉さん！一緒にお風呂入りませんか？
雪乃,そうね、一緒に入りましょうか小町ちゃん
八幡,おぅゆっくり疲れを取れよ
雪乃,その覗いたりしないでちょうだいね？
小町,いくら愛する彼女と愛する妹がいるからって駄目だよ？
八幡,そんなに餓えてねぇよ・・・。もしもし？
陽乃,あっ弟くん！どう雪乃ちゃんとは上手く行ってる？夜はお楽しみになるのかな？
八幡,何言ってるんですか、確かに雪乃とは付き合う事になりましたが・・・
陽乃,本当に？お姉さん嬉しいなぁこれで本当にお姉さんになれたね！
八幡,それで用件は何ですか？
陽乃,明日の１９時に雪乃ちゃんと一緒に来て貰える？迎えは行かせるから
八幡,そうですね・・・ご両親にもきちんと挨拶をするのが筋でしょうし
陽乃,流石八幡くん！じゃあ両親には雪乃ちゃんの彼氏も一緒に来るって言っておくね！
八幡,あんまりハードル上げないでくださいよ？困りますんで・・・
陽乃,大丈夫よ八幡くんのことはきちんと話してあるから♪
八幡,さいですか
陽乃,じゃあ明日待ってるよ
八幡,なぁ雪乃・・・その明日の１９時・・・
小町,お兄ちゃんの変○！
雪乃,い、いくら恋人でもこういったことは許せないわ！今すぐに出て行ってちょうだい！
八幡,違うんだ・・・これは！
雪乃,言い訳はあとで聞いてあげるからすぐに出て行ってちょうだい！
小町,ゴミぃちゃん！マジで消え失せて！
雪乃,そう…
八幡,雪乃、その心配するな確かにお前の問題だ。だがフォローはする、それが恋人ってもんだろう？
雪乃,ありがとう今のは正直胸キュンしたわ///
八幡,そうか・・・
小町,あぁ惚気を見せられる小町は超辛いです！
八幡,すいませんね・・・
雪乃,八幡、明日は特に予定はないでしょう？
八幡,何だよ急に・・・まぁ予定はないが。
雪乃,明日、由比ヶ浜さんにこのことをきちんと報告するのはどうかしら？
八幡,そうだな
雪乃,親友としてきちんと伝えたいし惚気たいのよ
八幡,おい！それはガチで血が流れるからやめておけ！
雪乃,八幡、起きている？
八幡,あぁ起きてるよ
雪乃,今日は色々あったけれど楽しかったわもしかしたら人生で一番かもしれないわ。
八幡,俺も楽しかったよ、確かに俺の歴史の中でも今日は最大に輝いてる日かもしれなかったな
雪乃,ねぇ八幡、明日は私を助けてね？
八幡,分かってるよ
雪乃,じゃあ寝ましょうおやすみなさい
八幡,おやすみ。というわけなんだ由比ヶ浜、俺たちは結婚を前提に付き合う事にした。
由比ヶ浜,そ、そっかゆきのんが羨ましいな・・・
雪乃,ごめんなさい、由比ヶ浜さん、貴方も八幡のことが好きだったのよね？
由比ヶ浜,やっぱり気付いてたんだでもねもう諦めるよヒッキーの事はお幸せにね
八幡,由比ヶ浜、お前の気持ちに応えられなくてすまん、それにワガママなのは分かっている、今後も俺や雪乃の親友でいてほしい
由比ヶ浜,当たり前だよ！
雪乃,由比ヶ浜さん、ありがとう。私は貴方の様な親友を持てて誇りに思うわ
由比ヶ浜,ゆきのん！大袈裟すぎだよ！
雪乃,ちょっと由比ヶ浜さん・・・
八幡,じゃあそろそろ、お前の実家に向かうか
雪乃,えぇ…そうしましょう
ヤンキー,おい！そこのカップル！ちょっとこっちへおいで！
雪乃,申し訳ないのだけれど貴方たちに付き合う時間はないわ。
ヤンキー2,ねぇねぇこの子かなり可愛くね？ネンショーから出たばかりでご無沙汰なんだよ、こんなダサい男ほっといて俺らと遊ぼう？
八幡,あの…警察呼びますよ？
ヤンキー,黙ってろ！
雪乃,嫌よ、こんなの嫌よ！こないで！ああああああああ！
八幡,雪乃大丈夫か？
雪乃,こないで誰もこないで・・・もう嫌よ嫌よ！ああああああ！
ヤンキー,おいやばくね？逃げるぞ！
ヤンキー２,うわぁグロいわ！
雪乃,嫌よ！八幡！目を覚まして！あああああああ！
葉山,あれは！？雪乃ちゃん！？それに倒れているのは！？比企谷！
雪乃,お願い！何とか返事して！八幡！
葉山,雪乃ちゃん！何があったんだ！？とりあえず俺は救急車を呼ぶよ
雪乃,私も死ぬわ！一緒に死ぬわ！
葉山,落ち着くんだ、きっと助かるさ、君の恋人は！
雪乃,いやあああああああ！いやあああああああああ！。ごめんなさい・・・私が感情を抑え切れなかったばかりに！私も死んで償います！
小町,雪乃さん落ち着いてください！今はお兄ちゃんが無事手術を終えるのを待ちましょう！
由比ヶ浜,ヒッキー、私許さないからね！ゆきのんを置いていったら！絶対に
葉山,比企谷！君以上に彼女を理解できる奴はいない・・・だから死ぬな！
材木座,八幡よ！我との決着はまだついておらぬだろう・・・
陽乃,八幡くん、私も許さないわよ？ここで死んだら、雪乃ちゃんは一生苦しむじゃない！
雪乃母,本当にお詫びのしようもありません・・・娘のせいで・・・大切な息子さんが・・・
雪乃父,雪乃の前だぞ！
母,八幡！
父,孫を見るまで俺は死なないからお前も死ぬな・・・
平塚,比企谷！君はまだ死んではならない、これからだ・・・
父,先生！息子はどうですか！？八幡は！？
医師,手術は無事成功しました。一命は取り留めました。ただ今後意識が戻らない可能性も戻ったとしても後遺症が残る可能性はあります。
小町,そんな！お兄ちゃんとまだお話したいよ！
雪乃,ごめんなさい・・・私のせいで・・・
父,君のせいじゃない、それにもしも君を見捨てる様な息子だったら今以上に悲しかった。
由比ヶ浜,ゆきのん！ヒッキーの意識が戻ることを信じようよ！ヒッキーはきっと戻ってくるよ！
小町,そうですよね・・・
雪乃,私、八幡が意識を取り戻すまでずっと付きっ切りでいます！
葉山,それは許可出来ないな・・・
陽乃,隼人！どういう事よ！？
葉山,彼はきっと自分のために雪乃ちゃんが進路を犠牲にしたと言ったら絶対に自分を許せなくなるだろう。こんなことは言いたくないが付きっ切りだからと言って目覚めるわけじゃない・・・。だから君は今、自分の信じた道を進むんだ、彼が目を覚ました時、胸を張って再会出来る様に
雪乃,そうね・・・貴方の言う通りね。私は彼に恥じない様に生きるわ。そしていつか目を覚ました時に笑顔で再会するわ
陽乃,その事何だけどさ、昨日の夜、八幡から電話貰ってたんだ。
雪乃,どういう事かしら？
陽乃,俺は明日の１９時に行きませんってね・・・
雪乃,！！！
陽乃,やっぱり自分自身の問題は自分自身で解決すべきっすよねと言っていたわ
雪乃,そう…八幡らしいわね・・・
陽乃,だから雪乃ちゃん、私たちも向き合おう？
雪乃,そうね、逃げずに向き合うわ。いらっしゃいやせー！お客様入ります！
由比ヶ浜,ゆきのん！やっはろー！
雪乃,あら結衣さん来てくれたのね！大学で忙しいと言っていたのに
葉山,やぁ雪乃ちゃん、調子はどうだい？
雪乃,私の名前を呼んで言いのは八幡だけよ？
葉山,あぁ…すまなかった
陽乃,隼人！浮気したら許さないからね！
店主,雪乃ちゃんのお友達かい？
雪乃,そうです。
店主,そうかい、いやぁ雪乃ちゃんは本当に努力家だし、接客も愛想があるから評判が良くてね、助かるよ
陽乃,ほんとですかー？昔は暗い子だったのに！
雪乃,それは昔の話でしょ！
店主,今じゃ雪乃ちゃんは俺の一番弟子だよ！
雪乃,ちょっと大将！照れるのですけど・・・
葉山,じゃあまた来るよ！
陽乃,がんばってね～！雪乃ちゃん！
雪乃,えぇみんなありがとう！
由比ヶ浜,ゆきのん！頑張ってね！焼き鳥焼いてる姿めっちゃ似合ってるよ！
雪乃,結衣さんありがとう！
由比ヶ浜,そういえばもうすぐだよね・・・？
雪乃,えぇ…
由比ヶ浜,あっごめんね！ゆきのん！
雪乃,いいのよ気にしないで！。八幡、今日はみんな来てくれたのよ！私も仕事に慣れてお給料もかなり上がったわ！貴方はバイトしてくれれば私が養えるわ！
八幡,
雪乃,八幡、私いつまででも待っているから・・・絶対に帰ってきてね
八幡,
雪乃,じゃあまた明日来るわね！
八幡,
小町,あ！姉さん！わざわざすいません！
雪乃,いいのよ小町ちゃん、私の彼氏なのだもの
小町,お兄ちゃん早く帰ってきてくれないですかね？
雪乃,そうね、でも今は生きててくれるだけで有難いわそれだけで幸せだもの
小町,お兄ちゃん！雪乃さんはここまで想ってくれてるんだよ？早く戻っておいでよ
八幡,あ～あと５分だけ寝かせてくれ・・・
雪乃＆小町,！！！
八幡,あれ？今何時だ？ってもう１時かよ！俺何時間寝てたんだ！
雪乃,は、八幡！
小町,お兄ちゃん！意識を取り戻したの？先生呼んできます！
雪乃,私が誰か分かる？
八幡,俺の愛する雪乃だろ？あっ今の八幡的にポイント高い！
雪乃,少し寝すぎよ・・・どれだけ心配したと想ってるのよ
八幡,あっ思い出した！俺生きてたのか！？
雪乃,でも良かったわ・・・本当に良かったわ・・・
八幡,雪乃、お前は無事だったのか？良かったぜ
雪乃,貴方のおかげでね
八幡,そういやどうしたんだ？焼き鳥は？
雪乃,もう見習いは終わってちゃんと働いているわ
八幡,そうか…俺も進路を決めないとな
雪乃,じゃあそろそろ行くのね？恥をさらさないようにね
八幡,おう！
雪乃,八幡、お父さんは仕事に対してはきついかもしれないのだけれどあまり気に病むことはないわよ
八幡,いや、いきなり建設会社の後継者候補として働くんだから気にするだろう
雪乃,八幡、今日は早く帰ってきてほしいのだけれど
八幡,いやぁ俺友達とかいないし仕事で疲れてるだろうから嫌でも早く帰ってくるぞ？
雪乃,あら葉山くんと飲みに行ってる貴方がよく言うわね？
八幡,知ってたのかよ！
雪乃,えぇ…当然よ？姉さんから聞いたもの
八幡,この姉妹怖すぎ・・・
雪乃,おかえりなさい、どうだった？
八幡,まぁやりがいは感じれたな、でもやっぱり雪乃の父ちゃん厳しいな・・・
雪乃,当たり前よ、一人前に育てると言っていたもの
八幡,あぁ～俺がこんなに期待されるとはな・・・
雪乃,ねぇ八幡、ちょっと貴方の実家の近くのあの公園へ行かない？
八幡,何しに？
雪乃,それはお楽しみよ。ねぇ八幡、ここの公園覚えてる？
八幡,覚えてるよ、雪乃に指輪渡した公園だろう？それに近所だしな忘れるわけねぇよ
雪乃,そう、今日は私の方から渡したいものがあるのよ。開けていいわよ
八幡,これって・・・
雪乃,八幡、私たち本物の家族にならない？
八幡,そうだなぁお互いが２０歳になったら結婚するか？
雪乃,そうね…
八幡,雪乃・・・この指輪高かったろ？
雪乃,そうね私の給料４カ月分よ
八幡,すまない・・・本来は俺から渡すべきなんだろうが
雪乃,何言ってるのよ？貴方からはもうとっくに貰ったじゃない、ここで
八幡,でもあれは・・・
雪乃,私はあれをずっと大事にしたいから新しい指輪はいらないわ
八幡,そうか…でも俺から言わせてほしい言葉がある。
雪乃,言っていいわよ
八幡,雪ノ下って苗字飽きた頃だろうし雪乃も比企谷って苗字にしないか？
雪乃,やっぱり貴方はセンスないわね。でも嫌いじゃないわよ。そして私を比企谷にしてちょうだい
八幡,あぁ！これからも二人で頑張っていこうな！
雪乃,そうね…子供の名前はどうしようかしら？
八幡,八雪ってどうだ？
雪乃,却下！