沙織,その対策として今日はゆかりんがある戦車の映画を私たちに観せたいんだって！
華,一体何の映画でしょうか？
麻子,どうでもいいが眠い…
沙織,フューリー？
みほ,そういえば優花里さんは去年ちょっとだけフューリーの映画の告知に協力してたね。
麻子,それをこれから観るのか？二時間も映画を観るとは眠くなりそうだ…
華,上映中はポップコーン食べてもよろしいでしょうか？
沙織,それにしても女の子が集まって戦車映画を観るにはちょっと…
優花里,ちなみに主演はかの有名なブラッドピット氏であります！
沙織,あのブラピってマジ！観る観る！フューリーみんなで観よー♪。さっそく映画が始まったよ、戦場にお馬さんに乗った軍人さんが現れた！
優花里,あの軍人はドイツ軍のSS将校であります。
みほ,でもこんな戦場でノコノコ馬に騎乗してたら間違いなく…。ほら、やられちゃった。
沙織,ひぃぃっ！
麻子,M4シャーマンといえばサンダースが乗っていた…
華,そんなフューリー号ですけど、副操縦手の方がお亡くなりになったようですね。
沙織,私も初めて車長やった時アニメ2話
みほ,戦車の車長はみんな荒っぽいから…
沙織,何で事務職志望の新人が戦地に送られちゃったの？
優花里,こうしてめでたくフューリー号の新メンバーに迎え入れられた？
沙織,ギャァァァァァァァァァッ！？
みほ,沙織さん急に大声上げてどうしたの？
沙織,だ…だ…だ…だって…ひ…人の顔が…
みほ,たぶんこれはさっきお亡くなりになった副操縦手の顔の一部だね。
沙織,な…何でこんな…。じゃ…じゃあ…私たちの戦車も…
優花里,こうして用意を整えた戦車部隊は前線へ進軍したのです。
マタドール,荒くれ者
それにマーダー・インク,殺人会社
華,個性的なお名前ですね。
沙織,昨今のDQNネームも真っ青だよ！
麻子,新人だからなんて理由は戦場じゃ通用しないだろ。
沙織,…。酷い…嫌がるノーマンに無理やり銃で撃たせちゃったよ…
みほ,この時代の新兵の教育としては普通だね。
麻子,敵を殺せない兵士なんて意味ないしな…。それよりお腹が空きました。ご飯はまだですか？
沙織,…。貴重なお爺さんが死んじゃった！
みほ,一般人が地下の防空壕にも潜らずにいるからだよ。白燐弾は有毒性が高いから歩兵相手には有効なんだよ。
沙織,そんな豆知識いらないよぉ…。さっきまでオドオドしてたノーマンが建物から出てきたドイツ兵を撃ち殺してる…
みほ,あのまま放っておいても火傷で死んでたのに弾の無駄だね。
華,けどあの死体…いい焼け具合ですね。お肉が食べたくなりました。ｼﾞｭﾙﾘｯ！
沙織,華っ！？。みぽりん女の子が強○なんて言っちゃダメ！？。私は逆に食欲がないんだけど…
華,あら、私あれくらいでしたら普通に食べれますよ？
みほ,あの程度なら難なく食べれるよね。
優花里,毒が付いてるわけでもありませんし。
麻子,ドンも平然と食べてるぞ。
沙織,何…このさっきから私だけおかしいっていう雰囲気…？。そんな…この映画唯一のロマンスがぁぁぁぁぁぁ！？
麻子,まあ落ち着け沙織、恋愛映画なんて他にもいくらでもあるだろ。
みほ,沙織さんも段々とこの映画に毒されてきちゃったね。
優花里,そして戦車戦です！ドイツ軍の戦車ティーガーⅠが現れました！
麻子,ティーガーというと黒森峰の戦車か？
沙織,あっという間に他の3車輌が全部倒されちゃったよ！？
麻子,残るはフューリー号だけか。
華,なんだか私たちの戦車道の試合と同じ展開になりましたね。
優花里,どうやらドン軍曹は背後から狙い撃つ作戦のようです！
沙織,当たり前だけど戦闘不能になったら白旗出ないんだね…
みほ,そりゃそうだよ。これ戦車道じゃなく戦争だもん。みんなに認められたノーマンだけど状況は最悪だよ。
沙織,爆撃！また戦車の待ち伏せなの！？。大勢の兵隊さんたちだー！？
みほ,ドイツ軍のSS大隊…しかも歌いながら行進とは指揮は旺盛だね。
麻子,どうやらやり過ごすようだな。だが賢明な判断だ。
華,そうですね、敵は大勢で戦車が動かないのだからこれは仕方ないのかも…
沙織,あれ？戦車の履帯修理って私たちいつもお手軽にやってたはずじゃ？。みぽりん…そのメタ発言は私たちのアニメ否定しちゃうからやめて…
優花里,ですがここでドン軍曹はたった一人戦い続ける事を選んだのです！
沙織,でも…一体どうやって迎え撃つの？戦車動かないのに…
みほ,どうやらドンさんは待ち伏せ作戦を行う気だね。
麻子,そして遂にSS大隊がフューリー号の前に現れたぞ。
みほ,ドンさんたちはフューリー号のありったけの火力をSS大隊にぶつけてる！
沙織,なんでもいいから撃っちゃえ！撃っちゃえ！
優花里,そして辺り一面火の海に！まさに焦土と化しました！
麻子,だが敵は大勢、このままでは物量差で…
みほ,最初はグレディが死んじゃった。続いてゴルドが車内に入った手榴弾の爆破を阻止するために身体を張って…
沙織,ゴルド…メンバーの中で一番仲間想いだったのに…
みほ,それに隠れていたスナイパーがバイブルの頭を撃ち抜いた。
沙織,あ゛ぁぁぁぁぁぁ…。…
優花里,敵はフューリー号の操縦席に手榴弾を投げ込みました！これでは…
沙織,けど爆発する前にノーマンは非常用ハッチから脱出に成功したよ！よかった！
みほ,でも待って、SSの兵士が戦車の下を確かめているよ。
沙織,お願い…ノーマンを見つけないで！
麻子,だが兵士は何故かノーマンを見逃してそのままいなくなった。
沙織,まだ誰かいる！今度こそノーマン死んじゃうよ！？
麻子,ちがう、味方の連合軍だ。どうやら今頃になって援軍が到着したようだな。
沙織,いや…もう…勲章なんてどうでもいいから…。感想…？。感想は…。感想はねぇ…。うふふ…あはは…
優花里,あれ？武部殿？
麻子,何を笑っているんだ？
華,さっきの映画で笑えるシーンなんてありましたっけ？
みほ,これはもしかして…
沙織,チクショー！ぶっ殺せー！ドイツ戦車なんてぶっ壊せ！！
麻子,沙織のヤツ…見事に映画の毒気に当てられたな。
みほ,落ち着いて沙織さん、あれは映画の話だから…
沙織,SSは全員殺せー！死んだSSだけがいいSSだ！！
優花里,うぅ、武部殿もいつの間にか立派な戦車兵になりましたな…
華,それでご飯はいつ出るのでしょうか？
優花里,結局五十鈴殿は最後まで食べてばかりですねぇ…
沙織,殺せ！殺せ！ぶっ殺せ！！
ガルパンとフューリーのクロスオーバーと聞いて,ゆきゆきて戦車道