川内,ということは？。ということは……！？。ということはっ！！！。ヒャッハー！！待ちに待った夜戦だぁぁぁぁ！！！！
神通,……
那珂,……
提督,……
川内,……
提督,お、日が沈んだな
川内,あ、本当だ。夜はいいよねー、夜はさ
提督,それじゃあ川内……？
川内,ふふ、いいよ提督。さ、私と夜戦しよ……？。やっほーい突撃ー！撃て撃てー！
神通,……
那珂,……
川内,やーせーん！
提督,あ、そーれやーせーん！
川内,やーせーん……んっ、んく、ごきゅ、ぷはーっ！
提督,いいぞー！いい飲みっぷりだぞ川内ー！
川内,あっはっはっは！ねー提督ー！このまま朝まで、私と夜戦しよー！？
提督,ぎゃっはっはっは！その挑戦受けた！俺の夜戦はマジ半端ねえぞお！！
夕張,５５００トン級が一隻と人間が一人、ホントにうるさくて困ってるんですけど……
神通,……
那珂,あー……那珂ちゃんスマイルに免じて許してあげてっ☆
夕張,……
神通,すいませんすいませんすいません、本当に申し訳ありません
川内,いやあ昨日は神通に怒られちゃったねー
提督,怒らせると怖いなー神通は。さすがは華の二水戦だわ
那珂,あんまり夜戦夜戦うるさいのはよくないって那珂ちゃん思うなっ♪
川内,えー。でも夜戦好きだしー
提督,夜戦楽しいしー
那珂,……万が一意味深な方にとられちゃったら、川内ちゃんが恥ずかしい思いするんだよ？
川内,……？
提督,……？
那珂,えっ
川内,意味深な方ってなに？
提督,夜戦は夜戦、夜に戦うってことじゃんか。他に意味なんてないだろ？
那珂,……
川内,ねえ那珂、那珂はなにか知ってるの？
提督,こと夜戦について俺らが知らない秘密があったなんてな……那珂、教えてくれよ
那珂,……
川内,那珂ー？
提督,那珂ちゃーん？
那珂,…………な
川内,な？
提督,なな？
那珂,那珂ちゃんアイドルだからわっかりっませーん！！
川内,あっ逃げた
提督,まあアイドルならしょうがないか
川内,そうだねアイドルならしょうがないね
提督,でも気になるなぁ
川内,なんなんだろうね意味深って。まあいいや。ところで提督さぁ
提督,どしたー？
川内,本部からなにか届いてますよ？
提督,どれどれ？なんだこれ、ゴテゴテと長ったらしい文章ばっかでよくわかんねーな
川内,あれ、さらになんか箱も入ってる
提督,箱？なになに……ああこれのことかな。練度を極限まで高めた艦に装着することで、艦娘のさらなる能力を引き出すことができます
川内,んん？つまりどういうこと？
提督,一部スペックの即時向上、練度の限界突破、燃費の良化……ほう、ほほう！
川内,なんかいいこと書いてあったー？
提督,いいこともいいことだ。この箱に入ってる、ええっと、指輪だな。これを着けるとスーパーにパワーアップできる上、弾薬を節約できるんだってよ！
川内,弾薬！？
提督,そうだ！弾薬だ！
川内,ということは……？
提督,ということは……！。そうと決まれば早速装備だ！川内！
川内,合点承知！あ、どの指に着ければいいの？
提督,いいよ別にどこでも！早く早く！
川内,じゃあここでいっか。……うわはは！なんかキタ！キタキタキター！！
提督,キタか川内！
川内,キタよこれ！イイ感じ！すっごいイイ感じ！
提督,よっしゃー！
川内,ところでこれ、なんで指輪なんだろうね？せっかくだから夜戦装備とかにしてくれればいいのにさー
提督,さあな、よくわかんね。大本営も意味なく色気づいてんなぁ。こんな長ったらしい資料、要点以外読む気にもなんねーし
川内,ふーん、まあどうでもいっか。それより提督！
提督,おうよ川内！
川内,夜戦だ夜戦だ！
提督,ワッショイワッショイ！
二人,早速出撃だぁぁぁぁぁ！！！！
神通,……。と、いうことがあったんです……
那珂,……
陸奥,……え？あの二人、そんなノリでケッコンカッコカリ済ませちゃったの！？
神通,はい
那珂,那珂ちゃんアイドルだからわかんないけど、あの二人、夜戦のもいっこの方の意味、わかってなかったよー……那珂ちゃんもアイドルだからわかんないけど
神通,川内姉さんの、というかお二人の行く末が、心配で心配でたまりません……ああ、胃が痛い
陸奥,うーん。これはどうやら、お姉さんが一肌脱いであげなきゃいけないみたいね。提督、入るわよ？
提督,よう、陸奥か
陸奥,あら、川内もちゃんとお仕事してるのね
川内,ひどいなぁ陸奥さん。私だって昼間はちゃーんと秘書艦やってるよ？
陸奥,夜になったら言わずもがなってわけね
川内,そりゃーもう！
提督,夜になったら夜戦だからな！
陸奥,はいはい、夜って単語だけで鼻息荒げないの。ほんっと似た者夫婦なんだから
二人,ん……？
陸奥,どうかした？
川内,あ、いや
提督,なんか今、夫婦がどうとか聞こえたから
陸奥,そんなこと言ったかしら？
川内,……気のせいだったかな
陸奥,そうよ、気のせいよ
提督,それにしちゃあやけにはっきり聞こえたような……
陸奥,それとも、なーに？そんな空耳がうっかり聞こえちゃうほどに……。二人とも普段から、お互いをそういう風に意識してる、ってことなのかしら？
提督,……
川内,……
提督,夫婦？俺が、川内と？
川内,夫婦？私が、提督と？
提督,……
川内,……
提督,っ///
川内,ひゃぁっ///
陸奥,……。ま、空耳の話なんてどうでもいいわよね
提督,そ、そうだな。どうでもいいな///
川内,そ、そうだね。気のせいに決まってるよね///
陸奥,ところで提督。最近横須賀の街で、治安が乱れてるって噂を聞いたんだけど
提督,……なに？俺は聞いてないぞ？
陸奥,軍のお固い情報網には、ちょっとかかりにくい類の噂かもね。いわゆる一つの火遊びというかぁ……夜戦絡みの治安悪化、なのよ
二人,
川内,どういうことなの陸奥さんッ！？
提督,市街地で夜戦だなんて大問題じゃないか！い、今すぐに出動しないと！
陸奥,はいはい座って座って。あなたたちが考えてる方の夜戦じゃないから
川内,え？
提督,なんじゃそら。こないだ那珂も言ってたけど、なんの話なんだ？
陸奥,夜戦っていうのは一種の比喩よ。夜に男女がやることのね
川内,だからそれはなん
陸奥,セ○クスよ
提督,……は？
川内,……い？
陸奥,だから、セ○クス。性交渉
提督,……
川内,……
陸奥,夜戦って言葉はこの辺では、というか鎮守府周辺界隈では、セ○クスの暗喩として扱われることがあるのよ
提督,……
川内,……
陸奥,あれ、もしかして知らなかった？
川内えっへへ、提督！今夜は二人っきりで夜戦,酒盛り
提督いいぜ、とことんまで付き合ってやる！朝まで寝かせない,飲ませ続ける
川内,……
提督,……
川内,ひえええぇええぇえぇえぇえええええぇえ///
提督,うわあああぁぁぁああぁあぁぁあぁああ///
川内,ちちち、違うんだよ提督！？///
提督,ごごご、誤解だ川内！！///
川内,わ、私そんな、ふし、ふしだらな、意味でっ、ひ、ちが、ひゃああああっ……///
提督,たた、確かに俺、お前のことは嫌いじゃないというかその、ぶっちゃけ好……ああああああああなに言ってんだ俺はあああああああああああああ！！！！！///
陸奥,計画通り……ま、お姉さんにかかればこんなものよ♪
川内,水雷戦隊、出撃します！
提督,よし、行ってこい！
川内,提督ー！絶対アレしてよね、約束よ！
提督,ああ、アレだな！
綾波,アレとはなんのことでしょうか？
二人,そりゃあもちろん夜せ……。……
綾波,？いかがなさいましたか、お二人とも？
二人,っ！///
綾波,！？
敷波,あーあ、仕留めきれなかった。まーいっか別に
川内,提督提督、大チャンスだよ！。よしきた！さあ、私と夜……。……っ///
敷波,！？
提督,日が沈むな……
川内,だねー……
提督,一日も終わりだな……
川内,だねー……
提督,……
川内,……
提督,夜って単語が恥ずかしくて使えねぇ……///
川内,なのに夜が来ちゃう……！やばいやばいやばいこれどうしよ///
神通,な、なんだかお二人が、目に見えて大人しくなりましたけれど……？
那珂,すごいねむっちゃん！いったいなにしたのっ！？
陸奥,ちょっとした豆知識を教えてあげただけよ
神通,豆知識？
陸奥,夜戦したいはセ○クスしたいだってこと
神通,
那珂,
陸奥,あの二人も子供じゃないからね。きっかけさえあげちゃえば後は簡単よ
神通,は、はあ///
那珂,あーあーきこえなーい！那珂ちゃんそんな言葉知ーらなーい！
陸奥,まあ、転がり出した先でだいぶ甘酸っぱいことにはなってるんだけどね。どうしよっかなー。もうちょっと背中押してあげてもいいかも？
神通,……いえ。これ以上、陸奥さんのお手を煩わせるわけには参りません
陸奥,あらそう？
那珂,じ、神通ちゃーん……？
神通,川内型軽巡二番艦の名にかけて……。栄光の第二水雷戦隊旗艦の名にかけて……。愛する姉のヴァージンロードは、この神通が切り開きます……！
那珂,神通ちゃんの顔つきが改二仕様になってるぅぅぅ！！
陸奥,さっすがぁ。帝国海軍武闘派筆頭は伊達じゃないわね♪
神通,探照灯照射、突撃します……！那珂ちゃん、続いて！
那珂,那珂ちゃんもっ！？
陸奥,はーい、がんばってねー
川内,ふわあぁあ。なんか最近よく寝れないなぁ。陸奥さんがあんなこと言うからよ。結局横須賀の治安うんぬんも誤報だったらしいし。夜戦も全然できないし……提督……。……。はっ！いやいやいや、これはその、提督と夜戦したいとかそういうことじゃなくて！。確かに夜戦はしたいんだけどそういうアレじゃなくて私はただ純粋な意味で夜戦を。あああああああなんなのなにこれなんでこんなに顔が熱いのー！///。すー、はー……と、とりあえず執務室行かなきゃ。ん？
青葉,川内さん川内さん！おはよう！ございます！
川内,青葉さんじゃん。どうしたの？
青葉,いやーどうも恐縮です。ちょっとお話を伺いたくて
川内,話？私に？なんかあったっけ？
青葉,またまたそんな、とぼけちゃってぇ
川内,む。別にとぼけてなんかないよ
青葉,そうですかー？
川内,そうだって
青葉,そうかそうですか。青葉の口からそれを言わせちゃいますか
川内,言うだけならご自由にどーぞ。別に私に後ろ暗いところなんて
青葉,この度は司令官とのごケッコン、おめでとうございます！！
川内,ぶふうううううっっっっ！？！？！？
青葉,いやーめでたいなー！鎮守府は朝からこの話題で持ちきりですよ！
川内,なっ、なな、なななな///
青葉,隠してたつもりみたいだけど、とうとうネタが上がっちゃったね川内さーん？
川内,かっ、隠してなんて！っていうか、てて、提督と結婚とか、意味がわかんないし！///
青葉,これを見てもそんなことが言えるのかなぁ？
川内,……なにこの紙束。練度を極限まで高めた艦に装着することで、艦娘のさらなる能力を引き出すことができます？。こないだ提督のとこで読んだ奴じゃん
青葉,ゴミ出しをしていた鳳翔さんが発見したのを、さらに青葉が発見しちゃったのです！
川内,またこの人は余計なものばっか目撃して……！
青葉,いやね、執務室のゴミ箱に丸めて捨てられていたようなんですけどねっ。ゴミ出しする段になってなんの手違いか、この分厚い書類の束がドサッと！ドサッと落ちてしまったらしいんです！
川内,どういう手違い！？
神通,二水戦に不可能はありません……
那珂,那珂ちゃんほぼ四水戦だから不可能はあるんだけどな……
神通,那珂ちゃんだってやや二水戦です。やればできますよ
那珂,うう、ゴミ漁りとかアイドルのお仕事じゃないよぉ……
青葉,いやね、執務室のゴミ箱に丸めて捨てられていたようなんですけどねっ。いやね、執務室のゴミ箱に無造作に捨てられていたようなんですけどねっ
川内,っていうか、なんでこの紙切れが見つかると結婚なんて話……に……。け、ケッコンカッコカリシステムぅ！？
青葉,いやぁ大本営も洒落たことしますよねっ
川内,えっ、ちょ、なにこれ！わ、私こんなの知らない！
青葉,結構前から鎮守府では噂になってたよ？
川内,えええええええ！？
神通,姉さん夜戦にしか興味ないから……
那珂,提督もねー……
青葉,艦娘の間でも誰がお相手になるのか、あるいはもう誰かがなったのか、議論の的だったんだけどね。ま、その指に光ってるものを見ちゃえば、もう一目瞭然ですよね
川内,はっ！
青葉,今さら隠してもムダムダ！青葉もう撮っちゃいました！
川内,だっ、ちが、違うんだって！///
青葉,またまた、照れなくたっていいじゃないですかぁ
川内,だからこれは別に、そういうのじゃなくてぇ！///
青葉,だいたい指輪なんて着けてなくても、みんなとーっくにわかってましたよ？
川内,……え？
提督,なあ神通。今日は川内の姿を見なかったんだけど
神通,……提督、もう夕暮れですよ？
提督,あ、うん
神通,秘書艦の川内姉さんが顔を出さないというのに、どうして今まで聞いてくださらなかったのですか……？
提督,え？いや、特に理由とかは
神通,私、提督はもうご存知だとばかり思っていました……
提督,……なんかあったのか？
神通,姉さんは高熱に中てられて、今朝から医務室で寝込んでいます
提督,なっ
神通,お見舞いに行かれますか？
提督,当たり前だろ！ドックじゃなくて、医務室だな！？
神通,はい
提督,少し空ける！
神通,はい。……
提督,くそ！くそ！バカか俺はッ！。ちょっと気まずいからって、川内が顔を見せないのを幸いとばかりに日和ってやがった！！。川内……熱……？そんな素振りあったか？思い出せねえ。……そっか。俺、最近アイツの顔、まともに見れてないんだ。バカだ。ますますバカだ。ちょっと恥ずいくらいで一番側にいた、いてくれた奴の一大事にも気付かないなんて。川内。川内、川内、川内。無事でいてくれ。俺、お前がいないとダメなんだ。お前がいなくなったら嫌なんだ。だから……だから……！。川内ッ！！
那珂,しー。うるさくしちゃダメだよ？川内ちゃん起きちゃうからね
川内,……
提督,な、那珂？あ、いや、悪い
那珂,看病交代の時間かなぁ？
提督,看病……ああ、そうだ。交代するよ那珂
那珂,はーい。那珂ちゃんの次は提督に看病してもらえるなんて、川内ちゃんってば幸せ者だなぁ
提督,お疲れさん。後は俺に任せてくれ
那珂,うん、任せるね……提督？
提督,なんだ？
那珂,優しくしてあげてね？
提督,当たり前だろ、病人だぜ？
那珂,ん、信じてるね。それじゃあ那珂ちゃん、退室しますっ☆
提督,川内はいい妹を持ったなぁ…………ん？カチッ？。こ、今度はなんだ？。なんだ霧島か。俺が執務室を空けた件かな？。あ、やっぱそうだ。ぶふうううううううううっっっっ！？！？！？。あ、あいつなに言ってんだ！こんな放送止めさせないと！。……ん？。んんんんん？。あ、かねえっ！外から鍵閉められてやがる！
川内,すー……すー……
提督,ま、まさか……この状況は……ッ！！
神通,川内姉さんの幸せのためならば、この神通は鬼にもなります……
陸奥,やってることただのタチ悪いドッキリだけどね
神通,那珂ちゃんがこういうことに精通していて助かりました……
那珂,えへへっ！なにしろ那珂ちゃん、ドッキリの経験値が違うから☆
神通,すごいです那珂ちゃん
那珂,あはっ♪もっと那珂ちゃんを褒めてもいいんだよー！
陸奥,ドッキリの経験値が豊富なアイドル……あっ
提督,……
川内,すー……くー……
提督,……
川内,んっ
提督,！
川内,……くぅ
提督,
川内,すー……すー……
提督,……。ってなにをたっぷりと寝顔眺めてんだ変○か俺はぁぁあああああぁあぁあ！！！！。くそっ！今までまったく意識してこなかったけど……
川内,んん……
提督,こいつかわいい。やべえかわいい。キリッとした顔やバカ笑いしてる顔ばっか見てきたから、全然気付かなかった。こいつ、黙ってると、普通にかわいいっ……！
川内,……
提督,……とりあえず、看病しねーと。寝苦しくはなさそうだから、症状は収まってんのかな。っていうかこれ、多分川内だからだな。艦娘はみんな美人ばっかだ。今までは、ふーん、で？って感じだったけど。普通に美人だったりかわいい子ばっかだったり。俺が特別意識してなかっただけでそうなんだ。川内はその中にあって、普通に美人で、かわいい。川内だけが飛び抜けてるわけじゃあ、決してない
川内,すぅ、くぅ
提督,なのに……くそ。川内だけだ、こんな気分になるのって。神通と那珂は全部わかってたんだろうな。で、今のこの状況ってのは
川内,んん～……ん……
提督,そういう、ことなんだろうな
川内,っ……。……
提督,。川内は美人でかわいくて、でもそれだけじゃなくて。すごく気が合って、一緒にいると楽しくて、いつまででも一緒にいたくて。そんな川内が、今目の前で、無防備な姿晒してて
川内,……
提督,なんでバレたんだかわかんねーけど、妹たちも公認で。どころか鎮守府ぐるみで嵌められて、眼前にお膳を据えられて
川内,……
提督,ここでなにもしないってのは、むしろ男としてどーよって話で。……
川内,……
提督,……
川内,……
提督,……川内
川内,……
提督,俺……俺は……川内……
川内,……
提督,川内……ッ！。……。出てく。出ていくぞ俺は。ドアぶち破ってでも出てってやる。こんなの違う。こんなんじゃないだろ。俺が、違うっ俺の、俺は、俺のしたいことは……！
川内,……そっか。やっぱ、ダメなんだ
提督,っ！？
川内,ごめんね提督。騙すようなことしてさ
提督,おっ、ま、いつから起きてっ
川内,……最初っから
提督,さい、しょ？最初って、あの？
川内,提督が医務室に入ってきたところから
提督,……
川内,ほんと、ごめんね？
提督,……。うわあああああああああああああっぁああああああああ恥ずかしいぃっぃいいいいぃぃいいい！！！！！
川内,て、提督？
提督,ぜ、全部見られて、っつーか知られてたぁぁ……！。バカみたいにドア吹っ飛ばして入ってきたこととか、寝顔見て悶々してたこととか、全部全部全部……！。うわああああああダメだやべえこれ俺どうすりゃいいのマジで死にてええええええ！！！！
川内,提督！
提督,うわっほい！
川内,あ、あの、だいじょぶ？なんか顔が赤かったり青かったり緑がかってたりしてたけど……
提督,だいじょぶだったら驚きだっつうのあああああああああっっ
川内,落ち着いた？
提督,……とりあえずは。なあ川内
川内,……
提督,俺の聞きたいこと、わかってるよな？
川内,……
提督,なんで、こんなことした？
川内,……
提督,ああいや、怒ってるとかじゃねーから。純粋に、なんでこんなことしたのか知りたいだけだから。というかこれ、経緯からして妹たちのセッティングか？
川内,……あの子たちのせいにはしたくないな
提督,ということは、発案自体はあいつらか
川内,私がね。自分の意思で、提督の気持ちを確かめたかったの
提督,お、俺の気持ち？
川内,これ見て
提督,……なんだこの紙束。どっかで見たな
川内,ケッコンカッコカリ
提督,はあ？
川内,ほら、これについての仕様説明書だよ
提督,ああ、前に渡したパワーアップアイテムか
川内,結婚指輪なんだって
提督,はああ？
川内,察してよ。実は提督、そこまでバカじゃないでしょ？私ちゃんと知ってるよ
提督,なんだよその言い草は………………………………あ
川内,……
提督,……
川内,わかったみたいだね。鎮守府では結構前から噂になってたんだって。それで、ちょっと前から指輪を付けてる私と、この書類が偶然出てきたことで、証拠は勢揃い
提督,……
川内,でもね。みんな知ってたんだって
提督,え？
川内,……。みんな、わかってたんだって。みんなはそういう目で、私たちのこと見てたんだって
提督,……
川内,ねえ提督
提督,どうした
川内,私がこの指輪をもらった時のこと、覚えてる？
提督,……。我ながらこれは、いくらなんでもひどすぎるだろ……
川内,どこでもいいって、提督言った
提督,い、いやその、あの時は知らなかったわけで
川内,それで私は、この指に嵌めた
提督,……！
川内,思い返せば私、あの時からもうそうだったんだ
提督,……
川内,無意識に、左の薬指を選ぶ程度には――そうだったんだよ？。あはは、なんかおかしな話だよね？。みんながみんな、私と提督はそうだと思ってて。私自身、提督のことをそう思ってて
提督,……
川内,なのに一方で、私だけが知ってることがあって。提督にはそんなつもり全然なくて、なんも知らなくて。指輪にも深い意味なんてなくて。単なるパワーアップアイテムで！
提督,……
川内,バカだよね？滑稽だよね？こんな夜戦バカが、なに高望みしてるんだろ？
提督,……違う
川内,違わない！だって提督、なんもしてくれなかった！。女としての魅力なんてなにも感じなかったでしょ？。しょうがないよね。だって私はガサツでバカで、戦うしか能がない兵器どうぐ
提督,違う
川内,だからやめたんでしょ！？だからああ言ったんでしょ！？。やっぱり私みたいなのじゃ、ダメなんでしょ！？。……！
提督,いいか聞け。とりあえず聞け。俺の話を黙って聞け
川内,は、い？
提督,あのな、物事には順番ってあるだろ
川内,……
提督,なし崩しが嫌なんだよ俺は。あんなんじゃ嫌だったんだよ俺は。それだけなんだよ
川内,え……？
提督,川内！いいから聞け！耳の穴かっぽじってよく聞いとけ！！！
川内,は、はいっ！
提督,……。なんかこれ以上、気の利いた台詞とか出てこねえけど
川内,……
提督,好きだ。とにかく好きだ。川内、好きだ
川内,……ほんとに？
提督,ほんとに
川内,……どこが？
提督,そういうのよくわからん。全部だ
川内,……どのくらい？
提督,っ///
川内,あ、あはは。今の今までカッコつけてたくせに、なに急に赤くなってるのよっ///
提督,……
川内,はっは～ん？さ、さては提督、私とや……や、や、やっ///
提督,夜戦したい
川内,へぁっ？
提督,夜戦したいぐらい、好きだ
川内,ひゃ、ああ？///
提督,さ、さっきだって必死で我慢してたんだぞ俺は！。狸寝入りしてるお前、すっげー色っぽくてかわいかったんだからな！
川内,っ
提督,あ……わ、わりぃっ///
川内,わ……悪くないっ。このまんまでいい///
提督,っ！
川内,えへへ///
提督,……ホント、ごめんな。書類もロクに読めないバカで
川内,ふふっ。バカでいいよ。知ってるもん
提督,お前さっき俺のことバカじゃないって
川内,それはそれ、これはこれ。それに……私だってバカだよ。夜戦バカだよ？
提督,ん、知ってる
川内,私たちさ、バカなりに二人、慣れない書類仕事も、大好きな夜戦も、支え合って攻略してきたじゃん
提督,……川内
川内,あー……バクバクいってる。私、今、心臓がヤバイ喜んでる。夜戦に行く時よりドキドキしてる
提督,そりゃ光栄だ
川内,でしょー？
提督,……あんなムードもクソもない形で指輪渡しちまったけど。改めて、川内。俺とケッコンしてくれ
川内,……
提督,……なにしてんだ？
川内,女の人が求婚されたら、さ。三つ指揃えて、こうやって返すのが礼儀でしょ？
提督,……
川内,……
提督,……
川内,ちょ、ちょっと。なんか言ってよ。恥ずかしいじゃん///
提督,……せ
川内,せ？
提督,川内＝チャンカワイイヤッター！
川内,ひゃああああああああっっ！？！？//////
提督,川内。夜戦だ
川内,んえっ！？
提督,なあ川内。もういいよな。我慢しないぞ！いいよな！？
川内,……
提督,……
川内,……
提督,……
川内,……うん///
神通,監視カメラの電源を落としました。録画映像は……
陸奥,お蔵入り？
神通,いいえ。披露宴まで大事に保管しておきましょう
那珂,那珂ちゃん時々神通ちゃんのことが怖い
陸奥,提督が最初のアレで夜戦入ってたら、どうする気だったのよ？
神通,提督ならそんなことはなさらないと信じていましたけれど……その時は、その時です
那珂,那珂ちゃんは提督のこと、１００％信じてたよ☆
陸奥,ま、最終的には我夜戦に突入したんだけどねー
那珂,……
神通,それでは霧島さん、放送をお願いします……医務室以外に
川内,書類一枚上がりましたー
提督,はいよー
川内,さてお次は……
提督,……
川内,どうしたの提督？なんか間違えてた？
提督,お前、結構字ぃ綺麗だよな
川内,ん？ああ、書道は軍属の嗜みだからね
提督,……。いっただきまーす！
川内,召し上がれー
提督,ハムハムハフハフッ！！んーっ、うめー！
川内,もう、そんな急いで食べなくたっていいのにさー
提督,川内の肉じゃがはこのじゃがいもがなぁ、んぐっ、つゆがホント絶妙に染みててさぁ。この団子なに？なんか不思議な舌触りがするぞ……
川内,鰯を骨ごとすり潰して作った揚げ団子だよ。栄養もたっぷり
提督,ほー……クセになるな、これ
川内,ね、おいしい？
提督,ん！うまい！
川内,えっへへ、よかったぁ
提督,ごちそうさん
川内,おそまつさまでした
提督,思ったんだけどさー
川内,んー？
提督,お前のどこが、戦うしか能のないバカでガサツな女なわけ？
川内,へ？
提督,いや、バカっつったら確かに夜戦バカなんだけどさ。でもさ、俺の嫁さんはこんなにイイ女じゃんか。最高の嫁さんじゃんか。字が綺麗で、苦手なはずの書類仕事も夜戦スイッチさえ入らなきゃ。料理上手で、俺の健康にもちゃんと気ぃ遣ってくれて。かわいいし、脚なげーし、意外に乳もあっ……
川内,……
提督,はっ！
川内,あ、う、あ、ひゃう///
提督,あああああああしまったあああああつい考えなしに恥っっっずいことペラペラとおおおおおおおおおお！！！！//////。食後の幸福感からか、つい思ってることがポロッと……。あ、あー、川内？い、今のはその
川内,提督は
提督,え
川内,提督は、私をお嫁さんにしてよかった？満足してる？
提督,……今言ったことが全部だ。ちょー満足してる
川内,……
提督,？どーした、そっぽ向いて
川内,み、見ないで
提督,なんで
川内,いいからぁ
提督,いや、せめて理由ぐらいはだな
川内,……顔
提督,顔？
川内,す、すっごい今、ニヤケちゃってて。幸せすぎて、元に戻んなくなっちゃって
提督,……
川内,だ、だから……見ないでぇ///
提督,……
川内,///
提督,……。これは、アレか。秋雲が言うところのアレだよな
川内,み、見ないでって言ってるのにぃ……///
提督,俺の嫁がこんなにかわいいわけがない
川内,提督ー
提督,なーにー
川内,やーせーんー
提督,……書類片付いたらな
川内,やーだー！我慢でーきーなーいー！夜戦したいー！
提督,そりゃあ俺だってしてーよ！でもしょうがないだろ！？
川内,やーせーんー！しーたーいー！
提督,大声でやめろよな。恥ずかしいだろ
川内,……ば、バカっ。そういう捉え方する方が恥ずかしいんじゃんか///
提督,お前だって顔赤いじゃんか
川内,こ、これは来たる夜戦への期待に紅潮してるだけだし///
提督,……そういう言い回しが恥ずいつってんだろ///
川内,だっ！だから、そういうんじゃないもんっ！
提督,いって、このやろやったな！
川内,きゃーもー！あはは、髪の毛やめてよー！
提督,誰がやめるかこの……おっ、と、とと
川内,きゃっ
提督,わっ、悪い！怪我ないか？
川内,……あはっ♪まだお昼だよぉ？
提督,……おいおい、なに言ってんだバカ
川内,いっつも夜戦ばっかだと疲れるよね。うん、わかるよ♪
提督,なにがわかってんだか
川内,いつもおつかれさま、って言ってるの
提督,誰が疲れさせてると思ってんだー
川内,私だね
提督,お前だな
川内,……私だけだよね
提督,お前だけだよ
川内,えへへ。……したい
提督,うん、したいな夜戦。今からでも出撃すっか？
川内,キスしたい
提督,キス島か、いいな。夜戦まで行かないかもしんねーけど。レベリングが必要なのはどいつだったかなー
川内,ちゅーしたい
提督,ちゅーな、なるほどな。じゃあ榛名と５８と駆逐艦を何隻か連れ……えっ。……
川内,……
提督,……きゅ、急になに？///
川内,なんか急にしたくなっちゃった
提督,酔って……る、わけじゃないみたいだな
川内,スイッチ入ったのかなー？
提督,夜戦スイッチあるのは知ってたけど、こんなのもあるのかよ……///
川内,んへへ。甘えん坊スイッチでーす
提督,対処に困るスイッチ改修しやがって
川内,女の子は時々ねー、意味もなく好きな人に甘えたくなっちゃうのー♪
提督,……そういうのって男女差別じゃね
川内,お？
提督,……男の子にだって、甘えたい時はあるんだよ///
川内,……えへ、いいよ。思う存分、ちゅっちゅしていちゃいちゃ、しよ？
提督,お前の改二衣装、忍者っぽいよな
川内,ふっふふ。夜の闇を往く者といえば、なんといっても忍者だからね
提督,……どっちかっつーと、隠密行動は潜水艦の方が
川内,なんか言ったー？
提督,いやなんでも。だから魚雷を逆手に構えるのやめろ
川内,カッコイイ？
提督,カッコイイのは認める！
川内,でしょー忍者カッコイイでしょー？
提督,いいよなぁ……男のロマンだよなぁ……！
川内,忍者はカッコイイ！
提督,異論は認められない。いいね？
川内,あっははは！それじゃあそろそろ出撃しよっか！
提督,よーし！水雷戦隊、出撃翌用意……
二人,ぶふうううううううっっっっ！？！？！？
陸奥,あ。ゴメンなさいね、つい
提督,ぶっ、ごほっ
川内,けほ、けほっ！
陸奥,どうか気にしないでちょうだい。単なる通りすがりのひとりごとだから、ね？
提督,……
川内,……
提督,うわあああぁああああぁぁあああ///
川内,ぴゃあああああああっ……///
陸奥,あら、あらあら。二人ともナニを想像しちゃったのかしらねー？。よっし、と。あらかた片付いたわね
川内,……
神通,ね、姉さん。昼戦だけで終わったからってそんなに落ち込まなくても……
那珂,川内ちゃん川内ちゃん、汗すごいけど大丈夫？
川内,んー？あー、このぐらいだいじょぶだよ
綾波,マフラーを外してはいかがでしょうか？この辺りの海域では必要ないと思いますよ？
川内,あー……いいよ、別に
綾波,そんな、もし熱中症にでもなったら。も、申し訳ありません。でも司令官、奥様の身にもしものことがあったら。は、はあ
川内,そ、そうそう大丈夫だから！マフラーを外すとなにか不都合があるとかじゃないから！
綾波,そうまで仰るのでしたら……
川内,おー！///
綾波,やっぱり川内さん、お顔が赤いような……？みなさんはなにかご存知ありませんか？
神通,……えっと
那珂,……あーっと
陸奥,ぷっ、ふふふっ。む、虫にでも刺されたんじゃない？
綾波,む、虫ですか！？南方でそれは危険じゃあ
陸奥,ふふ、だいじょーぶ。鎮守府にしかいない虫だから
綾波,鎮守府に虫……ですか？
陸奥,そ。川内にしか興味のない、おっきくて夜戦の大好きな虫さんよ♪
提督,横須賀もこの季節になると、さすがに冷え込むな
川内,執務室に帰ればあったかいエアコンがお出迎えしてくれるのになぁ
提督,軍人としてはそれもどうなんだろ
川内,暑きにあっては暑きに耐え、寒きにあっては……ってこと？
提督,そういうこと
川内,でも……ううっ！寒いものは寒い！
提督,お前にしちゃあ珍しく、ちゃんと着こんできたのにな
川内,ふ、冬の間はさ、演習相手への挨拶やめにしない……？
提督,ダメ
川内,うう、ケチ。提督は寒さに強くていいよね
提督,夜の海だってそれなり以上に冷えるだろ……
川内,私、夜戦中は常時コンバット・ハイだから
提督,ま、俺は普通に体温高い方なのかもな
川内,……
提督,お、おい
川内,……本当だ。あったかい
提督,……
川内,んー
提督,気ぃすんだ？
川内,まだー
提督,……
川内,あ、そうだ
提督,ん？
川内,これあるじゃん、これ
提督,マフラー？お前ずっと着けてるけど、寒い寒いうるさいじゃんか
川内,提督着けてないよね
提督,コートありゃあ十分だからな
川内,で、私は着けてるよね
提督,？だから？
川内,あーっと、ね？つ、つまりだよ……？
提督,………………まさか
川内,あ、あはは！さっすが提督察しがいいなー！
提督,おま、街中だぞ！？鎮守府のお膝元だぞ！？マジで言ってんのかそれ！？
川内,……ダメ？
提督,……くっ///
川内,あー、あったかい……
提督,……恥ずくて死にそうだ
川内,わ、私たちの評判もさ、割とすでに手遅れだったしさ、いいんじゃないかなっ？
提督,慰めになってねーし！もしもこんなとこ、陸奥か青葉に見られたら
青葉,……
提督,……
川内,……
青葉,大スクープ！大スクゥゥゥゥプ！！！
提督,青葉ぁぁぁーーーーっ！！ちょっと待てやお前、ぐえ
川内,だ、ダメだよ提督っ、ちゃんと歩幅合わせないと、んぐっ
青葉,見ちゃいました！青葉見ちゃいましたよみなさーん！。我らが司令官夫婦がなんと！なんと！！なんと！！！。民草行き交う横須賀の街のど真ん中で――。まさかの二人マフラーあああああああぁぁぁぁ！！！！あまぁぁぁぁぁぁぁいいっっ！！！！！
提督,声がでかあぁぁいっっ！！！
川内,あーあ……青葉さん、あっという間に見えなくなっちゃった
提督,はぁぁ……ま、しょうがないか。どっちみち街中でこんなことしたんだ。遅かれ早かれ誰かの耳には入ってただろうな
川内,ん
提督,なるべくゆっくり帰ろうぜ。公開処刑される前に心の準備がしたい
川内,ん
提督,……
川内,……どうせ、バレちゃってるんだしさ。思いっきりくっつこ？
提督,……それもそうだな
川内,あーあ。あんまりのんびりしてたもんだから、とっぷり日が暮れちゃった
提督,その分処刑時間が短くなるぞ？
川内,あはは、それはいいね。夜さまさまだよ
提督,いいな、夜は
川内,いいよね、夜はさ
提督,なあ川内
川内,……提督も、いいよね。私の欲しいもの、欲しい言葉。いつだってわかってくれてるもの
提督,……じゃあ、いいな？
川内,……うん