男,ちょっと休んでいこうかな
女,いらっしゃいませ
男,アメリカンで
女,こちらダージリンのストレートでございます
男,あのっ!?アメリカン頼んだんですけど･･･。だいたいなんで座ってすぐ出てくるの!?
女,お気に召さなければ、どうぞお帰りくださいませ
男,･･･ｽｲﾏｾﾝ。なんだよちくしょう･･･。僕は客なのになんで気をつかわなきゃならないんだ。あ、でも結構スッキリした味･･･。･･･紅茶もたまには悪くないか
女,こちらラスクでございます
男,ひゃぃ!?。た、頼んでないですけど･･･
女,どうぞお召し上がりください
男,･･･ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ。あーびっくりした。頼んでもないのに出てくる。気味悪いからさっさと帰ろう。･･･これパンの耳のとこばっかりだ
女,六百円でございます
男,･･･
女,ありがとうございましたまたのお越しをお待ちしております
男,多分もう来ないよ･･･。ヤバイこのままじゃ風邪ひいちゃう。あ･･･ここは前の･･･風邪ひくよりマシか･･･
女,いらっしゃいませ
男,と･･･とりあえず暖かいものを･･･。アメリカンで
女,こちらタオルでございます
男,おーありがたい
女,拭き終わられるまで足拭きより中にお入りにならないでくださいませ
男,上げて落とされた感が強い。ま、まぁ体は拭けたんだし、ありがたいよありがたい
女,こちらホットココアでございます
男,また違うのが出てきた。あのっ･･･アメリカン頼んだんですけど･･･
女,どうぞお召し上がりください
男,･･･ｶｼｺﾏﾘﾏｼﾀ。あ･･･結構甘さ控えめ
女,こちらミックスサンドでございます
男,!!。注文してないのに出てくるのがこわい。それに超無愛想だし･･･。･･･卵の殻入ってる。あ、他のお客さん。そりゃそうだよなじゃなきゃやってけないし
女,お決まりでしたらご注文をどうぞ
男,･･･扱いが違うような気がする。雨、早くやまないかな
女,こちらコーヒーゼリーでございます
男,!!。あのっ!!料理はもういいです!!
女,お帰りですか？
男,居座り客に厳しい。また中途半端に時間が空いてしまった。このルートの前任者、絶対サボり魔だよ。前任者もココで一息入れてたのかな？
女,いらっしゃいませ
男,今日は絶対負けない。アメリｋ
女,こちらバナナといちごのパフェでございます
男,いきなりくじけそう。甘いものって苦手なんだよね
女,さようでございましたか
男,おっ!?何気に注文以外で初会話!?
女,肝っ玉の小さい甘ったれた新卒感バリバリでしたので甘党かと存じ上げておりました
男,女上司さんよりも厳しい
女,こちらエスプレッソでございます
男,んーいい香りっ!!やっぱり喫茶店で飲むならエスプレッソだね。濃厚な風味･･･コクのある味･･･
女,･･･
男,そして深い･･･香り･･･
女,無理なさらなくて結構ですよ
男,うぅ･･･恥かいた･･･ホントは濃いコーヒーも苦手なんだ･･･
女,私しかおりませんから大丈夫ですよ
男,あ、ありがとう言いふらしたりしないでね
女,もちろんですとも
男,結構やさしいところもある
女,ここまでひどいと他のお客様がひいてしまわれますから
男,なにこれひどい
女,濃いコーヒーが苦手とおっしゃられましたが。アメリカンコーヒーは薄いコーヒーだと思われていませんか？
男,えっ!?お湯で割ったらアメリカンでしょ？
女,･･･
男,女上司さんにまで騙されてたのか･･･。この前は完膚なきまでに叩きのめされてしまった･･･。そこで今日は女上司さんを助っ人にお呼びした。今日こそ絶対勝つ
上司,うるせールート見直しの同行だ
男,僕が悪いんじゃないのに･･･
上司,確かにこのルートだと時間余るな
男,で、そこの喫茶店で休n、もといスケジュールの確認をですね
上司,ほぅ･･･忙しくなったもんだなお前も･･･
男,あ、いえ･･･鳥頭なので覚えきれなくて･･･ピヨピヨ･･･なんちゃって･･･
上司,この時間を使って有意義なプライベート・ディスカッションをしようか
男,嫌な予感しかしない
女,いらっしゃいませ
上司,二人で禁煙席
女,お好きな所へどうぞ
男,ここ全席禁煙です
上司,ほぅ･･･さすがに良く知ってるな･･･
女,･･･奥の席へどうぞ
男,やだ･･･奥の席初めて･･･
上司,･･･ったく、報連相･･･わかったか？
男,ﾊｲ、ｽｲﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ
上司,時間もそろそろだなちょっと待ってろ
男,ﾊｲ、ﾄﾞｺｲｸﾝﾃﾞｽｶ
上司,ばかいちいち聞くな、恥ずかしい
男,ﾊｲ､ｽｲﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ。トイレか･･･
女,こちらレディーグレイのアイスティーでございます
男,ﾊｲ、ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ
女,ほらシャンとしてくださいこれからお客様のところへいらっしゃるのでしょう？
男,ﾊｲ､ｽｲﾏｾﾝ
女,ダメダメな方だと存じておりましたが、ダメダメダメダメな方でいらっしゃいましたね
男,うぅ･･･
女,でも、もうおいでになられないんですね
男,ルート変更されたら多分･･･
女,単価の上がらないお客様でしたから結構ですけどね
男,思ったよりドライだった。こんにちわー
女,･･･いらっしゃいませ
男,今一瞬びっくりした!?今一瞬びっくりしたでしょ!!
女,はい、少々驚きました
男,素直に認められると勝った気がしない
女,ルート変更されたのではないのですか？
男,いや、なんかあの後、女上司さんの機嫌が良くなって。このルートだけは変更にならなかった
女,･･･なるほど
男,わかっちゃうの？なんで？最近女上司さんがニヤニヤしてて逆にこわい
女,･･･存じません。こちらアメリカン・ロースト・コーヒーでございます
男,おー、やっとアメリカン出てきた。これが本物のアメリカンの味かぁやっぱり本物は違うなぁ
女,アメリカン・ロースト・コーヒーに厳密な本物はございませんけどね
男,･･･知ってた･･･知ってたよ
女,無理なさらなくて結構ですよ
男,でもおいしいなぁ今まで飲んだアメリカンの中で一番おいしい
女,ありがとうございます
男,毎朝飲めたらいいのになぁ
女,失礼いたしました
男,おお!?店員さんの貴重な失敗シーン
女,こちらビーフカレーでございます
男,おいしそーカレー大好物なんだ
女,さようでございましたか
男,今日は幸せの絶頂まできてるなー
女,起伏の激しい人生をお送りでいらっしゃいますね
男,遠まわしに馬鹿にされたような気がする。そういえばこの店の看板ってさぁ･･･
女,はい
男,光ってない部分あったけど直さなくていいの？
女,新しい看板を注文しておりますので、到着次第取り替えさせていただきます。お見苦しいかとは存じますが何卒ご容赦くださいませ
男,ああ、うんなんかゴメン。その･･･あれだよねちょっと遠すぎない？
女,これ以上お近づきになられますと。"特別サービス"をすることになりますがよろしいですか？
男,いや、そうじゃなくてさ･･･言葉遣いがバカ丁寧すぎない？。それにちょっと無理してるっぽい感じが否めない
女,･･･当店ではこの位がちょうどいい距離なのでございますよ
男,僕の時だけこの距離な気がする
女,いいえ、とんでもございません。どちらのお客様もかｍ、もとい天使様ですから
男,神様じゃないの？
女,気になさる方もいらっしゃるかと存じますので
男,そっか、なら安心
女,天使様には階級がございますけれどね
男,久々にダイレクトに心にキました。ただいま
女,いらっしゃいませ
男,ただいま
女,お客様、お戯れが過ぎますと御退店をお願い致しますがよろしいですか？
男,女上司さんのうそつき
女,ああ、何か吹き込まれたんですね。こちらウィンナー･コーヒーでございます
男,えっと、そ、そういえばまだ名前も知らないんですよね
女,私は存じ上げておりますが
男,なにそれこわい
女,以前に女上司さんといらっしゃった時にうかがいました
男,えっ？僕の知らない間に!?
女,あれだけ大声でお説教されていれば嫌でも耳に入ってまいります
男,ｽ､ｽｲﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ。うぅ･･･やっぱり無理っぽいよ、女上司さん
女,こちらチョコレート・ケーキでございます
男,あ、甘いものは･･･
女,当店では甘さを控えたジャムを使用しておりますので大丈夫かと
男,･･･コッテリしてるのに甘さ控えめでおいしい
女,お客様は本当に分かりやすい方でいらっしゃいますから
男,そこはかとなく馬鹿にされた気がする。そ、そういえばさ･･･
女,はい
乙３,チーッスお届け物ッス
女,申し訳ありません少しお時間をいただきます
男,オッサン、タイミング悪い
女,おやおや、これは･･･
乙３,こちらの古いのは回収でオッケーッスね
女,はい、よろしくお願いします
男,何が来たんだろう･･･
女,ああっ、やっとこの日が来たんですね!!
男,凄く喜んでるような･･･。何が届いたんですか？
女,これですよこれ!!
男,これは･･･!?
女,やーっと息苦しい日々から開放されます!!
男,??
女,もうほんとこんなに時間かかると思いませんでした!!
男,ちょっとよくわかんないんですけど
女,みたらわかるでしょう？看板ですよ、か・ん・ば・ん
男,そうなんでしょうけど、良く見えない
女,ああ、電気つけましょう、そうしましょう
男,稀に見るテンションの高さだ
女,それじゃあつけますよー？いいですかー？
男,はい、どうぞ
女,バチッっとな
男,ん？家庭的喫茶遠慮無用？
女,そうなんです！ウチはホントは遠慮なんてしないお店なんですよ
男,すっごい距離を置かれてたような･･･
女,それはですねあたしがその部分壊しちゃって
男,家庭的・遠慮のとこ？
女,新しい看板来るまで罰ゲームだっておかーさんが言い出して。慣れない敬語使ってたんですよ。いやーホント辛かったなぁ･･･。普段おかーさんの知り合いの常連さんしか来ないのに、男さん通ってくるんだもんなぁ。いやーもう、男さん帰ったらいつも大爆笑してましたよ。こちらアメリカン･ロースト･コーヒーでございます。お、おなかが、よじれる
男,
女,いやーほんっと男さんもあんな仕打ちされてよく通うようになりましたよねー。注文は通らないわ、何かと貶されるわ･･･。ああ、あと卵は殻ごと食べる人なのかなっとか思っちゃいました
男,なにこれひどい
女,まぁまぁ、そんなこと気にしないで新装開店の第一号のお客さんなんですから。さぁいらっしゃい!!ご注文は早めに言わないとこっちで勝手に決めちゃいますよ!!
男,ウザったいほどテンション高い
女,こっちが素なんですーなんちゃってー
男,常連しかいなかった理由が分かった気がした
女,あ、そういえばなんか言いかけてたでしょ？なになになんなの？
男,え、ああ、その･･･
女,んー？この感じじゃ言い辛い？じゃあ。お客様、ご用件がお有りでしたら何なりとお申し付けください
男,い、今しかない!。･･･ぼ、僕と付き合ってくだしゃい!!。か、噛んでしまった･･･
女,･･･お客様は本当にダメダメダメダメでいらっしゃいますね
男,うぅ･･･
女,ですが、当店は遠慮無用謹んで受けさせていただきますわ