楓,乃々ちゃーん、レッスンの時間ですよー
乃々,むーりぃー……
楓,どうしてですか？
乃々,楓さんとレッスンなんて恐れ多いんですけど……
楓,そうですか？
乃々,はい……だって楓さんは背が高くてカッコいいですし、歌も凄い上手いですし……。森久保なんかとは格が違うんですけど
楓,私はまだまだだと思っているのですけど……。まあいきますよ、乃々ちゃん
乃々,どうしてそんなに必死なんですか……今までこんなことなかったのに……。うぅ……
楓,いきますよ
乃々,うぅ……
楓,乃々ちゃん
乃々,ひぃぃ……
楓,乃々ちゃん
乃々,……乃々はノーノーですけど……
楓,！。乃々ちゃんもこっち側だったんですか！
乃々,……え
楓,受けて立ちますよ。避けられないお酒……なーんて。猫が寝転がる……うーん、いまいちですかね……
乃々,なんか夢中になってるんですけど……
楓,うーん、いまいちいいのが思いつきませんねぇ……
モバP,森久保ォ！
乃々,ひぃっ！
モバP,楓さんも！
楓,あ、Pさんこんにちは
モバP,ああ、こんにちは。ってなんで楓さんも一緒になってレッスンサボってんですか！？
楓,あ、乃々ちゃんがダジャレを言ったのでついつい。申し訳ないです
モバP,もう！レッスン行きますよ！
楓,はーい
モバP,乃々もいくぞー
乃々,酷いんですけど……アイドル以前に女の子にすることじゃないんですけど……
モバP,あ、楓さん。今日の飲み会は無しです
楓,え！？
モバP,レッスンサボってたんで当然です
楓,そんな……そこをなんとか……
モバP,ダメです
楓,そんな……
文香,初めてのドラマ出演……。しかし、初めてだからといって半端にいくわけにはいけません。しっかり練習しないと……。えっと……お世話になっている人に思いを伝えるシーンですか……。というかこれ相手の人ありすっていう名前なんですね。ありすちゃんが事務所に戻ってきたらいっしょに練習してもらえるように頼んでみましょうか……。声に出すのは恥ずかしいですが、とりあえず1人で練習しておきましょう……
ありす,ただいま戻りま……
文香,実は私、ありすちゃんのことが好きなんです！
ありす,えっ……！
文香,あっ、もしかしてありすちゃん聞きましたか……？
ありす,は、はい！
文香,あの……もしありすちゃんさえよければ私に付き合ってくれませんか？
ありす,つ、付き合うですか……！？
文香,あ、ありすちゃんの気持ちがいちばん大事ですからもしイヤなら……
ありす,イヤとかではないんですが……文香ちゃんはそういう趣味だったんですか？
文香,趣味というか……最近興味が湧いてきました
ありす,最近ですか……
文香,それで、奏さんにお願いして2人でやったんですけど……
ありす,ヤったんですか！？もうしたんですか……
文香,でも、私が慣れてなくて……本番で興奮してたくさん噛んじゃったりしました……
ありす,噛んだんですか！？それはダメですよ！。あっ、このことってPさんは知ってるんですか？
文香,？知っていると思いますが……
ありす,Pさん公認なんですか……
文香,はい、周子さんもすごく応援してくれました
ありす,周子さんも知ってるんですか！？というか応援してるんですか！？
文香,一回奏さんとやってるところを撮影して、周子さんに見てもらったことがあります
ありす,なんで周子さんに見せる必要があるんですか！？
文香,やっぱり他の人に見てもらったほうがいいと思いまして……
ありす,そんなもの見せられたら周子さんびっくりしますよ……
文香,？周子さんはしっかり見てくれましたよ？
ありす,あの……そもそもこういうことに興味をもつきっかけってなんだったんですか？
文香,奏さんがきっかけだと思いますが……。ある日、奏さんに付き合ってほしいって言われて……
ありす,そこで……その……2人でヤったんですか……？
文香,いいえ、他の人も集めて5人でやりました
ありす,5人ですか！？一人で余るじゃないですか！？
文香,ペアを組む訳ではないので余りませんが……
ありす,それは凄そうですね……
文香,奏さんに度胸をつけるためって言われて近くの公園でやったんですけど人が集まってしまって……
ありす,現役アイドルですよ！？何してるんですか！？
文香,ですよね……時と場所を守るべきでした……。えっと、話は戻るんですが……。もし良ければ私とその……してくれませんか？
ありす,む、無理です！第1そんな経験全然ないですし！
文香,しょうがないですね……今夜は一人ですることにします
ありす,そんなこと言う文香さんはみたくありませんでした……
文香,しかし、文香さんがしてくれないなら一人でするしかないので……。でしたら、今から一人でするので見てくれませんか？
ありす,ダメですよ！？
文香,一回だけでもいいですから……感想をくださると助かります
ありす,感想なんて言えませんよ！。っていうかそもそもなんで私なんですか！？。それこそ奏さんや周子さんでいいのでは……
文香,ありすちゃんじゃないとダメなんです……！
ありす,絶対にですか？
文香,絶対にです
ありす,……分かりました。でも一回だけ、特別にですよ
文香,一回だけですね、わかりました
ありす,あっ、いや、でも結果によってはも二回でも三回でも……
文香,ありがとう、ありすちゃん
ありす,えっと、私こういうの初めてで上手くできるかわかりませんが精一杯頑張ります！
文香,大丈夫ですよ
ありす,恥ずかしいから目を閉じてもらってもいいですか？
文香,わかりました
ありす,文香さんにお願いされたとき、恥ずかしくて……でもそこまでイヤじゃなくて……。この感情がなんなのかわからないんです。でも、文香さんとしてみれば分かると思うんです
文香,えっと、ありすちゃん……？。えっ！！ありすちゃんいきなり何して！？
ありす,文香さん……
文香,ありすちゃん！！目が、目が怖いです！
飛鳥,川島さん
瑞樹,飛鳥ちゃん、どうかしたの？
飛鳥,貴方の理解るわ凄くカッコいいと思うよ。まさか蘭子以外に仲間がいるなんてね……。おっと、すまない。用はこれだけだ。邪魔したね。ボクはここいらで失礼するよ
瑞樹,なんだったのかしら……？