望月,何してんの？
能代,あ、望月ちゃん。実は、今日の秘書艦として来たんですけど、初めてなので緊張しちゃって
望月,緊張するような相手じゃないよ
能代,そ、そうでしょうか
望月,ていうかさ、何で眼鏡かけてんの？
能代,これは、阿賀野ねぇ…阿賀野姉さんが眼鏡をかけた方がいいって言うから
望月,なんで…あぁ
能代,どうでしょうか、似合ってますか？
望月,いいんじゃないの、眼鏡さえかけてればそれで良さそうだし
能代,そうなんですか。あ、あの望月ちゃん、ひとつお願いしてもいいですか
望月,お願いって？
能代,一人で入るの、その、恥ずかしくって、今回だけでいいんで、一緒に…
望月,ああ、いいよ。んじゃ
能代,ああ、そんないきなり
望月,おーい。お、やった。死んでる
能代,て、て、て、提督！？
望月,おい、ボロ雑巾、生きてるか？
能代,大丈夫ですか、提督？
提督,ん、ぐ…だ、誰？この感触は…？
能代,私です、軽巡の能代です
提督,ん、のしろん？どうしてここに？
能代,今日は私が秘書艦で、というより提督は何故こんなことに？
提督,実は昨日ね…
望月,回想とかいいんだけど
提督,そんなこと言わずに聞いて
能代,聞きましょう、望月ちゃん
提督,そんでね、昨日の夜のことなんだけど…。ぐあー！疲れたー！。あーあ、このイスがマッサージチェアだったらいいのになぁ
多摩,ん、肩揉んであげるにゃ
提督,ありがとー…球磨は、なんかしてくれないの？
球磨,何もしないクマ
提督,何もしてくんないの？何も手伝ってくれなかったのに
球磨,見てたクマ
提督,見てたって…あー、まあいいや
多摩,提督、どうにゃ？
提督,すげぇ気持ち良い
球磨,肩ぐらい、自分で揉むクマ
提督,自分でやるのとは違うんよ、球磨さんや。こっち来てみ
球磨,何する気クマ？
提督,何も変なことしないよ。人に肩を揉んでもうら気持ちよさを教えてやる
球磨,いいクマ
提督,そう言うなって、ほれ、おいでー
多摩,やってもらうといいにゃ
球磨,むぅ、多摩が言うなら…。どーぞ
提督,くらえ！
球磨,ん、む、うー
提督,どーよ
球磨,まぁ、悪くないクマね
提督,だろー
球磨,あ、ちょっ！やめるクマ、前にも言ったけど、球磨はぬいぐるみじゃないクマ！
提督,別に、ぬいぐるみだなんて…いい手触りだな、それにもっふもふ
球磨,やーめーるークーマッ！
提督,ぬあ、も、もうちょっとだけ撫でさせてよ
球磨,嫌クマ
提督,２、３分でいいからさ
球磨,嫌だクマ
提督,じゃあ一回でいいから、もふっとさせてよ
球磨,お断りだクマ
提督,今日、何もしてくれなかったんだから、お願い！
球磨,嫌
提督,…多摩にゃん、ちょっとごめんね
多摩,にゃ？
球磨,嫌クマよ
提督,いいか球磨…俺は、この俺は…いわゆる提督のレッテルをはられている…
多摩,レッテルっていうか職業にゃ
提督,演習の相手を必要以上にぶちのめし、いまだに入渠中のヤツもいる…
多摩,提督は、戦わないにゃ。がっつり言われてるにゃ
提督,予想以下の戦績の艦娘には、補給をしねーなんてのはしょっちゅうよ
多摩,どんなときも、補給を一番大事にしてるにゃ
球磨,長いクマ
提督,とどのつまり、怠けてるだけで頭をモフらせてくれない艦娘を裁くのは、この俺だッー！！
球磨,ふっ…ただの突進、なんてことないクマ！。顎に一発入れて、黙らせてやるクマ。…今だクマ！。！？はずした…？。何故はずしたクマ？避けられたクマ？どうやってクマ？…提督は！？
提督,球磨、お前はここの司令官が誰か知っているのか？
球磨,ハッ！
提督,球磨、お前は戦闘の指揮を執っているのが誰か知っているのか？
球磨,う、後ろ…？
提督,球磨、お前は今！誰と戦っているのか知っているのかッ！
球磨,な、何故だクマ？なんで後ろに？。………
提督,お前の敗因は、俺を舐めてたことだ！そして！。うはぁ～もっふもふ～、こういう枕、欲しいなぁ
球磨,……
提督,おっとと、やりすぎるのはよくないな、ありがと、球磨
球磨,…
提督,球磨？
球磨,もっともふっても、いいクマよ。それが、提督に、この球磨が授ける死の前の名誉…
提督,は？名誉？。何してんの？
球磨,闘技！神球磨嵐！
多摩,提督、逃げたほうがいいにゃ
提督,うぅぅおぁぁぁあアァァァ！！！。あがっ！
多摩,落ちたにゃ
球磨,お前の敗因は、球磨を舐めたことクマ
提督,…
球磨,じゃ、球磨たちは部屋に戻るクマ
多摩,大丈夫にゃ？
提督,…
多摩,そんなところで寝てると、風邪引くにゃ
提督,…
多摩,じゃあね、提督
提督,…。てなわけで、二人が来るまでここで倒れてたわけよ
能代,ということは、昨日の晩御飯、提督は食べてないのですね。それは辛いですね
提督,あの、のしろん？話聞いてた？
望月,…
提督,ついでに、望月ちゃんも
望月,ん、あぁ、聞いてたよ。膝に矢を受けて大変なんだろう
提督,なんも聞いてねーじゃねえか！
能代,お洋服もボロボロですね
提督,うん、服っていうか身も心も…しかし、のしろんの膝枕気持ちいいね
能代,ありがとうございます。よく、阿賀野ねぇにも言われるんですよ
望月,セクハラされてっぞ、のしろん
提督,してませんー。とりあえず、着替えてくる
能代,それじゃあ、私はお茶を入れますね。望月ちゃんは、何か食べ物を持ってきて
望月,はぁ…しゃーないなー
提督,あ、風呂にも入りたいなぁ。のしろん、一緒に入る？
能代,え、あ、どうしましょう…
望月,考えんなよ
提督,再戦だ
能代,はい？
提督,再戦
能代,賽銭？神社に行く予定でも？
提督,じゃなくてね、球磨ともっかい戦うの
能代,なるほど
提督,艦隊司令官であるこの俺が、負けたままでいられんのよ
望月,うわぁ、めんどくさぁ
提督,そんなこと言わないで
望月,どうせ、また負けるって
提督,ええい、とにかく球磨を呼べえい！
望月,自分で呼べよ
提督,その前に、２人に話がある、実は…
球磨,なにクマ？
提督,なにじゃない、再戦だ
球磨,嫌クマ
提督,なんでさ？
球磨,提督は、球磨と戦うには未熟クマ。昨日のあれもまぐれだクマ
提督,ぐ…
球磨,多摩が警告してくれたのに、神球磨嵐を避けられなかったのが良い例だクマ
提督,ぐぬぬ…
球磨,球磨ともう一度戦うなんて、１億と２千年早いクマ
提督,それでも、球磨と再戦したい
能代,それなら、私に良い考えがあります
提督,良い考え？
能代,球磨ちゃんが選んだ人と戦って、その人に勝てれば再戦ということで
提督,俺が未熟じゃないってところを見せるわけだな！どう？
球磨,面倒クマ
望月,…考えてみなよ球磨ちゃん、こいつはしつこいぞ
球磨,むー
望月,顔を合わせる度、俺と戦えってうるさいぞ
球磨,それは、嫌クマ
望月,だろ、それに
望月は、球磨の耳に近づき小声で、,適当なやつ選んで、適当に負ければいいんだよ
球磨,…負けるのは嫌だクマ
望月,でもさー
球磨,仕方ないクマ、のしろんの提案に乗ったクマ
提督,やる気になったようだな
球磨,覚悟するといいクマ、球磨の選んだ球磨四天王が提督を八つ裂きにするクマ
望月,いきなりなんだよ
提督,く、球磨四天王！？
能代,まさか、そんな四天王がいたなんて！
球磨,フッフッフ、覚悟するといいクマ、球磨四天王に八つ裂きにされるクマ
望月,球磨四天王とか今考えたろ
提督,いったい、どんな奴らなんだ…！
能代,これは、能代も気になります！
球磨,覚悟するクマ、八つ裂きにされるクマよ
望月,球磨ちゃんさっきから、似たようなことしか言ってねーし
提督,じゃあ、とりあえず一週間後
能代,会場は、明石さん達に頼んでおきますね
球磨,八つ裂きにされるクマ
望月,なんでみんなノリノリなの？あれ？私がおかしいのか？。うわっぷ、なんだよぉ！
提督,しばらく、ここブイン基地
望月,はぁ？。なんだよこれー
提督,俺は、修行に行ってくる、ギアナだ。ギアナ高地
望月,どこだよ、そこ
提督,俺が修行に行ってる間、もっちーが代理やってね
望月,え、やだよ
提督,んじゃ、行ってくる！
望月,おい、話聞けよ
提督,心配しなくていいよ。俺は、帰ってくる…！今よりも強くなって
望月,しらねーよ！
提督,なにか困ったことがあったら、長門や加賀にも手伝ってもらってね
望月,だったら、その二人に頼めよ
提督,俺は、望月ちゃんに任せたいの
望月,な、なんだよ…私に？
提督,そう…俺のことボロ雑巾って言った罰
望月,あっ、お前ッ！
提督,ではさらばッ！
望月,ちょっ、もー！
提督,今、戻った！。お茶ちょうだい
能代,はい、了解です
提督,ふぅ…一週間どうだった？
能代,望月ちゃん、頑張っていましたよ。早起きして、ちゃちゃっと任務を終わらせて
提督,なんだかんだで律儀にやるもんねー、もっちーは。お帰りのキスとか？。おぉ！久しぶりもっぢぃッ！。ヒダカァッ！
望月,一週間大変だったぞ、オラァ！。この一週間、すんげえ疲れた！ストレス発散させろォ！
提督,いだだだ、ちょ、望月ちゃん止めて！の、のしろん助けて！
能代,こんなところで負けていては、球磨ちゃんには勝てませんよ、提督
提督,やめてください、しんでしまいす
球磨,帰ってきたようだクマね、提督
望月,オラァ！
提督,リナァッ！
球磨,今日は無理そうクマ
能代,そうですね、明日にしましょう
望月,ここから、出て行けぇーッ！
提督,まあ、昨日のアレは、俺も悪かったから怒っちゃいないよ
望月,マジごめん
提督,怪我も、別になかったし
望月,わるっかたよ
提督,それに、一発目のキックでパンツ見れたし
望月,くたばれ
提督,ところでのしろん、昨日から気になってたんだけど、眼鏡はかけないの？
能代,え、あ、眼鏡ですか？
球磨,帰ってきたようだクマね、提督
望月,それ昨日も言ってたよね
球磨,ついて来るクマ
提督,んで、よかったらこれからも眼鏡をね
望月,いくぞ、おら
能代,提督、どうですか？すごいですか？
提督,うん、すごいね。すごいっていうか、なにこれ？
能代,コロシアムです。あ、もしくはコロッセオです
提督,ああ、なるほど…で、どうやって造ったのさ？
明石,説明しましょう！
提督,おぉ、あかっしー！。それで、一週間で造れちゃったの？
明石,はい、現地の人たちも手伝ってくれたので
提督,まあ、映画館とかゲーセンの時も手伝ってくれたからね
望月,よく考えたら、そんなもん建てて怒られないの？
提督,ブイン基地は、基地だから。施設が充実してないとね
望月,そもそも予算はどこから…
球磨,建物のことはいいクマ、早く入るクマ
提督,満員じゃん
能代,すごい数ですね
望月,ただの喧嘩が、こんなになるとは
球磨,うわっ、観客多すぎクマ
提督,ええー、こんな中で闘うの？緊張してきた…気持ち悪ッ！
球磨,この程度で緊張するなんて、大丈夫クマゲーロロロ
望月,吐いてんじゃねえよ、汚ねえな！
能代,あ、あれ見てください提督
提督,あれが、球磨四天王
球磨,とりあえず、開会式だクマ
望月,え、そんなのやんの？
伊勢,えー、今から、提督対、球磨四天王の、決闘、決闘を始めます
提督,多分なんだけど、あいつ高田延彦のモノマネしてね？
望月,いや、違うだろ
伊勢,それじゃあ、今から、いや、今から、早速選手に、入場してもらおうか
提督,あいつ、ふざけてんな
伊勢,提督の中の提督、男なら…出て来いや！
望月,うわっ、本当にモノマネしてた！クオリティ低ッ！
提督,提督だ…俺が、提督だ。フフフ、怖いか？
？？？,パクられた！
望月,１人正体わかっちゃったな
伊勢,次に、ルール説明をする、レフェリーの中のレフェリー、出て来いや！
長良,はーい、レフェリーを勤めさせていただきます。長良でーす
伊勢,じゃあ、ルール説明を
望月,それ、ファイト・クラブじゃねーか！
長良,とりあえず、武器とか艦装は、許可が無い限り駄目でーす。それじゃあ、一回戦でーす！
球磨,行くクマ、奴を八つ裂きにするクマ
望月,まだ、言ってんだ
提督,フッ、茨城の狂犬と呼ばれたこの俺に、勝てるかな
白露,一番目の相手は私、白露だよ！
提督,マジかよ
球磨,数合わせに適当に選んじゃったクマ、ごめん
提督,マジかよ
白露,ていうか、私もいきなりビックリなんですけどー！
球磨,そこはホントごめん
望月,一週間も時間があったのに、ちゃんと４人集まらなかったんだ
白露,うーん…でもまあ、いっかな、一番最初に戦えるし
能代,一番なら、何でもいいんですね
提督,ひとつ言っておくぞ、白露
白露,なぁに、提督？
提督,俺は、一度球磨に負けている
白露,うん、知ってるよ
提督,つまり、今回俺に勝ったとしても、お前は２番目に俺に勝ったことになる
白露,ハッ！？
望月,ハッ、じゃねーよ
提督,だがしかし、だ、俺に負けたとしよう、するとどうだ？
長良,ま、まさか。というか、もう戦いは始まってる…！？
白露,私が、一番最初に…負ける！一番、最初に！
提督,さすが、白露。その通りだ
白露,勝ったら二番、負けたら一番…
望月,そんな悩む？
提督,白露、考えるな…感じろ。白露。俺は、一番の白露が好きだぞ
白露,て…ていとくぅー！
提督,おーよしよし、さすが白露、いい判断だ
球磨,むぅー、やるクマね
望月,何が？
提督,勝った
能代,さすが、提督！修行の成果が出ましたね
望月,なんも、出てねーよ
球磨,じゃ、早速二回戦を始めるクマ！さあ、提督をバラバラにするクマ
望月,八つ裂きとそんな変わんねーけど
提督,フッ、茨城のランボーと言われたこの俺に、勝てるかな
霧島,ふふっ、司令、驚きました？
提督,き、霧島…！
望月,そんな日にち経ってねーっていうか、霧島さん行ってたの、ギアナ！？
比叡,お姉さま落ち着いて！
榛名,名前は、みんなで考えましょう、男ならシンジ、女ならレイなんてどうでしょう？
比叡,榛名も落ち着いて！
提督,なんもなかったよ
霧島,そうです、ただ提督の相手をしていただけです
金剛,ほんとに？
霧島,はい、マイクに誓って
榛名,なら、信じましょう
比叡,良かったぁ
望月,マイクが、何なんだよ
能代,マイク万能説ですね
提督,しかしだ霧島、なぜ球磨四天王であるお前が、俺の修行に付き合ったんだ？
霧島,私の相手が、弱かったらつまらないじゃないですか
提督,言ってくれるじゃあないか、霧島
霧島,さあ、行きますよ、一撃で沈まないでくださいね。司令！
提督,そうそう簡単にやれると思うなよ。霧島！
霧島,もらった！
提督,ぐっ！
霧島,くっ！。やったか！？。んぐっ！
伊勢,なかなかやるじゃないか、提督は
望月,まあ正直、一撃でやられると思ってた
伊勢,オーラの流れがスムーズだ。霧島の重い一撃を、最小限のダメージですましている
望月,は？オーラ？。え？なんの話してんの？
長良,霧島さん？
金剛,き、霧島が眼鏡を…！
榛名,眼鏡を外すなんて、何年振りでしょう
比叡,昨日、一緒にお風呂はいるとき、外してたよね？
霧島,長良ちゃん、終わるまでこれ、持っててもらえる？
長良,はい、承りました
伊勢,ヌムッ！
能代,眼鏡を外しただけで、なんて威圧感
提督,ま、最初はこんなもんだよな
霧島,そうですね。次は、ちょっと本気で行きますよ
望月,何してんだ、あいつ
伊勢,何だあれは？
初雪,対深海棲艦用海軍式格闘術戦技柔の構え：流りゅう
望月,初雪ちゃん、いつの間に！？
能代,知ってるの？初雪ちゃん？
望月,は？。初雪ちゃん、すげーしゃべんな。選ばれた提督にしか会得できないんじゃねーのかよ！
伊勢,なるほど、つまり、対深海棲艦用海軍式格闘術は健康に良いという事だな
能代,ええ、明日提督に、対深海棲艦用海軍式格闘術を教えてもらいましょう
長良,私は、対深海棲艦用海軍式格闘術の、剛の構えを習得したい
初雪,確か、対深海棲艦用海軍式格闘術のＤＶＤが出てたはず
長門,なるほど、あれが対深海棲艦用海軍式格闘術か、胸が熱くなるな
ホワイトベース,対深海棲艦用海軍式格闘術があれば、左の弾幕が厚くなる…！
レ級,うわぁ、対深海棲艦用海軍式格闘術って、怖ー
望月,お前ら、なんかもう、うっせえよ！！！
提督,…
霧島,自分からは来ないか…なら、私からッ！。はぁぁぁ！とぉぉぉりゃぁぁぁあ！
伊勢,なんて、一撃だ！霧島の拳が歪んで見える！空間を破壊しているのか！
提督,…
霧島,ふぅー。でも…
提督,どうした霧島、疲れたか？
霧島,くっ！
比叡,挑発に乗るのも駄目だよー！
霧島,ふんッ！
提督,…
霧島,一撃、一撃だけでも入れられれば！
比叡,い、いけない！
提督,もらったぞ…！
霧島,ハッ！？
提督,すぅー…ハァッ！
霧島,ッくぅぅぅはァ！
提督,ギブ？
霧島,…まさか。まさか…まさか、今日私と戦う事…三日前にはもう知ってました？
提督,いいや
霧島,じゃあ、三日前、私とやりあってた時、その、柔の構え：流をしなかったのは？
提督,ただ、秘密にしたかったからだけど
霧島,だったら…。だったら、何で私は司令を簡単に倒せるなんて、そう思っていたの？。司令、申し訳ございません。私は、あなたを舐めていました
提督,マジか
霧島,楽に倒せると思ってました
提督,マジかぁ
霧島,最初の一撃で、いけると思ってました
提督,マジかよー
榛名,こ、この感じは…！？
比叡,すごい久しぶりですね
金剛,提督ー！気をつけるデース！
提督,？。…
霧島,敵は、敵は…
長良,あれ？霧島さんの眼鏡…なにこれ？
提督,！。来る！。な、なんだとぉぉぉ！！！。がぁぁぁ！。き、霧島はどこだ？。！？。！？。な、なんなんだよォー！今のは！か、顔が痛え！胸も！。うえッ！ゲホォ！ゲッホ！
霧島,…！
提督,クソ！なんて速さだ！。どいうことだ…！
伊勢,一転攻勢か
能代,霧島さんの本気、凄いですね
比叡,FS-D…フラグシップ・デストロイヤー…まさか、提督に対して発動するなんて
望月,初めて聞いたよ
初雪,…柔の構えの弱点を突かれたっぽい
夕立,ぽい？
望月,と言うと？
能代,つまり、提督一人の攻撃では、決定力に欠けると？
初雪,うん
提督,クソッ！どうすればいい！？このままだとやられる！
霧島,！
提督,このままだと…負ける…俺が…！？。ぐッ！。球磨と闘うことも出来ず…柔の構えを破られたまま…。がッ！。やられる…
？？？,諦めるな…
提督,だ、誰だ…
？？？,ワシじゃ
提督,…誰？
？？？,いや、だからワシじゃ
提督,…え？
？？？,え？嘘…ワシだよ、師匠だよ。ほら、ギアナ高地で会った！
提督,ギアナ高地…師匠…そうだ、思い出した！俺には、ハイパーモードがあるッ！
師匠,なにそれ？
望月,ハイパーモードってなんだよ！？
能代,ど、どうしたの望月ちゃん？誰にツッコミを？
提督,ハァァァァァァア！！！
霧島,！？
能代,あ、あれは！？
伊勢,教えてくれ、初雪ちゃん！
初雪,え、知らない
提督,！
能代,あれは、いったい！？
伊勢,！？あれを見ろ！。オーラが、衝撃波となって霧島へ向かってく！？
霧島,！
能代,外れた！
望月,ヤベーんじゃねえの！？
提督,…
霧島,！
提督,ぐあッ！
霧島,！？
提督,霧島、お前の拳を掴んだぞ！一か八かの賭けだったが…成功したぜ！。ぐうう！霧島ァ。無視かよ！右手が痛え！でも、離しはしないぜ！あとは、一瞬でも隙が出来ればッ！
霧島,！
提督,うぐぁ！き、霧島ァ！
霧島,！！！
提督,あった、これなら…うまくいくか分からないが、やってみるしかねぇ！。霧島、おい、俺の声が聞こえないのか！
霧島,！
提督,クソっ！俺の声が霧島に届けば…何とかなるかもしれないのに！。霧島ァァァ！。…よし
霧島,後ろの壁が、破壊された？
提督,気になるか霧島
霧島,？
提督,教えてやるよ、俺がお前に放った衝撃波だよ
霧島,…
提督,それが、後ろの壁に当たっただけだよ
霧島,…
提督,お前の疑問に答えんたんだ。俺の疑問にも答えてくれないか？
霧島,…
提督,何で、お前は、今日というこの日…まさに今…
霧島,…
提督,ノーパンなんだ？
霧島,…
伊勢,今、なんて？
能代,霧島さんが
初雪,履いてない？
霧島,…
望月,は？
提督,履いてない、と言うか…履いてはいたけど…。これ、なんだかわかる？
霧島,………んあ！？。まさか…そんな…確認しなきゃ！。あぅ…あぁ…あれぇ？
提督,見てみなよ
霧島,どどど、どうしよう！…あれ？。あ、あれれ？
提督,マジごめん。嘘ついて、ホントごめん
霧島,ぐっ…し、司令…か、壁を破壊して気を逸らせたのは…狙って…？
提督,そうだよ
霧島,さ、さすが…ですね…
提督,勝った
望月,うるぁア！
提督,あがっ！
望月,何してんだよ、卑怯者！騙まし討ちなんてー！。だからって！。何をする気だ！
提督,くらえ必殺！対深海棲艦用海軍式格闘術、柔の構え：ラノベ主人公！
望月,何してんだよ、バカヤロー！。は？。は？
初雪,うん、プライドを捨てて、勝ちにこだわるなんて、誰にでも出来ることじゃないよ
望月,は？
摩耶,ふん、やるじゃねーか
古鷹,すごいなー、憧れちゃうなー
響,ハラショー
レッド・オクトーバー,ハラショー
望月,な、何言ってんだよみんな…！？。あー眼鏡外すと何も見えねー
提督,あ！何してんの！？眼鏡かけなさいよ！
望月,うん、ちょうどいい
提督,何がちょうどいいのさ！？ねえ！望月ちゃーん！。キャイン！
望月,まだだ、まだ終わんねーよ
霧島,もう許してあげて、望月ちゃん
望月,霧島さん…でもさー
霧島,いいの、騙されたのは、ちゃんと履いているって自信を持てなかった私のせいだから
望月,えー
霧島,それに、最後の一撃は、入っていないから
望月,じゃあ、どうして倒れたの？。むぅー
霧島,ね、許してあげて
望月,それって、さっきの変な構えのせい？
霧島,ううん、違う
望月,…はぁ、霧島さんに感謝しろよ、ボロ雑巾
提督,は、はい…霧島、悪かったな
霧島,いいえ、楽しかったですよ司令
伊勢,どうだ球磨、提督のやつ、なかなかやるじゃないか
球磨,そうクマね…というか
伊勢,ん？
球磨,もう、終わりでいいんじゃないかクマ？
提督,うわあー、那珂ちゃんの歌声元気出るわー。ねーあかっしー
明石,そうですね、これなら提督の修理も早く済みそうです
港湾棲姫,ワタシノ、ヒザマクラハ、ゲンキデナイ？
提督,最高だけど
望月,いや、知らないけど…ていか何言ってんのさ、のしろん？
伊勢,どう？提督は、まだやれそうか？
提督,大丈夫だよ、伊勢、俺はまだやれる。球磨にそう言っといて。色々って何？
伊勢,ああ、それはねぇ…
長良,次の対決はじゃんけんでーす！
？？？,何でだよっ！！！
球磨四天王の一人,天龍
球磨,さっきみたいに激戦になると、時間が掛かるからだクマ
天龍,だからってよ！
球磨,それに、さっき以上の戦いができるクマか？
天龍,できる！………と思う。意外とメンタルが弱いんだな
球磨,あと、そこにいるタ級ちゃんも一緒にじゃんけんするクマ。二人で提督を八つ裂きにするクマ
タ級,うぉぉ、ナチュラルに正体をばらされた…というか、どうやって八つ裂きにしろと？
長良,今回は、艦装ＯＫでーす！
天龍,艦装付けてどうしろってんだよ！
タ級,ふむ、ならとりあえず付けとこうかな
提督,艦装を付けたところで、茨城のスパルタカスと呼ばれたこの俺に、勝てるかな？
天龍,来やがったな提督うぅぅえぇぇ！？。何してんだよ、てめぇ！
提督,入渠だけど
天龍,入渠じゃねーだろ！
提督,ん、港湾ちゃんありがとね。よっこいしょ
港湾棲姫,オワリ？
提督,うん、またね。それにほら、他にもしてほしいって人がいるから
港湾棲姫,ワカッタ、イセヤンノトコニ、イッテクル。タキュウチャンモ、バイバイ
タ級,うん、またねー
天龍,どうなってんだよ、あの台車
タ級,さぁ？
望月,ていうか、タ級ちゃんはもう普通に喋れんのな
提督,んじゃ、さっそく始めようか
球磨,ちょっと待つクマ。２対１はさすがにかわいそうだクマ、誰かと一緒にやるクマ
提督,ヘイ、もっちー！
望月,嫌だけど
提督,ん、今なんて？
望月,嫌
提督,ちょっとちょっとのしろん、今の聞いた？可愛くね？俺とコンビ組むの恥ずかしがっちゃってさ
能代,そうなの？望月ちゃん
望月,くたばれ
提督,…ひどいよもっちー！俺たちシンクロマニカしてたんじゃなかったの？
望月,うっせーなー、諦めて誰か他の奴に頼めよ
提督,じゃあ、隼鷹ー！
隼鷹,お、あたしでいいの？
提督,いいよー！
隼鷹,よっしゃ！
提督,痛っ。も、望月ちゃん？
長良,じゃあ始めまーす
提督,んじゃあやるぞ、最初はグー
タ級,じゃん
隼鷹,けん
天龍,ぽん！
提督,…あいこでしょ！
タ級,あいこでしょ！
隼鷹,あいこでしょ！
天龍,あいこでって、もう！仲良しかよッ！
提督,次のグーで、決めてやる…！
タ級,そんな拳、私のチョキで切り裂いてあげる…！
隼鷹,あたしのパーは、すべてを包み込むぜぇ…！
天龍,なに言ってんだよお前ら！？ていうか、それじゃまたあいこだろ！いい加減にしろよ！
提督,あいこで！
隼鷹,しょ！
提督,またか…
天龍,ほらな、言わんこっちゃねえよ！
提督,こんどこそ、グーで！
天龍,らちが明ねえよ！
隼鷹,しかたないねえ、アレを使うしかないか
天龍,アレって何だよ？
タ級,何をしている隼鷹…はっ、まさか！？
能代,あの光は、なんでしょうか？
初雪,隼鷹さんは使う気だよ…ビスト神拳を
望月,なにそれ？
初雪,かつて、全裸の男とユニコーンが戦ったときに、ユニコーンが全裸の男をボコボコした格闘術！
望月,なんなのさ、その話…
能代,そのビスト神拳は、今回のじゃんけん対決でどう役に立つんでしょう？
初雪,…さあ
望月,えー
タ級,くっ…迂闊にチョキなんか出したら、確実にボコボコにされてしまう！
能代,チョキに対して、何らかの効果があるみたいですよ！
隼鷹,ビスト神拳は、ブイン基地にて最強
タ級,だったら私も！。必殺！生足魅惑のマーメイド！
能代,なんというか、胸を刺激する構えですね！
望月,初雪ちゃん、アレは？
初雪,宝物の恋が、出来そうな気分になるよ
望月,それが、何の役に立つのさ…
提督,なんてこった…俺の、グーが封じられた！？
能代,グーに対して、何かしらの効果があるみたいです！
提督,だったら俺は！。俺の体を、みんなに貸すぞ！
天龍,な、誰の声！？どこから！？
望月,気をつけろよー、天龍ちゃーん！そいつらは真面目にじゃんけんする気ないぞー！
能代,今度は、提督の体が光っていますよ！あれも、対深海棲艦用海軍式格闘術の構えなんですか？
初雪,みんなの魂を１人の体に集める柔の構え：Ζ
望月,Ζ…ねえ、それって本当にあるの？今、適当につくってない？
タ級,２人の艦娘が揃って楯突くか、海の総意の器である、この私に！
天龍,提督は、野郎だぞ…
タ級,しかし、たかがパーを封じた程度で、この私が倒せるか、小僧！
提督,わかるまい。じゃんけんを遊びにしているタ級に、この俺の体を通して出る力が！
天龍,遊び以外の何物でもねーよ
タ級,体を通して出る！？そんなものが、私を倒せるものかッ！
天龍,また声が…誰だよ、怖ええよ
タ級,ならば、受けて立つまで…カンムス！
隼鷹,分かるよ、提督。みんながあたしの中に…！
天龍,ていうか、お前ら、何してんだよ…？
タ級,くッ…何だ！？私、動け！私、なぜ動かん！？
天龍,バカだからじゃねーのッ！
隼鷹,行くよ、提督！！！
提督,うぉぉぉ！最初はグー！
タ級,じゃん！！
隼鷹,けん！！！
天龍,うぉ！ぽ、ぽん！
提督,ここからいなくなれーぇぇぇ！！！
タ級,……私だけが…死ぬわけがない…
天龍,死なねーよ！
タ級,貴様も…一緒に…連れて行く…じゅ……隼鷹…！
隼鷹,やったのか…！？あ、あたしの指が開いていく！
天龍,何してんだよ！。彗星？今日のお前、載せてないだろ
望月,違う、そうじゃないよ天龍ちゃん
長良,はーい！隼鷹さんとタ級ちゃん、轟沈でーす！
提督,タ級…なんて奴だ！まさか隼鷹を…くそッ！。隼鷹！目を開けろよ！嘘だろ！！こんなの嘘だろ！！！目を開けてくれよ！隼鷹ー！！！
天龍,お前、どうした！
龍田,あらあら、天龍ちゃん～。天龍ちゃんも、タ級ちゃんに声かけてあげて～
望月,んあ、龍田さん？
能代,いつの間に？
天龍,え、あ…んと…タ級？大丈夫か？
タ級,あんな光がなんになる…!一瞬の光がいくら集まったところで…!
天龍,う、うん…。なんだこれ…？なんだこれ…！？
提督,天龍…次はお前だ！
天龍,お、おう
提督,こいつで、きめてやる！
望月,無駄って…
天龍,…つまり、提督はオレに語りかけてるってことか、うまい！うますぎる！と…
長良,あの、天龍ちゃん？大丈夫？
天龍,…だったらオレは、眼鏡を求めて福岡へ行くしかないのか？
望月,うん
能代,あるんですね…
龍田,１個ちょうだ～い
望月,はいよー
天龍,ったッ！。ハッ！オレはいったい何を！？
龍田,思考が、地方ＣＭ巡りをしていたのよ～
望月,は？
天龍,マジかよ…助かったぜ、龍田！
提督,天龍！抵抗すると無駄死にするだけだって、何で分からないんだ！
天龍,おう！おうおうおうおうおう！テメェ、オレのことを誰だと思ってやがる！！
能代,天龍ちゃん、なんか吹っ切れたようですね
天龍,ブイン基地に悪名轟く第２艦隊天龍幼稚園
望月,天龍ちゃんまで変なこと言い出した！
天龍,おっしゃあ！なんだか楽しくなってきたな！提督さんよォ！
提督,何が楽しくて、じゃんけんをやるんだよ！
望月,ホントにな
天龍,最初はグー！
提督,じゃん！
天龍,けん！
天龍・提督,ぽん！！！
提督,遊びでやってるんじゃないんだよぉー！！！
天龍,オレの拳は！天と地と！明日を貫く拳だぁー！！！
提督,あいこで！
天龍,しょッ！
提督,グアァーいこでぇぇ！
天龍,うぅぅッしょー！。提督！テメェ！パーは出さねえのか！
提督,煽ったのは、そっちだろ！
望月,じゃんけんしろよ！
能代,これ、どっちかがパーを出したところで、終わるんでしょうか？
球磨,これじゃ、さっきの二の舞クマ。やめて欲しいクマ
天龍,提督！お前！ボコボコにしてやっからなぁ！おい！
提督,やれるもんなら！やってみろやァ！！
能代,どうしたんでしょう、天龍ちゃん？随分とテンションが高くなってますが
龍田,さぁ？ちょっと天龍ちゃんの頭の中、覗いてみる～？
望月,え？
天龍,思えば、あの時からコイツにはなめられっぱなしだったな…だが！
望月,あー、回想は負けフラグだなぁ
天龍,今日、オレが勝ったら！二度となめた口を利くんじゃねーぞ！オラァ！
提督,お前こそ！俺が勝ったら！なんか言うこときいてもらうからなぁ！
天龍,おうよ！なんでも言うこときいてやるよ！
提督,ん？今なんでもするって言ったよね？。ならば！対深海棲艦用海軍式格闘術、柔の構え…隠！
望月,出た！新しいの！
龍田,あら、天龍ちゃんの負けが確定したわ～
能代,ま、まだ負けたとは…初雪ちゃん、あれはどんな構えなんです
初雪,柔の構え：隠は、両手を隠して反撃する構え
望月,なんか、説明が雑になってきてない？
長良,二人ともー！じゃんけんしてくださーい！
天龍,どんな技を出そうが、オレのことは止められねーぜ！覚悟しろよ、提督！。くらえぇぇぇ！！！
提督,もらったぞ…天龍！。ぐぁア！
望月,今、パー出したんだから、あいつの勝ちでよくね？
提督,さ、最初はグー…
天龍,じゃん！
提督,けん！
天龍,勝ったぜ！ぽん！！！。オレはチョキ…勝ったぜ！
望月,いや、勝ってないよ
天龍,はぁ？何言ってんだよ、もっちー！よく見ろよ、オレはチョキを出してるぜ！
提督,いいや…自分の右手を見てみろよ、天龍
天龍,なにを言って………な、なんだとォォォ！？。ど、どういうことだ…これは？オ、オレはチョキを出してたはずじゃ。何をした…？提督！オレの右手に何をしたァァァ！！！
提督,目を凝らして、自分の右手をよぉーく見てみな
天龍,なんだと！………こ、これは！？
能代,あぁー！天龍ちゃんの右手を、提督のオーラが覆ってる！
望月,え、まだオーラの設定いきてたの？
初雪,なるほど、あれで天龍ちゃんの右手をグーのまま固定してたんだ
提督,悪いな天龍、どうしても勝ちたかったんだ。ここまできたら、球磨と戦いたい
天龍,ちっ…なんだか納得できねーが、オレの負けだ…くそッ！
望月,本当に納得できないわ
龍田,あら～、意外と素直なのね～
提督,ん？
天龍,正直、拳を交えた時点で、察したよ。今のオレじゃ、まだ勝てないってな
提督,天龍…
天龍,おい長良、オレの負けだ
長良,はーい。じゃあ提督の勝ちでーす！
隼鷹,すこし分かったような気がする…これがニュータイプの戦い方なんだな
タ級,負けたのね…まぁいいわ、政治的な手段を含めて、チャンスはいくらでもある
望月,お前らうるせーよ
球磨,うぅ、最悪だクマ
那珂ちゃん,もう一度！ナカライブ！！！
提督,あぁ～、那珂ちゃんも頑張るね～
明石,ですねー
天龍,くそぅ…
提督,なんだよ天龍～、俺が勝ったら何でもするって言ったろ～。なんでよ？
天龍,なんでって、お前…それは…その…
龍田,天龍ちゃんって、見つめ合うと素直にお話できないタイプの娘なんだよ～
明石,そうなんですか？
天龍,違ッ、なんか、こう、やなんだよ！
提督,パンツ見られるのが、恥ずかしいって言えばいいのに
望月,のしろんってさ、どんだけ膝枕に自信があるのさ？
伊勢,おーい提督。調子はどうだー？
提督,なんかすげえ興奮してきた
天龍,も、もう見んなよ！
伊勢,大丈夫そうだな。あーそれでな、提督、次の球磨との対決なんだけど
提督,へーこうなってんだぁ…ん、次の対決がどうしたの？
天龍,何を見たんだよ！
伊勢,え、何がどうなんてんの？私にも見せてよ
天龍,くんなよー！
望月,なにやってんだよお前ら
能代,それで、伊勢さん。次がどうしたんです？
伊勢,恥ずかしがらずに見せなよ…ん、ああ次ね。あと１時間待っててほしいってさ
提督,１時間も？長くね？
望月,どんだけメンタル弱いんだよ
天龍,１時間も膝枕なんて、してらんねーぞ。もう終わりだ
伊勢,だったら次は、天龍ちゃんに明石さんの服着てもらおうぜ
提督,それいいね。採用
天龍,しねーよ！
龍田,なんでもするって言ったんだから、やらないと～
明石,ということは、私は天龍ちゃんの服を？ちょっと楽しみですね
提督,そうと決まれば、天龍ちゃん！脱ごう！
天龍,脱がねーよ！
長良,じゃあ、メインイベント始めまーす！伊勢さん、どうぞー！
伊勢,提督ー！！！
能代,やめた方がいいんじゃないでしょうか提督、もう体ボロボロですし
提督,大丈夫、１０分ぐらいなら
望月,いきなりどうした、お前ら
能代,でも、球磨ちゃんとの戦闘だなんて無理ですよ…
提督,いざとなれば、体ごとぶつかっていくまで…！
能代,提督…
望月,なんかこのやりとり、どっかで聞いたことがあるぞ
長門,提督、目標はあくまで球磨だ！雑魚には目もくれるな
望月,球磨ちゃんしかいねぇよ
提督,長門…
望月,ていうか、どっから出てきたんだよ
能代,長門さん！？
長門,行け！
提督,っしゃー！
望月,ていうか、今のいる？。あー、あいつらもか
多摩,膝の具合はどうだにゃ？
球磨,平気だクマ
望月,お前、今日なんもしてねーじゃん
木曾,お、お前は膝の怖さを知らねーだろ。もういいんじゃないか
球磨,やるクマ
長良,あのー、提督さんがー
木曾,棄権だ、棄権
球磨,今行くクマ
多摩,ちょっと待っててほしいにゃ
長良,えー
多摩,球磨…
球磨,提督が、提督が待ってるクマ
多摩,もう面倒だから、早く行くにゃ
球磨,…はい
木曾,ここで止めるなら、俺は一体なんのために台詞の練習を…
提督,球磨…来たか
球磨,フフ、随分と体がボロボロじゃないかクマ。そんな状態で戦えるのかクマ？
望月,あいつ何なんだよ。お前にも責任はあるぞ
球磨,すべては提督の弱さが原因だクマ。弱さは罪だクマ。フッフッフ…それがどうしたクマ
提督,何！？。貴様！仲間が死んだんだぞ！
望月,死んでねーよ
球磨,それがどうしたクマ？負ける奴が悪いクマ
望月,ていうかなにこれ？
球磨,何を言っているんだクマ？これもすべて、提督のせいクマよ
提督,俺のせい？どういうことだ！？
球磨,さっき球磨は言ったクマ、弱さは罪。今のこの時代、弱者でいることは許されないクマ
提督,何が言いたい？
能代,球磨ちゃん…
提督,球磨…お前…。だったら、言えばよかっただろ。俺に強くなって欲しいと、そうすればこんな…
球磨,そうだクマ、球磨のために強くなってくれて、球磨はとてもうれしいクマよ
提督,球磨…。わかっているのか球磨！この戦いで、お前は死ぬんだぞ！
望月,死なないと思う
提督,お前は、それでいいのか！？
球磨,それでいいクマ、提督が球磨より強いことがわかれば、それで！
伊勢,おー、なんだか盛り上がってきたなー！
多摩,ちなみに…
望月,ん？。は？
多摩,提督は優しいから、球磨の茶番に付き合ってくれたにゃ
望月,あのさぁ…じゃあ、球磨ちゃんがあいつに喧嘩売った本当の理由は？。ちっ
能代,ちょ、望月ちゃん？それをどうするんです？
望月,もう付き合ってらんない、これで２人を撃滅する…！。今すぐ帰りたいんだけど…まあ、伊勢やんがそう言うなら…３分間だけ待つ
能代,３分過ぎたら？
望月,２人を沈める
能代,ですって２人ともー！３分以内に決着付けないとー！死んじゃいますよー！
提督,マジでー！？
球磨,もうだめクマぁ…おしまいクマぁ…
望月,いいからさっさとやれ！バカー！！！
伊勢,いきなりどうしたんだ、望月のやつ
能代,提督がいなかった一週間の間にたまったストレスが、また爆発したみたいですね
球磨,こ、こんなところ死ぬなんて嫌だクマ！提督、覚悟するクマ！
提督,むッ！その構えは、神球磨嵐！
球磨,とっとと落ちるクマ！
提督,無駄話している間に準備していたのか、球磨！しかし、同じ技が通じると思うなよッ！
初雪,あれは！
能代,対深海棲艦用海軍式格闘術のなんなんですか？
初雪,柔の構え：流を両手でやってるんだよ！あれなら…！
提督,ぐぅ…！
球磨,ふっふーん、たいしたことないクマね。今回の神球磨嵐は、威力がこの前の倍クマ。直撃を受けて、立っていられるはずが無いクマ
伊勢,良い具合に、フラグが立ったな
能代,フラグ？
提督,言ったはずだぞ球磨！俺に、同じ技は通じないと！たとえ、威力が上がっていようともなッ！
球磨,そ、そんな…
能代,初雪ちゃんがすごいって２回言った…相当すごいってことですね
望月,今更だけど、対深海棲艦用海軍式格闘術って、一週間でマスターできるんだ…
提督,次は俺の番だ、行くぞ！対深海棲艦用海軍式格闘術…剛の構え：拳
初雪,ご、剛の構え！？ここに来て！柔の構えしかしてこなかった司令官が！剛の構え！興奮する！
望月,ちょっと落ち着きなよ、大丈夫か？。聞いてもいないのに、説明し始めた！
初雪,それなのに、あえて司令官は拳を使うなんて！渋い！渋すぎるよ！
望月,何がどう渋いんだよ！ていうか、今更だけど初雪ちゃんのその知識なんなの！？
すると、空、いや宇宙,そら
伊勢,なんだか分からないけど、これは何かすごいんじゃないか！？
能代,初雪ちゃん！あれは！？あれは何なんです！？
初雪,あう…あー…あの………なにあれ？しらない…
望月,知らねーのかよ！！！
球磨,何の光ぃ！？
提督,この光は、太陽の光を受けて反射した月の光を軌道衛星なでしこが反射した太陽の光だ！
望月,直接太陽の光を受けろよ！
提督,行くぞ、球磨！
球磨,くッ、こうなったら提督の一撃を受け止めて、反撃するクマ！
提督,ルール５３、頭を潰されたものは…失格とみなす…
望月,どんだけルールあるんだよ！
球磨,あ、頭…！？
提督,くらえ！はぁぁぁ！！！
球磨,ク、クマー！！！。光が…これは一体？何だクマ？あ、温かい…
提督,だろ？
球磨,提督
提督,太陽の光だからな、温かいんだよ。気持ちいいだろ？
球磨,ここは？光の中？
提督,そうだ、俺がお前に撃った光だよ
球磨,なんでこんな？提督、浮いてるクマ？どうなってる球磨？
提督,ちょっとジャンプしてみなよ
球磨,ん。これは、不思議な感覚クマ。すごい光クマ
提督,実はな、これは太陽の光だけじゃないんだよ。人の光…ここにいるみんなの光
球磨,みんなの、光
提督,そう、心の光だ。ふふっ、実はな球磨、お前の本心、実は察してたんだよ
球磨,クマ？。そんな…
提督,そこで俺は、考えたわけだ。どうすれば、球磨が素直になれるか
能代,それが、今回の決闘なのよ、球磨ちゃん
球磨,のしろん
望月,まぁ、悔しいからやり返したいって気持ちもあったみたいだけどな、こいつ
提督,言うなよもっちー
伊勢,ま、サプライズパーティってやつ？楽しかったでしょ？
球磨,もっちー、伊勢やん。みんな知ってたのかクマ？
エンタープライズ,球磨四天王のみんな、いえ、ブイン基地のみんなに現地の人。みんな知ってたわ
球磨,お前、誰クマ？
提督,ちなみに、修行に行ってた一週間は、この技を習得するためなんだ
球磨,この技を？なんで？。恥ずかしいクマ…
多摩,球磨、なにも怖がることはないにゃ
木曾,何を言ってもいいんだぞ
北上,ほらほら、提督が待ってるよー
大井,私は、北上さんを待ってるわ
望月,ぶれねえな
球磨,みんな…
三隈,球磨ちゃん、提督が待っていますよ
阿武隈,がんばってね、球磨ちゃん
熊野,提督に緊張することなんて、ありませんわ
球磨,ちょくちょく、知らないのが出てくるクマ
提督,さあ球磨、なんでもいい、言いたいことを、俺に言ってくれ。球磨、俺もごめんな
球磨,ん、あと、それと…
提督,どうした？
球磨,提督のこと、ほんのちょっとだけど、好きになれたクマ
提督,球磨…俺も、球磨のこと好きだぞ！
能代,能代も、好きです！
多摩,多摩も好きだにゃ
木曾,もちろん、俺も好きだぜ
望月,あたしもー
長良,私も好きでーす！
伊勢,私も好きだ！
球磨,みんなぁ
白露,私が、一番好き
霧島,私も、球磨ちゃんのこと、好きですよ
天龍,好きだぜ、球磨！
タ級,嫌いじゃないわ
球磨,四天王のみんな、ひどいこと言ってごめんクマ
長門,私も、球磨が好きだ
明石,私も、球磨ちゃんのこと大好きです
初雪,好き…
港湾棲姫,スキ…
那珂ちゃん,那珂ちゃんも、大好きだよー！
マクロス,好きだぞ、球磨、好きだ
マヤ,カーニバルダヨッ！
球磨,球磨も、球磨もみんなことが、好きだクマー！
提督,さ、次は…曙ちゃん、おいでー
曙,はぁぁぁ！？いきなり何言ってんのよ、このクソ提督！終わったんじゃないの！？
能代,あら、こんなところにも素直になれない娘が
伊勢,これはもう、素直にさせるしかないな
長良,さあ、曙ちゃんも、提督に言いたいこと言おう
曙,別に！言いたいことなんて、何もないし！
漣,そんなこと言わずに、ほら、ご主人様が待ってるよ
朧,曙、素直になろう
潮,曙ちゃん、私たちがついてるよ
霧島,違うでしょう、曙ちゃん
曙,え、じゃあ…クソ提督、えーと、その、気に入ってるわ
長良,そうじゃないよね、曙ちゃん
曙,えー！？じゃ、じゃあ！良いやつだと思ってるわ、クソ提督！
金剛,ＮＯ
曙,なんでよ！それじゃあ、悪くないわね、クソ提督！
アルバコア,ＮＯ
曙,クソだとは思ってないわ、クソ提督！
ビスマルク,ＮＯ
望月,そこは、ドイツ語で言えよ
曙,誰よ、あんた
龍田,さぁ、曙ちゃん、最後のチャンスよ～
曙,最後！？
提督,言っちゃいなよ、曙ちゃん、俺に言いたいこと言っちゃいなよ
曙,んー、もう！…す…す、好き…提督…
提督,え？なんだって？
曙,あーもー！私も提督が好き！
提督,ああ、俺も好きだぞ！曙！
能代,能代も好きですよ、曙ちゃん
伊勢,私も好きだ、曙ー！
マヤ,カーニバルダヨ！
金剛,私も、ボノちゃんのこと、好きデース
曙,ワタシモ、ミンナノコトガ、スキダヨー
提督,よっしゃ、次は、摩耶ちょん、おいでー
摩耶,はぁぁぁ！？
能代,ていうことが、矢矧ちゃんが来る前にあったんですよ。楽しかったなぁ、秘書艦の仕事
矢矧,え、秘書艦の仕事…なのか？
能代,うん、そうだよ
矢矧,結局、遊んでただけじゃ…それに深海棲艦と仲良くしてるし…どういうこと
能代,どうもこうも、みんな仲良しだなんて、いいことじゃないですか！
矢矧,いや、それはそうだけど…なんて言えばいいか…最後のあたり洗脳してないか？
伊勢,ほう、こんなところに、素直になれない艦娘が
提督,これはもう、やらざるをえないな、アレを…
能代,矢矧ちゃん…矢矧ちゃんも、素直になろう、か
矢矧,能代、なぜ抱きつく、離れてくれないか、能代
能代,さぁ、矢矧ちゃんも、我らがブイン教団の一員になりましょう
矢矧,ブイン教団！？何を言って…な、なんだ光が！？や、やめろー！
陸奥,やだ、なんなのこのオチ、球磨ちゃんと仲良くして終わりで良かったんじゃない？
長門,確かにな。それでだ、陸奥、なにかいい感じに落としてくれないか？
陸奥,は？
長門,あんな、サイコな感じでなく、もっとこう、いい感じのオチを
陸奥,何を言ってるの？私、今回の話、一切絡んでないんだけど
長門,そんなこと言わずに、なんかこう…ムズムズしないか？
陸奥,ムズムズ？別にしてないけど…あら？
提督,落ちたな
長門,ああ
望月,落ちてねーよ