八幡,な、なんでそうなるんだよ
三浦,は？何その態度。あーしが直々に教育してやるって言ってんの
八幡,意味わかんねえし。教育とかカーチャンにすらされた覚えがねぇよ
三浦,最近アンタ結依や隼人と仲いいみたいだし、あーしと絡む可能性もあるのに目の腐ったヒキオのままじゃあーしが困るわけ
八幡,そ、それがどうして付き合うとかいう話になるんだよ
三浦,きも。だから教育するって言っててるっしょ。まずはそのキョドるのを直すから。つーわけだから明日から放課後は空けとくように。そんじゃまた明日
八幡,……。勢いに飲まれて拒否するタイミングを逃してしまった。しかし明日になったら忘れてるだろ。……俺の存在ごと忘れてるまである。うぃーす。雪ノ下だけか
雪乃,ええ、残念ながらね。由比ケ浜さんが来るまでとはいえあなたと二人よ。本当に残念だわ
八幡,わざわざ二回も残念と言って本当に大事なことのように強調すんな
雪乃,そうね、訂正するわ。残念なのは貴方自身だったわね
結依,やっはろーゆきのん！
雪乃,こんにちは由比ケ浜さん
結依,……あ、ヒッキーもいたんだ。やっはろー
八幡,おう
結依,そういえばヒッキー、優美子が探してたよ？なんかしたの？
八幡,げっ、まじかよ。……あー、悪い。俺帰るわ
雪乃,また後ろめたいことをしてしまったのね。そもそも三浦さんとあなたにどんな接点があったのかしら？
結依,え？今優美子にメール送ったところだよ？
八幡,こいつ使えねえ……
三浦,一番使えないのはヒキオ、あんただから。放課後空けとけって言ったっしょ。なんでこんなこともできないわけ？
八幡,そもそも俺は同意してないんだが……。俺のクズっぷりを全面的に信頼してくれるのはありがたいが、そこまで下等じゃねえよ……
結依,あはは……それで優美子はヒッキーに何の用があったの？
三浦,そうそう、それを言いに来たの。あーしヒキオと付き合うことになったから
雪乃・結依,え？
八幡,……まじで言ってたのかよ。いや、だからそもそも同意した覚えがないんだが
三浦,つーわけでヒキオ借りていくから
八幡,あれ？俺の意見は？
雪乃,待ちなさい
結依,そうだよ！ちょっと待ってよ二人とも！
八幡,何だコイツ男前過ぎねぇ？
三浦,つーことでこれからデートだから。ほらヒキオ、早く行くよ
八幡,お、おい……
雪乃・結依,……
結依,ど、どうしようっ……どうすればいいのかなゆきのん！？。そ、そっか！
雪乃・結依,……
八幡,つかれた……。……おう
三浦,それじゃあまたねヒキオ。車に轢かれないでよね
八幡,ああ、そっちこそ気をつけて……。すげえバイタリティ……なんか俺、流されちゃってないか？。今日一日三浦と一緒にいて気づいたことがある。三浦と一緒にいることに、俺自身そこまで辛いと思っていないということだ。むしろ気楽とさえ言えるかもしれない。あいつは俺に一切の期待を持たない。俺ができないこと、わからないことを当然と捉えてくれる。意外と母性的というか、オカンスキルが高いのではないだろうか。あのタイプの人間は結婚しても自分で稼ぎそうだし、子育てもしっかりしてそうだ。いやむしろその高すぎるオカンスキルでダメ男に引っ掛かって世話を焼いてるまである。ここは俺が専業主夫として守ってやるべきじゃないのか？。……話がそれた。多分、いや絶対か。あいつは俺のことが好きではない。しかし嫌いだとも思っていないんじゃないだろうか。……いや、期待するのは止めろ。同じ失敗は繰り返さない。俺にだってプライドはある。もう失敗はしない。絶対にだ。なにも信じない。自分さえも信じない。それが一番傷つかない、たったひとつの冴えたやりかたなのだ。今は……。戸塚のことだけをかんがえよう。ドゥフフ……
小町,お兄ちゃんが今までに例を見ないくらいに気持ち悪い……。そういえばお兄ちゃん、彼女できたってほんと？
八幡,なんで知ってんの……？
小町,結依さんがお兄ちゃんを心配してメールで教えてくれたんだよ～
八幡,……由比ケ浜マジ使えねぇ。ちょっと今までに類を見ないくらいウザい妹を早くなんとかしないと……
小町,それでお兄ちゃん、彼女さんはどんな人なの？
八幡,あー、夏休みのキャンプにいた三浦だ。一番性格キツそうだった奴な。……そのうち、機会があったらな。……今日もやっぱり付き合わないといけないのか
三浦,当たり前っしょ。そもそもなんのためにつきあってると思ってんの？
八幡,……俺自身の教育と矯正、だったか
三浦,わかってんじゃん。まあ今日は逃げなかっただけ前進したってことにしといてあげる。……
八幡,……どうかしたのか、三浦
三浦,……別になんでもないから
八幡,隠さなくてもいいだろうよ。一応成り行きとはいえ俺はお前の、か……彼氏なんだし
三浦,きも。つか前も思ったけど、あんたって意外と鋭いタイプな訳？
八幡,今更気づいたのかよ。俺は鋭すぎて誰も近づけない、哀れな刃なんだよ
三浦,……きも
八幡,自覚はあったのか。なんだそんなことか。……別に何も問題ないだろ
三浦,はぁ？。……なにいってんの？。……だから、結局どういうことなのかはっきり言えし
八幡,俺はそんなお前の強さがす、……嫌いじゃない
三浦,……きも
八幡,おう。とりあえずもう一回話し合ってこい
三浦,……あーしに命令すんなし
八幡,三浦って結構雪ノ下と似てるよな……。いかんいかん……何やってんだろうな、俺。だ、誰かいたのか！？
平塚先生,……
八幡,……
平塚先生,……
八幡,えっとその、聞いてました……？
平塚先生,そ、そうしたいのはやまやまなのだがね……
材木座,
八幡,……げっ
材木座,は、八幡！今のはどういうことでおじゃるかァ！！
八幡,すいません誰ですか？
材木座,むぅ、連れないぞ八幡。それでも我の宿敵か！
八幡,んで、何のようだﾈｵ木座
材木座,ふむ。我はﾈｵ木座ではない。剣豪将軍足利義輝の……
八幡,うぜえ
材木座,それで八幡、先ほどの女性とはどういった関係なんでせう？
八幡,……クラスメイト、だよ。あいつのウザさの源を考察するだけで小説になるレベルだろ……
平塚先生,あー、比企谷くん。私のことをわすれないでほしいな
八幡,先生まだ居たんすか
平塚先生,あれ？比企谷はどこへ……
八幡,べつに俺は優しい訳じゃない。他人に対して期待していないだけだ。諦めたのだ。他人に期待して、自分をごまかすことに。俺は欺瞞だらけのこの世界が大嫌いだ。そう考えているはずだ。三浦は真っ直ぐだ。三浦だけじゃない、雪ノ下や由比ヶ浜も真っ直ぐで。正直なところ俺はその純粋さが、正しさが、羨ましいのかもしれない。でも、だからといって、俺はそっちには行けないのだ。そう、俺は弱いから、この絶対の安全地帯から今もまだ踏み出せないのだ。戸塚に会いたいな……
結衣,ヒッキー今日もこないね……。た、たぶん……。ゆ、ゆきのん怖いよ……
雪乃,これはいよいよ矯正が必要ね
結衣,え、え？なにするの？
葉山,優美子なら今日は東京BAYららぽーとに行くって言ってたよ
雪乃,たしか由比ヶ浜さんへのプレゼントを買いにいったところね
結衣,それでゆきのん、どうするの
葉山,あはは、ほどほどにね……。……
八幡,一度休憩するか
三浦,えー、あーしまだまだ買いたいものあんだけど
八幡,買いすぎだ。荷物重すぎて余裕で死ねる……
陽乃,あっれー？比企谷くんじゃない。こんなところでどうしたのー？
八幡,げっ……
陽乃,久しぶりだね比企谷くん。今日は……
八幡,い、いや……その
三浦,そうだけど、あんたは誰な訳？
八幡,あー三浦、この人は……
陽乃,んーと、雪ノ下雪乃の姉って言えばわかるかなー？
三浦,あの雪ノ下さんの姉……？。そ、そうだけど。あと三浦、三浦優美子だから。は、はぁ？いきなりなにいってんのこの人……？
陽乃,優美子ちゃんには申し訳ないんだけど、比企谷くんは雪乃ちゃんのモノなんだよねー
八幡,あ、あの陽乃さん……。……
三浦,
八幡,……無理です
三浦,え？
陽乃,ん？。ふーん。比企谷くん義理堅いよね。そういうところ結構好きだよ。ほら、優美子ちゃんもこう言ってるよ？
八幡,……無理です
陽乃,察しが悪いなあ。しかたがないなあ
八幡,……。……誰を呼んだんですか？。……それは
陽乃,まあそれは許してあげる。一回目だしどうせそこの優美子ちゃんに無理矢理付き合わされてたんでしょ？
三浦,は、はぁ？ちげーし。あーしは……
陽乃,でも大丈夫。すぐに終わらせてあげるから
八幡,……
葉山,優美子！！
八幡,葉山……
三浦,……隼人！
陽乃,思ったよりも早かったね
葉山,偶然近くにいましたから
八幡,ああ、お前と同じでな。そうだ、俺は気づいていた。その気になればいつでも引き返せた。いつでも白紙にできたのだ。そうしなかった、そうできなかったのは自分の怠惰と。……少しでも自分のことを理解してたもらえるんじゃないかという分不相応な希望
葉山,……比企谷くん、君はもうどうすればいいのかわかってるんじゃないのかい？
八幡,そうだ。終わりにしなければいけない。三浦……。好きです。付き合ってください
三浦,あ……
八幡,三浦ももうわかってる筈だ。ここで宣言するべき言葉を。なにより俺たちの間には元々恋愛感情など存在しないのだから
三浦,あ、あーしは……。……
八幡,全部白紙に戻すのだ。それでおわり。元通り。そう、これで全部元通り。俺たちは再び安寧の日々に帰還するのだ
三浦,……次はもう少し真人間になってから出直しな
八幡,……え？
陽乃,あちゃー
八幡,おいおい……。それは次があるということなのか？。そんなものは許されない。許されていいはずがない。こんな都合のいい引き延ばしはあってはならない。……あっ、あ
葉山,優美子……
三浦,……
八幡,あ、あっ……
雪乃,そこの腐った目の男はさっきから何を気持ち悪い声をあげているのかしら。……そもそもなんで姉さんや葉山くんがいるのかしら？
陽乃,もう！雪乃ちゃんが心配だからに決まってるでしょー
三浦,……あーし負けないから
雪乃,三浦さん？なにか私に用かしら？
三浦,だから負けねーって言ってんの
雪乃,なんのことかはわからないけれど、勝負とあっては負けるわけにいかないわね
葉山,……やれやれ。ヒキタニくんはモテモテだね
八幡,お前に言われても嬉しくねえよ。結局、あの日ですべては終わりようやく元の日常の平和に帰還することができた。俺と三浦の関係も元通り。全くの白紙。他人。ただのクラスメイト
戸塚,どうしたの八幡？
八幡,それでも俺は知っている。三浦優美子というクラスメイトが真っ直ぐで優しいということを
三浦,擬態しろし……。……
八幡,……。こうして、一種の修羅場を乗り越えたところで俺の青春にはラブコメが訪れる気配はない。やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。