先生,じゃあ文集書いて提出ね
生徒,はーい
男,名前は男・・・好きな食べ物はラーメン。好きな教科体育、嫌いな教科算数っと・・・。夢は・・・。警察官！
先生,じゃあ、卒業と同時に最後に思い出となる文集をクラスで作ろうと考えている。今からプリントを配るから書けよ、このまま印刷するからなー
生徒,おい、お前好きなものコンド○ムだろｗｗｗｗｗｗ。ふざけんなよ、おめーが書けやｗｗｗｗｗｗ。ねー、思い出ってやっぱり修学旅行って書く？。スキー合宿も割とありかもー
男,名前は男・・・好きな食べ物はラーメン。好きな教科なし、嫌いな教科数学と英語っと・・・。夢は・・・。小学生の時は警察とか書いてたっけ。ただかっこいいと思ってただけで書いてたっけ。アホらしい・・・。・・・。車の整備士・・・っと
先生,お前等もとうとう１週間後に卒業だ。ようやく俺も自由ってわけだ
生徒,えー、でも先生目赤くない？。私たちいないと寂しいんでしょー？
先生,う、うるせえ！卒業文集に書くからはよ書いて渡せ！
男,・・・。名前は男・・・好きな食べ物は醤油ラーメン。好きな教科・・・書かなくていいか。嫌いな教科全部っと・・・。将来の夢・・・。車に興味があって選んだ工学部の高校。実際は思っていた高校と違った。工学部はあったものの工学部の希望して入学してくる人数が減っているため。広く入学者を取ろうと工学部も勉強に力を入れるようになり、新しく進学科が俺が２学年の頃に出来た。おかげで実技をがっつりやりたかった俺は、嫌な勉強をやる真反対の道へ。就職もこんな実技も微妙、勉強も成績悪し、じゃ教師にも反対をくらい。なあなあと適当な大学に決めてしまった。一応、工学部の機械科だけど車は・・・厳しいかな。将来の夢ね・・・。車の整備士・・・・。・・・・。７０歳くらいまで生きる事・・・っと。明後日で卒業か・・・。実感ねえな。うっす
友,よお、お前が本当に８時に来るとはな
男,俺もびっくりだよ
友,流石に卒業コンパって釣ると来るよな
男,釣りかよ！？
友,いや、これはまじまじ
男,びびらせんなよ、コンパ無かったらお前殴って帰ってたわ
友,あれれ？幹事に暴言を吐くと出場停止ですよ？
男,流石です、友様。私めにも参加権を
友,それでいいのですよ、ひざまづけ
男,調子に乗るなよ
友,ｻｰｾﾝ
男,で？８時に呼んだ理由って？
友,お前掲示板見てなかったのかよ。今日、卒業文集の紙提出だろ？
男,まじ？知らなかったわ
友,だろうと思ったよ、ほれ紙。教授から貰っといたよ
男,さす友、お前と同じ研究室を選んだかいがあったぜ
友,お前、俺がいなかったら卒業できてなかったろ？
男,そうだな、その通り
友,ったく
男,名前は男・・・好きな食べ物はら・・・。ラーメンは好きだけどなあ、一人暮らしで食い飽きたわ
友,分かる、逆に野菜炒めが恋しくなる
男,それな！。好きな食べ物は、野菜炒めって書いておくか。友ー、好きな教科、嫌いな教科、将来の夢なんて書いた？
友,俺？保健体育と算数と株主ってかいといた
男,中学生かよｗｗｗｗｗｗ頭悪そうな書き方だな
友,実際、思いつかなくてさ。他の友達と適当に言いあってそれ書いたのよ
男,当てにならんなあ
友,お前、好きな教科Dカップの女って書いとけよ
男,それが教科なら毎講義欠かさず行ってたわ・・・。好きな教科勝った時のパチンコ、嫌いな教科負けた時のパチンコ
友,おめーも似たようなもんじゃねえか中学生みたいな内容
男,うっせ、重みが違うだろ大学生が書くと。将来の夢ねえ・・・。４年間パチンコに勤しんで勉強はノータッチ。一人暮らしで自由度に滑車がかかりコンパ、バイト、パチンコ三昧。得たものと言えば大卒の証と普通自動車免許くらいか？あとパチンコの当たり確定の演出を覚えただけか。就職もやる気が出ず、けどニートはマズイと思って適当な工場に入社することにした。染色の会社らしい。平凡な人生になりそうだな、何より働きたくねえ・・・。書いたわ、教授に出しといて
友,自分で出せ、ハゲ
男,。・・・。夢は見れるけど。現実見れなくなったらダメなんだなあ。夢って言うのはあくまで現実の中で達成する物。勘違いしたらいけないんだよなあ・・・。・・・・。何賢者タイムになってんだよ。アホくさ、シこって寝よ。あれ？。オンゲーしすぎたか？眩暈がする。ゲーム画面みたいに赤く見えるぞ。・・・・。俺は・・・