P,いいですね、今日はもうこれで仕事終わりですし
楓,グイグイと速いペースで終わっちゃいましたからね。グイっと一杯いきましょうか
P,……
楓,？
P,ええ……いきましょうか。この前穴場の店を見つけたんです
楓,まぁ
Ｐ,結構小さいところなんですけど……雰囲気はよくて、出てくるお酒もいいものばかりなんですよ
楓,それは楽しみです……今からお腹がなっちゃいそう
Ｐ,あまり量は多くないですけど、味は保証しますよ。楓さんの舌にあるものも多いかと
楓,ふんふん、わくわくしてきちゃいました♪
Ｐ,店長さんも美人ですしね
楓,……ふーん…
Ｐ,ああ、あと……これを
楓,これは？
Ｐ,楓さんも有名になってきましたし。ちょっとした変装です
楓,ああ、なるほど……なるほど、こうしてみると私、凄くアイドルっぽいですね♪。どうです？似合ってます？
Ｐ,ええ、普段と違ってまた格好良いです……しかしこれじゃぁ、変装の意味もないかもですね
楓,え？
Ｐ,格好良くって。正体は隠せても目立っちゃいますね
楓,……お上手ですね、プロデューサー♪
Ｐ,……
楓,あらら……
張り紙,申し訳ありませんが、ＧＷ中、出かけるので閉店します。
Ｐ,すいません、期待させといた結果がこれで……
楓,いえいえ……でも、このまま変えるのも勿体ないですよね
Ｐ,うーん……この時間だと、どこも混み始めてるかなぁ
楓,そうですねー……あっ
Ｐ,？
楓,折角変装してますし……普段できないこと、しちゃいましょう♪
Ｐ,こうして楓さんと一緒に買い物とかするの、初めてですかね？
楓,仕事の合間に一緒にコンビニとか行くのを除けば、確かに初めてかも？
Ｐ,はは、これってなんだか…………
楓,なんだか……？
Ｐ,……いえ、なんでもないです
楓,？
Ｐ,すんません、ささっと買い物済ませちゃいましょう
楓,そうですか……あ、この試食品のブドウ美味しい。……イケル。あれ、いつもここに置いてあるもやし……今日は売り切れてる？
Ｐ,ちょっと前が半額タイムだったみたいですね。凄い勢いで無くなったようで
楓,あら残念……なんだか、微妙に高い食材ばかり残ってますね
Ｐ,まぁ、予算は気にしなくてもいいですよ。さっきがダメだった分、奮発しますから
楓,ふふ……それじゃぁお言葉に甘えて
Ｐ,どんな高い肉だってどんとこいですよ。なんなら松阪牛だってどんとこいです
楓,今からそれ買いに行ったらＧＷ中につき終わっちゃいますよ、プロデューサー
Ｐ,まぁ、気持ちはそれぐらいということで
楓,ええと、お酒は…
Ｐ,楓さんは日本酒派でしたっけ？
楓,ええ、ビールも飲みますけど……一番好きなのは、日本酒です
Ｐ,それなら、ウチにとびっきりのがありますので。楽しみにしててくださいよ
楓,あら……じゃあ、今度こそ、期待してますね？。こうして買い物を終えて、プロデューサーのお家までやってきたけれど。……そういえば私。男の人のお家に上がり込むの、初めてです
Ｐ,あはは、狭いとこですいません。あ、袋はそこの机の上に
楓,あ、はい。なるほど……つまり先にシャワー浴びてこいよってことですね。男らしい
Ｐ,……今はオフですけど、アイドルがあんまり男の人にそういうこと言っちゃダメです
楓,はーい…。もう、ちょっとくらい乗ってくれてもいいのに……こんなこと、プロデューサーにしか言えないし
Ｐ,やばい凄い言って見たい。楓さんにプロデューサーのお家、行って見たいです。一昨日にいかがわしい物は全て売り払ったから大丈夫……なハズ。お腹を空かせて待ってる楓さんの為にささっと済ませちゃおう。…っ！？。今、なんか寒気が
楓,小さい、靴下
Ｐ,っ！！？。さっきより遙かに強烈な寒気が……っ。嫌な予感がするしさっさと仕上げないと……って痛！？
楓,！？。プロデューサー、どうしたんです！？
Ｐ,いや、ちょっと手を滑らせて指切っちゃって……あいたた
楓,た、大変……！
Ｐ,すみませんが、ちょっとそこの絆創膏をとって……楓さん？
楓,じっとしてて下さい。――ぱく
Ｐ,か、かえっ！？
楓,…………んー。……んっ。んぅ……。……っぷはぁ
Ｐ,
楓,……ドラマとかで、ちょっと憧れてたんです、こういうの…。絆創膏、取ってきますね
Ｐ,
楓,はい、プロデューサー。絆創膏貼りましたけど、大丈夫です？
Ｐ,
楓,……プロデューサー？
Ｐ,はっ！？
楓,もう、大丈夫ですか？お料理、替わった方が
Ｐ,い、いえ大丈夫ですから！？楓さんは座って待っててください！
楓,ダメ、です。全然大丈夫そうに見えませんもん……せめて、包丁は私に握らせて下さいね
Ｐ,はい……すいません。それじゃ、大きな仕事も終わりましたし
楓,私たちのがんばりに
Ｐ・楓,乾杯！
楓,肉だけに贅肉が憎い……
Ｐ,？
楓,あ、そういえばプロデューサー。さっき、あそこに靴下が落ちてたんですけど……
Ｐ,あ、すいません散らかってて……なにしろ急でしたから
楓,いえ、そういうことじゃなくて。あの靴下、明らかに女性のでしたよね
Ｐ,……あっ
楓,ねぇ、プロデューサー。あれは一体、誰のですか？
Ｐ,……
楓,………
Ｐ,どうしても言わないと、ダメですか？
楓,……
Ｐ,……あの
楓,……
Ｐ,あの、ですね……
楓,……
Ｐ,……はぁ……それはきっと、莉嘉のです
楓,……え？
Ｐ,ちょっと前に、撮影がよ夜遅くまで伸びちゃって
楓,プロデューサー、え○ちですね
Ｐ,ええ！？
楓,だってつまり……その、夜遅くに…。お家に、あの子を連れ込んで……？
Ｐ,えいやいやいや！！そういうコトは一切してませんから！！
楓,ふぅん？。なら、どういう？。ああ、そういえば……
Ｐ,それでこの前の仕事の後に、莉嘉がそのことを持ち出してきて……
楓,あぁ……
Ｐ,どうしてもウチに泊まりたい、とか言い出したんですよ。勿論止めようとしましたけど。莉嘉も何故だか粘ってきて、結局こっちが折れることに。大人はウソツキだーっとか言われたくないですし
楓,じゃぁ、そういうことは？。そう……。彼女、まだ幼いですもんね
Ｐ,寝る場所が無かったので、俺がソファで寝て、莉嘉がベッドで寝て、それで終わりです
楓,……。……わかりました。おかしなことをきいてすいません。えぇ……いただきます。ふふ、プーロデューサー♪。呼んでみただけです♪。プーローデューサー♪。呼んでみた、だーけでーす♪。私たちがこういうことするの、プロデューサーだけですよー？。その辺り、わかってますー？。もう、なんかいってくださいよー。もー。大体プロデューサーはですねー変なトコで鈍すぎるんです！。私も口下手な方ですけど……。言わずにわかって貰いたいことだって、あるんですよ？。あともう一つですねー…………
P,ベロンベロンな彼女をそのまま返すわけにもいかず、泊めていくことになった
楓,……んっ…。……この、ベッド…？。……。……。そういえば、私。プロデューサーの家に、泊まったんだっけ……。……
P,――あ、起きました？
楓,……ええ。おはようございます、プロデューサー。プロデューサー…寝癖ついてる……
P,あれだけ飲んでたからちょっと不安でしたけど……二日酔いの心配もなさそうです？
楓,ええ……
P,シャワー、好きに使っていいですから
楓,はい……
P,シャンプーとか使っていいですから
楓,はい……。私…昨日は……。たしか…プロデューサーと飲んで……。……。プロデューサー…このシャンプー使ってるんだ……。あ、シャンプーとボディソープ間違えた……。少しパサパサする……
P,あ、さっぱりしました？
楓,ええ…お陰様で
P,コーヒーいれてあるんで、良かったらどうぞ
楓,はい…ありがとうございます
P,風呂上がりの楓さん…しっとりした髪……上気した頬……気怠げな眼差し……。…ｺﾞｸﾘ
楓,？。ふー……
P,いやぁ、昨日はいい飲みっぷりでしたねぇ
楓,……飲むのに、最適な気分でしたから
P,あはは……誰にも言わないで下さいね。莉嘉からみんなには内緒だよ☆とか言われてるんで
楓,妙に意味深な……
P,それにしても、楓さん
楓,はい？
P,やっぱりすっぴんでも凄い美人ですよね
楓,……ありがとうございます…。……少し不意打ちだけど、嬉しい
P,朝起こしに行ったら違うお姉ちゃんが寝てた、とか言われる人もいるこの業界で。この素顔は、もう
楓,……
P,まじ女神
楓,そうだ、プロデューサー……一つ、いいですか？
P,ああ、はい
楓,私も、プロデューサーにお願いがあるんです
P,お願い？
楓,はい、莉嘉のお願いと、同じような感じで
P,ええまぁ……あまりムチャなものじゃなければ。楓さんなら余り無茶振りは無いだろ…多分
楓,それじゃ、言いますね。今度、私のCDのランキングが一位になったら。一緒に温泉に行きませんか？
P,温泉？
楓,ええ、いいところがあるんです。そこで温泉たまご、作るんです。温泉たまご作るの、結構大変なんですよ？。そして、勝負するんです……どっちのたまごの方が美味しいか。ね、どうでしょう
P,それなら勿論……というか、俺からお願いしたいくらいですよ
楓,ふふ……良かったです
P,それでは、ちょっとした決意表明を
楓,？
P,不肖、プロデューサー！今度のCD、全力を持って応援する次第であります！
楓,……なんですか、それ
P,あはは…楓さんが可愛くてつい
楓,……もう。……それじゃ、私はそろそろ
P,はい、お疲れ様でした……っとコレ、忘れないで下さいね
楓,あ、忘れてた
P,ファンが見たら、CDで一位を取るどころじゃなくなりますからね
楓,それは困っちゃいますね……では、また職場で
P,はい、お疲れ様でした
楓,――そして、数ヶ月経って。……デビューしたての新人アイドル達が、トップアイドルを目指しながらアイドル力を高めるべく、精一杯頑張る番組。目指せ、シンデレラNO1。皆様の応援もあって、久しぶりに私がパーソナリティを勤めさせていただくことになりました。――ありがとうございます。皆様の期待に応えられるよう精一杯やるので、よろしくお願いします。それでは、早速……本日は、お便りが来ているみたいですね。ペンネームはMIKIさん。こんばんは。シンデレラNO1、いつも楽しく聴いてるよー――ありがとうございます。最近……ミキね、悩みがあるんです。ふむふむ、悩み……ですか。リンスとシャンプー、二つ使ってるのに無くなるタイミングはいつもバラバラ。別々に買いに行くのは何かスッキリしなくてイヤなの。何かいい方法ないかなーって――ふむ、なる程。確かに、そういうのってありますよね。別にいいかなーって思ってる時は何も問題ないのに。いざ必要になると無くなってたり。とりあえず、リンスinシャンプーを使ってみるとかどうでしょう。それでは次の――ってあら、このお便り。まだ続きがありました。あともう一つあって。最近ね、ある人のことを考えてると、胸がドキドキするの。苦しいのにイヤじゃないの……どうすればいいかなぁ……おお。青春、してますねー……。学生時代、思い出すなぁ。……MIKIさんが、きちんとその人のことを見ているなら、答えはきっとすぐに出ます。大事なのは、今すぐどうこうしようってことじゃなくて……。その気持ちを長く持ち続けることが、解決への近道……なのかな？。自分でも何言ってるのかよくわからなくなってきたけど――そういうものなんです！。ｺﾎﾝ、それでは、次のお便りです。ペンネームはののワさんですね――こんばんは。こんな感じで。入ってきた仕事を成功させたり失敗させたりで、中々似忙しくアイドル生活を続けてる。そうそう、ランキングの結果は――
社長,それでは、プロデューサー君、高垣君……一週間、ゆっくりと楽しんできてくれたまえ。あとくれぐれも、マスコミには気を付けるように……
P,わかってますって社長。ウィッグもサングラスもバッチリです
楓,ええ……なんだか、スパイになった気分です♪
社長,頼んだぞ、人の目はどこにでもあるからな……
P,それじゃあ、社長
楓,いって、きますね
社長,ああ、お土産も頼んだぞ――
P,道案内はお任せしましたよ
楓,ええ、今日は私がプロデューサーをガイドしますね。どーんと、大船に乗ったつもりでいてください。温泉たまご、一緒に頑張りましょうね
P,楽しみです
楓,のぼせない為のコツがいくつかあってですね……
P,ふむふむ……
楓,まず、汗の出方が――。ってあれ、プロデューサー、今何か落とした……？
P,楓さん……？
楓,えっと、確かそこら辺に……。………
P,楓さん……？
楓,……プロデューサー。このハンカチ、誰のですか？。レースの可愛らしいハンカチ。絶対にプロデューサーの物じゃないし、莉嘉の趣味でもなさそう。あとは……？
P,あ、これは……
楓,……
P,――確か、幸子に貰ったやつだ
楓,その話、詳しく聞いても……？
P,ええ、確かあれは――。チョロい。ちょっとこれはマズいかも……
幸子,何でこんな日に限って……。今頃、あの二人は布団の中……
P,……という、ことがありまして
楓,はぁ……。とりあえず、私の心配は杞憂だったのかしら……？。なんだか普通にいい話だったような……？。というかプロデューサー……随分はっちゃけてませんでした？
P,ええまぁ、幸子が相手だとついなんか、こう
楓,まぁ確かにその気持ちはちょっと……
P,ですよね
楓,やっぱり要チェック、かしら
P,その後も、俺の荷物から色々出る度に楓さんから色々問い詰められて。温泉旅館につく頃には、ぐったりと疲れていた。楓さんは、機嫌が良いのか悪いのかよくわからないけど
楓,箱根の旅館で下駄を履こうね……ｸｯ
P,まだまだ元気があるみたいだ。それじゃ、楓さん。また後で
楓,ええ……プロデューサーの温泉たまご、楽しみにしてますね♪
P,俺は楓さんに勧められた露天風呂へ。少し狭いけど、時間帯の割に客が俺しかいない。くつろぐには、最適な湯だ。ふー……。温泉たまご、2時間くらいかかるんだっけか？。長いけど、楽しみだなー
楓,ええ、本当ですね
P,まったくです……ってえぇえ！？
楓,浴槽で騒ぐのはマナー違反ですよ？。あ、卵ひっくり返った
P,かかかか、楓さん！？どうしてこっちに！？
楓,知らないんですか？プロデューサー。ここの旅館のこの露天風呂、予約を入れれば貸切に出来るんです。つまり、今ここに入れるのは、私たちだけなんですよ
P,な、な――
楓,……プロデューサー？
P,
楓,……気絶しちゃった
P,――は！？
楓,あ、起きました？
P,ここは……
楓,予約してた部屋です……プロデューサー、いきなり倒れちゃうんだから
P,あ、すんません……って！？。この状況は……。楓さんの、膝枕……！！
楓,あ、あんまり動かないで下さい……。……もうすぐ夕飯ですけど…その様子じゃ、もう少し時間を置いた方がいいですね。私、夕飯を遅らせられないか、少し聞いてきますね
P,ああ……はい、すいません。お願いします
楓,――ああ、それと
P,？
楓,莉嘉が、プロデューサーのお家に泊まったのも。幸子が、プロデューサーにハンカチをあげたのも。私が、ああいうことをしたのも。全て意味があってのことですから。ちゃんとその意味――考えておいて下さいね
P,結局あの後、少し遅めの夕飯を食べて、寝た。今は、楓さんにお勧めされて朝の男湯に浸かっている。意味……
たまご,
楓,プロデューサー……
たまご,……
楓,たまご……。……たまごを作るのに、まごついている。……これはダメ、ね
P,……そして、最終日
楓,……私たちが、東京に帰る日。温泉たまご、美味しかったですね
P,ええ……楓さんのには、適いませんでしたけど
楓,だてに温泉巡りしてませんから♪
P,また、来ましょうか
楓,そうですね、みんな連れて……
P,……
楓,……
P,……行きましょうか
楓,……はい。お疲れ様でした……とても、楽しかったです♪。では、私の電車はあっち方面なので……。はい？。……あら。お邪魔しまーす……っと、ここに来るのも久しぶりな気がします。はい、それではお言葉に甘えて……
社長,君、これを見たまえ。一応、詳細は知られていないようだが。私たちには、この写真の男性に非常に見覚えがあるのだが……