ユーリ,こんな所にポツンと扉があるね
チト,いやおかしいでしょ
ユーリ,何で？
チト,普通扉ってのは向こう側に部屋があって成立するもんだ、でも・・・
ユーリ,向こう側に何もないね～
チト,つまりこれは・・・捨てられた扉か
ユーリ,何で扉なんて捨てんの？
チト,さぁ、わかんないよ
ユーリ,でもさぁ・・・
チト,ん？
ユーリ,何かこの扉からいいにおいがするんだよね
チト,・・・は？
ユーリ,ほら、ちーちゃんもかいでみなよ
チト,まさかそん・・・。・・・本当だ
ユーリ,でしょー
チト,何で・・・あ、扉に何か書いてある。えっと・・・ヨーショクのネコヤ、かな
ユーリ,ヨーショク？って何？
チト,そういえば本で読んだことがある・・・昔はご飯を作る店があって、そこに食べに行く人たちがいたって
ユーリ,何でわざわざそんなことすんの？家で食べればいいじゃん
チト,そんなのわかんないよ・・・素人には作れないもの・・・ってのがあるんじゃない？
ユーリ,ふーん・・・それにしてもいいにおいだね。ちょっとドア開けてみよっか
チト,え？
ユーリ,いやなーんか気になるじゃん？
チト,やめとけって、どーせ何もないから
ユーリ,でもにおいはするじゃん
チト,まぁ、確かに・・・。私かよ！
ユーリ,ほら早く早く
チト,しょーがないなー、じゃあ開けるぞ。な・・・
ユーリ,おおう・・・
チト,何だこれ・・・こんな部屋さっきまでなかったぞ・・・。どうなってんだ一体・・・
ユーリ,おおう・・・いいにおいが更に強く・・・
チト,おい少しは緊張感を・・・
アレッタ,いらっしゃいませ！ようこそヨーショクのネコヤへ！
チト,む！？
ユーリ,何だお前？
アレッタ,ふぇっ！？。何か筒みたいな武器向けられた・・・
店主,いらっしゃい
アレッタ,あ、マスター・・・
ユーリ,もう1人・・・
店主,そんな物騒なモノ下ろして、どうです？何か食べていきませんか？
チト,食べる？やっぱりここは・・・
店主,ええ、見ての通り、料理屋ですよ
チト,料理屋・・・じゃあ本当にここで料理が食べられるの？
店主,ええ
チト,どうしてこんな所で・・・
店主,お嬢ちゃん達がどの扉から来たかは知らないけど・・・。この店は、7日に1度、別の世界のいろんな場所に繋がるんだ
チト,マジで・・・
アレッタ,本当ですよ
ユーリ,不思議なこともあるもんだね～
チト,で、どうする？
ユーリ,折角だから食べていこうよ、レーションも底を尽きかけてるし
チト,そうだなぁ・・・
ユーリ,ほら、ちーちゃんもお腹減ってるし
チト,・・・///
ユーリ,とゆうわけだから、食べてくよ
店主,わかりました
アレッタ,お好きな席にどうぞ。こちらメニューになります、東大陸語は読めますか？
ユーリ,字ならちーちゃんが読めるよ
チト,おい
アレッタ,わかりました、こちらのお冷はご自由にお飲みください
ユーリ,おお！綺麗な水だ！
アレッタ,それではご注文が決まりましたらお呼びください
ユーリ,美味い！この水美味しいよちーちゃん！
チト,うるせぇ黙ってろ
ユーリ,どったの？
チト,やっぱり読めないなぁ・・・絵は描いてあるけど
ユーリ,ん～じゃあ美味しそうなのを適当に指させばいいじゃん、おーい！
チト,いいのかそれで・・・
アレッタ,ご注文はお決まりですか？
ユーリ,えっと・・・私はこれで、ちーちゃんはこれ
チト,あ、おい・・・
アレッタ,かしこまりました、少々お待ちください
ユーリ,楽しみだね～
チト,大丈夫かな・・・
アレッタ,お待たせしました、チキンカレーとメンチカツです！
ユーリ,おお来たね！
チト,・・・・・
アレッタ,それではごゆっくりどうぞ
ユーリ,さーて食うぞ～！！！
チト,う、うん・・・。これって・・・肉やら芋やらをすり潰して高温の油で揚げる奴だよね、本で読んだな
ユーリ,あれ？絵と違うな・・・もっとドロっとしてると思ったんだけど。まぁいいや、いただきまーす。うまい！この白いのうまいよちーちゃん！
チト,・・・・・。・・・なぁユー、それって隣のやつかけるんじゃないのか？
ユーリ,え？ああこれか、どれどれ・・・。おお！絵で見た通りになった！では・・・。！！！！！！！！？？？？？？？
チト,ユー！？
ユーリ,ひ、ひたが・・・舌が焼ける・・・水！！！。ハァハァ・・・
チト,大丈夫？
ユーリ,体が熱い・・・喉がヒリヒリする・・・。でも・・・うまい！。この刺激の後から来る美味さ！ヤバすぎる！。いくらでも食べれそうだよ！
チト,ああそう・・・
ユーリ,この何かの肉も美味い！何の肉だろ？
チト,チキン・・・確か鳥っていう空飛ぶ生き物じゃなかったっけ
店主,・・・・・
チト,ハァ・・・私も食べよ。！。これは・・・噛めば噛むほど旨味を凝縮したような汁が口の中に広がって・・・。・・・！。一緒に出されたパンが無性に食べたくなるッ・・・！
アレッタ,あ、いらっしゃいませー
ユーリ,ふぃ～食った食った
チト,こんなのはじめてだよ・・・
ユーリ,でも、な～んか物足りないよね
チト,うん・・・
ユーリ,どうすれば・・・お
ライオネル,カツ丼おかわりィ！！！
チト,いつの間にか結構人が・・・
ユーリ,おかわりか・・・。おーい！。ん？あれれ？
チト,この人、口動かさずに喋ってる・・・
ユーリ,・・・あの、チキンカレーとメンチカツのおかわりを。ん～？。うん！。おお来た来た！。うんめー！！！
チト,待てよ・・・このメンチカツをパンに挟んで・・・。おお！２つの味が同時に・・・
アルフォンス,ほう、初めて見る顔だが、チキンカレーを食すとはわかっている
サラ,ほら！あの子メンチカツ食べてるわよ！やっぱりこっちの方が美味しいのよ！
ハインリヒ,偶然だ、やはりエビフライこそ至高！
ユーリ,ふぅ・・・
チト,食いすぎだろ・・・何皿食ったんだ・・・
ユーリ,ちーちゃんもでしょ
チト,う～ん・・・でもな～んか足らないなぁ・・・
アーデルハイド,♪～
ヴィクトリア,・・・・・
ユーリ,あれだ！おーい！
アレッタ,はい！ご注文ですか？
ユーリ,えっと・・・これと・・・これ！
アレッタ,かしこまりました、少々お待ちください
チト,そういえば本で読んだな・・・昔はスイーツっていう主に女子が愛した食べ物があるって
ユーリ,ほほう・・・
アレッタ,お待たせしました、チョコレートパフェとプリンアラモードです
チト,おお・・・
ユーリ,こっちもうまそー！
チト,それでは・・・
ユーリ,いただきまーす！
チト,ほおお・・・
ユーリ,あまーい！。これってアレだよね！砂糖って奴が入ってるんだよねちーちゃん！
チト,んんん～～～～パルフェ！！！
ユーリ,はい？
チト,ゴメン、ちょっと言いたくなった。この雲みたいなフワフワした白いの最高～
ユーリ,こっちの黄色くてプルンとしたのもいいよ！。ふぅ・・・お？
アルトリウス,・・・・・
アレッタ,はい、ご注文ですか？。お待たせしました、ビールとコーヒーです
ユーリ,待ってましたー！！！
チト,おま・・・それびうじゃん！
ユーリ,うん、あっちのじいさんが飲んでるの見えたからね、ちーちゃんはいいの？
チト,あれはちょっと・・・
ユーリ,あっそ。うめー！！！
チト,・・・・・。う・・・ちょっと濃いかも・・・。これ・・・砂糖かな？ちょっと足そう・・・。あ、飲みやすくなった
ユーリ,うぃ～
チト,流石にもう一杯かな・・・そろそろ戻ろう
ユーリ,ん～
ガガンボ,カエル、コレ、イツモノ
店主,確かに、ありがとうございました
チト,・・・・・。なぁ、ユー
ユーリ,ん～？
チト,そういえばこういう所って飯食う代わりに何かしら代価をもらうって本で読んだことがあるんだが・・・
ユーリ,え～でも何も持って・・・あ。これでどうにかなるかな？。おーい！もう帰るんだけどー！
アレッタ,あ、はいー！
店主,ありがとうございました、それで、お勘定は・・・
ユーリ,これでどうにかなんない？
店主,！
アレッタ,これって・・・
店主,金の・・・延べ棒・・・？
ユーリ,この間ガラクタ漁ってたら見つけたんだけどさ、結構食べちゃったしたりないかな～？
店主,あ、いえ・・・十分です
ユーリ,そっか、よかった、じゃあね～
チト,ごちそうさまでした
アレッタ,またのお越しをお待ちしておりま～す
店主,あ、チキンカレー残りが少ないな・・・
チト,お、元の場所に戻ってきたな
ユーリ,また行きたいね～
チト,いや、いつまでもここにいるわけには・・・
ユーリ,あ！
チト,どうした？
ユーリ,あの店に銃忘れてきた・・・
チト,おいおい・・・
ユーリ,取りに戻らなきゃ・・・って！？
チト,扉が・・・ない！？
ユーリ,そんな～
チト,まぁいいじゃん銃なんて
ユーリ,うう～。ええ・・・
チト,嘘だろ・・・何で・・・
ユーリ,あの時の扉だ！
チト,何でこんな所に・・・いやでもあの店主7日に1度がどうとか言ってたな・・・
ユーリ,どゆこと？
チト,つまり、私たちのいるこことは別の世界があって・・・あの店はそこにあるんだよ。そことここは7日に1度だけあの扉を通じて繋がるってことじゃないのかな
ユーリ,ふ～ん、よくわかんない
チト,まぁ私もそういう可能性があるって前本で読んだだけだし・・・。で、どうする？
ユーリ,行くに決まってんじゃん！銃取り返さなくちゃいけないし、またあそこの飯食べたいしね
チト,実は私も・・・また食べたかったんだ
ユーリ,決まりだね、それじゃ・・・
店主,お？
ユーリ,よーっす！！！
チト,また来たよ
アレッタ,いやっしゃいませ！。ようこそ、ヨーショクのネコヤへ！