秋雲,うーん……どうしようかなぁ……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
提督,ん？どうした、秋雲。どこかわからないところでもあったか？
秋雲,あー……ちょっと、次の本のネタを考えてたんだけど、いまいち思い浮かばなくてねぇ
提督,……おい、仕事しろよ、秘書艦
秋雲,いやぁ、秋雲にはこーいう書類仕事って向いてないと思うんだよねぇ……それより、なんかいいネタない？
提督,んなこと俺に聞くな……それより、さっさと仕事終わらせるぞ
秋雲,……あーっ！秋雲、いいこと思いついちゃった！
提督,……話聞けよ。それと、お前が思いつくいいことなんてろくなものがないだろ
秋雲,ねぇねぇ、提督。ちょっとお願いがあるんだけど、聞いてくれない？聞いてくれたら、ちゃんと仕事するからさぁ
提督,お前のお願いとやらを聞かなきゃ仕事しないとか、ふざけてるのかお前は……まあ、聞くだけ聞いてやる
秋雲,じゃあ、今度誰でもいいから艦娘の誰かと密室で二人きりになって一晩あかしてみてくれない？秋雲はその様子を覗いてるからさ！
提督,はぁ？いきなり何を言い出すんだお前は
秋雲,いやぁ、今度の本はそーいうシチュで書いてみようかと思ってさ。その参考に女の子と男が密室で二人きりになった場合の反応を、実際に見てみたいんだよね
提督,……付き合ってられん。馬鹿なこと言ってないでさっさと仕事しろ
秋雲,……どうしてもダメぇ？
提督,駄目だ
秋雲,もう、提督ってば強情だねぇ……正直、この手は使いたくなかったんだけどなぁ…………机の一番下の引き出し、二重底ﾎﾞｿｯ
提督,なっ！？ま、まさか……
秋雲,そう偶然、たまたま見つけちゃったんだけどね？……まさか、提督があんなマニアックな性癖の持ち主だったなんて……流石の秋雲も言葉を失っちゃったよ
提督,
秋雲,自分たちの上司が執務室でこっそりとあんな本を読んでいるんだなんて知ったら、みんなどういう反応をするんだろうねぇ？
提督,……わ、わかったから、お前のお願いなら聞いてやるから、それだけはヤメロ！
秋雲,提督、ありがとっ！それじゃ、ちゃちゃっと仕事を終わらせちゃおっか！
提督,ちくしょう……絶対バレてねぇと思ってたのに。……ふぅ、これで今日の仕事は終わりだな……それで、不本意ではあるがお前のアホなお願いを聞いてやる……俺はいったい何をすればいいんだ？
秋雲,さっき妖精さんに頼んで第5倉庫を整理してもらったから、提督はそこで待機しててくれる？少ししたら秋雲が誰かしらつれてくからさ
提督,オイ、ちょっと待て。なに勝手なことしてんだ
秋雲,まあまあ、第5倉庫に保管されてた装備って、無駄たまってる14cm主砲や12cm主砲くらいなんだし、どうせ近々廃棄するつもりだったんでしょ？
提督,……たしかに近々廃棄する予定ではあったが、一応一言でいいから俺に言ってくれ。それと、妖精さんを私的に利用するのはどうかと思うぞ
秋雲,細かいことは気にしない方向で！それじゃ、秋雲は反応が面白そうな娘つれてくから、提督は第5倉庫で待っててねー！。……さぁて、まずは誰の反応を観ようかなぁ？……そうだ、――にしよっと！
↓1艦娘名,秋雲以外
秋雲,おーい、マックスー！
Z3,……たしか秋雲、といったかしら？私に何か用？
秋雲,用があるのは秋雲じゃなくて提督だよぉ。至急第5倉庫まで来るようにだってさ！
Z3,そう、わかったわ。Danke
秋雲,……ふふふ、行ったみたいだね。さぁて、秋雲さんは監視ルームで二人の様子を観察するとしようかな！。さぁて、ここで登場するのは――。遠い国から来た異国の駆逐艦、マックス・シュルツさんだよぉ！不知火姉さんと同じようなクールキャラだね、戦艦クラスの眼光はないけど。流石にネタの参考に提督と密室で一晩過ごして
提督秋雲曰く,男女を密室に閉じ込めて一晩過ごさせたらどうなるか見てみたい
秋雲,鍵は遠隔操作でロック済みだから、世ほどのことがない限り朝まであけるつもりはないよ。もちろんレーベにはマックスが外泊するってことを伝えてあるよ。それにしても、ホントに提督があんな本を呼んでるなんて、流石の秋雲も驚きを隠せなかったね。うーん、今のところ特に面白いリアクションはないね。まあ、朝まで長いしじっくりと観察させてもらおっかな！。提督はお風呂へ、マックスはオリョール暮らしのイムヤッティ。いやぁ、一応自腹をはたいて妖精さんに注文したものだから、あまり豪華には出来なかったんだよねぇ……まぁ、ゴメンネ？。お、おお？おおお！？。ギクッ、そ、そうだ、マックスのほうも見てみようっと。ありゃ？なんでかやけにモジモジしてるね。どうしたんだろ？。さっきからユニットバスのほうに視線を向けては反らしてるね。うつむいていてテレビのほうも全然見てないし、あれれ？。あ、立ち上がった。そんでユニットバスの前まで行ったね。提督に声をかけるも、マックスの声が小さいのとシャワーの音にかき消されてるせいか、提督には届いていないみたいだね。あらら、内股になってさらにモジモジし始めた……あれ？これってひょっとして……。ドアの前を行ったり来たりしはじめた……これはたぶん、アレを我慢してるんだろうね。まあ、ユニットバスだから仕方ないね、うん。なんか素数を数え始めたよ。もしかして、提督が出てくるまで待つつもりなのかな？。あれからまだ少ししかたっていないにもかかわらず、早くも限界に近づいてるみたいだね……いったいどうするんだろ？。おお！？とうとう我慢の限界がきたのか、ドアを開けて中に入ってったよ！ラッキースケベ展開を狙って鍵なしのドアにしといてよかったみたいだね！。突然入ってきたマックスに驚きシャワーを止めてカーテンから顔を出そうとするも、その必死な声にたじろいだのか提督の動きが止まり、マックスはその間に手早く便器の蓋を開け、下着を下ろし、便座に座ると――。カーテン越しのすぐ隣りに提督がいるにもかかわらず、勢いよく放尿を始めた……提督もその音で察したのか、すごく気まずそうな顔してる。お互い無言であることや、シャワーが止まってることもあって、アレの水音だけが室内に響いてるね。マックスも流石に恥ずかしいのか、普段のクールっぷりからは想像できないほど顔を真っ赤にしてる。早く終わらせたいんだろうけど、けっこう溜まってたせいかなかなか止まらないみたい……それにしてもこれは本当に恥ずかしいだろうね。アレの音は普通に聞こえてるだろうし、もしかしたら臭いも届いてるかもしれないからなぁ……。提督も気まずいんだろうけど、特に気にせずそのままシャワーを浴びていてくれたほうが、マックス的にはよかっただろうねぇ……まあ、秋雲的にはむしろおいしい展開だったけどね！。お、とうとう出し終わったみたいだね。またもや、手早くトイレットペーパーを千切り、アソコをふき取ると、勢いよく立ち上がって下着を――。上げようとしてこけたーっ！？ちょっと、慌てすぎぃ！。しかも、心配した提督がカーテンから顔を出して、お尻丸出しで転んでるマックスをバッチリと見ちゃったよ！……あれは角度にアソコも見られてるんじゃ……だとしたらそうとう恥ずかしいだろうねぇ。声にならない声をあげると、目にも止まらぬ早さで起き上がり、素早く下着をはいて出て行っちゃったね。顔は今まで以上に真っ赤だったし、少し涙目になっているようにも見えたなぁ……哀れマックス。あっ、こりゃ絶対見られてるわ。マジでどんまい、マックス。あのあと、あんなことがあったからか、マックスは朝まで提督をガン無視、目を合わせることすらしなかったよ……こんな風に――。ってな感じで、マックスはテレビを見つめたまま提督を全力でスルーするという、ある意味仕方ないといえば仕方ない光景となったよ……それと、秋雲もマックスと顔を合わせる度にゴミを見るような目で見られるようになったけど、まあ、仕方ないよね、うん……でも、なかなか良いネタの参考にはなったし、まーいっか！
提督,全然よくねぇよ！……あれ以来、マックスは俺とまったく目を合わせてくれなくなったんだぞ
秋雲,さぁて、これなら次も面白いことになりそうだし、次は誰の様子を見よっかな！
提督,おい、話聞けよ……ていうか、まだ続けるつもりだったのかよ……はぁ
次の被害者,艦娘名、秋雲以外
秋雲,さてさて、今回はどんな面白いことが見れるかな？。提督は今回もお風呂に一直線かぁ、まずはそっちの様子を見てみるかな。そりゃ、提督が足をのばしても余裕があるくらいのものにしてもらったからね。ぎくっ、せっかくだからアレを書くときの参考に提督のアレをじっくり観察しようと思ってたんだけど……まあ、今は武蔵さんのほうを観察してみることにするよ……って、あれ！？。いつのまにか裸でお風呂場の前に来てた武蔵さんが、そのままお風呂場に入っちゃったよ！これは面白くなりそうだね！。しぶしぶタオルを取りに行った武蔵さん……それにしてもホントいい身体してるなぁ。いつもすごいとは思ってたけど、脱ぐと余計そう思うよ。これぞまさに、ボン、キュッ、ボン！しかも、普段と違って眼鏡を外し、髪も下ろしてるせいか、いつも以上に色気がすごいね。おおー、今度はちゃんとタオルを巻いてきてるんだけど、バスタオル一枚にあの豊満な身体が今にもこぼれそうな感じで隠されているせいか、これだとむしろさっきよりもエ○いと言えるんじゃないかな？これが大艦巨○主義の力……流石、大和型は一味違うねぇ。武蔵さんが手ぬぐいで提督の背を擦り始めたね。でも、武蔵さんから滲み出るエ○スのせいか、まるでその手のお店っぽく見える……。おっ、大胆発言。次は執務室のお風呂でってことかな？。なんだか秋雲も誰かと一緒にお風呂に入りたくなってきたよ。秋雲も誰かに背中を流されたーい！。ささっとお風呂に入ろうとした提督の肩を、武蔵さんがガッチリつかんだ。これは……？。おおっ！？椅子に座ってタオルを緩め、うまい具合にお尻を隠したよ。見えそうで見えない、これがチラリズムってやつ？でも、胸の前でタオルを抑えている手を離たらいろいろと不味いことになりそうだし、ちょっと動いただけでもお尻が見えちゃいそうだね。それにしても、この格好ってなんだかやらしいというか……エ○い！。たしかに秋雲からみても普通に背中を洗ってるようにしか見えない……んだけど、さっきから提督が武蔵さんの背を手ぬぐいで擦る度に、なぜかエ○い声が漏れてるんだよね。目もトロンとしてるし、頬も赤らめてるせいで、なんだかすごくエ○い！。これで終わりみたいだね……たぶんだけど、武蔵さんって背中が性感体なんじゃないかな。……前を向いていた武蔵さんは気づかなかったけど、提督が立ち上がった瞬間に秋雲はしっかりと見ちゃったよ！提督のアレが大きくなってるのを！流石の提督も武蔵さんの色香の前では反応せざるを得なかったんだろねぇ……それにしても、すごい大きさだったなぁ。あの大きさだと秋雲の腕と同じくらいあるんじゃ……ごくり。あれから少し経って、お風呂から出た提督はすぐにソファーの上で眠りはじめたよ。武蔵さんもゆっくりとお風呂に浸かって、今はお風呂を出て身体を拭いてるところだね……あっ、拭き終わったみたい……ってあれ！？。ええぇぇ！？身体を拭き終わったと思ったら、そのまま服も着ないで出てきちゃったよ、この人！？。そしてそのままソファーで寝ている提督に気づくと、身体を隠しもせず向かっていって、なぜか、提督を起こそうとしてるよ！？。提督がベッドを使わずソファーで寝ていることに不満な様子の武蔵さん全裸。腕をつかんで無理やりベッドへ連れて行こうとする武蔵さんに、流石の提督も体を起こして武蔵さんへと目を向け、その格好にようやく気づいた模様。あっ、武蔵さんの裸を見たせいか、静まっていた提督のアレがまた起きあがってテントを作ってる。お、提督がベッドに投げ出された。うつ伏せになるように投げ出されたから、まだテントはばれてはないみたいだね。武蔵さんが提督に後ろから抱きつきて、そのままベッドへと運んでったよ！？ぴったりとくっついてるせいで、武蔵さんの大きな胸部装甲が提督の背中に当たって、形をぐにゃりと変えてるね。これいわゆる、あててんのよ状態！提督もその破壊力に軽くパニクってるみたいだし
提督,お願いだ、頼むから起きてくれ！おーい、おーーい！？
秋雲,で、結局武蔵さんが起きるまで提督が腕の中から解放されることはなかった、っていうね
提督,……zZ
秋雲,しかも、背中に当たる武蔵さんの胸の感触や足に絡まれた太股が気になって、結局提督は昨晩一睡も出来なかった、と……きっと、提督は一晩中悶々としたまま過ごしたんだろうねぇ
提督,んん……
秋雲,まあ、おかげでけっこう面白いモノが見れたから、秋雲は満足だけどね！
提督,……ぐー
秋雲,さぁて、次は誰の様子を見てみよっかな！