黒井,なんとかして７６５プロのプロデューサーを小生の事務所に加えたい。しかし、どうすれば彼をこの事務所に引き入れる事が出来るだろうか。ふーむ
冬馬,おい、おっさん
黒井,……
冬馬,聞いてんのかおっさん！
黒井,おっさんじゃない！
ガンバレル,
冬馬,ぎゃぁぁぁぁぁ！！
黒井,今日こそは我が手中に納めて見ようじゃないか。北斗！エピオン自家用車
北斗,チャオＷ
Ｐ,プロジェクトフェアリーはいつ見ても可愛いなぁ。プロダクションの社長はアレだけど
律子,ちょっと！ライバル事務所のアイドルが可愛いってどう言う事ですか！
Ｐ,だって事実だし
律子,そう言う問題じゃありません！
Ｐ,いいだろ？俺だってプロデュース活動に手を抜いてる訳じゃないんだから
律子,……まあ、プロデューサーの手掛けてるアイドルユニットも人気がありますからね
Ｐ,だろ？じゃあいいじゃん
律子,よくありません！
Ｐ,律子は固いんだよ。もうちょっとナチュラルにな
律子,ナチュラルもコーディネイターも関係ありません！
Ｐ,へいへい分かりましたよ！
律子,何処に行くんですか！
Ｐ,ローソン
律子,肉まんお願いします
Ｐ,……分かったよ
律子,……プロデューサー
Ｐ,律子は考えが古すぎるんだよ。アニメじゃないでも言ってるだろ。ふるいー地球人よーって。ああ、寒い……。さっさとローソン行こう。アニメじゃない、アニメじゃない、律子はメーガネー
？,
Ｐ,ん？
黒井,プークックックックッ
Ｐ,またアンタか
黒井,奇遇だな
Ｐ,アンタはいつでも邪魔だな黒井嵩男！
黒井,随分と嫌われたものだ
Ｐ,アンタのしつこさに嫌気がさしてるんだよ
黒井,だが、プロジェクトフェアリーは好きなのだろう？
Ｐ,それとこれとは話が別だ
黒井,今ならプロジェクトフェアリーのプロデュース権を譲ってやってもいい。そう、君が我が９６１プロに来てくれるのならばな
Ｐ,……
黒井,今ならジュピターもおまけするぞ
Ｐ,あっ、それはいりません
黒井,そうか。さあ、どうする？
Ｐ,断る。そろそろアンタはこの辺で消えてくれると嬉しいんだけどな！
黒井,ならば今回も力付くでやらせて貰おう！。はぁ！
Ｐ,なにっ！？ヒートロッド！
黒井,はぁはぁ……小生はハニーが星井の
Ｐ,キモい！！
黒井,君が好きな星井美希の物真似をしたんだがな
Ｐ,気持ち悪りぃんだよ！出すんなら本物出せ！
黒井,……ふみゅう
Ｐ,なっ……
黒井,また会おう
Ｐ,……なんだったんだよ。うぅ、思い出しただけでも気持ちが悪くなって来た。さっさとローソンに行こう
スタッフ,今日はプロジェクトフェアリーさんと合同の収録です
Ｐ,ほぅ
律子,何を喜んでるんですか？
Ｐ,いいだろ
律子,またそんな事を言って……
美希,あっ、ハニーなの！
Ｐ,おう、美希か
美希,久しぶりなの～
Ｐ,ああ。俺も会いたかったよ。一週間と２２分振りかな
美希,そうかも。ねぇ、ハニーはいつ９６１プロに来てくれるの？
Ｐ,えっ？
律子,はぁ？なに言ってんのこの金髪毛虫は！
美希,パイナップルメガネは黙れなの。今、ミキはハニーとお話してるんだから
律子,なんですって！もう一回言って見なさい！
美希,何度でも言ってあげるの！メガネ、メガネ、メガネー！
律子,ブチ殺す！
美希,痛いの！
律子,今日と言う今日は許さないわ！アンタのその汚らわしい髪の毛をズタズタに引き裂いてやる！
美希,痛いのーーー！！
Ｐ,えっ？
黒井,プークックック、ハニー
律子,黒井ェ……
Ｐ,なんでテメェが美希の変装してんだよ！！
黒井,星井美希を連れて来いと言ったのは君ではないか？
Ｐ,だからってアンタが変装する必要ないだろうが！
黒井,ハニーの抱き心地、最高だったの
Ｐ,ウゲェ、このおっさん抱きしめちまったよ……
黒井,おっさんじゃない！
ガンバレル,
冬馬,なんでだよぉぉあ！！
律子,黒井社長、いい加減止めて頂けませんか？
黒井,これはこれはアイドルに平然と手を挙げるパイナポーではないか？
律子,ブチ殺されたいんですか？
黒井,怖いねぇ。これだから７６５プロは野蛮で困る。君もそう思うだろう？
Ｐ,アンタに言われたくないけどな
黒井,何を言う？私は常に紳士的だよ
Ｐ,美希に変装する奴の何処が紳士的なんだよ！
黒井,では私はこれで失礼するよ。でも、安心して星井。私はいつでも君を見守っているからね。ではさらばだ
Ｐ,うぅ……気持ちいぃぃぃ！！あんな奴に四六時中監視されてると思ったら生きた心地がしねぇ！。結局、美希はあのおっさんが変装したまま収録して本物は来てなかったな……
律子,だからプロジェクトフェアリーを気にするのは止めて下さい
Ｐ,だって好きなんだもん
貴音,あなた様
Ｐ,貴音
貴音,お久しぶりです
Ｐ,そうだな。今日、美希がいなかったけどどうしたんだ？
貴音,美希なら居たではありませんか？
Ｐ,いや、あれはあのおっさんの変装でな……
美希,ハニー！
Ｐ,来たな！究極！プロデューサーキィィック！
美希,げふっ……
Ｐ,寄るなっつてんだろ！
美希,い、痛いよ……ハニー
Ｐ,俺の心の方が痛いわ！
美希,どうしちゃったのハニー？
Ｐ,どうもこうも無いだろ！また俺をたぶらかすつもりか！
美希,い、いはいのーー！！
Ｐ,……あれ？
律子,……
貴音,何をやっているのですか！
Ｐ,……まさか本物？
美希,ミキは一人しかいないよ！
Ｐ,……ヤバイ
美希,酷いよ……ミキお休みだったのをハニーが来るからってこのスタジオに来たのに
貴音,？
Ｐ,す、済まん……さっき黒井のおっさんが美希の変装してたからつい……
美希,ハニー……ミキの事、ちゃんと見てくれてないんだ
Ｐ,ち、違う！これはだな！
美希,ミキなら、誰がハニーに変装してても分かるの。なのにハニーは……
Ｐ,だ、だからゴメンって！わ、分かった！お詫びするよ！おにぎり？イチゴババロア？それともデートかなぁ？
美希,……だったら、９６１プロに来て欲しいの
Ｐ,え？
美希,９６１プロに来てミキをプロデュースしてくれるなら、許してあげるの
Ｐ,……
貴音,美希！確かにこの方がした事はいけない事です。ですがそれは我が儘が過ぎるのではないですか？
美希,貴音は黙ってて欲しいの
貴音,美希！
美希,どうするの？
Ｐ,そ、それはだなぁ……
美希,……もし、ハニーが来てくれたら、ミキの全部ハニーにあげる
Ｐ,……い、行こうかな？
律子,プロデューサー本気ですか！？
Ｐ,だ、だって美希を傷付けちまったし
律子,アイドル一人蹴るだけでホイホイ移籍するんですかアンタはっ！！
Ｐ,いや、だからなぁ……。貴音もなんか言ってくれ
貴音,美希のやり方は賛同出来かねますが、あなた様が本気で９６１プロに来て下さるのならば、わたくしは喜んでる歓迎致します
Ｐ,……
美希,ハニー
Ｐ,わ、分かった……い、行くよ
美希,本当！？
Ｐ,あ、ああ……
嵩音,プークックック！録音しましたからねあなた様！
Ｐ,そ、その声は！？
嵩音,わたくしは四条嵩音ですよ、あ・な・た・様
律子,……キモい
Ｐ,ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
美希,ミキ、ハニーを９６１プロに引き込むなら鬼でも悪魔でもなるの
律子,こんの金髪毛虫ぃぃ！
美希,キレるだけのパイナポーとは違うんだよ
嵩音,しかし、これで晴れて君は我が９６１プロのプロデューサーだ
Ｐ,貴音の顔でキモい声出すんじゃねぇ！。……ッ
美希,ミキ嬉しいな。明日からハニーにプロデュースして貰えると思ったらすっごく胸がドキドキするの
嵩音,わたくしもあなた様が９６１プロに来ると思ったら下半身が大洪水です！我が世の春がきたぁぁぁぁぁぁ！！
Ｐ,だから貴音の姿で気持ち悪い事言うんじゃねー！
律子,黒井社長！そのやり方は汚いですよ！人の事を言える立場ですか！
嵩音,なんとでも言え！これは既に覆る事の無い事実なのだからな！
律子,そうですか。だったら私もそうさせて貰います
嵩音,フンッ、何をやろうが無駄だ！
律子,えぃ！
Ｐ,ぐほっ！？なにすんじゃい！
嵩音,ほぅ
Ｐ,ぎゃぁぁぁぁぁ！
嵩音,あ・な・た・様
Ｐ,きん持ちワりぃぃぃぃぃ！！
律子,はぁぁぁ！りっちゃんは可愛いですよ！フィンガー！
嵩音,なにぃ！？
録音機,
律子,ヒィィト！わふーー！！
録音機,
嵩音,おのーれーー！！。チッ、これではプロデューサーを引き込む事が出来ん！一旦退くぞ
美希,ハニー、ミキ絶対に諦めないから！
嵩音,とう！
Ｐ,……助かった。ありがとう律子
律子,プロデューサー、後でお説教です
Ｐ,……はい
春香,お疲れ様でーす……って、どうしたんですか？
律子,なんでも無いわ
Ｐ,うん、なんでもない
春香,そ、そうですか
Ｐ,あれから律子のスーパーお説教タイムが５時間も続いた。もう、生きるのが辛い
響,あっ、プロデューサーだぞ！はいたい！
Ｐ,響？
響,元気無いな？なにかあったのか？
Ｐ,うん、ちょっとな
響,だったら自分とペットショップに行かないか？ペットは心を癒してくれるぞ
Ｐ,そうしようかな
響,じゃあ、自分の行き着けのお店に行くぞ
店員,いらっしゃいませー
Ｐ,ペットショップに来るの久しぶりかも
響,そうか？ペットショップは楽しいぞ。ほら、わんちゃんだぞ
豆柴,きゃんきゃん
Ｐ,可愛いなぁ
豆柴,きゃんきゃん
響,この豆柴プロデューサーの事が気に入った見たいだな
Ｐ,ペット飼うのもいいかもな……荒んだ心に武器は危険だもんな
響,よく分からないけどペットはいいぞ
店員,では、本日入荷したペットはいかがでしょうか？
Ｐ,どんなのですか？
店員,こちらです
黒井,くーん、くーん
Ｐ,……
響,なにやってんだ社長……
店員,社長ではありません。彼はポメラニアンのタカオ君です
黒井,くーん、くーん。飼ってほしいなぁ
Ｐ,犬って喋るのか？
響,普通は喋らないぞ
黒井,優しいプロデューサーの家で温かい生活がしたいワン
Ｐ,殺していいかな？
響,一応ペットだからな
Ｐ,こんなペットがいていいのか？
店員,今なら諸費用込みでなんと０円です
黒井,きゃんきゃん
Ｐ,キモい
響,出るか？
Ｐ,あ、ああ……お邪魔しました
店員,またのご来店をお待ちしています
Ｐ,多分、もう来ません
黒井,くーん、くーん
Ｐ,なんで休みの日にまで黒井のおっさんに会わにゃならんのだ！
響,社長はプロデューサーの事好きだからな
Ｐ,あんなオヤジに好かれても嬉しくねぇよ！。癒されるどころかストレスが溜まった……
響,ご、ごめん
Ｐ,いや、響が謝る事じゃないよ
響,うん。じ、じゃあ今度は猫カフェに行かないか？
Ｐ,猫カフェか。いいな、一度行ってみたかったんだよ
響,よーし、それじゃあ気を取り直して行くぞー！
猫,にゃあにゃ
Ｐ,うおっ、たくさん来た！
響,ここの猫は人懐こさいからな、可愛がってあげて欲しいぞ
Ｐ,お、おう
猫,にゃあにゃあ
Ｐ,癒されるなぁ
響,自分もだぞ
？,にゃあにゃあ
Ｐ,……えっ
美希,にゃあにゃあ
響,なにやってんだ美希
美希,ミキじゃないの。ネコなの
黒井,おお、ミキちゃん知らない人の所に行ったらいけませんよー
Ｐ,またアンタか……
黒井,これはプロデューサー君ではないか！これは奇遇だねぇ
Ｐ,さっき会ったばっかりだろうが！全裸ブリーフ姿のアンタをなっ！
黒井,全裸ブリーフ？見間違いではないかね？
Ｐ,アンタを見間違えるほどに目はイカレてねーよ
黒井,まあ、いい。それより私の飼い猫のミキちゃんが君の事を気に入ったようだ
Ｐ,スルーすんな
美希,にゃあにゃあなのー
Ｐ,……こ、これはこれでそそるもんが
響,二人共なにやってんだ！おかしいぞこんなのは！
黒井,おかしい？何が？
響,だからどうして美希が猫をやってるんだ！
黒井,おかしな事を言うのは君だ。私は猫を連れて来ているのだよ！
美希,ハニーにゃあにゃあ
Ｐ,くぅぅ、ギュッとしてー！
美希,ギュッとしていいにゃ
Ｐ,マジ？
美希,うん
Ｐ,はぁはぁ……
黒井,見てみたまえ。プロデューサーは既に私の飼い猫に夢中だ
響,プロデューサーダメだぞ！
Ｐ,ど、どうして？
響,これは罠だぞ！
Ｐ,え？
黒井,響。君はプロデューサーに来て欲しくはないのか？
響,そ、それは……今のプロデューサーは嫌味で自分勝手で嫌いだけど、それでもこんなやり方は卑怯だぞ
黒井,フンッ、こう言うのはやった物勝ちなのだよ。プロデューサー、もし良ければその猫を譲ろう
Ｐ,マジか！
美希,にゃあにゃあ
黒井,ただし条件がある
Ｐ,なんだ？
黒井,君が９６１プロに来てくれたら譲ろう
Ｐ,えっ……
黒井,悪い話では無いと思うがね
Ｐ,……えっと
美希,にゃあにゃあ
響,プロデューサーいけないぞ！
黒井,お前は黙っていろ！
響,……ッ
黒井,さあ、どうするかね？
Ｐ,くぅ……
美希,ミキはハニーにプロデュースして欲しいにゃあ
Ｐ,……
響,プロデューサー！
黒井,さあさあ！
Ｐ,……９６１には、行けない
美希,どうして！？
Ｐ,俺には俺がプロデュースしているアイドルがいるんだ。やっぱり無理だよ……
響,偉いぞプロデューサー！
黒井,ほぅ、そう言う事か……美希、帰るぞ
美希,え？でも……
黒井,帰ったら私のハニーコレクションの一つをやろう
美希,帰るの！
Ｐ,おまっ！なにコレクションしてんだよ！
黒井,ではさらばだ！
Ｐ,……はぁ
響,大丈夫かプロデューサー
Ｐ,俺なら大丈夫だ
響,……な、なあ
Ｐ,ん？
響,もし、７６５プロに来る前に……自分達と先に会っていたら、自分達のプロデュースをしてくれてた？
Ｐ,……そうだな。黒井のおっさんにアレだが、フェアリーの３人は好きだしジュピターの奴らも嫌いじゃないしな
響,そっか。それを聞けただけでも自分は満足だぞ
Ｐ,そうか。お前達をプロデュースする事は出来ないけど、相談なら何時でも乗るからな
響,うん、ありがとう
黒井,……
北斗,チャオ∀
黒井,チャオＸ。美希
美希,なに？
黒井,お前達のプロデューサーは何をしている？
美希,知らないの。どうせそこら辺で遊んでるよ
黒井,ふむ、奴をクビに出来ればどれだけ簡単な事か
美希,ミキ、あのプロデューサー大嫌いなの。だから早くハニーに来て欲しいの
黒井,分かっている。どんな手を使ってでも、必ず７６５のプロデューサーを９６１プロのプロデューサーにして見せる。必ずな！。さて、秘蔵コレクションでハァハァするとしようじゃないか！
美希,ごめんなさいなの……
貴音,済みませんプロデューサー
響,……
Ｐ,あれはプロジェクトフェアリー？
律子,プロデューサー！
Ｐ,い、いだいでふ……律子はん
律子,プロジェクトフェアリーはいいですから
Ｐ,あ、ああ。でも、なんか怒られてないか？
律子,プロジェクトフェアリーのプロデューサーは厳しい事で有名らしいですね。無茶難題を押し付ける事も珍しくないらしいです
Ｐ,そうなのか？
律子,ええ。何でも黒井社長の恩師の息子らしくて、黒井社長も迂闊には手を出せないとか
Ｐ,……そうか
律子,だからって、プロジェクトフェアリーのプロデューサーになろうなんて考えは愚の骨頂ですからね！
Ｐ,わ、分かってるよ
律子,もし、少しでもそんなそぶりを見せたら……
Ｐ,……心得ておきます
律子,さあ、７６５プロの番ですよ
真,みんな、はちまれー！銀河の果てまでー！
Ｐ,ブフッ……
律子,そこ、笑わない！
Ｐ,へいへい。今日はおっさん来てないのか……
ドラグーン,
冬馬,だからなんで俺なんだよーーー！！
Ｐ,みんなお疲れさん
律子,お疲れ様。良かったわよ
Ｐ,フェアリーは、もう帰ったらか……。じゃあ律子、後は宜しく頼む。俺は疲れたから先に帰るな
律子,は、はい
Ｐ,ヘイッ！タクシー！
タクシー,
Ｐ,ここの住所までお願いします
運転手,オーライ、目標を狙い撃つ！！
Ｐ,……。勢いで来ちまったけど。どないしよ……
警備員,なにやつ！
Ｐ,え、えっと……
警備員,怪しい奴だな！貴様、取り調べさせて貰う！
Ｐ,やっぱり来るんじゃなかった！
黒井,その男は私の客人だ
警備員,社長、ですが！
黒井,私の命が聞けないのか？
警備員,は、はい！申し訳ありません
Ｐ,うへぇ……
黒井,部下の無礼をお詫びしよう。で、ここに来たと言う事はついに決心してくれたと判断して構わないかね？
Ｐ,この事務所のプロデューサーになり来た訳じゃない
黒井,では私をペロペロしに来たか？
Ｐ,……帰る
黒井,冗談だハニー
Ｐ,やっぱり帰る
黒井,まあ、待ちたまえ。せっかく足を運んで貰ってタダで帰らすのは私も心が痛い。プロジェクトフェアリーの下着はいかがかな？
Ｐ,お邪魔します
警備員,……
黒井,そう来なくてな。では彼をＶＩＰ待遇でお連れしろ
警備員,イエス！ユア、マジェスティ！
Ｐ,アンタ、ギアスにいないだろ……
社員,どうぞ、次期プロデューサー
Ｐ,だから次期プロデューサーじゃねぇ！。……って、広っ！！
黒井,どうだ？我がプロダクションに来る気になったかね？
Ｐ,えーっと……
黒井,まあ、座りたまえ
Ｐ,ああ……ん？
Ｐの写真,
Ｐ,おい！なんで俺の写真がこんなにあるんだよ！
黒井,よく聞いてくれた！何を隠そう私の秘蔵コレクションなのだよ
Ｐ,んなもんコレクションすんな！
黒井,気にしないでくれたまえ
Ｐ,アンタはなにしてんだ？
黒井,仮面を選んでいるのだが、君はゼクス・マーキスとネオ・ロアノーク、どちらが好みかな？
Ｐ,シュウ・シラカワ
社員,は、はい！
黒井,取り敢えず座りたまえ
Ｐ,ああ
黒井,さて、君がプロデューサーになる気がなくてこのプロダクションに来たと言う事は、それなりの理由があると見て構わないな
Ｐ,聞いたんだ
黒井,なにをだね？
Ｐ,プロジェクトフェアリーのプロデューサーの噂をな
黒井,そうか
Ｐ,本当なのか？
黒井,事実だ
Ｐ,……
黒井,彼は私の師の息子でな。それを良い事に好き勝手やってるのだよ。プロジェクトフェアリーは彼を非常に嫌っている
Ｐ,だから俺にプロデューサーをやれと？
黒井,それもあるな。彼女達は君を非常に気に入っている。相応しいと判断したのだよ。それに……
Ｐ,それに？
黒井,私も君が好きだからな。この世に生を受けて半世紀経つが、この歳で男性を好きになるとはよもや私も思わなかったよ
Ｐ,……え？
黒井,クククッ、今この部屋にいるのは私と君だけだ。これがどういう状況か、分からない君ではないだろう
Ｐ,ひ、ひぃぃぃぃぃ！！
黒井,心配しなくていい。痛いのは始めだけだ。すぐに気持ち良くなるだろう
Ｐ,お、俺の貞操の危機だっ！！。どうするや！？
黒井,何を恐れている？恐れる事など、何もないのだよ？
Ｐ,ひぃぃぃぃぃ……
黒井,クククッ……さあ、お楽しみはこれからですよ
Ｐ,ま、待て！
黒井,往生際が悪いですよプロデューサー
Ｐ,タ、タダでやる訳にはいかん！
黒井,なに？
Ｐ,そんなに俺の尻の初めてが欲しいなら、俺と勝負しろ！
黒井,勝負？いいだろう。では私が勝てば君の初めてを貰う。君が勝てば……私の後ろの初めてをあげよう
Ｐ,いらねーよ！！
黒井,勝負内容は君に任せよう
Ｐ,今、世界中で流行っているアイドルマスターカードゲーム、愛☆怒☆琉☆王者デュエルアイマスターズで勝負だ！
黒井,いいだろう！かく言う私も決闘者でな。その勝負、受けて立とう！
Ｐ,お尻の初めてを賭けた勝負、負ける訳にはいかない！
黒井,フッ……
Ｐ,デュエル！
黒井,デュエル！。先制は貰った！小生のターン！
Ｐ,コイツ、アルカナアイドルを使うのか？それとも……
黒井,小生は手札から速効魔法、ののワを呼ぶんあーを使用！。このカードは山札から２０枚を墓地に送る事により、手札、山札、墓地に存在するののワアイズカラミティドラゴンを所持枚数だけ特殊召喚出来る！
Ｐ,なにっ！？
黒井,いでよ！破壊の化身！！ののワアイズカラミティドラゴン！！
のヮの,ヴぁい！。ヴぁい！。ヴぁい！
Ｐ,なんでコイツがののワアイズを……
黒井,よもや小生が幻魔アイドルかアルカナアイドルを使うと予想したのではなかろうな？
Ｐ,……クッ
黒井,図星か！しかーし！そう言う訳にはいかん
Ｐ,……
黒井,それに、このののワアイズは世界に３枚しか無い超レアカードだ。それが３枚とも小生の手中にあると言う事は、どう言う意味か分かるか？
Ｐ,まさか……
黒井,そのまさかよ！。融合発動！！３体の、ののワアイズカラミティドラゴンを融合させる！。この世界を混沌に包む混む究極の破壊龍よ！現れろ！ののワアイズアルティメットドラゴン！！
のヮの,ヴヴぁい！！
Ｐ,攻撃力８７００！
黒井,小生はターンエンドだ
Ｐ,……
黒井,サレンダーするなら今のうちだぞ
Ｐ,サレンダーします
黒井,早過ぎだろ！！
Ｐ,だってそんなに強いカードないんだよ！
黒井,ではお尻はいただく
Ｐ,それは嫌だ！
黒井,ならば小生とデュエルを続行だ！
Ｐ,俺は弱い小学生しか戦わない
黒井,なにぃぃぃぃぃ！？
Ｐ,大体、俺は話をしに来ただけなんだよ！どうして話するだけなのに尻を賭けて勝負せにゃならんのだ！だったらフェアリーとヤらせろ！
黒井,ほぅ、プロジェクトフェアリーのアイドルとヤりたいか？
Ｐ,当たり前だろ！
黒井,フェアリーのアイドルを気に掛けていたのは下心からか？
Ｐ,いやいや、そうじゃないから。気に掛けてたのは本心。でもアイドルとセ○クスしたいって思うのは男の夢だろう？
黒井,私は君のお尻を頂くのが夢だがね
Ｐ,それは絶対にやらねーよ！
黒井,……
Ｐ,そこで落ち込むんじゃねー！それでも９６１プロの社長かよ！そんなアンタは見たくない
黒井,そうだな
Ｐ,立ち直り早えぇよ！。とにかくだ。俺は気になったんだよ。フェアリーのみんなが元気なさそうだったからな
黒井,確かに彼女達が戻って来た時は覇気が無かったな
Ｐ,だろ？アンタ社長だろ。なんとかしてやってくれよ
黒井,出来るならば既にやっている！
Ｐ,……
黒井,だから君に頼んでいる。新しいプロデューサーが出来れば奴を切る口実が出来るからな
Ｐ,何度も言うがそれは出来ないと言っている
黒井,君がプロデューサーになればフェアリーのアイドルは喜んでお股を広げるぞ
Ｐ,……
黒井,どうだ？君の焦がれていたアイドルとのセ○クス三昧だ
Ｐ,えっと……あぁ……ヤベェ、魅力的過ぎる。……じゃなくて駄目だ！誘惑しても俺は効かん！
黒井,体は正直のようだな
Ｐ,クッ、これは……
黒井,だが、私は諦めんよ。どんな手段を用いても必ずや君を９６１プロのプロデューサーにして見せる。それが彼女達の為、そして私の為でもあるからな！！。プークククッ
Ｐ,……
黒井,では、帰りの車を用意しよう
Ｐ,待て
黒井,まだなにか？
Ｐ,フェアリーの下着寄越せ
黒井,……彼女達が良いと言ったらな
Ｐ,約束だぞ
スタッフＡ,なぁ、聞いたか？
スタッフＢ,ああ聞いた。９６１プロダクションが７６５プロダクションを吸収合併するって話だろ？あれ本当かな
Ｐ,え？。ちょいちょい君ら！
スタッフＡ,なんですか？
Ｐ,その話って本当か？
スタッフＢ,その話って……あっ！７６５プロの！
Ｐ,聞かせてくれ
スタッフＡ,えっと……
Ｐ,頼むよ。話してくれないとミンチにしちゃうぞ♪
スタッフＢ,は、はい！。実はですね……
Ｐ,まさか黒井のおっさんが……。いや、あのおっさんなら有り得る話だ
北斗,チャオ☆
Ｐ,チャオ★
北斗,チャオ□
Ｐ,チャオ■
北斗,チャオ♂
Ｐ,チャオ♀
北斗,チャオ∀
Ｐ,チャオＸ
北斗,チャオ♪
Ｐ,……。マジかよ……。今日のスーパー特売かよ。やよいに報告しないとな
黒井,……
美希,何を読んでるの？
黒井,全知全能の書だ。この本に書き込むと、どんな内容も現実になると言う
美希,だったらそれに書き込もうよ！
黒井,……レプリカだ
美希,ブー！！
黒井,案ずるな、策は既に立ててある
美希,本当？
黒井,無論だ。小生は不可能を可能にする男だぞ
貴音,黒井殿
黒井,うむ
響,……
高木,なに？それは本気で言っているのか？だったら私にも考えがある。例の場所で落ち合おう。いや、なんでもない。私は少し用があるので外出させて貰うよ
小鳥,ピヨ
Ｐ,……
小鳥,プロデューサーさん？
Ｐ,え？
小鳥,どうしたピヨ？
Ｐ,なんでもないピヨよ
小鳥,そうピヨか
Ｐ,そうピヨよ。だからさっさと仕事しろピヨ
小鳥,……ピヨ
Ｐ,あの話、やっぱり本当なのか……。結局、社長帰って来なかったな。ん？。おい！
高木,よくも私の会社を買収するなど言えたな！
黒井,弱小プロを救済してやるんだ！有り難く思え！
Ｐ,高木社長と黒井のおっさんが殴り合ってる！
高木,はぁはぁ……このままではラチが開かない。次で決める！
黒井,いいだろう！
Ｐ,こりゃいかん！早く止めないと！
高木,オレは夢、オレは希望、オレはこの手で掴む！ごうねぇぇつ！マシンガンパァァァァンチ！！
黒井,シャイニングフィンガーとはこうゆうものだっ！！
Ｐ,止めろーーーー！！。ぐひゅぅぅぅぅぅぅ！！
高木,あっ……
黒井,あっ……
Ｐ,
高木,……
黒井,……
Ｐ,……うーん？
高木,大丈夫かね？
Ｐ,社長……ここは？
黒井,私の膝の上だ
Ｐ,嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
高木,元気がいいねぇ
黒井,いや、全くだ！私が惚れるだけはある
Ｐ,……
高木,しかしどうして君がここに？
Ｐ,どうしてって、たまたまです
黒井,そんな事を言って私を付けていたんじゃないのか？
Ｐ,ブチ殴るぞ。そんな事よりどうして二人は河川敷でおっさんファイトしてたんだよ！
高木,それは黒井の奴が７６５プロを買収すると言ったからだ
Ｐ,やっぱりか
黒井,知っていたのか？
Ｐ,収録スタジオで聞いたんだよ
黒井,そうか
Ｐ,どうしてこんな事を
黒井,言っただろう。どんな手を使ってでも君を９６１プロのプロデューサーにさせると
Ｐ,たったそれだけの事で……
黒井,それだけじゃなぁぁぁぁぁい！！私は君が星井んだよ！ハニィィィィィ！！
Ｐ,だからハニー言うな！。なあ、どうしても俺が９６１に行かないと駄目なのか？
黒井,それしか道は無い
高木,それは許さんぞ
Ｐ,社長は黙ってて下さい
高木,……はい
Ｐ,じゃあさ、例えばだけどプロジェクトフェアリーを７６５プロに移籍とかは駄目かな？
黒井,……
Ｐ,ああ、例えばだから
黒井,私はどうなる？
Ｐ,だったらアンタも来いよ。高木社長と仲たがいしてんだろ？良い機会だと思うけどな
黒井,……
高木,黒井
黒井,しかし、それでは私のプロダクションはどうなる？
Ｐ,そうだな。じゃあ、吸収合併じゃなくて共同経営とかどうかな？バンナム見たいな感じでさ
黒井,ふむ
高木,それは良いな
Ｐ,７６５＆９６１プロダクションとかさ。なんならいっそプロダクション名を変えるのも一つだな
黒井,時間が星井の
Ｐ,キモいから止めろ
黒井,取り敢えず君の意見は分かった。社員に聞いて見よう
Ｐ,それがいい。取り敢えず今日は解散な。おっさん二人が年甲斐も無く殴り合いなんてみっともないからな
高木,面目ない
黒井,さすがは７６５プロのプロデューサーだな！
Ｐ,あ、ああ。ありがとう
黒井,絶好調でぁぁぁぁぁぁる！！
Ｐ,やっぱりウザイかなーって
高木,さあ、では親睦を深める為に今日は飲み明かそうじゃないか
Ｐ,えっ……
黒井,それはいいな。もちろん君も来るだろう？主役だからな
Ｐ,へっ？
高木,遠慮はいらんよ
黒井,そう言う事だ
Ｐ,嫌だぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。な、なんとか貞操は守ったぞ
小鳥,プロデューサーさんお疲れピヨ
Ｐ,そうなんだピヨ
小鳥,なにかあったピヨか？
Ｐ,社長に朝まで付き合わされたピヨよ
小鳥,大変だったピヨね
Ｐ,そう言う事だから今日は仕事よろしくピヨ
小鳥,……だりぃ
Ｐ,はぁ……ちかれた
黒井,実はミリアルドの演説を言おうと思ったが行間規制で書けなかった
冬馬,どうでもいいよ
黒井,うるさい！
ファンネル,
冬馬,いやじゃぁぁぁぁぁ！
響,あまとうが黒糖だぞ
北斗,チャオ☆
美希,チャオ＠
貴音,それで黒井殿、お話とは？
翔太,また７６５プロのプロデューサーの話だったら止めてよね
美希,ハニーの話は聞いてて飽きないの！
北斗,チャオ＊
美希,ほら、北斗も興味深々なの
響,話なら早くして欲しいさー
黒井,そうだな。実は先日、７６５プロの社長とプロデューサーに会った
美希,えーー！酷いの！
北斗,チャオ∵
貴音,北斗もプロデューサーとお話したかったと言っています
黒井,まあ、待て。実はその事だが、その７６５プロダクションと業務提携を結ぼうと考えている
美希,本当！？
翔太,あの噂本当だったんだ
貴音,まあ、それはおめでたい話です
北斗,チャオ∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀∀
響,じゃあ、自分達、７６５プロのみんなともっと仕事が出来るって事なのか？
冬馬,
黒井,そうなるな
美希,じゃあこれからハニーと一緒なんだ？やったー！
黒井,まあ待て。まだ決まった訳ではない。社員の意見も聞かねばならんからな
貴音,そうですね
響,でも、これが実現したらプロデューサーが自分達をプロデュースしてくれるかも知れないぞ
北斗,チャオ♂
翔太,ほくほくも喜んでるね
貴音,ええ、わたくしも年甲斐も無く胸が高鳴ります
黒井,なんの用だ？フェアリーのプロデューサー
ＦＰ,私の相談も無くプロダクション統合など本気で考えておられるので？
美希,アンタには関係ないの
ＦＰ,貴様になど聞いていない
美希,……ッ
ＦＰ,社員、今一度考えて下さい。あんな弱小プロダクションと組む事になんの利益があるのですか？
黒井,あるから提携をすると言っているのだ
ＦＰ,それが目先の勘定ならば考え直した方がこのプロダクションの為と私は進言しましょう
響,うるさい奴だ……
ＦＰ,黙れ獣女、臭いが移る！
響,……グッ
ＦＰ,それとも、貴方がご執心の７６５のプロデューサーにそそのかれましたか？
黒井,……
ＦＰ,会社経営はボードゲームとは違うのです。それを１番理解している貴方がこんな愚行に走るなど、黒井嵩男も地に墜ちましたね
貴音,それは黒井殿に対する侮辱です！いくら貴方と言えど許されたものでは
ＦＰ,フンッ、誰のおかげでここまでのし上がれたと思っている。なんの価値も無い中卒の貴様が、この私に意見するなど１００年早い
貴音,……
ＦＰ,いいですか社長。その提携を組むと言う事は、社員を地獄に引きずり込むのと同じだと言う事をお忘れなく。それからジュピター、この私がプロデュースしているのに係わらず最近売上が低迷しているな。この調子だと貴様らは解散だとゆう事を自覚しておけ
冬馬,
翔太,……
北斗,チャオ∵
ＦＰ,では私はまだ仕事がありますので失礼します
美希,……ムカつくのー！何様なのアイツ！本当に腹が立つの！
響,本当だぞ！なんであんな奴が自分達のプロデューサーなんだ！
翔太,さすがに嫌になるよね
貴音,プロデュースしてくれている方にあまり悪い事は言いたくありませんが、わたくしも限界かも知れません
黒井,……
高木,上手く行くだろうか
Ｐ,黒井社長を信じましょう
高木,ああ、そうだな。彼を信じないで何の提携か
小鳥,よく分からないけど私も信じるピヨ
Ｐ,小鳥さんはもう少し周りに興味を持とうね
小鳥,痛いピヨ……
Ｐ,……外回り行って来ます
社長,ああ
小鳥,ピヨピヨ
美希,……
冬馬,痛て！
美希,……
冬馬,だから俺に石投げんな！
美希,はぁ……
Ｐ,美希か
美希,ハニー……
Ｐ,浮かない顔してんな。何かあったか？
美希,……ハニー！
Ｐ,どうしたんだよ！
美希,うぅっ、ひっく……
Ｐ,美希……何かあったか話してくれるか？
美希,うん
冬馬,俺もいるんだけどなっ！
Ｐ,そうか、フェアリーのプロデューサーがな
美希,うん。もしかしたらハニーとの提携が無くなるかも知れないの
Ｐ,ハニーじゃなくて７６５プロな
美希,もうミキどうしていいのか分からないよ
Ｐ,そうか……よし
美希,どうするの？
Ｐ,フェアリーのプロデューサーに会う
美希,今から？
Ｐ,当然、行くぞ
美希,う、うん
Ｐ,ヘイタクシー！
タクシー,
Ｐ,９６１プロまで超特急で！
運転手,了解……トランザム
タクシー,
冬馬,あ、あれ？俺は？
Ｐ,コイツはお釣りだ！ととっきな！
運転手,世界の希望が見えるよ……
Ｐ,行くぞ美希！
美希,うん
警備員,待て！
Ｐ,っと、俺黒井社長の友達な
警備員,７６５プロのプロデューサーは通すなと言われています
Ｐ,なんとー！
美希,どうして！！
警備員,フェアリープロデューサーのご命令です
Ｐ,チッ、先手を打たれたか。どうする？
美希,ハニー
Ｐ,なんだ？
美希,あのね、このプロダクションにはアイドルしか教えられてない秘密の通路があるんだよ
Ｐ,またなんで？
美希,追っ掛けとかいるからその人達を巻く為にあるんだよ
Ｐ,成る程、大手は違うな。よし、教えてくれ
美希,任せて
Ｐ,……何とか入れたか
警備員,
美希,警備員さんの数が多いの
Ｐ,まさか俺が来る事が読まれてたか？
美希,かも。あのプロデューサー、すっごく嫌な人間だけど頭をとんでも無くいいの
Ｐ,マジ？
美希,うん。海外の国立大学出たとか
Ｐ,おいおい、俺は高卒だぞ
美希,そんなの関係ないよ。ハニーは優しいもん
Ｐ,照れるじゃないか
美希,もっと照れていいよ
Ｐ,まあ、照れるのは事が終わってだな。フェアリーのプロデューサーは何処にいる？
美希,フェアリーのプロデューサーなら今だとプロデューサー室にいると思うよ
Ｐ,プロデューサー室は何階？
美希,７２階
Ｐ,千早が聞いたらキレるな。取り敢えず行くぞ
美希,うん
警備員,。
Ｐ,やっぱりだけど警備員が守ってるな
美希,ハニーハニー
Ｐ,今度はなんだ？
美希,社長からこんなの借りてたの
変装セット,
Ｐ,これを着ろと？
美希,うん。誰がいい？
Ｐ,取り敢えず女の子は勘弁
美希,じゃあジュピターしかないよ
Ｐ,だったらあまとうで
美希,分かったの。ミキが監視してるから今のうちに着替えてね
Ｐ,任されてー
Ｐ冬馬,どうだ？似合ってる？
美希,やっぱりハニーの方が比べものにならない程カッコイイよ
Ｐ冬馬,サンキュー、じゃあ行こうか。おうおう、エレベーターに乗せろや！
警備員Ａ,は、はあ。どうぞ
Ｐ冬馬,わりぃな！
美希,ミキも乗るよ
警備員Ｂ,もちろんどうぞ！
Ｐ冬馬,よし
警備員Ａ,あまとうあんな喋り方だったか？
警備員Ｂ,知らねぇ。美希ちゃんしか見てなかった
警備員Ａ,そうだよな。美希ちゃん可愛いよな
Ｐ冬馬,着いたな。奴の部屋は？
美希,こっちだよ
警備員,おや、どうしたんですか？
Ｐ冬馬,おうおう！プロデューサーに用があんだよ！
警備員,プロデューサーは現在職務中で誰とも会わないと
美希,どうしても確認したいスケジュールがあるの
Ｐ冬馬,おれは天下のジュピター様だぞ！
警備員,……
美希,ねぇ、お願い
警備員,仕方ないですね。分かりました。少し待って下さいね
Ｐ冬馬,美希人気だな
美希,でもミキはハニーの１番になりたいな
Ｐ冬馬,じゃあ、今度あなたの１番になりたいを歌ってくれよ
警備員,お待たせしました。入っても良いとの事です
美希,ありがとうなの？
Ｐ冬馬,わりぃな！
警備員,……
美希,ここだよ
Ｐ冬馬,よし、入るぞ……。……あれ？
美希,いない
Ｐ冬馬,何処行ったんだアイツは？
美希,すれ違いになったのかな？
Ｐ冬馬,チッ、じゃあ出るぞ。あれ？
美希,どうしたの？
Ｐ冬馬,開かないんだよ！
美希,えっ！？。この声はフェアリープロデューサー！。！！
Ｐ冬馬,テメェ！美希を悪く言うんじゃねえ！テメェのプロデュースしてるアイドルだろうが！。んだと！。どう言う事だ！
美希,そ、そんな……
Ｐ冬馬,そんなハッタリ！
美希,！！
Ｐ冬馬,チッ。貴様ぁ！
美希,ミ、ミキ……ここで死んじゃうの？
Ｐ,そんな事は絶対にさせなねえよ
美希,ハニー
Ｐ,美希だけはどんな事があっても助けてやる
美希,ハニー……駄目だよ、ハニーも生きなきゃ
Ｐ,美希には未来がある。だから死なす訳にはいかない。何かあるはずだ、美希だけでも助ける何かが
美希,ハニーがいない世の中なんて嫌だよ！ハニーが死ぬなら、ミキも死ぬ！
Ｐ,お前……
美希,だから、ハニーも助かる道を考えよ？
Ｐ,……分かった。じゃあ、美希も何かあるか探してくれ
美希,うん！
Ｐ,……はぁはぁ
美希,何も、無かったの
Ｐ,奴はそれも想定してたんだな……
美希,ハニー……
Ｐ,どうした？
美希,……ど、どうせ、死ぬなら……最後に言うね
Ｐ,なにを？
美希,ミキ、ハニーの事、大好きなの。ミキ、ハニーのお嫁さんになりなかったよ
Ｐ,……そうか、ありがとう
美希,だからね……最後に、キス……して欲しいな
Ｐ,……いいぞ、美希
美希,ハニー……
Ｐ,……美希
黒井,不可能を可能にする俺参上！！
Ｐ,え？
美希,ほぇ？
響,大丈夫か二人共……ってなにやってんだーー！！
貴音,面妖なっ！
北斗,チャオ＃
翔太,ヒューヒュー
黒井,せっかく助けて来たのに何をイチャイチャやっている！羨ましいじゃないか！
Ｐ,うるせー
美希,ミキ達助かったの？
響,このプロダクションはアイツに占拠されてたんだ。自分達も軟禁されてたんだけど社長が助けてくれたんだぞ
Ｐ,やるじゃないか社長！
黒井,当然であーる！しかし、あの逆賊めが、よくも小生のプロダクションを乗っ取ってくれたな！
貴音,黒井殿、今こそが反撃の時です
Ｐ,だが、奴は何処にいる？どの道プロダクションにはいないんだろう
響,自分に任せて欲しいさ！いぬ美
いぬ美,バウバウ
響,あのプロデューサーを探して欲しいぞ
いぬ美,ガルルル
Ｐ,嫌がってるな
響,いぬ美もあのプロデューサーが嫌いだからな
Ｐ,納得理解だ
いぬ美,バウバウ！
響,分かった見たいだぞ
Ｐ,よし、追い掛けるぞ
響,あっちだぞ！
いぬ美,バウバウ
Ｐ,あっちじゃ分からん
貴音,タクシーを呼びましょう
Ｐ,そうだな。ヘイッ！
タクシー,
運転手,行き先は
Ｐ,このワン子の指示に従って下さい
いぬ美,バウバウ
運転手,了解、未来を切り開く為、飛翔する！！。トランザムライザァァァァ！！
タクシーＲ,
警備員,何事だ！？
Ｐ,チッ、数が多い！
運転手,お前達は先に行け。ここは俺達が食い止める
Ｐ,運転手さん
運転手,そしてその手に未来を掴み取れ。大丈夫だ、お前なら変われる。俺が変われたように、今のお前なら
Ｐ,ありがとう運転手さん。行くぞ、みんな！
警備員,捕まえろ！
運転手Ｒ,おっと、アンタらの相手は俺達だぜ
運転手Ｔ,彼らの邪魔はさせはしない
運転手Ｓ,そうだ。俺達が、俺達が！
運転手Ａ,……トランザム。ジュースおいちい
Ｐ,見付けたぞ！
ＦＰ,なにっ！？何故分かった
Ｐ,俺達には優秀な仲間がいるからな
いぬ美,バウバウ
響,美希とプロデューサーを殺そうとした罪は重いぞ！
貴音,そうです。人の命をなんだと思っているのですか！
美希,ミキ、アンタだけは絶対に許さない
翔太,僕もさすがに許せないな
北斗,チャオ†
黒井,神の国へと引導を渡してくれる！！
ＦＰ,おのれぇ……こんな所で私の計画が潰されてなるものかぁ！
Ｐ,行くぜ！エリート様に俺達の怒りをぶつけてやれ！
ＦＰ,や、止めろ！来るなぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。ガハッ、ゴホッ……
Ｐ,今日のおれは阿修羅する凌駕する存在だ！くらぇ！
ＦＰ,や、止めて……
Ｐ,武力によるクソプロデューサー根絶！。それこそが７６５プロダクション！。９６１プロとそれを成す！俺と共に！。そうだ…！俺が！。俺達が…アイマスだ！！
ＦＰ,ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。クソォ、貴様らさえいなければ！
Ｐ,反省しろ
警官,じっくり聴取してやるからな。えぇ！プロデューサーさんよぉぉ！
ＦＰ,ひぃぃぃ！
Ｐ,……終わったか
黒井,これも君のおかげだ。９６１プロを代表して礼を言おう
Ｐ,俺は当然の事をしただけだ。それに、俺だけじゃない。ここにいる皆のおかげでだよ
美希,さっすがハニーなの！
貴音,ですが、これでわたくし達をプロデュースする方がいなくなってしまいました
響,そ、そうだな、勢いでやったはいいけど、明日から路頭に迷ってしまうぞ
Ｐ,心配するな。７６５プロと企業提携すれば俺が皆まとめてプロデュースしてやんよ！
翔太,僕達は？
北斗,チャオ∴
貴音,北斗も心配しています
Ｐ,もちろんジュピターもな！
翔太,さっすがプロデューサーちゃん分かってる！
北斗,チャオ∀
黒井,では凱旋と行こうじゃないか！
Ｐ,ああ、戻ろうぜ。９６１プロにな！
冬馬,誰も来ない……
高木,えー、この良き日このような式を贈れる事を嬉しく……
黒井,長い！
小鳥,眠くなるから止めろピヨ！
高木,そ、そうか……残念だ
小鳥,それでは、新社長襲名式だピヨヨ
黒井,……新社長は、小生。えーーーー！じゃない！話の続きを聞け！新社長は、プロデューサーだっ！。さあ、プロデューサー
Ｐ,どうも。長い話はピヨのバカが寝るから省略するな
小鳥,ビヨッ！？
黒井,プーークックック
小鳥,笑うなピヨ！
黒井,ぐふっ……
高木,やれやれ……
Ｐ,これからは７６５×９６１の面々でやって行くからアイドルの皆はより一層気合いを入れてアイドル活動をしろよ。で、新事務所名だが、僭越ながら俺が決めさせてもらった。そのプロダクション名は……。ソレスタルプロだ！
高木,ソレスタルプロ？？
小鳥,眠いピヨ
Ｐ,何処までも、天まで伸びるまで高みを目指すと言う意味を込めて名付けさせて貰った。皆もこのプロダクションの名前に負けないように励む事。では解散……と、言いたいがもう一つだけみんなに報告がある
小鳥,早く終われピヨ
高木,報告？知ってるか？
黒井,私は知らんぞ
Ｐ,えっとなだな……。美希
美希,う、うん
響,美希？
貴音,どうしたのですか？
Ｐ,えっと、これは私事なんだが、俺達結婚する事になった。なっ？美希
美希,う、うん。ミキ、ハニーのお嫁さんになるの
黒井,う、嘘だ！小生がいながら美希と結婚だとぉぉぉ！
小鳥,ビヨォォォォォ！！これは夢だピヨ！悪い夢だピヨーーー！！
高木,……
響,ほ、本当なのか！？
美希,うん、黙っててゴメンね
響,お、驚いたぞ。でも、おめでとうさー
貴音,美希、おめでとうございます
翔太,おめでとう
北斗,チャオ♂
美希,みんな、ありがとうなの。ミキ、凄く幸せなの
Ｐ,美希
美希,ハニー
響,あっ！でもそうしたらプロジェクトフェアリーはどうするんだ？
Ｐ,そこは心配無用だ。プロジェクトフェアリーの新メンバーは……
冬馬,俺だ！
Ｐ,テメーじゃねーよ！
冬馬,酷い！
Ｐ,ゴホンッ、では改めて新メンバーを紹介します。どうぞ！
小鳥,音無小鳥、今からアイドル始めます♪
黒井,……
高木,……
響,……
貴音,面妖な……
一同,……
小鳥,ちょ、ちょっと！私がアイドルやっちゃいけないの！
Ｐ,まあまあ、これはあくまでも応急処置みたいなもんだから。この先、新しいアイドルが入ったら配置換えもあるからそれまで我慢してくれ
響,わ、分かったぞ。それまでよろしくなピヨ子
貴音,よろしくお願いします小鳥嬢
黒井,ババァアイドルか。ふむ
小鳥,お前は許さんピヨ。私は臨時と言わずにアイドルにしがみつくつもりだからそのつもりで！
Ｐ,へいへい。じゃあ、お披露目式はこれにて終わりだ。各自解散
春香,ちょっと待った！プロデューサーもとい社長さん！
Ｐ,どうした？
春香,まだやり残した事がありますよ
Ｐ,なにを？
春香,美希とのキスですよ！キス！
Ｐ,お前っ……あのなぁ
美希,は、春香ぁ！
春香,みんなも見たいよねー！プロデューサーさんと美希のキス見たい人ー！
黒井,わ、私は見んぞ
小鳥,私もピヨ！
黒井,……
小鳥,ピヨ
Ｐ,ったく、しょうがないな。いいか？
美希,う、うん……いいよ
Ｐ,じゃあ、するからな。お前ら目ぇかっぽじって見とけよ！
美希,ハニー……
Ｐ,美希
美希,……んっ
Ｐ,愛してるよ美希
美希,ミキも。一生幸せにしてね！
Ｐ,もちろんだ！
高木,若いっていいね
黒井,……悔しいがそうだな！だが、私も諦めんぞ！何故ならば……。このプロデューサーすごいよぉ！さすが私達の社長！。であーーーーーる！！