Ｐ,はい。いま音無さんに教えてもらった店に、凛を連れていってやろうと
小鳥,なるほど～凛ちゃん最近お仕事頑張ってくれていますし、そのご褒美ですね？
Ｐ,まあそんなところです
小鳥,そこのお店、テイクアウト可能ですから最悪家に持ち帰って食べらせてあげたらいいですよ
Ｐ,そうですか、凛もたまの休日なのでおそらく友達と遊んでいるでしょうし……。……
小鳥,凛ちゃんですか？
Ｐ,はい……
小鳥,そういえば現場の都合上、またプロデューサーさんの家に凛ちゃんが長期的にお泊まりする事になりそうなんですけどぉ
Ｐ,凛の親御さんには前回、了承を得てますから……でもやはり、高校生に遠出の仕事は良くないですよね。次からは断る事も考えないと……
小鳥,まあまあ、凛ちゃんも嫌がっているワケではないように見えますし。親睦を深める良い機会と思って
Ｐ,親睦……まあ、愛想が良くないのはこの業界的に如何し難いところですが…。抜け出せたらって……アイツ、拘束でもされているのか？。伊織。戻ったか、ご苦労様
伊織,プロデューサー。まあ、私にかかれば軽い仕事だったけどね。よかったら、これから一緒に食事に行ってあげても良いわよ
Ｐ,そうか、丁度いま凛を誘って食事に行こうとしていたところだ。一緒に来るか？
伊織,凛……ですって？。なに？またあの子だけ贔屓ってわけ？？あ～やだやだ
Ｐ,そんな事ないだろう。今日オフなのはアイツだけだし、伊織とはこの前も食べに行ったじゃないか
伊織,……家
Ｐ,？
伊織,プロデューサーの家に泊まったの、あの子だけじゃない
Ｐ,あ～その件か。そういえばまた今度ウチに泊まるらしくてな
伊織,はぁっ！？
Ｐ,女の子、仮にもアイドルがそう大きい声を出すもんじゃないぞ
伊織,"また"って、また何日も泊まるワケ！？
Ｐ,仕事の方が長引けばそうなるかもしれないが……必要な時に送り迎えが出来るし、色々と都合が良いんだよ
伊織,小鳥っ
小鳥,はいっ？
伊織,私のスケジュールには入れられなかったワケ？その仕事
小鳥,先方から要求された身体的特徴的に、凛ちゃんが最適だと……律子さんも言っていましたし
伊織,律子……後で文句言ってやるんだから。それで？その身体的特徴っていうのは？？
小鳥,髪が長くて……
伊織,あら、それなら私でも…
小鳥,出来れば足の長い子がご希望らしく……
伊織,あ……足、ですって…。……。いいわ、もう。決まったことなんだろうし
Ｐ,……それで、行くのか？
伊織,聞きたい事があるんだけど？
Ｐ,……なんだ、言ってみろ
伊織,手は出してないでしょうね？
Ｐ,……俺は、叱る時にでも手は出さないと決めているし。出すわけないだろう
伊織,そういうことじゃなく…。アンタとあの子が、い、イチャイチャしてないかって事！
Ｐ,な、なにを言ってるんだ。あるワケないだろうそんな事。第一、あの凛だぞ？友好関係と恋愛関係はバッサリ区別を付けていると思うからな
伊織,わからないじゃない、そんなの。案外、プロデューサーから来たメールでも見てニヤニヤしていたりするかもね
Ｐ,な、なんだその目は……断じて有り得ないから、可能性はゼロだっ
伊織,…………そう、わかったわ。あと、私は行かないから。二人で楽しくデートなりしてくることね
Ｐ,……そうか。残念だ。伊織が美味しそうに食べる姿、可愛いから久しぶりに見たかったんだけどな
伊織,っ。もうっ、そういうところがアンタのわるいところなのよ！
Ｐ,わるい、少し話し込んで遅れた
凛,いいよ。プロデューサーも仕事、お疲れさま
Ｐ,それじゃあ、行くか。助手席に乗ってくれ
凛,うん。……あっ
Ｐ,？どうかしたか
凛,そういえば、プロデューサーの家に忘れ物してさ。良かったら取りに行きたいんだけど……ダメかな
Ｐ,ああそうだ。その必要は無い
凛,？
Ｐ,また泊まりになるかもしれないんだ。大丈夫か？
凛,また、プロデューサーの家に？
Ｐ,ご家族にも相談するけど、無理に受ける必要は無いからな
凛,いや……大丈夫。仕事だから。私、それくらいの事で断ったりなんか、しない。それに、プロデューサー。ウチの親に気に入られてるから、お父さん達も文句は言わないと思うな
Ｐ,そうか……それなら安心だ。そうだ凛。765プロの先輩アイドル達の事なんだが
凛,？みんな良い人だし、特になにもないけど
Ｐ,そうじゃなく、な……その、余計な詮索をしてくる子がいないとも限らない
凛,というと？
Ｐ,ほら、泊まったりなんだりしていると茶化したりしてくるかもしれないだろう
凛,ああ……そういう事。大丈夫だよ
Ｐ,そうか……
凛,みんな根掘り葉堀り聞いてくるから
Ｐ,っ。どこが大丈夫なんだ？どこが
凛,えっ……会話をして、コミュニケーションは出来てる。ってことだけど…
Ｐ,……まあ、お前が何も気にしていないというなら良いか。そろそろ着くからな
凛,……ちょっとは、照れる時もあるけど
Ｐ,？
凛,なんでもないっ。さあ、ウインカー上ゲ忘れてるよプロデューサー？。……美味しい
Ｐ,たしかに美味いな。音無さんに感謝しないと
凛,プロデューサーと小鳥さんって、お似合いだよね
Ｐ,……またお前はなにを…
凛,嘘じゃないよ。いつもそう思うんだ
Ｐ,いつもそんなこと思って見ていたのか……
凛,なんとなく、目で追うと仲良さそうに話しているし
Ｐ,そりゃまあ……音無さんは皆に愛想が良いだろうし
凛,……愛想ね。愛想の無さなら自信があるんだけど
Ｐ,凛は凛らしくしていればいいんだよ。"愛想が尽きる"という言葉がある通り、愛想ってものは元々備わっているものじゃなく作るもんだ。音無さんは確かに明るくて周りを元気にする…でも。凛と一緒にいれば自然体で落ち着けるし。俺はそっちも好きだぞ
凛,……。ちょっと、甘いね
Ｐ,甘いのは苦手か？
凛,……いや。すこしなら……わるくない、かも
Ｐ,お土産も買ったし、俺は事務所に戻るけど？
凛,私は、帰るかな。明日からに備えてゆっくりしようと思う
Ｐ,そうか、あと備えるといえば、荷造りの方も近い内に頼むぞ。じゃあ家まで送る
凛,うん。ありがとう
Ｐ,音無さん、評判通りとても美味…。……なにをしているんだ。亜美、真美
亜美,あれー？凛々は？？
真美,いないね……はっ、まさか破局…デスク！明日の見出しは"禁断の愛が早くも破局…Ｐやめないか。ぐはーっ
亜美,大丈夫か真美隊員！くっ、敵は強大だ……
Ｐ,設定をコロコロ変えるなよ…ほら、お土産
亜美,わ～っありがと兄ちゃん！
真美,向こうで食べようよ、亜美！
Ｐ,はあ……少しは大人になっていると思うんだけどな…。凛も美味しいと言っていました
小鳥,わぁ、お土産ですか？ありがとうございます。凛ちゃんにそう言ってもらえたなら教えた甲斐がありますね
Ｐ,それでですが……どうして亜美達が凛との食事の事を…
小鳥,それは……伊織ちゃんが、帰る前に二人に…
Ｐ,伊織か……。っと…。……美希。重いぞ
美希,ひどいのハニー。女の子に重いは禁句なの。それとね、ハニー
Ｐ,？。あ、ああ……いや、デートではないけどな
美希,…………そう、わかったの
Ｐ,美希には一番、色々と食べ物を買ってあげてるだろう。一回くらいで文句を言うな
美希,最近、ハニーは凛ばかり構ってるの。ミキは少し寂しいな
Ｐ,そうは言うが凛はまだ事務所に入ったばかりだし……
美希,寂しいのは皆だって一緒だと思うの
Ｐ,皆？みんなって、春香達のことか？？
美希,そうなの
Ｐ,貴音もか？
美希,そうなの
Ｐ,まさかとは思うが…………千早もか？
美希,勿論なのっ。ミキはー、貴音も千早さんも……みんな構ってくれなくて不満だと思うの
Ｐ,千早が…。……無いな、たぶん
美希,だから、ハニーを凛に取られないようにミキは頑張るってワケなの♪
Ｐ,あーわかったから離れろ美希、今日は気温も高いんだ
凛,まずは……ペットコーナーかな。あっ。如月さん。奇遇ですね
千早,千早でいいと言っているでしょう。仕事には慣れた？渋谷さん
凛,千早さんこそ、凛で良いですよ
千早,そう……じゃあ、凛…今日は久しぶりのオフだからリフレッシュ出来たかしら？
凛,そうですね。プロデューサーと食事に行って…それ以外は家でゆっくりしていましたし
千早,プロデューサー？
凛,えぇ。美味しいスイーツのあるお店があるとのことだったので
千早,そう……。凛とプロデューサーは、とても仲が良いわよね
凛,……そうかなぁ
千早,そう。私は、笑い話というものを提供出来るほど面白い人間ではないから。プロデューサーも、話をしていてつまらないんじゃないかしら
凛,そんなことないですよっ
千早,……後ろ向きな発想ばかりして、ごめんね
凛,千早さんは、千早さんで良いんです。仕事にも本気で、歌にも本気で。レッスンや私生活でもストイックで…。……こう言ってはなんですが、私の知り合いにも働きたくないだの替え玉作戦だの言うアイドルがいます。私は少し、その子の不真面目な部分は好きじゃありません
千早,……
凛,けど、千早さんは違います。私が今のプロダクションで一番尊敬しているのは千早さん。貴女です
千早,……そう。ありがとう。後輩に励まされているようではまだまだね。それと。働きたくない子にも、アイドルとして輝く資質があると思うわ。あまり悪口は言わない方がいいわね
凛,アイツは…。良いんです。ラジオの収録もサボろうとするヤツですから
Ｐ,しかし……。……よし、行くか。少しおっかないが…そこは大人としてなんとかしないと
凛,生意気いってすみませんでした。けどこれからも千早さんは……。！
Ｐ,二人とも……まずは落ち着け。ここは人の目もある公衆の場だ。二人とも……まずはこの場を離れよう。話は俺の車の中でするんだ
凛,いや、話はもう…
Ｐ,凛。こういうのは冷静な第三者を交えて気持ちをぶつけるのが一番だ
千早,あの、プロデューサー。まずは会計を済ませた方が……
Ｐ,千早。詳しい話を聞かせてもらえないだろうか
千早,……プロデューサー。大したことではないので…
Ｐ,……話しづらい気持ちもわかる。けど俺はお前達をプロデュースする立場にある。二人三脚、三人四脚で一緒にやっていきたいと思っているんだ
千早,あの……それについては私も同じ気持ちです
Ｐ,なら教えてくれてもいいんじゃないか？
千早,ぷ、プロデューサー……か、顔が近いです…
Ｐ,千早。目を逸らさないで正直に話してほしい
千早,ええと……
Ｐ,……
千早,……その…
凛,(千早さんがモジモジしてる…可愛い)。(……じゃなく、なにか恥ずかしいのかな)。(やっぱり、プロデューサーは自分と話すのがつまらないと思うから始まったとは言えない感じなのかな)
Ｐ,俺は、隠し事をせず、悩みがあるなら相談に来る。千早のそういうところがとても好感が持てるし、好きだ
千早,いや……あの…。………………その
凛,私が、相談をしたんだ
Ｐ,？
凛,仕事については、プロデューサーに相談するけど…。他の……例えば、恋愛…とかさ。そういうのは同性の先輩の方が相談しやすいから
Ｐ,恋愛相談……？。そ、そうだったのか。俺は、勘違いをしていたみたいだな……すまない
千早,頭を上げてください、プロデューサー
Ｐ,……で、俺で良ければ恋愛相談もなにかしらの知恵を授ける事が出来るかもしれない
凛,え？
Ｐ,言えないなら良いが……
凛,ええっと…。私が、気になる人がいるって話
Ｐ,ほーそれは初耳だな。応援するぞ
凛,でもさ、いまは気になるってだけだし…。……仮に、本当に好きでも。その人は子供なんか相手にしてくれないと思うから
Ｐ,そうか……力になれそうになくてスマン
千早,……
Ｐ,……もうすぐ本番だから、口を慎め。響
響,だ、だって自分……見たんだ携帯で…
Ｐ,……携帯？
響,ほらコレだぞ。掲示板に765ﾌﾟﾛのプロデューサー、歌姫千早と新人ｱｲﾄﾞﾙとで恋の板挟みか！って見出しが……
Ｐ,これは……昨日の…。マズイな、誤解とはいえネットに画像が流れたら回収は不可能だ。これから真偽追求の電話が鳴りまくるんだろうな……。しかし、今は響。お前の仕事が最優先だ。完璧にこなしてこい
響,…………ん。うん！自分完璧だからなっ！仕事も完璧にこなしてみせるゾ！！
Ｐ,そうだ、その調子だ。…………しかし、マズいな。ふぅ……。幸いゴシップ記者は数人ほどしか来ていないみたいだな。それよりもファンからの電凸が鳴り止まないみたいだ。……凛と千早はどうしているだろうか。こっちの収録が終わり次第向かってみるか。……。響の笑顔を見ると癒されるな……さすがアイドルだ。あっちの二人は満面の笑顔が得意じゃ無さそうだけどな……
凛,……？。プロデュー…むぐっ
Ｐ,今はなにも話すな……
凛,……
Ｐ,っはぁ～
凛,……
Ｐ,なに、数日我慢すればほとぼりも冷めるさ
凛,……ごめん、なさい
Ｐ,なにを責める事がある
凛,あの時、プロデューサーが来てくれなかったら私。事務所に迷惑をかけるような事を言っていたと思う
Ｐ,間に合ったんだし……なに、それにその時はその時でなんとかするさ
凛,……ありがとう。……それと
Ｐ,？
凛,長髪のカツラ。似合ってない
Ｐ,わるかったな
凛,……お邪魔します
Ｐ,おー入れ入れ
凛,洗濯物。溜まってるね
Ｐ,最近忙しくてな……
凛,洗い物に…冷蔵庫も空、か。洗濯と食器洗いが済んだら買い物に行くから
Ｐ,しばらく凛には頭が上がらなくなりそうだ
凛,しばらくといわず一生頭が上がらなくなる提案もあるんだけど
Ｐ,そうだな、もう凛を嫁さんにもらうのが一番な気がしてきたよ
凛,…………
Ｐ,黙るなよ。ああ、そこら辺に転がってる洋服で欲しいものあったら言ってくれ。凛の友達とかにあげればいい
凛,……そう、わかった。じゃあ
Ｐ,ああなんでもいいぞ
凛,………………Yシャツ。掃除、終わったよ
Ｐ,すまないな、本当。こっちも持ち帰りの仕事、一段落したから。少し休んだら買い物に……ああ。また前みたいになったら困るな、俺が行ってくるよ
凛,……りょうかい。……。お茶飲んで、くつろいで……。専業主婦って大変だって聞いたけど、洗濯や食事作りの家事を終えたら暇だな……。観たいＴＶ番組はやってないし…。お菓子を咀嚼して韓国ドラマを見るくらいしか楽しみが無くなるのかな……。……独り言も多くなるみたいだ。余計に寂しくなるね。郵便？……出た方が良いのかな。前は、気にせず出たけど…。覗き穴から……。っ、この声は……。春香……さん？
春香,おはようございます！って、あれ？凛ちゃん？？。あーそうか、そういえば今日からプロデューサーさんと同棲だったもんね
凛,今日は……さっき、ホームヘルパーって
春香,えっとね、プロデューサーさん忙しいからまた散らかってるんだろうな～と思って家事手伝いに来たの
凛,そう……ですか
春香,プロデューサーは？
凛,いま買い物に……
春香,上がってもいいのかな？
凛,それは勿論、どうぞ
春香,おじゃましま～っす！。わ～っ、綺麗だね！凛ちゃんが掃除してくれたの？
凛,はい……
春香,洗濯物とかたくさんあったでしょ？あっ、洗剤もうそろそろ切らす頃だと思ったから持ってきたから
凛,あ、ありがとうございます
春香,そうか～じゃあもう私が来る必要も無いみたいだね
凛,でも、春香さんが来ればプロデューサーもきっと喜びます
春香,そう？そうかなぁえへへ
凛,そうですよ、春香さん可愛いですし。プロデューサーも…春香プロデューサーの好みは、髪が長くて、スラッとした子なんだって。え？……
春香,千早ちゃんみたいな子とか、凛ちゃんみたいな子とか？
凛,……春香さん？。１時間もかからないかと……
春香,そうかぁ、じゃあもう少しだけ二人きりで話せるね
凛,そうですね
春香,凛ちゃん？
凛,っ、あ……すみません
春香,大丈夫？気分が優れない？？
凛,大丈夫です、ありがとうございます
春香,そうだ、私材料持ってきたからプロデューサーにお料理作ってあげたいんだ
凛,そうですか、では……プロデューサーに電話で、その事を…
春香,ダメでしょ凛ちゃん。サプライズだよ、サプライズっ。豪華な料理を作って驚かせちゃおうよ！
凛,……なるほど、わかりました
春香,えっとぉ、海老に、鯛に……
凛,……
春香,出来たーっ！
凛,すごい……美味しそう
春香,やったね凛ちゃんプロデューサーさんも驚くよ絶対！
凛,はいっ
Ｐ,ただいま～
凛,あっ、おかえりなさいプロデューサー！
Ｐ,おっ、ん？どうしてご飯が？？それもやたら豪華な
凛,ああ、春香さんが来て二人で作ったんです
Ｐ,そうか春香か。靴は凛のしか無かったけど帰ったのか？
凛,……？
Ｐ,おっ、美味いな
凛,うん
Ｐ,春香のやつ、ウチの場所誰かから聞いたのかな
凛,ええと、前にもお掃除に
Ｐ,ん？誰が？？
凛,………………なんでもない
Ｐ,美味しいな、春香はともかく凛も中々料理上手じゃないか
凛,……ありがとう
Ｐ,どうした？元気無いぞ
凛,少しだけ疲れたのかも……ね。美味しいね。プロデューサー。あっ。ネクタイ、曲がってるよ
Ｐ,ああ、すまない
小鳥,ほほぅ～
Ｐ,……どうしたんですか？音無さん
小鳥,いえ、新婚さんみたいだなぁと思って微笑ましくて
Ｐ,また、茶化さないでくださいよ
凛,……
Ｐ,固まってないで。終わったらネクタイから手を話してほしいんだが
凛,……そうだ、今日の夕飯なんだけど…
Ｐ,ああ……
美希,あれ？朝からハニーに会えるなんてミキ、今日超ツイてるのっ
Ｐ,またか美希……おはよう
美希,おはようなの、ハニー♪
凛,おはよう、美希
美希,……おはようなの。凛。凛が羨ましいの
凛,……
美希,凛の仕事、ミキが代わりにやってもいいんだよ？。ほら、ミキも髪は長いし……凛は身長高いけどぉ、ミキも足は長い方だよ？
凛,お断りします
美希,冷たいの、凛
凛,ミキには任せられないってこと。知り合いのニートアイドルの次に、ミキの不真面目さが嫌なの。最近はマシになってきてるらしいけど、才能にあぐらをかいてるようじゃ成長しないよ
美希,……ふぅん。じゃあ仕事は良いの。でもぉ、ハニーはミキのハニーだから。凛にはあげないよ？
凛,…………プロデューサーは私のってわけじゃない。ミキのものでもないけどね
美希,……むぅ。つまらないの。千早さんならもっと面白い反応してくれるのに
凛,先輩であそぶな。まったく、美希ってば
Ｐ,アレは美希なりの挨拶なんだろう
凛,どんな挨拶？アイドルってみんなどこが普通じゃないよね
Ｐ,そうだな……一際、突出したなにかを持った人間というのはそういうところがあるのかもしれないな
凛,そうかな……
Ｐ,おはよう春香
凛,おはようございます春香さん
Ｐ,この前は料理、ありがとうな。美味しかったよ
春香,そうですか？へへっ、やーりぃ！すごく嬉しいです
凛,真さんの真似ですね
春香,うんっ、凛ちゃんもあの日ありがとうね。帰るの遅くなってごめんね？
凛,いえ、私は気にしてませんから。あと朝に帰るのはお泊まりっていうんですよ。春香さん。お疲れさまでした～。律子さん、今日の撮影は上手くいった自信があります
律子,そうね。様になってきたじゃない。アイドルって感じよ
凛,律子さんがそう言ってくれると自信がつきます
律子,そう？なら何度でも誉めてあげるけど…。……後は、恋愛の方ね
凛,はい……？
律子,聞こえなかった？凛、最近恋の悩みがあるでしょう
凛,ないですよ、全然
律子,そう？ため息ばかりつくからてっきりそうなのかと……
凛,無意識の内についてるのかもしれませんね。なんか、せつない気持ちにはなるんですけど
律子,それよソレ。凛ってモテるでしょう
凛,全然。自慢する事じゃないですけど
律子,そう、意外ね。彼氏の一人や二人いてもおかしくなさそうだけど
凛,二人いたらマズいって
律子,私は、凛には歳上の男性が合うと思うわよ。プロデューサーくらいの、少しだけお兄さんな年齢あたり
凛,……そう、かな…。…………そうかな？
律子,ああ可愛いわねこんちくしょう。ちなみに凛、二人きりの時くらい私に敬語は使わなくていいわ。765の中には私への敬語を強いてる子もいるけど……貴女は、そっちの方が素直な感情をぶつけてこれるみたいだから
凛,……わかった。ありがとう、律子。頼りになるお姉さんだよ……本当に
律子,お姉さんかぁ……ウチのアイドルは歳上でも世話がやけるから、嫌でも老けた事言うようになるのよ
中には、気づいたら,俺らって付き合ってるんじゃね？
律子,戻りました
Ｐ,おかえり。ご苦労様
凛,お疲れさまです
Ｐ,おう、お疲れ。いま戻るよ
伊織,ったく……。あ。…………お疲れ
凛,お疲れさまです
Ｐ,伊織との話が終わったら帰るから。どうする？待っているか
凛,どうしようかな……
律子,じゃあ、私が送っていくわよ。時間、勿体無いでしょう
凛,……ありがとう。じゃあ、お言葉に甘えて
Ｐ,そうか、すまないな律子
律子,プロデューサーも大変ですね……
Ｐ,なんだよその顔は……。……
伊織,なによ。お気にの子が来たからってお出迎え？殊勝な事ね
Ｐ,またお前は……。……で、その話だが
伊織,事務所がホテルなり取ってあげればいい話じゃない。プロデューサーの家に泊めるなんて普通じゃないわ
Ｐ,そうは言うがな…。ウチも財布に余裕があるわけじゃないんだ
伊織,凛が襲われたらどう責任をとるのよっ
Ｐ,誰が襲うか！。それに、責任は取るよ。俺も男だからな
伊織,やっぱり……襲う気満々じゃない…
Ｐ,甲斐性の話だ。ヒくな
伊織,また、メール来てるわよ
Ｐ,凛からだろう。後でまとめて見るよ
伊織,10件以上来てるじゃない……急ぎの用とかだったりして？
Ｐ,いや、いつもこんなんだぞ
伊織,じゅ、10って……なに、強要でもしてるの？
Ｐ,いや、そんなことない
伊織,親が厳しいから定期連絡の癖がついてるとか
Ｐ,アイツの実家は花屋でさ、そこまでガチガチに厳しい親御さんじゃない
伊織,…………よかったら、メールの内容を教えてほしいんだけど
Ｐ,まあ、特に意味の無いものばかりだぞ……。特に異常ないな
伊織,…………早く帰ってあげなさい。……せめて返信しなさいよ
Ｐ,したよ。いま伊織と大事な話をしているからって
伊織,やめてよ、私の名前出すの
Ｐ,どうしてだ？
伊織,こわいじゃない。歳上だし…………独占欲強そうだし。いま気付いたんだけど
Ｐ,そうか？。畳んだ洗濯物を崩した時とかさ、怒られたから出ていく！って言ったら。はいはい、夕御飯までには帰ってくるんだよって
伊織,なにイチャついてんのよ
Ｐ,お腹減ってるのか
伊織,知らないわよバカップル
凛,……プロデューサー…
Ｐ,……
凛,…………ﾑﾆｬ
Ｐ,……
凛,プロデューサー……
Ｐ,なんだ、俺の夢でも見てるのか？
凛,………………伊織がプロデューサーを独り占めするんだ…ひどいな
Ｐ,……そんなことないだろう
凛,…………そうかな…ﾑﾆｬ
Ｐ,そうだ
凛,……？。ふわぁ……よく寝…
Ｐ,……
凛,……た…？。っ。な、なんでプロデューサーが私のベッドに……。いや、待て。落ち着いて考えるの…。……ここは、プロデューサーの部屋…みたい。でも、どうして私が……。っ。い、いつの間にかパジャマが脱げ…ど、どこっ？。……ベッドの下にあった。……。…………きゅう
Ｐ,……ん
凛,っ
Ｐ,ああ……おはよう凛
凛,お、おはようございま…す……プロデューサー
Ｐ,今日の入りは多少遅めだけど、事務所寄っていくから支度は早めにな
凛,は……はい。ぷ、プロデューサー
Ｐ,ん？
凛,あの……さ。寝ている時に…その……。なにかした？とか。いやなんでもないならごめん変なこと聞いtＰああ…………(凛が)抱きついたとか、かな。だっ……。…………抱きついたんですか？
Ｐ,結構強めにな……
凛,…………。その……さ。怒るとこなのかな、そこって
Ｐ,人によるだろうけど、俺は気にしないぞ
凛,そ、そう気にしないんだ……ん？プロデューサーが？？
Ｐ,ああ。こんな美少女と密着出来て怒る男の方が稀だよ
凛,……？はあ
Ｐ,ごちそうさま
凛,……ごちそうさまでした
Ｐ,でもなぁ今度からこういうことはは少なくしてほしい。もし俺の理性が耐えられなくなったらどうするつもりだ？
凛,ぇ……。耐えられなくなったら……って
Ｐ,こう……。ｶﾞﾊﾞｧっと
凛,……。…………
Ｐ,おい顔から湯気出てるぞ
凛,……。ｶﾞﾊﾞｯとされちゃったらどうしよう……。……。ああもう私らしくない。？。ああ、やよいちゃん。おはよう
やよい,おはようございます～っ！
凛,可愛いねやよいちゃんは
やよい,えへへ、私。元気だけが取り柄ですからぁ！。それで、さっきの"ｶﾞﾊﾞｯ"ですけどぉ
凛,あ、ああ……それ。……やよいちゃんなら。しっかりしているし秘密も守れるよね
やよい,？。えぇ～っ！プロデューサーさんにｶﾞﾊﾞｯってされちゃうかもしれないんですかぁ！？
凛,声が大きいよっ
やよい,その……"ｶﾞﾊﾞｯ"というのは…。つまり……
凛,…………
やよい,ゎわわわゎ
凛,落ち着いてやよいちゃん。なにも決まったわけじゃ……
やよい,で、でも……。わたし、凛さんはお姉さんだと思うんです……
凛,まだ子供だよ……
やよい,ですからぁやっぱりぃ…。……大人ってすごいんですね！
凛,ちがうって！スゴくないっ
やよい,でも……どうしよう。誰か頼りになる人に相談とか……
凛,それなら……律子さ…やよい伊織ちゃんなら安心して話せます～っ。……へ？。ええと……はは
やよい,うっうー！秘密を話すなら伊織ちゃんが一番かなーって！
伊織,ふ……ふん、やよいに免じてこれ以上は文句言わないけど。ぷ、プロデューサーがそんな大胆な事を言うなんてね……
凛,ねえ……どうすればいいのかな
伊織,しらないわよ、年下になに聞いてんのよばかっ！
凛,そう、だよね。ごめん。子供に聞いてもわからないよね
伊織,……ちょっと、待ちなさいよ
凛,？。……どうしてこんな大事に…。ええと……あずささん？
あずさ,そういうことは、運命の人とだけよ凛ちゃん
凛,……はあ、運命の人。ですか
あずさ,私は、運命の人だと思えば受け入れるのも悪くないと思います～
凛,そうは、いいますが……
あずさ,凛ちゃんは美人だし、プロデューサーさんが好きになるのも少し、わかるわぁ
凛,"好き"……ですか？
あずさ,えぇ。好きだから、そういうことを言うんだと……？
凛,す、好きってこと……なの？。ぇ……こ、告白だったってこと？。痛っ
伊織,なにふざけたことぬかしてんのよ
凛,……ごめん
あずさ,ん～じゃあ、ちょうど今来てるあの……
凛,今度は誰ですか？。お茶しているところ、すみません
貴音,気にする必要などありません。私は、アイドル…そして人生の先立ちとして相談にのれる事を嬉しく思います
凛,は、はいっ。ありがとうございます！
伊織,……なによこの対応の差
あずさ,まぁ……凛ちゃんたらあんなにかしこまっちゃって
やよい,貴音さん。頼もしいですぅ
貴音,では、私から二言ばかり……
凛,はい……
貴音,アイドルを続けるなら、それ相応の備えというものを……
凛,準備……ですか？
貴音,えぇ。二つ目、"事"に及ぶ気なら避妊の備えを…凛どっちも避妊道具の準備についてじゃないですかっ！。……なにか、間違えていたでしょうか
凛,いえ、そんなことありません。確かに大事な事ですよね
貴音,では……私より適任がいます
凛,？
貴音,響。貴女は私よりも現世の事柄ついて詳しいではないですか
響,う、うつつよってなんだ！？難しい言葉を使わないでほしいゾ貴音！
凛,あの、変なこと聞いてすみません
響,で、でもじぶんも先輩として色々と教えないととは思うんだ。……うーん…
凛,無理はしなくても……
響,……うーん。…………そうだ！。真に聞こうっ！
凛,。……同じ反応…
真,どどど、どうしてボクなんだよ
響,真！協力してほしいさーっ！
真,で、でもぉ……
凛,あの、もう結構で…S真わかるよ凛の気持ち！。わ、わかりますか？
真,うん！白馬に乗った王子様が起きてる時に迫ってきたら眠り姫もビックリだよね！
凛,？はあ？？。痛っ
伊織,ちょっと、少しイラつかないでよ
凛,ごめん……
真,あーじゃあもう頼るしかないか
凛,誰に？。す、すみません……
千早,……
凛,…………
千早,大所帯でなにを騒いでるかと思ったら……。それで、私に何の用かしら
凛,ええと……。(こらっ、さっきまでの活気はどこにいったんだ)。その……ですね
千早,これから収録があるの。出来れば手短にお願いするわ
凛,……
千早,……
凛,…………ぇ、ええっとぉ。(だれのせいだ誰の)。じ、実は……ぷ、
千早,ふぇ？
凛,あの、千早さんにご教授のほどを……
千早,え、えぇえ？。な……
凛,本当はこんなこと相談するべきじゃないのはわかっています……。でももし、千早さんがよければっ。心構えといいますか、色々と……教えてくれませんか
千早,……。ぁ……
凛,……
千早,…………。……論外だわ
凛,千早さん……
千早,当人達の問題だし…。……凛がアイドルを続けるという気があるならば、答えは始めから決まっています
凛,そう……ですよね。………………すみませんでしたっ
真,あっ
伊織,凛！待ちなさい！！
真,千早、もっとこう……言い方が無かったのか？
千早,さて、あの子を唆したのは誰かしら
真,ひっ、ま、待って少し落ち着いて……
雪歩,とにかく、一旦事務所に戻ろう？
凛,いや……今は戻りたくないので。すみません。介抱してくれてありがとうございます。っ。……ぁ
春香,私なら日常茶飯事なんだけど。なんて、テヘ
凛,春香さん……
春香,事務所に……戻りたくない理由があるんだ
凛,……はい
春香,スケジュールは？
凛,まだ余裕が……
春香,じゃあ、少しお外に行こっか？
凛,え？
春香,ん～っ
凛,……
春香,食が進まないねぇ？ふっふっふ、私が食べちゃうぞぉ～
凛,あ……どうぞ
春香,ありゃ。凛ちゃんは真面目なんだねぇ……
凛,……不真面目です。どうしようもなく、子供で……短慮で
春香,そんなことないと思うけどなぁ私は
凛,いいです。気、使わなくて
春香,うーん、どうしたものか。あっ。そういえば、事務所で……なにかあったんだよね？
凛,……
春香,……
凛,…………
春香,じぃ～
凛,……。わかりました、話します
春香,やった
凛,聞けばわかりますよ。どれだけ私がガキなのか
春香,まあ……とりあえず、話してよ。ね？
凛,という経緯です
春香,ほ、ほえぇ～
凛,……どう思いましたか？
春香,ぇ？。う～ん、そうだなぁ。可愛いなって
凛,はあ？
春香,可愛いよ。凛ちゃん。恋する乙女はそれだけで可愛いよ。えへへ
凛,……怒りますよ
春香,ふぇっ？なんで？？誉めたつもりなのにぃ
凛,では、春香さんの意見が聞きたいです
春香,私の……う～ん、私の意見かぁ。好きなら、受け入れるべきだと思うな
凛,？
春香,千早ちゃんにはなにを言ってるの？って怒られそうだけど…。……恋にも仕事にも全力！それが悪い事なんて思わないな私は
凛,……ですが私の仕事は、アイドルで。相手はその……関係者の方で
春香,じゃあ、やめよう
凛,え？
春香,ダメなら受け入れる事をやめる。それしかないよね
凛,あの……
春香,じゃあ、受け入れる？
凛,それは……
春香,じゃあやっぱりダメだね。丁重にお断りしましょう
凛,……そう、ですよね。わかりました。私、決心しまし春香ちがうでしょーっ。へ？
春香,そこは、やっぱり、あの人を拒絶することなんて出来ない！きららんっ←涙みたいな感じだよ凛ちゃん！
凛,は、……え？
春香,もしかして……本当に、プロデューサーの事、好きじゃなかったり？
凛,えっと……
春香,そうだったら私の見当違いだったね。ごめんっ余計な事を言って！
凛,好きじゃないって…。……嫌いなんかじゃ、絶対ないけど
春香,？。……ふっふっふ～ん
凛,？どうしたんですか
Ｐ,おはようございます。？
真,……
Ｐ,ああ、おはよう。真
真,ひゃっ。お、おはようございますプロデューサー
Ｐ,？なにか変だな。調子でも悪いのか？？
真,い、いえ……
Ｐ,？
響,えっ？じ、じぶんか！？
Ｐ,なにかあったのか？響
響,えっ、ええと……
貴音,……
あずさ,あらあら……
伊織,……なんで私までくるのよ…
やよい,？
伊織,……いや、私で良いわ
Ｐ,なにがあったんだ？
伊織,それは自分が一番よく知ってるんじゃない？
Ｐ,俺が？。すまない、心当たりが無い
伊織,その……アンタが凛に、が、"ｶﾞﾊﾞｯ"って話よ
Ｐ,ｶﾞﾊﾞｯ？あーその話か。凛のやつ皆に言ったのか……
伊織,当たり前よ、まともな人間だと思っていたのにとんだ狼ね
Ｐ,そこまで言われるほどか……確率的には微粒子レベルに低いんだが
伊織,微レ存でもなんでもいいけど、可能性があるってだけでキモいのよ変○っ
Ｐ,いや、可能性がゼロってことはないだろう？。凛は美人だし……なにより。ここのアイドルなら誰でもそうなる可能性が……
伊織,は？。な、なに言ってんのよこの○態！ド変○っ！
Ｐ,ちょっ、待て伊織落ち着け！。み、皆もなんとか……
真,ぷ、プロデューサーの…。…………え○ち
Ｐ,味方はいないみたいだ……。そういえば、凛はどこだ？
伊織,えっと……。春香と二人で近くのお店に言ってるわ
Ｐ,春香と二人で……そうか、良かった。なんとなく、凛は春香の事避けているように見えたからな。じゃあ迎えに行ってくるよ
千早,あの、プロデューサー
Ｐ,？どうした千早
千早,今回の事、私も直接凛の口から聞きました
Ｐ,……はあ
千早,プロデューサーに、今度お、襲われる事になったって……
Ｐ,は？
千早,いくらプロデューサーでも私、目を瞑れません！
Ｐ,な、なんだソレは勘違い甚だしいぞ！
千早,もっと節度を守った……え？。勘違い……ですか？
Ｐ,ああ、勘違いだ……というかどう考えてもおかしいだろ襲うのを予告って
千早,誤解……そうですよねプロデューサーがそんな事を言うわけ…。すみません。つい動揺して、冷静な判断が……
Ｐ,いいよ。気にしなくて。なら今勘違いしているのは凛と……春香の二人か。春香はわかってくれるとして。凛はな……自分の勘違いでしたなんて知ったら、顔真っ赤にして走り出しそうな気配がある
伊織,ぐちぐち言ってないで。男ならさっさと迎えにいきなさい
Ｐ,……そうだな。ありがとう。迷惑かけたな
伊織,……ふん、本当そうね
Ｐ,たしか……この辺りの店だったよな
伊織,……
真,なに照れてるんだよ、伊織
伊織,う、うっさいわね関係ないでしょっ
凛,春香ったら……
春香,凛こそ、あはは
凛,でも、春香ってプロデューサーが留守の時に勝手に掃除とかしてるでしょ。あれ、やめた方がいいよ
春香,そうなの？誰が掃除してくれたんだろう……小人さんかな？って感じに…
凛,ならないよ
春香,あと私も聞いた話なんだけど。凛って、独占欲が強いって話
凛,……そんなことないけど？
春香,１時間の内に50件もメールしてるなんて普通じゃないと思うなぁ
凛,ちょっとだけじゃないかな
春香,あと、他の子がプロデューサーと話していると５分毎にデスクのボールペン折るでしょ？あれも小鳥さん困っていたからやめた方がいいと思う
凛,後でまとめて弁償しようと思っていたんだけど……。あと春香。帰ったと見せかけて家に残るのってどうなの？私はまだいいけど、怖いよ
春香,他人が入ってきたら怖いから、自宅警備のつもりだったんだけど……
凛,独占欲かあ
春香,それって、好きだからだよね
凛,好……そうなの、かな
春香,間違いないね。天才探偵はるるんの鷹の目チェックは完璧だから
凛,でも、意識したら恥ずかしくなってきた……
春香,恥ずかしくなるようなことしたの？
凛,すごく眠たい時とか、座ったままの私にプロデューサーが歯磨きしてくれたり……
春香,……
凛,熱い日は下着の上にプロデューサーから貰ったYシャツを羽織って家の中をうろついたり
春香,好きじゃなくても恥ずかしいよ、それ……
凛,……そう、かな
春香,そうだよ……
凛,っ？
Ｐ,……凛、そのなんというかな
凛,ぷ、プロデューサー
Ｐ,朝の件なんだが
凛,わ、私っ
Ｐ,？
凛,その……プロデューサーが言うなら。受け入れようかな、って……
Ｐ,え？。いや、あのだな……
凛,その……少しだけ気付いたんです。自分の気持ちに。確かにアイドルの恋愛スキャンダルは命取りです。でもっ
Ｐ,っ
凛,…………二人で、内緒に出来るならそれが…そっちの方が、幸せかなって
Ｐ,……凛
凛,……プロデューサー。うん…………え？
Ｐ,そういうことだから
凛,？ああ、そういう方向でって話ね
Ｐ,いやだから、正直グッとくる時もある。お前、可愛いし……痩せてるのに胸はあるしさ
凛,大丈夫。事務所の皆には言わないから
Ｐ,でも、俺とお前はそういう関係になるにはまだ早すぎるんだ。せめてアイドルの内は…
凛,アイドル内は……秘密、だね。了解
春香,噛み合ってるのか噛み合ってないのか……あはは
凛,春香
春香,？
凛,そういうことだから……他言はしないでほしいんだ
春香,……うん、ヒトには言えないよ。凛ちゃんの名誉のために
Ｐ,よくわからないけど丸く収まったみたいだな……。そろそろ寝るぞー
凛,う、うん……
Ｐ,おやすみ……
凛,…………
Ｐ,……ん。どうして付いて来る？
凛,ええと。その……Ｐさんがわざわざ出向く必要が無いように…って
Ｐ,？朝起こさなくても良いようにってことか？？。……まあ、凛もわかってくれたみたいだし大丈夫か…あとさりげに本名を呼ぶな
凛,は、はい……
Ｐ,……ベッドあまり広くないから、もう少し詰めてくれ
凛,は、はい……。その、ですね……
Ｐ,……
凛,遊んでるように見られるんですけど、全くその……そういう経験が無いので…
Ｐ,なにアピールだよ。寝なさい
凛,で、でも好…しゅきなら良いんだと思って……
Ｐ,……ん…
凛,身持ちは固い自覚があるので……こういう事は本当、慣れなくて…
Ｐ,…………
凛,プロデュー……Ｐさん、名前で呼びたいなぁって…
Ｐ,……
凛,す…………好き……ですっ
Ｐ,
凛,Ｐ、Ｐさん……
Ｐ,
凛,そ、その……私わからないので…セオリーというかマナーというか……
Ｐ,
凛,じょ、女性の方から行動するべきなんですか？
Ｐ,……ﾑﾆｬ…
凛,そ、そうなんですかやっぱり……。じゃ、じゃあ……い、いくよ。Ｐさん
Ｐ,ｸﾞｶﾞ
凛,て、手ぇ恋人握りで繋いでる……
Ｐ,。うーん
凛,ゎっ
Ｐ,……
凛,Ｐ、Ｐさんの顔がこんな近くに……
Ｐ,
凛,Ｐさん……
Ｐ,……
凛,き、キ、キス……し、しますよ？
Ｐ,ん……
凛,きゃっ
Ｐ,
凛,ｍ……。……。き、キス……しちゃった…えへ
Ｐ,……凛…
凛,はっ……はい！
Ｐ,明日も仕事だぞ……早くねろよ…
凛,わ、わかりました。じゃ、じゃあ最後に……今度は私から…。(…………きゃーっ)。お、おやすみ。Ｐさん
Ｐ,ん……
凛,えへへ……
Ｐ,起きろ朝だぞ！
凛,まだ眠いです……うーん
Ｐ,夜更かししたなコイツ……
春香,どうだったの？
凛,昨日……というか今日だけど。き……キスしちゃった
春香,きゃー
凛,もう暫くは良さそうかも、少し刺激が強いからね
春香,さすがに４時間もかけてキスしたら疲れると思うなぁ
凛,そう？時間確かめてなかったから……
春香,今日はオフの中来てくれてありがとうね
凛,平気だよ。春香が後押ししてくれたおかげでもあるから
春香,そう？嬉しいなぁえへへ
凛,ああ、スーパーで特売があるんだった
春香,トイレットペーパーなら昨日交換しておいたから
凛,ありがとう。やめてね