チノ,……はぁ。また憂鬱な一日が始まる…
ココア,おっはよ～チノちゃん♪
チノ,ひゃうっ！？
ココア,どーしたの？朝からタメ息なんかついちゃって
チノ,い、いえっ…おはようございますココアさ…
ココア,…え？
チノ,あっ！じ、じゃなくてココアお姉ちゃんっ！
ココア,…誤魔化してもダメだよ。また呼び方を間違えたね
チノ,ごめんなさいっ…ごめんなさいっ！
ココア,そーやって何度私を怒らせれば気が済むのかな…かな…？
チノ,はうぅ…
ココア,悲しいな…やっぱりチノちゃんは私の事を本当のお姉ちゃんだと思ってくれてないんだね
チノ,ち、違うんです…！寝起きでちょっと頭がぼんやりしてただけで…
ココア,そんなのおかしいよ…本当の姉妹なら寝ぼけてたからって呼び方を間違えたりしないもん
チノ,はぅ…それは…
ココア,お姉ちゃんは…こんなにチノちゃんを愛してるのに…！
チノ,ごごご…ごめんなさいっ！私が悪い子でした…
ココア,そうだよっ！チノちゃんは悪い子だっ！。だから、お姉ちゃんの愛の拳を今日もその身体に叩きこんであげるねっ！！
チノ,ひいっ…！い、嫌だっ！
ココア,いっくよぉ～♪。ドドスコスコスコｗｗｗドドスコスコスコｗｗｗラブ注…
チノ,お…お腹はもうやめてくださ──
ココア,ぬうんっ！！
チノ,か………はぁっ…！。あ…ぐぁぁぅ…
ココア,ほぉら、まだ終わりじゃないんだから気絶しちゃダメでしょ
チノ,お、おねが…やめて…くだ…
ココア,続けて二発目…いっくよぉー♪。ドドスコスコスコｗｗｗドドスコスコスコｗｗｗラブ注…
チノ,もう嫌あっ…！
ココア,ぬううんっ！！
チノ,ぅぼろっ…！？
ココア,痛っ。もうっ！チノちゃんが暴れるから狙いが外れて拳を痛めちゃったじゃない！
チノ,ひゅー…ひゅー…
ココア,うえ～ん！手が痛いよぉ～！チノちゃんのせいだよぉ～！
チノ,お…お願いします…！これ以上は…本当に死んじゃいますから…
ココア,……チノちゃんったら、さっきから自分の心配ばっかりだね
チノ,ひっ！？
ココア,そうやって！自分だけが！悲劇のヒロインぶって！
チノ,ぐふっ…！げふっ…！がはっ…！
ココア,愛する妹に！手をあげなきゃいけない！お姉ちゃんの心の方がずっと痛いんだよっ！
チノ,うっ…！うげぇ…！げほっ…！
ココア,そんな腐った根性は！お姉ちゃんが責任を持って！叩き直してあげるからあぁぁ！！
チノ,………ぁ…ぅぁ…ぅぅぁ…。げほっ…げほっ…！
ココア,チ～ノちゃん♪お姉ちゃんの愛はしっかり届いたかな？
チノ,は、はい…じ、自分がどれだけダメな妹だったか…身に染みて分かりました…
ココア,チノちゃん…嬉しいよっ！やっと分かってくれたんだねっ！
チノ,ひいっ！？
ココア,あれ…？ずいぶん震えてるね。寒いの？
チノ,い、いえ…きっと寝巻のままだからです…
ココア,そっか！じゃあ早く着替えて朝ご飯にしよう。いい運動したからお腹空いちゃった♪
チノ,はぁ…はぁ……
ココア,も～チノちゃんったら！そんなところで二度寝してたら学校に遅刻しちゃうゾ☆
チノ,うぅ…こんな毎日とても耐えられません…
メグ,あれ、チノちゃんまだ着替えてなかったの？
マヤ,早くしないと体育の授業始まっちゃうぞ
チノ,は、はい…すぐ着替えちゃうので先に校庭に行っててください
マヤ,水くさいこと言うなよぉ。着替え終わるまで待ってるって
メグ,私たち親友じゃない♪
チノ,だ、だけど私のせいでお二人も遅刻しちゃったら申し訳ないですし…
メグ,やだなぁ。それくらい一緒に怒られてあげるってば
チノ,い…いいから早く行ってくださいっ！
メグ,…そ、そう？じゃあ先に行ってるね
マヤ,…チノも早く来なよ
チノ,うぅ…悪いことしちゃったな…。でも、こんなアザだらけの身体…友達には絶対に見せられません。くすん…。はぁ…
ココア,チ～ノちゃんっ♪
チノ,ひっ！？
ココア,今日もお客さん全然来ないねぇー
チノ,そ、そうですね…ココア、お姉ちゃん…
ココア,うんうん。ちゃんと呼べてエラいエラい♪。やっぱり今朝は心を鬼にしてラブ注入した甲斐があったよ！
チノ,は、はい…これもお姉ちゃんのおかげです…
ココア,でもさぁ、こう暇だと拳がうずくってもんだよね♪
チノ,えっ
ココア,それにお姉ちゃんね、今日英語の授業で皆の前で大恥かいちゃってイライラしてるんだ…
チノ,え、ええっと…
ココア,妹ならさ、お姉ちゃんのストレス解消に付き合ってくれるよね？
チノ,いっ、嫌です…そんな…！
ココア,それでは元気にいってみよぉー♪ドドスコスコスコｗｗｗドドスコスコスコｗｗｗ
リゼ,すまない、遅くなった
ココア,あっ、リゼちゃん！待ってたんだよぉ♪
リゼ,わるいわるい。なかなか部活の助っ人を抜けられなくてな
チノ,た、助かった…。……
リゼ,チノ、おい、チノってば
チノ,…は、はいっ！？
リゼ,注文だぞ。ブレンドとカプチーノだって
チノ,は、はい。ただいま…
リゼ,どうしたんだボーっとして。チノらしくないなぁ
チノ,ご、ごめんなさい…今日は体育があったから少し疲れてるだけで…うっ…！。あぅ…カップが…
リゼ,お、おいおい…本当に大丈夫か？
チノ,ご…ごめんなさい…ごめんなさいごめんなさいごめんなさいっ……
リゼ,……。…なにか悩みでもあるのか
チノ,い、いえっ…何でもありません。ご心配をおかけして…
リゼ,無理するな。私じゃ当てにならないかもしれないけど、話しくらい聞いてやれるからさ
チノ,リゼさん///。正直に話してみようかな…。リゼさんならきっとココアさんの暴力から守ってくれるはず…
ココア,～♪
チノ,だ、だけど…怒ったリゼさんがココアさんにも同じように暴力を振るってしまったら…。ココアさん、少し前まではとても優しかった…あんな痛い思い、させたくない…。…今日はどうも調子が悪い日みたいです。そういえば朝の占いも最下位でした
リゼ,チノ…
チノ,これ、珈琲入ったのでお願いします
リゼ,なぁチノ。今は話し辛いなら電話でもメールでもいい。いつ連絡くれたって構わないからな
チノ,……。…ちょっと、ゴミ出ししてきますね
リゼ,ああ、しばらく外の風に当たってこい
ココア,……
チノ,よいしょ…
ココア,ねぇ
チノ,こ、ココアさん…！
ココア,あなた…誰なの？
チノ,だ、誰って…言っている意味が…
ココア,しらばっくれないでっ！チノちゃんをどこにやったのっ！？
チノ,い、いったい何を…
ココア,さっきはリゼちゃんに色目を使って！。あろうことか私の事まで告げ口しようとしてたっ！
チノ,う、腕を離してください…痛いっ
ココア,そんな意地汚いこと…私の妹がするわけないっ！さぁ正体を現しなさい！！
チノ,ほ、包丁…！？そ、そんな物でなにを…
ココア,剥ぐんだよ
チノ,は、剥ぐって…
ココア,この可愛らしい皮の下に、いったいどんな醜い本性が隠れているのか確かめるんだよぉ♪
チノ,この人…完全に狂ってる…！。嫌あっ！
ココア,わっ。あいたた…突き飛ばすなんて酷いなぁ
チノ,に、逃げなきゃ…
ココア,つ～か～ま～え～た♪
チノ,ひいぃぃ！？
ココア,えへへ～♪モッフモフぅ～♪
チノ,いや…やだ…離して…！
ココア,うん。偽物のくせにけっこういいモフモフしてるね。せっかくだから剥製にしてお部屋に飾ろ～っと♪
チノ,た、助けて…リゼさんっ！
リゼ,おーい！団体さんが入ったんだ。そろそろ手伝ってくれ
チノ,…！
ココア,リゼちゃん♪
リゼ,まったく、お前たち何をじゃれ合ってるんだ？
ココア,えへへ。なんだかチノちゃんが元気なかったから励ましてたんだぁ♪
リゼ,そうか。よかったな、チノ
チノ,は、はい…
ココア,一人にしちゃってゴメンね。いま行くよぉ。……命拾いしたね
チノ,ひっ！
リゼ,ふふ。なんだかんだ言ってやっぱりココアを一番頼りにしてるんだな
チノ,あぅ…あぅぅ…。はぁ…。やっぱり酷いアザになってる…。こんなこと…いつまで続くんだろう…
ココア,チ～ノちゃん！一緒に入りましょっ♪
チノ,ひっ！？ココア…お姉ちゃん…
ココア,ほらぁ、なんで逃げるの。さては、いよいよ思春期突入ですかな？。…なんてね。避けられちゃうのも仕方ないか
チノ,えっ…？
ココア,チノちゃんにはずっと酷い事ばかりしちゃってるもんね
チノ,え、ええと…
ココア,そのお腹、ちょっと見せて貰えるかな？
チノ,い、嫌っ！
ココア,恐がらないで。なにもしないよ
チノ,あっ…
ココア,こんなにアザになってる…私が全部やったなんて信じられない…
チノ,……
ココア,このごろ私…ちょっとおかしいって自分でも思うんだ…
チノ,ココアさん…
ココア,チノちゃんの為に、って思うとすぐ頭に血が上ってまともな判断が出来なくなっちゃう。こんな事言っても許して貰える筈ないけど、暴力振るっちゃった後はいつも自己嫌悪で…
チノ,大丈夫…元の優しいココアさんだ…
ココア,今までの事はちゃんと反省してる…。これからは私、本当の意味で立派なチノちゃんのお姉ちゃんになれるよう頑張るからね♪
チノ,…はい///
ココア,……。…そこは、≪はい≫じゃないよね？
チノ,えっ
ココア,どーして否定しないの…？。≪そんな事ありません。ココアお姉ちゃんは最高のお姉ちゃんです≫ってなんで言わないのっ！？
チノ,痛っ…！髪の毛…引っ張らないでください…！
ココア,厳しくするばかりじゃチノちゃんも潰れちゃうから、何にも悪くないのに一応謝ってあげたんだよっ！？。私はお姉ちゃんだから…全部我慢してるんだよっ！！
チノ,こ、ココアさん…！
ココア,ほらっ！また呼び方も間違えてる！何度も同じ事言わせないでっ！！
チノ,ご、ごめんなさいっ！ココアお姉ちゃんっ！
ココア,そーやってお姉ちゃんに反抗してるつもりなんだ？。飴と鞭を使い分けようなんて思った私が間違ってたよ…。チノちゃんを教育するには…やっぱりこの方法しかないっ！！
チノ,もがっ…がぼぼぼぼ…！？ごぼぼぼぼ…！？。苦し…息…出来ない…！
ココア,あははは！必死でもがいちゃって大袈裟だなぁチノちゃん♪。言っておくけど、そんな苦しさなんて私の胸の苦しみに比べたら何でもないんだからねっ！
チノ,もう…ダメ…意識が…
ココア,あ、はーい♪ごめんなさーい
チノ,ぶはっ…！？はぁ…はぁ…はぁ…！
ココア,あはっ。チノちゃんが泳げるようになりたいって言うから息止めの練習をしていて。聞いて下さい！チノちゃん、今迄の息止め記録を大幅に更新したんですよ！。そんな、チノちゃんが頑張り屋さんだからですよ♪
チノ,はぁ…はぁ…！ぜぇ…はぁ…！。こ、殺される…今にココアさんに殺される…！
リゼ,～♪。おっと、チノから着信だ。はい。いや、起きてた。気にするなって。…いや。一人だけど。相談？。ああ、いいとも。今日約束したもんな。早速頼ってくれて嬉しいよ。うん。うん。え…？うん…。……。…なんだって！？
ココア,ごっめーん！今日は私が遅刻しちゃったぁ♪
リゼ,…ああ
ココア,あれれ、リゼちゃんだけ？チノちゃんもまだなんて珍しいね
リゼ,チノには少し遅れて来いと言っておいた
ココア,そうなんだ。でもどーして？
リゼ,事と次第によっては流血沙汰になるからな…
ココア,リゼちゃん…？
リゼ,ココア、大事な話がある
ココア,え～っ！突然なんだろう？ひょっとして愛の告白かなぁ。気持ちはとっても嬉しいけど、私にはチノちゃんっていう大切な妹が…
リゼ,…お前、その大切な妹の事を散々イジメてるらしいじゃないか
ココア,えっ…
リゼ,昨夜チノから電話があった。泣きながら全部話してくれたよ
ココア,……。…そう、なんだ。チノちゃんが…そんな事を…。そっか…
リゼ,さぁ答えろ！お前は本当にチノをイジメたりしているのかっ！？
ココア,……うん。そうだよ。チノちゃんがそう言ったのなら、きっとそれが本当の事なんだよ…
リゼ,…なんだか引っかかる言い方だな。なぁ、私だってチノの話しを全て真に受けてるワケじゃない。何かあったのなら正直に教えてくれないか
ココア,いいの。それも全部…私がダメなお姉ちゃんだから…
リゼ,ココア…
ココア,ひっく…ごめん、ごめんね……
リゼ,いったいチノと何があったんだ？
ココア,うん…。何日か前にね、ちょっとした事で喧嘩になっちゃって…。私は後でちゃんと謝ったんだけど…チノちゃん、なかなか機嫌直してくれなくて…。どーしても仲直りがしたくて、昨日ゴミ捨場で無理に抱きついたりしたのが逆効果だったのかな…。だけど…リゼちゃんにそんな作り話までするほど嫌われてるなんて知らなかった…。全部…私が悪いんだ…！ううっ…うわああああああああん！！
リゼ,…そうだったのか。おかしいと思ったんだ。お前がチノに手を挙げる筈ないもんな。疑って悪かった
ココア,うっ…ううっ…リゼちゃぁぁん…
リゼ,チノの奴…！こんなに妹思いのココアを陥れようとするなんて…！
チノ,そろそろ解決した頃でしょうか…。リゼさんにはくれぐれも荒っぽいマネはしないようお願いしましたが…
リゼ,……
チノ,り、リゼさん。お話はどうなりました…？ココアさんは…？
リゼ,…チノか。こっちへ来い
チノ,は、はい
リゼ,はぁ…
チノ,あ、あのぅ…
リゼ,…正直、お前の事を見損なったよ
チノ,え、ええっ！？
リゼ,ココアは自室で寝込んでいる。どうやらショックが大き過ぎたようだ
チノ,ど、どーいう事でしょうか…？
リゼ,そうやってまたシラを切るのか。私の事まで利用して…。いいか、私は人を傷つける様な嘘は絶対に許さないぞっ！
チノ,う、嘘なんて…私はなにも…
リゼ,もういいんだ。これ以上自分を苦しめるな。なぁ、きっかけは些細な姉妹喧嘩だったんだろう…？。お前のしたことは確かに最低だが、誠心誠意謝ればココアならきっと許してくれるさ
チノ,…！。こ、ココアさんに何を吹き込まれたんですかっ！？
リゼ,なんだその言い草はっ！！
チノ,ひゃうっ…。そ、そうだ…！動かぬ証拠がありますっ
リゼ,…いったい何のマネだ
チノ,ココアさんの暴力で出来たアザ…これを見ればどちらが嘘つきか分かって貰えるはずです
リゼ,そうはいかない。どうせ用意周到に学校から絵具かなにかで描いてきたんだろう
チノ,そ、そんな事までして私が嘘をつくと思いますか…！？
リゼ,もうよせ。見苦しいぞ…
チノ,リゼさん！とにかくこれを見てくださ──
リゼ,くっ…！。いい加減に…しろおおおぉぉぉ！！！
チノ,おぶうっ………！？。あ…ぁ…ぁぁぅ……
リゼ,はっ！？つい手が出てしまった…
チノ,こ、これ…たぶん内臓逝きました…
リゼ,だが、私は謝らない。これは愛の鞭と思え
チノ,う…うぅ……
リゼ,さぁ、私の愛の一撃で悪い子だったチノは死んだ。今ここで生まれ変わるんだ。ほら、ココアに謝りに行こう？気まずいなら私も一緒に行ってやるからさ
チノ,う…うわぁぁぁ！
リゼ,こ、こらっ！どこに行くんだ！まだ話は終わっていないぞ！
ココア,リゼちゃん…いいの。追わないであげて
リゼ,ココア…！休んでいなきゃダメじゃないか
ココア,ごめん…どうしてもチノちゃんの事が気掛かりで…
リゼ,ココア…
ココア,チノちゃんね、きっと意固地になっちゃってるんだと思う。少し一人にしてあげようよ
リゼ,…まったく。お前ってやつはどこまでお人好しなんだ
ココア,そうそう！そんな事より私、リゼちゃんの為に特性パンを焼こうと思うんだ♪
リゼ,そ、そんな事…？
ココア,ねっ、リゼちゃん♪こっちこっち♪
リゼ,あ、あぁ…そうだな。ご馳走になろう
チノ,うっ…ううっ…ぐすっ…。もう…誰も信用できません…。ココアさんのいるお家には帰りたくないし…。いったい…これからどうすれば…
シャロ,あら、チノちゃんじゃない
チノ,はっ！。し、シャロさん…こんばんは…
シャロ,どーしたのよ。こんな時間に一人で公園にいるなんて
チノ,い、いえ…もう帰りますので。それでは
シャロ,まぁまぁ、そう連れなくしないでよ。そうだ。これ、缶コーヒー
チノ,…？
シャロ,掛け持ちのバイト先で貰ったんだけど、私は苦手だし…お砂糖もミルクも入ってるやつだから。って、喫茶店の娘さんの口には合わないか
チノ,くすっ。いえ、いただきます。んぐんぐ…
シャロ,美味しい？
チノ,はい。美味しいです…とても。缶コーヒーなんて久し振りに飲みましたが、随分進歩しているんですね
シャロ,…そうよ。缶コーヒーの味と同じで、何事もちょっとずつ変わっていくものなの
チノ,えっ
シャロ,良い時もそうだけど、悪い時だっていつまでも続いたりなんかしない。どんな悩みだって、必要なだけの時間が経てばみんな嘘みたいに消えていくの。…そう思わないと、人生なんて辛くてとてもやってられないわよね
チノ,シャロさん…
シャロ,あーあ。なんか偉そうな事言っちゃった。恥ずかしいから先に帰るわ。もうじき陽が暮れるからチノちゃんもボチボチ帰らなきゃダメよ。じゃあね
チノ,あ、はい。ごちそうさまでした…。泣いてたの、見られてたんだ…。でも…ありがとうシャロさん///。悪い時だっていつまでも続いたりなんかしない、か…。また、ココアさんやリゼさんと楽しく毎日を過ごせるかもしれない…。辛いけど…それまで耐えてみようかな…
ココア,チノちゃぁ～ん！入るよぉ～♪
チノ,こ、ココアさんだ…！。い、いえ…こうやって私がオドオドしてるからココアさんを却って苛立たせてしまうのかもしれない…。せめて、私の方だけでも前みたく自然体で接しましょう。あ、開いていますよ。どうぞ
ココア,じゃんじゃじゃぁ～ん♪突然ですが問題ですっ！。チノちゃんのチは何のチでしょぉ～か？
チノ,え、ええっと…。あ、あまりに突然すぎて、問題の意味もよく…
ココア,ブッブーッ！残念！時間切れー♪。さてさて気になる正解は──。…チクリ魔のチでした
チノ,ひっ！？
ココア,もうっ！今日はびっくりしたよぉ。帰ったらリゼちゃん恐ーい顔してるんだもん
チノ,ご、ごめんなさ…ごめんなさい…
ココア,リゼちゃんが超単細胞だったから助かったものの…下手すればどんな目に遭わされてたか
チノ,ごめんなさい…！ごめんなさいごめなさいっ…！
ココア,謝るくらいならどうしてお姉ちゃんの事を告げ口したりするのっ！！
チノ,ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！なんでもするから許してくださいっ！
ココア,ふぅん。そっか…なんでもしてくれるんだ…
チノ,あぅ…あぅ…
ココア,それでは続いて第二問！
チノ,ふぇ…？
ココア,デデン♪これ、なーんだ？
チノ,え…？
ココア,嘘っ…チノちゃんったらこんな簡単な問題も分からないの！？。そんなおバカな妹にはお仕置きしないと…
チノ,ひっ…！わ、分かりますっ！こ…答えは麺棒ですっ！
ココア,ピンポンピンポーン！大正解♪。それでは最終問題です。美人で優しいココアお姉ちゃんは、この麺棒でチノちゃんに何をしようとしているでしょーか？
チノ,い、嫌っ！それで私をぶつつもりなんですか…！？
ココア,う～ん…チノちゃんがそうして欲しいならそーするけど？
チノ,い、痛いのは嫌ですっ…！
ココア,だよね。私だって大好きなチノちゃんにそんな酷い事したくないもの。実は今日ね、久し振りにパン作りしたから大切な麺棒が汚れてるんだ。これをチノちゃんに綺麗にして貰いたいの♪
チノ,そ、そんな事でいいんですか…？。じ、じゃあそれ貸してください。キッチンに行って洗ってきますから
ココア,…なに言ってるの？。お姉ちゃんはチノちゃんのお口で綺麗にして、って言ってるんだよ
チノ,えっ…お口で…って……
ココア,だから、この麺棒をこーやって…
チノ,うっ…けほっ。粉や生地でいっぱい汚れてる…
ココア,その可愛い舌とお口で頑張って隅々まで綺麗に舐めて欲しいんだ♪
チノ,そ、そんな…はしたないマネは…///
ココア,…さっき何でもするって言ったのは嘘だったの？
チノ,うぅ…分かりました…。んちゅ…。はぁんっ…け、けっこう太いです…
ココア,ふふ…そうそう。歯を立てて傷付けないように、初めのうちは舌先で丁寧に全体を舐めて…
チノ,はぁ…はぁん…んっ…れろっ…
ココア,それと、もっと媚びる様な表情で…
チノ,んっ…れろぉ…///こう、れふか…///
ココア,そう…とっても上手だよチノちゃん……。よしよし、チノちゃんのおかげですっかり綺麗になったよ。お姉ちゃんの麺棒のお味はどうだった？
チノ,うっぷ…しょっぱかったです…
ココア,そっか。じゃあ次はチノちゃんの下のお口にも味あわせてあげるね♪
チノ,なっ…！？
ココア,さぁさぁ、可愛いぱんつも脱ぎ脱ぎしましょ♪
チノ,悪い冗談はやめてください…！
ココア,冗談なんかじゃない…お姉ちゃんは真剣そのものだよっ！
チノ,い…痛いっ！そ、そんな物入れたら裂けちゃいますよっ！
ココア,ほらっ！暴れちゃダメでしょ！
チノ,やめてください…！なんで、こんな…
ココア,まだ分からないの…？全部、全部チノちゃんの為だって言ってるのに！
チノ,いやああっ！痛いっ！痛いですっ！
ココア,そんな奴なんかにチノちゃんの初めては渡さない…。誰にも奪われないように、世界一チノちゃんの事を想ってる私の手でチノちゃんの純潔を散らしてあげるんだ！
チノ,お、お願いです…！優しかった頃のココアさんに戻ってください！
ココア,はぁはぁ…優しくなんて出来ないよ…私だって初めてなんだから…
チノ,血が…！血が出ちゃってますからっ！
ココア,はぁはぁ…もうすぐだよ…お姉ちゃんの麺棒で貫いてあげる…！
チノ,もう…いやああああああっ！！
ココア,うわっと！？。あいたた…。もうっ！酷いよチノちゃん、ベッドから突き落とすなんて！。…って、あれれ。また逃げられちゃった。やれやれ、反抗期の妹にはつくづく手をやかされますなぁ。……私からは絶対に逃げられないのにね
チノ,はぁ…はぁ…はぁ…。うぅ…辛い事もいつかは終わるなんて嘘でした…！。ココアさんがいる限り、終わる筈ない…。もう、あのお家には絶対に帰りません…。だけど、これから何処にいこう…。とりあえず、今日のところは甘兎庵に行って千夜さんに匿って貰いましょうか…
千夜,そう、そんな事があったの…。ずっと辛い思いに耐えていたのね。気付いてあげられなくてごめんなさい
チノ,千夜さんは、私の話を信じてくれるんですか…？
千夜,…ココアちゃんは親友だから、信じたくないのが本音ではあるけど。でも、本当の事だからこんな時間に家出して来たんでしょう？
チノ,はい…。本当にすみません。非常識な時間にお邪魔してしまって…
千夜,いいのよそんな事。チノちゃんを妹みたいに思ってるのは私だって同じですもの♪
チノ,千夜さん///
千夜,とにかく今日はもう眠った方がいいわね。色々あって疲れたでしょう。ココアちゃんとは私がきちんと話し合ってみるから何も心配はいらないわ
チノ,ありがとうございます…
千夜,私の部屋、自由に使ってくれていいからね
チノ,あ、あのっ…！
千夜,どうしたの？
チノ,申し訳ないのですが、明りは点けたままにして頂けないでしょうか…
千夜,…そうね。たくさん恐い思いをしたんですもの。無理もないわ
チノ,すみません…
千夜,安心しておやすみなさい。それじゃ
チノ,ち、千夜さんっ…
千夜,あら、今度はなぁに？
チノ,そ、そのっ…///。いえ…何でもありません。おやすみなさい…
千夜,…うふふ。いいわ、今日は一緒のお布団で寝ましょう♪
チノ,千夜さん…///
千夜,わぁ～！チノちゃんモッフモフぅ～♪
チノ,く、くすぐったいです///
千夜,でも、こうすると温かいでしょう？
チノ,本当だ…なんだかとても気持ちが安らぎます…
千夜,朝までずっと一緒にいてあげるから、安心してお眠りなさい
チノ,千夜さん、いい匂い…お母さんみたい…。んっ…むにゃ…。おトイレ…行きたいです…。あ、あれ…？身体が動かない…？。えっ…！し、縛られてる…！？
千夜,あら、チノちゃんやっとお目覚め？
チノ,ち、千夜さん…これはいったい…
ココア,おっはよぉ～チノちゃん！まだ真夜中だけど♪
チノ,ひっ…！。こ、ココアさんがどうしてここに…！？
千夜,ごめんなさいね、チノちゃん。やっぱりココアちゃんは私の親友だから、どうしても裏切れなくて♪
チノ,そんな…！
千夜,それに、チノちゃんが虐められた話しを聞いてる間、実はずっとゾクゾクしちゃって…。私も是非やってみたいなぁって思ったのよ♪
チノ,嘘っ…！千夜さんまで…！
ココア,えへへ。私と千夜ちゃんって本当に波長が合うんだねっ♪
千夜,うふふ。私達は一心同体よっ♪
ココア,さぁて、それじゃあ困った家出娘に一緒にお仕置きしようか
千夜,そうね。楽しみだわぁ♪
チノ,ひっ…いやっ…もう嫌だぁ…！
千夜,ほぉら、暴れないの♪
チノ,は、離してくださいっ！
千夜,ダ～メ♪朝までずっと一緒だって約束したでしょう？
チノ,千夜さんっ…
ココア,へぇ～そんな約束してたんだぁ。千夜ちゃんったら抜けがけはズルいよぉ
千夜,うふふ。ごめんなさい♪
ココア,だったらお姉ちゃんは、チノちゃんに朝までノンストップでラブ注入しようかな☆
千夜,あら素敵♪
チノ,も、もうお腹は無理ですっ…！
千夜,チノちゃん、ご近所迷惑だから静かにしなきゃダメじゃない。…甘兎庵に妙な噂でもたったらチノちゃんに責任をとって貰うわよ？
チノ,ひっ…ひっ…ひっく…
千夜,そうそう、チノちゃんはおトイレに行きたくて目が覚めたのよね
ココア,おやおやぁ～、という事は～？
チノ,ひっ…ひいっ…！
ココア,いまラブ注入してあげたら反動でお漏らししちゃうのかなぁ♪
千夜,まぁ！それは見物だわぁ♪
チノ,いやっ…嫌ぁ…！
ココア,これは一段と気合をいれて拳を打ち込まないといけないねっ！
千夜,ココアちゃん！早くしましょ！私もう待ちきれないわっ！
ココア,千夜ちゃん！せっかくだから二人の力を合わせようよ！
千夜,わかったわ！
ココア,ドドスコスコスコｗｗｗ
千夜,ドドスコスコスコｗｗｗ
チノ,だ…誰か…助けて…！
ココア・千夜,…えっ？
シャロ,夜中に騒がしいと思って来てみれば…。あんた達…いったい何やってるのよっ…！！
チノ,し、シャロさん…！
千夜,あらあら…戸締りはココアちゃんにお願いしてた筈だけど？
ココア,あっ、ごっめーん。うっかりしてた☆
千夜,もう、しょうがないわねぇ
シャロ,な、何をしてるのかって聞いてるのっ！
ココア,何って…ねぇ？
千夜,そうねぇ…三人でふざけてたって言ったらシャロちゃん信じてくれる？
シャロ,し、信じられるワケないでしょ！チノちゃん本気で怯えてるじゃない！
千夜,はぁ…そうよねぇ。困ったわぁ
チノ,た、助けてください…シャロさん…
シャロ,…あんた達、そこをどきなさい！
ココア,うぅ～…シャロちゃんこわ～い
シャロ,さっ、縄は解いたからしっかりして
チノ,あ、ありがとうございます…
シャロ,…あんた達、詳しい話は明日しっかり聞かせて貰うから。それまでチノちゃんは家で預かるわ
チノ,シャロさん///
ココア,え～っ！そんなのダメだよぉ！
シャロ,…行くわよ、チノちゃん
チノ,はい…
ココア,待って。私の妹に勝手な事するつもりなら、例えシャロちゃんだって許さないよ…
千夜,そうね。それにシャロちゃんみたいな非力な女の子がどうやってチノちゃんを守るつもりかしら…？
シャロ,ぐっ…！。だ、だったらリゼ先輩に連絡して今すぐ保護して貰うわよっ！
ココア,リゼちゃん…？。そっか…リゼちゃんかぁ。ぷっ…くくく…
千夜,それは恐いわねぇ、ココアちゃんｗ
シャロ,な、なにが可笑しいのよ…！
ココア,ごめんごめん。でも、わざわざ連絡する必要なんてないよ。だって、リゼちゃんも一緒に来てるんだもん
シャロ,なんですって…！？先輩が付いていながらどうして…
ココア,お～いリゼちゃん、シャロちゃんが呼んでるよぉ
リゼ,あ…あぁぅ…///。こ、ココア…お姉ちゃん…///
シャロ,せ、先輩…！？
チノ,あの虚ろな表情…リゼさんにいったい何が…
シャロ,ココア！あんた先輩にまで何をしたのっ！
ココア,人聞き悪いなぁ…ただ私の妹にしてあげただけだってば。ねっ、リゼちゃん♪
リゼ,はぁ…はぁんっ…///。た、頼むココア…また、あの粉を…///
ココア,もうっ！そんな言葉遣いする子は私の妹じゃありませんっ
リゼ,ご、ごめんなさいココアお姉ちゃん…リゼ、いい妹になるから…あの粉をちょうだい///
ココア,ふーんだ！
千夜,ふふっ…これで分かったでしょう。リゼちゃんだってこちら側なのよ？
シャロ,くっ…！
千夜,そうだわ！。シャロちゃんにも一緒にラブ注入してあげて、私達の仲間にしてあげたらどうかしら？
ココア,千夜ちゃん、それグッドアイディアだよ！。そうしたら、また五人一緒に仲良く遊べるもんねっ♪
シャロ,ひっ…！
ココア,チ～ノちゃん♪
千夜,シャ～ロちゃん♪
ココア・千夜,ドドスコスコスコｗｗｗドドスコスコスコｗｗｗ
チノ・シャロ,い、いやああああああっ！！
リゼ,う…うおおおおおおおおおおっ！！
ココア,えっ…きゃあっ！？
リゼ,はぁ…！はぁ…！粉をっ…！あの粉をくれええええっ！！！
ココア,くっ…！離してよっ！この出来そこないのダメ妹めぇ…！
リゼ,うがあああああああああああっ！！
ココア,ち、千夜ちゃん！そこの麺棒でリゼちゃんをぶっ叩いて！
千夜,は、はい。え～い～やぁ～
リゼ,うがあああああ！！うがあああああああああああっ！！
ココア,と、友達だからって躊躇ってないでフルスイングしなよっ！
千夜,うぅ～…これでも全力なのよぉ…
シャロ,ち、チノちゃん！今のうちに逃げるわよっ！
チノ,は、はいっ…！。はぁ…はぁ…はぁ…
シャロ,うぅ…リゼ先輩……！
チノ,し、シャロさん…私達これからどうなるんでしょうか…
シャロ,…そんなのこっちが聞きたいわよっ！
チノ,あぅ…
シャロ,あ…ごめんなさい…怒鳴ったりして…。こんな時、年上の私がしっかりしなきゃいけないのにね
チノ,いえ、あんな事があったんです…無理もありません。それに、リゼさんはシャロさんにとっては特別な…
シャロ,…その事はもういいの。さっ、あれこれ考えるのはしっかり睡眠をとってからにしましょう。大丈夫よ。ココア達も家の中までは追ってこないわ
チノ,は、はい…
シャロ,ごめんね。こんな狭いベッドに二人じゃとても眠れないわよね…
チノ,そんな。私とシャロさんなら丁度いいくらいです
シャロ,ねぇチノちゃん、もっとこっちに来て…
チノ,は、はい///
シャロ,チノちゃん、まだ少し震えてる。恐いの…？
チノ,い、いえ…すぐそばにシャロさんがいてくれますから平気です///
シャロ,私は、恐いわ…
チノ,シャロさん…？
シャロ,心を許してた友達も、憧れの先輩も別人みたいに変わっちゃった…。もう、何もかも信じられなくなりそうで、恐いの…！
チノ,シャロさん…。私が…私がいますよ…
シャロ,チノちゃん…
チノ,い、いけませんシャロさんっ…///女の子同士でこんなっ…///。きっとお互い今日の事がショックで、それを恋のドキドキと勘違いしちゃってるだけなんです…///
シャロ,はぁ…はぁ…///でも私…この気持ちをもう抑えられないっ///
チノ,…私もですっ///。…月が、綺麗ですね
シャロ,そうね。あんな事が起こったなんて全部嘘みたい…
チノ,シャロさん、私…やっと分かりました
シャロ,あら、なにかしら？
チノ,私にとってのお姉ちゃんは、シャロさんだけなんだって…
シャロ,チノちゃん…///
チノ,///
シャロ,ふふ。こんなにイケナイ妹が出来ちゃったら明日から大変ね♪
チノ,もうっ…！シャロお姉ちゃんは意地悪です///
シャロ,それにしてもココア達…私の可愛い妹の身体にこんなアザをつけるなんて許せないわ
チノ,痛っ
シャロ,あ、ご…ごめんねっ
チノ,いえ…でも、あまりアザには触れて貰わない方が助かります…
シャロ,そうね…気をつけるわ…
チノ,あうっ…！。だ、だから痛いって言ってるじゃないですか…
シャロ,そ、そう…そんなに痛いんだ…
チノ,痛いっ…！。もうっ！シャロお姉ちゃん、ひょっとしてふざけて──はっ！？
シャロ,ハァ…！ハァ…！ハァｯ……！！
チノ,こ、ココアさん達と同じ目だ…！