八幡,いるけど
いろは,は？
由比ヶ浜,…………
いろは,……
雪ノ下,…………
いろは,……ええと、あのーちなみにそれは誰なんですかー？
八幡,それはだな――
平塚,私だ
いろは,…………え、ちょっとよくわかんないんですけど
八幡,正直、俺もよくわからん。……だが、それも人生だ
いろは,は？先輩、マジで何言ってんですか？。……
由比ヶ浜,
雪ノ下,
いろは,えと、あのー。それって、大丈夫なんですか……。先生と生徒とか……
平塚,それは心配ない。私は、今年度で現役を引退するからな
八幡,奉仕部も今年度までということだ
いろは,……
由比ヶ浜,あ、そう言えばあたしヒッキーのこと好きなんだー
八幡,おう、そうか
いろは(結衣先輩、今更すぎますって！しかもタイミングも全く無視じゃないですか！しかも先輩も何ですかその反応！,洗濯物取り込んでおいたよ
雪ノ下,ダージリンアッサムニルギリウヴァディンブラヌワラエリヤキャンディールフナキーマンケニアジャワラミンジョルジリゼギャル
平塚,とりあえず、私は帰らせてもらうよ。……比企谷、またあとでな
八幡,ああ
いろは,あ、あのー。先輩、私そろそろ……
八幡,ん？おう、それじゃあな
由比ヶ浜,ヒッキー……さっきのどういうこと？
八幡,あのまま受け取ってもらえればいい
雪ノ下,そうよ、比企谷くん。私たち、付き合ってるというのに
八幡,は？何言ってんの？付き合ってないんだけど
雪ノ下,ダージリンアッサムニルギリウヴァディンブラヌワラエリヤキャンディールフナキーマンケニアジャワラミンジョルジリゼギャル
いろは,っていうかーなんで平塚先生なんですか？
八幡,んー、まあ成り行きだな
由比ヶ浜,成り行きなんて……そんなのダメだよ、ヒッキー
八幡,ああ、でもそれも最初だけだ。今、俺たちは本物なんだ
由比ヶ浜,本物……
雪ノ下,本物……
いろは,で、でもいつかそれも無くなっちゃったりしてー……とか
八幡,そのときは、またリペアすればいい。話は済んだか？……今日はもう先に帰らせてもらうぞ。先生も待ってるしな
いろは,……すっごい嫌な夢を見た