雷,電～。おやつの時間よ～
電,あ、はい。今いくのです
雷,ヒトゴマルマルのおやつが楽しみなのよね～♪
電,ふふっ、電もそうなのです
雷,暁達は先に行ってるのかしら
電,どうでしょう？姿が見えないので多分そうだと思うのですけれど
雷,まぁいいわ、早く食堂に行きましょ！
電,今日のおやつはなんでしょう～♪。わぁ～、もう人がいっぱいいるのです……
雷,席空いてるかしら？
暁,雷～、電～。こっちこっち～！
電,あ、暁ちゃんに響ちゃん
雷,席取っといてくれたのね、ありがとう
暁,レディーなら当然よ！
電,今日のおやつはなんなのです？
響,プリンだよ
雷,ほんと！？電！早くもらいに行こう！
電,い、雷ちゃん、引っ張らないで欲しいのですぅぅぅ……
響,雷はプリンが好きだな……
雷,間宮さん！プリンください！
間宮,あら、雷ちゃん。今日も元気ね～
雷,えへへっ
間宮,それじゃあ、はいどうぞ
雷,わ～、ありがとう間宮さん！
間宮,電ちゃんも、はい
電,あ、ありがとうなのです
間宮,二人のその笑顔が見られて、私も嬉しいわ
雷,そうそう、間宮さんのおやつの為に毎日頑張ってると言っても過言じゃないわね
間宮,あら、嬉しい。それじゃあ冷たい内に召し上がれ
雷,えへへ、はーい！。早く食べたいな～♪
電,ふふっ、もうちょっとの辛抱なのです
雷,へへっ、そうよね……って電、前！
電,へ？……きゃっ
深雪,いっつつつつ……だ、大丈夫か？
電,い、電は大丈夫なのです……でも……
雷,あ、プリンが……
深雪,あちゃ～……ごめんな、電
電,い、いいのです！よそ見してた電が悪いのですよ！
深雪,あたしはもう食べ終わっちゃったし、おやつは一人ひとつまでだからさ
電,気にしないでください！それより、深雪さんは怪我とかしていませんか？
深雪,あたし？あたしは別になんともないよ
電,それなら良かったのです
深雪,電……。そっちも怪我が無いならいいんだけどさ
電,それじゃあ電達は行くのです
深雪,わかった
雷,じゃあね、深雪
電,あ、妖精さん。お片づけ有難うなのです
妖精さん,Σｄ(｀･ω･´)
雷,残念だったわね、電
電,プリンが食べられないのは残念だけど、でも、電がよそ見してたのが原因だから仕方ないのです
暁,おかえり～。さ、早く食べましょ……って電、プリンは？
電,それが……
響,そうか……それは残念だね……
暁,折角四人で食べようと待ってたのに……
電,ごめんなさいなのです……
暁,別に怒ってるわけじゃないし！
雷,…
響,しかし……
何かいつもよりプリンが大きいわね～,棒
暁,へ？そんな事ある訳……
響,！うん、確かにそうだね。少し大きい
暁,ひ、響？
雷,この大きさじゃちょっと食べきれないかもしれないわね～棒
電,電にはいつもの大きさにしか見えないのです……
暁,ねぇ、二人ともどうしたの？
雷,ちょっと話合わせなさいよ！電が可愛そうじゃない！
暁,え？何？……あ、そういう事？
響,ねぇ電、このままだと食べきれないから、ちょっと食べるの手伝ってくれないかい？
電,え？
雷,そうよ、ちょっとこれは食べきれないわ。ね、暁
暁,え！？あ、そうよ！うん、電。ちょっと手伝ってちょうだい
電,え？で、でも……
雷,もう、いいから！ほら！
電,だ、ダメですよ～。これは雷ちゃんの……
暁,気にしなくていいのよ、ほら
電,暁ちゃん……でも……
響,電、キミは僕達の妹なんだから甘えたっていいんだ
電,響ちゃん……
雷,そうよ、だからほら
電,……ふふっ、3人共ありがとう、なのです
暁,一人前のレディとしては、困ってる妹は見過ごせないのよ！
雷,気づくの遅かったくせに
暁,何よ！そんな事ないもん！
響,ほら電、あ～ん
電,は、恥ずかしいよぉ……///
雷,あたしお皿もらってきてあげる！
暁,ほら電、響が待ってるわよ
電,はわわわ……///
響,…
電,うぅ……じゃ、じゃあ、い、いただくのです……
響,美味しいかい？
電,///
響,それは良かった
雷,お皿もらってきたわよ！
暁,それじゃあそのお皿に電の分を取りましょう
雷,はい電！
電,あ、ありがとう……
暁,それじゃあ今度こそ皆揃って食べましょう！
電,えへへ……
雷,どうしたの？
電,いえ、いつもよりもずっとずっと美味しいなって
響,そうかい？味は普段と変わらないと思うけど
電,勿論、間宮さんが作ってくれたからとっても美味しいんだけど、でも……
暁,でも？
電,今日は、皆の気持ちが沢山篭ってて、いつもよりもっと美味しく感じるのです！
響,そうか……///
暁,あー、響が照れてる～///
雷,そういう暁だって顔赤いわよ///
暁,い、雷だって！///
電,皆どうしたのです？
響,な、なんでもないよ……