Ｐ,おはようございます
音無,あっ、おはようございますプロデューサーさん
蘭子,煩わしい太陽ね(おはよう！)
音無,はい、おはようございます蘭子ちゃん
Ｐ,……お前さ、俺はそろそろ脳内に自動翻訳機能が付いてきたからなにを話してるのかはわかってきたけどさ。他人が聞けばﾁﾝﾌﾟﾝｶﾝﾌﾟﾝだと思うぞ
蘭子,人の世……というものは。(気をつけます！)
Ｐ,現場では注意してくれよ……
蘭子,ｸｸｸ、夜の始まりね(頑張ろ～♪)
Ｐ,ああ春…
春香,煩わしい太陽ですねっ
Ｐ,あ、ああ……。春香、その妙な言葉遣いについてだが
春香,？
Ｐ,遊ぶにしても事務所内だけで……な？
春香,わかってますよ
Ｐ,そ、そうか
春香,あっ、蘭子ちゃん
蘭子,何かしら？(ご用ですか？)
春香,この前蘭子ちゃんが描いてたｲﾗｽﾄなんだけど
蘭子,え、絵……見た、の？
春香,うん……？後ろからﾁﾗっとだけど。上手だねっ
蘭子,わ、我が下僕Ｐ。旅立ちの準備をしなさい(は、はやく行きましょう！)
Ｐ,なにを急いでるんだ？。あと、ｲﾗｽﾄ描くのか。今度よかったら見せてくれ
蘭子,ぁ……。く……ｸｯ、心の臓が…(は、はずかしいよ～)
Ｐ,？。蘭子、突然だが俺は他の現場に向かう
蘭子,ぇ？
Ｐ,戻ってくるまで事務所に待機してくれないか？
蘭子,ぁ……プロデュー…
Ｐ,そういうことだから
蘭子,あ……。……。いっちゃった。っ！。……
響,はいさい！……じゃなかった、闇のまだぞ蘭子！
蘭子,(あ、我那覇さん)。や、闇に飲まれよ
響,お～っやっぱり本物はちがうゾ！
蘭子,光の住人よ……。(元気な子、苦手だよー)
響,蘭子と二人きりで話すのははじめてだなっ
蘭子,……ふ。(そうですね♪)
小鳥,……
響,それでさー貴音のやつが……
蘭子,……ｸｸ。(我那覇さん面白い～)
響,……蘭子？怒ってるのか？？
蘭子,我が身体は愉悦に震えている。(お腹いたい……)
響,難しい言葉を使わないでほしいさー…。……じぶん、完璧だけどその、普通の言葉で喋ってほしいゾ！
蘭子,ぇ、ええと……(どうしよー……)。……
響,……
蘭子,……。……。………………うん
響,やった！ありがとうだぞ蘭子～っ！
蘭子,他愛もない……(な、仲良くなれたかな……)
小鳥,……ふふ
響,あっ、貴音！いま行くぞ！
蘭子,(四条さん……上品でカッコいい)
貴音,蘭子。お疲れさまです
蘭子,ぁっ。(お、お疲れさまって言わなきゃ……っ)。お…………や、闇に…飲まれよ……(あぁ…orz)
貴音,？。まこと……蘭子は愉快な子ですね
蘭子,闇が……泣いている。(わーっ褒められた♪)
貴音,では……失礼します。響……
響,じゃあ蘭子、またな！
蘭子,ぁ……。ま……また…
小鳥,……。蘭子ちゃん、もうそろそろプロデューサーさん戻ってくるって言ってましたよ
蘭子,……夜が近い。(プロデューサー、はやく戻ってきてっ)
Ｐ,まだ機嫌、治らないのか
蘭子,……
Ｐ,すまない……その。でも変だとは思わないぞ？日傘をさした少女の横に、どうして白馬に乗った王子様がいるのとか
蘭子,……
Ｐ,王子様、馬に少女を乗せてあげないのかな。とか、王子様なんでﾈｸﾀｲしてるのかとか……見知ったﾈｸﾀｲだったとかは些細な事だ
蘭子,…………
Ｐ,ほら、お食べ
蘭子,……
Ｐ,よしよし。それでさ…。……周りに男がいないのはわかるけど、俺をﾓﾃﾞﾙに使うなら肖像権が発生するんだけど
蘭子,！。じ、地獄の業火を受けよっ！(もープロデューサーのばかーっ！)
Ｐ,冷たっ、ｺｯﾌﾟの水を指で弾くなっ！
春香,あっ、闇に飲まれよー！
やよい,えへへー、闇に飲まれよ！ですっ
真,プロデューサー、闇飲まですっ！
雪歩,や、闇に飲まれよですぅ……
亜美,兄ちゃ～んっ
真美,やみのま～っ！
あずさ,あらあら……
千早,…………や、闇飲まです
伊織,なによ、皆してバカみたい…………闇のま。プロデューサー
Ｐ,はは……ご苦労様。蘭子……
蘭子,……？
Ｐ,今さらだけど…。……その、話し方どうにかならないのか？
蘭子,っ。……ｸｸｸ、私の翼を折るなど…Ｐそれそれっ。……
Ｐ,それが悪いとは言わないけどな。その口調が無くなれば、もっと……普通に話せたりさ。明るくなれたりするんじゃないか
蘭子,！。…………そんなに、暗い……かな…
Ｐ,そう気を落とすな。蘭子のファンの中には、確かに蘭子のそういう部分を愛してくれている人たちがいるのも知っている。けど、トップアイドルを目指すんだろう
蘭子,…………笑止(う、うん！)
Ｐ,じゃあ……意地張ったり、変なﾌﾟﾗｲﾄﾞに固執するのはやめて。前に進むべきじゃないのか？
蘭子,…………
Ｐ,……夕飯の準備、出来たぞ
蘭子,……
Ｐ,そうしょげるなって。まず、食べるところから。な？お食べ
蘭子,…………いただきます
Ｐ,……
蘭子,……
Ｐ,……
蘭子,……
Ｐ,……
蘭子,……
Ｐ,……なあ、蘭子。元気だしてくれよ
蘭子,……
Ｐ,いつもならｸｸ、今宵の贄は格別。(オカズに大好物がある！やったー♪)くらいの饒舌ぶりじゃないか
蘭子,…………
Ｐ,(俺が間違えているのかな…)。(……いや、これも蘭子のためを想ってなんだ)
蘭子,…………。…………は、はは
ＭＣ,う～ん、いつもみたいにｽﾀｼﾞｵの照明は身体に障る……ﾊﾞｻｧｯ!!って感じで日傘広げないの？
蘭子,ぁの…………。……その…
ＭＣ,……。まあいいや次のコーナーいっちゃおうっ！
Ｐ,……蘭子
蘭子,…………
Ｐ,蘭子、ちょっといいか。あっ、はい
スタッフ,今日、蘭子ちゃん身体の調子でも悪いんですか？
Ｐ,あ……ええと…
蘭子,……
Ｐ,……
スタッフ,ＭＣさんも蘭子ちゃん気に入られてるみたいなんで…。……今回の出演もＭＣさん直々のお願いで実現したんですから
Ｐ,はい……大変恐縮です。すみません。少し話し合いをしますので
スタッフ,
Ｐ,蘭子、聞いていただろう
蘭子,……
Ｐ,気落ちしている場合じゃないと思うが
蘭子,……ｸｸ、奇をてらう必要など…
Ｐ,いつもが奇をてらってるようなもので。ちゃんとしてる方が普通だろう
蘭子,……いつもが、私らしさなんですっ！(皮肉なものだ。光が強くなれば、闇がより濃くその輪郭を顕す)
Ｐ,……もしやとは思うが本音と建前、逆に言ってないか？
蘭子,っ。……
Ｐ,うーん、どうしたものか……
ＭＣ,それでは、抜き打ちの楽屋訪問と参ります～っ！現場にはスタッフが…
蘭子,！。ぇっ？
Ｐ,(出演者には内緒だが、鞄の中は見ないって打ち合わせでしてあるから安心し…)。(……あっ)
蘭子,画用紙……
Ｐ,(画用紙は鞄に入りきらないんだった……)。……マズい…
ＭＣ,現場のスタッフゥーっ！
蘭子,……っ
Ｐ,(蘭子！ダメだその場からは動けないぞっ)
蘭子,……
Ｐ,す、すまない……
蘭子,……。！
Ｐ,(今からじゃ……回収に行けないっ)
ＭＣ,蘭子ちゃん、あの画用紙は？
蘭子,ぁ……えぇと…。ぁっ
ＭＣ,これは……蘭子ちゃんのｲﾗｽﾄ？みたいだね
蘭子,ぁ……その…
ＭＣ,どうなの？
蘭子,わ、わた……。わ……
Ｐ,！
蘭子,今すぐに禁断の書をこの世から抹消せよっ！(お願いっ、あの子を……)
Ｐ,ら、蘭子
蘭子,っ
Ｐ,(！わかった！！)。すみません！
スタッフ,え？。あっ、はい。ええと……
Ｐ,それを、渡してください！
スタッフ,は、はい
Ｐ,どうも！。そぉい！！！
ＭＣ,あ、ありゃー空の彼方に飛んでっちゃった。ど、どうなの？蘭子ちゃん
蘭子,ｸｸｸ……アレは今朝拾った封印の書…………我が魂を封印するための恐ろしい魔術書。それを葬らせただけのこと
ＭＣ,な、なんだかよくわからないけどいつもの蘭子ちゃんだね！。よぅし！この調子で次のコーナーいこうか！！蘭子ちゃんＣＭ入りのコメントお願いっ！
Ｐ,これで、良かったのか……？。収録、ご苦労様
蘭子,……
Ｐ,あと、画用紙回収してきたんだ。車に何度か轢かれて、ボロボロになっていたけど……
蘭子,ｸｸｸ、所詮我が創造物の一つ。何度でも創る事は可能
Ｐ,そうか……すまないっ！俺の配慮が足りなかった
蘭子,ﾌﾟ、プロ……デューサー。平気、だから。……本当…気にしてないから……
Ｐ,蘭子……。……じゃあ、車。エンジンかけてくるから少し待っていてくれ
蘭子,……。…………ごめんね……こんなに汚しちゃって…
Ｐ,……。蘭子ー、夕飯そろそろ出来るぞ～
蘭子,ｸｸｸ、いま白の世界を私色に染めているところ……(新品の画用紙。今度はたくさん描くからね♪)
Ｐ,……そうだな。お前はそれが一番蘭子らしいのかもしれない。前にこんな事を決心しておいて……結局、自分の考えを押し付けただけになってしまった。蘭子に口調の事を注意した時も……。……確かに、蘭子自身がそう言っていたじゃないか。アレは、蘭子の個性であり翼なのかもしれない……なんとも表現し難い形をしているが。……そろそろいいかー？
蘭子,ﾌﾟ……プロ…プロヴァンスの風…。……
Ｐ,？
蘭子,……。その……わ、私。絶対、あなたの期待に答えてみせるから……！
Ｐ,
蘭子,そ、それだけ……言いたかったの…
Ｐ,……ああ
亜美,蘭姉ちゃん！
真美,太陽、煩わしいっスねー！
蘭子,……。(そ、そうだね)。蘭姉ちゃん……？
亜美,よくぞ聞いてくれました！
真美,ここにおわすはかの有名な敗戦探偵双海亜美様であらされるぞっ！
亜美,ほらー、名探偵には"蘭姉ちゃん"が付き物じゃん？
蘭子,……是。(そ、そう…)。(ぁ……如月さん)。おは……
亜美,
真美,
蘭子,……。わ、煩わしい太陽ね……歌姫
亜美,でたー！！
真美,本家はちがうね～やっぱっ！
千早,じゃ、じゃあ私はこれで……
蘭子,ｸｸｸ……視える。衆人共が平伏す姿が。(頑張ってきてくださいねっ！)。……。(どうして上手くいかないんだろう……)。四条さん……
貴音,蘭子。いつもの"ゆにーく"な話し方はやめたのですか？
蘭子,……ええと。今は、四条さんと……二人きりの時だけは、ｷｬｽﾄｵﾌと言いますか…力を封印しているといいますか……
貴音,……。なるほど。わかりました。では、少しだけお話をしましょうか
蘭子,話……ですか
貴音,都合が悪いのなら無理にとは言いませんが……
蘭子,い、いえ……喜んで…
貴音,そうですか……。では、紅茶を煎れますので少々お待ちになってくださるよう
蘭子,(し、四条さんと二人きりで会話……)
貴音,？
蘭子,……四条さんは、出身地やそれ以外も色々と謎ですが…
貴音,……秘匿情報ですから
蘭子,あえてﾐｽﾃﾘｱｽを演出しているとか？
貴音,"みすてりあす"……さあ、よくわかりません
蘭子,……
貴音,蘭子には……。真実の姿。もしくは"第二段階"があると聞き及んでいました
蘭子,そ……そう。ｸｸｸ……この身体はただの借宿…真の姿を知るものは存在しない…。……知ったとしても、気付いた時にはこの世の住人では無くなっているだろう…
貴音,……驚きました
蘭子,……？
貴音,貴女も……そう、ですか
蘭子,はあ……
貴音,では、今日はこの変にしておきましょう
蘭子,あ、あの……
貴音,お互い、帰るべき故郷があります。それがどれだけ離れていようとも、夜……水面に映るソレであろうとも…
蘭子,……く、ｸｸ…ﾍﾟﾃﾙｷﾞｳｽ…懐かしい名よ……(四条さん。わかりやすくお願いします！)
貴音,それでは……
蘭子,や、闇に飲まれよ……(お、お疲れさまです……)。……また、見た…
Ｐ,たまたま視界に入っただけだ。現場に向かうぞ
蘭子,天と地、どちらの裁きがご所望かしら(どちらにせよ正拳突き！)
Ｐ,ええと……天国？まだ優しそうだs…ぐぇっ！？。物理攻撃かよ……お得意のｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙなアレはどうした？
蘭子,人は脆い……。(べ～っだ！)
Ｐ,……まあそれより仕事だ。速やかに移動しろ。ああ、画用紙は責任を持って預かっておくから
蘭子,……
Ｐ,たしかに、受け取った
蘭子,……
Ｐ,……どうした？
蘭子,……ぁの
Ｐ,？
蘭子,ぁ……。や、闇に飲まれよ！
Ｐ,ぐぇっ、言葉の使い方が違うっ！？。痛た……なんだよ…闇飲まってそんな時に使う言葉じゃないだろう……
蘭子,ｻｸﾘﾌｧｲｽは深淵に……。(は、はずかしいよー)。……。星井………………さん
美希,その"さん"付け、ミキが律子にしているのと同じ感じかも……
蘭子,(つまりは嫌々、というわけですか)。……
貴音,？。恋に関しては、美希の隣に並ぶものはいないと思ったのですが……
美希,ミキねぇ、恋のキューピッドなの。よろしくね、蘭子
蘭子,(天使なら地獄の業火を司る私の敵なのだが……)。(けど……YESを選んだのは、私だ)。……よろしく、お願い、します
美希,蘭子のまともなトコ、初めて見たの。普通なの。それで、相手は誰なの？なの
蘭子,えっと……。(言っていいのだろうか。……星井美希に)。(とどのつまり。貴女のハニーが好きなんですと言うのと同義……)。……ええと…。…………歳上の、男性……なのですが。(ああ、ヘタレ……)
美希,歳上……なの？
蘭子,……うん…
美希,…………そう
蘭子,……
美希,…………
蘭子,…………？
美希,……わかったの
蘭子,……
美希,じゃ～あ、うーんと…。……ハニー、最近新しいﾈｸﾀｲが欲しいって言っていたの
蘭子,そうなんだ……新しいﾈｸﾀｲ…そう。って、え？
美希,……
蘭子,ぇ、ええと……
美希,蘭子、どうしたの？なの
蘭子,ええと……。ど、どうしてプロデューサーの名前が……はは
美希,ちがった？ミキ、こういう時の勘は良いの。それに、今の蘭子。普通なの…。……普通の女の子じゃ、ミキには勝てないよ？
蘭子,ぇ……と
美希,……
蘭子,…………。金色の毛虫よ……
美希,？こんじきの…なに……なの？？
蘭子,神の座席はﾍﾞﾙﾌｪｺﾞｰﾙのために！(わたし……まけません！)
美希,……さっぱりなの。でもぉ、その蘭子の方が可愛いって。ミキは思うな
蘭子,(余裕そうですね……)
貴音,……？
美希,じゃあ、ミキのｱﾌﾟﾛｰﾁを教えるの
蘭子,ぇ……良いんですか？
美希,だって、ミキと同じ事をして。ハニーが蘭子を選んだら、蘭子の方が魅力的だったってことだよね？。それならミキも仕方ないなぁって…。……諦めはしないと思うけど
蘭子,な、なるほど。例えば……
美希,じゃあ、教えるから。ﾒﾓをとるの
蘭子,ｽｹﾌﾞ…ｽｹﾌﾞ……
貴音,まこと、友情とは素晴らしいもの…。……そして、"かすてえら"も素晴らしいものです
蘭子,(ぷ、ﾌﾟﾗｲﾄﾞはひとまず置いておく。勝つためには必要だってﾍﾞﾙｾﾞﾊﾞﾌﾞが言っていたもん)
Ｐ,……どうした、力んで…？
蘭子,は、はにぃ
Ｐ,……なんだ美希みたいなこと言って
蘭子,……。は、ハニーの腕、あ……暖かいの…なの
Ｐ,……だ、大丈夫か？蘭子
蘭子,(ええと……)。ひゃ……。……あ、あの…。わ、私……プロデューサーのこと…
Ｐ,お前……華奢なのに、胸はあるんだな…。いや、ｾｸﾊﾗとかじゃなくてな。単純な感想として……
蘭子,ふぇ……っ
Ｐ,あーっ、今にも湯気が出そうだぞ……
蘭子,………………や、闇に飲まれよ……
Ｐ,お、お疲れさま……
蘭子,きょ、今日の夕飯は……私がつくります
Ｐ,本当か？助かるよ。今日はもう一人の私が出てこないみたいだし……普通に話せてるじゃないか
蘭子,い、今だけ……。ええと、冷蔵庫の中……
Ｐ,こ、これは……
蘭子,…………
Ｐ,(……すごい見られてる…)。(まさか、ｶﾚｰﾙｰを入れてカレー以外の料理が出来るとは思わなかったし……)
蘭子,……
Ｐ,…………。う、……美味いっ…なぁ…！
蘭子,！。ほ、本当……？。や……やたっ…えへへ
Ｐ,…………可愛いけど、コレはどう処理するか……
蘭子,～♪
Ｐ,……
蘭子,～～♪
Ｐ,……蘭子ー
蘭子,？
Ｐ,お前……ｴﾌﾟﾛﾝ似合うな
蘭子,そ……そう、かな
Ｐ,ああ。可愛い。良い嫁さんになるんじゃないか？(料理ｽｷﾙさえなんとかすれば)
蘭子,！。…………。(料理が大丈夫なら……簿記、とか勉強しようかな…)
Ｐ,おーい、そろそろ寝るぞ～
蘭子,っ。べ、ベッド……は…
Ｐ,……
蘭子,……
Ｐ,……どうして付いて来るんだ？
蘭子,えっ、あの
Ｐ,それに、なぜ俺のYｼｬﾂを着ている
蘭子,ええと……(美希メモに書いてあったから…)
Ｐ,パジャマ洗ってしまって着る物が無いとか……。……とにかく、話があるなら明日聞くから。お休みー……
蘭子,……深淵の彼方に。(おやすみなさい……)
Ｐ,……んっ
蘭子,ぁっ
Ｐ,…………え？。……ふわぁ～あ、おはよう
蘭子,煩わしい太陽ね(おはよう！)
Ｐ,お……戻ったか。……蘭子
蘭子,？
Ｐ,目指すは頂点。これからもよろしくな
蘭子,…………我が友Ｐ、さぁ終焉を初めましょう(トップめざそー！)。……。ぁ……
Ｐ,ん？
蘭子,…………。……っ。あの、Ｐさん。私、今よりもっと頑張って……あ、あなたのことを助けられるくらいのアイドルになるから……！
Ｐ,！。……ああ、楽しみにしているよ。俺も、お前と一緒にてっぺん。目指したいと思う
蘭子,ん……。ｱｶｼｯｸﾚｺｰﾄﾞのさえずりが聞こえる……(ありがとうの気持ち、伝わったかな…？)
Ｐ,……よし、まずは朝食からだ。…………ちなみに、俺が作るな
蘭子,？