夢見りあむ,というわけで、これといって取り柄もないぼくが、総選挙3位だなんてめっちゃやむ！
りあむ,これは夢に違いない……。おやすみ……。げへへ……総選挙1位でシンデレラだよ……。……。…………夢…………。……やっぱり夢か……そうだよね、ポッと出のぼくが50位以内どころか、3位だなんて……
？,うん、夢だよ
りあむ,だ、誰？！ぼくの汚部屋に入り込んで、え○ち風船をマッサージしてるのは！？
愛海,じゃーん！ボク、アツミえもんだよ
りあむ,パクリ！！。というか、お前の存在が夢じゃないのか！！
愛海,ふーん。こうされても？
りあむ,……うぅ……あぁ…夢……じゃ、ないの……はァんっ！
愛海,自覚したみたいだね。なら、今からトップアイドルになる極意を教えてあげるよ
りあむ,と……とりあえ…ァぁっ。そ、それ…やぁぁん！…ﾊｧﾊｧ……やめて……
愛海,まずは、色んなアイドルとお付き合いして、色んな情報を得る！
りあむ,なるほど、成功例を辿っていけば、こんなぼくでも、ちやほやされる一流アイドルになれると
愛海,いや、無理じゃないかな？
りあむ,やむ！！
愛海,情報だけ得てもねぇ。いくら人気でも体が動かないようじゃ……ダンスも歌も下手なアイドル見て楽しい？
りあむ,ぐっ……正論
愛海,なら１にレッスン、２にレッスンでしょ。さぁ、れっつエナンザム！！
りあむ,えええええ！。夢だからか、なんとなく軽々できちゃうね
愛海,マストレさーん。キルモードで
マストレ,おっけ
りあむ,少しはすこってよ！！。ぜーぜー、そういえば、お付き合いして情報を得る話はどうなったのさ……
愛海,ん？あれを見て
穂乃香,夏美さんが終わるまで頑張る……
夏美,穂乃香ちゃんが終わるまで頑張るか……
愛海,あの二人、かれこれ6時間はやってるよ
りあむ,ただの共倒れ一直線だよ！！
愛海,まぁ、それはともかくとして、他人のレッスンぶりも見た方がいいと思うから
りあむ,だ、だから…ァんっ！
愛海,とりあえず真奈美さんと一緒か、いつきさんと一緒か、清良さんと一緒か選んでいいよ
りあむ,もっと優しい世界ぷりーず！！
愛海,なら、トライアドと一緒か、ピンチェと一緒か、ポジパと一緒かなら？
りあむ,……ポジパだけは勘弁だよ。茜ちゃんについていける自信がないよぉ……。あと、ピンチェって響子ちゃんの例のお掃除があるんだよ……ね？やむ……
愛海,なら……
加蓮,ようこそ。トライアドプリムスのレッスン講座へ
りあむ,よろしくお願いするよ！
奈緒,なぁ、本当にやるのか？
凛,加蓮がやりたがってるからね
りあむ,何？何があるの！？
加蓮,大丈夫だって。とりあえず団結力をつける為、お揃いのネイルアートをするから
りあむ,え？うわぁ……加蓮ちゃんにネイルをしてもらえるの？
加蓮,……言質は取ったよ
奈緒,はいはい
りあむ,え？……あ…やっぱ！
加蓮,そーれ
りあむ,ひゃははははははははははっ！やめっ！やめてぇ！！。やむ……ヒドイ目にあったよぉ……
愛海,じゃあ、次は142'sのレッスンにご招待～
りあむ,え゛……幸子ちゃんに小梅ちゃんに輝子ちゃん？
幸子,さぁ、高度2万メートルから落下傘で降下するレッスンですよ！。落ちていく間に、どれだけカワイイ顔ができるかがポイントですからねぇ！
りあむ,とか
小梅,えへへへ。ここは本当に霊障がひどいから、芳乃ちゃんやこずえちゃんぐらいしか来れなかったんだ……。あ、さっそくいっぱい来たよ。ほら……もう爪先から動けなくなったよ…ね。そのまま……ダンスのレッスンを…始めるから……楽しみだね
りあむ,とか
輝子,ふひひ……このキノコを手にしてどれだけ声を出せられるか……。手に取ったら最後……痺れに血液硬化に心臓停止が待ってるぜ……。ひひ……ひぃ……ひゃっはー！！
りあむ,ってこと！？
愛海,当たらずとも遠からずだろうなぁ……
りあむ,や……む…………
愛海,あはは……さすがにボロボロだよねぇ。あ、もしもし。プロデューサー？うん、うん。頑張ってるよ。幸子ちゃんとかと一緒に行動できるぐらいにね。うん、やっぱりプロデューサーやトレーナーさん達の指導より、アイドルからの叱咤激励がりあむさんには有効みたいだね。本当に好きなんだね……え？お前ならわかる？……まぁ…ね。うん、うん。頑張ってるなら最後にご褒美を？……なんだかんだでプロデューサーも甘いねぇ。じゃあ、最後にお仕事だよ
りあむ,も、もう少し休ませて……む、むーりー
愛海,乃々ちゃんの真似ならむーりぃだからね。じゃあ有無を言わさずに連れて行くから
りあむ,す――ーこ――ーれ――ーよ――ー！。あ、あの……。なんで……ステージの衣裳を？
あかり,ミニライブがあるからんご！
りあむ,あかりちゃん？
あきら,#主役が出番を知らない？
りあむ,うぅ……やんでいる間に連れてこられたから……
凪,いまから、ちやほやしますから、いつでも凪を残して一人で散華できる準備を
りあむ,なんで！？ぼく、ライブが終わったら解雇されちゃうの？！
颯,そんなことに気後れしちゃダメ。アイドルという憧れの存在が、自分自身になっただけだよ
りあむ,あ……アイドル……
ちとせ,そうそう、短い人生。エンジョイしなくちゃつまらないよ
千夜,まぁ、どう転んでも炎上しそうですがね
りあむ,やっぱ、やむ！！。むにゃ……。…………。……はっ。……夢？
モバP,以下P
りあむ,うぅ……もっとやさしくしてよ。オジャ魔女ど○みの歌詞みたいにやわらかいマシュマロみたいにさぁ
P,……。もしもし、マストレさん？りあむのヤツがスペシャルでグレードなメニューを希望だそうですよ
りあむ,うわーん！しんでやるー！いや、しにたくないよ！！
P,どっちだよ……とりあえず俺の為には生きてくれ
りあむ,え……それって(///)
P,会社の売上的にだよ！
りあむ,ひどい！！
愛海,……結局、プロデューサーもなんだかんだでへたれだよね
千枝,あ、あつ……んうッ！……だめェ……
桃華,まぁ、一段落しましたし、お茶受けにどうぞ
ありす,これは……銀座の一流店の超高級スイーツじゃないですか！
桃華,櫻井家にとっては造作もありませんわ
りあむ,わー、何々？おかしー？
P,今からレッスンで大丈夫か？
桃華,よろしかったら、お一つどうぞ
りあむ,わー、うちでよく食べてたんだ。これ
ありす,っ！？
P,あ、こいつん家も意外に金持ちだったな
千枝,そうだったんですか……
りあむ,よーし、おたく達にすこられる為にがんばるぞー！
みんな,まってちがう