雪乃,私は、比企谷くんにチョコレートを渡したい
陽乃,え……？
雪乃,渡したい
陽乃,へ、へえ……雪乃ちゃんってば大胆なんだねー？比企谷くんも、雪乃ちゃんから愛されてるんだね
八幡,雪ノ下、チョコもらうよ
結衣,うん、ゆきのん。チョコあげなよ！
八幡,作ってくれたんだろ？義理でもなんでも、俺のためによ
雪ノ下,比企谷くん……
陽乃,雪乃ちゃん、そうやってまた誰かに依存しちゃうの？
雪乃,姉さん。私、依存はやめないわ。絶対、やめない
八幡,ああ、依存してくれて構わない
結衣,あたしも……いいかな？
八幡,ああ、任せとけ
雪乃,由比ヶ浜さん……
結衣,ゆきのん、あたしもヒッキーのこと好きなの
雪乃,ええ……知ってたわ。私たち、同じことをずっと考えてたのね
陽乃,……
八幡,うぐ……ひぐ。俺……そんなこと言ってもらえるとか……思ってなくて……
雪乃,比企谷くん、大丈夫？
結衣,ヒッキー……
八幡,すまん……
陽乃,……そ、それが君の言う本物？
八幡,…………
雪乃,……比企谷くん、これ
陽乃,そのチョコよく出来てるねー雪乃ちゃん。比企谷くんのために作った、本命チョコ
雪乃,……受け取ってもらえるかしら
八幡,ああ……。なあ雪ノ下、俺と付き合ってくれないか
雪乃,比企谷くん、嬉しいわ
陽乃,
結衣,でもヒッキー、あたしもヒッキーのこと好きなんだけど
八幡,……そうだな、そうなると難しいな
陽乃,比企谷くん、モテモテだねー？でも、一人しか選べないんだよー？どうするのー？
八幡,なら卒業後にカナダに住むか
雪乃,カナダなら、重婚は認められているものね
結衣,やったー！海外で挙式とかなんかすごいかっこいい！
陽乃,…………。……嫌な夢を見ちゃったわね