国産の艦は,はるかぜ型護衛艦
はるかぜ,……そうですね、当時は色々と手探りなことも多くて大変でした。本当の妹はゆきかぜさんだけでしたけど、苦楽を共にしたあけぼのさん、いかづちさん、それにいなづまさんも、わたくしにとっては実の姉妹のように思えました
あけぼの,ハワイに行くですって！？
はるかぜ,えぇ、何でも遠洋練習航海ということで、色々と知見を得ようということのようですね
いなづま,はわわっ、遠いのです
いかづち,まさに憧れのハワイ航路って訳ね！はるかぜさん頑張って！
はるかぜ,はい、皆さんのご期待に添えるよう頑張り――
あけぼの,駄目よ！
いかづち,だ、駄目って……どうしてよ？
あけぼの,ハワイと言ったらアメリカの島じゃない！日本の艦がそんな所に行ったら何をされるか……。りめんばーぱーるはーばーとか言われるわよ、きっと！
はるかぜ,まぁ、そうなのですか？どうしましょう……
いかづち,……もう一般人が旅行に行ってる時代なんだけど……
はるかぜ,まったくお恥ずかしい限りです……外国のことにはどうにも疎くて。幸い、アメリカ生まれのくす型の皆さんやあさひ型のお2人からお話をうかがえて誤解は解けたのですが。この後半年ほどしてもう一度練習航海に出かけましたので、この年は少々忙しかった覚えがありますね。……あぁ、そう言えばこの時はまだわたくしの艦種は警備艦でした。護衛艦に変わったのは就役して4年ほど経った頃でしたね。当初はどうにも呼ばれ慣れなくて。ですが、護衛任務を生業としていた春風時代のことを考えると、この艦種呼称、わたくしは結構気に入っております。でぃーでぃーじー……。はて、どのような艦種なのでしょう？
あまつかぜ,平たく言うとミサイル護衛艦ね。このターターくんから発射される対空ミサイルで艦隊の空を護るの
あきづき,おぉ艦隊防空！以前の私のような任務に就かれるのですね
むらさめ,うーん……私たちも対空重視の艦だけど、砲しか積んでないもんなぁ
ゆうだち,ミサイルはよく分かんないけど、あまつかぜちゃんいいなー！それに昔より大きくなったっぽい？
あまつかぜ,そうね、排水量は一回り増えたみたい。その分対潜装備はまた後でって話になっちゃったけど……。あ、でも、足はこの中で一番速いのよ？
はるかぜ,ふふっ
あまつかぜ,なぁに？
はるかぜ,……あ、いえ。あまつかぜさんから足が速いと聞くと、島風さんを思い出してしまいまして
あまつかぜ,島風ね……。ま、すぐにまた逢えるでしょう。今度はあの子が私の正真正銘の妹にでもなるかしら
はるかぜ,ところが取得費用の問題から、でぃーでぃーじーの建造はあまつかぜさん以降しばらく行われませんでした。2隻目のでぃーでぃーじーとなるたちかぜさんが就役したのが1976年のことです。その間10年以上に渡って、あまつかぜさんは海自の虎の子として、たったお1人で活躍し続けました。忙しいというのもそうですが、それよりも寂しいという思いの方が強かったのではないでしょうか……。1988年にやっとしまかぜさんが就役して、あまつかぜさんと同じ護衛隊を組むことになりました。お2人のその時の様子ですか？……えぇ、それはそれは微笑ましいものでしたよ
はるな,DDH、ヘリコプター搭載護衛艦はるな、着任しました！よろしくお願い……あら？
たかなみ,はるかぜさん、これで大体片付いたかも、です。あとは、はるかぜさんの身の回りの物だけかもです
はるかぜ,ありがとうございます。しかしこうして片付けていると迷ってしまう物が多いですね。例えば、この爆雷投射機、これはどうなのでしょう？
たかなみ,いらないかも……です。はるかぜさんはこれからもう、直轄艦になられる訳ですから
はるかぜ,……直轄艦？はて？。あ、そう言えば上からこれ潜水艦娘用の水着
たかなみ,着ている内に似合うようになっていく……かも、です
はるかぜ,わたくしが着るのですか！？わたくしに潜水艦になれと！？
はるな,お2人は何を？
しきなみ,あー……気にしなくっていいよ。はるかぜさんが第1潜水隊群に異動して潜水艦の訓練支援をやるんで、引っ越しの準備してるだけだから
はるな,は、はぁ……
はるかぜ,このことについてもあまり聞かないでいただければ……。コホン、えぇと……、この頃は潜水艦の皆さんも数が多くなかったので、水上艦艇のわたくしが訓練支援を担当することとなりました。異動になる直前まではゆきかぜさんと護衛隊を組んでおりました。わたくしたち姉妹が護衛隊を編成するのはこれが初めてで、肩肘張らずに職務に当たることができておりましたから……異動の際は寂しかったですね。ゆきかぜさんは実用実験隊という部署で装備の試験を行うことになりました。……そうですね、この時点でわたくしたちは第一線からは退いたといったところでしょうか。ありがとうございます、皆さん
あさかぜ,はるかぜもお役ご免かー。私の就役が遅かったせいで結局あまり一緒には働けなかったわねぇ
はるかぜ,えぇ……残念です。ですが、これからはあさかぜさんたちの時代。あとは頼みました
しらゆき,は、はいっ！お任せ下さい！
ゆうばり,頼まれました♪
はつゆき,頼まれ……いや、きっと妹たちが頑張ってくれる……はず
しらゆき,えぇっ！？
あさかぜ,あははっ！……あぁそう言えば、はるかぜ貴方、引退後はどうするの？
はるかぜ,江田島の方に特設桟橋として置いていただけるそうです。時折、停泊訓練などで使うのだとか
あさかぜ,あら、それなら良かったわ！はたかぜが就役したら顔を出すように言っておくわね
はるかぜ,思い返せば30年近く現役だったのですね、わたくしは……。そうそう、余談ですが除籍時点でのわたくしの艦種は特務艦でした。艦番号も101から7002に変わりました。ゆきかぜさんは7003でした。7001がどなたか……お分かりになりますか？。それは、つがるさんです。わたくしたちのような護衛艦ではなく、敷設艦の方で、自衛艦という括りでは初の国産艦だったのです。ゆきかぜさんは……はい。除籍の翌年に実艦標的として……
こんごう,はるかぜはいますカー？
はるかぜ,はい、わたくしがはるかぜですが？……あら、貴方はもしや
こんごう,ふっふっふ……そのもしやデース！私はUnitedStatesの技術を基に産まれたイージス艦の――
とね,相変わらずお主は煩いのう、こんごう
こんごう,What's！？Hey、とね！私の自己紹介を邪魔しないで下サーイ！それにウルサイっていうのは――
とね,吾輩たちもやっとこさ就役したのでな、今日は挨拶に来たのじゃ
こんごう,無視はやめるネー！
はるかぜ,うふふ……それにしても、皆さん就役する度にわたくしの所へお越しになるのは何故なのでしょう？皆さんのお話を伺えて、ありがたいことですが
こんごう,ンー、誰が言い始めたのかは分からないケド、はるかぜをお参りするとfortunateということらしいネ
とね,まぁ吾輩たちが久々にはるかぜの顔を見たかったから、というのもあるがな
こんごう,Ofcourse！
はるかぜ,あらあら、そうでしたか。それならばわたくしもより一層精進しなければいけませんね。ふふっ。この1990年代には護衛艦隊の規模もかなりのものとなりました。1個護衛隊群が護衛艦8隻と哨戒ヘリ8機で構成されておりましたので、八八艦隊なんて呼ばれることもありました。そうそう、艦の大きさ自体も大きくなったのです。一番小柄なはつゆき型の皆さんでさえ、わたくしより大きくて……。こんごうさんに至っては満載排水量が9,500トンと、かつての軽巡か重巡並みの大きさを誇ります。こんごうさんと言えば……以前は紅茶をよく飲まれていましたが、今はコーヒーもお好きなんだとか。アメリカの影響……でしょうか？
あけぼの,……それにしても、まだアンタがいたとはね
はるかぜ,今はここで神社の真似事をやっています
あけぼの,じ、神社？
いかづち,もうっ！あけぼのったら、まーたそんな口聞いて！本当ははるかぜさんに早く会いたくて急いで来たクセに
いなづま,あけぼのちゃんはまだ進水したばかりで就役してはいないのです
あけぼの,なっ！？
はるかぜ,まぁまぁ、それはそれは……。ありがとうございます、あけぼのさん
あけぼの,うぐぐぐぐ……
いかづち,否定したいけど否定できないって顔ね
はるかぜ,ですが急いでいただいたのは宜しかったかと。今年か来年中にはわたくしも解体が決まるようですので
いかづち・いなづま,ええっ！？
あけぼの,……流石の甲型国産第一号でも保存はしてもらえないのね
はるかぜ,とうの昔に除籍された身ですし、寧ろここまで置いておいていただけたことに感謝しています
いなづま,うう……はるかぜさん健気なのです
いかづち,そうね……あけぼの？貴方も見習わないとダメよ？
あけぼの,やかましい！
はるかぜ,そして、現在に至るという訳ですね。思い返せば色々なことがあったものです。有事に直面することは現役の頃も、この状態となってからも、幸いにしてありませんでした。ですが災派の機会……災害への対応は幾度となく……。わたくしはチリ地震津波の際に派遣されておりますし、ゆきかぜさんも第十雄洋丸事件において派遣されました。記憶に新しいのは阪神淡路の震災でしょうか。わたくしは既にこの状態でしたから、まったく役には立てず……とても口惜しい思いをいたしました。自衛隊が国民から歓迎されちやほやされる事態とは、外国から攻撃されて国家存亡の時とか、災害派遣の時とか、国民が困窮し国家が混乱に直面している時だけとは、よく言ったものだと思います。平和な時、わたくしたちは日陰者です。張り子の虎……酷い時には税金泥棒とまで言われました。それでも……それでもわたくしは、この30年弱のこれまでに胸を張れます。殺めた数より助けた数の方が多い軍艦なんて、素敵ではありませんか？。少なくともわたくしは今日まで、それを誇りに生きて参りました。もし次があるのなら……ですか？。そうですね、その時もまた、静かな海の守人として働かせていただけるなら……。……。……ここは？。どこか懐かしいような……あぁ、そうですわ。以前もここを訪れたことがありましたね。とすれば、こちらの方に……。……。……あぁ、やっぱり。あぁぁ……皆さん落ち着いてくださいませ。ふぅ……やっと一息つけますね。あっ、はい……あら！。ふふふ……お久しぶりですね。月並みですが、お変わりありませんか。確かに退屈はしなくて済みそうですね。それではまた皆さんの所へ戻りましょうか。そうでしたか……せっかくですからお言葉に甘えましょうか、ゆきかぜさん
ゆきかぜ,はい！
去年は,はつひ