男,やっぱ大学生にもなると必要っしょwww教養がよwwwww
友人,わかるwwwwwww
男,読書っていいわwwwwまじ自分自身を高められるwwwwwww
友人,意識高いwwwwwww
男,レポートwwwバイトwww読書www俺マジ多忙wwwww
友人,wwwwww
男,でも読書は外せねえわwwwwww脳に栄養を与えねえとなwwwwww
友人,かっけえwwwwww
男,月に100冊は読むよ、俺wwwwwwww
女の子,えぇー！すごーい！頭いいんだね！
男,いやwww頭いいとか関係ねえからwwww読書は人間のたしなみっしょwwwww
女の子,でもわたし文字読むの嫌いだからー。絵がはいってないと無理―
ザコ,ポケモンGowwwwwwたのしすぎwwwwwwww
男,ザコ乙wwwww大学にきてまでポケモンとかwwwww脳みそピヨピヨ幼稚園児かよwwwwww
友人,wwwwww男は優雅に読書ですなwwwwwww
男,まじつれえわwwwwはやくこの本よみおわらねえとなwwww積ん読してっからwwwwww
友人,積めるだけ本買う男まじかっけえwwwwww
男,wwwwwwwww
友人,紹介するわwwwww本好きの文学少女ちゃんwwwww
文学少女,あっ…こ、こんにちはっ
男,なにこれ秋田小町かよwwwwあぁ～やりてえwwww
友人,じゃwww俺向こういってっからwwwwww二人で本について盛り上がれよwwwww
文学少女,あっ……友くん……
男,本好きなの？wwwwww
文学少女,あ、は……うんっ、少しだけどね……
男,wwwwww俺かなり読むよwwww少女ちゃん月何冊くらい読むの？wwww
文学少女,わ、わたしは、多い時で30冊くらいかな……普段は15冊くらい……
男,wwwwwwwwwwワロスwwwwwwwwwww俺100冊以上読むからwwwwwwww
文学少女,えっ……！す、す、すごい！私、遅くって………すごいなぁ
男,wwwwwふつうだからwwwwww少女ちゃん読み方おかしいんじゃない？wwww俺が手取り足取り教えてやんよwwwwwwww
文学少女,え、あ、い、いや、いいよ。わたし、今の読み方結構気に入ってるから…
男,wwwwwwwwwwwwwwww。あとちょっとで落とせるなwww
文学少女,しょ、小説かな……
男,それなwwwwww俺も結構読むわwwwwww純文学wwwwwwww
文学少女,えっ！ほんとう！？よかった！話し相手ができたよ！
男,ぞっこんwwwwwwwホテルワンチャンあるわwwwww
文学少女,好きな作者を教えてくれないかな！わたしはねぇ、だざ……
男,そうだなwwwwwwマジ乙一おすすめwwwwwww
文学少女,……えっ？
男,あと王道で村上春樹なwwwwwwwwまあ俺が一番好きなのは山田裕介だけどなwwwwww
文学少女,え、あ、そ、そう……そうなんだ……
男,少女ちゃんはwwwww
文学少女,わ、わたしっ？えっと、ね、太宰治さんの書いた本……おもしろいなあ、って……
男,wwwwww太宰とかwwwwwww自殺者乙wwwwwww
文学少女,っ………
男,所詮逃げの文学wwwwwなんで文豪とかいわれてんのかわからんわwwwwwwww
文学少女,あ、あの、もう帰るね…………
男,えっwwwwwwなんでwwwwwwのみ行こうよwwwwwww
文学少女,ごめんね……用事あるんだ………
男,まじかwwwwwまあいいやwwwwwまた今度なwwwwww
文学少女,うん……それじゃあ……
男,少女ちゃんwwww今度俺の読術本貸してやんよwwwwそしたら早く読めるようになっからww
友人,大学内で小説募集してるらしいぞwwwww大賞は20万wwwwww
男,やっべーわwwww俺も書いて送るわwwwwww
友人,まじかwwwwww
男,余裕っしょwwwwwwwww。よっしゃwwwwいっちょ書いたるかいwwwwwwww。ここは王道のラブロマンスだなwwwwwww主人公を完璧なイケメンにしよwwwwモデルは俺wwww。やっべwwww書き出しから詰んだわwwwwwなにかいたらいいかわかんねwwwwwww。てきとうな小説から文章抜き出すかwwwwwwばれないばれないwwwwwwww。送ったわwwwwww
友人,まじかwwwwwどうだったwwwwww
男,大賞間違いなしwwwwwww
友人,wwwwwwww少女も送ったらしいぞwwwww
男,ああwwwwwwwいい勝負かもしれんなwwwwwww。wwwwwwww話長えよハゲ狸wwwwwおなかでポンポコポン音頭とるぞwwwwww
友人,どうよ少女wwwwww緊張してっかwwwwww
文学少女,きききき、緊張してるっ……え、選ばれるかなぁ……
友人,大丈夫だってwwwww心配すんなwwwwww
男,佳作、優秀作の発表終わったわwwww俺と少女ちゃんまだ呼ばれてないwwwwwwあとは大賞だけwwwww
教授えー大賞は、男さんの,キミと僕と雪景色
男,ッシャアあああwwwwwww大賞とったわwwwwwwwww
友人,おめでとうwwwwwww
文学少女,え、あ、あ、なんっ……そんなっ………。一生懸命書いたのに………この一か月、本当に苦しかったのに………
男,wwwwwwwwww
友人,泣くなってwwwww次があるよwwwwwww
文学少女,…
男,にらみつけれたわwwwwwww
文学少女,っ！
男,アンド逃走wwwww俺安堵wwwwww。いやあーwwwwww大学どこいっても英雄扱いだわwwwww。それに比べて少女ちゃんwwwwww小説の内容暗すぎって、大学のみんなから批判されすぎwwww。よう友wwwwwwwwいやあー辛いわーwwwwwwまじ積ん読がさあwwwww
友人,…
男,最近は五分で読めるようになったぜwwwwwwコツは五分で読める本を読むことwwwwwアンド斜め読みなwwwwwww
友人,うるせえよ
男,！？。お、おいおいwwwwwwな、なんだよwwwwwウェーイwwwww
友人,少女が自殺した
男,！！？？？
友人,自殺した
男,え、あ、ちょwwwwwwそれまじwwwwwwww
友人,お前の文、見たよ
男,お、おうwwwwwwwまじ現代の文豪だろwwwwwwww
友人,お前が死ねばよかったのにな
男,な、なんだよ、それ……
友人,じゃあな、もう二度と俺の前に現れんなよ。あ、おばさん。俺です。今日もいいですか、はい、ありがとうございます。どこだ……。…………っと、本棚にぶつかっちまった……。それにしても、本ばっかだなぁ………。いつ来ても、この部屋は本屋の匂いと一緒だ、ははっ。………あ、これ……少女が何回も読んでいた………。…………………ああ、そうか、ここか。ここに挟んで………。………やっと見つけた
学者今話題になってる,遺書