ミーナ,……
アニ,……ミーナ、それ何？
ミーナ,PSP-1000スイートエディションだよ、アニ
アニ,ぴ……？何？なんだって？
ミーナ,PSP-1000SweetEdition
アニ,ごめん。言っている意味っていうか単語がよく聞き取れないんだけど
ミーナ,昨日ね、裏通りにあるお店で見つけたの
アニ,……あのさミーナ
ミーナ,何
アニ,……それで何をしてるの？
ミーナ,……知りたいの？
アニ,いや、別にそこまでじゃないけど
ミーナ,知りたいの？
アニ,ねえ、そろそろ消灯時間だし
ミーナ,知りたいの？
アニ,ミーナ、顔が近い近い
ミーナ,もーアニったら興味あるなら最初から言ってよねー！コソコソやってた私が馬鹿みたいじゃーん？
アニ,私は別に、興味なんか……
ミーナ,照れなくてもいいっていいってー！――はいっ、隣に座るよ！
アニ,もう……それで、その物体は何なの？ちゃんと説明してよ
ミーナ,ふふふ……よくぞ聞いてくれました！――これはね、絵がついた恋愛小説なの！
アニ,小説？鈍器じゃなくて？
ミーナ,やーだーもうアニったら、発想が物騒ぉー！
アニ,でも、どう見てもそれ本の類には見えないんだけど
ミーナ,ふふふ……百聞は一見にしかず！アニもやってみればわかるよ！――あっ、ちょっと待って今セーブするから
アニ,せー……？いいや、もう聞かないことにする
ミーナ,よーしオッケー！じゃあここの真ん中の黒いところに絵が映るからちゃんと見ててね？
アニ,……なんて書いてあるの？
ミーナ,さあ？でも操作方法や文章は全部音声で読み上げてくれるから大丈夫だよ！
アニ,！？今、どこからかエレンの声が……？
ミーナ,それ、このPSP-1000SweetEditionから流れてる声だよ。時間帯で挨拶が変わるの
アニ,その名前もう少し縮められないの？
ミーナ,無理。……えーっと、はじめからでいいよね？操作は私のほうでやるから、アニは横から見てて！
アニ,名前……なんでもいいの？
ミーナ,できるだけ自分の名前のほうがいいと思うよ？
アニ,なんで？
ミーナ,破壊力が違うから
アニ,破壊力？これ砲台じゃないでしょ？
ミーナ,まあある意味その通りかなー
アニ,どこに火薬が……
ミーナ,取り敢えずアニの名前入れるね？。うーん……あーちゃんでいいや
アニ,私に選択権はないの？
ミーナ,何か呼ばれたいあだ名ある？
アニ,…………ないかな
ミーナ,じゃあいいよね。次に進むよー。あ、誕生日は知ってるから入れちゃうね
アニ,……。……いつまでかかるのこれ
ミーナ,もう、アニったら短気なんだから……これで終わりだよ
アニ,一緒に訓練？この鈍器走るの？
ミーナ,鈍器じゃなくてPSP-1000SweetEditionだよ、アニ
アニ,はいはい。――ライナー、ベルトルト、エレン、ジャン、マルコ、コニー……この中から選べばいいの？
ミーナ,それなんだけどね……これ、体験版だからジャンしか選べないの
アニ,…………ジャンかー
ミーナ,うん。ジャンだよ
アニ,……まあいいや。じゃあ続き早く見せてよ
ミーナ,お？お？何なに？アニも興味出て来ちゃった系？
アニ,ここまでの過程でそういう要素あった？。……どこにもいないんだけど。兵舎が私なの？
ミーナ,アニ視点で話が進むからアニは映らないよ？まあスチルにはそれっぽい女の子の姿が出るけど
アニ,ミーナ、いい加減専門用語使うのやめてくれない？
ミーナ,進めます
アニ,どうぞ。ところで私は誰に向かって説明してるの？
ミーナ,独り言なんじゃない？
アニ,……友だちできなさそう
ミーナ,一応これアニって設定だからね？
アニ,……
ミーナ,自分で言ったのに泣きそうな顔しないでよアニ……。ほら、そろそろジャンが出るよ！
アニ,ジャンが出るまで五分くらいかかってるけど
ミーナ,文句ばっかり言わないの
アニ,。……ジャンの顔近くない？
ミーナ,スチルだもん
アニ,これ……絵が動いたよ、これ
ミーナ,うん。立ち絵はライブ２Ｄだからヌルヌル動くよ
アニ,……
ミーナ,Live2D
アニ,聞いてないよ。訓練でしょ？
ミーナ,訓練の中で恋を育んでいくの
アニ,ふぅん。……じゃあ対人格闘にしようか
ミーナ,ダメだよ。ジャンは立体機動が得意なんだから立体機動訓練を中心に進めていかないと。というわけで今週は立体機動訓練ね
アニ,さっきから私の意見が何一つ反映されてないんだけど
ミーナ,気のせいじゃない？
アニ,一週間が十秒くらいで終わった……
ミーナ,基本パラ上げだしねー。ジャンのスチル見れるまで先が長いからサクサク進めるね
アニ,……出てこないジャン
ミーナ,先が長いって最初に言ったジャン？私
アニ,今度の対人格闘はジャンと組もう……
ミーナ,さて、パラメータも溜まったしそろそろフラグ建てなきゃ。まずはデートに誘うね！
アニ,もう好きにしてよ。？……なんで画面が暗くなったの？
ミーナ,……
アニ,ねえってば。なんで暗くなったの？
ミーナ,――っしゃあっ！！
アニ,！？
ミーナ,ジャンは最初警戒心が高いからデートに誘いにくいんだよね～
アニ,とんだごり押しだね。しつこい女は嫌われるよ
ミーナ,どうせジャンは覚えてないよ
アニ,……あ、このパーカーかわいい。これにしようよ
ミーナ,それカテゴリーがスポーティだからダメ。ジャンは小悪魔系のファッションじゃないと
アニ,……なんで全部ジャンに合わせなくちゃいけないの？私の自由は？
ミーナ,ないよ。だってそういうお話なんだもん
アニ,……。奇遇だね。私も今誰かと拳で語り合いたい気分だったんだ
ミーナ,そういう選択肢はないよ
アニ,……
ミーナ,今ジャンが助けに来るから待ってて
アニ,自分の身くらい自分で守れるよ
ミーナ,だからー、そういう物語じゃないんだってばー
アニ,あんたが遅れてきたから声かけられたんでしょうが……
ミーナ,すごいね、ジャンのナンパイベントって起きる確率低いんだよ？運がよかったねー
アニ,いくら運がよかろうが、物語の私は脳内お花畑みたいだけどね……。……デートに三分もかかってない
ミーナ,そうだね
アニ,しかも食堂でご飯食べて少し会話しただけ
ミーナ,そうだね
アニ,……楽しくない
ミーナ,でも物語のアニは楽しいって言ってるよ？
アニ,そもそも、帰るところ一緒なのに街中で別れるのおかしくない？
ミーナ,そうだね
アニ,ていうかなんで兵舎から一緒に来なかったの？
ミーナ,他の人に見られたくなかったんじゃない？
アニ,……
ミーナ,うーん、今日はそろそろ寝ようか。キリもいいし。というわけでセーブ！
アニ,……
エレン,よおアニ、相手がいないんだったら俺と組もうぜー？
アニ,……悪いね。今日はちょっと組みたい奴がいるんだ
ジャン,さーって、今日も軽く流すかー
アニ,……ジャン。ちょっと話があるんだけど
ジャン,？いいけどよ……話って今か？
アニ,うん。今じゃないと話せないでしょ？……物理的に
ジャン,……は？
アニ,昨日から、あんたに言いたいことがたくさんあってね……。……
ミーナ,？アニ、なんだかご機嫌だね？
アニ,気のせいじゃない？……それより昨日の続き見せてよ
ミーナ,おっ？もしかしてこれが楽しみでたまらなかったとか？
アニ,違うよ
ミーナ,そっかーやっとアニもこっちの道に目覚めたかー。いらっしゃいませ、ようこそ二次元の世界へ！
アニ,違うからね
ミーナ,照れなくてもいいのにぃ。というわけでスタート！
ミカサ,……エレンの声がした
ミーナ,あ、ごめんミカサ。起こしちゃった？
アニ,……あんたも見る？
ミカサ,見る……？というか、それは何？
ミーナ,PSP-1000SweetEdition
アニ,走って喋って砲弾をぶっ放す鈍器のような恋愛小説だよ
ミカサ,？……よくわからない
ミーナ,さっきの声はこのPSP-1000SweetEditionから流れてた声だよ！時間帯に合わせてセリフが変わるんだー
ミカサ,……なるほど
アニ,……あんた、こういうのには食いつくかと思ったんだけど
ミカサ,？だって、私にはエレンがいる。そういうのは、本人に直接言ってもらえばいい
ミーナ,リア充爆ぜろ
アニ,！？
ミカサ,……？ミーナ、今何か……
アニ,なんでもないよそれよりそろそろ寝たほうがいいんじゃないの夜更かしするとエレンが心配するからさ
ミカサ,……エレンに心配されたくないから寝る。おやすみなさい
アニ,……ミーナ、さっきのは何のつもり？
ミーナ,ご、ごめん……なんか無意識で喋っちゃった……
アニ,今は私がフォローできたからいいけど……あまり度が過ぎると私も庇えないよ？
ミーナ,あっ、庇ってくれるんだ？嬉しいなー
アニ,……続き
ミーナ,はーい。じゃあデートの後だから……今日も訓練からはじめようね！
アニ,立体機動訓練なんでしょ、どうせ
ミーナ,アニもやっとコツが掴めてきたみたいだね！
アニ,何の役にも立たない偏ったコツだけどね。？……なんかいつもと違うね。ミーナ、これはどういう――
ミーナ,きたああああああああああああああああああっ！！
アニ,！？
ミーナ,はいっ！アニが操作して！！
アニ,えっ、ちょっ、何？何すればいいの？
ミーナ,右と左を交互にタイミングよく押すだけだから！ほら！！
アニ,えっ？えっ？。……？
ミーナ,アニってば！もう始まってるよ！
アニ,何が？何が？？
ミーナ,ほらっ、ここの表示に合わせてボタンを押すの！ほらっ！
アニ,えっ？えっ？こう？。…………
ミーナ,違うのアニ！！ここからなの！！
アニ,なんで人の失敗見て笑ってんのこいつ……
ミーナ,はいっ！！///よろしくお願いしますっ！！///
アニ,大体、あんたに教えてもらわなくたって立体機動くらいできるよ……
ミーナ,現実のジャンももっと笑えばいいのになー。顔は割と好みなんだけど
アニ,……ねえ、次はミーナがやってみてよ
ミーナ,私？いいよ？――よーし、今日こそフルコンしちゃうぞー！
アニ,……ふるこん？。！？指が見えない……！！
ミーナ,フィーバーターイムッ！！
アニ,
ミーナ,ミュージックスタート！！
アニ,ジャンの声！？っていうか歌うまっ
ミーナ,やったー！フルコンだー！！
アニ,…………
ミーナ,？アニ、どうしたの？
アニ,いや、その…………。……ミーナ、怖い
ベルトルト,ジャン、なんかボロボロじゃない……？どうしたの……？
ジャン,ああ……なんでだろうな……。くっそ……アニの奴、好き放題に人を投げやがって……。ていうか……なんで、今日もアニと一緒の班なんだろうな……？
アニ,……
ジャン,気のせいかもしれねえけど、俺、アニに見られてねえか……？
ベルトルト,アニがジャンのことじっと見てる……？何かあったのかな……
アニ,……
ベルトルト,えーっと……今日の立体機動訓練は、移動の速さを見る試験だったよね？
ジャン,ああ、そうだな……
アニ,……試験、か
ジャン,！？なんだ？アニの殺気が増したような……？
アニ,……ジャン
ジャン,な、なんだよ……？
アニ,……あんたに教えてもらわなくても、私は自分でできるから
ジャン,……はっ？何が？？
アニ,うるさいよ。……とにかく、今日は覚悟しておくんだね
ジャン,お、俺、なんかしたっけ……？
ベルトルト,！――ほら、僕たちの番だよ！
ジャン,あ、ああ！
アニ,……ちっ
ジャン,助かった……！。今日の試験は確か、移動の速さだったよな……。殺傷能力ならともかく、速さならこの二人にも俺は負けてねえ！。一気に引き離して点数取ってやる！
アニ,……
ベルトルト,二人とも、今日は速いなぁ。……！？
ジャン,よしっ、ここまで来ればもうあいつらも……
アニ,……
ジャン,！？。なっ、なんで真後ろにぴったりくっついてきてんだ！？
アニ,……
ジャン,！？何か呟いてるな……
アニ,右……左……右……左……右……左……
ジャン,。え？え！？何？超こええええ！！やべえやべえやべえやべえやべえ！！。……そ、そうですか……
アニ,……ありがとうございます
ジャン,……な、なあアニ。俺、お前に何かしたか……？
アニ,……
ジャン,ひっ……
アニ,……
ジャン,……
アニ,……
ジャン,たっ……！耐えられねえ……っ！なんだこの空気……！！。その……俺が何かしたんなら、謝るからさ。でも俺自身は、全く身に覚えがねえんだけど……
アニ,……まあ、覚えがなくて当然だよね
ジャン,へっ……？
アニ,ごめん。今までのは私のやつあたりだった。もうしないよ
ジャン,あ、ああ……そうか……？
アニ,悪いけど、この話はおしまいにしてくれる？……私も引き摺りたくないからさ
ジャン,あ、ああっ！いいぜっ！これで終わりなんだよな！？
アニ,そういうこと。……悪いね
ジャン,いや、いいよ気にすんな！
ベルトルト,置いて行かれた……
アニ,……今日はベルトルトなんだね
ミーナ,そだねー
アニ,それで、今回はどうするの？また三秒で終わる訓練？
ミーナ,ううん。結構進んだから、訓練の前にジャンとの相性見てみようかと思って
アニ,なんでアルミンが他の男子の情報把握してるの？
ミーナ,アルミン相手だと話しやすいからじゃない？
アニ,……いくら話しやすいからって、細かい恋愛事情までは話さなくない？
ミーナ,きっとみんな口が軽いんだよ
アニ,本当にこいつら兵士？。すきん……？もー……？？
ミーナ,……アニ、ごめん
アニ,何が？
ミーナ,私本気出すわ
アニ,今まで本気じゃなかったの？。ジャンも不憫な男だね。私たちの都合で予定を変更させられてさ
ミーナ,むしろ暇なのに最初からすんなり了解しないジャンが悪いんじゃないの？
アニ,……それもそうだね
ミーナ,そうだよー。もうジャンったらシャイなんだから。そういうところもいいんだけど
アニ,……パーカー
ミーナ,ダメ
アニ,……
ミーナ,よし、こんな感じかなー
アニ,この前のデートと服装一緒じゃない？
ミーナ,アクセ変えたら判定変わるから大丈夫だよ
アニ,洗濯しないの？ていうか洗濯してる場面ないよね
ミーナ,洗濯から生まれる恋もあるんだよ
アニ,……ミーナ？今なんて言ったの？
ミーナ,？あれ……？私、今何か言った？
アニ,休日無理矢理付き合わされたあげく待たされたなんてかわいそうに
ミーナ,それだけ愛されてるってことでしょ？言葉で言われなくても私わかってるよ
アニ,内容が三分で終わるデートなのに……
ミーナ,愛は時間じゃ測れないよ
アニ,帰る場所一緒だってば
ミーナ,よし……よし……
アニ,ミーナ？
ミーナ,ちょっと黙ってて。今いいところなの
アニ,……。ジャンが近い……すちる？っていうのかな……？でもなんか動いてるし……らいぶつーでぃーっていうのかも……。ミーナには聞けないし……
ミーナ,……
アニ,もうミーナが何やってるかわかんない……。ねえ……ジャン、嫌がってるよ？
ミーナ,違うよ。喜んでるんだよ。
アニ,よくわからない間に終わった……
ミーナ,……
アニ,あの、ミーナ……
ミーナ,何？アニ
アニ,その、今のって……何？
ミーナ,……気になる？
アニ,！……べっ、別にそこまでじゃないよ
ミーナ,そっか。じゃあ今日はキリもいいしここまでにしようね。というわけでセーブ！
サシャ,ミーナ！頼まれていたもの街で買ってきましたよ！おつりはこれです
ミーナ,……うん、これで大丈夫。ありがとうね、サシャ！
サシャ,いえいえ。明日の朝食のパァン楽しみにしてますね！
ミーナ,……よし
ジャン,今日は……よし、近くにアニの姿は見えねえな
ミーナ,きゃっ！
ジャン,！……おい、何転んでんだよ。大丈夫か？
ミーナ,あいたたた……うん、平気――。！！そうだよね！ごめんねもう転ばないようにするね！
ジャン,あ？ああ……気をつけろよ……？。なぜ嬉しそうに……？
アニ,？アルミンも喋るんだ、これ
ミーナ,あーそれねー、私も気になってたんだよねー。攻略対象キャラじゃないのにさー
アニ,……まあいいや。それで、今日はどうするの？
ミーナ,うーん、一通りの要素はこなしたからなぁ。名前の呼ばれ方でも変えてみよっか
アニ,謎は全て解けたよ、ミーナ
ミーナ,これ推理小説じゃないよ？
アニ,アルミンはきっと男子全員の弱みを握っているんだね
ミーナ,そんな殺伐とした物語じゃないよこれ
アニ,そうじゃないと説明つかないでしょ。普通他人の呼び方なんて変えさせられないよ
ミーナ,じゃあアルミンは裏番長なんだよ。陰の実力者
アニ,そっちのほうが殺伐としてる気がする。！？これ……これ
ミーナ,ふふっ。びっくりした？
アニ,びっくりするほど棒読みだった
ミーナ,セリフと一緒だとそこまで違和感ないから大丈夫だよ
アニ,ふうん……
ミーナ,じゃあ名前も変えたしジャンに会いに行こっか
アニ,たまにはジャンのほうから会いに来てくれないかな。こっちから出向くのいい加減面倒くさいから。！？
ミーナ,どうよ？どうよ？
アニ,……鳥肌立った
ミーナ,わかるわかる。私も最初はそうだったもん。普段呼び慣れない呼ばれ方するとドキッとするよねー
アニ,うん……その通りだね。……用があるならそっちから来てって言ってるのに
ミーナ,言ってるのはこっちの世界のアニでしょ
アニ,物語の私は随分暇らしいね。事ある事に男のところ通ってさ
ミーナ,訓練してるじゃん。毎日
アニ,一週間が十秒で終わる訓練の内容なんてたかが知れてるよ。おっとこれは急展開
ミーナ,びっくりした？びっくりした？
アニ,ジャンの頭の緩さにびっくりしたよ。デート一回しかしてないのに何考えてんのこいつ
ミーナ,これ体験版だからミニゲーム以外は判定緩いし、展開も早いみたいなんだよねぇ
アニ,断れ物語の私。軽い女になるんじゃないよ
ミーナ,しかし現実は残酷であった、っと
アニ,……私の意見は？ねえ、私の意見は？
ミーナ,因みに断ると確認が入るよ。三回ほど
アニ,……やったの？
ミーナ,アルミンにその選択肢で本当にいいの？って言われた
アニ,アルミンは何？四六時中私たちのこと監視してるの？それとも何か超常的存在なの？
ミーナ,きっと任務なんだよ。でも断らない辺りアルミンも好きでやってるんじゃないかな。さて、これで一応全部こなしたかな
アニ,ジャンの告白は投げっぱなし？
ミーナ,ううん。これから恋人モードがあるらしいんだけど、そっちはまだ私がやってないんだー
アニ,……ああ、自分がまだやってないから見せられないってことか
ミーナ,そうそう。解説しながらやらないと、アニも何をやってるかよくわからないままでしょ？
アニ,現状でもよくわかってないよ
ミーナ,まあ、私が恋人モードクリアしたらまたアニを誘うから楽しみにしててよ
アニ,……いや、私はもういいよ。これ以上続けたらそのうち現実のジャンが塵になっちゃう
ミーナ,そう？
アニ,うん。だから、ミーナだけで見て。私はもういいから。……？
ミーナ,？アニ、どうかした？
アニ,……私も疲れてるみたい。早く寝よう。ううん。なんでもないよ。――私はもう寝るね。おやすみミーナ
ミーナ,うん、おやすみー
アニ,……
ミーナ,……
アニ,……ミーナ？何してるの？
ミーナ,んー、ちょっとー
アニ,縫い物……？
ミーナ,……あ、そろそろ夕食の時間だね
アニ,……？ねえミーナ、なんでその鈍器持ってるの？ご飯食べに行くんでしょ？
ミーナ,うん。ダーリンと食べる
アニ,。……は？
ミーナ,ダーリンと食べる
アニ,……
ミーナ,じゃあ行こっか。遅れたらまずいよねー
アニ,待って、待ってミーナ。それだけはダメ。やめて
ミーナ,？どうして？恋人同士一緒にご飯を食べるのは普通のことでしょ？フランツやハンナだってやってるよ？
アニ,あのバカップルを参考にしてどうするの
ミーナ,そんな、アニったらぁっ、……私とダーリンがカップルなんて……改めて言われなくっても知ってるよぉ……っ！！///
アニ,。……ミーナ。いくつか確認したいんだけど
ミーナ,何？なんでも聞いて！
アニ,ダーリンって誰？
ミーナ,ジャン・キルシュタイン。身長175cm体重65kg。格闘術9・行動力8・頭脳戦7・協調性5・認識力10。立体機動装置の理解が深くその性能を引き出す術に長けている。現状を認識する能力も持っているが抜き身すぎる性格が
アニ,長い長い長い。名前だけでいい
ミーナ,じゃあキルちゃん
アニ,あー……あだ名は名字からなんだ
ミーナ,人前だと恥ずかしいからダーリンって呼んでほしいんだって！
アニ,どっちも恥ずかしいよ。何様なのジャン
ミーナ,私の大切なご主人様！
アニ,ミーナには聞いてないよ
ミカサ,……二人とも、早く行かないと席がなくなる
ミーナ,あっ、ごめんミカサ今行くね！ほらダーリンも行こっ？
アニ,待って待って待ってミーナってば
ミカサ,？……だーりん？
アニ,なんでもないから先に食堂に行ってていいよ私たちは後から行くからほらほらエレンが待ってるよ
ミカサ,……エレンが待ってるから先に行く
アニ,……ミーナ
ミーナ,なーにっ？アニ
アニ,ぐっ……！なんて純粋な瞳……っ！！。……いや、ここで私が諦めちゃいけない。なんとかしてミーナを真っ当な道に戻さないと……っ！。……ねえミーナ。ジャンとご飯を食べるとして、どうやって一緒に食べるつもりなの？
ミーナ,こう、目の前に置くつもりだよ？
アニ,でもその中のジャンはこっちのご飯食べないでしょ？
ミーナ,この前私の手料理食べてくれたよ？
アニ,。……あのさ、そんなに好きになったんなら、もういっそのことジャンに告白したら？ちゃんと返事もらったほうがいいよ
ミーナ,オッケーもらったよ？
アニ,……そのちっさいジャンに？
ミーナ,うん。――それに、ジャンは小さいんじゃないよ
アニ,……いや、ちっさいけど
ミーナ,画面の中から出てこないだけだよ？
アニ,。……とにかく、それは持って行っちゃダメ、絶対
ミーナ,ええー？どうして？
アニ,壁内では見ない珍しい物だからね。最悪取り上げられるかもよ
ミーナ,……それは嫌だなぁ
アニ,でしょ？だから、その鈍器はこの部屋から持ち出しちゃダメ。それに関する話も外でしちゃダメ。わかった？
ミーナ,しょうがない、ダーリンと離ればなれになりたくないから我慢するよ……
アニ,なんとか説得できた……。それじゃ、食堂に行こう。……もう席ないかもしれないけどね。取り敢えずこの場はなんとかなったけど……どうしよう……。ミーナが執着してるのはゲームのジャンだから、現実のジャンを血祭りにあげても意味がないし……
ジャン,！？今、どこからか殺気が……？
マルコ,？ジャン、どうかした？
ジャン,いや、なんでもねえよ……たぶん
アニ,……もう、放っておこうかな。私には関係ないし。部屋の中で話すくらいなら、私が聞いてあげれば問題ないし……
ミーナ,あーあ、ダーリンと一緒にご飯食べられたらよかったのになー
コニー,ん？ミーナって誰かと付き合ってたのか？
ミーナ,ふふっ、秘密だよー♪
アニ,。……。……これを壊せば、ミーナも目を覚ますかもしれない。でも……あんなに楽しそうだったのに、壊すなんてことは……。……。いやでも壊したほうが
ミカサ,……アニ。鈍器を見つめてどうしたの？
アニ,……あんたも気づいてるだろ。最近のミーナはおかしいって
ミカサ,うん。夜中じゅうその鈍器に話しかけているのを何度も見た
アニ,わーお
ミカサ,何か困り事なら、アルミンに相談する？
アニ,こっちでも相談するのか……
ミカサ,？こっちって何の話？
アニ,いや、なんでもないよ。――でも、相談はできないよ。こんなこと他の人に知られたらミーナがかわいそうすぎる
ミカサ,……アルミンは、他の人にバラしたりしない
アニ,バラすバラさないの問題じゃないの。ミーナの尊厳の問題なの
ミカサ,……？
アニ,……
ミーナ,……
アニ,……。まだ何か作ってる……
ミーナ,よし、でーきたっ♪
アニ,？いったい何を……
ミーナ,ほらほら見てよアニ！ダーリンの人形作ったの！これでもういつでも一緒だよね！！
アニ,。手縫いの……人形……！？なんてこった、もうそこまで……！！。ミ、ミーナ……
ミーナ,アニ、どうしたの？どこか痛いの？
アニ,あんたが痛いから……私が代わりに泣いてるんだよ……っ！
ミーナ,私？どこも痛くないけど……
アニ,その後、これなら問題ないよね！。その日から……というかそれ以前からだけど、少しずつミーナの行動はエスカレートしていった。消灯時間を過ぎると、ミーナのベッドには仄かな光が灯る。夜な夜な鈍器に向かって話しかけるミーナを見て、当然ながら人がどんどん離れていった。逆にミーナは絶好調らしく成績を伸ばしていたけれど、それも最初だけですぐ頭打ちになり。更には連日の寝不足が祟り、伸びていた成績が徐々に下降しはじめた、その矢先のこと――
ミーナ,……
アニ,またやってる……
ミーナ,……あっ
アニ,？
ミーナ,あれっ？そんな、嘘でしょ？えっ？
アニ,……ミーナ、どうしたの？
ミーナ,アニ……
アニ,？
ミーナ,ジャンが……ジャンが……画面からいなくなっちゃったよぉぉおおっ！！
アニ,私が、その鈍器をはじめて目にしてから三週間。――ついにジャンが、私たちの元から旅立った。私が内心ガッツポーズしたのは言うまでもない
ジャン,……。眠れねーからって散歩に出たはいいけど、教官に出くわしたらどーすっかなー……考えてなかった……。？あれって……
アニ,ミーナ、大丈夫？
ミーナ,うん……アニ、ありがとう。大分落ち着いたよ
アニ,気にしなくていいよ。今更
ジャン,暗くてよく見えねえけど、アニとミーナか……？あいつら、こんな時間に何してるんだ……？
ミーナ,ぐすっ……私、最後に、お別れの言葉もろくに言えなかった……っ！！
アニ,ミーナ……
ミーナ,こんな別れ方って、ないよぉっ……！！
ジャン,なんでミーナが泣いてんだ？何かあったのか……？
アニ,……ねえミーナ。空を見てごらん
ミーナ,空……？
アニ,あのね、ミーナ。――私たちのジャンはね、星になったんだ
ジャン,！？
ミーナ,星に……？
アニ,そう。だから、いつまでもミーナのこと、空から見守ってるよ……
ミーナ,……うん、そうだよね
アニ,落ち着いたんなら、そろそろ戻ろうか。教官にでも見つかったら面倒だし
ミーナ,わかった……ありがとうね、アニ
アニ,どういたしまして。……ほら、行こ
ジャン,……。……。……。……。……俺？