ほむら,鹿目まどかさん…放課後時間いただけるかしら…少し話があるの…
まどか,…
ほむら,…あ…
まどか,ねぇさやかちゃん、放課後どこかに遊びに行こうよ！
さやか,お、いいね！じゃあＣＤ見て行きたいんだけど、いい？
まどか,また上條くん？
さやか,あはは、うん、そういうこと
ほむら,あの…。ほむむ…。………えっと、まどかさん
まどか,………
ほむら,ほ、放課後……
まどか,さやかちゃん、早く行こうよ
さやか,え、ちょまどか？いいの？
まどか,何のこと？
ほむら,………
まどか,ほら、行こう行こうー
さやか,はいはい
QB,助けて、僕を助けて
まどか,このCD良いなぁー♪
さやか,まどか、このCDにするよ
QB,助けてー助けてー
まどか,それにするんだ、わかったー
さやか,じゃあ、私行くね
QB,……あれ？
ほむら,まどかこないみたいね
QB,……
ほむら,ここで死ね
QB,僕は死なないと何度言えば
ほむら,………
マミ,そこまでよ
ほむら,……
マミ,お互い手を出さないほうが、良いわよね？
ほむら,……ほむぅ
QB,ありがとう！マミィ！
マミ,礼には及ばないわ
まどか,今日の夕ごはんなんだろうなー
ほむら,まどかさん今日こそ話しがあるの
まどか,………
ほむら,…？
まどか,あ、さやかちゃん昨日は上條君とどうだった？
さやか,え？あ、えっと……いつも通りだよ？
まどか,そっかー羨ましいなぁー
ほむら,……。先生
先生,はい？
ほむら,頭が痛いので、保健室へ行ってもいいですか？
先生,あ、はいそれじゃあ……係鹿目さん
まどか,先生、保健係は私だけじゃないですよー
先生,あら、そうだったわね。そういえばこの前は鹿目さんだったわね。それじゃあ高杉さんに行ってもらいましょう
ほむら,……ほむぅうう……
さやか,うわぁ、教室の隅で一人でご飯食べてる
まどか,何の事？
さやか,ううん、なんでもないよ
ほむら,………
さやか,……さっきまどかお昼に誘われてなかった？
まどか,誰に？
さやか,暁美さんに
まどか,そうだっけ？
さやか,あ、あれー……そうでもなかったか、あははは
まどか,ご飯食べようよ、さやかちゃん
ほむら,……。なんとかして、まどかを振り向かせる
QB,僕にも出来ない事が君に出来るのかい？
ほむら,………
QB,こっちとしても、早くまどかに気づいてもらわないとね
ほむら,それはさせない
まどか,帰ったらお風呂わかさないと！
さやか,何か料理出来るようになりたいなぁ、本屋行って頑張ろう。どれが良いんだろう、多すぎてさっぱり
マミ,これなんてオススメよ
さやか,え、えっと……
マミ,ごめんなさい、見てられなくて。同じ学校の制服だから、つい
さやか,あ、ありがとうございます
マミ,迷惑だったかしら？
さやか,いえ、そんな事ありません
マミ,ふふ
さやか,って人が、昨日居てね
まどか,そうなんだ、良い人そうだね
さやか,いやー、帰って早速やってみたけど、あの本便利でさー
まどか,ふふ、上條くんに料理つくってあげるの？
さやか,あ、ちょまーどーかー！
まどか,あはは
ほむら,今日はまどかの分もお弁当作ってプレゼントするわ、ふふ……。まどかさん
まどか,………
さやか,まどか？呼んでるよ？
まどか,え？
さやか,あ、えっと……
ほむら,よかったらお弁当……食べてくれないかしら
さやか,2つ分！？
まどか,さやかちゃん学食行こう、今日半額デーだよ
さやか,まどか？いいの？
まどか,何が？
さやか,……なんでもない
ほむら,……。……
まどか,ぬいぐるみが欲しいなぁ。うーん……それとも、お菓子とか
ほむら,……欲しい物？
まどか,……
ほむら,気づかれた？
まどか,……
ほむら,逃がさない
まどか,もしもし、さやかちゃん！？。何か変なモノに追われてるの！。A公園だよ！
ほむら,ﾊｧ・・・ﾊｧ・・・ｾﾞｪｾﾞｪ・・・
マミ,そこまでよ
さやか,まどか！
まどか,さやかちゃん！
マミ,どうして、貴方が・・・・・・
ほむら,…どうしてこうなったの
マミ,なんで、まどかさんを狙うの？
まどか,この人は…？
さやか,昨日言ってた人だよ！
ほむら,……ほむぅ
さやか,なんだったんだろう
マミ,もう大丈夫よ、安心して？
まどか,ありがとうございます！
ほむら,よし、まずは携帯電話を契約しに行きましょう。ふふ、念願の携帯電話を手に入れたわ
まどか,おはよう、さやかちゃん
ほむら,あとは電話番号とメールアドレスを渡せば……
まどか,昨日ね、携帯電話水没しちゃって……メールしてた？
さやか,ううん、してないけどなんで水没させたの？
まどか,おトイレに落としちゃって…
さやか,あーらら、新しく買うの？
まどか,うん、来週ね
ほむら,……ほむぅ
まどか,さやかちゃん、携帯買ったよ
さやか,おーピンク色でまどかっぽいねー
まどか,アドレスとかは一緒らしいんだ、えへへ
ほむら,よし、この時を待っていたわ。……まどかさん
まどか,……
さやか,また？何の用なのストーカーさん？
ほむら,……よかったら、メールアドレス交換しませんか？
さやか,なっ
まどか,……。………
さやか,こんな奴相手になんか
まどか,いいよ
ほむら,！？
まどか,はい、これが私のアドレスだから送ってね？
ほむら,ありがとう
さやか,……？まどか？いいの？
ほむら,？2つあるけど、どっちかしら
まどか,一つがパソコンで一つが携帯なんだ
ほむら,わかったわ、ありがとう。後で送っておくわ
さやか,まどかが分からない……
ほむら,……。……堅いかしら。私らしくないわ。これね。とりあえず、両方に送っておこう。…よし。……？何？。……え。……。……こっちはまどかなのね、ちょっとしたイタズラなのかしら。そうよね、ちょっとしたイタズラきっと、友人同士の冗談なんだわ
相手：まどか,PC
ほむら,……やらないけど、共感出来るのが悔しいわ
まどか,ふふ、ほむらちゃん今頃どうしてるかな。女子高生のメールアドレスって高いから
さやか,え？
まどか,え、ううんなんでもないよ？
さやか,……そっか
ほむら,ほむぅ……訳がわからないわ。いいわ、こっちの携帯のほうにメールを……
相手：まどか,携帯
ほむら,……よし
まどか,さやかちゃん食べ過ぎだよー
さやか,大丈夫だってー
まどか,……腹パンしたくなっちゃうよ～
さやか,え？
まどか,あ、メールだ……。送信っと
さやか,誰？
まどか,お母さんだよ
さやか,そっかー、もうこんな時間だからねー心配してる？
まどか,ただの愚痴だよ、いつも聞いてあげてるの
さやか,おお、まどか凄いねー
ほむら,いつか……ふふ、これで少しずつ
QB,どうやらコンタクトを取ったみたいだね
ほむら,死ね、インキュベータ
QB,それは酷い
ほむら,これ以上話す事なんて無いわ
QB,僕は明日まどかに会ってみる
ほむら,！？
QB,ダイレクトアタックだ
相手：まどか,携帯
ほむら,計画を立てないと
QB,君が僕の計画を邪魔するのなら、僕も君の計画を邪魔するだけだよ
ほむら,そうはさせないわ
QB,やぁ！！
まどか,え
さやか,え
QB,いきなりすまないね、僕はキュウべえ
マミ,あら、キュウべえじゃない、この二人に見えるって事は
QB,うん、この二人にもお願いしたくてね
さやか,お願い？
QB,僕と契約して魔法少女になってほしいんだ
さやか,魔法少女？
まどか,え
QB,駄目かな？なんでも一つ願いを叶えるんだけど
さやか,なんでもって胡散臭いなー
マミ,ううん、キュウべえは本当になんでも叶えてくれるわ
さやか,マミさんは何を知ってるんですか？
マミ,え？えっと……私も魔法少女だから
まどか,え
マミ,ふふ、魔女を倒したりするのよ
さやか,へぇ……
まどか,上條くんんの事考えてた？
さやか,ま、まーどーかー！
ほむら,くっやられたわ
さやか,ストーカー！？
マミ,あら、魔法少女について知られたくなかったのかしら？
ほむら,………
まどか,え
さやか,じゃあ、こいつも？
マミ,そうよ、魔法少女よ
まどか,ぷっ
ほむら,わ、笑われた！？
マミ,！？
ほむら,！？
さやか,うわ、なんぞこれ
マミ,魔女よ！！
ほむら,なんでこんな時に
まどか,え、え、え
マミ,貴方達は下がってて！
ほむら,ここは私が
マミ,すっこんでて！
ほむら,………それじゃあ、美樹さんと鹿目さんはこっちへ
まどか,……
さやか,……
ほむら,こんな時まで無視って……
マミ,よーし、頑張っちゃうぞー
ほむら,……早いわね
マミ,使い魔だったわ
さやか,ほへー……
まどか,夢か
マミ,残念だけど、夢じゃないわ
さやか,凄いかっこ良かったですよ！マミさん！
ほむら,……私だって
QB,ということで、契約しないかい？
まどか,契約？
さやか,契約すると魔法少女になれるの？
QB,ああ、そうさ
ほむら,駄目！契約しちゃ駄目よ！もう同じ事の繰り返しは！
まどか,………
さやか,何言ってるの？
まどか,へぇ、なってみようかな
ほむら,……
QB,僕はいつでもOKさ
さやか,じゃあ私も私も
ほむら,もうダメ……
まどか,……
さやか,まどか？
まどか,え、ううんなんでもない
ほむら,……お願いだから、契約しないでお願いだからー……
まどか,……
ほむら,無視しないで
QB,ここで君がまどかを止めるのはお門違いじゃないかな？彼女の意思で契約するんだ、それを止めるという権利は君には無いと思う
ほむら,………
まどか,QB、契約するねお願い
QB,わかった、今日から君は魔法少女だ
ほむら,……この時間のまどかは凄い冷たかった、と。よし、次は良いまどかだといいわね。戻る時間を間違えた
まどか,？
ほむら,…でも、この時間のまどかはまだ平気なはず
まどか,メールアドレス……
ほむら,あ、ああありがとう
さやか,変なの……
相手：まどか,携帯
ほむら,……。大丈夫、大丈夫、何回でもリセットは出来るから。セーブ＆ロード出来るから大丈夫。来た
相手：まどか,携帯
ほむら,……
まどか,って事がね、あってね
さやか,そりゃおかしいよ
まどか,うーん……
さやか,とにかく、話しかけられても無視とかしたほうがいいよ。もしかしたらレズって奴かもよ？
まどか,こ、怖いね……
ほむら,この世界では私自身が失敗した、っと……
QB,助けて、僕を助けて！
まどか,…誰？
QB,次の角を右折した後、そのまま直進し、じきに右手のほうに建物が見えるから、そこの正面玄関から入って、左手に階段があるから、そこから地下まで行って僕を助けて
まどか,カーナビ！？
さやか,どうしたの？
まどか,私が助けなくっちゃ！！
さやか,まどか！？
ほむら,ハァ・・・ハァ・・・ゼェゼェ・・・
QB,くっ……。あ
まどか,大丈夫！？
QB,くっ……
ほむら,……まどか
まどか,どうしてこんな酷い事…
ほむら,そいつはロクな事しないから、置いておいて
まどか,今助けてあげるから
ほむら,……鹿目さん？
まどか,ちょっと待ってね、救護セットが
ほむら,……無視するのね
さやか,まどか！？
まどか,さやかちゃん、この子が……
さやか,誰がこんな事を
ほむら,貴方達には関係無い事だから
さやか,関係無いって、クラスメイトが動物虐待してんだから放っておけないわよ！！
ほむら,……
まどか,はい、とりあえずこれでいいかな？
QB,ありがとう！
ほむら,はぁ……動物って……
さやか,まどか！逃げるよ！
まどか,うん！
ほむら,ここでいつも魔女がくるんだ、インキュベータの仕業だけど
マミ,何をブツブツ言ってるのかしら
ほむら,………
マミ,黙り？
ほむら,………
マミ,さて、頑張るわよ
さやか,あなたは！？
マミ,ふふ、QBを助けてくれてありがとう
まどか,QB？
マミ,その子の名前よ。詳しい事は後ね、それじゃあやるわよ
ほむら,またか
さやか,こっちの台詞よ！
マミ,この変にしておかない？互いに手を出したら
ほむら,……
まどか,うわぁ……
ほむら,……なんですって。安価は絶対ね……少し時間を進めましょう
杏子,で？なんでお前がここに居るんだよ
ほむら,さぁ、なんででしょう
杏子,意味わかんねぇ
ほむら,………
杏子,まぁいいや、食うかい？
ほむら,頂くわ
杏子,それにしても、まどかにしろさやかにしろ、あいつらは言う事……んぷっ！？
ほむら,じっとしてて
杏子,○※ー★△！？
ほむら,……
杏子,離せ変○！！
ほむら,……ごめんなさい
杏子,わけわかんねぇよ！！
ほむら,……安価は絶対だから
杏子,はぁ？
ほむら,安価は絶対なのよ
杏子,なんだよ安価って
ほむら,私がまどか達に本当の事を言えないのも、それのせい……
杏子,……？
ほむら,あんな安価さえなければ……。これで失礼するわ
杏子,…訳がわかんねぇ
まどか,はー……
さやか,まさか、まどかが温泉行こうって言うなんて
まどか,たまにはいいかなって
さやか,ふっふーまどかと裸の付き合いか、楽しいね
まどか,さ、さやかちゃん？
さやか,揉むと大きくなるって言ってた、私の嫁だもんね！
まどか,ひぇー
ほむら,………。熱い……
まどか,さやかちゃん、ほらテレビ見ようテレビ
さやか,うへー……まどか私もう無理だわ、出る
まどか,えー……うん、わかった
ほむら,……
まどか,はー
ほむら,そろそろ限界……
まどか,あったかーい
ほむら,これであったかいって…。………。……さて、次にまどかに振り向いてもらう対策は……。……。いえ、安価は絶対よ。……。深夜だから平気よ
店員,らっしゃいま……
ほむら,……
店員,えっと、え？
ほむら,……
店員,警察呼んだほうがいいのかな……
ほむら,あの、商品を一つ一つ説明してもらってもいいですか？
店員,え
ほむら,……
店員,お嬢ちゃん？とりあえず、服着ようか
ほむら,それには及ばないわ
店員,及ばないって……
ほむら,……。む、無理……でも、これをやらないとまどかは絶対に無視し続けるかもしれない………。………
店員,……説明すればいいんだね？
ほむら,はい
店員,まぁ、子供だから手を出さない……いや、子供じゃなくても手は出さないけど、駄目だよ？お嬢ちゃん
ほむら,……
店員,えっと、これが赤いきつねって言って……。以上だよ
ほむら,ありがとうございました
店員,そろそろ通報されそうだから、服を着てね
ほむら,はい。これで、まどかに何を聞かれても平気ね。……鹿目さん
まどか,……
ほむら,コンビニなら任せて
まどか,え
ほむら,何でも分かるわ
まどか,……？
ほむら,赤いきつねから、ペンギンクラブの事まで
まどか,うわぁ……
ほむら,まどかに引かれてしまったわ……。……訳の分からない安価のせいね。そういえば、携帯壊してしまったからまた契約しないと……
杏子,何やってんだ、お前
ほむら,あら
杏子,あらじゃねぇよ、全裸で何してんだよ、変○か？
ほむら,失礼ね
杏子,まどかだっけか？ドン引きしてたぞ
ほむら,はぁ……何故かしらね
杏子,頭おかしいな、こいつ
ほむら,そういった性癖は無いはずなのだけど、安価は絶対なのよ
杏子,なんだ？お前の居た時間にはそういう風習があったのか？訳がわからん
ほむら,………
杏子,ほら、着るかい？
ほむら,ええ、ありがとう
杏子,はぁ、風邪ひくぞまったく
ほむら,よいしょ
杏子,オイ、下着もちゃんと着ろよ
ほむら,え？
杏子,え？じゃねぇよ！！お前おかしいだろ！なんで下着着ないんだよ！！
ほむら,…前から着てなかったわ
杏子,露○狂な上に、下着まで着ない○態かよ……どうしようもねぇな
ほむら,言われなければ気付かなかったでしょう？
杏子,あたりめぇだ
ほむら,ふふ
杏子,うわ、こわっ
ほむら,さてと、これからどうしましょう
杏子,好きにしろよ
さやか,ゾクッ
まどか,？どうしたの？
さやか,いや、なんか悪寒が……
まどか,？
ほむら,ということらしいの
杏子,それを私に聞かせてどうするつもりだよ
ほむら,自己満足よ
杏子,私が止めないとでも思ったのか！？
ほむら,仮に貴方が止めようとしたところで、貴方には止められないわ
杏子,……
ほむら,……
杏子,…私はもう知らないぞ
ほむら,今会いに行くわ
まどか,じゃあね、さやかちゃん
さやか,うん、なんとなくまどか気をつけてね？
まどか,？うん、バイバイ。？。んっ！？
ほむら,ふふ
まどか,だ、誰？
ほむら,よくもさんざん無視し続けてきたわね
まどか,！？
ほむら,………
まどか,………
ほむら,さ、まどか楽しみましょう
まどか,……！ここ、どこ
ほむら,おはよう
まどか,真っ暗、何も見えない誰！？
ほむら,ほむらよ
まどか,ほむらちゃん！？
ほむら,……やっと名前を呼んでくれたわね
まどか,………
ほむら,今どういう状況だか分かるかしら
まどか,………
ほむら,黙りっきり……貴方はいつだってそうね
まどか,ごめんね、ほむらちゃんごめんなさい。悪気は無かったの、ごめんね。だから話して！
ほむら,おことわりよ
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,安価は絶対なの
まどか,こんなの絶対おかしいよ
ほむら,ふふ……
まどか,離してー！誰か助けてー！！
QB,じゃあ僕と契約しようよ
まどか,……キュウべえ？
ほむら,………
QB,訳がわからないよ、急に僕を踏み潰そうなんて
ほむら,ここで死ね！せめて、居なくなれ！
QB,がふ
ほむら,さぁ、誰もいなくなったわ。始めましょう
まどか,嫌……いやぁあああ。さやかちゃん見ていますか？まどかは、とても変○さんだからほむらちゃんに犯されて何回もイッちゃいました
ほむら,ハァハァ……
まどか,ほむらちゃんは凄いよ、さやかちゃんもくる？いつでも大歓迎だからね
ほむら,良いわ、まどか……
まどか,ん、う……
ほむら,さ、始めましょうか
まどか,またやるの？
ほむら,何回でも出来るわ。ふぅ……
まどか,………
ほむら,………
まどか,……ん
ほむら,ふふ、可愛いわ
まどか,……スースー
ほむら,時間を止めて、キスをするのもいいけど止めないでありのままのまどかにキスをするのもいいわね
杏子,やっぱりやってたか○態
ほむら,ちょうど良かったわ、美樹さやかにこれを渡してきてほしいの
杏子,止めにこようとしたけど、パシリかよ！
ほむら,それを美樹さやかに返したら、安価は終了するのよ、まどかも開放する
杏子,……それまで手を出すんじゃねぇぞ
ほむら,………
杏子,よし、ちょっと行ってくる。さやか！
さやか,あ、あんたは……
杏子,ﾊｧﾊｧ……ｾﾞｪｾﾞｪ……
さやか,ど、どうしたの？そんなに急いで
杏子,これを……お前に
さやか,…DVD？
杏子,早く見てくれ！見てあいつを開放させてやってくれ！
さやか,……うん
杏子,くそ、なんなんだよ！
さやか,こ、これって……
杏子,キチガイじみてるな……
さやか,許せない、何これ……
杏子,お前に見せるまでが、安価っていう奴らしい
さやか,ふざけないで！そんな事で、こんな事してもいいと思ってるの！？
杏子,さやか……
さやか,なんであんたも、そんなすまし顔で！
杏子,私たちにはほむらを倒す事は不可能だからだよ！！
さやか,……うあああああ
杏子,さ、さやか？
さやか,力が無い自分が憎い！
杏子,お、落ち着け落ち着け、うわっ
さやか,……ハァ………ハァハァ…
杏子,おいおい、冗談じゃねぇぞ！！
さやか,
杏子,いくら憎いからって、魔女になる事ねぇだろ！！
ほむら,遅いわね
まどか,……ほむらちゃん
ほむら,ふふ、寝言ね
杏子,ああ、そうだよな寂しいよなまどかが居なくなったら独りぼっちだもんな
さやか,
ほむら,さてと、お遊びはこれまでね。時間を戻しましょう。さてと……ああ、サウナで倒れた後なのね……まずは何をしようかしら
杏子,……
ほむら,あら？もうなんか、普通に出てくるのね
杏子,嫌な夢をみた
ほむら,どんな？
杏子,さやかが魔女になる夢だ
ほむら,………
杏子,何か知ってるか？
ほむら,いえ、何も
杏子,そうか……
ほむら,なんて素晴らしいの
杏子,？
ほむら,ピクニックをしましょう
杏子,はぁ？
ほむら,貴方は出る決まりね
杏子,おい、勝手に話をすすめるんじゃねぇ！
ほむら,ほむ？
杏子,駄目だコイツ
ほむら,さぁ、まどかとさやかも連れてきましょう
杏子,そういえば、私が出る＝巴マミは出ない、が条件だったか？
ほむら,説明お疲れ様
杏子,……
さやか,ピクニックとか意味がわかんないわね……
まどか,そして、なんで私たちも来てるんだろ
ほみら,ふふ、そういう事になっているからよ
杏子,さ、どんどん食べてな
さやか,超ノリノリだし……
まどか,あはは
ほむら,なんだかんだで、楽しんでるのね
杏子,べ、別にそういう訳じゃねぇよ！！
ほむら,照れない照れない
杏子,杏子、秘伝！豪快肉焼き！
まどか,おー
さやか,派手に焼くわねー
ほむら,無駄な動きね
杏子,うるせぇ、演出も必要なんだよ
ほむら,早く食べましょう
まどか,いただきます
ほむら,そういえば、この時間ってまどかはどうなってるのかしら……。まどか？
まどか,え？
ほむら,……
さやか,？
杏子,うおおおおおお、グリルが私に叫べと言っているゥゥゥゥ。どやっ
さやか,無駄に美味しそう
まどか,美味しそー
ほむら,悪くなさそうね
杏子,もっと褒めろよお前等！
ほむら,……
まどか,……
さやか,……
杏子,どうだ！
ほむら,悪く無いわ
まどか,美味しい
さやか,全然美味しい！むしろ、どうやって作ってるのか教えてほしいくらい！
杏子,ふふん
ほむら,ああ、もうこの時間を大切に……
さやか,！？魔女だ！
まどか,え！？
杏子,くそ！私はまだ一口も食べてないぞ！！
ほむら,キュゥゥゥゥゥべえええええぇぇぇぇぇぇ
QB,させやしないよ
まどか,あ！さやかちゃんが魔女にやられちゃった！
杏子,くそおおおおおおおお、テメェエエエエ
ほむら,…はぁ
まどか,あ！杏子ちゃんも魔女に食べられちゃった！！いつも作る側の人間が食べられるって不思議！
ほむら,……
QB,大変だ！このままじゃまどかもやれてしまう！僕と契約しようよ！
まどか,うん！
ほむら,タイムリープしよっと……。まどかが契約したらゲームオーバーなのに……。遊びはこれまでよ、次こそ>>355をやるわ。悲劇では終わらせないわ。……
ママ,あら？
ほむら,ほむ！？
ママ,あらら、どちらさま？可愛い来客ね
ほむら,あ、えっと……
パパ,ん？君は誰だい？
ほむら,……
ママ,あ、制服からしてまどかのお友達ね
ほむら,はい
パパ,即答か、なるほどいらっしゃい
ママ,まどかなら今お風呂入ってるわ
ほむら,！？
ママ,だから、待っててね？
ほむら,……
まどか,あー良いお風呂だったー
ほむら,こんばんは
まどか,
ママ,こらこら、そんな態度取らないの
まどか,………
ほむら,いいんです
ママ,でも……まどか？良い女にはなれないわよ？
まどか,……
ほむら,これで失礼させてもらいます
ママ,あら、帰るの？
ほむら,はい
パパ,ふむ……今度ゆっくり来てくれな？
ほむら,はい
まどか,……
ほむら,それでは、さようなら
ママ,またおいで
ほむら,と、見せかけて。ふふ……
まどか,すーすー……
ほむら,ふふふ……
まどか,すーすーすー……
ほむら,ふふふふふ……
まどか,んっ……うぅん
ほむら,まずい
まどか,ん……
ほむら,一旦撤退
まどか,……誰か居たような、飲み物飲もう
ほむら,危ないわね
QB,君はそこで何をしているんだい？
ほむら,観察よ
QB,君にしては正直だね
ほむら,余計なお世話よ
QB,君の考えている事は、僕には分からないけど、任g年としてはどうかと思うという事なのは分かるよ
ほむら,魔法少女の特権ね
QB,……
ほむら,何も言えないのね
QB,僕はそういうつもりで、魔法少女にはしていないからね
ほむら,感情も無い奴が何を言う
まどか,………
ほむら,！？
QB,こんばんは、まどか
まどか,………
ほむら,こんばんは、まどか
まどか,………もうこんな生活嫌
ほむら,！？。え？
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,……え？
まどか,悪い夢を見ているみたいだったけど、あれは事実なの？
ほむら,……嘘よ、嘘にきまっているわ
QB,嘘じゃないよ、本当だよ。僕が保証するよ
ほむら,黙って
まどか,嘘だよね、嘘。ほむらちゃんはあんな事する訳無いもんね
ほむら,……まどか、安価は絶対なの
まどか,……そうなんだ、じゃあ……次に言う台詞も安価してもいいかな
ほむら,！？駄目よ！危険すぎるわ！
まどか,大好きだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
ほむら,！？
QB,……
まどか,……安価って怖い
ほむら,無理しないで
まどか,うん、ほむらちゃんごめんね
ほむら,……まどか
まどか,ほむらちゃんの事誤解してた、実は……。私が無視し続けたのも………安価だから！
ほむら,まどか……
まどか,ほむらちゃん……
さやか,私魔法少女になったんだ
まどか,…さやかちゃんが
さやか,うん、えへへ似合ってるかな
まどか,……
ほむら,……あれだ。……
さやか,あんたは……
ほむら,お願いがあるの
さやか,…え？
ほむら,……。………
さやか,…私のソウルジェムが無い！？
ほむら,ここに
さやか,！？
ほむら,……交渉よ、殺されたくなかったら従って
さやか,……何をすればいいの
ほむら,鹿目まどかの足を切り落として、上だけ持ってきて
さやか,…………！？
ほむら,以上よ、はい
さやか,意味わかんないし…どうしてそんな事させるのよ！！
ほむら,……もういい加減ループには飽きたのよ
さやか,……意味わかんない、意味わかんない、意味わかんない！！
ほむら,まぁ、私がこうして助言して……あとは貴女が勝手にそれをやるでしょう
まどか,おはよう、さやかちゃん
さやか,おはよう、まどか
まどか,どうしたの？暗い顔して……
さやか,そんな顔してる？
まどか,うん、苦虫を噛んだような顔してるよ
さやか,はぁ……そう
まどか,？悩み事？
さやか,うー……
まどか,何でも相談して？上條君の事とか？
さやか,それは、その……うーん、それもあるけど、あ、そうじゃなくて
まどか,ゆっくりで良いから
さやか,無理！こんなまどかの足を斬るなんて無理！！
ほむら,………
さやか,！？
まどか,？さやかちゃん？
さやか,行こうまどか、早く学校へ
まどか,う、うん
ほむら,……
杏子,相変わらずお前は何やってんだよ
ほむら,貴女には関係ない事よ
杏子,あのさ、独りで突っ走るの迷惑なんだよ
ほむら,ふーん
杏子,オイ、てめぇ！
ほむら,何？
杏子,……ちっ
ほむら,……話しがあるわ
杏子,なんだよ
ほむら,ソウルジェムの事よ
杏子,……？
ほむら,……美樹さやかには言ったんだけど
杏子,おい、なんだよおい
ほむら,これがなんだか分かる？
杏子,私のソウルジェム！？いつの間に
ほむら,……これを潰されたら貴方は死ぬ、つまり貴方の命は私の手の上ということ
杏子,……はぁ！？バカ言ってるんじゃねぇよ！！
ほむら,やってみる？
杏子,おい、やめ！！ぐあああああああ
ほむら,……
杏子,うわああああああああああ
ほむら,わかった？
杏子,わ、わかったから、やめ……うぐ、うぐぐぐ……いってぇ……くそ……
ほむら,…ふん
杏子,何が目的だ
ほむら,美樹さやかを魔女もどきにする
杏子,また、お前は人をなんだと思ってんだよ！！
ほむら,貴方だって知っているでしょう、私たちは人じゃないわ
杏子,くっ……
ほむら,貴方だって分かっているはずよ、これは食物連鎖なのでしょう？
杏子,そういう意味じゃ……
ほむら,あら、違うの？魔女は人間を食い、魔法少女は魔女を食う。ならば、私たちは人間を食べてもいいんじゃないかしら？
杏子,お前……
ほむら,鹿目まどかは人
杏子,……
ほむら,食べても問題ないわ
杏子,…キチガイめ
ほむら,なんとでも言って、私は貴方以上に地獄を見ているのよ
杏子,……
ほむら,ちょっとした快楽を得る事くらい、私には許されるはず
杏子,てめぇの快楽はそれだって言うのかよ
ほむら,ええ、その通りよ
杏子,……くそっ
さやか,……。やらないと……私が死ぬ。でも……私はもう死んでるし。……上條くん
ほむら,美樹さやか
さやか,！？
ほむら,約束のアレ、分かっているわね
さやか,……
ほむら,貴方のソウルジェムはいつでも壊せる、貴方では私を殺す事が出来ない
さやか,……
ほむら,明日やらなかったら、殺す
さやか,…！？
ほむら,さようなら
さやか,……うわあああああああああ
ほむら,……
QB,随分好き勝手にやってくれているようだね
ほむら,ふん
QB,そろそろ止めどきだと思ってね
ほむら,あなたに何が出来るの？
QB,何か出来るさ
ほむら,例えば
QB,まどかを魔法少女にするとかね
ほむら,……
QB,図星かい？君がまどかの足を斬ったら、それを直して欲しいという願いをさせればいいんだ
ほむら,すればいいじゃない
QB,……？
ほむら,好きにしなさい
QB,……好きにさせてもらうよ
ほむら,………
さやか,まどか、放課後ちょっといい？
まどか,え？放課後？うん、大丈夫だよ
さやか,ありがとう、それじゃあ公園で
杏子,くっそ、私は見てるしか無いのかよ！！
ほむら,好きにすればいいじゃない
杏子,だったら止めに！
ほむら,好きにすればいいじゃない、というのは止めに行ってもいいけど、貴女が死ぬってだけなのよ
杏子,……このキチガイ女が！！
ほむら,なんとでも言って
まどか,……さやかちゃん、どこ？
さやか,……
まどか,さやかちゃん、まだ来てないのかな
さやか,……
まどか,どこに居るんだろ、さやかちゃーん？。……え？
さやか,ごめんね、まどか。これ、食物連鎖の掟だからさ
まどか,あ、え、あ……
ほむら,Excellent!!
杏子,くっそ、くっそ……訳がわからねぇよ……
ほむら,……
さやか,ほむら……
ほむら,お疲れ様
まどか,………
ほむら,まどかだった子ね
さやか,……うぅ、ぐすっ
ほむら,ふふ、可愛いわまどか、さ……一緒に家に帰りましょう
さやか,……おえ
杏子,………おい、こらテメェこんな惨劇で良いのかよオイ！！
QB,まさかこうなるなんてね、でも大丈夫さ僕がまどかと契約すれば良い話しだよ
杏子,頭くるってんのか？まどかはもう死んでるんだよ！！
QB,……？
杏子,こいつ……死って概念がわかってねぇ！！
さやか,おえええ・・・・
ほむら,ふふふふ……
お母さんが,そろそろあんたも、友達付き合いとか恋愛とかで使うツールが必要でしょ
そこで、私は翌日に来る,転校生