ドラえもん,もう少しで、のび太君の家に到着するよ
のび太,白亜紀、楽しかったね。ピー助にもまた会えたし
ドラえもん,だけど、あまりムチャしちゃダメだよ！。もう少しであの恐竜に食べられるところだったんだから！
のび太,うん……とっさにショックガンを撃たなかったら危なかったよ。でもあの時のぼく、かっこよかったろ？ワイアット・アープみたいでさ
ドラえもん,もう！全然反省してないんだから！
のび太,！。――ドラえもん！前！前っ！他のタイムマシンがある！
ドラえもん,うわっ！？ブレーキをかけても間に合わないっ！
のび太,ショックガン！。ふぅ……あっちのタイムマシンの動きを止めることができた……
ドラえもん,危なかった……
のび太,もう！なにやってんのさ、ドラえもん！
ドラえもん,ごめん……
トランクス,どういうことだ……！？。時間移動の途中で、タイムマシンがストップしてしまった……！。くそっ、どうすればいいんだ……！
のび太,中の人が困ってるみたいだよ
ドラえもん,ようし、ぼくのタイムマシンでぼくらの時代まで引っぱっていこう！
トランクス,えぇと、のび太君とドラえもん君、おかげで助かったよ。君たちがいなきゃ、俺はずっとあの空間に閉じ込められるところだった
ドラえもん,いえいえ、とんでもない。トランクスさん
のび太,そうそう。元はといえば、ドラえもんのせいなんだから！
トランクス,え？
ドラえもん,な、なんでもないんです！えへへ……。ところで、トランクスさんは地球人なんですか？
トランクス,ああ、俺は地球人だよ。混血だけどね
のび太,やっぱり２２世紀の人なんですか？
トランクス,２２世紀？いや、俺はエイジ７８４年から……
のび太,エイジ？
ドラえもん,……そうか、そういうことか！
のび太,え、どういうこと？
ドラえもん,つまり、このトランクスさんがいる星も地球って名前なんだよ。ただし、ぼくらがいる地球とはまた別の地球なんだ
のび太,ふうん……？
ドラえもん,ま、分からないなら分からないでいいよ。とりあえず、ぼくらがいればトランクスさんは元の世界に帰れます。その点については安心して下さい
トランクス,ありがとう……それを聞いてほっとしたよ
ドラえもん,ところで、トランクスさんはどうしてタイムマシンに？
のび太,ぼくらみたいに、昔の時代を旅行しようとしてたんですか？
トランクス,いや……実は――
のび太,人造人間が地球をめちゃくちゃに！？
ドラえもん,人類を全滅させるだなんてとんでもない！
トランクス,怒ってくれてありがとう。それだけで嬉しいよ
ドラえもん,いいえ、人造人間退治にぼくたちもぜひ協力させて下さい！
トランクス,え！？いや、さすがにそれは……
のび太,大丈夫、ドラえもんの道具はすごいんだから！
トランクス,ううん……。さすがにこんな子供たちを巻き込むのはまずいよなぁ……。だけどタイムマシンに関しては彼らの物の方がはるかに優れているし……。頼りにしてみるのもありかもしれない……。ありがとう、よろしく頼むよ
ドラえもん,任せて下さい！。これは……どこもかしこも廃墟だ……
のび太,ひどいなぁ……
トランクス,まず、奴らを見つけなければ……。しかし、あいつらは気がないからな……。暴れ出すのを待つしかないか……
ドラえもん,だったら……。たずね人ステッキ～！。これを１０回倒して、多く倒れた方角に人造人間はいるはずです
トランクス,こんな便利な道具があるなんて……。本当にいた！どうやら今は、廃墟でくつろいでるみたいだな……。しかし、見つけたはいいけど、俺で勝てるかどうか……
ドラえもん,なら、トランクスさんをデラックスにしましょう
トランクス,デラックス？
ドラえもん,デラックスライト～！。いきますよ。トランクスさん、力を入れてみて下さい
トランクス,はあっ！！！。なんだ！？髪が伸びて、エネルギーが満ちあふれてくる！
のび太,すっごーい！
ドラえもん,さらに、時間も止めちゃえばこっちのもんだ。ウルトラストップウォッチ～！。さ、止まってるあの二人をやっつけて下さい
トランクス,分かった！。消えろーっ！！！。終わった……
ドラえもん,ついでにソノウソホントで、全部元通りにしちゃいましょう。のび太君もウソ８００エイトオーオー
のび太,オッケー！
ドラえもん,人造人間に壊された都市は全部元通りになる！
のび太,人造人間に殺された人たちはみんな生き返らない！
トランクス,のび太君とドラえもん君、おかげで助かったよ。俺は強くなれたし、壊された都市は元通り、殺された人たちも生き返れた！
ドラえもん,どういたしまして
のび太,照れるなぁ
トランクス,だけど……なんでだろう。俺の中で、本当にこれでいいのかな、って気持ちも残ってるんだ……。なにもかも君たちにやってもらっちゃって……
ドラえもん,だったら、これでぼくたちのことは忘れて下さい
トランクス,――ん？君たちは……誰？
ドラえもん,さあさ、トランクスさん。平和になった世界を楽しんで下さい
のび太,トランクスさんのお父さんやお師匠さんが、向こうで待ってますよ
トランクス,あれ！？なんで父さんや悟飯さんが生き返ってるんだ！？。まあいいか……なぜか分からないけど、全ては終わったんだ……。これから先、たとえもっとすごい敵が出てきても、俺が倒してみせる！
＞ドラえもん,人造人間に壊された都市は全部元通りになる！