毒舌少女,……
男,あいつ……いつも一人でいるけど、どうしてなんだ？
友,知らないのか？あの女、噂によるとすっげえ毒舌らしいぞ。近寄らない方が身のためだ
男,毒舌ねえ……
毒舌少女,……
男,なぁ
毒舌少女,！
男,お前、毒舌なんだってな？
毒舌少女,そうよ
男,ふぅーん。だったら俺にもその毒舌っぷりを見せてくれよ
毒舌少女,いいわよ
男,まあ、毒舌を自称してる奴の毒舌なんてたかが知れてるけどな
毒舌少女,……。……
男,！？
毒舌少女,どう？
男,こいつ、ベロの長さが……１メートルぐらいある！
毒舌少女,それっ
男,うわっ！なめられた！。！。うっ、体が……！？
毒舌少女,私の舌には即効性の麻痺毒が備わってるの。私のことをいじめようとした奴は、みんなこの毒で倒してきたわ。今じゃこのことを知らない人も、私のことを毒舌と認識するようになって。おかげでわずらわしい交友関係を持たなくて済んで感謝してるわ。ああ、安心して。毒自体は１０分ぐらいで消えるし、後遺症も残らないから。じゃあね、おバカさん
男,ううう……。よう
毒舌少女,昨日の今日でなんの用よ
男,リターンマッチだ
毒舌少女,バカじゃないの？ま、ヒマだから相手してあげるけど。……。てやっ。はい、おしまい
男,……
毒舌少女,！。な、なんで！？なんでシビれないのよ！
男,実は昨日帰ってから、お前の毒の症状を知り合いの医者に相談したら、解毒剤をくれたんだよ。で、今は事前にそれを飲んであるってわけだ。だから毒は効かない
毒舌少女,な……！
男,今日は俺の勝ちだ！
毒舌少女,毒をどうにかしたぐらいで私に勝ったと思ってるの？バカね
男,うわっ！舌が腕に巻きついてきやがった！
毒舌少女,そらっ！
男,わっ！。いたたたた……！
毒舌少女,ざまあないわね。私の舌は最長二メートルまで伸びて、しかも結構力が強いのよ。つまりあんたみたいなバカ、簡単に投げ飛ばせるってわけ！
男,うぐぅぅ……！。ちわっす
毒舌少女,またあんた？まだ懲りてないなんて、ホントにバカなのね
男,三度目の正直だ！今日こそお前に勝つ！
毒舌少女,ふん、かかってらっしゃいな。ていっ！
男,解毒剤を飲んであるから、毒は通じない！
毒舌少女,だったら舌を巻きつかせてやる！
男,お前の舌の動きを思い出し……この三日間、どう動けばいいかシミュレートしてきた！
毒舌少女,かわしたっ！？
男,今だッ！一気に接近する！
毒舌少女,ぐ……！
男,さあ、近づいたぞ。この距離じゃ、舌を巻きつかせるのもかえって難しいだろ
毒舌少女,私の負けね……。さあ、とっとと好きにしなさいよ！このバカ！
男,分かった……じゃあ好きにさせてもらう
毒舌少女,うう……
男,ずっと前から好きでした。付き合って下さい！
毒舌少女,へ……？
男,実は俺、ずっと前からお前のこと可愛いと思ってたんだ。だから付き合いたいなぁ、と思って話しかけたら……変なことになっちゃったけど
毒舌少女,ハァ？バカじゃないの！？あんたこの舌の長さを見たでしょ！？
男,ああ、おかげでさらにお前に惚れちまったよ……
毒舌少女,な……！
男,付き合ってくれるのか？くれないのか？
毒舌少女,……ま、まあ別にいいけど。暇つぶしにバカと付き合うのも悪くないし
男,ホント！？やったぁ！。……ところでさ
毒舌少女,なによ、バカ
男,お前って、毒舌なわりに悪口のボキャブラリーは少ないよな
毒舌少女,ほっといてよ、バカ！