提督,あー・・・疲れた・・・。・・・・・・。この鎮守府も数年前に比べてだいぶ大きくなったからなー。にぎやかになるのはいい事だがその反面書類が増えるのがつらい・・・。いや書類だけならまだしも艦娘の相手をしなければいけないのが一番つらい・・・。甘えてくるやつ、からかってくるやつ、暴言を吐いてくるやつ。そんな艦娘達を相手にしながらの作戦指揮、他艦隊との演習、書類、鎮守府の運営。この仕事ほどつらいものはあるのだろうか・・・。提督辞めようとした結果www。しかしなぜか不思議なことに辞めようとする気にだけはならないのだ。いや・・・正しくは辞めようとする気を起こせないと言うべきか・・・。そのような気を起こそうとした途端になぜか背筋に悪寒が走り呼吸が荒くなる。俺自身がまるでなにかに怯えているかのように・・・。・・・・・・・・・。・・・・・・。・・・。ふっ。フハハ、フハハハハ！まあそんなことはどうでもええんじゃいwww。とりあえず気分転換に散歩をしてから昼飯とするか！。いい天気だなあ、今日はなにかいいことがありそうだ。書類はほとんど終わらせたからな。今日は時間がたくさんあるぞ、フヒヒwww。ご飯を食べたら外でひなたぼっことかいいかもしれないな！わはははは！。ぐわっ！？
島風,提督おっそーい！。そんなに遅く歩いてると島風がぶつかっちゃいますよーだ。ばいばーい
提督,・・・・・・。・・・。くっ、あのガキ。せっかく人が気持ちよく歩いていたというのに・・・。クソッ、天気がいいからと外を散歩していてもロクなことがない。さっさと飯を食べて執務室にひきこもってしまおう。しかしどうにかしてあいつのようなやかましい艦娘達を黙らせる方法はないものか・・・。このままでは疲れてノイローゼに・・・うん？
曙,！。な、なに見てるのよ
提督,なんだ、こいつか・・・。どうせいつものように俺をクソと罵倒するんだろう・・・まあシカトだな
曙,ちょ、ちょっと待ちなさいよ！。どうして最近私のことを無視するわけ！？。私のことが気に入らないならハッキリと言えばいいじゃない！このクソ提督！
提督,・・・・・・。・・・クソ曙
曙,！？
提督,最近のこいつは俺がクソと言い返すとすぐ黙るからな、ふはははは！
曙,ま、また私のことを・・・クソ曙って・・・。私のこと・・・嫌い・・・なの・・・？
提督,ククククク、効いてるぞーwww。うん？あれは・・・。・・・・・・。おーい朝潮ー！
朝潮,？。なんでしょうか、司令官。この朝潮、司令官のご命令とあらばどんなことでも朝潮は可愛いなあ。！？
曙,！？
提督,朝潮はいつも素直で真面目で・・・俺は朝潮がいてくれて大助かりだ。俺は朝潮が大好きだぞ
朝潮,し、司令官///これはなにかの暗号でしょうか///
提督,暗号なものか・・・これは俺の本心だ
朝潮,あわあわあわ///
提督,それに比べてどこかの奴は
曙,！
提督,俺のことをすぐクソと・・・よっぽど俺のことが嫌いなんだなー、はあーあwww。まあ朝潮、これからもよろしく頼むな。頼りにしているぞ
朝潮,はい！これからも司令官のご期待にそえるよう、朝潮全力を尽くしてまいります！
提督,はっはっは、じゃあな！俺の朝潮！
朝潮,し、司令官///朝潮も司令官のことが・・・///
提督,ふむ、朝潮はやはり可愛いかったな・・・。ところで曙の様子は・・・
曙,・・・・・・
提督,！？。な、泣いた！？まさか泣くとは
曙,ぐすっ・・・提督・・・いやっ！私のこと嫌いにならないで！
提督,う、腕を掴まれた・・・
曙,もう提督のことクソなんて言わないからっ・・・！私これからもっと良い子になるからあっ！。お願い・・・・・・私・・・提督に好きになってもらえるよう・・・いっぱい努力・・・するからあぁ・・・うっ・・・ひぐっ
提督,・・・・・・。曙が俺のことを嫌いでクソと言っているわけではないのはもちろん知っていたが・・・ど、どうしよう・・・さすがにもう許してやるか？。いやでも待て、いまここでもう許してしまったらまたすぐに言い始めるんじゃ・・・。ここはもう一度だけ突き放しておくか・・・クケケwww。邪魔だ、曙。手を離すんだ
曙,え・・・
提督,いままで・・・俺はお前と話をしていてもただストレスが溜まって疲れるだけだった。もちろん俺はお前は解体するつもりは一切ないしこれからも戦いで力を貸してくれるぶんには嬉しい。ただ・・・俺にはもうあまり関わらないでくれ
曙,・・・・・・。・・・いや・・・いやよ・・・。そんな・・・嘘よね？。私・・・本当は提督のこと・・・大好きなのに・・・。・・・・・・。い、いかないで・・・私を嫌いにならないでよおおぉ、見捨てないでええぇぇ・・・！。いやああああああぁぁぁぁ！
提督,ふうー、さて食堂に向かうとするか。しかし曙がまさかああまでなるとは・・・。うん？待てよ？いまの要領で艦娘に接すれば俺にちょっかいを引っかけてくるやつが減るんじゃ・・・。・・・・・・。ふっ、ふはは、ふははははははは！なんだ簡単なことじゃないか・・・まあいい、とりあえず飯を食べてからだな、ククク。ふーむ、今日の食堂は混んでるなあ。面倒なやつらに絡まれたくないからな・・・さっさと定食を頼んで執務室で食べるとするか・・・。むむむ！今日の定食は秋刀魚の塩焼きか！俺の大好物じゃないか！。うん？なになに・・・数量限定により残り僅か・・・。まずい・・・！早く頼まないと！
足柄,！。あらー、提督じゃない。私と一緒にお昼でもどうかしどいてくれおばさん！。
提督,間宮！間宮はいるか！
間宮,どうしました、提督？
提督,秋刀魚の塩焼きはまだ残ってるか！？残っているならそれを頼みたいのだが・・・
間宮,ええっと・・・はい！まだ残っていますよ
提督,本当か！ではそれを頼む
間宮,うふふっ♪提督ったら・・・いまご用意しますね
提督,ふうー、間に合ってよかった！今日はツイてるぞっ！わっはっは！
島風,提督ー！なにしてたのっ？一緒に食べたいから待ってたんですよ？
提督,・・・・・・前言撤回。・・・前にこいつと飯を食べたら横からおかずをかっさらわれたからな・・・。このスピード娘と関わっていたらロクな目に合わない・・・どうしよう・・・。そうだ・・・！
島風,はやく食べようよ！
提督,島風・・・俺はお前とは食べない
島風,えーどうしてですかー？
提督,前々から言おうと思っていたんだがな・・・・・・俺はお前といるのが苦痛なんだよ・・・
島風,！？
提督,お前はよく俺を駆けっこに誘ったりしてくるが・・・正直迷惑なんだ・・・。先ほどのように俺が歩いている時もお前は後ろから体当たりしてきて・・・いままで何度イラッとしたか・・・
島風,ぉ・・・ぅ・・・
提督,もう俺に・・・近づかないでくれ・・・
島風,
間宮,提督！お待ちどうさま・・・ってどうかしたんですか？
提督,いやなんでもない・・・おお！美味そうだ！ではいただくな！
間宮,ええ、またいらして下さいね♪
提督,さて執務室で食べるとするか！るんるるーん♪
島風,・・・・・・。・・・。どうしてこうなっちゃったんだろ・・・。私は提督が好きで構ってほしかっただけなんだけどな...。
間宮,？
提督,ふんふんふーん。さんま、さんま、さんまっさん♪わはははは！
？？？,そろそろかな・・・？
提督,大好物のさんまを食べればストレスなんて一気に吹き飛ぶぞ！残りの書類なんてすぐに片付けてやる、ぬはははは！。さて、やっと執務室にたどり着いた！。食堂と違ってやかましい艦娘達はいないからな！ゆっくりと味わって食べようじゃないか！
？？？,いまだぴょーーーん！
提督,！？
卯月,・・・・・・。・・・ぷっ。ぷはははははははっ！引っかかった！引っかかったぴょーん！。床にロープを仕掛けて司令官が入ってくるときにうーちゃんがロープを引っ張り上げたんだぴょん！。ハデに転んだぴょん！あははははははははははは！！！
提督,いてててて・・・・・・。はっ！？俺のご飯は！？。お、俺のサンマがあああー！？。うう・・・・・・久しぶりのサンマ・・・楽しみにしていたのに・・・ひどい・・・。・・・・・・。・・・
卯月,はあはあ・・・あー、うーちゃん笑いすぎてもう疲れたぴょん、司令官うーちゃんと一緒にお昼寝し黙れクソウサギ。ぴゃあっ！？。ク、クソウソギってひどいぴょん！いくら卯月がいたずらしたからってそんな言い方あんま黙れといったんだ！！！。
提督,・・・・・・
卯月,・・・・・・
提督,いいか？これだけは言っておく・・・俺はな・・・・・・お前のことが大嫌いなんだよ
卯月,！？
提督,毎日俺にいたずらをして・・・そして大切な書類にも落書きをする。俺はお前といて楽しかったことなんて一度もない
卯月,そ、そんなの嘘だぴょん！司令官いつも笑ってくれてあれは我慢してたんだ
提督,楽しんでいたのはお前だけなんだよ。俺はただ不愉快だった・・・
卯月,そ、そん・・・な・・・
提督,・・・・・・
卯月,・・・・・・
提督,分かったのならさっさと執務室から出ていけ、俺はお前の所為で片付けという仕事が増えたからな、書類も残してるんだ
卯月,し、司令官・・・。い、いやだ！卯月、司令官に嫌われたくないぴょん！。・・・
提督,！
卯月,うーちゃんもう司令官を困らせるようなこと絶対しないぴょんっ！絶対！絶対っ！。約束、約束するから・・・・・・ぐすっ・・・うーちゃんを許して・・・お願い・・・。
提督,・・・・・・。・・・。もういい
卯月,！
提督,お前には期待していない
卯月,！？
提督,もう俺に関わらないでくれ・・・分かったら部屋に戻れ、卯月
卯月,い、いやだ！うーちゃん司令官が許しくれるまでここに出て行くんだ卯月！。
提督,それとも・・・まだ俺を困らせるのか？
卯月,・・・・・・。ひっぐ・・・ひどいぴょん・・・卯月司令官が・・・・・・大好きなのに・・・大好きなのにっ・・・！。えっぐっ・・・うぅ・・・
提督,・・・・・・・・・。・・・・・・。・・・。ぴょーーーーーーんwwwww。少し言い過ぎたな・・・。す、すまない卯月・・・お前のことが嫌いというのはもちろん嘘だ。お前は俺の大事な艦娘だ・・・とはいえ書類に落書きするのは正直辞めてほしいが・・・。・・・・・・。まあでも俺の大好きなサンマをボロボロにしたんだ・・・それでチャラということにしてくれ・・・。はあ・・・・・・。仕方ない、片付けて別のものを食べよう・・・この床に落ちたボロボロのサンマは捨て・・・・・・いや多摩にでも与えるか・・・。・・・・・・。とりあえず片付けて飯を食べたら残りの書類を終わらせよう・・・。ふうー、これで今日の書類は終わった。ふわーあ、少し眠たくなってきたなあ。いまの時刻は・・・15時か・・・。よし！お昼寝しよう！いつも頑張っている俺だ。これくらい罰はあたらないだろう！わはははは！。くっ、誰だ・・・タイミングの悪い・・・。入れ
瑞鳳,失礼します
提督,瑞鳳か・・・。宣教師瑞鳳・・・・・・奴に卵焼きを口元に運ばれるとどんな輩もたちまちたべりゅ教に入信してしまうという・・・・・・恐ろしい子だ・・・
瑞鳳,提督お仕事終わった？
提督,あ、ああ・・・仕事ならいま終わったところだが・・・
瑞鳳,えへへ、じゃあご褒美だね！今日も提督のために焼いてきちゃった！
提督,うっ・・・
瑞鳳,私の作った卵焼き・・・たべりゅ？
提督,や、やはりか・・・。瑞鳳と出会って間もない最初こそ美味しいと思ってよく食べたものだが・・・ここ最近はほとんど毎日のように持ってくるからな・・・。正直卵焼き・・・かなり飽きてしまったんだ・・・食べるのが苦痛なほどに・・・ごめん瑞鳳・・・。瑞鳳は俺にちょっかいを引っかけてくるような奴ではないが・・・とはいえ出来るだけ艦娘と関わりを絶ちたいしな、仕方ない。・・・・・・
瑞鳳,どーお？美味しい？
提督,まずいな
瑞鳳,・・・えっ？
提督,瑞鳳。前から言おうと思ってたんだがな・・・卵焼き・・・・・・もうつくってこないでくれ
瑞鳳,な、なんで・・・
提督,お前の卵焼き・・・その・・・美味しくないんだ・・・・・・生卵を舐めてるほうがまだ・・・いいというか・・・
瑞鳳,・・・。う、嘘だよね？いままで美味しいって言って笑顔で食べてくれ瑞鳳
提督,あれは演技でお前を傷つけないようにしていたんだ・・・。だがいま限界をむかえた。卵焼きはもうやめてくれ・・・あとできれば・・・俺にはもうあまり関わらないでくれると・・・嬉しい
瑞鳳,どうして！？どうしてそんなこと言うの！？。私いままで提督のためだけを思って一生懸命つくってたんだよ？。それに関わらないでってどういうこと！？なんで！？いつもの提督はそんなひどいこと言わないよ！？
提督,うう、罪悪感が・・・だが言わねば。俺にもいろいろあるんだ瑞鳳。まあ話は以上だ、もう卵焼きは持ってこないように。分かったのなら自室に戻りなさい
瑞鳳,嫌！そんなの絶対嘘だもん！早く嘘だって言ってよぉ・・・！
提督,瑞鳳・・・戻りなさい
瑞鳳,！。ぐすっ・・・ひどいよ提督・・・。・・・
提督,・・・・・・。うう、心が痛い。だが分かってくれ、づほたん・・・俺がここで提督を続けていくためなんだ・・・。しかし瑞鳳の泣き顔・・・嗜虐心をくすぐられたというか・・・少し興奮したぞ、グヘヘwww。はっ！？いかんいかん、こんな邪な考えを持っては！これは俺の仕事を和らげるためにしてることだからな・・・うん。・・・・・・。ま、この調子で冷たく接してれば俺に話しかけてくる艦娘も減るだろう。そうすれば仕事も少しは楽になるってもんだ！フヒヒwww。さて、今日はもう寝てしまおう！やることはやったしな。艦娘と関わっても疲れるし・・・。ふふふ。ふはははは。はーっははははは！ここまでスムーズに仕事が進んでいくとは・・・ストレスもない快適な日々だ！。少しの間だけ冷たくしたら止めるつもりだったがこれはもう少し続けようじゃないか、ククク。むっ、誰か来たな。入れ
時雨,やあ提督
提督,し、時雨・・・ど、どうした？。時雨・・・最近こいつを見るとなぜか恐怖を感じる・・・
時雨,ちょっと小耳に挟んだことなんだ。提督がここ数日素っ気ない態度をとるって聞いたんだけど・・・
提督,。い、いや、そんなことはだな・・・
時雨,・・・・・・。もしかして・・・・・・
提督,へ？。や、辞めようとしてる？一体なんのことだ？
時雨,・・・・・・。・・・いや、ごめん。いまのは失言だったね。それで・・・どうして素っ気ない態度をとるんだい？
提督,え、えっとだな・・・
時雨,嘘はつかないでね
提督,
時雨,ボクには提督の嘘なんてすぐに分かるんだ。毎日提督の顔を見ているんだからね・・・提督が夜寝たあとも・・・ただ・・・・・・ずっと。提督の可愛い寝顔に僕はいつも自分を抑えるのが大変なんだ・・・///
提督,し、時雨？
時雨,・・・おっと、また失言。それで、どうしてだい？
提督,うっ・・・とても隠し通せる気がしない・・・。仕方ない、正直に言おう・・・。実はだな・・・・・・
時雨,なるほど・・・提督を困らせる子に冷たくしている・・・ふーん
提督,あ、ああ。別に嫌いになったとかそういう理由ではないんだ、本当に
時雨,なんだ、そういうことなら良かった。でもそんなに大変なら秘書艦でもつけたらどうだい？みんな提督のためなら一生懸命やると思うけど。ボクなら毎日でもいいよ？ボクは提督と一緒にいるだけで全てが満たされるんだ
提督,そ、そっか・・・。でも秘書艦か・・・考えたこともなかったな、検討してみるか。ありがとうな時雨
時雨,ううん。またボクを頼ってよ。じゃあボクは行くね！
提督,あ、ああ。またな
時雨,言い忘れてたけど・・・
提督,うん？
時雨,冷たくするっていうそのやり方・・・・・・もう止めたほうがいいよ
提督,え？
時雨,提督にそういうことされると・・・ボクたちは・・・・・・
提督,へ？
時雨,ボクから忠告さ、じゃあまたね
提督,・・・。どういう意味だ？。・・・・・・。まあいい・・・気にしたら負けだなw。あの年頃の女の子は少し不思議なことを言いたがるもんだwww。さあて日課のお散歩タイムとするか！。今日は朝早く起きておにぎりをつくったぞ！風当たりの気持ちいい場所で食べるとしよう。しかし天気のいい日だなぁ。まるでお日様が俺のことを見守っているかのようだ、わはは！。うん？
島風,提督
提督,む・・・島風か・・・
島風,その・・・。この間はごめんなさい・・・。もう提督の負担になるようなことはしません・・・提督のお仕事、島風も手作うから・・・・・・。だから私と仲直り・・・しよう？
提督,・・・・・・。ククク、あの島風が大人しくなったもんじゃのーwwwだが・・・まあシカトだな。・・・
島風,！。提督はもう私とかけっこどころか・・・お話しもしてくれないのかな・・・？。・・・。
提督,ふんふんふん♪
卯月,司令官・・・
提督,くっ、次は卯月か・・・よく会うな・・・シカトシカト
卯月,ま、待って司令官！。うーちゃん司令官とお話しできないでもう限界ぴょん！。いたずらは絶対しないから！もう本当に許してほしいぴょん！
提督,・・・
卯月,ぴょ・・・ん・・・。ぴょええええぇぇぇぇーーーん！！！
提督,ふうー、ここらでごはんにするか！。外で食べる飯は格別だからな！さて、おにぎりおにぎり。うまうま
瑞鳳,提督・・・
提督,？
瑞鳳,また・・・卵焼き・・・つくってきちゃった
提督,今度は瑞鳳か・・・。こ、こいつあれだけ言ったのにまた卵焼きを焼いてきたのか！？
瑞鳳,今日はいつものと味付けを変えてみたの・・・・・・提督に気にいってもらえるよう、私何回も作り直して頑張ったんだよ？
提督,うっ・・・
瑞鳳,今日は私の分もあるから・・・一緒に食べよ？・・・ぐすっ・・・えへへ///。はい、あーん
提督,な、なんかこいつ強引になってないか・・・？い、いやそんなことよりも・・・。や、やめてくれ。し、しまったー！手を払ったら卵焼きに・・・
瑞鳳,・・・。・・・・・・ぐすっ。ひ、ひどい・・・・・・私一生懸命つくったのに・・・一生懸命つくったのにっ！。うえーーーん、うえええぇぇぇーん！
提督,や、やばい、やり過ぎた・・・こ、ここは謝るべきか！？。いやでも今謝ったら結局卵焼きを食べるはめに・・・そしたら瑞鳳に冷たくした意味がなくなってしまう・・・。こ、こうなったら・・・！。早々に立ち去ろう・・・
瑞鳳,いかないでえぇぇぇぇ、卵焼き食べてよぉぉー！うええぇぇーん！
提督,・・・。はあー・・・。しかしなぜこんなに艦娘と出会うんだ・・・わさわざ人通りの少ないところを歩いているというのに
曙,提督！
提督,うん？
曙,えへへ
提督,くっ、次から次へと・・・
曙,私今日ひとりでいろいろな部屋を掃除してるのよ、偉いでしょ？。提督に褒めてもらいたいから頑張ってうるさい！。・・・ぐすん。ふええええぇぇぇぇーーーん！！！
提督,全く・・・。冷たくするほど話しかけてくるようになる奴が多い気がする。クソ！こうなったら意地だ！あいつらが話しかけてこなくなるまで続けてやるぞ！フハハハハ！。さて、書類を終わらせて今日はさっさと寝てしまおうじゃないか
瑞鳳,えへ、えへへ。えへへへへ、今日も卵焼き食べてもらえなかった。最近はもう話しかけてもなにも答えてくれないし・・・・・・楽しいなぁ。今日もいっぱい卵焼きつくろっと♪。！。そうだ！いつもの卵焼きは味付けを変えてるだけで見た目がなにも変わってなかったもんね。提督が食べてみたいと思えるような卵焼きをつくらなきゃいけないよね、なんでこんなことに気づかなかったんだろう。私ってばかだなぁ。待っててね提督。私だけの特別な卵焼きをつくってあげる、ふふふ
島風,連装砲ちゃん、今日も私提督に無視されちゃった
連装砲ちゃん,
島風,もう提督は私に興味がないのかな？。あはは、あははははははははは！。なんかね、もう最近わたしおかしいの！無視されるとゾクゾクしちゃうんだー。え？。無視されるなら強引にいけばいいって？。・・・・・・。それだよ・・・・・・それだよ！連装砲ちゃん！
連装砲ちゃん,
島風,そうだよ・・・提督がわたしのこと避けるなら無理やりわたしのものにしちゃえばよかったんだ・・・！。あははははっ！。いいアドバイスありがとう！連装砲ちゃんだーい好きっ
連装砲ちゃん,残骸
卯月,ぴょぴょーん！。司令官そんなんじゃいつまでたってもうーちゃんを捕まえられないぴょん！。あはは、こっちだよーだ、あはははは♪。あははー・・・。はは・・。・・・。鬼ごっこはもう飽きたぴょん。次はくすぐり勝負だぴょん！。くすぐりはうーちゃんの得意分野だぴょん。しれいかぁーん、覚悟するぴょん！ぴょりゃー！。あははは、司令官くすぐったいからってそんなに動いちゃ、うーちゃんくすぐれないぴょん、あははは♪。ははは・・・。・・・。・・・・・・。・・・・・・・・・。う゛びゃーあ゛ああ゛あ゛ーーー！！！。はあはあはあ・・・・・・。・・・・・・。もううーちゃん精一杯我慢したぴょん・・・。司令官・・・もう・・・・・・いいよね？
曙,もっと頑張ってお掃除しなくちゃ！。もっと頑張って・・・。・・・・・・・・・。・・・・・・。・・・。ぐすん・・・
提督,はあーーー・・・・・・いずれ話しかけてこなくなると思っていたが・・・。ほとんどの艦娘が悲しい表情をしながらも毎日話しかけてくる・・・。・・・。もう冷たくするのは今日で終わりだな、完全に失敗だった。仲直りして明日からは普通に接するとしよう、また疲れる日々が始まるがしょうがない。そういえば時雨が秘書艦がどうとか言ってたな・・・。・・・・・・。まあいい、とりあえずは書類を終わらせてから・・・。！？。・・・。気のせい・・・だろうか・・・？ここ数日前からどうにも誰かに見られてる気が・・・。・・・・・・。いかんな、おそらく疲れてるのだろう。一旦昼寝をして夜に書類にとりかかるとするか・・・。うーむ・・・。やはりこの作戦には鈴谷と熊野を行かせるべきか・・・。川内にも頼みたいが最近吐き気がするとか言ってたからな・・・心配だな・・・。ふうー・・・。・・・。しかしどうやって仲直りするか・・・。いや考える必要もないか。どうせ単純なあいつらのことだ。卯月にはぴょおーーーんwwwとか言って、瑞鳳にはたべりゅうううwwwとでも言ってればすぐに仲直りできるだろ。フハハハハハ！チョロすぎwww。うん？ノックもせずに誰だ？
瑞鳳,・・・・・・
提督,瑞鳳か・・・もう普通に話すか・・・。こんな時間にどうしたんだ？
瑞鳳,・・・。・・・・・・
提督,・・・・・・。えっと・・・机に置いたそれは・・・なんだ？
瑞鳳,卵焼き・・・今日のは特別だから・・・私だけの特別な・・・特別な・・・
提督,す、すまないが、こんな時間にそんなものはいらない・・・のだが・・・
瑞鳳,そん・・・な・・・もの・・・？。
提督,ず、瑞鳳？寒いのか？
瑞鳳,。・・・・・・
提督,・・・・・・
瑞鳳,あはははははははははははははっ！あっははははははははははは！楽しい！凄く楽しい！あはははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！
提督,え！？
瑞鳳,えへ、えへへ、これだけ頑張ったのにまたいらない
提督,
瑞鳳,・・・・・・。・・・。！。そうだ・・・
提督,瑞鳳の様子がおかしい・・・いったい何が・・・こうなったら！。やっ、やっぱり、卵焼き食べようかなー、とても美味しそうな気がするなー・・・ははは
瑞鳳,ううん。もうそんなもの
提督,へ？
瑞鳳,ねえ提督。提督いままで・・・私の卵焼き食べてたよね？。私提督にお返ししてもらったことないよ？
提督,え？
瑞鳳,それって不公平だよね。私は毎日つくってるのに・・・提督は食べるだけ・・・
提督,・・・
瑞鳳,ふふふふふ。あはっ♪。今度は私が提督をたべりゅ番だね！
提督,え？お、俺を食べる？俺は食べ物じゃな違うよ
瑞鳳,たべりゅ意味深
提督,
瑞鳳,私が提督をたべたら卵ができちゃうね、えへへ///。どんな卵なんだろうなぁー。まんまるでしましまな可愛い卵がいいなぁー、あははっ♪
提督,ひいいぃぃー！？
瑞鳳,怖がらないで大丈夫だよ。提督は寝転がってただじっとしてればいいの
提督,じょ、冗談だよな！？づほたんはそんなことするような子じゃえへへ。や、やめ・・・
瑞鳳,じゃあ卵づくり意味深
提督,だ、誰か・・・。誰か助けてくれーーー！！！
島風,・・・・・・
提督,！。な、なんていいタイミング・・・！。し、島風！なんか瑞鳳の様子がおかしいんだ！とめてく
卯月,・・・・・・
提督,え？。つ、次は卯月・・・？
艦娘達,・・・・・・
提督,へ？。い、いったいなにが・・・どうなって・・・・・・。こ、こいつらは俺が冷たく突き放していた艦娘か・・・！？
瑞鳳,・・・
提督,！？。うっ・・・い、息が・・・できな・・・。ず、瑞鳳・・・なにをっ・・・！
瑞鳳,提督が叫ばないようにだよ・・・？
提督,くうっ・・・・・・
島風,提督が・・・いけないんですよ？。島風もう自分を抑えられないんだもん。・・・あはははははははは
提督,う、島風まで首を絞めてっ・・・！
島風,殺したりなんかはしないから大丈夫だよ・・・ただどこか少しだけ遠い世界に連れてってあげる。そこで私とずっと追いかけっこしようよ！ずっと・・・ずっと！
提督,ぐっ・・・かふっ・・・・・・
卯月,司令官・・・・・・。うさぎは寂しくなると死んじゃうぴょん・・・。司令官が冷たくするなら・・・・・・次はうーちゃんが暖めてあげる意味深。ここを離れたら毎日・・・毎日ぴょん！あはははははははっ！
提督,
瑞鳳・島風・卯月,あははははははははははははははははははははははははははは！！！
提督,
ｻﾞｻﾞ-ﾝ...ｻﾞｻﾞ-ﾝ...,波の音
曙,・・・・・・。・・・。満月・・・きれいな月ね・・・。・・・・・・。・・・。ぐすっ・・・。また提督がいなくなっちゃった・・・。どうしてっ・・・・・・きっと私のことが・・・・・・嫌い・・・だからよねっ・・・！。ふえぇーん、ふええええぇぇぇぇーーーん！！！。ぐすっ・・・ひっぐ・・・。うぅ・・・。・・・。・・・・・・。でも・・・・・・こうしてちゃいられないわよね・・・。私が頑張っていれば・・・・・・提督はいつかきっとまた戻ってきてくれるわよ・・・・・・いつか・・・・・・きっとまた・・・！。その時までに・・・私もっともっといい子になってるんだから・・・深海棲艦だってたくさんやっつけて・・・！。そしたら・・・・・・またいつか昔みたいに・・・・・・私に笑いながら話しかけてくれるわよね・・・。あきらめないんだから・・・・・・。待ってなさいよね、このクソ提督っ♪