店員,品出しすらできないの？君、いままで何してきたの？
男,はい……すみません……
店員,すみませんじゃないでしょ。なんでできないって聞いてんの
男,ﾁｯ、俺よりも年下のくせに偉そうにしやがって………てめえなんかより俺の方が何倍も上なんだからな………
店員,なに？その眼付。もしかして年下の俺に説教されてることに腹立ててるの？
男,い、いえ、そんなっ……
店員,はぁ～～～～、まじなんなんだよこいつ……
男,………
店員,客がレジきたから
男,あ、はい
店員,あ、はいじゃなくて。俺がレジ出るから。君レジ出来ないでしょ？
男,はい……
店員,ったく、できねえくせに何が、はいだよ………。はい！お待たせしました～！
男,……クソ……。はぁ、バイト疲れた……あのクソガキ、俺に説教垂れやがって……今に見てろよ。酒買って帰るか………。かぁ～ッ！wwwww。はぁ～wwwwうめえな。………。…何やってんだ、俺は
店員,今日も外の掃除おねがいね
男,こいつ……外クソ暑いの分かってて言ってんのか…？
店員,なに？文句あるの？
男,いえ……別に……
店員,じゃあさっさと掃除してきてね
男,くっそ暑い………脇汗がナイアガラの滝だなwwww。掃除してんのが分かんねえのかよ…
女,男君、だよね？久しぶり
男,お、女ちゃん……？お、おぉ～！wwwww久しぶりぃwwwwwww五年ぶりくらい？wwwwww老けたねwwwwwwww
女,男君も
男,wwwwwwwwwwwwwwww
女,あのさ、よかったらなんだけど
男,何？wwwwwwwww愛の告白？wwwwwwww
女,明日ご飯、どうかな
男,おっ…………お、おおwwwwww構わんよwwwwwww
女,よかった。また後で、メールするから
男,うんwwwwwwwじゃあなwwwwwwwww。おっ、おっ、おおおおお！！！wwwwな、なんだこれwwwww大学一の美少女と謳われた女ちゃんと二人っきりでお食事wwwwwwwww我が世の春が来たwwwwwwwww
店員,ちょっと君。ちゃんとやってくれない？
男,ハイ…すみません悔しいのうwwww悔しいのうwwww俺みたいな男があんな美少女とねんごろで悔しいのうwwwwwww
店員,ﾁｯ、クソが……
男,wwwwwwwwwwwwww。かぁ～！。今日は酒が一段とうめえwwwww人生たまにはいい事あんなwwwwww。おっ……！。ふ、ふふひ……。お、おぉぉー！wwwい、いいんじゃないかwwwふひひwwwwww。ついにニートの俺にも彼女がwwwwwいや、今はフリーターですwwww。…………。なに浮かれてんだ………俺………。らっしゃあーいせー
高校生女,暑いね～！ねえ！アイス買っていこっ！
高校生男,ああ、いいな。なんか夏らしいな
高校生女,もうwかっこつけちゃってw
高校生男,うるせえw
男,夏にたかる蠅みたいにうぜえ。毎度夏が来たくらいでイチャつくなカス共。……
女,ごめん、待った？
男,い、いやいやwwwww今着たとこだってwwwwww
女,そう？よかった
男,なに頼もうかwwwwまずはドリンクバー？wwwwて俺はガキかwwwwwww
女,うん、頼もうよ、ドリンクバー
男,う、ういwwwwwwwwすんませんwwwww
ファミレス店員,はい
男,ドリンクバーふたつぅwwwww
ファミレス店員,かしこまりました
女,大学時代はいろいろと楽しかったよね
男,お、おぉwwwそうだなwwwww俺途中で引きこもったけどなwwwwww
女,友くんや、幼ちゃんと一緒に、いっぱい遊んだよね
男,まあなwwwww友はバンドマンになるっ！とか言って大学中退しやがったけどなwww
女,戻りたいな。昔に
男,戻れるなら俺も戻りたいわwwwwwww
女,男くん
男,な、なんだよ藪からスティックにwwwwww
女,男くん、その年でまだバイトやってるの？
男,し、辛辣wwwww俺の真っ白な心に真っ赤なバラの棘が突き刺さるwwwwww
女,私達、もう32だよ。30代に入ったんだよ
男,………お、おうwww
女,もうそろそろ、真面目に生きなきゃいけないよ。男くん、ごめん。正直に言うね。私、コンビニで最初に男くんを見つけたとき、目を疑った。一緒にあんなに楽しく過ごしていた、あの男君が、あんな底辺な姿してるわけないって。知ってる？もう全体から嫌な雰囲気が染み出ているよ
男,………ww
女,その時思ったの。私、男君が引きこもったときに、力ずくでも外に引きずり出してあげればよかったなって
男,………もういいよw
女,いまだにあんなボロアパートで底辺な暮らしをしてる男くんを見ていると、私――
男,もういいって！！！
女,………
男,なんだよ……まるで今の俺の存在自体が間違いみたいに言いやがって………なんだよ。確かに俺はニートだったよ、ネットとアニメにはまって部屋にこもったよ。でも、それだけしかしてねえぞ！なんも悪いことはしてねえ！。それに今はちゃんと働いてるだろ！なんでボロカスに言われなきゃいけねえんだよ！。久しぶりに会ったから……楽しい話がしたかったのによぉ……
女,男くん………
男,やっぱ部屋に籠ってた方がいいわ、友達なんてクソだわ！！！
女,男くん！待って！
男,いいよ！もう帰るよ！
女,男くん！
男,なんだよ…！
女,夏が……
男,………？
女,夏が近いよ！
店員,またミスったの？
男,すいません………
店員,ﾁｯ、役立たずが
男,………
店員,ったくよぉー、もうすぐ夏だってのに……気分下がるわ
男,あ、なんかそれ昨日も聞いたな
店員,掃除しといて
男,………はぁ。うっ……人だ……。端っこ歩いて通り過ぎよう………。……ん？……あれ？もしかして、幼か………？
幼馴染,晩御飯はカレーだからね
こども,わーい！
男,やっぱりそうだ……！幼だ…！！。あっ…………
幼馴染,――から、ね
こども,えーだって―――
男,い、いや、駄目だ………あそこに、俺は入り込んじゃだめだ。………。あの、美しい関係を、ぶち壊すことは、できない
幼馴染,―――で、――――
こども,―――！
男,あいつは家庭をもったのか。あんなに気の強いあいつが。ああ、クソ。胸が痛えな
こども,―――だもんね！
幼馴染,うふふ、そうね―――
男,あっ………微笑み………
幼馴染,夏はもうすぐよ
男,暑いな…。………。ったく、誰だよ………せっかくの休みだっつーのに……。勧誘とかだったら晒す
友,よっwwwww。相変わらず汚ねえなwwwwwゴミだめかよwwwwwww
男,るっせえwwwwwスイートルームだわwwwwww
友,おっwwwwwwwこれ美少女フィギュアじゃんwwwwww萌え～wwwwwww
男,汚い手で俺の嫁を触んなwwwwwww。つかお前、いつ東京から帰ってきたんだよwwwwwww
友,さっきwwwwww女ちゃんから、お前が外に出たって聞いて飛んできたわwwwwww
男,お……おうwwwwwなんだよwwww笑いにきたのかwwwwww
友,バァーカwwww笑うわきゃねえだろwwwwwただ飲みにきただけよwwwww。気付けば俺らも32だなwwwwwwwww
男,女ちゃんもそれ言ってたわwwwwwww
友,そろそろしっかりしねえとやばいかもなwwwwwwww
男,俺はなwwwwwwでもお前はバンドがあるだろwwwwwww
友,実はバンドやめたったwwwwwwwww
男,えっ………なんでだよ
友,いやぁwwww全然売れねえしwwwww知名度上がらねえしwwwwwバンド仲間は次々抜けてくしwwwwwもう無理かもねってwwwwww
男,おっ……おい……
友,でもいいんだわwwwwwwやっと踏ん切りついたわwwwwww俺もフラフラしてらんねえしなwww
男,そ、そうか…wwwお前がいいなら、俺はそれでいいわwwwwwwww
友,サンキューwwwwwやっぱお前は最高の仲間wwwwwwww
男,…。あああああああああああああ！！！！！！！！！！。ハァッ………ハァッ………！！。らっしゃあいあせー
女,おっ、男くんっ！！
男,な、なんだよ………今俺バイト中だから…………
女,なんで電話出てくれないの！？
男,メール……？あぁ、ごめん……今日は携帯もってきてなくて………。そんなに急ぎなのかよ
女,…………
男,なんだよ
女,…………
男,！？な、なんなんだよ、急に泣き出しやがって………
女,よく聞いてね………よく聞いてねぇ………。友くんが自殺したの
男,……………。もうなんもねえな。………お？友からメール………？なんだよ、あいつ………死ぬ前に送ってきやがったのか………。はぁっ……はぁっ……はぁっ……！。どいつもこいつも、夏、夏、夏、夏、もううるせえよ！！。いちいち言われなくったって、俺にだってわかるよ！。俺は底辺だから、季節に一喜一憂するほど、時間も金も、余裕はねえけど！。どんなにクズで、ゴミで、人間のカスな俺だって―――！。俺だって―――！俺だってな―――！。はぁっ………はぁっ………はぁっ………。夏を待っていたんだ！