雪乃,おかえりなさい…そのご飯出来ているのだけれど…
八幡,いらねぇよ、外で飯食ってくるから金くれ
雪乃,でも今日は貴方の大好きな・・・
八幡,いいから黙って金よこせ
雪乃,ご、ごめんなさい・・・５００円でいいかしら？
八幡,は？１０００円だろう
雪乃,でもそんな余裕は・・・
八幡,何だお前、大黒柱に逆らうのか？
雪乃,そうよね、私がもっと色々と節約すればいいのよね…ごめんなさい…
八幡,分かればいいんだよ、あと帰りにスロットやってくるから勝手に寝てていいぞ
雪乃,分かりました。
八幡,しかし雪乃ってあんなに馬鹿だったっけ？１０００円を全部スロットに使うってぐらい分からないのかよ。あぁクソ！全部無くなっちまったよ！仕方ねぇから帰るか！
雪乃,おかえりなさい、どこでご飯を食べてきたのかしら？
八幡,うるせぇよ、さっさと飯用意しろよ
雪乃,でも今食べに行っていたんじゃ・・・
八幡,うるせぇ！口答えすんな！
雪乃,ごめんなさい、今用意します。
八幡,それとよ、ビール買ってきてくれねぇか？もう切れてるだろう
雪乃,明日がビールの特売日なのよ…だから明日…
八幡,お前ってそんな馬鹿だったか？俺は今飲みたいから買って来いって言ってんだよ
雪乃,分かりました…買ってきます
八幡,余計なもの買ったら許さねぇからな？
雪乃,分かりました。
結衣,あれ！ゆきのん！久しぶりじゃん！
雪乃,結衣さん・・・
結衣,どう、ヒッキーとの結婚生活楽しい？
雪乃,えぇ…とても楽しいわ
結衣,そっかじゃあ今度遊びに行くね！ごめんね！彼氏待たせてるから！
雪乃,ビール買ってきたわよ
八幡,おせぇよ、何で１時間も掛かるんだよ？お前浮気とかしてたんじゃないのか？
雪乃,いいえ…スーパーまで買いに行ってたのよそこで由比ヶ浜さんと会って・・・
八幡,あ～あ由比ヶ浜と結婚すれば良かったかもあいつ今保育士やってて給料も安定してるだろうしな
雪乃,！！！
八幡,それに比べて俺の嫁様は介護職か・・・給料も少くねぇし
雪乃,ごめんなさい…でもそんな事は言わないで欲しいわ、私は貴方を誰よりも愛してるのだから
八幡,あ？そういうのムカつくんだよ！本当は見下してんだろ？肉体労働しか出来ねぇって
雪乃,そんな事ないわ！お願い信じてください！
八幡,お前も葉山と結婚すれば良かったのになそうすればこんなクソみたいな生活送らなくて済んだのにな
雪乃,私は貴方といれて本当に幸せです！
八幡,うるせぇ！
雪乃,いいのよ、貴方の感じた痛みはこんなものじゃないのだから…
八幡,今日はこの辺で勘弁しといてやるよ、じゃあ俺は寝るからな
雪乃,おやすみなさい。貴方いってらっしゃい！今日も頑張ってきてちょうだい！はいお弁当よ
八幡,なぁ雪乃、お前の親父さんから金って借りれないか？
雪乃,どういう事かしら？
八幡,言わなくてもわかんだろう、金が必要なんだよ！
雪乃,い、いくらぐらいかしら？
八幡,いや毎月５万ぐらいでいいぜほら色々金が掛かるってお前から言えば親父さんだってくれるだろう
雪乃,そうね…相談してみます。
八幡,頼んだぜ！
上司,おい比企谷！お前大卒でこんな初歩的なことが分からないのか！本当に無能だな！
八幡,申し訳ありません…
年下同僚,ハハハまた怒られてやんのダッサ
八幡,・・・・
雪乃,おかえりなさい！今日もお疲れ様！
八幡,何だよその目？俺の事軽蔑してんのか！？馬鹿にしてるのか？
雪乃,いえ…していません。何かあったのですか？
八幡,うるせぇ！
雪乃,落ち着いてください、私で良ければ話を聞きますから
八幡,おい早く掃除しろよ！
雪乃,今やるので待ってください…
八幡,あ～あ雪乃は可愛くて金持ちだから結婚したのに何でこんな貧乏な生活送ってるんだろうこれじゃ意味ねぇよ
雪乃,し、質問していいですか？
八幡,あ？何だ
雪乃,そ、その貴方は私の事が嫌いですか？憎いですか？
八幡,！！！
雪乃,答えて貰えると助かります
八幡,あぁムカつくよ金持ちのお嬢様が介護やって、残飯の掃除してるんだからな。
雪乃,すみません…貴方はどうしたら私を認めてくれるのですか？
八幡,んなこと知るかよ！。あぁ俺もう寝るわってか親父さんに金のこと相談した？
雪乃,ごめんなさい…今日は父忙しいようだったので
八幡,まぁ可愛く育ててきた娘が俺みたいなゴミと結婚すれば良くは思わないか
雪乃,貴方はゴミ何かではないわ。それは私が保証するわ
八幡,大卒なのに肉体労働で月15万だぞ？
雪乃,そんなの関係ないわ。私は貴方が大好きよ
八幡,なぁ雪乃、俺たち別れないか？ハッキリ言うわプレッシャーが凄いんだわ
雪乃,嫌よ！別れたくないわ！お願い…それだけは勘弁してちょうだい
八幡,だってよぉ陽乃さんの旦那といつも比べられる俺の気持ち分かる？お前の親戚にはどこで働いてるんだって聞かれるたびに辛いんだわ
雪乃,ごめんなさい…そうは言わない様に私から伝えておくわそうよね辛いわよね貴方はこんなにも頑張ってるのに肩書きだけで見下されて
八幡,ってかそもそも俺とお前じゃ住む世界が違うんだよお前は葉山みたいな奴と結婚するべきだったんだよ
雪乃,どうしたら私の愛を分かってくれるの？本当に幸せなのよ…今が
八幡,旦那に暴力されて一生懸命作った飯を捨てられる生活が幸せなのか？
雪乃,お願いだから別れるなんて言わないで
八幡,明日離婚届貰ってくるから昼休みに
雪乃,考え直すことは出来ないの？お願い、捨てないで
八幡,別に捨てるとかじゃねぇよお前のためにも別れる方が絶対いいんだよそれに俺も辛いんだよ、毎日お前を殴るのが・・・
雪乃,いいのよ、そのぐらい
八幡,お前正気か？
雪乃,いいのよ、貴方だって今まで物凄く理不尽な目にあってきた。
八幡,雪乃、俺だって頑張ってたよな？
雪乃,そうよ、貴方は頑張っていたわ。そして今も頑張っているわ。
八幡,でもハッキリしたいんだ。哀れみとか同情とかそういうのはいらないんだ。お前の正直な気持ちが聞きたいんだ。
雪乃,私は貴方ともう一度やり直したいわ。
八幡,・・・
雪乃,貴方が辛いというならバイトだっていいわ。その分私が頑張って働くから。
八幡,なぁ俺たちやり直せるのか？
雪乃,きっとやり直せるわ、貴方はその私の事が嫌いなの？
八幡,好きだよ、だからお前に甘えて八つ当たりしちまうんだ。
雪乃,ならやり直しましょう
八幡,でもどうやって・・・
雪乃,夫婦カウンセリングの先生がいるわ。そこにまずは相談しに行きましょう。
八幡,でもそんな事知ったらまた何て言われるか・・・
雪乃,私は貴方が気になるというのなら両親と縁を切ってもいいわそれだけの覚悟でやり直したいのよ
八幡,お前！そこまで俺の事を・・・
雪乃,とりあえず明日にでも予約してみるわ
八幡,頼んだぞ。雪乃、今までごめんな殴ったりして
雪乃,いいのよ！気にしないでちょうだい！
八幡,本当に情けない・・・
雪乃,泣いていいのよ辛いものは全て吐き出しましょう
医者,なるほどね旦那さん、職場をやめて人間関係をリセットした方がいいですよ
八幡,でも今の時代次の職場なんてすぐに見つからないですよ？
医者,ですがこのままでは堂々巡りですよ。言っちゃ悪いですけどそこまで執着する様な職場じゃないでしょう。
雪乃,そうよ貴方、どうしても仕事がないというならば父に・・・
医者,奥さん！それは一番ダメなやつだよ！男ってのはプライドが大事なんだから
雪乃,は、はぁ…
八幡,先生、今俺たち夫婦はどうするべきなんですか？
医者,とにかく、旦那さんはまず仕事場を変えてみては？見つかるまではバイトでもなんでもいいから
八幡,でもそれじゃ生活が・・・
医者,今まで散々奥さんを傷つけておいて何を偉そうに！
八幡,確かにそうですね…。あの先生、ズバッて言うけど正論ばっかだな、現実が分かった気がする
雪乃,そうね、ねぇ帰りどこかでご飯食べていかないかしら？
八幡,そうだな、サイゼでいいか？金ないし
雪乃,あの頃の貴方が戻ってきたみたいで嬉しいわ！
八幡,よし今日は俺が奢ってやる！今までの謝罪も兼ねて
雪乃,お言葉に甘えさせて貰うわ
八幡,よし行くか
雪乃,えぇ…
八幡,雪乃、好きなだけ頼んでいいからな
雪乃,私はぺペロンチーノでいいわ貴方は？
八幡,俺もじゃあ同じで
雪乃,あらじゃあポテトも頼んでいいかしら？
八幡,あぁいいぞ
雪乃,ねぇ貴方、いつか私たちも子供を持てるのかしら？まだ２５歳だけれど
八幡,そうだな…いずれは欲しいよな
雪乃,そうね、そのためにも私たち頑張りましょうね！
八幡,そうだな！頑張ろうな！。なぁ雪乃
雪乃,急にどうしたの？
八幡,なぁ最近してなかったしさ、しない？
雪乃,ごめんなさい、今日はダメな日なのよ
八幡,そっか…
雪乃,ごめんなさい、折角貴方がそういう気になったというのに・・・
八幡,気にするな
雪乃,本当にごめんなさい
八幡,じゃあ俺もう寝るわ
雪乃,あの二人での話し合いは？
八幡,それはまた明日でいいじゃん
雪乃,でも先生が帰ってからって・・・
八幡,ごめん、今じゃなくて明日ゆっくり話し合いたいって意味だ、俺の伝え方が悪かったな
雪乃,そういう事だったのね！なら明日にしましょう！。嬉しいわ、貴方がそんなに真剣に考えてくれていたなんて
八幡,大好きな雪乃のことを真剣に考えるのなんて当然だろう？
雪乃,もう！ちょっと放してよ！
八幡,なぁ雪乃・・・俺、株を始めてみようと思うんだ
雪乃,いきなりどうしたの？
八幡,俺さ、雪乃に可愛い洋服とか美味しいものをいっぱい食べさせてあげたいんだでも金がない・・・だから仕事終わって家に帰ったら株をやりたいんだ。
雪乃,そんなに働かなくていいのよ？貴方はお仕事だけで疲れるのだからなら私が・・・
八幡,雪乃、俺は経済学も結構学んだ、３０万の元手であれば１０００万なんてすぐだ、だから明日サラ金に行ってこようと思ってる。
雪乃,待って！それなら私が父に３０万円を用意して貰うわ！
八幡,いやそんな事絶対に頼めないって！
雪乃,いえ、いいのよ、電化製品を買いたいって言うわ
八幡,雪乃、本当にごめん
雪乃,いいのよ、貴方は私のためを思って苦労しようとしてるのだから、私が力になるのは当然よ
八幡,ありがとう、本当に雪乃みたいな子と結婚出来て良かった
雪乃,ねぇ貴方、明日は何が食べたい？明日はお料理も頑張るわ！
八幡,そうだな、ビーフシチューが食べたいな！
雪乃,分かったわ！じゃあ夜を楽しみにしてちょうだい
八幡,おぅ！楽しみにしてるぜ！
雪乃,フフフ頑張っちゃおう
上司,何、会社を辞めたいだと？
八幡,そうです。
上司,そうか…今までご苦労だったな
年下同僚,メンタルよっわｗｗｗｗｗｗｗｗ
八幡,今まで本当にありがとうございました。
雪乃,貴方！おかえりなさい！ちょうどビーフシチュー出来た所よ
八幡,おぅ、ありがとう！雪乃それで金は？
雪乃,明日にでも振り込むって言っていたわ
八幡,そうか、じゃあ明日の帰りおろしてきて貰っていいか？あと欲しい洋服とかあったらチェックしておけよ
雪乃,随分気が早いのね
八幡,今までは雪乃に物凄く迷惑を掛けた。だからこのぐらい当然だ
雪乃,じゃあご飯を今用意するわね
八幡,雪乃、また料理の腕をあげたな！前より上手くなってるぞ！
雪乃,本当…かしら？なら嬉しいわお世辞だとしてもありがとう
八幡,お世辞じゃねぇよ俺もお前も嘘は付かないだろう？
雪乃,フフフじゃあ明日は何が食べたい？
八幡,いや明日もシチューの残りでいいよ、あんまり金使うと大変だろう？
雪乃,そうね
八幡,雪乃、これからも迷惑掛けるかもしれないがよろしくな
雪乃,こちらこそよろしくね
八幡,後片付けは俺がやるよ
雪乃,いえ…いいわ貴方の方が働いてる時間も長いのだし私がやって当然よ
八幡,そうか…ありがとうな！じゃあ俺は先に寝るわ
雪乃,えぇ…おやすみなさい
八幡,あ～あやる事もねぇしゲームでもすっか・・・。誰だよこんな午前中に！しかも平日の！
陽乃,ひゃっはろー！来ちゃった～
八幡,お、お姉さん・・・どうして・・・
陽乃,ねぇ八幡～聞いてよ～旦那と喧嘩しちゃったの～
八幡,それは災難でしたね・・・
陽乃,話聞いてくれない？
八幡,っていうかアンタ、絶対俺がいるの知ってて来てるでしょ
陽乃,まぁね♪お姉さんは全部知ってるよ～♪
八幡,！！！
陽乃,冗談よ冗談！
八幡,ですよね・・・
陽乃,ねぇ八幡、夫婦の営みってどれぐらいの頻度でしてるの？
八幡,何て質問を・・・
陽乃,最近、旦那が抱いてくれないのよね～
八幡,そ、そうなんですか
陽乃,雪乃ちゃんとはちゃんとHしてる？
八幡,プライバシーを答える義務はありませんよ
陽乃,まぁ痣だらけの体見るの辛いもんね～♪
八幡,！！！
陽乃,アンタさ、雪乃ちゃんと別れてくれる？
八幡,いやしかし・・・
陽乃,お父さんとお母さんには黙っててあげる。だからすぐに離婚しなさい？社会的制裁はしないであげるから
八幡,雪乃にバツイチって傷を負わせるわけにはいかないんで・・・
陽乃,君なら雪乃ちゃんを誰よりも理解してくれて誰よりも愛してくれると思ったのにね
八幡,・・・
陽乃,どうしてそんなに雪乃ちゃんを傷つけるの？あの子が君に何かした？
八幡,・・・
陽乃,とにかく一週間以内に離婚届出さないなら社会的に殺してあげるから
八幡,それだけは勘弁してください
陽乃,無理よ
八幡,俺にチャンスをくれませんか？
陽乃,いやよ
八幡,どうかお願いします。何でもします。
陽乃,今、何でもって言ったわね？
八幡,は、はい
陽乃,じゃあ明日から職場に復帰しなさい、そうしたらチャンスをあげる
八幡,分かりました
陽乃,もしこの約束を破ったら、本当にどうなるか分かるわよね？
八幡,はい・・・
陽乃,そっ、じゃあ期待せずにいるよ
八幡,仕方ねぇ掃除でもするか・・・ん？家計簿？。こっちは日記帳か。雪乃・・・。雪乃・・・雪乃・・・
雪乃,美味しい？
八幡,・・・・
雪乃,ごめんなさい、口に合わなかったかしら…
八幡,ゆ、雪乃！
雪乃,何かしら？
八幡,俺と別れてくれ
雪乃,！！！
八幡,頼む！
雪乃,何故？どうしてやり直すって言ったじゃない！？
八幡,お前の日記を見てつくづく自分がクズか理解出来た
雪乃,見てしまったのね
八幡,あぁ、まだ２５歳だ、お前はいくらでもやり直せるそれこそお似合いの相手を
雪乃,貴方のそういう所やはり変わらないのね自意識過剰だわ
八幡,すまん
雪乃,貴方は私のためを思って離婚したいということかしら？
八幡,その通りだ
雪乃,いい加減にしなさい！
八幡,！！！
雪乃,何でそうなるのよ、貴方にはいくら言葉や態度で示しても伝わらないというの？
八幡,俺もお前の事は好きだ…だからそれ故に・・・
雪乃,私は貴方と一緒にいられて本当に幸せなのよ。私が望む事は貴方との共存よ。
八幡,雪乃・・・
雪乃,だから私は別れたいとか離婚だとか微塵も思っていないわ。自分の物差しで他人の気持ちまで決め付けるのはやめて欲しいわ
八幡,本当に俺でいいのか？
雪乃,貴方だからいいのよ
八幡,雪ノ下さん、貴方どんだけ暇人なんですか・・・それに俺クズ過ぎでしょ！
陽乃,えぇひど～い君たちが進展しないから未来予想図書いてあげたのに～
八幡,いや俺と雪ノ下が結婚するのなんてあり得ないでしょ！
雪乃,そうよ、こんな男と結婚するなら独身貫いた方がマシよ
八幡,これはこっちのセリフだ！
陽乃,ちなみにこの後比企谷くんは真面目になって３年後には立派なお父さんになるのよ♪
八幡,いやいやそれはないっしょ
陽乃,でもそう遠くない将来にこれが現実になっちゃうかもね～
雪乃,姉さん、そういったくだらない冗談は笑えなさ過ぎてイライラするわ
陽乃,あれれ～お姉ちゃん知ってるんだぞ～雪乃ちゃんが知恵袋であんな質問した事
雪乃,！！！でもこれが私が書いたって証拠はないと思うのだけれど
陽乃,へぇ～おかしいなぁ～このID雪乃ちゃんのメアドと全く同じだぞ～？おとなしく携帯のアドレスを教えれば良かったのに墓穴を掘ったわね
雪乃,こ、これは代理で質問しただけなのよ！
陽乃,雪乃ちゃんってズルいよね～昔から待ってばかりだもん好きな癖にやっぱり臆病なんだね！だっさ～い
雪乃,わ、私だって好意ぐらいきちんと伝えられるわ！
陽乃,なら証明してみせてね？
雪乃,比企谷くん、これは私が投稿したものに違いないわ。
八幡,そ、そうか・・・
雪乃,その好きなのよ・・・貴方の事が
八幡,え？マジ？罰ゲームじゃなくて姉妹でドッキリ企画でもしてるの？
雪乃,貴方はどうなのよ？女の子に言わせて言わないのはズルいわよ
八幡,そうだな、俺はクズじゃないがこの小説みたいにお前と夫婦生活をしたいな