紗希,…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………
丸山父,ただいま……って、紗希。まだ起きてたのか
紗希,…………
丸山父,ご飯は食べたのか？お風呂は？
紗希,…………
丸山父,そうか。洗濯はしておくから、紗希はもう寝なさい
紗希,…………。…………
丸山父,ん？ああ、連絡帳とプリントか。わかった
紗希,…………
丸山父,…………
担任,ご足労いただいて申し訳ありません
丸山父,いえ、先生もお忙しいでしょうから。それで、紗希について何か？
担任,紗希ちゃん、何かにのめり込む、ということが苦手みたいでして
丸山父,…………
担任,お友だちと遊んでいても、うさぎ小屋の掃除をしていても、授業中でも、すぐに上の空になってしまうんです
丸山父,そうでしたか……
担任,人の話はしっかり聞いてくれているのですが、自分で考えて何かをやる、ということがなかなか無くて
丸山父,はい
担任,おうちでもそういう感じですか？
丸山父,……仕事が忙しくて、なかなか紗希のことを見てやれてないんです。私も、紗希が何を考えてるのか、よくわからなくて……
担任,そうでしたか……。たしか、進路希望は大洗女子でしたよね
丸山父,あ、はい
担任,これはお父様から？
丸山父,……はい
担任,やっぱり。いえ、紗希ちゃんも納得しているなら良いと思いますよ。あそこなら自主独立の精神を鍛えるのに最適です。紗希ちゃんのためにもなるでしょう
丸山父,そうですか
担任,丸山さんのお宅は父子家庭でなにかと大変かもしれません。心配事は多いかもしれませんが、紗希ちゃんを信じてあげてましょう
丸山父,……はい。ただいま。紗希、居るか？
紗希,…………
丸山父,今日の卒業式、行けなくてごめんな。どうしても仕事が外せなくて
紗希,…………
丸山父,いよいよ来月から中学生か。中高一貫の大洗女子に入学できて良かったな
紗希,…………
丸山父,今日はお祝いだ。せっかくだし、外食でもどうだ？
紗希,…………
丸山父,いいのか？
紗希,…………
丸山父,そうか……。忘れ物は無いな？女子寮に送り忘れたものも無いな？
紗希,…………
丸山父,一人暮らしで困ったら友達や大人を頼るんだぞ？
紗希,…………
丸山父,もし何かあったらすぐパパに連絡しなさい。学園艦まで泳いでいくから
紗希,…………
丸山父,ハハッ、冗談だよ。紗希は紗希で自由にやりたいだろう
紗希,…………
丸山父,大洗女子で、たくさんのものを学んでこい
紗希,…………
丸山父,ただいま……。もしもし？紗希か？どうした？。なにかあったのか？。紗希……？。ど、どうしたんだ？生活費が足りなくなったのか？寮費はちゃんと払っているが――。せ、戦車道？紗希が？。戦車道の授業を取ったのか。それでお金が？。そうか、紗希が戦車道を……。そうか……。だったらもっとお金が必要だろう。紗希の口座に10万円振り込んでおくから、自由に使っていい。大丈夫。こういう時のために貯めておいたんだ。戦車の塗装にでも使いなさい。戦車道ってことは、友だちがたくさんできただろう。仲良くやってるか？。そうか
桃,はい、こちら大洗女子学園生徒会。……はい、そうです。……少々お待ちを。会長
杏,どした？
桃,丸山紗希の父親から電話です
杏,保護者から直接か～
柚子,この学校、職員室から生徒会に電話が回ってくるんですよね
杏,かぁしま、代わって
桃,はい
杏,でしょうね。戦車道を復活させたのは今年度からですから。本来はこちらからご連絡差し上げるべきところ、遅くなってしまってご心配おかけしました。そんなことないですよ。1年生チームは良い子たちばかりです。今度の日曜、陸の大洗で練習試合をするので、良かったらお父さんも見に来ませんか？。それでは失礼します――――ふぅ
柚子,お疲れ様です、会長
桃,過保護ですね
杏,いや、丸山ちゃんの場合は特殊でしょ。あれで親が心配しないほうがおかしいって
柚子,戦車道をやめさせろ、って言われなくて良かったですね
桃,ただでさえ人員が不足しているのに、保護者からクレームでも入ろうものならたまったものじゃない
杏,ま、勝てばいいんだよ
丸山父,ふふっ……楽しくやってるみたいだな。…………。…………。もしもし。紗希か？。試合、お疲れ様。時間があるようなら、アウトレットで食事でもしないか？。もちろん、友だちと動きたいならそれで構わないが
紗希,…………
丸山父,高校生活、楽しくやってるか？
紗希,…………
丸山父,友だちもできたんだな
紗希,…………
丸山父,戦車道、大変じゃないか？
紗希,…………。…………
丸山父,そうか……。パパな、今日初めて戦車道の試合を観戦したよ。あんなに迫力があるものだって知らなかった
紗希,…………
丸山父,正直言って、紗希がなにかやらかすんじゃないかと心配してたんだが……
紗希,…………
丸山父,まさか逃げちゃうとはな。でも、怪我が無くて良かった
紗希,…………
丸山父,なあ紗希
紗希,…………
丸山父,つらいなら、辞めてもいいと思うぞ
紗希,…………
丸山父,紗希は顔に出ないタイプだから、紗希が何をどう考えているかはわからないけど。始めたことが思ってたものと違うことだってあるだろう。そういう時は、逃げたっていいと思うんだ
紗希,…………
丸山父,無理することは無い。紗希には紗希のペースがあるんだから
紗希,…………
丸山父,それとも、戦車を続けたいと思ってるか？
紗希,…………
丸山父,さっきの試合で、少しでも悔しいと感じたか？
紗希,…………。…………
丸山父,そうか……。悔しいってことは、もう一度チャンスが欲しい、ってことだ
紗希,……！
丸山父,だったら、あの隊長さんに謝らないとな
紗希,…………
丸山父,ほら、お前の友だちが外で待ってるぞ。早く行ってあげなさい
紗希,……？
桂利奈,わっ！見つかっちゃった
紗希,…………
梓,お父さんとのお食事、邪魔しちゃってごめんね
紗希,…………
あゆみ,何か言われた？
優季,怒られた？
あや,やっぱり私たちが逃げ出したから……
紗希,…………
あや,えっ？お父さん、怒ってなかったの？
あゆみ,私たち逃げ出しちゃったのに？
紗希,…………
優季,でも、逃げちゃったのは悔しいかも
梓,そうだね。先輩たち、あれだけ善戦してたもん
桂利奈,かっこよかった！
あや,私たちもあんな風になれるかな
あゆみ,なる？
優季,なっちゃう？
紗希,…………
梓,それじゃ、まずは先輩たちに謝らないとね
丸山父,すいません、これください
店員,3000円になります
丸山父,全国大会出場校一覧……大洗女子、か。大洗で試合をしてくれれば見に行けるんだが、1回戦の会場は……。遠くの島か。これじゃなあ。…………。はぁっ……はぁっ……。――すいませんっ！これ、ください！
店員,……3000円になります
丸山父,大洗女子初戦突破……よしっ！
店員,っ！？
丸山父,いやーしかし、相手の無線傍受を逆利用したとはいえ大洗女子が駒を進めるとはなぁ～。あの、すいません
店員,はい
丸山父,これ、全部ください。すいませんっ！
店員,はい、3000円になります
丸山父,大洗女子準決勝進出……よぉぉぉしっ！！。だが下馬評では相手校はそんなに評価が高くなかったんだよな。大洗は評価さえ無かったが。で、M3リーは……試合終盤、2つの砲身を使い誤差調整し冷静にセモベンテM41を1両撃破。おおっ！。道中は副砲で敵車両をけん制してたことだろう。紗希、ゆっくり休んでくれ。さらに最終局面でもう1両のセモベンテM41を撃破……大活躍じゃないか！。しかし、次戦は前回の優勝校か……
店員,ふふっ
丸山父,すい――――
店員,ご用意してありますよ
丸山父,大洗女子決勝進出……ぃよっしゃぁあああっ！！！！
店員,おめでとうございますっ！
丸山父,あ、ありがとうございますっ！！それで、紗希は、紗希はどうなった！？。前半、囮作戦に釣り出されピンチに。M3リーは主砲を破壊される……なにっ！？。となると副砲の紗希がメインに……。M3リーはフラッグ車八九式を守る形でノンナ副隊長が駆るIS-2により撃破された……かぁーっ！。だがフラッグを守り抜いたんだ。重要な仕事だ。ついにここまで来たか。正直、信じられない……夢じゃないよな……。もしもし、紗希か？決勝進出おめでとう。何か必要なものはないか？パパができることなんて無いかも知れないが。そう言えば、前に戦車映画のDVDを買ったんだ。紗希も見るか？。まあ、戦争と戦車道は違うだろうから関係ないか。み、見たいか？なら、郵送するぞ。わかった！すぐ送るからな！。えっと、どこにしまったかな……。ん？このノートは……。…………。…………。…………。お疲れ様です、丸山です。実は有休を頂きたく――。――問題が生じることはわかっています。後始末はすべて私がなんとかします。なので行かせてください。私は、これ以上後悔をしたくない。――はい、それでは失礼します。…………
新三郎,大洗が高地に陣を取りましたよ、奥様っ！
百合,そうね！新三郎！
丸山父,よしっ！黒森峰を一台破った！
新三郎,いよっ！お嬢っ！日本一っ！
淳五郎,カメラ、カメラ！
新三郎,大洗が囲まれ始めた！？
丸山父,あ、あれ？黒森峰の陣が崩れていく？
淳五郎,あれは大洗のヘッツァーが陣をかき乱してるんですよ！
丸山父,ははあ、なるほど
新三郎,なんと！お嬢たちが包囲を脱出しましたぁ！
丸山父,しかし、追いかけられてますね……これはマズイのでは？
淳五郎,いや、見ていてくださいよ……ほら！
新三郎,あれ？敵さん、勝手にエンコしてらぁ
淳五郎,黒森峰の重戦車は足回りが弱いのが欠点！これを狙ったんでしょう！
丸山父,いやあ感服です。しかし、随分戦車にお詳しいですね
淳五郎,いえね、妻に勉強しろと尻を叩かれまして。ははは！
好子,お父さん？
淳五郎,あ、はい。不思議なもんです。戦車趣味なんて娘の勉学の妨げにしかならないと思っていましたから
百合,わたくしも、嫌いだったはずの鉄と油のにおいですが、これがどうして
丸山父,本当ですね。なんと説明すればいいか、自分でもわかりませんが
久子,……ただ娘たちを応援したい。それだけでいいじゃないかい
丸山父,……そうですね
新三郎,あ、あれ？川を渡る途中で一台止まった？
淳五郎,こんな時にエンストかぁーっ！
丸山父,一台って、どの車両です？
淳五郎,あれは……M3リーですね
丸山父,え、M3リーッ！？
淳五郎,も、もしかして、あんた……
丸山父,……はい。M3リー搭乗員、丸山紗希の父親です
淳五郎,そうでしたか……いやはや
丸山父,……この場合、戦術的にはどうなりそうですか？
淳五郎,そうですねぇ。このまま全車停止していれば、黒森峰に追いつかれて試合終了です。普通なら、M3リーを見捨てるしか……
丸山父,そんな……！？。川のど真ん中なんですよ！？動けなかったら、川に押されて横転するかも知れないんですよ！？
淳五郎,お、落ち着いてください、お父さん！
丸山父,…………。いや、おっしゃる通り、M3リーを見捨てるべきです
淳五郎,お、お父さん？
丸山父,やっぱり紗希は人の足を引っ張ってしまった……。他人に迷惑をかけてはならないと思ってやってきたのに……！。西住さんッ！M3リーのことはいいッ！早く川を渡ってくれッ！。これで負けたら目も当てられないッ！紗希のためにも、早くッ！
淳五郎,…………
新三郎,くそぅ！エンジンの野郎、かかりやがれってんだ！
百合,落ち着きなさい新三郎！画面をよく見るのです！
新三郎,あ、あれ？みほさん、外に出ていったい何を……跳んだぁ！？
丸山父,っ！？
淳五郎,M3リーにワイヤーを取り付けて……！。仲間を、助けるために……！
久子,危ない真似を……
新三郎,なんまんだぶなんまんだぶ……！
好子,みほちゃん、がんばってー！
丸山父,…………。…………。―――いいぞーッ！！頑張れーッ！！
淳五郎,みんなでM3リーを引っ張ってますよ！
百合,なんとか川を渡れそうですね
新三郎,おおっ！M3リーのエンジン、動き出したみたいです！
丸山父,よ、よかったぁ……
好子,紗希ちゃんのお父さん、良かったですね
丸山父,は、はは……
久子,まったく。若いもんが情けないよ
丸山父,いや、これは失敬……
淳五郎,娘たちが最後まで諦めなかったのだと思うと、感無量です
丸山父,……本当ですね。なんとか市街戦に持ち込めましたね
新三郎,あれは……な、なんだあのデッカイ化け物はっ！？
淳五郎,ま、マウスだ！超重戦車の！
丸山父,なッ！？反則じゃないんですか！？
淳五郎,え、ええ。一応、ルールとしては問題ないです、が……
好子,……大洗の砲じゃ、普通はあの装甲を抜けないわ
丸山父,そんな……。いや、でも……っ。彼女たちなら……！
淳五郎,ヘッツァーがマウスに潜りこんだ！？
丸山父,って、M3リーがマウスを挑発！？危ない危ない！。マウスの一撃を避けた……ひぇぇ……
淳五郎,で、ですが、おかげでマウスの砲塔が回って……
観客,八九式がマウスに乗っかったーっ！？
新三郎,その隙にお嬢が高台からマウスを狙って……！！。抜いたーーっ！奥様っ！お嬢がやりましたぁっ！！
百合,ええ！新三郎！
淳五郎,よしっ！よくやった優花里っ！
好子,優花里、すごいわ！
丸山父,ホントに、すごい……！。車両数は4対11。だが、なぜか負ける気がしない……！
新三郎,当たり前ですよ！なんてったって、うちのお嬢がいるんですから！
丸山父,……そうですね！
淳五郎,相手を狭い道へと誘い出しましたよ！
丸山父,M3リーは待機か……。あ、あれ？どうして黒森峰の先頭はⅣ号のフラッグを追わないんですか？
淳五郎,うーん？
好子,あれはね、ポルシェティーガーと八九式が邪魔で、Ⅳ号が角を曲がったのが見えなかったんですよ
丸山父,ははあ、なるほど。分断作戦だったんですね
淳五郎,おっ！M3リーが相手の最後尾のエレファントに食らいつきました！
丸山父,小型砲塔の副砲が活躍している……！
新三郎,M3リーは敵さんの挑発ですかい！ですが、街路をぐるぐる周って一体何を？
丸山父,あ、あれは……。―――戦略大作戦ッ！！！
淳五郎,ああっ！惜しい！主砲副砲同時でも抜けないか！
丸山父,ああああッ！紗希ぃぃぃッ！！頑張れぇぇぇッ！！！。やった……撃破した……
新三郎,よっしゃーっ！でも、どうして2撃目は装甲を抜けたんですかい？
好子,あれはエレファントの装甲の薄いところを集中砲火したんですよ。薬莢、捨てるとこ
淳五郎,すごい頭脳プレイだ！咄嗟に思いつくもんじゃないよ、丸山のお父さん！
丸山父,そ、そうですね……！すごい……！
好子,装填速度も良かったですね。黒森峰を混乱させたのもありますが、時間が空いていたら逃げられてました
丸山父,そうですか……装填速度が……
淳五郎,M3リー、早速次の獲物に食らいついたようですよ！
丸山父,まるで猛獣だ……！
新三郎,おおっ！敵の待ち伏せをかわした！
丸山父,よしっ！
淳五郎,いや、これはマズイですよ。逆に追われる形になりました
丸山父,うぬううっ！！
新三郎,逃げながら戦車を敵にくっつけた！？そうか、相手は砲身が長いから！
淳五郎,これで撃たせまいとしているのか！いやはや！
丸山父,紗希ーっ！！やれーっ！！やっちまえーっ！！。うわあああやられたあああッ！！！！
淳五郎,ですが相手のヤークトが用水路に落ちます！
丸山父,うおおおっ！！刺し違えたぁーッ！！！。紗希ーッ！！すごいぞ紗希ーッ！！
久子,さっきからなんだってんだい！もっと声を張り上げな！
淳五郎,いやでもホントあそこでヤークトを抑えられたのは大きいですよ！Ⅳ号を守ったわけですから！
新三郎,丸山の旦那ぁ！あとはⅣ号に任せてくだせぇ！バトンは受け取りましたぜ！
丸山父,頼みますっ！！勝ってください、頼みますっ！！
好子,まったく、戦ってるのは娘たちですよ
百合,うふふ
淳五郎,おおっ！敵フラッグ車を学校の敷地に閉じ込めた！
新三郎,隊長車同士の一騎討ちだぁーっ！
好子,でも、たしか黒森峰の隊長って……
しほ,…………
百合,ええ。西住流の長女です
丸山父,えっ！？ということは、姉妹対決なんですか！？
好子,あちらにお母さんが座っておられますよ
丸山父,あれが母親……
新三郎,両者、動きが止まりましたね……
淳五郎,頼むぞ優花里……！
紗希,…………
丸山父,お疲れ様、紗希……。西住さん、頼んだぞ……！。紗希たちが繋いだこの一戦、モノにしてくれ……っ！
新三郎,―――動き出したッ！！。惜しいですお嬢っ！
百合,華さん……！
淳五郎,次弾装填急げぇっ！
好子,優花里なら大丈夫！
久子,麻子……
丸山父,神様、神様、神様……っ！
新三郎,相撃ち！？
丸山父,どっちだ……！？
新三郎,黒煙が晴れますっ！！
淳五郎,勝ったのは……！？
丸山父,う……
新三郎,うお……
淳五郎,うおお……
観客,うおおおおおおおおおおおおおっ！！！！！！！
新三郎,いよっしぁぁぁっ！！！
百合,うふふっ
淳五郎,
好子,わぁ
久子,……ふんっ
丸山父,ありがとうございますっ！ありがとうございまぁすっ！！
淳五郎,優勝旗が夕日に輝いて美しい……
百合,おめでとう
新三郎,おっじょーーっ！！
丸山父,うちの紗希は左上を見上げて、何をしているんだ……
淳五郎,明日は大洗を挙げての祝勝記念パレードをやるらしいですよ
丸山父,それは是非行かないとですね。何、1日休んだら2日も3日も変わらんでしょう
？？,戦車道には人生の大切な全てのことが詰まってる
丸山父,え……？
？？,でも多くの人がそれに気付かないんだ
丸山父,貴女は……
？？,今日の風は、どんな風だったかな？
丸山父,風……。それは、人生で、とても大切な瞬間でした……
？？,……そう
丸山父,あ、あのっ！これから私は、やり直せるでしょうか―――って、あれ？
淳五郎,どうされました、丸山さん
丸山父,いや、えっと、さっきまでここに女の子が……？
淳五郎,ははあ。それはもしかしたら、戦車の妖精かもしれませんな
丸山父,妖精……。ふふっ。妖精ですか……
紗希,…………
丸山父,おかえり、紗希
紗希,…………
丸山父,祝勝パレードで街の人みんなが見てたな
紗希,…………
丸山父,なんでも廃校の危機だったんだって？それを救ったなんてかっこいいじゃないか
紗希,…………
丸山父,乗船まではまだ時間があるんだから、自分の家でゆっくりしていきなさい
紗希,…………
丸山父,今日はお祝いだ。せっかくだし、紗希の好物を取り寄せたぞ
紗希,……！！
丸山父,きんつば、昆布茶、それから日本そば……渋いチョイスだな、はは。ほら、手を洗ってきなさい
紗希,…………。…………
丸山父,いやーしかし、紗希は大活躍だったな
紗希,……？
丸山父,パパ、決勝戦、見に行ったんだ
紗希,……！？
丸山父,M3リーの戦略大作戦！重戦車キラーって感じでイカしてたぞ！
紗希,…………
丸山父,あ、あはは……。あれからパパも少し戦車を勉強したよ。紗希の見ていた世界は、とても広かったんだな
紗希,…………
丸山父,ホントにパパな、紗希が頑張ってるのを見て、感動した。いやあ、我ながら月並みな感想しか出てこないもんだな、ハハ。紗希。感動をありがとう
紗希,…………
丸山父,パパ、今まで紗希のことをちゃんと見てやれてなかったな。これからは世界一の紗希の応援団になるから……いや、ならせてくれ。頼む。紗希の進んでいく道が楽しみでしょうがないんだ
紗希,…………。……パパ
丸山父,なんだ？おかわりが欲しいか？今用意して―――。忘れ物はないか？財布は？ケータイは？
紗希,…………
丸山父,なら、早く行ってあげなさい。みんなが紗希を待っているんだろう？
紗希,…………
丸山父,これからも仲間たちと仲良くやるんだぞ
紗希,…………
丸山父,身体には気をつけてな。お金が足りなくなったら言いなさい
紗希,……3万円？
丸山父,ふふっ。そうだったな。思えば、私の戦車道は3万円から始まったんだった。それじゃ、紗希。いってらっしゃい
紗希,……いってきます
丸山父,そうか。大洗がまた廃校か
紗希,…………
丸山父,それじゃ、パパは文科省の役人をボコボコにしてくるからな
紗希,……！？