男,高校生
幼馴染,高校生
男,毎日上司に怒られて、残業残業残業祭りwwwwwwwwww生き地獄じゃねえかwwwwwww
幼馴染,怒らないでくださいwwwwwww褒められて伸びるタイプなんですぅwwwwwwwww
上司,お前はいつもいつもへまばっかしやがって………本当に役立たずだな
男,現在
上司,申し訳ございませんでした、だろうが！！！敬語もきちんと使えねえのか！！！
男,も、申し訳ございませんでしたっ！！
上司,ﾁｯ、ミスは残業して取り戻せよ。いいな。ったく、お前は叱らねえと真剣に取り掛からないからな…
男,………。高校生
幼馴染,高校生
男,いやいやwwwwww自分をしっかり持ってりゃ普通だからそれwwwwwwww
幼馴染,wwwwwwwwww十里あるwwwwww
同僚,今日上司さんたちと飲み行くけど、どう？
男,現在。でもここで断ったら感じ悪いんじゃないか？でも行ったら絶対上司さんに説教されるし……でも飲みは大人の付き合いで必要………
同僚,どう？行かない？
男,行くよ
同僚,そうか！じゃあまた後でな
男,ああ！ああ………。高校生
幼馴染,高校生
男,wwwwwwwww自分の気持ちに正直ですなあwwwwwww正直者は馬鹿を見るぞwwwwwww
幼馴染,うっせえwwwwwwww馬鹿は目の前にいるわwwwwwww
男,wwwwwwwwwwwww。仕事辛いわ………やめたい。まとめサイトでも見るか……仕事辛い、やめたい？おっ……ちょっと覗いてみるか。そ、そうだよな……ここで逃げちゃだめだよな………何考えてんだ、甘いぞ、俺。高校生
幼馴染,高校生
男,てめえは落ちぶれて同窓会こねーよwwwwwwwwwww劣等感、感じてなwwwwwwwww
幼馴染,高校生
男,現在。おっ！よお友！久しぶり！
友,えっ？お前誰だっけ？
男,おっ……お、おいおい、俺だよ、男だよ
友,男…？あ、ああ！ああwwwww男なwwwww気付かなかったわwwwwww
男,ひ、ひでえなwそんなに変わったか？
友,変わりすぎだろwwwww今のお前底辺臭半端ねえぞwwww高校時代の自信はどこへ行ってしまったのwwwwwwwww
男,い、いや、そんなことねえって…
友,そうだってwwwwおーいwwwwみんなーwwwwww男くんがきたぞーwwwwww。なっwwwwwwwwww
男,………。高校生
幼馴染,高校生
男,かわいそうにwwwwwww誇れる人生送ってないのかな？wwwwwwww
幼馴染,そういうやつに限って嘘で身を固めるもんなwwwwwwwwwww
男,現在
友,でさぁーwwwww俺海外まで広げようかと思ってんのよwwwww
女,へぇー、すごいなぁ。やっぱ人脈の差かなぁ
友,で？wwwwwww男くんは最近仕事どうなのwwwwwwww
男,お、俺？俺は、ほら、あれだよ。じ、上司のお気に入りでさ！それに最近会長さんに声かけられてさ！出世間違いなしだな
友,ぶふぉwwwwwwwそっすかwwwwwwwwww
男,高校生
幼馴染,高校生
男,お前以外みんな二次会行ってるっつーのwwwwwwwww
幼馴染,見下されてることに気付かなかった底辺くんwwwwwwwwwwwww
友,じゃwwwwwwまたなwwwwwww
男,現在。あぁ、楽しかった、いや、あんまりしゃべれなかったけど……でもまあ、楽しかったわ。みんな変わらないなー、そんなもんなのかな。……てか、友って家こっちだよな。帰り道一緒のはずだけど。……まぁ、いいか。誰かの家に泊めてもらうのかもしれないしな。高校生
幼馴染,高校生
男,栄養ドリンクでだましだまし生きてますwwwwwwww
幼馴染,wwwwwwwwwwwww
男,現在
上司,おう、やってるな
男,あ………はい………あと少しです……
上司,じゃあこれも頼むわ
男,
上司,俺帰るから。明日までにそれ終わらせとけよ
男,高校生
幼馴染,高校生
男,鬱病を逃げの言い訳にすんなよwwwwwwwwwww
幼馴染,みんな辛いのは同じだぞっwwwwwwwwwww
男,現在。全然眠れねえな……胸と腹がむかむかする………水飲むか。ん？あ？は？身体が動かないんだが。え？なにこれ。てかなんか涙出てきた。なんだこれ、意味わかんね。高校生
幼馴染,高校生
男,ド正論wwwwwwたまにはいい事言うなwwwwwww
幼馴染,ありがとござーすwwwwwww
男,現在
母,カーテン開けよっか。ちょっと部屋暗いよ
男,………
母,お母さん、ご飯作ってあげる。なにが食べたい？なんでもいってね
男,………
母,ねえ、男、返事をして。お願い、男。どうしてこうなっちゃったの
男,高校生
幼馴染,高校生
男,死んだあとのことなんか気にすんなwwwwwwどうせ誰も興味ないからwwwwww
幼馴染,wwwwwwwwwww
男,現在。何やるにも変な意地はって。それが美徳みたいに言い散らして。はぁ～あ、情けないな俺は。まっ、どうでもいいか。こっから飛び降りれば、全部終わる。よっと………。うお～……高いなぁ～………。なんだったっけ……あいつが言ってたこと……。あ、そうだ、思い出した、人生最初で最後のバンジージャンプ、だったな。よっしゃ、最期くらい鮮やかに決めてやるぜ。よし………。やっぱ死んだら死後の世界とかあるんだろうか。あったとしたら、俺は地獄行きか。いやいや、もしかしたら天国かもしれないな。現世、こんだけ辛いんだし。よし……逝きますか。…………ごめんな、母さん。！？
幼馴染,現在
男,……ば、バァーカwww一人タイタニックに決まってんだろwwww
幼馴染,………wwwなんだよwwwてっきり自殺でもすんのかと思ったぜwwww
男,……そ、そんなワケwww自殺なんてみっともない真似するかよwwwwwwww
幼馴染,だ、だよなぁwwwwwww
男,それにしてもお前、老けたなwwwww
幼馴染,うっせwwwwお前に言われたくないわwwww最初見たとき地縛霊かと思ったわwwww
男,wwwwwwwwww
幼馴染,wwwwwwwww
男,……………
幼馴染,……………
男＆幼,あ、あのさ
男,wwwwwwwwww
幼馴染,wwwwwwwww
男,お、お前今……し、仕事、なにやってんの……ww
幼馴染,えっ……？え、えっと……OLだよw
男,ぷっwww女社長になるとか意気込んでたお前がwwwOLwwwww
幼馴染,う、うっせ…wwwじゃあ、お前はなにやってんだよwwww
男,お、俺は………か、会社員だよ……
幼馴染,そっか
男,うん
幼馴染,なあwwwww
男,うん？wwwww
幼馴染,今からさ、意地はらずに会話してみねーか？wwwwwww
男,よしきたwwwwwww
幼馴染,お前ここに何しに来たんだ？wwwww
男,自殺だよwwwwwww
幼馴染,私もwwwwwww
男,人生辛くね？wwwwwww
幼馴染,確かにwwwwwwwクズな私らにぴったりな人生wwwwwww
男,意地はってwwww周りに流されてwwwwそしたらここにたどり着きましたwwwww
幼馴染,wwwwwwwwww
男,実はさwwwww死ぬの結構怖いのよwwwwww
幼馴染,私もwwwwwwwww
男,一緒に飛ばないか？wwwwwwww
幼馴染,もちろんwwwww手も繋いでやるよwwwwww
男,よっしゃwwwwwいいか？wwww準備はいいか？wwwwwwww
幼馴染,おうよwwwwwwいつでもこーいwwwwww
男,よっしゃああwwwwwい、いくぞwwwwww
幼馴染,お、おうwwwwwww
男,………
幼馴染,………。………なあ、最期に聞きたいんだけどよwwwww
男,………なんだよwwwwなんでも聞けよwwwww
幼馴染,お前本当に死にたいのか？wwwwwwww
男,本当は生きたいよwwwwww死にたくねえよwwwwww
幼馴染,私もwwwwww
男,でも、もうどうしようもないじゃんかwwwww人生どんづまりwwwwww
幼馴染,やり直しの効かねえ人生だしなwwwwwww
男,詰んだろwwwwwwwww
幼馴染,もうこりゃ死ぬしかねえってかwwwww諦めの自殺wwwwwww
男,そうよwwwwwww俺たちもう死ぬしかねえってwwwwwww。でも足が固まって前に踏み出せねえwwww飛ぶことができねえwwwww
幼馴染,wwwwwwwwwwwwww。なあ私ら本当にここで終わりなのか？wwwwww
男,wwwwwww
幼馴染,私悔しいよwwwwこんな結末悔しいよwwwwww
男,俺もだwwwwwww
幼馴染,私ら、一人じゃ何もできねえのなwwwwww
男,一人じゃ簡単に潰れてしまうのなwwwwww
幼馴染,なぁ、もうすこしこのまま抱いててもいいかwwwww
男,おうよwwww死にたくなるまで離さねえぞwwwwwww
幼馴染,wwwwwwwwwww
男,wwwwwwwwwwww