吹雪,私そんなに食べられません！
提督,並盛りじゃ少なすぎるだろ
吹雪,並盛りだって多いくらいです
提督,見栄張るなって。戦闘中に動けなくなると困るから、中盛りにしておきなさい
吹雪,見栄なんて張ってません！女の子は少食が普通なんです！
提督,それは金剛や加賀たちに喧嘩を売ってるのか？
吹雪,例を出した司令官の方が失礼です。きゃあっ！司令官、今私の下着見ましたね！？
提督,いや、過去に遡って2日前のお前のパンツを見ている
吹雪,ならいいですけど……
提督,ちなみに緑と白のボーダーだ
吹雪,一昨日はピンクでしたよ
提督,吹雪、出撃だ
吹雪,今日は扶桑先輩たちとご一緒ですね。嬉しいです！
提督,吹雪にもあいつらとお揃いの主砲を積ませてやりたいんだがなあ
吹雪,そんな大きいの、私、無理……
提督,やり直し
吹雪,……らめぇっ……そ、そんなっ……ぁんっ……おおきいのぉっ……
提督,うむ
吹雪,やめません？こういうの
提督,吹雪は扶桑たちのどこに憧れているんだ？
吹雪,大人っぽくて綺麗で強くて……。あとあと、あの艦橋がとても素敵です！
提督,確かにあの艦橋には惹かれるものがあるな
吹雪,はい、何とかペガサス盛りみたいでかっこいいです！
提督,微妙に古いな
吹雪,なにをっ！ナウなユングにバカウケです！
提督,哲学的だな。お前らが飲んでる燃料ってどんな味がするんだ？
吹雪,ええー、飲みたいんですか？
提督,持ってきてくれ
吹雪,はい
提督,ふむ
吹雪,どうですか？
提督,……。……コカコーラみたいな味だ
吹雪,それペプシですけどね
提督,大和っているだろ？
吹雪,うちにはいません
提督,そうだな。さて食堂に夕飯でも食いに行くか
吹雪,貰ってきました
提督,気が利くな
吹雪,今日は潜水艦さん方が当番だそうで、一風変わったメニューばっかりでした
提督,ふむ
吹雪,燃料弾薬定食とカレー鋼材カレー、どちらがお好みですか？
提督,カレーで。なんだこれ。真っ赤だし、何か出てるし、皿に死って書いてある……
吹雪,愛されてますね、司令官
提督,おう
吹雪,私、手品ができるんです
提督,ほうほう
吹雪,ちょっと間宮券貸してください
提督,ほいほい
吹雪,ちゃらりらりら～～♪
提督,おお、消えた
吹雪,ちゃらりらりら～らら～♪
提督,……
吹雪,ちょっとだけ、お休みしますっ！
提督,……まて！。アニメPVの吹雪は結構主人公してたな
吹雪,当然です
提督,魚雷も板野サーカスみたいで見事だったな
吹雪,当然です
提督,まぁヒロインは俺だろうけどな
吹雪,当然です
提督,今日は遠征頼む
吹雪,北鼠ですね！
提督,ドラム缶は持ったか？
吹雪,はい！
提督,軽巡連れてきたか？
吹雪,はい！
提督,コンディションは？
吹雪,キラキラです！
提督,ところで、間宮券が1枚減っているんだが
吹雪,行ってきまぁす！
提督,吹雪、魚雷発射管の整備してやるから外してくれ
吹雪,はい
提督,ふーむ
吹雪,んぅ……はずかしぃ……そんな……あっ……見ちゃらめっ……
提督,んー
吹雪,いやっ……そこだめぇっ……しれい……ぁんっ……ふぁっ……
提督,何してるんだ吹雪
吹雪,作業用BGMです！
提督,やめるんじゃなかったのか？
吹雪,何となくです。わぁ、五連装酸素魚雷ですね。嬉しいです
提督,はっはっは。さっき手に入れてな
吹雪,そういえば、血走った目の大井さんが司令官を探してましたよ
提督,そそそそうそうか。うーむ、むむむっ
吹雪,どうしましたか司令官？
提督,悩ましい顔がイケてるかなと思ってな
吹雪,はぁ
提督,どうかな？
吹雪,どうしようもないですね
提督,燃料が足りない……
吹雪,出撃のしすぎです
提督,鋼材が足りない……
吹雪,建造のしすぎです
提督,間宮券が足りない……
吹雪,……
提督,……
吹雪,……！
提督,……！
吹雪,司令官は海と山、どっちがお好きですか？
提督,海
吹雪,ですよね
提督,海抜と露出度はほぼ反比例してるからな
吹雪,ですよね。そういえば、私って今までに何隻出てきました？
提督,お前は補給した回数を覚えてるのか？
吹雪,前回の遠征で10721回になります
提督,なるほど。おおう、こりゃまた三式弾ばっかり開発されたな
吹雪,これ、司令官が通販で買ったTE◯GAの群れです
提督,こらっ！！俺の涼月ちゃんと初月ちゃんを粗雑に扱うなっ！！！。吹雪、腹を割って話そう
吹雪,はい
提督,……なんだこれ？
吹雪,短刀です。とりあえず腹を掻っ捌いてみてください
提督,よしきた
吹雪,……
提督,……。結構痛いな
吹雪,……思ったよりバッサリいきましたね
提督,でだ。吹雪は何か不満とかないか？
吹雪,不満ですかぁ……
提督,ああ、遠慮せずなんでも言ってくれ。できる限りのことは直していくつもりだ
吹雪,では一つだけ
提督,おう
吹雪,早く上半身と下半身くっつけてください
提督,まるゆってさ
吹雪,もしもし、憲兵さんですか？
提督,無実だ
吹雪,鬼さんこちら、手の鳴るほうへー！
提督,あっはっはっは！まてまてー！
吹雪,待ちませーん、絶対待ちませーん
提督,いや、マジで、ちょっと待てってちょちょちょっ
空母棲姫,……！
提督・吹雪,ひゃああああぁぁぁぁｧｧｧｧ……！！
吹雪,司令官、その服どうしたんですか？
提督,ふっ、たまにはオシャレしないとな。似合ってるか？
吹雪,司令官が居なければ素敵です！
提督,……ッ！
吹雪,冗談ですから泣かないでください
提督,俺の顔ってそんなにダメかね……
吹雪,そんなことないです！
提督,そ、そうか？
吹雪,はい、目を瞑ればイケメンな司令官の姿が目に浮かびます！
提督,そうかっ。あー、かがうざったいな。吹雪もそう思わんか？
吹雪,……こちら吹雪です。はい、ええ、司令官がですね――
提督,誰に連絡してるんだ？
吹雪,加賀さんです
提督,ちがっ、蚊！蚊！加賀じゃなくて蚊！！Mosquito！zanzara！いやぁん！らめぇ……！！
吹雪,あっはっは
提督,はあ、酷い目にあった
吹雪,司令官の酷い目似合ってましたよ
提督,吹雪は最近冷たいな
吹雪,吹雪ですから！
提督,エターナルフォース吹雪、相手は――
吹雪,司令官にお相手なんているんですか！？
提督,……
吹雪,司令官、しりとりをしましょう
提督,おう、いいぞ
吹雪,きゃっ！何するんですかぁ！
提督,へっへっへ、いい尻してんなぁ
吹雪,んもうっ！司令官のすけべ！
提督,……
吹雪,……
提督,なんか違うな
吹雪,なんか違いますね
提督,……
吹雪,司令官、何しているんですか？
提督,ああ、運を溜めてるんだ。第二次サーモン海戦の攻略に備えてな
吹雪,いいからお手洗い行ってください
提督,うん。女性はトイレに行くのを花を摘みに行くと言うよな
吹雪,直接言うのは恥ずかしいですもん
提督,じゃあ男性は何て言うか知ってるか？
吹雪,んー……
提督,……
吹雪,キノコを摘みに行く？
提督,やめろ。吹雪、吹雪。ちょっとおいで
吹雪,ふぁい、なんれすかしれーかん？
提督,……
吹雪,……
提督,……なぜ膝の上に座る？
吹雪,たまにはいいじゃないれすか♪。くんかくんか
提督,あの、吹雪さん、何をしてらっしゃるんですか？
吹雪,しれーかんのにおいをかいれます
提督,やめろって、いいから膝から退いてくれ
吹雪,とってもおちつきます
提督,膝から退かないなら、俺も吹雪の匂い嗅いじゃうぞ
吹雪,どーぞどーぞ
提督,どうぞじゃないっつの。うわっ、酒くさっ！
吹雪,？
提督,吹雪、正直に答えて欲しい
吹雪,～～♪
提督,スリスリしてないで聞けって
吹雪,なんれすか？
提督,お前、誰に呑まされた？
吹雪,んぅ？よくわかりませんが、しれーかんののみかけのじゅーすをのみました
提督,……
吹雪,？
提督,……俺のせいか
吹雪,んふふふふ♪
提督,家内の田舎、逆から読んだら？
吹雪,かないのいなか～♪
提督,磨かぬ鏡、逆から読んだら？
吹雪,みがかぬかがみ～♪
提督,新聞紙、逆から読んだら？
吹雪,あっ、いま4コマよんれたのにひどいれす！
提督,そろそろ膝から降りて欲しいんだが
吹雪,……
提督,酔いと具合はどうかね、吹雪くんちゃん
吹雪,……だいぶ冷めました
提督,そりゃ良かった
吹雪,……すみませんでした
提督,まぁ、お互い忘れようじゃないか。俺もあんな所に飲みかけの酒を置いたのが悪いし
吹雪,……申し訳ありません
提督,にしても
吹雪,？
提督,吹雪はどうして飲みかけの酒に手を出したんだ？
吹雪,のっ、喉が乾いてただけですっ！
提督,にしても
吹雪,ま、まだ何かあるんですか？
提督,吹雪はやわっこいな
吹雪,忘れようって言ったばかりじゃないですか！！
提督,大鳳って居るじゃん
吹雪,司令官、現実を見てください
提督,……うん。俺、夜戦って苦手なんだよね。駆逐艦も連撃で高火力を出せるけど、こっちの被害もでかいしさ
吹雪,だから司令官は童貞なんですね！
提督,演習の夜戦はバリバリするけどな
吹雪,なるほど、ひとり上手と！
提督,お前、実は俺のこと嫌いだろ？
吹雪,私司令官のことすっ――信頼してます！。司令官、お月見しませんか？お酒も千歳さんから頂いてきましたし
提督,ああ、いいけど吹雪にゃ呑まさんぞ
吹雪,お酌だけでもさせてください
提督,わかめ酒？
吹雪,わかめがないです
提督,そっかー。はぁ、月が綺麗だな吹雪
吹雪,……ッ！
提督,隣には吹雪。月は綺麗で酒も美味い。こりゃ雪月花ならぬ雪月酒だな
吹雪,そういう軽はずみな事は、他の娘に言っちゃダメですよ
提督,何が？
吹雪,……司令官はデリカシーってものを知りませんよね
提督,珍味って意味の英単語だろ、それくらい知ってる
吹雪,司令官のそういう所、嫌いです。青葉さんに司令官の好みの女性を聞いて来て、と言われました
提督,何でまた
吹雪,多くの方たちが知りたがっているみたいです～っ
提督,何ぶーたれてんだよ。なんかの間違いだろう？
吹雪,そういう鈍感キャラはいいですから！
提督,キャラて。そう言われてもなぁ
吹雪,年齢層とかでも構わないそうです
提督,んー、強いて言うなら
吹雪,強いて言うなら？
提督,揺り籠から墓場まで……かな
吹雪,……司令官は色情魔っと
提督,色情魔とは、心外な
吹雪,……だって！女性なら年齢関係なく、誰でもいいってことですよね？
提督,いや、お前を最初の秘書艦として選んだ時から、死ぬまで一筋と言いたかったんだが
吹雪,……
提督,……
吹雪,……！？
提督,後ろ向いても吹雪以外いないぞ
吹雪,……えっと
提督,うん
吹雪,そそ、それって、あの、そういう意味ですか？
提督,うん
吹雪,私、まだ……レベル80、です……けど
提督,うん
吹雪,それにほら、私なんて――
提督,……
吹雪,……？
提督,……そんなに俺のこと嫌いか？
吹雪,なんでそうなるんですか。わ、私は司令官の事――
提督,あー、返事は"その時"になってからでいいから
吹雪,……はい
提督,すまんな、返事を聞くのも関係が変わるのも怖いんだ。答えが解っててもな……
吹雪,……いえ
提督,その時になって吹雪の気持ちが変わってたら、それは仕方ないことだけど
吹雪,そ、それはないです！
提督,まぁ、何だ
吹雪,はい
提督,吹雪が飽きるまで、今まで通り隣にいてくれると嬉しい
吹雪,はい――。――司令官の為に私、頑張ります！