ライナー,……は？
ミカサ,サシャ…なにを言っているの？
サシャ,……。104期訓練兵、第４班コニー-スプリンガーは…。廊下で！転びっ…！。壮絶な死を……遂げましたあああ！！。うわあああああ！！コニーイイイイ！
ベルトルト,な……
アニ,
ユミル,は……ははっ……。お、お前も冗談言うようになったのかよ芋女……ははっ
サシャ,ユミル……
ユミル,だが爪が甘いぜ？コニーじゃなくてエレンとかなら騙されたかも知れねえが……
サシャ,……ユミル…
ユミル,そんな嘘じゃこのユミル様は……
サシャ,ユミルッ！！
ユミル,なっ…
サシャ,……。こんな……こんな冗談言うと思うんですか！？。コニーは…コニーは……。コニーは死んだんです！！もうこの世にいないんです！ああああああああ！！
ミカサ,……嘘
エレン,冗談じゃ、ないってのかよ……
クリスタ,そんな……
領主,なぜじゃ！なぜじゃピクシス！。なぜコニースプリンガーが死なねばならんのじゃ！申してみいいいい！！
ピクシス,……なんの申し開きも…ございません……
領主,ピクシス！！わしはお前を友と見込んで！トロスト区を任せておったのじゃぞ！。お前がいながらなぜこんなことになる！？なぜコニースプリンガーが死なねばならん！？
ピクシス,申し訳……申し、訳……
領主,なんとか言うてみろ！ピクシスゥゥゥウ！
ライナー,……
ジャン,……
エレン,……くそっ…なんで……
アルミン,……みんな…
ベルトルト,アルミン……
アルミン,今、上層部から緊急連絡があったよ…。訓練兵は全員訓練を中止し宿舎で待機、だってさ…
エレン,だろうな…こんな状況で訓練なんかできねえよ……
アルミン,上層部もてんやわんやだろうね……
ライナー,畜生…なんでこんなことにっ！
アニ,……ライナー、ベルトルト。ちょっといいかい？
ベルトルト,アニ……
ライナー,…。一体なんだってんだ、アニ。こんな時に……
ベルトルト,……
アニ,あのね、私考えたんだけどさ……。ほら、私達ってもとから巨人なわけじゃないだろ？だから私達が巨人になったときみたいに……それをコニーにも……
ベルトルト,…アニ……
アニ,ね？いい考えでしょ？巨人なら首が折れてようがすぐ治るしさ……
ライナー,……アニ
アニ,そうと決まればすぐ故郷に戻って……いやいっそコニーを故郷にアニッッッ！！。な、なんだいライナーそんな大きい声……
ライナー,アニ……いいか？よく聞くんだ……
アニ,でも早くコニーを助けないと……
ライナー,アニ！コニーはな…コニーはなあ！
ベルトルト,うう……ｸﾞｽｯ
アニ,早く、早く治してあげないと……
ライナー,コニーは！もう！死んじまってんだ！。もう！助からないんだよ！治せないんだ！
アニ,やだ……。やだよ……ライナー、ベルトルト……
ベルトルト,……うああ……ﾋﾝｯﾋﾝｯ
ライナー,……人間は…生き返らないんだよアニ…
アニ,やだよ……そんなのやだよ……う、うわあああああ！！
ベルトルト,う、ああああああああああああ！！
ライナー,畜生っ！畜生……
ジャン,大変だ！ライナー、ベルトルト！
ベルトルト,ｸﾞｽｯなんだよ、ジャン……
ライナー,もう十分大変だろうが……
ジャン,いいから早く来い！クリスタが……クリスタが！
ユミル,クリスタ！クリスタやめろ！
クリスタ,来ないで！
ライナー,ｯﾊｧ、ｯﾊｧ…おいこりゃどういうことだ
アルミン,ライナー…それがクリスタがいきなりナイフを持ち出して……
ミカサ,クリスタ……今すぐナイフをこっちに渡して……いい子だから……
クリスタ,いや！いやなのもうほっといてよ！
サシャ,クリスタ……
クリスタ,コニーがいない世界なんて……そんなの私耐えられない！。私もコニーの所へ行くの！邪魔しないでよおおお！！
ユミル,クリスタ落ち着け！クリスタ！
クリスタ,うわあああああ！
ミカサ,クリスタ！
ユミル,クリスタ！馬鹿野郎！
ミカサ,アルミン！早く！
アルミン,ユミル！クリスタを動かしちゃダメだ！…大丈夫、そんなに深くは切れてないよ……
ミカサ,良かった……サシャ！クリスタを医務室に運ぶ！手伝って！
サシャ,は、はいっ
ユミル,クリスタ……馬鹿野郎クリスタ……
クリスタ,……コニー…やだようコニー……
ハンジ,まさか…こんなことになるなんてね……
オルオ,…畜生……
ペトラ,ｸﾞｽｯ…ｸﾞｽｯ……
リヴァイ,……
ペトラ,なんで…なんで……
ハンジ,……
リヴァイ,……ｯﾁ。ったく、どいつもこいつも辛気くせえ……
ペトラ,っ！兵長そんな言い方……
リヴァイ,てめえらが泣きゃあ死人が生き返るってのか？馬鹿馬鹿しい
ハンジ,リヴァイあんたねえ！
リヴァイ,お前らと同じ部屋にいるのはごめんだ
ペトラ,っ！兵長！
オルオ,やめろ、ペトラ
ペトラ,オルオ！だって兵長が……
オルオ,……
ペトラ,オルオ……
リヴァイ,……ﾌﾝ
ペトラ,なんで止めたのよオルオ！離して！
オルオ,ペトラ……落ち着くんだ
ペトラ,追っかけて一発殴ってやるんだから！離して！
オルオ,ペトラ、男にはな…絶対に見せちゃならねえものがあるんだ……。特に兵長みたいな男には、な……わかってくれ
ペトラ,……オルオ…
オルオ,……
リヴァイ,……。……。…………っそがああ！！。……あの、クソガキが……。俺より早く逝っちまって……どうすんだよ馬鹿野郎……。畜生……
アルミン,クリスタ…傷はもう大丈夫？
クリスタ,うん……迷惑かけて本当にごめんなさい。みんなも……
ユミル,ったく、肝が冷えたぜ天使様よ
ライナー,ははは……
ベルトルト,……あれ、教官は？
エレン,そう言えば……コニーが死んでから姿が見えないな
アルミン,ああ、実は教官はコニーの第一発見者なんだけどね……。コニーの死体を見て、気が触れてしまったらしくて……
キース,逆だ、コニースプリンガー……逆だ、コニースプリンガー……逆だ、コニースプリンガー
モブ教官,……シャーディス教官、そろそろ葬儀が始まりますが……
キース,逆だ、コニースプリンガー。何度言わせればわかる？
モブ教官,……今日も壁に向かって……
キース,またブラウス訓練兵と訓練中にふざけよって。死ぬ寸前まで走ってこい……
モブ教官,ﾊｧ……
エレン,そうか……
ミカサ,教官は彼を特に可愛がっていた。きっと現実を受け入れられないんだろう…
アルミン,無理もないよ……
ライナー,お前ら……そろそろ始まるぞ……
アルミン,ああ……
エレン,……本当に、いっちまうんだな……
ミカサ,エレン……私達に出来るのは、彼のために祈ることだけ。精一杯気持ちを込めて送り出してあげよう……
モブＡ,ったく、なんでこんな時に見張りなんか……
モブＢ,全くだ……俺も最後に一目会いたかったってのによ…ん？
モブＡ,おいどうした？
モブＢ,お、おい……あれ……
巨人の大群,……
モブＡ,な……なんだありゃあ……
モブＢ,100や200じゃきかねえぞあの数……一体なんだってんだよおい……
モブＡ,畜生こんな日に……俺らだけでどうしろってんだよ……
モブＢ,だ、大丈夫……超大型が来ない限りは壁は破られねえよ……
モブＡ,んなもんわかんねえだろうが！あんなにいんだぞ！？見てみろよ地平線近くまで巨人で埋め尽くされてやがる！
モブＢ,ああ……
モブＡ,畜生……コニースプリンガーと一緒に人類は滅びる運命なのか……ん？
モブＢ,……なんだこりゃあ
巨人,……。……。……
モブＢ,巨人共が……一斉に……
モブＡ,……壁に向かって、膝まずいてやがる……
巨人,……。……。……
モブＡ,あれはまさか……祈ってるのか……？
モブＢ,巨人共が……コニースプリンガーに……
巨人の大群,……
モブＢ,は、ははは……まじかよ……
モブＡ,……俺たちも、祈ろう……
モブＢ,ああ……
巨人の大群,……
エレン,……
ミカサ,……
ライナー,……
ベルトルト,……
ユミル,……
クリスタ,……
サシャ,……
ジャン,……
領主,……
リヴァイ,……
ペトラ,……
オルオ,……
巨人,……
キース,コニー、スプリンガー……
ミカサ,エレン！早くしないとみんな来てしまう
エレン,ちょっと待てよミカサ……よし、忘れ物はないなっと
エレン息子,パパおそーい
エレン,ははは、悪い悪い
ミカサ,全く、エレンは昔から変なところで几帳面
エレン,そういうなよ……
エレン息子,ねえ、パパ
エレン,ん？どうした？
エレン息子,今日はどこにいくの？
エレン,……ああ、パパの友達に会いに行くんだ
エレン息子,友達？
ミカサ,ええ……とても仲の良かった、友達に
エレン息子,ふーん……
エレン,それに、お前のことも紹介しなきゃいけないしな
エレン息子,ぼくを？なんで？
エレン,なんでってそりゃあ……まあ、着けばわかるさ
ミカサ,エレン、時間が……
エレン,おっと、そうだったな。じゃあ行くぞ、コニー！
エレン息子,うん！