鹿島,どうも皆さんこんにちは！満を持して真打ち登場です！
大井,無駄にテンション高い上になんでそこまで自信満々なのよアンタ
鹿島,だって私と大井先輩ですよ？前座の二人との格の違いを見せてやりますからね！
大井,……それは北上さんが格下ってことかしら？
鹿島,あっいえほら、あのコンビはボケとツッコミが上手く機能してないと言いますか、やっぱり阿武隈さんの立ち位置には大井先輩が来るべきだったと思うんですよ
大井,あらそう？そう言われると悪い気はしないけど
鹿島,そして北上さんの代わりに私が入れば完璧です！
大井,一周回って今の状態になったわね
鹿島,ベストカップルですね！
大井,何がよ……駆逐艦より練巡の方がはるかにウザいわ
鹿島,そんないまいちテンションの上がらない先輩のためにですね、プレゼントを用意したんですよ
大井,主にアンタのせいでね……それで、プレゼントって？
鹿島,ツッコミフレーズ集です
大井,ちょっと意味が分からない
鹿島,なんと今回は、こうツッコめばOK、っていうフレーズを事前にお伝えしておきます。これでもしもの時でも大丈夫です！
大井,大きなお世話この上ないけど、まぁ一応聞いておこうかしら
鹿島,まず一つ目はコンビニか！、これは四回使えます
大井,割とどうボケるかが想像できるツッコミね
鹿島,それから縄文時代か！、これは二回使います
大井,唐突に訳のわからないフレーズが来たわね、これ二回も使うの？
鹿島,そして最後に、一回田舎のオカンか！が使えます
大井,もはやどういう状況か全くわからないんだけど
鹿島,これで安心ですね！
大井,不安しかないわ
鹿島,それでですね、私去年三越に行ったじゃないですか
大井,あ、もう始まるのね……私も一昨年北上さんと行ったけど
鹿島,買い物に行くのもいいですけど、やっぱりああいう百貨店の店員さんにも憧れたりするんですよ
大井,ローソンの店員ならやってるけどね
鹿島,ちょっと私三越の化粧品売り場の店員やるので、先輩はお客さんやってもらっていいですか？
大井,大体この後の想像はできるけど、まあいいわよ
鹿島,いらっしゃいませ、こちら秋冬の新作ルージュでございます。お試しになられますか？
大井,あら、ありがとう……いいわねコレ、色合いも派手すぎないし、いただこうかしら
鹿島,ありがとうございます、何番をお求めでしょうか？
大井,この18番をお願いするわ
鹿島,18番……こちらケント1ミリボックスの方でお間違えないでしょうか？
大井,コンビニか！なんで化粧品売り場でタバコ売ってるのよ！
鹿島,はい、一回目ですね
大井,だから予想はできてたっての！。大体ね、妙な場慣れ感出してるけどアンタ本業は何よ？
鹿島,何、って艦娘ですけど……それ以外の何に見えるんですか？
大井,それ以外の何かにしか見えないから訊いてるんだけど
鹿島,大丈夫です、次はちゃんと三越の店員らしくやりますから
大井,できれば艦娘らしくして欲しいわ
鹿島,じゃあ婦人服売り場でお願いしますね
大井,全く話聞かないわね
鹿島,いらっしゃいませ、何をお探しでしょうか？
大井,冬物のワンピースを選びたいんだけど
鹿島,でしたら当店のおすすめがございます、試着室へどうぞ
大井,……、っと……どうかしら？
鹿島,ええ、よくお似合いですよ
大井,そう？じゃあこれにしようかな
鹿島,でしたらそちらの麻の服に合わせた勾玉もいかがでしょうか？
大井,縄文時代か！ワンピースだとしても冬は明らかに寒いじゃないの！
鹿島,ね？ツッコミフレーズ集便利でしょ？
大井,ただ誘導してるだけでしょうが！。もうこっちのニットのワンピースでいいわ、お会計お願い
鹿島,かしこまりました、こちらあたためますか？
大井,コンビニか！なんでホカホカの洋服持って帰らないといけないのよ！
鹿島,これで二回目です！
大井,そのドヤ顔がホントにムカつくわね
鹿島,でも買い物に行ったらそのまま出撃するわけですよね？
大井,なんで買い物帰りに海戦に行くのかは置いとくとして、そうなるわね
鹿島,被弾するんだったら先に温めておいても変わらないのでは？
大井,何？あたためるって焦げつくレベルまでやるつもりだったの？。結局アンタここまで三越の店員全くできてないじゃない
鹿島,本当にすみません！どうしてもローソン時代の癖が出てしまって……次はもう大丈夫ですから！
大井,大丈夫大丈夫って、さっきから何一つまともに進んでないんだけど
鹿島,もう一回だけ、もう一回だけチャンスをください！
大井,……あと一回だけね
鹿島,じゃあ食料品売り場の店員さん、これでお願いします！
大井,これで本当に最後だからね……もう付き合わないわよ？
鹿島,いらっしゃいませ、こちら本日のお弁当の販売でございます
大井,おいしそうね、ならこのヒレカツサンド弁当にしようかしら
鹿島,お客様、お肉ばかり召し上がられては栄養が偏りますので、こちら煮物も入ったお弁当をご購入なさってもう少しお野菜もお摂りになったほうがよろしいかと
大井,田舎のオカンか！勧めるならもうちょっと言い方考えなさいよ！
鹿島,これがツッコミフレーズ集の……
大井,それはいいから！カツサンド弁当、会計！
鹿島,かしこまりました、お支払いは現金でしょうか、カードでしょうか、それとも土器で？
大井,縄文時代か！物々交換できるってどんな三越よ！現金で！
鹿島,ではお会計が1264円でございます
大井,無駄に高いわね……
鹿島,こちらキャンペーンの対象商品となっておりますので、ミニタペストリー一点をお選びいただけます
大井,コンビニか！大体それドリンク買ったらもらえるやつでしょ！
鹿島,店長、ツッコミフレーズくじラストワン賞入りまーす
大井,最後までコンビニか！もういいわ！
大井・鹿島,どうもありがとうございましたー
さすがに今回は1/30,火
なんということだ全然気づかなかったー,棒