提督,…んん。…。朝か…今何時だ？。午前4時か、早く起きすぎた。外は薄暗いな、もう一眠りするか。…。だめだ、完全に目が覚めてしまった。う～ん。散歩でもするか。涼しいな…たまにはこの時間に散歩するのもいいかもしれん。…ん？。あれは、響？
響,…
提督,響
響,…ん？ああ司令官
提督,散歩か？
響,ああ、司令官も？
提督,まあな
響,目が覚めてしまったのかい？
提督,ああ、響もか？
響,まあね
提督,そうか
響,そうだよ
提督,…一緒に歩かないか
響,…ああ、一緒に歩こう
提督,…
響,…
提督,うお
響,ん…
提督,ほれ、これ羽織れ
響,…いいのかい？
提督,いいさ、それくらい
響,…ありがとう
提督,ああ
響,司令官、はい
提督,手？ああほれ
響,上着のお礼に司令官の手を温めてあげる
提督,はは、これはいいな。暖かいよ、すごく…
響,うん…私も
提督,ああ…。少し、明るくなってきたな…
響,…
提督,30分くらいか、あれから何もしゃべらず、ずっと手をつないで、二人並んで歩いている。だけど、この時間は…
響,…好きだよ
提督,…響？
響,この時間、私は好き
提督,…
響,私、他の娘たちに比べて、あまり口数多くないほうだから。皆といると楽しい、けどたまに疲れてしまうことがあるんだ。でも、司令官とは、司令官の隣は、すごく好き。余計な言葉なんていらない、私が思ってること、感じたこと、言葉に出さなくても、全部君に伝わってる。だから、君といるこの時間が、この瞬間が、すごく心地よくて、好きなんだ。…君は。司令官？
提督,いや、可笑しくてな。響と、まったく同じことを思ってたんだ。俺もさ
響,！
提督,だから、ついな
響,フフ、確かに可笑しいね
提督,ああ、可笑しい
響,…
提督,…。うお、まぶしい
響,夜が明けたね…
提督,ああ…
響,…朝日を見るのは久しぶりだよ
提督,…。朝日を浴びる響を、見つめていた。白い光が、響の銀色の髪一本一本に反射し光り輝いていた。その姿が、光景が、とても美しくて、愛おしくて、尊くて。…響
響,なんだい、司令官？
提督,俺も、好きだよ。お前といる全てが。好きだよ
響,…うん。私も、好きだよ…
暁,ちょ、ちょっとちょっと！？あの二人すごくいい雰囲気じゃない！？
雷,暁、静かにしてよ。気づかれるでしょ？
暁,いや、だって提督と響だよ！？年の差ありすぎでしょ！？
雷,暁は子供よね、愛に年の差なんて関係ないのよ！
暁,ちょ、ちょっとちょっと！？あの二人すごくいい雰囲気じゃない！？
雷,暁、静かにしてよ。気づかれるでしょ？
暁,いや、だって提督と響だよ！？年の差ありすぎでしょ！？
雷,暁は子供よね、愛に年の差なんて関係ないのよ！
暁,そ、そんなこと関係ないじゃない！ただ私は姉として…
雷,それに、あの二人は気持ちが通じ合ってる。響き合っているの、二人の想いが。とっても素敵な関係じゃない？暁がなにいってもあの二人の関係は変わることはないわ
暁,…雷はよくわかるわね
雷,電もそう思うでしょ？
電,…
雷,電？
暁,どうしたの？さっきから黙ってるけど…
電,なんでも…ないのです
雷,そう？あ、もしかして眠い？
暁,まあ、まだ寝てる時間だもの。もう戻りましょう
雷,そうね！二人の邪魔しちゃ悪いわ
電,…はい、戻りましょう。…。私も、響ちゃんと同じくらい、司令官さんのこと想っているはずなのに。なのに、なんで響ちゃんの想いは伝わり、私の想いは伝わらないのですか。司令官さんに届く前に、落ちてしまう。電のように一瞬だけ光り、そして消えていくように…。司令官さん、私の想いでは、あなたには届かないのですか？。私では…