隊長,姫、今日はこのくらいにしておきましょう
姫,うん
隊長,しかし、姫の上達ぶりはすばらしい。もうすぐ私も抜かれてしまいそうです
姫,やっぱり分かる？私って天才かもね。どうしたの？
兵士Ａ,ノース地方のビレッジ村を、山賊の集団が占拠したという情報が！
姫,山賊ですって！？ふふっ、面白いじゃない。腕が鳴るわ
隊長,はっ！
山賊Ａ,ケッ、もぬけの殻とはな。殺しが楽しめるかと思ったのによ
山賊Ｃ,この村に兵隊が向かってきてますぜ！
山賊Ａ,なんだと！？まさか自警団か？
隊長,静まり返っていますね……。姫、いかがいたしましょう？
姫,突撃よ、突撃！もしかしたら、まだ残党がいるかもしれないし
隊長,少し危険な気もするが……
山賊Ａ,それ、引っ張れっ！
姫,きゃあっ！
隊長,姫っ！。うぐっ……！姫、ご無事ですかっ……
姫,た、隊長っ！
兵士Ａ,ま、まずいっ！騎馬の二人だけ突出してしまっている！
兵士Ｂ,二人に追いつけっ！
山賊Ｄ,うひょ～、剣なんか構えちゃって可愛い～
山賊Ｅ,へっへっへ、まだガキだがこりゃ上玉だぜ
姫,くっ……甘く見ないでよね！
山賊Ｄ,ぐわぁっ！
山賊Ｅ,ぎゃっ！
山賊Ｂ,な……ウ、ウソだろ！？
姫,さぁ、かかってきなさい！
山賊Ａ,チッ、後ろの兵士たちが追いついてきたら面倒だな
姫,どうやらコイツがリーダー格ね。コイツをやっつければ、なんとかなりそう
山賊Ａ,そりゃあっ！
姫,よしっ！
山賊Ａ,それはどうかな……？
姫,！
山賊Ａ,ようし、姫さえ捕えちまえば、こっちのもんだ！。がっ……！
狙撃手,命中ゥ～♪
姫,───！いったい何が起こってるの！？
兵士Ａ,あ、あれは……！
兵士Ｂ,自警団の連中だ！いったいいつの間に……！
山賊Ｂ,こ、これって──
山賊Ｃ,俺たち囲まれてるんじゃ……
副団長,よぉ～し。王国軍の奴らが、いい目くらましになったな
団長,一気にカタをつけるぞ
副団長,ふん、あっけねえもんだ
団長,大丈夫か？
隊長,いつつ……君たちには助けられてしまったな。ありがとう
団長,………
姫,な、なんですって！
団長,しかも助けられたのに、礼をいおうともしない
姫,あなたたちがいなくたって勝てたのに、なんで礼なんか──
団長,俺たちに、じゃない。アンタを落馬から救ったのはだれだ？
姫,！。ごめんなさい、私のせいで……
隊長,団長の出自は不明ですが、副団長はなんとあの──
姫,もういいわ。聞きたくない
隊長,す、すいません
姫,ままごとだなんて……このまま黙ってなんかいられない！。私だって……ちゃんと私なりに色々と考えて……！。なんであんなこといわれなきゃならないのよ……！。悔しいよ……でも何も言い返せなかった……
執事,いやはや、姫様はどうされたのか……。うぅむ、心配だ……。せめて食事くらいはしてもらわんと……。スイマセン……。姫、開けますよ！。し、失礼します……。国王様、姫様がいなくなってしまいました！申し訳ございませんっ！
大臣,陛下、それはいくらなんでも姫君を甘やかし過ぎではないですか？
国王,な、なに？。では……どうしろというんじゃ。わ、分かった……大臣がそういうならそうしよう……ゴホッ
団長,ああ、本当によかった
副団長,でもよ、お前ちょっと姫さんにキツくいいすぎたんじゃないか？
団長,………。どうした？
副団長,なんだよそりゃ？
団長,行ってみるか
門番,アレです
甲冑,俺はここの団長と一騎打ちで勝負したい！団長を出せっ！
団長,………
狙撃手,ここから肩でも撃ち抜いて、追い返すってのはどうです？
団長,いや、受けてやろう。門を開けろ
門番,は、はい
副団長,大丈夫かよ、もし罠だったら──
団長,もしアレで罠のつもりなら大したもんだ
門番,じゃあ、開けますよ。お気をつけて！
甲冑,………！
副団長,安心しろよ、タイマンだ。俺は手出ししない
甲冑,よ、よし……いざ尋常に勝負！
団長,来い
甲冑,──ってりゃああっ！
副団長,速いっ！コイツ、強いな……！
甲冑,うわっ……
副団長,あれ、あんまり強くなかった……
甲冑,……俺の負けだ。好きにしろ
団長,慣れないものを着てくるべきじゃなかったな。重い鎧に着られてるぞ
副団長,ん？
団長,ままごとの次は、チャンバラごっこでもしたくなったか？
甲冑,……バレてたのね
副団長,姫さん！？
姫,なんで分かったの？甲冑を着て、声だって頑張って変えたのに
副団長,それなのに全く気づかなかった俺っていったい……
姫,………
団長,城の人たちには無断で来たのか？
姫,………
団長,だろうな……。どうする、このまま帰るか？
姫,………
団長,……とりあえずアジトに寄ってくか？
姫,………
副団長,お前ら、見世物じゃないぞ！散れ、散れっ！
姫,へ、平気よ、このくらい
副団長,おいおい、ここに一人いるだろ？上流階級がさ
団長,お前は元、だろ
女僧侶,紅茶でよろしいですか？姫様ホンモノだぁ……
姫,う、うん……
団長,──さてと。アンタ、俺にいいたいことがあって来たんだろ？。なにもアンタのやってること全てが間違ってるといったわけじゃない。──ただし
姫,そ、それは……。───！。………！。………。わ、私は……
団長,……すまない。他人に説教できるほど教養なんかないのに、いいすぎた
姫,なによ、急に謝っちゃったりしてさ。でも……少しは勉強になったわ。今日は来てよかった
団長,今から城に戻ると、もう夜だろう。近くまで送っていこう
姫,……ありがとう
狙撃手,うらやましい～
団長,バカ、城まで送って行くだけだ。もう少し話もしたいしな
姫,………
団長,この辺でいいか？
姫,うん、ありがとね。──で、一つお願いがあるんだけど……聞いてくれる？
団長,聞けることならな
姫,うん、分かった。あと最後に質問があるんだけど
団長,なんだ？
姫,あなたはなんで自警団を結成──
団長,殺気──！。──構えろっ！
姫,えっ！？
暗殺者Ａ,よく気づいたな。命をもらい受ける
姫,なに、なんなの！？この人たちっ！
団長,来るぞっ！
姫,速い……！
団長,動きに惑わされるな。飛びかかってくる瞬間だけを、落ち着いて待て
姫,はっ……はいっ！
暗殺者Ｄ,ぐあっ！
暗殺者Ｂ,げぇっ！
暗殺者Ｃ,ギャアッ！
暗殺者Ａ,ちぃっ……！せめて姫を殺──
姫,来るっ！
暗殺者Ａ,ぐえぇっ……！
姫,な、なんだったの……こいつら……
団長,さぁな
姫,山賊たちの仲間かしら？ほら、私たちどっちも恨みを買ってるでしょ
団長,クソッ……一人くらい生かしておくべきだったな。おい
姫,なに？。えっ、なにもそこまでしなくても──
団長,絶対だ。でなきゃ、もうアジトには入れない
姫,もう……分かったわよ。ごめんなさい、お父様。ふふっ、ありがとう大臣。うん、そうするわ、執事。本当にごめんなさい。うん
隊長,まったく、いつもながら姫様の行動力には驚かされますよ
姫,それでね、私これからも時々あそこに行きたいの
隊長,………
姫,でも……真実はちがった。私はずっと国民に守られていたのよ。ありがとう、隊長っ！。よかったぁ……隊長がオーケーしてくれて。うん、すごく強い人がいるって聞いたの
大臣,ところで、姫お一人で行かれるのですかな？
姫,いいえ、隊長と一緒に行くわ
隊長,私が姫を全力でお守りいたします
大臣,……そうか、それならば安心だ
執事,姫、くれぐれもお気をつけて……姫にもしものことがあったら私は……
姫,大丈夫よ。国一番の剣士がついてくれてるんだから
門番,うおっ、姫！？……ともう一人、強そうな兵士がいるな
姫,こんにちは、また来ちゃった。開けてもらえるかしら？
門番,あ……はい、開けます！
姫,ありがとう。さ、入りましょう、隊長
隊長,え、私も入っていいんですか？
姫,もちろんよ。親衛隊長なんだから、ちゃんとついてきてくれないと
隊長,は……はい！
狙撃手,今日は俺が弓教えてあげますよ、弓
女僧侶,一緒に祈りを捧げませんか？
芸人,いやいや、ぼくが声帯模写を
盗賊,いや、この俺がピッキングの極意を──
副団長,オイオイお前ら、姫さんを変な道に引き込もうとするなよ
姫,ん～……じゃあ今日は弓を教えてくれる？
狙撃手,よっしゃあっ！さっそく射撃場へ行きましょう！
隊長,スゴイな……私は姫の適応力をあなどっていたかもしれん
団長,隊長殿
隊長,！
団長,少し話があるんだが、よろしいだろうか
隊長,──姫が狙われてる！？。たしかに……。くそっ、なんということだ……！。もちろんだ。親衛隊長の名にかけて、姫に手出しはさせん！
副団長,よっ、お二人さん。堅苦しい話はそこまでにして、一杯どうだい
団長,ったく……飲めるわけないだろう、隊長殿は職務中だぞ
隊長,……日々職務に励んでおられる
姫,隊長は、団長の部屋にずっといたけど、なにを話してたの？。へぇ～。隊長と団長って、どっちが強いのかな？。ふぅ～ん……。くっ……！私の負けね……。視野……。後ろ……ねぇ
隊長,ほう、姫様をあっさりと負かすか……やはり強いなあの男
姫,ふぅ……
副団長,いやぁ～お強いですね。さすがは姫さん。姫さん、ナチュラルに毒吐きますね……
女僧侶,これが祈りの姿勢です
姫,こ、こう……？
女僧侶,えぇ、とても美しいですわ
姫,こうすれば、私もあなたみたいに清楚になれるかな……？
女僧侶,姫様は今のままでも十分清楚でございますわ。私には分かります
姫,やったっ！とうとう開いたわ！。入らないわよ！
芸人,ぼくはこうやってノドをいじくれば、大抵の声は出せますよ。私は姫様を絶対にお守りいたします！
姫,すご～い、隊長そっくり！
隊長,私はあんな声だったのか……
狙撃手,自警団に入った理由……ですか？
姫,うん。そうだったんだ……。ウソ、あなたの矢をかわしたの！？
狙撃手,あ、終わった。殺される！と思いましたよ。そしたら──。っていわれましてね。……で、勢いで“入ります”っていっちゃいました
姫,へぇ～。ありがとう
副団長,──姫さんは、俺が大臣の息子だったって知ってますか？
姫,えぇっ！？いえ、全然……
じゃあ、俺とアイツ,団長
団長,少年。少
すると、副団長,少年
副団長,少
団長,少
少年Ａ,ホントだ、ありゃ浮浪児ですよ！
少年Ｂ,めでたいパレードの日に、なんであんなのが町にいるんだか……
副団長,少
団長,少。少年
少年Ａ,そ、それ以上やったら、ヤバイんじゃないですか？
少年Ｂ,死んじゃいますよ……そいつ
副団長,少。少
団長,少
副団長,少
少年Ａ,マ、マジでやるんですか？
少年Ｂ,さすがにそれはマズイんじゃ……
副団長,少
団長,少
副団長,少
団長,少。少年
少年Ａ,そ、それ以上やったら、ヤバイんじゃないですか？
少年Ｂ,死んじゃいますよ……そいつ
副団長,少。少
団長,少
副団長,少
少年Ａ,マ、マジでやるんですか？
少年Ｂ,さすがにそれはマズイんじゃ……
副団長,少
団長,少
副団長,少
団長,少
副団長,少
団長,少
副団長,少
団長,少
副団長,少
団長,少。少年
副団長,少
団長,少。少年
少年Ａ,なんだアイツ、メチャクチャ強いぞ！
少年Ｂ,に、逃げよう！もう、俺ついてけねぇよ！
しばらくして、気絶していた副団長,少年
横には団長,少年
副団長,少
団長,少
副団長,少。少。少。少
団長,少
副団長,少。──とまぁ、このように戦いを通じて友情が芽生えたわけです
姫,そうだったんだ……。たしかに……今まで城にいて一度も聞いたことなかったわ。でも……私もいわゆる権力側の人間なのよね。スッポンって何かしら……すっぽんぽん？。……ちょっとお話、いい？
団長,どうした？
姫,今、副団長にあなたと出会った時のことを聞いたの
団長,アイツめ……
姫,あなたは……どうして自警団を作ったの？
団長,………
姫,え？
団長,俺を拾った老夫婦は、リバー川の下流で死にかけてた俺を偶然発見したらしい
姫,なんだか昔読んだ童話のピーチタロウみたいな話ね
団長,一年ぐらい育ててもらったが、まもなく二人とも死んでしまった
姫,そうだったの……。……私もっ
団長,？
姫,私もやる！私も頑張って、この国を守れるようになるっ！
団長,……やはり、この方は俺が見込んだ通りの人だったようだ
大臣,い、いや……それは……。くっ……小娘がァ！
執事,はい……あれは不幸な事故にございました。しばらくして、国王様はやむなく若君は死亡したものと公式発表しました
姫,……ねぇ執事
執事,はい？
姫,もし……もしもよ。お兄様が今もどこかで生きてたら、どうなってると思う？。ありがとう、執事。団長ってもしかしたら……。時期だってかぶるし……。でも、ありえないわよね。リバー川の上流から下流なんて、いくらなんでも長すぎる。もうたしかめる術はないけれど……。もし、団長が私のお兄様だったら──。……嬉しいな
隊長,なんだか今日はご機嫌ですね、姫
姫,やっぱり分かる？ふふっ。次は三日後よね？あ～あ、早く行きたいなぁ。うんっ！。なに……なにかあったのかしら……？火事……？
隊長,謀反ですっ！姫、お逃げ下さいっ！
姫,む、謀反！？。そ、そんな……。わ、分かったわ……
兵士Ａ,姫……！
兵士Ｂ,ぐあっ……くそぉ……！
隊長,ここまで来れば……なんとか……
姫,でも……どうしてこんなことに……
隊長,大臣には、元々この国を手に入れようという野心があったのでしょう
姫,！──隊長、後ろっ！
隊長,ぐあっ……！不覚──！
姫,あ、あの時の人たちと一緒……！
暗殺者Ｅ,死んでもらいますよ、姫君……ククッ
姫,じゃ、じゃあ……大臣はあの時から私を狙って……！
暗殺者Ｅ,ククッ、国一番の剣士といえど、不意を突かれればこの程度
隊長,だれがこの程度、だと……！？
暗殺者Ｅ,な！？。がふっ！
隊長,姫は動揺なさっている……戦わせるわけにはいかん！
姫,た……隊長……
隊長,うおおおおっ！
暗殺者Ｉ,ぐがぁ！
姫,あ、あぁ……た、隊長っ！
隊長,姫……様……どうやら、私はここまでのよう、です……。逃げ……て……
姫,ダ、ダメよぅ、一緒に……一緒に！
隊長,ひ、め……あなたに、お仕えでき……楽しかっ……
姫,あ。逃げなきゃ……。逃げなきゃ──。逃げなきゃっ！。私を守ってくれた隊長や、みんなのためにっ……！
門番,交代だ
夜門番,ういーっす
門番,ふぅ～……いい朝だ。今日はなんかいいことがありそうだな。なんだぁ……だれか近づいてくるぞ……？朝っぱらから……。えらいよろついてるな……怪我人か？ん、しかも女じゃねぇか！。いや、あれは──あれは……！。姫じゃねえか！
姫,………
団長,呼吸が落ち着いたらでいい。聞かせてくれ。何があったのかを
姫,………。うっく……ううぅぅぅ～～～……。私の……私のせぃ……うぅぅ～～～……！。ううっ、っ～～……。お願い……助けてぇっ……！
団長,かしこまりました、姫
姫,！。え……？
団長,ご安心を。我々自警団一同、姫のために動きます。隊長殿の無念……我々が必ず晴らします！
姫,ありが、とう……
団長,……副団長、今すぐ全員集めてくれ
副団長,分かった
団長,聞いてくれ。昨夜、城で大臣の手によるクーデターが発生した。国王の安否は不明だが、姫は先ほどこのアジトに逃れてきた。俺はなんとしても、このクーデターを阻止するつもりだ。俺にみんなの力を貸してくれっ！！！
狙撃手,ふん……久々の大仕事だ。弓がうずくぜ
盗賊,城への侵入は元プロの俺に任せてくれよ
女僧侶,久々に腕がなりますわね……！
芸人,ぼくも──って、え！？バキボキって……
大臣,ちっ、姫は逃がしたか……。まったく使えん奴らだ。ふん……まぁな。あの小娘が今更どう動こうが、この状況は覆せん
護衛,その時は──。ありがとうございます
団長,姫は？
副団長,女僧侶たちが寝かせてやったよ。ぐっすり眠ってる
団長,そうか。やることは二つ。国王の奪回と大臣の捕縛あるいは殺害、だ
副団長,しっかし、国王は生きてるのかねえ？。ま、そりゃそうか。いかにして、大臣と兵士たちを引き離すかがポイントってことか
姫,待って、私も行く！
団長,……分かりました。姫にはかないません。ただし絶対に死なないで下さいね
姫,ありがとう！
大臣,なんだと？そいつらは何者だ？
大臣兵Ａ,自警団の連中と思われます。し、しかし……自警団には大臣のご子息が──。……はっ、では出撃いたしますっ！
団員Ａ,うひょ～出てきた、出てきた
団員Ｂ,俺たちゃ、ほとんどろくな生まれじゃねえが、逃げ足だけは速いぜ！
団員Ｃ,よし、みんな散れっ！死ぬなよ！
大臣兵Ａ,な、なんだぁ……奴ら逃げていきやがる。ここで手柄立てときゃ、あとでいい地位につけるかもしれないしな
大臣兵Ｃ,大臣っ！城西門から、すさまじい数の矢が飛んできていると報告が！
大臣,矢だと……？どうせ自警団だろう、下らんことをっ！こちらも弓で応戦しろ！
大臣兵Ｃ,は、はいっ！
大臣,ええい、今度はなんだ！？
大臣兵Ｄ,はっ、先ほどから拷問にかけている──。はっ！
護衛,クククッ、にわかに騒がしくなってきましたな
大臣,しょせんは野良犬の遠吠えよ。すぐに収まる
大臣弓兵Ａ,く、くそっ！矢の雨あられだ！
大臣弓兵Ｂ,こりゃあ、かなりの数の弓使いが潜んでるぞ
団員Ｄ,一人で５０人……いや１００人分くらい撃ってるよ、この人……
団員Ｅ,それでも敵兵以上の命中精度だし……恐ろしや
団員Ｆ,完全に目がイッちゃってる……
盗賊,開いたぜ。へへっ、ちょろいちょろい
姫,……みんな、大丈夫かしら
副団長,……やっぱり姫さんに俺か団長がついた方がいいんじゃないか？。まぁ、あのバカならそうするだろうな
団長,侵入するぞ
芸人,昔、城下町の演説で声を聞いたことがあってよかったよ。スゥ～……。私は大臣だっ！全兵に次ぐ、今すぐ城下町に集合せよっ！。繰り返すっ！今すぐ城下町に集合せよっ！。繰り返すっ！今すぐ城下町に集合せよっ！
姫,すごい、完全に大臣の声だ……！。うんっ！
盗賊,分かりましたっ！
大臣兵Ｄ,し、しかし現に……。はいっ！
大臣,………
盗賊,くっ……番兵がいますぜ。しかも５人も……
姫,大丈夫。私に任せて
盗賊,えっ？ちょっ
姫,みんな
番兵Ａ,うわっ、ひ、姫っ！？な、なんでこんなところに──！
番兵Ｂ,と、捕えないと……
番兵Ｃ,あ、あぁ、だが──
番兵Ｄ,………
番兵Ｅ,俺たちは……
姫,ありがとう、みんな……
番兵Ａ,しかし、我々は鍵を持たされていませんので……
盗賊,姫、牢屋の鍵くらい俺が開けますぜ
姫,ちょっと待って、私にやらせて。やった、できたわっ！どうだった、師匠？
盗賊,お、おみごと……！こりゃあ、すげぇ才能だ……！
国王,ん……おおっ……！姫よ、無事じゃったか……！
姫,お父様、しっかりして！
盗賊,これじゃ連れ出すのは難しいな……
姫,もう大丈夫よ、私がここにいるわ。！。ごめんなさい、お父様……。私には、もう少しだけやることがあるの。盗賊、お父様をお願い！
盗賊,えぇっ！？お、お願いって──。あ……の、国王様、肩でもお揉みしましょうか？
国王,う、うむ……頼む……
副団長,はぁ、はぁ……。芸人たちがかく乱したとはいえ、まだけっこう数がいるな
団長,大臣のおこぼれに期待してるような連中とはいえ、正規兵だ。気を抜くなよ
副団長,だれが抜くかよ──ん？あそこにだれか倒れてるぜ
団長,老人、だな……。助けられるか分からんが……手当てをしてみるか
副団長,ひどい傷だ……。これはもう、助からねえ……
執事,うぅ……
団長,気休めにもならないだろうが……
執事,──若っ！？若ではありませぬか！？
団長,？。若……？副団長、分かるか？。死んだ？
副団長,あぁ……事故にあってリバー川で水死したって話だ……
団長,………
執事,！
団長,しゃべってはダメだ
執事,ひ、姫を……どうか……。あ、ありが……と……ぅ……
団長,………
副団長,死んだか……。姫さん、アンタの執事は執事の鑑だったぜ
団長,急ごう
大臣兵Ｄ,大臣の声を真似るとは器用な奴もいたもんだな。だが、もう終わりだ
芸人,くそっ……ここまでか。でも、女僧侶だけはなんとか逃がさなきゃ──
女僧侶,芸人さん、さがっていて下さい
芸人,え？
女僧侶,はぁっ！
大臣兵Ｄ,と、跳んだ！？
女僧侶,はっ！
芸人,こ、これはいったい……？
女僧侶,大丈夫、殺生はしておりません
芸人,いや、そういうことじゃなくて……
団員Ｄ,くそっ、もっと敵をここに引きつけなきゃいけないのに！
狙撃手,……ここまでか。ちげぇよ
団員Ｄ,え？。速っ！。はっ……はいっ！
副団長,あいつらが、前に姫さんとお前を襲った──！
団長,暗殺者どもだ
副団長,ちっ、大臣も悪趣味なのを飼ってやがるぜ……
暗殺者Ｊ,待っていたぞ、野良犬ども
暗殺者Ｋ,この爪で切り裂いてやる
暗殺者Ｌ,ここから先へは通さん
暗殺者Ｍ,キサマらを片付けたら、姫の番だ
団長,動きに惑わされるなよ
副団長,分かってるよ。奴らのことはお前から聞いてるからな。コンビネーションか……
団長,コンビネーション？俺とお前が？あったか、そんなの？
副団長,いや……ないけど
団長,大臣はどこだ？
護衛,ネズミがずいぶん頑張っているというのでな、念のため避難してもらった
団長,大臣を逃がすわけにはいかん。副団長、頼む
副団長,分かった、任せろ。お強そうなボスは頼んだぜ
護衛,クククッ、大臣は秘密通路を使ったのだ。見つかるものか
団長,クーデターの片棒を担いだのはお前だな？
護衛,大臣が王になれば、私は軍団長になれる
団長,だが、お前たちのクーデターはもう頓挫しかかっているぞ？。コイツ、口だけじゃないな……強い……！
護衛,なんだと！こんな野良犬が、私の一撃を防いだだと！？
団長,速さはやや俺が勝るが、力比べでは不利だな……
護衛,まさか、こんなゴロツキが私の互角の力量だと！？あ、ありえんっ、断じて！
団長,やるな……
護衛,お、おのれぇ……！。ぬおおおおっ！
団長,俺の勝ちだ
護衛,がはぁ……ぐぅぅ……バ、バカなぁ……！。ぐっ……ぐぞぉ～……！あ……悪夢だ……！
姫,団長っ！
団長,姫っ！？
護衛,──しめたっ！。深手は負ったが、まだ助かる傷だ……この場さえ乗り切れば……！
団長,しまった……！
護衛,よぉじ……ぐっ、じ、自害しろ！さもないと、姫を殺すぞォォォ！
団長,くっ……！
姫,大丈夫よ、団長。足手まといにはならないっていったでしょ？
団長,ひ、姫……？
護衛,おい……勝手にしゃべるんじゃない！小娘が！。──はうっ！？
姫,ええいっ！。はぁ……はぁ……
団長,ちょっと驚いたが
姫,うん……。でも、来る途中で執事を見つけて……
団長,俺が彼を看取りました。彼は最期まであなたの身を案じていましたよ
姫,うん……
団長,姫、もう大丈夫ですよ
姫,うん……！
大臣,どこの国も、私の情報はノドから手が出るほど欲しいだろうし──。！？
副団長,久しぶりだな
大臣,キ、キ、キサマは……！。おい、お前たち、アイツを殺せっ！
副団長,来いよ……
大臣兵Ｅ,ヒッ！
大臣兵Ｆ,ウワッ！
大臣兵Ｅ＆Ｆ,うわぁ～！
大臣,ひぃぃっ！ま、待て！頼む、息子よ！
副団長,俺がこの手で始末をつけてやる
大臣,や、やめろっ！キサマ、実の父親を殺す気か！？
副団長,姫さんを……いや、国を殺しかけたアンタがよくもまぁ、ほざくもんだな。……もうしゃべるなよ
大臣,ま、待っ──
国王,このたびの大臣の謀反……全責任はワシにある。彼らにはいったいなんと詫びていいのか、言葉すら見つからぬ。どうか皆にも、協力してほしい……！。クーデターを即座に鎮圧できたのも、彼らの協力があってこそ！
姫,お父様、その件なんだけど……
国王,む？
姫,さっきもうここに用はないからって、みんなアジトに帰っちゃったわ
国王,な、なにぃ！？
女僧侶,私も久々に運動したので、疲れてしまいましたわ
芸人,ホント、あなたは強かったよ……
盗賊,大丈夫、姫様は強いぜ！なにしろ俺の一番弟子だからな
狙撃手,おかげで、俺の愛弓はボロボロになっちまったがな
団員Ｄ,いつか姫にも三倍速を伝授するつもりかな……この人
団長,副団長
副団長,ん？
団長,……お前には辛い役目をやらせてしまったな。………
副団長,ところで死んじまった執事の話、覚えてるか？
団長,国王の死んだ息子の話か
副団長,俺は喜ぶと思うがねえ……
団長,姫は……もう大丈夫だ。本当に強くなってくれた
副団長,……ま、俺はお前についてくだけさ。今後ともよろしく頼むぜ、団長
門番,馬車！？しかも兵隊大勢連れて！な、なんだ！？
兵士,では姫様、夕刻頃にお迎えに上がりますので
姫,うん、ありがと。門番、お久しぶりー！開けてもらえるー？
門番,は、はいっ！開けます、開けます！。いえいえ、みんな喜びますよ！
姫,今日は久々だったから、おめかししてきちゃった。どう？
芸人,最高ですっ！
女僧侶,お美しいですわ、姫様。あでやかで、それでいて儚い、一輪の花のようです
狙撃手,ヤバイ、俺のハートが姫に狙撃されそうなんだけど。というか、された
盗賊,本当におキレイですぜ！師匠として鼻が高い！
副団長,もう軽々しく姫さん、なんて呼べませんね、ハハ呼ぶけど
姫,ね、団長
団長,は、はい
姫,感想を聞かせてよ
団長,……とてもキレイです
姫,ふふっ、ありがとう
団長,えぇ、あとは亡き隊長殿の遺志を継ぐという意味でも……
姫,ってことは、姫である私のお願いを聞いてくれるのよね？
団長,！？──まぁ、聞けることなら。！
姫,……ダメ、かな
団長,………。いいですよ
芸人,えぇ～！？なんで団長だけ……ずるい
狙撃手,俺にもお兄様って呼んで下さい！お願いしますっ！お願いしますっ！
盗賊,師匠の俺だって、兄になる権利がありますぜ！
姫,だ～め。団長だけ
副団長,くくくっ……
姫,じゃあさっそくだけど、お兄様、剣の稽古をつけてくれる？
団長,えぇ、と。その格好でやる気か？だれかに服借りて、さっさと着替えてきな
姫,はーい
女僧侶,でもたしかに……あの二人、本当の兄妹のような雰囲気を出してますわね
芸人,ん～……いわれてみると、それはあるかもね
狙撃手,ないない！血生臭い猛禽類と美しい白鳥が、兄妹だなんてありえねぇ！
盗賊,オイ、団長を猛禽類呼ばわりかよ合ってるけど
副団長,ま、俺はアリだと思うぜ……あんな兄妹も
姫,今日こそお兄様に勝つんだから！
団長,大きく出たな。妹だからって手加減はしないぞ。負けても泣くなよ？
姫,そっちこそ！