勇者,と、思うんだよな
盗賊,え？でもよ。むさくるしくね？
戦士,んだんだ。オラは女の子もほしいだ。出来れば僧侶がいいだ
商人,ぼ、僕は戦士ちゃんがいいなデュフフ
盗賊,途中で付き合いだすかもしれねーじゃねぇかよ
勇者,お前ら夢持ちすぎだろ。１００歩譲って付き合え出したとしてもだ。旅してんだから、風呂も入ってない、無駄毛の処理もしてない女抱きてぇか？明日死ぬかもしれねぇのに
戦士,そういわれてみっと…けんど、それでもいねぇよりは…
勇者,たまるのはわかるよ。だからさ、そういうのって外注すりゃいいだろ
商人,どういうことなんだなデュフフ
盗賊,あー…
勇者,だろ？道中が長ければ、いっそ娼婦を買えばいい。ナンパして回ったり、風俗いったりするのに仲間に女いたら邪魔以外の何者でもないだろ
戦士,なんるほどー。勇者天才だべー
商人,しかし、そこまでお金が続くのかなウフフ
王,さあ行け！勇者よ
勇者,え？
王,え？。そ、そんな。だって、昔から旅たちは１００Ｇってきまってるし…。でも１０億って…
勇者,ビタ一文まける木はありませんよ。旅費２千万、武具代２千万、報酬４億、遊興費９５億６千万Ｇ！！
王,遊興費…？
勇者,ってなわけでな１0億Ｇもありゃ足りるだろ。とりあえず。一人２億ずつわける。あとの２億で旅の資金だ
盗賊,に、２億だって！？
戦士,すげぇだ！！
商人,なんでも買い放題だデュフフ
勇者,なっとくしたか？よしじゃあいくぜ
町長,と、いうわけで、町の北の洞窟にすむモンスターが悪さしてるんじゃ
勇者,よしわかった。討伐してきてやる
町長,ありがとうございます！！で、あの…謝礼はいかほどお支払いすれば
勇者,ああ、なるほど、王から１００億せしめたことが知れ渡ってるのか
他パーティ,！？
町長,あ、ありがとうございます！
盗賊,お、おい勇者、いいのかよ？タダでやるなんてよ
勇者,当然だろ。人気をたもっとかねぇと土地の女食えねぇだろ。それより商人
商人,な、なんなんだな？
勇者,２千万預ける。明日の朝までに爆薬を用意しろ
商人,？
勇者,頼むぞ。戦士は新しい武器買ってこい。金はあるんだ
盗賊,俺は？
勇者,お前は俺と一緒に今日中に洞窟に入る
盗賊,いい！？二人でかよ
勇者,心配すんな。戦闘は避ける。ずっと逃げる。構造を把握して、宝箱とってくるだけだ。聖水は大量に購入してる。たっぷり浴びていこう
商人,ば、爆薬かってきたよデュフフ。９００万まで値切った
勇者,さすがだ。貸せ
盗賊,？なにやってんだ？
勇者,サッカーしてるように見えるか？爆薬しかけてんだよ。この洞窟は外側から爆破する。中の魔物は轢殺か圧死か爆死だろうな
戦士,そったらことすんのか？
勇者,問題あるか？
一同,…いや、ないかな
勇者,よし帰るぞ。飲むぞコラァっ！！
町民,今日はほんとにめでたい日だ！！勇者様ご一行ばんざーい！！
勇者,よせやい。みんなの喜びが俺たちの喜びだぜ！な？
戦士,そのとおりなんだな
勇者,俺の宿にこい
盗賊,ふー
勇者,よお。満足したか？
盗賊,愛してるとか言われちまったぜ
勇者,そりゃウゼェな
盗賊,何でだよ？
勇者,そのうち分かるさ
盗賊,お前は？
勇者,仮にも踊り子なら、フ○ラくらい仕込んでほしいよな
盗賊,お、おお…。そうか
勇者,出発するぜ。次はこってりしゃぶらせたい
王様,私の娘の王女が魔王軍の幹部にさらわれて、塔に幽閉されてしまったのじゃ！助け出してくれないか？勇者よ！
戦士,なんと！その王女の年齢はいくつだか？
王様,今年で１７になる
戦士,なんだ、そったらＢＢＡには用はねぇだ
勇者,口を慎め。戦士。いいでしょう。我々が救出に向かいます。結構です。それよりも実費をください。おい商人
商人,でゅふふ。この国の今年度の予算は多分…こんなところでござるよ
勇者,では２０００億Ｇで結構です。手付け５千万、残りは成功報酬でお願いします
王様,！法外な
盗賊,可愛い娘なんやろ？王族の誘拐事件の身代金額の相場を考えれば格安だと思わへん？
勇者,いやなら結構。他をあたってください。一人娘が魔物に蹂躙されてもいいのなら
王様,むむ…仕方あるまい
勇者,あぶく銭ってのはいいもんだな。一晩でに５千万Ｇ全部使っちまおう
戦士,幼女を買いてぇだ。幼女買ってもいいだか？勇者どん
勇者,幼女はダメだ。ロリ体型の娼婦でガマンしろ
盗賊,しかしよ、勇者。今回は金とるんやな？
勇者,あたりまえだろ。王族ってのは理不尽に金持ってるもんだ。みろよ。この国の人たち、裕福そうにみえねぇだろ。なのに城はやたら立派だったし、王はデブだった。あんなヤツからはしっかりもらわないとな。
商人,デュフフ。勇者殿は鬼畜でござるなぁ。しかし一晩で五千万となると、やりたい放題でござる
勇者,おう。お、そこのバニーの姉ちゃん。近くによれ
姉ちゃんＡ,なーに？
姉ちゃんＢ,まぁ、いい男
勇者,とっとけ
踊り子,…ゴクリ
勇者,さて、俺はこの子たちと先に宿に戻るぜ。お前らも楽しめよ
盗賊,…で？今回はどう攻めるんや？さすがに爆薬はまずいんちゃう？
商人,王女様まで死んでしまいそうでござる
勇者,商人、俺が言ったもの、準備できたか？
商人,マスクと油壺なら用意したでゴザルよデュフフ。そこの投石器につんであるでござる
勇者,そうか
戦士,勇者どん、なにしてるんだべ？
勇者,バスケしてるように見えるか？火攻めだ。戦士、お前の怪力で油の染みた布は射出しろ
盗賊,ほんきなん？
勇者,当たり前だろ
盗賊,でも王女はどうするん？
勇者,火事の主な死因って知ってるか？
戦士,焼死だべか？
一同,…ゴクリ
戦士,景気よく燃えてるべ
商人,あったかいんだな
盗賊,お、雨だ
勇者,そろそろ終わっただろ
ボスキャラ,…くっ…きさまら…よくも
戦士,なにかいってるべ
勇者,ほっとけ。盗賊、とどめ
盗賊,せやな
王女,うう…。ここは…？
勇者,お気づきになられましたか。私は勇者。王女をお慕いし、魔物から助け出しました。やつらが塔に火をはなったときはあせりましたが、命をかけてお救いいたしました。無事でよかった
王女,まぁ！なんてステキな方！
勇者,助け出しました
王,よくぞやってくれた！
勇者,では謝礼をいただきましょう
王,…うむ
勇者,では王。この金でこの国の娼館をすべて買いたい。娼婦もすべてだ
王,？
勇者,ここは今や俺の所有物だ。好きにさせてもらうぜ。心配すんなチップとはまた別だ。おれたちはケチじゃねぇぜ。たまんねぇなおい
戦士,一番幼い子はどの子だべ？
商人,ローション買ってきたでござるよ
盗賊,やりたい放題とはまさにこのことやな
娼婦Ａ,あら、英雄といえども殿方は、やっぱり好きなのねぇ
娼婦Ｂ,盗賊さん、わたしの好みだわー
娼婦Ｃ,こんなに固くしちゃって、エ○チなんだから
勇者,さて、そろそろ旅に出るぜ
娼婦,え？勇者様、ずっといてくれるんじゃ…ないの？
戦士,おらたちは魔王さ、たおさねばなんねぇだ
娼婦たち,え～？
商人,涙は禁物や
娼婦,じゃあ、この娼館は？勇者様がオーナーなのよね？上納金は送ればいいの？
勇者,いらん。経営とかめんどくさい。おれは金が欲しくてお前らを買ったわけじゃない。たんに楽しみたかっただけさ。だからここの権利はお前らにやるよ
娼婦,！？じゃあ…
商人,でゅふふ。これからはアガリはすべて自分たちで管理するといいでゴザルよ
娼婦,うそみたい…
勇者,せいぜいがんばれよ。足を洗ったらまた抱きに来てやる。俺は素人娘が好きなんだ
娼婦たち,…ありがとう。もしこの町にまたきたら、また私たちみんなで相手してあげるよ。今度はタダで！
勇者,みんなかよ。いくら俺でも、体がもたねぇよ
盗賊,あ、あれ、キラーパンサーの群れや。キラーパンサーが群れ作るなんてめずらしな
勇者,そうだな
戦士,どうするだ。ありゃ多分、人間を襲うやつだど、始末するだか？
商人,デュフフ。そういえば一応勇者一行でゴザルしなぁ
勇者,いや、ほっとけ。それより、あれだけの群れがあるってことは、近くに村があるぜ。しかもパンサーに定期的に家畜やらなんやらを略奪されているとみた。いこうぜ
村長,キラーパンサーの群れが定期的に現れて、家畜や娘を襲うんじゃ
勇者,それはひどい。予想もしていなかった状況だな
戦士,困っただなぁ
勇者,俺たちが退治してやるよ
村長,それは誠か、ありがたい、天の助けじゃ！どうお礼すればよいか…
勇者,村に若い娘はどのくらいいるんだ？
村長,…４０人くらいかの？
勇者,正確に
村長,たしか…４８人じゃ
戦士,４８人の中には１１歳くらいの子もいるだか？
村娘,あいうぉんちゅー♪
勇者,なかなかいい仕上がりじゃねぇか。よしよし
村娘,一番の美少女
勇者,素敵なダンスですね。元気が出ますよキラーン
美少女,そ、そんな…ドキドキ
勇者,アナタのためにも、僕らはキラーパンサーを討伐に行きます。…正直、危険な闘いになるでしょう。帰ってはこれないかもしれません
美少女,勇者様！お願い、帰ってきて！わたし、待ってますから、ずっと、待ってますから！…わたし、勇者様のことが…
勇者,その先は戻ってから。…たとえボクの命が尽きても、この村は、キミは守ってみせる！
戦士,よくもまぁ、あんな恥ずかしい芝居ができるだな勇者どんは
勇者,女はあーゆーのが好きなんだよ。バカだからな。戻ったら100パーやれるな。ありゃ。一度アイドルの処女を抱いてみたかったのさ.。たまにはガキも悪くない
商人,ボクはもうやったでゴザルよ。デュフフ。お肌がすべすべで、締りも最高でデュフフ
戦士,でもどうするだ？あれだけの数をやるのはめんどうだべ
勇者,んなめんどくさいことするかよ。前にやつらを見た近くに水場があっただろ？そこに向かうぜ。盗賊。あれ
盗賊,ほれ
戦士,それはなんだべ？
勇者,ヒ素
盗賊,この前、街の研究所から盗んでおいた
キラーパンサー,ぐぇ
勇者,うひゃひゃひゃひゃ、どいつもこいつもぶっ倒れてるぜ。人里襲って野生を失ってるから毒物がわからないんだよ。所詮畜生だとこんなもんか。さて
商人,な、なにしてるんだいデュフフ
勇者,野球してるように見えるか？皮はいでんだよ。パンサーの皮は高く売れるからな
美少女,ぽに～てえる～
勇者,じゃーじゃー！！。キミのために、命がけで闘ってきたよ。そして僕らは勝った。なにかを守りたいという強い気持ちの勝利さ
美少女,…勇者さま…！
勇者,今夜、ボクの部屋に
美少女,…こくっ
勇者,おい村長。村娘の公演はこれからも続けろよ。美少女、夢に向かって頑張るキミを応援してるよ。この女が有名になってたくさんの男どもに好かれて、処女論争が起きたら、スゲー優越感で気持ちいいだろうな…
山賊１,ぎゃはははは！！俺たちゃ最強だぜ！
山賊２,金も女も酒も奪えばいいしな！
山賊３,この前レ○プした女の亭主、ガタガタ言うから殺しちまったぜ！
山賊４,ガキは奴隷市場に売り飛ばしたしな！
山賊５,あ？飲み代だ？ふざけんなよ。誰が払うかよ！
勇者,…
山賊,ん？なんだてめぇ？
勇者,にこっ
山賊２,てめっ！
山賊３,この…！
戦士,暴力はいけねぇだ！
商人,でゅふふ。所詮人間でゴザル
勇者,ふんふん♪
他の客,…
勇者,お、結構、金もってんじゃん。ほら、これこの人たちと俺たちの飲み代と店の掃除代
盗賊,で、そいつらどーするんや？
勇者,次、討伐予定の魔物の谷に放り込もう。こいつらが食われてる間に横をスルーしてボスを始末する
商人,どうせなら、こいつらに濃硫酸の入った小瓶でも飲み込ませてから食わせるでござる。魔物のお腹がじゅーじゅー。デュフフ
勇者,ナーイスアイディア
山賊,ひ、ひいい！！助けてくれ！この縄を解いてくれ！！魔物に食われる！！
戦士,谷底のほうでなんか言ってるべ
勇者,ほっとけよ
盗賊,それにしても人間があんな大きい瓶を丸呑みできるとは驚きや
山賊,改心するから！迷惑かけてごめんなさい！！真人間になりますから！！
勇者,？ちょっと何言ってるかわからないですね
戦士,あー、ありゃなんか勘違いしてるべ
盗賊,別に悪党を成敗したつもりじゃないんやけどな
商人,まぁ、誰でもよかったけど、ちょうどムカつくやつがいただけでござる
勇者,ああ、そういうことか。ちょっと何いってるかわからなかったわ
山賊,ひいい！もう人の金を奪わない！女も抱かない！酒も飲まないから！！だから谷からそこに引き上げてくれー！！
勇者,？そんな風に生きてもつまらなくない？。仕方ないなぁ、じゃあ助けてほしい？
山賊,はいぃぃぃ！！
勇者,ははは。じゃあ君たちのアジトにある財産、囲ってた女の数、奪った家畜の頭数教えて？
山賊,財産は、大体１億Ｇくらい、女は５０人くらい、家畜は豚と牛が１５等くらいです
盗賊,微妙やな
勇者,残念。救出ラインには惜しくも及びませんでした
山賊,ひいいいい！！
戦士,ま、来世があるべ
勇者,まぁ、おれも鬼じゃない。ここでセカンドチャーンス。盗賊
盗賊,了解や
勇者,生き残りたければ、その魔族全滅させろよ。運命は自分の手で切り開くもんだぜ！
商人,いいこと言ってる風なんだなデュフフ
戦士,まぁ、３０人の山賊が死に物狂いで闘えば、なんとかなるべ。あ、こっちに這い上がってこようとしたら殺すべ？
勇者,そうね。とりあえず弓でもかまえるか
山賊,ひいい！！こうなりゃヤケクソだー！！
勇者,わーお、ブラボー。魔族全滅じゃん！
盗賊,山賊さんもたいしたもんや。ケガして身動きは無理みたいやけど、全員生きとるとは驚きや
勇者,んじゃ、さくっと縛り上げて、公的機関に突き出すか。賞金首だし、がっぽりかせげるぜ。ほんと助かったわ。さんきゅーな
山賊,……
戦士,幼女は女にはいるんだべか？
盗賊,ビールは酒にはいるんか？
魔法使い,女
勇者,違います
魔法使い,嘘言わないでよ！必死に追いかけてやっと追いついたんだから！
勇者,仮に勇者だとしたらなんなんですか？
魔法使い,ボクも仲間に加えてよ！
勇者,仮に俺が勇者だとして、嫌です
魔法使い,どうしてさ！
勇者,ジャマだからです
魔法使い,く、ボク、魔法使いとして優秀なんだよ！きっと役に立つよ
勇者,いやそういうことではなくてですね
魔法使い,人々の生活を守るためにこの身を犠牲にできるよ！魔王を助けるためならツライ旅も耐えられるよ！
勇者,いや、そういうところがジャマなんですよ。仮に俺が勇者だとしたら、自分たちばかりがつらいこと押し付けられるなんていやですね。せっかくだから面白おかしく旅しなきゃダメです。だって誰よりも負担が大きいんだから。その分好き放題やんなきゃ。黙れよ
魔法使い,びくっ
勇者,黙れって言ってんだよ。もういいか？いこうぜ、お前ら
戦士,勇者どん？どうしただ？
盗賊,どないしたん？ムキになるなんてらしくないやないか
商人,デュフフ。なるほどなるほど
魔法使い,ちょっとまってよ！、ボクあきらめないからね！
勇者,ついてくんな。娼館に売り飛ばすぞ
三女,にんげんのくせにここまで、くるとは、ほめてやるです！
勇者,いや、つーか入り口で火を炊き続けたら、煙で勝手に魔族の大半が死んだからな。ラクだったよ
次女,卑怯ものめ！
盗賊,ははは、次女は勝気キャラなんやな。たまらんわ。あーゆーのヒーヒー言わせるのが好きやねん
戦士,はぁ…はぁ…
勇者,ははは。そうか、魔族とはいえ、三女は見た目どうみても幼女だもんな？
戦士,勇者どん、オラ、オラ、もうダメかもしれねぇだ。ガマンできねぇだ
勇者,じゃ、俺は長女もらおうかな。ありゃＥカップはあるぜ
長女,ひっ、そう簡単にはやられませんことよ
勇者,しかもお嬢キャラ、やっべぇ、ギンギンだわ
商人,今回は譲るでゴザルよデュフフ
三姉妹,そういうことは私たちを倒してから言え！勝負だ！
勇者,ははは。勝負だって、ハハハ。馬鹿馬鹿しいごそごそ
長女,何をなさっているのですか？
次女,何を言っている！
三女,なんてことを！
勇者,魔族さんは多分、ぐったりしちゃうだろうね
戦士,動けなくなるとあれだべ、なすがままだべ
三姉妹,ひい…！
勇者,いっぱい悪いことしたよな。つまり覚悟できてんだよな？
盗賊,因果応報やな。まあ、おれらも偉そうに言えへんけど
戦士,冷たくて気持ちいいべ
次女,体から、力が…！
長女,魔力が…消えて行きますわ…
三女,こわいよぉ…
勇者,炭坑行き、嫌か？
三女,いやだよぉ…
勇者,なら、俺の下僕になれ
次女,人間の下僕なんかに…！
勇者,いやならいいんだよ別に。炭坑のほうで性○隷としての喜びにめざめるかもしれないしな
三女,せい…どれい…いやだよぉ。おねぇちゃん
戦士,オラたちに数回やられて、下僕になるのとどっちがいいだか？オラ幼女には優しいだよ
盗賊,まぁまぁ、正味のとこ、悪い話やあれへんで？仕えるのが魔王か俺らかっちゅー違いだけや。絶対俺らのほうが人間味あるで？まぁ当たり前やけど
勇者,あと１０秒で答えろ。９、８、あ、やっぱ３秒にする。２、１、ゼ
長女,…！わかりました
商人,でゅふふ
その後、聖水で気を失った三姉妹を引き上げ、毒物を投与。商人が仕入れてくる薬品を定期的に摂取しなければ死んでしまう体にされた,実は勇者のついた嘘
勇者,長女ー。コーヒー入れてちょ
長女,はーい。勇者くん、お砂糖は？
勇者,３つ、甘いの。すっげ甘いの。ははは。でもこっちは？ベロン
長女,もう！勇者くん。まだお昼ですよ！
勇者,そのワリには釘付けじゃないか？欲しいんだろ？
長女,…//
勇者,お前ら姉妹は明日からは情報収集で別行動だ。今日は一日中可愛がってやるよ。いや、まずはその大きな胸ではさんでくれよ
長女,…もう！勇者くんったら！
妖精,この不死鳥ラーミアの卵を孵化させるためには、オーブを集めることが必要なのです
勇者,ふーん
戦士,別に鳥とか興味ねぇだ
商人,飛行船買えば済む話やん
勇者,まぁまぁ、俺はこの卵に興味深々だぜ
妖精,おお勇者よ！それではオーブを集め、不死鳥ラーミアをよみがえらせくれるのですね！
勇者,？コン、コン、パカッ
妖精,！？
勇者,商人、フライパンとバター
妖精,！！！？？
商人,ペターライトのフライパンに最高級の香り高いエシュレバターでゴザル
勇者,じゅーじゅー
戦士,勇者どん、オラは玉子丼がいいだ
盗賊,俺はニラ玉やな
勇者,バカだな。いい卵はプレーンオムレツにするに限るぜ
妖精,ラーミアが、ラーミアが…
勇者,出来上がり、さ、あったかいうちに召し上がれ
商人,うーん。滋養あふれるいい卵でゴザル
盗賊,むっちゃ旨いやん。こりゃ雄山もびっくりや
戦士,こってりとしていて、それでいてしつこくない…勇者どんは料理が上手だべ
勇者,んー。でりしゃす
妖精,なんてことを…！！
勇者,え？だって鳥だぜ。他の鶏はよくてなんでラーミアはダメなんだよ。命は平等だろ。食いたいものを食うのは勇者イズム
妖精,しかしラーミアは一羽しか…！
勇者,絶滅危惧種の動物を保護するのは人間の傲慢だね。人間だって動物なんだから。ぼーくらはー未来の地球っこー
妖精,あなたの父上は…立派な
勇者,メシがまずくなる話はやめれ
～魔物,強いが１体
魔物,うひゃひゃひゃ！人間を殺すのはホントおもしれぇなぁ！よし、次はあの親子だ
母親,ひぃ！、この子だけは、この子だけは…！
子ども,うわぁーん！
魔物,んー。そうだなぁ、よし、じゃあ這いつくばって地面を舐めれば、ガキだけや助けてやってもいいぜ？
母親,はい、なんでもします、なんでもしますから！
魔物,マジでやるとかｗｗウケるｗｗやっぱ人間って下等だわｗｗ
母親,子どもだけは、子どもだけは…
子ども,おかぁさんをいじめるなー！！
魔物,はぁ？グサッ！
子ども,…う…。…う…う…
母親,うわああああああ！！どうして！どうしてぇ！！。約束が…
町民,かわいそうじゃが、わしらには何も、何もできん！
母親,助けて、誰か、助けて…！！
勇者,あー、腹減った
戦士,街についただ。今日は宿にとまれるだよ勇者どん
盗賊,あれ？なんか魔物の気配がするな
勇者,ああ、情報よかくるの早かったんだな。準備に時間かかりすぎたか
魔物,まずは子どもの目ん玉からだ！！
勇者,あ、魔物だ
戦士,魔物だべ
盗賊,魔物やん
商人,魔物でござる
魔物,あれは…話に聞いてた勇者一行か！
母親,ああ…！神様…！！
町民,おお！！勇者様だ！！天の助け！！どうか勇者様、この街を救ってください！
勇者,？
戦士,ほら、勇者どんのこと勇者と思ってるんだべ？
勇者,あー、なるほど。人違いです
町民,！？そ、そんな…
魔物,ははは！！勇者様は俺にびびったか！とんだ腰抜けだぜ！
戦士,いやだって、ボクただの旅人ですし
町民,この町はもうおわりだ…
盗賊,この緊迫した状態や、どうせ死ぬんやから武器買って闘ったほうがええんちゃう？
勇者,さあさ！早い者勝ち！早い者勝ちだよ！。おっと、まだ迷ってるお客様。この切れ味をご覧あれ！おい戦士
戦士,ホントびっくりだ！オラ、ただの農民だども、この剣は使えば、軽く振るだけでほれ！
魔物,てめっ、イキナリなにを！
戦士,この通りだべ！これでメアリー仮名
商人,今までの剣とはわけが違うデュフフ。一家に一台、勇者セット！
町民A,よし、俺は買うぞ！あんな魔物、おれたちの力でやってやる！
町民B,そうだそうだ！俺もやるぞ！あんま人間をなめんじゃねぇ！
町民C,おれは３セット買うぞ！
町民D,素敵よ！ダーリン
魔物,あ、ちょ、ちょ待っ
戦士,動いちゃなんねぇだ。首はねっど
魔物,ぐ…
勇者,押さない押さない！人数分ちゃんとあるからね！。みなさーん。武器はお持ちになりましたか？
町民たち,おおおお！！！
勇者,ではそのキレ味、試しちゃってください！多少のケガなら回復薬もセットには入ってますからね！
町民×１００,うおおおおお！！
魔物,ちょ、１００名とか、ちょ、落ち着、待っいて！
町民,よくもやりやがったな！！
魔物,このや…
町民,おれのおじさんも魔族にやられたんだ！
魔物,それおれじゃねぇし！おい足はやめ
町民,舐めんなコラぁ！
魔物,……
商人,黒ひげ危機一髪みたいになってるでゴザル
戦士,ありゃ死んだべ
勇者,数の暴力って怖いよな
町民,やった…おれたちやったぞ！！やれたんだ！もう魔族だからっておびえたりしないぞ！大切なものは自分で守るんだ！
勇者,あ、料金徴収します。１セットあたり５０万Gです
町民,え？１０万Gって…
勇者,送料別途頂戴します。魔物の血がついた武器のクーリングオフには応じません
戦士,原価７万の武器ってことは秘密だべ
賢者,男
勇者,どちらさんですか？
賢者,私は賢者、世を憂い、魔王の打倒を望むものだ！
商人,沸点低そうな人でゴザル
盗賊,育ちよさそうやな
勇者,立派ですね
賢者,キミの道中のことは調べさせてもらった！娼館を買い上げたり、町民に魔物と戦わせたり、あまつさえ魔族を愛人とするとは…！なんたる外道！勇者にあるまじき行いだ！
勇者,？
戦士,あー、これめんどくさいパターンだべ。でも強そうだ。勇者どん、どうすんだ？
勇者,ポロポロ…
盗賊,おお？勇者泣いてるん腹痛いんか？
勇者,賢者さん、ぼく、目がさめました…！今まで間違ってました！これからは、キチンと献身的に旅をします！賢者さんのような立派な人の言葉のおかげです！
賢者,そ、そうか。それならいいんだ。では今後は私も仲間に加わろう、魔王の城も近い、私の力が必要だろう！
勇者,はい！よろしくお願いします！
賢者,うむ！よろしくな！
勇者,じゃあ賢者さん、ここから南に伝説の勇者の剣がある塔があるんですが
賢者,さっそくそこへ向かうか？
勇者,いや、賢者さんちょっといって取ってきてください
賢者,！私ひとりでか？
勇者,はい、僕らは近くの町の人を救うためにすぐにでも向かわなきゃ。でも剣も必要だし、、これを頼めるのは賢者さんだけなんです！
賢者,む…、わかった。そういう事情ならば仕方あるまい。そちらも気をつけてな
勇者,はい！
戦士,どこの町に救出にいくだが？
勇者,え？今日はカジノで遊んで女をナンパする予定だろ？このへんの女の肌はすべすべだぞ
盗賊,救いにって言うてたやん？
勇者,そら、若い女体が男を欲してるんだから、静めてやるのも救いのうちだろ。ほらいくぜ
商人,でもあの賢者さん。ひとりじゃ死ぬかもしれないでござる
勇者,本望だろ
戦士,恐ろしい人だべ
勇者,ゲースゲスゲス笑い声
ナンパされた女,あぁ…もう、ダメ…。あなたの言うこと…なんでもきく…
勇者,メラぼっ
勇者はマルボロ,８ミリ
勇者,アンタもなかなかよかったぜ。ふーっ
賢者,勇者！伝説の剣を取ってきたぞ…なっ！？
勇者,あ、賢者さん、おつかれっす。あ、剣あざーっす
賢者,キサマは…キサマは…！
勇者,？
賢者,あれほど、マジメになると…あの涙は、嘘か！！
勇者,ケラケラ
賢者,それが名誉だ！英雄の誇りだ！
勇者,あーくだらない。それで死んで終わり。なんてつまんねぇ人生。三流だぜ
賢者,なんだとぉ！では私利私欲のために好き勝手に生きるのを良しとするのか！？あの人の息子ともあろうものが…！
勇者,ついでに気が向いたときに良いことする！モテたいからだ！！
賢者,外道が！！。その言葉、嘘はないな！
勇者,腐っても俺は勇者だぜ？それに俺は俺の思いに誇りがある。けして敗れはしない！
賢者,…よし、では今晩。覚悟してこい！
勇者,さ、女、もう一回だ
女,…早くちょうだい…
賢者,勇者よ。私が思い知らせてやる…！。…。…
戦士,勇者どん、その剣、どうしたんだべ？
勇者,これ？伝説の剣だぜ。賢者さんがくれたんだ。魔王城も近いし、ラッキーだったわ。マジいい人
盗賊,へー、アノ人、帰ってきたんや。今どこにいるん？
商人,でゅふふ
戦士,がはは
盗賊,ははは
勇者,げすげす。メラぼっ
仲間から少し離れ、葉巻,ロメオvジュリエッタ
勇者,ふーっ…イライラ
戦士,勇者どん、イラついてるだな
盗賊,ま、この山中で、もう３２時間も女抱いてないからやろうな
商人,デュフフ。限界でゴザルな
魔法使い,女。勇者！今日こそボクを仲間にしてよ！
勇者,！ぱーっ！
戦士,すげぇ笑顔だべ
盗賊,もう女なら誰でもえぇんやろ
魔法使い,ふぇ！？え、いきなりどうしたんだよ
勇者,いやー。キミみたいな可愛い子をシカトしてたなんてどうかしてたよ！わかった！俺、君の事を愛してしまったからツレなくてしてたんだ！
魔法使い,そ、そんな、ボク、照れるよ…
戦士,とんでもねーこと言ってるべ
商人,ほっとくでゴザル
勇者,そうだ！ちょっとお願いが。他の仲間たち、最近不眠症でさ、ラリホーで寝かしてあげてくれる？
魔法使い,うん！お安い御用だよ！ラリホー！
盗賊,ちょ…ぱたっ
魔法使い,ボクうれしいよ！勇者の仲間になれて
勇者,…そうだね。俺もうれしいよ。ゴクリ
魔法使い,…？勇者？
勇者,ぼかーもう！ぼかーもう！！
魔法使い,勇者…！ダメ、、ダメだよぉ…ボク、そんなつもりじゃ…
勇者,レロレロ、ツツ－
魔法使い,んあっ…だめ
勇者,バサッ、バサッ、グッ、ずぷっ、ズン…ズン！！
魔法使い,ひゃあっ…深いよぉ…もっと…ゆっくり…
勇者,パン！パン！
魔法使い,あぁ…！ボク、ボク、変になっちゃうよ…！
勇者,ふー。まさか処女だとはな
魔法使い,すー、すーゆうしゃぁ…ボク、ゆうしゃのこと、大好きだよ…
商人,活気のない町でゴザル
盗賊,ま、魔王の居城に近づいていきゃ、こんなもんやろうな
勇者,そりゃぁな、だって生贄とかだしてんだろ？しかし竜王ってやつはロリコンなのかね
戦士,ロリコンをバカにしちゃなんねぇど
竜王,よし、今年はお前に決めた。名誉に思え
娘,いや…いや…お父さん、助けて…
父,やめてください。どうか、どうか連れて行くのはおやめください
竜王,ほう？では代わりにどの娘を？お前には娘が他に３人おろう？
父,…ゆるしてください、ゆるしてください
竜王,ふーむ。では、この娘を連れて行くのはやめよう
父,！
竜王,ゴキャッ
父,わあああああ。娘ーーー！！
竜王,ふはははははは！！お前が連れて行くのはよせというから、予定を早めてやっただけだ。ではこの娘の妹をつれてこい。城で遊びつくしてから殺してやる。愚かな人間の勇者よ。自ら死ににくるとは
勇者,？
戦士,ワシはものすごく強いから戦うと死ぬのはわかりきったこと、なのにくるとはって意味だべ
勇者,あー。そうなんですか？
竜王,そうだ。ゴミクズのように殺してやる
勇者,それは困ったな。じゃあ、帰ります
竜王,なに？
盗賊,ま、死ぬのは嫌やからな
竜王,ワシを倒すのが使命ではないのか？ふざけているのか？
勇者,え？あ、まぁそうですけど、自分の命のほうが大事ですから。帰っていいですか？
竜王,逃がすと思うのか？
勇者,商人
商人,煙幕でゴザル。デュフフ
竜王,おい！腹がへったぞ！食い物をもってこんか！
魔族部下,そ、それが…
竜王,どうした！。…どういうことだ…？
勇者,むしゃむしゃ
戦士,さすが竜王の城に運ばれる予定だった食い物。うまいべ
盗賊,また勇者の料理が絶品やな。この一角ウサギのソテーなんて絶品やでホンマ
勇者,バイトの皆さんも食べてますか？
バイト,うまいっす！
竜王,おい、水をもってこい
部下,そ、それが…
竜王,今度はなんだ！
部下,城内の井戸が枯渇しています
商人,水脈の流れを帰るのにかかった工事費用は２億Ｇでござる
勇者,水を回してやった近くの村から謝礼も含めて３億Ｇ要求しよう
竜王,限界だ…。魔王様からは、城を離れるなといわれているが…。食料を調達させにいった部下が誰一人もどってこない、こうなればワシ自身が…
勇者,うーん。デリシャス。みんなも楽しんでるー！？
近隣の村の人たち,いぇー！
お、踊り子ちゃん、いい乳してるねぇ,モミモミ
踊り子,もー、エ○チなんだからぁ。あーん☆
村の人たち,かー！酒に肉に女！サイコー！
盗賊,１番！盗賊！踊ります！
商人,ビールをヒャドで冷やしておくのはナイスアイディアでござるなぁ、でゅふふ
竜王,…あ、あれは…。…ゴクリ…よこせ！
戦士,この人、バカだべ
盗賊,腹減ると考え浅くなるやん？
竜王,きさま…、恥を知れ
勇者,？
盗賊,毒を盛るのは武人として恥ずかしいってことやん？
勇者,あー
竜王,鎖をはずせ！尋常に勝負しろ！！
勇者,ケラケラ。そこでおもむろに注射器ちゅー。致死性の毒物です。２４時間以内に解毒薬を投与しないと死にます
竜王,！
勇者,解毒薬は俺があるところに隠しています。生き残りたいですか？
竜王,はやくよこせ！。殺されたいのかキサマは！！
勇者,？俺が死んだら解毒薬の隠し場所わかりませんよ？
竜王,おのれ…！
勇者,あとそうですねー。この辺の魔族を皆殺しにしてきてください。出来ますよね？強いんだから
竜王,同胞を討てというのか…！
勇者,自分が一番可愛いでしょ？俺なんて自分が生き残るためなら他の人なんかどうでもいいですよ
竜王,…くっ
町娘,もう、勇者様ったら、さっきあんなにたくさん出したのに、もうこんなに…
勇者,若いからね。さぁ、咥えて
竜王,表を見ろ！！金塊と、魔族の死体だ！！
勇者,？
竜王,解毒薬をよこせ！！
勇者,あー…。ちょっと町娘。そのまましゃぶってよ
町娘,ふぁ、ふぁい、ふぁかり、ました……ちゅぱ、ちゅぱ…
竜王,う…。苦しい…毒が…回って…早く…薬を…
先っちょを、そう、うん。もっと速く…うっ,どぷっ、どぷっ！
竜王,…解毒…薬…を
勇者,ふうっ…。んーとね。あれ、うそ。テヘペロ
竜王,………
勇者,ケラケラ、さーて金ゴールド
戦士,…なあ、盗賊どん
盗賊,ん。なんや
戦士,この前の勇者どん、顔には出してねども、かなり怒ってただ、そう思わん？
盗賊,そーかー？アイツが魔族の非道にきれたりするか？
戦士,怒ってただよ。今までとちがっただ。
盗賊,でもやなヤツは今までもいたやん？
戦士,だども…なんか分からんだども、何か、勇者どんにしかわからない沸点があるような
盗賊,気のせいだろ。結果儲かっただけやし
王様,貴殿らに命ずる
勇者,？
戦士,ほれ、勇者どん、王様だから命令してもいいと思ってるだよ
勇者,…なんすか？
王様,なんだ貴殿の態度は？
勇者,いや。ボク、これが素なんで。な？
盗賊,ま、そうやな。ガキの時から変わらんわ。あ、俺ら幼なじみやねん
王様,そんなことは聞いとらん！黙って命をうけよ
勇者,……ﾍﾞｷﾞﾗ…
戦士,ゆ、勇者どん、あとで何でも買ってあげるだよ！オラの金で！
勇者,……で、俺らに何してほしいんすか？
王,けしからん連中だな。勇者とはいえ、所詮、下々の輩か…うむ。国の北に魔族が集まっていてな。どうやら打ち捨てられた廃墟で生息しているらしいのだ
商人,生息？でゴザルか？被害とかは？
国王,魔族は存在そのものが害だろう。行ってなんとかしてこい。おとなしくさせろ
勇者,ほー
戦士,軍隊派遣すればええでねぇか？
勇者,…ちっ
王,さあ行け
勇者,ﾆｺｯ
盗賊,ほんまにやるん？
勇者,ニコニコ
戦士,勇者どん？。悪い子いねぇかー
盗賊,勇者一向やでー
魔族,ひ、ひい…！勇者一向だ！勇者たちがきたぞ！。あの竜王様とその配下を根絶やしにしたとかいう…うわぁ、もうダメだー！！
商人,でゅふふ。大分名前が売れてきたでござる。勇者の狙いどおりでゴザルなぁ。デュフフ
魔族,逃げろー！！
戦士,逃げんでもいいべ。討伐にきたわけではねぇだ
魔族,？？
盗賊,ま、別に悪さしてるわけでもあらへんし、ただ生活しとるだけみたいやしな
魔族,…あの、それは…？
商人,鉄、工事用具、土木、食料品、酒、種子、堆肥、その他でゴザル。デュフフ
魔族,…？
戦士,まぁ、とりあえずメシでも食うべ？酒も。こったら辺境じゃ、ロクなもん食ってねぇべ？
魔族,うまい！こんな…うまいものが…あったとは…
商人,イベリコ豚でゴザル。デュフフ
魔族,人間はいつもこんな旨いものを…？
盗賊,金があればやな。どや、辺境でコソコソして、よってきた人間襲うより…
姫,あら？小鳥さんかしら？。まあ！
勇者,ニコッ
姫,…勇者様…？
勇者,はい。先日はお父上にも謁見させていただきました
姫,勇者さまが、なぜこちらに？
こうして人目を忍んで会いにきてしまいました,ニコッ
姫,まぁ…。そんな…ポッ
勇者,ボクと出かけませんか？
姫,でも…外は危険だと父が…
勇者,ボクは勇者ですよ。誰よりも強く、勇なる者。ボクと一緒なら何も怖いけてなとありませんよﾆｺｯ
姫,まあ！その通りですわね！私ったらお馬鹿さん
国王,何をしていたのだ！貴様らに命を与えてから1ヶ月もたったのだぞ！今更なんだ！
勇者,うるせぇよニコッ
国王,う、うる…？なんだと！？
勇者,ニコニコ
国王,は？…な、貴様なにを言っている！？
勇者,？
戦士,勇者どん、勇者なのになんで魔族の味方してるのか？って聞きたいんだべ？
勇者,あー、だってテメェ、ムカついたんですよ。仕方ないですよね
国王,な、な、な、貴様、なんという…
勇者,あはははは
国王,ならば、砦を叩き潰してやる！我が国の軍隊の力をもってすれば！
勇者,あはは。いいですよ。ところで、行方不明になっていたあなたの娘の姫、今どこにいるかご存知ですか？
国王,な！？
勇者,商人
商人,さ、こちらの水晶に注目でござる
国王,…キサマ、なにを、なんてことを…！勇者の誇りはないのか！？。ふざけるな！！
盗賊,了解や
国王,まってくれ！！！
勇者,ほら、隣国からの援助金１００億Gだ
魔族,おお！！さすが勇者さま！ありがたい！！
勇者,よかったな
魔族,勇者様、この中から勇者様の取り分を
勇者,いらねぇよ。お前らには世話になった、その１００億は全部やるさ
魔族,勇者さま…無償で働かれるなんて…ブワッ
姫,おかえりなさいませ！勇者さま！
勇者,ただいま。今日もいい子にしてたかい？
姫,はい！魔族の方々も良くしてくださいますし、なんだかここに来てから毎日新鮮で…
勇者,そう。よかった。ところで話があるんだ
姫,？なんでしょう？
勇者,僕と結婚してくれ
姫,…！！うれしい…ですわ…ぜひ私を勇者様のものに…
勇者,おいで
姫,はい
勇者,じゃあ、僕は旅にでるよ。魔王を倒して戻ってくるからね。留守は頼むよ
姫,はい！この里でいつまでもお待ちしています！
戦士,まさか、勇者どんが結婚とはおどろいたべ
勇者,別に戸籍があるわけじゃないし、あーいっとけば、あの女、いつまでもあの里にいるだろ
盗賊,戻るつもりはあるんか？
ま、めんどくさくなったら,勇者は死にました
戦士,鬼だべ
勇者,ｹﾗｹﾗ、そんなことよりこの９９００億の使い道考えようぜ
戦士,おやすみ。勇者どん
勇者,おう…すぴーっ…かー…
戦士,あの偉そうな国王の唖然顔…。勇者どんはかわらねぇだな。子ども
勇者,子ども
戦士,いじめられただ。オラ、体でかいからジャマだって
勇者,ぶっとばせよ。そんなヤツら。しらねぇよ。きにいらねぇやつはぶっ飛ばせ。好きにするのが一番楽しいんだぞ
戦士,だ、だども。勇者どん…
魔物,ガアアアっ
勇者,くっ…！
魔物,なんだコイツ？抵抗しねぇぞ？やっちまえ！
盗賊,あほんだら！！オノレらの相手は俺じゃ！！。勇者、無事か？
勇者,いたいお
盗賊,まったくお前は…。せやけど借りもあるしなぁ。しゃあないわ
勇者,さんくす
盗賊,ギルドの仕事は疲れるわホンマ。あれだけ働いてたったこれだけの給料とかありえへんわ
勇者,すくねぇと思うわけ？
盗賊,すくないやろ。けどまぁ、しゃあないわ。ギルドも経営厳しいらしいし。我慢せぇへんとな
勇者,くだらねぇ。ギルドが儲かったらお前に還元してくれんのか？組合とかちゃんと機能してるか？
盗賊,いや、わからねぇけど
勇者,調べろよ。そんくらい。世の中、真剣に生きてかねぇと誰かのいいようにされるんだぞ
盗賊,そら、勇者は利口やさかい。そやろけど、ワイら普通のもんはコツコツ働くのが一番なんや
勇者,アホか。そりゃお前がめんどくさがってるだけだ。よく考えろよ。楽しく生きるってどういうことだよ
商人,勇者殿、僕、パーティを抜けたいでゴザルよ
勇者,どうした？
商人,資金も十分にたまったでゴザル。ここらでいっぱつ商売を始めて、商人として成功したいでゴザル。デュフフ
勇者,…
戦士,ゆ、勇者どん、どうするだ？
勇者,いいよ。んじゃ、次の街でお別れだな
盗賊,！？んな、あっさり？ええんか！？
勇者,いやだって、いいじゃん別に
商人,恩にきるでゴザルよ。デュフフ
勇者,どんな商売するんだ？
商人,まずは回復アイテムと武器の販売でゴザル
勇者,ほう。なら勇者ご推薦、とか勇者印のってつけろよ。普通の武器によ
商人,いいんでゴザルか？
戦士,でも、それじゃ詐欺では…ねぇべか？
勇者,人聞きがわりいな。推薦してんのはホントだろうが。ノンアルコールカクテルだってありゃ実質ただのジュースだ
商人,ではありがたく…デュフフ
勇者,名前の使用料は儲けの50％でいいぞニッコリ
商人,10％
勇者,50
商人,…30％でゅふふ
勇者,50％
商人,…わかったでゴザル
勇者,飛行船くれ。金はもって…
魔法使い,女
勇者,？
戦士,ほら、いつかの魔法使いさんだべ小声
勇者,あー…。元気してた？
魔法使い,元気してた？じゃないよ！ボク一人おいていっちゃうなんてひどいよ！
勇者,女の子を危険にまきこみたくなかったんだよ。まして、愛している人ならなおさらさ
魔法使い,…//そ、そんな…。ボク勇者と一緒に戦いたいよ！
勇者,………ちっ
魔法使い,ん？どうしたの？
戦士,そうだべ。弾除けにはなるべ
魔法使い,え？え？なに？弾除け？
勇者,……きたければ、くれば…
魔法使い,わーい！やったー！ボクがんばるよ！
戦士,だべさ！
盗賊,ダボがぁ！
魔法使い,メラゾーマ！
勇者,ガンガンいこうぜ！
骸骨兵士４,ウバシャー！
勇者,へぶらっ！
戦士,勇者どんに何するだ！
勇者,ふう…ちょろい連中だぜ。モシャモシャ←薬草を食ってる
魔法使い,勇者！こいつらにはギラ系呪文が有効だよ！勇者のベキラゴンで！
勇者,魔法使うな！
戦士,オラがやってやるだ！
勇者,ふう…聖水がまだ足りないな。もっと浴びよう。魔法使いはとくにたくさん浴びよう。服がスッケスケになるくらいに
魔法使い,…//そんな…ボク…。勇者のえ○ち！
戦士,ここはどうやら二手にわかれないとすすめないようだべ
盗賊,せやな。しゃあない。戦力考えたら、勇者・おれ・魔法使い組と戦士一人でいこか
戦士,だべな
勇者,ダメだ
魔法使い,勇者？
勇者,俺は魔法使いと右の通路に行く。お前らは左へ行け
盗賊,ほんきなん？だってお前は…
勇者,しゃらっぷ
戦士,…まぁ、勇者どんがそういうなら仕方ねぇべ
盗賊,ほな、最上階で会おか
勇者,おうよ。あーるこー！あーるこー、わたしはー勇者ー
魔法使い,ゆ、勇者。ちょっと静かに…。クスッ
勇者,人間だもの
魔法使い,ねぇ、勇者はどうして勇者になったの？
勇者,んあ？
魔法使い,さすがにもうわかるよ。勇者は今までの勇者とは違うよね。自分を犠牲にして国のために魔物と戦う、ってタイプじゃないでしょ。でも勇者やってるのはなんで？危ないのに
勇者,お得だから
魔法使い,…たしかにこれまで大分、儲かったみたいだけど。別に勇者なら勇者やらなくてもそのくらいできるでしょ？
勇者,…んー。じゃあ、気に入らないことを、なんとかしたいから
魔法使い,なんとか？じゃあやっぱり魔物が憎くて、世界中の人々を守りたいからなの？
勇者,いいえ
魔法使い,じゃあどうして？
勇者,ケフィアです
魔法使い,……すぐ、そうやってはぐらかして…！
勇者,あ。敵だ。やっべぇ
魔法使い,ボクに任せて！メラゾーマ！
勇者,うーん。魔法防御強い感じだね
魔法使い,！そんな…じゃあ、どうすれば…？
勇者,一応もう一回試してみようかな。メラ。俺の自慢のメラが…。メラぼっ
勇者はマルボロ,８ミリ
魔法使い,そうだ！勇者の剣で！
勇者,ふーっ…スパーッ…いや。逃げよう
魔法使い,女
勇者,あ
魔法使い,女
勇者,…。…
ドラゴン,ガアアッ！。がぶっ！
勇者,痛いお
魔法使い,勇者あ！！！ダメ！…ボクはいいから…もう逃げてーー！！！
ドラゴン,…！バタンっ！
魔法使い,勇者…？今のは…？。で、でもそんなに大怪我して…。剣を使えば…
勇者,人には色々事情があるんだよ魔法使いちゃん。ところで、俺今君の命助けたよね？。感謝って形にしないとダメだよね？
魔法使い,…？
勇者,性○隷って知ってる？
魔法使い,せい○れい？
戦士,勇者どん！無事だっただか！
勇者,この肩をみろ。ぜんぜん無事じゃねぇ
盗賊,ま、軽口叩ける余裕があるんなら大丈夫やな
魔法使い,勇者…、しっかり
勇者,いや、まぁ、大丈夫。それより、ようやくここまで来たな
盗賊,ああ
戦士,色々大変な旅だったべ
勇者,娼婦を買ったり、カジノでナンパしたり…
盗賊,女魔族を性○隷にしたり、ラーミアの卵食べたり…
戦士,ありゃ旨かったべ
勇者,王族をゆすったり…一般市民にぼったくりの商品売りさばいて大もうけしたり
戦士,楽しかったべ
盗賊,ごくたまに魔族と戦ったりもしたな
勇者,ごくごくたまにな
魔法使い,……
勇者,本当につらく長い旅だったが、それもこのときのため！俺たちは魔王と立会い、そして目的を果たす！
魔法使い,そ、そうだよ！ボクたちで魔王を倒して、魔族のいない世界を作ろうよ！
勇者,え？
盗賊,は？
戦士,ぬ？
魔法使い,え？あ、あれ？ボクなにかおかしいこと言った？
勇者,…ま、いいや。行こうぜ
魔法使い,で、でも、勝算はあるの？魔王は本当に強いらしいよ。レベル９９にいたった勇者のお父さんも、真っ向勝負で敗れたって…。それって、人間には勝てないってことじゃ…
勇者,魔法使い
魔法使い,な、なに？
勇者,俺は負けるのが大嫌いなんだよ
魔王,フン。勇者よ…よくここまでやってきたな。褒めてやろう
勇者,ありがとう。全部くれ
魔王,なんて？
勇者,いや、だから。仕えるから、代わりに世界の実権は全部くれ
魔王,え、いや、そりゃ、、ちょっとまて…
勇者,トップは決断力が大事だよ
魔王,…いや、それじゃ意味ないではないか。ダメだ
勇者,９０％は？
魔王,ダメだダメだ！
勇者,８５％！
魔王,……いや、ダメだダメだ！
勇者,…ちっ、じゃあもういいよ。仕方ない。あんたぶっ殺す
魔王,ほう…さすがは勇者、甘い誘惑には乗らぬか
戦士,あの人、自分の発言おかしいとおもわねぇべか？
盗賊,ほっとけよ。あーはよ帰ってビール飲みたいわー
魔法使い,魔王！あなたを倒して、ボクたちは平和を手にしてみせるよ！
勇者,ははは。魔法使いは面白いなぁ
魔王,来るがよい。地上のつわものたちよ…！
戦士,よいしょぉ！！
盗賊,ボケがぁ！
魔法使い,行くよ！マヒャド！
勇者,命を大事に！
魔王,余のメラゾーマは略。さらにただの拳の攻撃も威力は…。そして魔力弾を
一同,くっ
魔王,ふん…。所詮キサマらなどこの程度だ
戦士,あー、これはやばいべ
盗賊,せやな…
魔王,しかし、やはりキサマらの力は惜しい。何故だ。何故それほどの力をもちながら下等な人間に組する？英雄ともてはやし、過酷な戦いを強いられながら
勇者,ちょっとなにいってるかわからないですね
魔王,キサマの父親もそうだった。わずかな仲間を引きつれ、この本拠地にやってきた。度重なる戦闘の疲労や補給の得られないゆえの飢えで苦しみながらな。そして一人また一人と死んでいった。祖国からの援助は届くはずもないはるか遠い地で、頼るものもなくな
勇者,…。…
魔王,およそ人として鍛えられる最強の領域にいたっていた男だったが、ワシの前に敗れた。無残にな。ワシは敵とはいえ、それほどの力を得た勇者に敬意を表し、死体を棺に入れ、人間に引き取りにくるよう命じた。人々にたたえられるべき功績をもつ敵だと思ったからだ
魔法使い,…そんな…！そんなのって…あんまりだよ…
魔王,そうだ。人間は醜い。己の利のみをよしとする矮小なやからだ
魔法使い,違うよ…！人間は…ひどいこともするけど、そればかりじゃ
勇者,でも大抵は酷い
魔王,わかりながら、何故戦う？。もし万が一、お前がワシを倒したとしたら、どうなると思う？
勇者,検討はつくかな。最初はもてはやされるだろうね
魔王,なに？
勇者,話あわせてやりゃー、調子にのってベラベラしゃべりやがって、バカじゃねぇのか？アンタ
魔王,…なんだと…
戦士,…勇者どんが、父親の話をするなんて、初めて聞いただ
勇者,違うね。それは２流さ。。あー、面白い。魔王と問答するのが夢の一つだったんだよな。戦闘中だが、ペラペラしゃべらせてもらうぜ
盗賊,ああ、いってやれいってやれ。スカッとするわ
勇者,まず、知ってたか？この地球は、俺を中心に回っている
魔王,…狂ったか
戦士,いいきったべ。かっこいい感じも何故かするけんど、ありゃ究極のわがままだべ。要するに
魔法使い,…ふぇ？えっと…つまり、勇者はいい人なの？悪い人なの？
盗賊,ははは。アレを理解するのはむずかしいでー。ま、良い悪い、っつか、あーゆーヤツってだけや
魔王,…ふ、フハハハ。面白い男だ！父親とは違うようだな。では聞こう。何故お前はワシを倒そうとする。お前ほどの男なら魔王がいようが魔族があろうが、なにも問題はあるまい
勇者,勝負が終わったら教えてやるよ
魔王,ほう？お前はまだ余に勝てると思っているのか？
勇者,ひゃくぱー
魔王,よかろう。行くぞ！
戦士,はぁ…はぁ…まずいべ
勇者,なーに。まだまだいけるさ
戦士,また根拠のない自信だべか？
盗賊,なんもしてへんくせにな
勇者,おれはお前たちを信じているぜ！
戦士,まーた、いいこと言ってる風に酷いこといってるべ。要するに単独で突撃しろってことだべ？
勇者,さすが、長い付き合いだな。わかってるー
戦士,わかったべ。魔法力くらいは消費させて、カラにさせてみせるべ
盗賊,ほなら、俺はアイツの武器の杖をすりとって壊したるわ
魔王,…解せんな。キサマらも何故、その男とともに戦う。厚い主従の契りがあるようには見えんがな
戦士,しゅじゅーってなんだべ？
盗賊,主人と家臣の関係のことや
戦士,そんなもんねぇだ。だども、オラたちは勇者の友達だ。それに…オラもオラを中心に地球を回してるだ。おらの目標のためにはアンタなんかいないほうだいいだ
盗賊,ま、そういうことやな。もちろん俺も、地球回してるで。要は利害の一致、あとは腐れ縁の友情みたいなもんやな。正味のとこ、勇者ほど信用できるヤツはある意味おれへんよ
戦士,行くべ！！全国の幼女よ！オラに力を！
盗賊,行くで！！おまえをしばいたあとを祝杯や！
魔王,ならば、くらえ！
戦士,ぐへぇ…。勇者どん、あとは、任せただ…
盗賊,今や！
魔王,！？。小賢しいわ！
盗賊,勇者、頼んだで…
魔王,さて、残るはキサマ一人だ。裸の勇者、いや、…一般人よ
勇者,……
魔王,キサマの旅は見ておった。使い魔をやってな
勇者,ストーカーかよ、きめぇww。テヘペロ
魔王,竜王をあえて残虐に殺したのも、その後の魔族が戦わずに降伏するよう仕向けるため
勇者,いやあれは…
魔王,お前自身は一度たりとも戦ってはいない。ときおり魔法を使うようなそぶりをみせたのも総て虚構。ただのポーズだ
勇者,いやいや。魔法なら使えるよ？ほら、メラ！ぼっ
魔王,ククク、ふははは。心意気は面白いが、実力は伴っていないようだな？
勇者,…
魔王,お前は勇者などではない。ただの詐欺師だ。むしろそこに転がっている戦士や盗賊のほうが、はるかに強い
勇者,…かもな。うりゃ！
魔王,ハハハハ。ワシを誰だと思っている。こんなものが効くと思うか？
勇者,やだなー。ジョークですよジョーク。そうだ。世界の半分でいいです。だから部下にしてください
魔王,もう遅い。ふ、これならお前の父親のほうがよほど面白い相手だった。人として鍛えられる頂点にいた男。このワシとも互角に戦えた。無論、最後に勝ったのはワシだがな。あの男でさえ倒せなかったワシを、キサマごときに討てるはずはない
勇者,…よせ。やめろ…
魔王,さらばだ。偽りの勇者よ
勇者,…！
魔王,…バカな…！
勇者,ああ。バカだな。お前は。ギガデイン。ギガデイン。ギガデイン。ギガデイン
魔王,ぐあっ…！なにっ…ぐはっ…！何故…！なぜだぁ…！！
勇者,簡単だろギガデイン
魔王,…ならば…なぜ…！
勇者,親父は人として究極の強さだった。でもお前に負けた。なら、俺がいくら鍛えてもお前に勝てる道理はないギガデイン
魔王,なん…だと…！？。…では…！
勇者,俺のことをよく知らないやつは、俺を強いと思ってる。俺のことを少し知っているヤツは本当は弱いと思っている。そして
魔王,ぐああああっ！！
勇者,言っただろ？自分のために世界を変える、と、そんな男が、鍛えていないと、弱いと、本気でそう思ったのか？このマヌケ
魔王,…教えろ。お前がそうまでして、力を隠し通し、そのような傷をおってでも、ワシを倒したかった理由はなんだ…。はぇ？。…なるほど、そんな娼婦たちの解放や誰もが飢えることのない世が、お前の…。なんて？。…きさま…
勇者,ってなわけで。くたばれ
魔王,…この…ゲス…が…
気絶から目覚めた魔法使い,女
戦士は,世界を救ったのはオラたちだべ？
戦士,合法的に幼女を抱けるなんて、夢のようだべーーーーー！！！
盗賊,酒だ酒だ！酒やー。あと串カツや！！
商人は,勇者印の道具屋さん・ＤＨＵＦＵ
商人,彼女たちは夢をおっているんでゴザル！
賢者,うへへ。女は気持ちいいなぁ
勇者,うまし。魔王を倒したことで再販が決定したジョニーウォーカーの青…絶品だ。パストラミ、ラーミアの卵黄乗せとの相性も抜群だぜ
最近の楽しみは水着,あえて全裸ではない
魔法使い,女
長女,おねえちゃんのほうがいいよね？勇者くん
姫,正妻である私ですわ
王女,一番初めに出会ったのは私よ！
村娘48のエース,勇者様…、わたし、あなただけのもの…
勇者,ゲースゲスゲス！！。仲間に女入れるのはおかしい