友Ａ,なぁ、ジャンケンで負けたやつがあそこに潜り込もうぜ！
友Ｂ,根性試しってやつか、おもしれぇ！乗ったぜ！
少年,えっ…でもあそこは海軍の人の司令部だよ…？。それにあそこの鎮守府…とっても怖いって評判だよ…？
友Ｃ,夜な夜な怒号が聞こえてきたり、急に歌や不気味な声が聞こえてきたり、倉庫らしき場所から怪しげな影が出てきて、何かを食べてるのを見た人もいるってさ
友Ｄ,他にもあそこの提督さんが艦娘の人の顔をわしづかみにして拷問してたってことや、無理やりスクール水着を着せてるって噂もあるね
少年,やめようよぉ…見つかったら絶対怒られるって…
友Ａ,見つからないようにするのがこの任務の醍醐味じゃねぇか
友Ｂ,大体嫌なら勝てばいいんだしな
少年,そんなぁ…
友Ａ,よっし、んじゃぁ…最初はグー！ジャンケン
少年,ああ…負けちゃった…
友Ａ,うるせぇな、負けたんだからさっさと行ってこいよ
友Ｄ,大丈夫だって。お前足早いし、結構機転効くじゃん
友Ｃ,侵入場所はあそこの金網の隙間だ。この前散歩してる時に見つけたんだ
友Ａ,さっすがＣだ！
友Ｂ,そうだな…日が暮れる頃にいつもの公園に来てくれ。そこで成果を聞こうじゃないか
少年,うぅ…わかったよ
友Ｄ,じゃあがんばってなー
少年,とりあえず入り込んだけども…ここはどのあたりなんだろう。みつかったら絶対にダメだから慎重に行動しないと。持ち物は…お腹がすいたとき用の蜜柑。裏山で遊ぶとき用の殺虫スプレー、この前親戚のおじさんがらもらったラジコンカー…。あとは風船に学校の授業で余ったマッチ…それと…お祭りで手に入れた可動式のぬいぐるみかぁ…。とりあえず外周を見て回るだけでいいよね…？。それにしても大きいなぁ…この中に艦娘さんが１００人くらいいるって噂だけど…。！まずい！とりあえずそこの木箱の陰に…。な、なんとか見つからずに済んだ…でも何をしているんだろう…。…行っちゃった…。なんだったんだろう…。とにかく、今のうちに移動しよう。すごい音だ…ここは訓練所なのかな。あっのぞき窓がある…少し見ていこうかな。すごい…初めて艦娘の人たちの戦闘を見るけど、こんなにも激しいものだったなんて。もっとよく見たい…そこの台に上がって…よいしょっと。危なかった…まさかあんな弾幕の中こっちを見てくるなんて…。とにかく、怪しんでこちらに来ないうちに逃げよう。ここは…ネジや部品みたいなのがたくさん落ちてるから、開発とかする場所なのかな
妖精,誰です？
少年,うわぁ！？なにこれぇ！？
妖精,妖精さんです？
少年,よ、妖精？手のひらサイズの君が？
妖精,正確には建造開発係です
少年,信じられない…そんなのが鎮守府に居ついていたなんて…
妖精,ありえない、なんてことはありえないです
少年,へぇ…そうだ、君が建造開発の妖精ってことは、ここで艦娘さんの武装を作ったりしてるってこと？
妖精,そうです。折角なので、何か作ってみるです？
少年,ええ！？そんなことしてもいいの！？
妖精,何かあなたからは不思議な感じがするです。今なら何でも作れそうです
少年,で、でも…
妖精,大丈夫です。ここでは資材が急になくなるなんて日常茶飯事です。ささ、こちらのボタンでどれくらい投入するか決めてください
少年,う、うん。とりあえず適当に…
妖精,開発の方もやっていきます？
少年,じゃあ…
妖精,ありがとうございまーす。結果は夜に分かるのでまたお知らせしますね
少年,そ、そっか。じゃあ僕はこれで…
妖精,さようならですー。あ、夕張さんに明石さんだ。おーい！
少年,日が暮れてきた…そろそろ帰らなきゃ。な、なに！？。まさか…ばれちゃった…。急いで帰らないと！。よし、何とか切り抜けた…。あの爆撃…あんなのをお構いなしで撃ってくるなんて…捕まったら殺されちゃうよ…。でも、ここはどこに繋がっているのかな…それに通路が迷路みたいだ。とにかく、裏に出るように進んでいこう。空気の流れを感じる…外に繋がる出口が近いんだ！。それにしては熱風を感じるけど…今さら戻れない。よし、外に出…。……………。うわあああああああああ！！。ご、ごめんなさいいいいい！。あぁ…僕はなんてことをしてしまったんだ…。不可抗力とはいえ女の子達の裸を見てしまうなんて…。それに、完全に建物の中に入っちゃったから、もうどうやって逃げればいいんだかもわからないなんて…。見た目通りすごく大きな建物だし、入り組んでるから方向もわからない…はぁ…。あっもう見つかった！。………行ったかな？。しかしあの子、なんて早さなんだ…。とっさにゴミ箱に隠れたけど、もしあと少し判断が遅ければ追い付かれていたかも。それにしても、あの歩いていた変な機械は何だったんだろう…連装砲ちゃんとか言われてたけど…。まぁ、早くここを離れよう。さて、出口がさっぱり分からないけど、とにかく進まないといけない。！。あれは…通路に逃げ切る前に見たような飛行機…。室内でも取り回せるなんて器用だなぁ…。なんか凄く勘違いされてる…。でも、これでますます見つかるわけにはいかなくなっちゃったなぁ…。待てよ…もしかしたら出口付近を見回る人がいるかもしれない。幸い見つかってからそう時間は経ってない。あえて誰かの近くで聞き耳を立てて情報を仕入れよう。！噂をすれば…。ト○ビア見ててよかった…。すっかり暗くなっちゃったなぁ…みんな心配してるかな。さて、鎮守府の正面があの辺りだから、裏はあそこだ！。！。あ、あうう…。一つ、聞いてもいいですか？。艦娘の方は普通の人間よりずっと強いんですよね？。そうですか…よかったです。なら…これくらいしても大丈夫ですよね！。っ熱ぅ…。よし！今のうちに！。ハァ…ハァ…裏への道はあの人たちがいたから行けなかったとはいえ、また鎮守府内に入っちゃったよ…。おまけにもう使える道具が何もない…。ああもう！こうなったらもうヤケだ！。とりあえずここを曲がっあっ見つけた！。くっ！こっちの階段しか逃げ場がないけど仕方ない！。うわぁ！通路の左右から来た！？。このまま三階に行くしかない！。さっきのお風呂の子たち！？。右には行けない…左だ！。もうとにかく走るしかない！。しまった！行き止まり…。もう、この扉に飛び込むしかない！。ここは…。！。………やるしかない。うわぁぁぁぁぁ！。！！。貴方は…
提督,俺か？俺はここで提督やってるモンだ
少年,……ごめんなさい
提督,あ？
少年,……迷惑なことして、ごめんなさい…うぐっ…ぐすっ
提督,ああもう泣くな泣くな。言っただろ？別に何もしないって。取って食いも怒りもしねぇよ
少年,でも…ヒック…ぐすっ
提督,大体な、俺はお前のこと気に入っちまったんだ
少年,え…？
提督,数多の困難を乗り越え、俺の元に成り行きとはいえ辿り着き、最後まで諦めなかったお前を、気に入ったって言ってんだよ。しかもな、お前にはむしろ感謝しなきゃいけねぇところまである
少年,感謝…？
提督,ほれ、入って来い。こいつが誰だか分かるか？
少年,大和…さん？
提督,そうだ、大和だ！お前、ここに来る前に工廠で建造しただろ？
少年,あっ…
提督,それで出来たのがこの大和ってワケだ
大和,じゃあ、私を作ってくださったのはこちらの子なのですか？
提督,そういうこと。これでウチの鎮守府に大和型が配備されたってワケだ。いゃぁ嬉しいったらないね！。それだけじゃねぇ。装備開発でも46cm三連装砲が出来ていた。大和の装備にも困らないのさ
大和,本当にありがとうね？
少年,で、でも、僕は他にも色んな迷惑をかけたりしたし…傷付けたりもした…
提督,傷なんざ風呂入りゃ治る。艦娘ってのはそういうもんだ。それにお前一人まともに捕まえられないウチの艦隊の練度を見直すいい機会だ
少年,そう…ですか…
友Ａ,大丈夫か!?
友Ｂ,うわ、なんだその手の包帯！？
友Ｃ,心配だから来てみたが…
友Ｄ,その手は火傷か？
少年,みんな…うん、大丈夫。問題ないよ。火傷も軽いものだから
瑞鶴,提督さん、ごめんね？どうしてもって言うから…
翔鶴,すごい剣幕で迫られてしまいまして…
提督,気にすんな瑞鶴、翔鶴。むしろナイスだ。よし、ガキども。今から大和建造記念も兼ねてパーと宴会開くぞ！。せっかくの客人もいるんだ！盛大にやろうぜ！
瑞鶴,やったぁ！久々に美味しいもの食べれる！
翔鶴,もう、瑞鶴ったら…
友Ａ,それじゃ、夜な夜な資材庫に現れる妖怪ってのは…
加賀,この赤城さんでしょうね
赤城,あははは…
加賀,次やったら…わかってますね
赤城,もう提督のアイアンクローは嫌です！
友Ｂ,じゃあ、たまに聞こえてくる不気味な声は？
神通,姉さんが夜戦夜戦と騒いだり、那珂が歌の練習をしているので、恐らくそれでしょうか
川内,でも夜戦の時間なんだよ？じっとなんてしてられないよ！
那珂,アイドルは日々の努力が大事なんだよ！
神通,それでも人の迷惑になったらダメですよね？
川内・那珂,ソウデスネ…
友Ｃ,じゃあ、あそこのスクール水着の子たちは？
大鯨,あれは大本営からの指定の物なんです。見た目に反して動きやすいように調整されているんですよ
少年,提督さんの趣味じゃなかったんだ…
大鯨,…すこしそういう面もあるでしょうけどね
暁,あっあの…
少年,君は…はっ！ごめんなさい！
電,いいのです。それにあのときはタオルを巻いていたので、見えていたはずがないのです
少年,だからって…
響,裸なら司令官によく見られてるから今更だし
少年,えっそれって…
雷,ちょっと響！そういうことは言わないの！
暁,司令官の覗きにも困っちゃうわ、もう
島風,あっいたいた！ねーねー！
少年,あのすごく足の速い…
島風,ふふん、あなたとっても早いのね！また一緒に追いかけっこして遊ぼう？ねっ天津風ちゃん！
天津風,そうね、島風と一緒の土台で遊べる子なんてそうはいないものね…あなた、宜しく頼めるかしら？
少年,も、もちろんだよ！
友Ａ,俺たちも混ぜろよな！
友Ｂ,いつの間にかあんなにたくさんの女の子と仲良くなりやがって！
友Ｃ,羨ましいもんだよ
友Ｄ,走るのだったら、俺も負けてないぞ？
島風,本当！？やったぁ！約束だよ？
長門,ああ、いたか。少年よ
陸奥,あらあら、さっきはよくもやってくれたわね
友Ｂ,うわっお前こんなお姉さんとも知り合ったのかよ！
友Ｃ,そういうことじゃないだろ…それにしても戦艦タイプの人は迫力が違うなぁ
陸奥,あら？ありがとうね
少年,そうだ！あの時の火は大丈夫でしたか！？
長門,言っただろう？私たちは艦娘。あの程度の攻撃効かんよ
陸奥,まぁ第三砲塔を的確に狙ってくるなんて驚いたけどね。やるじゃない
長門,私たちより、君の手の火傷は大丈夫なのか？
少年,はい、大事には至らなくてよかったです
長門,ふふ、提督の言うとおり面白い奴だ。あれだけの無茶をしているのにまず私たちの心配をするとはな
陸奥,さて、長門姉行きましょ？せっかくの豪華な食事なんだから楽しまないと
長門,そうだな。では私たちはこれで
少年,はい
友Ａ,俺たちも食べようぜ！
友Ｃ,ようし、誰が一番食べれるか勝負だ！
友Ｂ,負けられないぜ！
友Ｄ,うっめええええ！
少年,もう食べてるし！
龍驤,あっ君！
少年,このイントネージョンは…
龍驤,いやぁ悪かったわ！ウチらが爆撃なんて下から殺されるて勘違いしてしまったんやろ？
少年,いえ、あんなものを投げた僕も悪かったですし
千代田,そうよねぇ、まさかあんなリアルなイ級のぬいぐるみがあるなんて思わなかったわ
千歳,見慣れてるはずなのに騙されちゃったわね
龍驤,せや、あのぬいぐるみの代わりにこれ持っていき！
少年,ぬいぐるみ？
龍驤,ただのぬいぐるみやない、ウチの開発部門の艦娘特製のもんや
千歳,さすがに元のぬいぐるみは消し炭で直せないからね…
千代田,受けっとってください
少年,有難う御座います！
龍驤,ほな、ウチらは行くで
少年,はい、大事にしますね！。それにしても、このぬいぐるみ…さっき動いたような…。それに、すごい目つきで敬礼してて尻尾が生えてる…
友Ａ,おーい何やってんだ！食べようぜ！
少年,あ、うん！。艦娘さんに提督さん…すっごいいい人なんだなぁ…
提督,また遊びに来な。今度は正面からな。お前らなら歓迎しよう
大和,暗いから気を付けてくださいね
島風,ぜーったいに来てね！
少年,ありがとうございます
友Ａ,ご飯美味しかったです！
友Ｂ,艦娘さんたちともたくさん話せて、楽しかったです！
友Ｃ,これで学校のみんなに自慢できるな！
友Ｄ,その前に母ちゃんたちからのお叱りが待ってるぜ…
少年,そういえば親に電話とか全然してなかったね…
友,そういえばそうだったぁ！！！
提督,ああそうだ、坊主、ちょっと来い。一つ聞きたいんだが…。お前、これは見えるか？
少年,あっ…妖精さん
提督,やっぱりか…。なぁ、将来俺みたいな提督にならないか？
少年,えっ…
提督,妖精が見え、身体能力があり機転も利く…まさにうってつけの人材だ
少年,……考えておきます
提督,ああ、その気になったらいつでも相談しな。それに、提督ってのも悪くない仕事だぜ？
少年,…そうですね！
青葉,みなさん！最後に写真を撮りましょう！
提督,ほぅ…たまにはマシなことにカメラを使うじゃねぇか
青葉,何のことでしょう～。ささ、みんな並んで！。はい、チーズ！
球磨,そういえば、今回捕まえた人にはなんでもいうこと聞いてくれるって言ってたクマ
北上,今回の場合大和さんになるのかぁ。ちぇっ
多摩,おいしいとこどりをされたにゃ
大井,大変です北上さん！！
北上,大井っちと木曾じゃん、どしたの？
大井,大和さんのお願いが、もう二度と侵入者なんて出さないように徹底的に訓練しましょうっていうもので…
木曾,提督がすごい笑みを浮かべて招集をかけたんだよ…地獄が始めるぜ…
北上,マジ…？
球磨,諦めるしかないクマ
多摩,しばらくは食べる量より吐き出す量の方が多くなりそうにゃ…
提督,青葉、ちょっと聞いていいかぁ？
青葉,どうしました司令官？
提督,あの坊主が逃走したルートなんだが、この通路はなんだ？俺はしらねぇぞ
青葉,そ、それはぁ…
提督,また鎮守府に妙な通路を作りやがって…そんなに罰を受けたいか。そうか
青葉,待って下さい司令官！あれを使ってるのは私だけじゃなくて赤城さんや卯月ちゃんもっていだだだだだ！
提督,全部悪戯や悪影響にしかつながってねぇだろうが！
青葉,女の子の顔にアイアンクローとかやめ、ほんとにいた、あああああああ！