チノ,この問題です
マヤ,３人で考えたんだけど分からなくってさー
メグ,ココアちゃんなら分かるかもって思って……
ココア,まあ中学英語ならお茶の子さいさいだよ！
マヤ,おお、自信満々！
ココア,そりゃあ高校生ですから！
チノ,この前英語で赤点取ってましたけどね
ココア,どれどれ……。……あー、このパターンの問題ねー……はいはい
メグ,わあ！解き慣れてそうなセリフー！
マヤ,いやー、チノの家で勉強会やって正解だったね！
メグ,こういうとき高校生はホント頼りになるよねー！
ココア,あはは……
チノ,どうですか、ココアさん？
ココア,……
メグ,ココアちゃん、解けそう？
ココア,……
マヤ,……もしかして解けないの？
ココア,い、いや！解けないなんてことはないよー！
チノ,ココアさん、無理しなくてもいいんですよ？。ココアさんが英語苦手なのは知ってますし……
ココア,む、無理なんてしてないよ！
チノ,でも……
ココア,いや、実はもう答えは出てるんだよ！。だけどね、どうやって解説しようかなーって考えてて……
マヤ,おお！もう解けちゃったんだ！
メグ,スゴーイ！
ココア,ﾊﾊﾊ……
チノ,……
マヤ,じゃあさ、解説は後でいいからとりあえず答えだけ教えてよ！
ココア,え゛
マヤ,実は提出が明日でさー、けっこう切羽詰まってるんだ
ココア,そ、そうなんだ……。……。あああ！ちょっ、ちょっと急にお腹の具合が……
メグ,ええっ！ココアちゃん大丈夫？
ココア,ご、ごめんねー！ちょっとお手洗いに行ってくるよ！
マヤ,ココアのやつ、大丈夫かなー？
チノ,ココアさん……
ココア,あ、シャロちゃん！？今すぐ解いてほしい問題があるんだけど！。今すっごく追い込まれてるの！お願い！。中学英語だから、シャロちゃんならすぐできると思う！。できないから電話してるのっ、もう！。うん、読み上げるね？。えーと……。"すとらんじいずおうらしつあちおんへらうぽんえあらつ"。これを訳してほしいの！。"すとらんじいずおうらしつあちおんへらうぽんえあらつ"。もう！中学英語だよ？聞き取れないの？。仕方ないんだから……じゃあメールで送るから早くね！。じゃあ一回切るね。じ、時間がないよ……！早くメールで問題文を……！
チノ,送る必要はないです
ココア,！。ち、チノちゃん！？
チノ,分からないなら最初から正直に言えばいいものを……
ココア,い、いや……分からなかったわけじゃないよ……！。ただやっぱりさ、中学英語にしてはかなり難しい問題だったし？一応シャロちゃんの意見も聞いておこうと、ね。うん、それくらいレベルの高い問題だったよ！中学英語にしてはね！
チノ,まあ、もう解けたんでシャロさんの意見も必要なくなりましたけどね
ココア,え。解けたの……？あの問題を……？
チノ,ええ、ココアさんが部屋を出て行ってから３人で改めて考え直したら、解けました。どうせお手洗いかどこかで時間稼ぎしてるんだろうと思って、ココアさんに伝えにきたのですが……。まさかシャロさんに電話で聞いているとは……
ココア,う、うう……だって……
チノ,本当にしょうがないココアさんです
ココア,そんな目で見つめないで！。だってだって！高校生なのに中学の問題が解けないなんて、お姉ちゃんの威厳が無くなっちゃいそうで……
チノ,最初からそんなの無いです
ココア,ひどいよチノちゃん！。せ、せめて……。せめてメグちゃんとマヤちゃんには秘密にして！。あの２人の前では頼れるお姉ちゃんでいたいの！
チノ,そもそもココアさんはあの２人のお姉さんではありませんが……。まあいいでしょう、私の口からはメグさんマヤさんには言いません
ココア,……本当？
チノ,ええ、約束します
ココア,ありがとう！チノちゃん大好きー！
チノ,だ、抱き着かないでください！
ココア,いい？このことは２人だけの秘密だからね！。絶対、絶対だよっ！？
チノ,く、くるし……っ
ココア,ああっ！ご、ごめんねチノちゃん！
チノ,……心配しなくても、私は口が堅い方です
ココア,それなら安心だよー
チノ,……。まあ、私の口からは言いませんが……
マヤ,直接陰から聞いてたりして
メグ,ココアちゃん……
ココア,
マヤ,まあ中学英語ならお茶の子さいさいだよ！
ココア,うっ
メグ,答えはもう出てるって言ってたのは……ウソだったの？
ココア,う、嘘じゃないよ……！。ただ、ちょっと自信がなかったからシャロちゃんに確かめようとしただけで……
マヤ,じゃあその答えを聞かせてよ！私たちの出した答えと同じかどうか確かめたいし
ココア,うっ……。そ、それは……
マヤ,ほらー言ってみてよー！
ココア,え、えーと……
マヤ,ほらほらー！
ココア,あ……ああ……。うわああああああああああああああああ！
チノ,こ、ココアさん！？
メグ,どこ行くのー！？
チノ,……逃げちゃいました
マヤ,……ちょーっとからかいすぎたかなぁ
ココア,シャロちゃああああん！
シャロ,うわっ！どうしたのよアンタ！
ココア,チノちゃんの英語の宿題が私に解けなくて……。それなのにチノちゃんたちが先に解けちゃって……
シャロ,ああ……さっきの謎電話はそういうことだったのね
ココア,これじゃ私もうお姉ちゃんって呼んでもらえないよおお！
シャロ,心配するのは自分の学力でしょ……
ココア,お願いシャロちゃん！私に中学英語を教えて！
シャロ,えぇ……中学英語くらい自分で復習できるでしょ
ココア,それができたら苦労はしないよ！もうっ！
シャロ,開き直らないでよ……
ココア,お礼に数学教えてあげるからー！
シャロ,私別に数学苦手じゃないんだけど
ココア,じゃあ理科！
シャロ,理科も苦手じゃないわ
ココア,じゃあ何の教科が苦手なの！
シャロ,そもそも勉強は苦手じゃないわ
ココア,じゃあ私……シャロちゃんに何もしてあげられないじゃん！
シャロ,別に何もしてくれなくても……
ココア,うぅ……自分の無力さが悔しい……！
シャロ,聞いてる？
ココア,分かったよ……じゃあ私のバイト代から……
シャロ,要らないわよ！
ココア,これが私の今の手持ち全部……
シャロ,１３８円！？なんでそれだけしかないの！
ココア,給料日前だから……
シャロ,もうっ！お金積まれたからやってあげるってものじゃないわよ！
ココア,くぅ……じゃあやっぱり私の体が目当てなんだね？
シャロ,追い出すわよ？
ココア,すみませんでした。じゃ、じゃあ！もし英語ができなさすぎて留年したら、友だちの前でシャロちゃんに思いっきり泣きついてやるからね！
シャロ,はあ？どういう意味よ……
ココア,シャロちゃああん！私留年しちゃったよお～！
シャロ,い、いちいちここまで来て報告しなくていいから！
友だちＡ,あら、シャロさんは留年するような人間のゴミと交流してらしたのね
友だちＢ,お里が知れるわ……
友だちＣ,下賤が移るわ……シャロさんには今後私たちに近づかないでいただこうかしら
ココア,こんな感じでシャロちゃんの評判も下がること間違いないよ？
シャロ,発想が邪悪！。はぁ……分かったわよ。とりあえず私が中学時代に使ってた参考書貸してあげるから、ちょっと解いてみなさい
ココア,わぁい！。おお、これがシャロちゃんの参考書……。さすがだね！びっしり書き込みしてあるよ！
シャロ,復習ができるように解答欄は空欄にしてあるでしょ？。後ろの方のページに中学の文法総まとめ問題みたいなのがあるから、まずはそれを……
ココア,……"第3文型の例：IwantChiyatostaywithmeforever."
シャロ,ああああああ！それは消してええええええ！////
ココア,えー？でも中学英語の文法くらい余裕で解けちゃいそうだよ？
シャロ,それができなかったからここに来たんでしょうに……自信だけはすごいわね
ココア,じゃあ満点取れたらご褒美ちょうだい！
シャロ,ご褒美？
ココア,うーん、そうだね……１日間シャロちゃんを好きにできる権利とか！
シャロ,いやよ！
ココア,それじゃ代わりに……
シャロ,そういうのは満点取ってから言いなさい！
ココア,じゃあ解きながら考えるよ～
シャロ,……５３点
ココア,えぇ！？
シャロ,何がご褒美よ……満点には程遠いじゃない
ココア,う、うそだよ！流石にそこまで低いわけが……。シャロちゃん採点ミスしてるんじゃない？
シャロ,現実を認めなさいよ！……ん？。あ、ホントに採点ミスしてる……
ココア,ほらー！ほらー！
シャロ,点数を訂正するわ……４９点
ココア,えっ
シャロ,……なんだか本当にココアが心配になってきたわ
ココア,そ、そうでしょー？
シャロ,仕方ない……今日はみっちり私が英語の基礎を仕込んであげるわ！
ココア,はい！先生！
シャロ,じゃあまず参考書の3ページを開いて……
ココア,その前に先生！
シャロ,何よ？
ココア,お腹がすきました！
シャロ,知らないわよっ！
ココア,だってここまで走ってきたし……
シャロ,はぁ……勉強はどうしたのよ？
ココア,腹が鳴っては戦ができぬ！
シャロ,腹が減っては、でしょ
ココア,何か食べ物ないかなぁ……ケーキとかでもいいから
シャロ,ケーキでも！？アンタどんだけ高望んでるのよ……
ココア,欲を言うとシャロちゃんの手料理が食べたいな！ハンバーグとか！
シャロ,がっつり晩御飯！？。あのね、ウチでは牛肉使った料理なんてここひと月は食卓に並んでないわよっ！
ココア,えっ。……ごめん、ごめんね
シャロ,真顔で謝らないでよ……。分かったわよ……ちょっと待ってなさい
ココア,シャロちゃん？
シャロ,ほら、この前クッキー焼いたの
ココア,わぁ！いただきまーす！。う～ん……美味しいっ！
シャロ,そ、そう……よかったわ
ココア,シャロちゃんって、お菓子作りも得意なんだね！本当に美味しいクッキーだよー
シャロ,もうっ！おだてても何も出ないんだからね！//
ココア,シャロちゃんの淹れる紅茶によく合いそうだなぁ……
シャロ,さりげなく紅茶を出させようとしないでよ！
ココア,あー美味しかった……私今とっても幸せな気分……
シャロ,じゃあ勉強始めるわよ
ココア,……
シャロ,始める前から寝てるんじゃないわよ！
ココア,はわっ！？
シャロ,アンタねぇ……本当にやる気あるの？
ココア,い、いやあ……シャロちゃんと一緒にいると、なんだか心が安らいでくるんだよ。だからこう、リラックスしすぎてついウトウトと……
シャロ,もう！言い訳ばっかりしてっ！
ココア,ま、真面目にやります！ちゃんと勉強しますから！
シャロ,優しく教えてあげようと思ってたけど、やっぱりアンタにはビシバシいくことに決めたわ！覚悟しなさい！
ココア,お、お手柔らかに……
シャロ,ちがあああああうっ！そこは前置詞要らないでしょうが！
ココア,は、はいぃぃぃ！
シャロ,canとmustを別の言い方で表すと？
ココア,ええっと……
シャロ,遅いっ！3秒で答えなさい！
ココア,ひえぇぇぇぇ！
シャロ,またピリオド忘れてる！何度言ったら分かるのっ！
ココア,ご、ごめんなさあああい！
シャロ,じゃあ10分休憩ね
ココア,。せ、先生……ちょっと厳しすぎじゃありませんかね……
シャロ,これは愛のムチよ、心して受けなさい
ココア,愛？
シャロ,ええ
ココア,愛、愛かぁ……えへへ
シャロ,な、何笑ってるのよ……
ココア,隙を見て逃げ出そうかと思ってたけど、もうちょっと頑張ろうっと！
シャロ,逃げ出そうとしてたの！？
ココア,やだなぁ、思ってただけだよ
シャロ,はぁ……ホントにアンタの将来が心配だわ
ココア,でも、シャロちゃんはすごいねぇ
シャロ,何がよ？
ココア,頭もいいし、お菓子作りも上手いし、しっかりしてるし、かわいいし……
シャロ,な、何よ急に……//
ココア,それに比べて私は、頭もそんなによくないし、料理もそんなにできないし、そんなにしっかりしてないし……。かわいいだけだよ……
シャロ,自分で言っちゃう！？
ココア,はぁ……私、ダメなお姉ちゃんだなぁ……
シャロ,ココア……。いや、そもそも誰のお姉ちゃんでもないから
ココア,お姉ちゃんだもん！ダメダメだけどお姉ちゃんだもん！
シャロ,そこは譲らないの！？
ココア,私も、シャロちゃんみたいになりたいなぁ……
シャロ,……
ココア,あ、ごめんね？お勉強教えてもらうはずだったのに、愚痴なんか聞かせちゃって……
シャロ,ココア……
ココア,これじゃ私、妹みたいだね……
シャロ,どういう比喩？。……はぁ。何らしくないこと言ってんのよ
ココア,む、むぐぐ……
シャロ,こんなこと言うのはなんか癪だけどね……。私は、アンタのことが羨ましいわ
ココア,むぐ？
シャロ,確かにおっちょこちょいなところもあるけど、アンタはとっても明るくて……まわりに元気を与えてくれる。誰に対しても恐れずに接していけるし、相手の心を開く力がある。それは私には無いものだから……。アンタはもっと自信持っていいのよ！
ココア,ぷはっ……シャロちゃん？
シャロ,将来が心配だなんて言ったけど、あれは嘘！。アンタならきっと上手くやっていけるわ……
ココア,シャロちゃん……
シャロ,あ……
ココア,えへへ……ありがと、シャロちゃん
シャロ,もう、急に抱き着かないでよ……
ココア,私、頑張るよ。シャロちゃんのお墨付きなんだもん、自信出てきちゃった。私、シャロちゃんの友だちでよかったよ
シャロ,ココア……。～～～～！//。もうっ！それでも英語はちゃんと勉強しないとダメなんだからねっ！。ほら、休憩終わり！早く参考書開きなさい！
ココア,ええー？あと5分……
シャロ,文句言わないの！
ココア,はぁ～い……
チノ,あのー……すみません
シャロ,あら？どうしたの
ココア,チノちゃん！
マヤ,ココア！ここにいたのか！
ココア,みんな……どうして？
メグ,急に出ていったあと、戻ってこないから心配したんだよ？
ココア,あ……
シャロ,え、アンタ何も言わずに出てきたの？
ココア,あはは……ごめんね
チノ,もう、しょうがないココアさんです
マヤ,でも、こっちも謝らないといけないんだ
ココア,え？
チノ,先ほどココアさんに見せた問題なんですが……。実はあれ、中学の範囲の問題じゃないんです
ココア,え……ど、どういうこと？
マヤ,いやあ、ちょっとしたイタズラのつもりでさぁ……。私の兄貴が使ってる参考書から、ちょっと拝借してきた問題だったんだよ
チノ,なので、私たちは最初から答えも知ってました
ココア,そうだったの！？。え、じゃああれは……中学英語じゃなくて高校英語！？
メグ,ごめんねココアちゃん……
ココア,なあんだ！だったら解けなくても仕方ないよね！
シャロ,いや、仕方なくはないわよ……。っていうか、アンタさっき中学の総復習問題49て……むぐぐ！？
ココア,いやー、道理で難しいと思ったよ
チノ,ココアさん、すみませんでした……
マヤ,ごめんな！
メグ,ごめんねココアちゃん
ココア,あはは……大丈夫、怒ってないよー。でも、そうやって人を騙すのはよくないよね？
チノ,ひっ
マヤ,え、笑顔が怖い……
ココア,3人にはちょっとした罰を受けてもらおっかなー！
チマメ,……
チノ,こ、ここが凝ってるんですか？お姉ちゃん
ココア,あーそこそこ、気持ちいいなあ！
マヤ,ふくらはぎの力加減はどうだい、アネキ！
ココア,もうちょっと強めがいいかなー
マヤ,了解！
メグ,しゃ、シャロお姉ちゃん凝ってるねー！
シャロ,そ、そうかしら……
ココア,いやあ、かわいい妹たちにやってもらうマッサージは気持ちいいねー！。ねえ、シャロちゃん？
シャロ,え、ええ……。なんで私まで？
ココア,あ、もうこんな時間……帰らなきゃ
マヤ,じゃ、じゃあ私たちもこれで……
ココア,うん！帰ろっか！。……ココアお姉ちゃんと、かわいい妹たちのお家にね♪
メグ,妹……たち？
ココア,せっかく今日一日はお姉ちゃんの言うことをちゃんと聞く妹になるって約束してもらったんだもんね。今夜はお泊り会だよー！
マヤ,そ、そんな急に！
ココア,ちなみに、2人の親御さんにはもう電話済みです
チノ,そういうところだけ段取りが早いんですから……
ココア,シャロちゃんもどうかな？
シャロ,私はいいわ……宿題残ってるし
ココア,そっかぁ……残念。それじゃシャロちゃん、今日はありがとうね
シャロ,……ちゃんと復習はするのよ
ココア,もちろん分かってるよ！。行こう！チノちゃん、マヤちゃん、メグちゃん
チマメ,はい、お姉ちゃん……
シャロ,気を付けて帰るのよー。……。はぁ……チノちゃんたちに偉そうにしてたけど、結局中学英語もダメダメじゃない……。いつまた泣きついてくるやら……ん？。このページの書き込みって……。ココア……。はぁ、これのどこが第3文型なのよ……今度会ったらまたみっちり教えてあげなきゃ！。……ふふふ