上条,ほら。婚姻届もってきたぞ
美琴,ちょ…何言ってんのよあんたは!!冗談はやめ…
上条,冗談に見えるか？
美琴,……見えません
上条,美琴
美琴,ななな、なによ。……。だいたい私たちまだ学生じゃない!!
上条,そうだな。それじゃ婚約ということになるか
美琴,ここここ、婚約!?まだ付き合ってすらいないのに?
上条,それがどうした?かまうものか
美琴,かまいなさいよ!!あんたねぇ、そんな急な話で納得できると思ってんの?
上条,ちなみにおまえの母上殿なら納得してくれたぞ
美琴,え?
上条,脅迫した
美琴,…!?。あ、あんた…人の親になんてことを…
上条,落ち着きなさい
美琴,いい加減にしなさいよね…!!
上条,なあ、今のは冗談だ
美琴,e?
上条,ふぅ。最近値上がりしたから財政がキツイぜ
美琴,あんた…不良だったの？
上条,おかしいか？。まあいいじゃないか。これから一緒に暮らせば誤解も解けるだろうさ
美琴,すでに喧嘩してるわ!
上条,やれやれ。面倒だな
美琴,来ないでえええええええええええ!!
上条,はぁ…そんなに嫌か？
美琴,え?
上条,俺とするのはそんなに嫌なのか?
美琴,な、何よ…そんなシマウマのような顔して…
上条,……もういい
佐天,やあ。上条さんじゃないですか？
上条,やあ佐天さん。奇遇だね
佐天,奇遇ですって…。本当にそうでしょうか？
上条,どういういみ？
佐天,ずっとあなたを待ち伏せしてました
上条,な…!。これは…
初春,なんという…
ダホイ族の青年,アラビア半島出身
シックな下着姿の湾内さん,本物