夏凜,色々と大変だったわね…けど天の神の呪いが消えて良かったわ…。…ねぇやきう。明日一緒に海に釣りとかいかない？。私が貸してあげるから…。待ってよ…。なんで東郷の許可がいちいちいる訳…？。ねえ答えてなんで？。ふざけんな！！！！！！！。ごめんやきう…怖かった…？。けど誰か言われたまま結婚して子供生んで…そんなロボットみたいな生活…よくないわよ。そうよ…あんたがはっきりしないと皆勘違いしたままとんでもないことになるわ
友奈,やきうくん～！あそぼ～！。おい鍵壊すぞ。合鍵合鍵～っと。あった！。あれ合わない…つっかえねぇなぁいいやドアぶっこあそ！。勇者パーンチ！。開いた！。やきう君お弁当作ってきたから一緒にたべよ！ってこれ釣竿！？
彡()(),ちゃうわそれわいのち〇こや
友奈,釣りいくの！？私も行きたいいきたいいきたいいきたいいきたい！。黙れでしゃばるな。ほら。セミのからあげとトンボの炒め物だよ！あとカブトムシの煮付けも作ったの！！！！
彡()(),ヴォエ…いらないンゴ…
友奈,食べて♪。食べろ。おい食え。バリバリモシャモシャ…あぁ美味しい！精力つくよねぇ！。ねえ、夏凜ちゃんとその釣竿でセ〇〇スするの？。嘘だ～じゃあ何でそんなびんびんなの？。じゃあ最初は私で練習しよう！。キャストオフ！。チェンジっすっぽんぽーん！。あっ今日危ない日だ。いいじゃん行けないならそれで、釣りなんて一人でもできるんだし。私と遊ぶのがつまらんてか！おぉ！？。早くぬげ寒いんだよ。ごっくん♪はぁ…気持ちよかったぁ♪。明日もまた遊びにくるね♪あとスペアキー貰うね♪
東郷,ただいま♪。女のにおいがする。だれあげた？。嘘つくなだれあげた？。おしおきよ。金縛りの術…
？？,今だ！
東郷,恩に着ます悟空さん
悟空,よかったなーやきう！おめぇ東郷からペェズリしてもらえっぞ！。おら金もらってっから無理だぞ！
夏凜,あんた…げっそりしてるわよ？。そ、そうなの…まあいいわ！せっかくの休日だし魚釣りを楽しむわよ！。私こう見えても釣りはかなり得意よ！ほら！1匹目！。どうよ！
友奈,友奈魚参上～～～！
夏凜,あ、あんたなんで釣れてるんのよ！
友奈,魚になりきってんだから当たり前だろ。やきう君あーそぼ！。この青イソメって餌おいしいね！もっとたべていい？？？。あーおいし
夏凜,ひぃ！？
友奈,夏凜ちゃん！回しゲリごっこしよ？
夏凜,はぁ！？何いってんのよ！？
友奈,うおおお！勇者きぃっく！
夏凜,ぎゃあああ
友奈,あーあ簡単にやられちゃった
夏凜,
友奈,やきう君私にも魚釣りやらせて！
東郷,…
友奈,あっはは！ぶっ細工なクラゲが釣れた～～！
東郷,親友だから聞かなかったことにしてあげるけど次言ったらぶっとばす
友奈,はーい！
東郷,憂国の魚介類！国防人魚！！！！おいにぼしと浮気したな？
友奈,そうなんだよ！こいつ夏凜ちゃんと港でいきなり全裸になってあんなことやこんなこと！
東郷,私のやきう君を汚したのなら浄化が必要ね
友奈,私も手伝うね東郷さん！
夏凜,ねぇ…。やきうから…でなくなったんだけど…。見れば分るでしょ…東郷や友奈ばかり…。どれだけあのガイジ二人の前で欲求を抑えてきたと思ってるの？…もう私も限界なのよ。早く仙豆食べて回復して続きやらせなさいよ…。私いつだって正気よ？んふふふいひひひひぃぃぃぃ。我慢しなさい！！！！。バックがいい？朝飯前よ！ほら！。だから何よ！東郷は今学校でしょ！
東郷,…。…
彡(ﾟ)(ﾟ),いやぁ久々の学校やったわ。勇者部は相変わらず頭おかしなるで！
友奈,やきう君！一緒にバッタの足たべよ♪。もっしゃもっしゃ…おいすぃ～！東郷さんのゴミぼた餅よりデリシャース！！！
東郷,殺すぞ単細胞
夏凛,やきう…やきうのパンツ頂戴
園子,やっきー君！今日帰りに私とおしっこ飛ばし大会してあそぼーぜぃ！
友奈,あー！私も行くー！
風,おいやきう、特上寿司6人前自腹で買って来い
樹,オオトロ多めにしてもらってこい
彡(^)(^),って平常運転やんけ！…
彡()(),と言いつつわずか10分で逃げてきたンゴ…
一般人,きゃー！ひったくりよ！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ！悪い奴がおるやんけ！勇者になって成敗したろ！。成敗ンゴ！
ひったくり犯,グエー死んだンゴ
一般人,ありがとうございます…！
彡(^)(^),ええんやで・・・犯人を警察につきだしたろ！
？？,まてぇい！
彡(ﾟ)(ﾟ),！？
？？,私は憂国の戦士、般若仮面！
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェッ！！！
？？,よくひったくりをやっつけましたね
彡(ﾟ)(ﾟ),こっちくんなやばけもん！
？？,なんですかその口の聴き方は
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなお面つけて変質者やんけ！
？？,私は正義の味方よ！
彡(ﾟ)(ﾟ),何しにきたんや
？？,あなたが犯人を捕まえたからご褒美をあげにきたの。東郷美森24時間独占無料チケットよ
彡(ﾟ)(ﾟ),いらんわつねに監視されてるしあってもなくても変わらんやで
？？,遠慮しないでつかいなさい。おい使え
彡(ﾟ)(ﾟ),てかその声東郷さんやろ？
？？,…
東郷,どうしてわかったの…？
彡(ﾟ)(ﾟ),だってまんま東郷さんやし
東郷,私が般若そっくりっていいたいの？
彡(ﾟ)(ﾟ),いってないやん
東郷,言ったわ
彡(ﾟ)(ﾟ),東郷さん愛してます
東郷,許す
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ…やっぱ自宅は落ち着くンゴねぇ…。東郷さんええこなんやけど…やっぱその結城さんの友達っていうか…。大赦に電話して婚約破棄せな
大赦,駄目です
彡()(),なんでや
彡(ﾟ)(ﾟ),久々に一人やしAVでも見たろ
彡(^)(^),東郷さんとの営みは最高やけどやっぱたまには年上の…
東郷,やきう君ご飯いっしょにたべま…。何みてるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),と、東郷さんどこから入ってきたんや！？
東郷,なにそれ破廉恥な映像…夏凛ちゃんのAVね？
彡(ﾟ)(ﾟ),ちがうで！
東郷,私と言うものがありながら…おい脱げ
彡()(),せやから！
東郷,正しい子供の作り方と言うものを私がおしえてあげるわ
彡()(),さっき散々お仕置きにつきあったやんけ！
東郷,お仕置きはお仕置き、これは奉仕よ！いいからぬげ！おら！。先ずはお尻にビー玉を…
彡()(),いだだだだ！何するんや！
東郷,国防プレイよ
彡()(),頭おかしなるで！
東郷,一緒におかしくなっちゃいましょう♪。やきう君♪やきう君♪んふふふぅ～～～
彡()(),あんぎゃあああああ！
東郷,来週結婚式だから楽しみにしててね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),体力がもたないンゴ…
東郷,すやすやZzz
彡(ﾟ)(ﾟ),寝顔は天使なんやけどいざ起きたら猛獣やで…栄養ドリンク買いにいったろ
友奈,おいなんでおしっこ飛ばし大会こなかった？
彡(ﾟ)(ﾟ),もう無視や、構ってる体力ないンゴ
友奈,うええええええ！！。あれほどゴムつけてっていったのに！何で中に出したの！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),おいバカなにいってんねん！
友奈,おもちゃのように私をいたぶったくせに！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),わかった！無視せーへんから変なこと言わんといてーや！
友奈,言わすなバカ
彡()(),最近輪をかけてうざいンゴ
友奈,やきう君が夜のコンビニなんてめずらしいね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),栄養ドリンク買いに来ただけや
友奈,店員さん私芋虫のフライとコガネムシの炒め物が食べたいです！
店員,そんなものありません
友奈,大赦に連絡してこの店壊すぞ
彡()(),頼むから大人しくしててくれや
友奈,あ！。ウインナーの試食がある！ばぐ！
彡()(),どこ噛み付いてるんや！それワイのや！
友奈,おえぇ…東郷さんの匂いがする…さっきしてきたな？。おい私たちがおしっこ飛ばし大会してる間になに二人でいい雰囲気になってんだ？。味見させろ
彡()(),ここコンビニの中やぞ
風,やきうの奴特上寿司買ってこなかったわねマジで明日犯すわ
夏凛,ねえすっぽんマムシドリンクってどこかしら？
彡()(),うげぇ最悪の増援ンゴ
友奈,二人とも！やきうが私を犯そうとしてるのー！
彡(ﾟ)(ﾟ),ばっか！ばれるやんけ！
友奈,ばれろ
夏凛,コンビニで二人全裸でなにやってんのよ！
風,そのまま動くな写真とってやる。これでやきうはさらに私のいいなり
夏凛,写真一枚頂戴
風,だめ
夏凛,
友奈,楽しい思い出ができたねやきうちゃん♪
彡(ﾟ)(ﾟ),最悪や！もうこの店これんで！ふざけんなや！
友奈,誰にむかって口きいてんだこのボケ
風,公園であそびましょ♪
夏凛,ふふふ…またやきうと
友奈,にぼしは見張り役ね
夏凛,鬼！悪魔！
彡(ﾟ)(ﾟ),あかんわ…公園で全員の相手させられて散華したンゴ…。しばらく四国から離れたろ…気分転換に旅行でもいかんとやってられへん。旅行へ1週間くらいいきます…と
彡(^)(^),暑い日ざし…きれいな波音…落ち着くンゴ…
彡(ﾟ)(ﾟ),トランクに食べ物いれてきたんや！海を見ながら食べたろ！
東郷,私が食べたい？もうやきう君ったら
彡()(),いつから居たんや
東郷,出発前からずっとよ
彡()(),…
東郷,無人島で二人っきり…最高の新婚旅行ね。トランクの中は暑かったわ…責任とって？汗だくよ？
彡()(),あかん帰ろうや
東郷,帰るかほら脱げ
彡()(),バカンス楽しもうや
東郷,全裸で楽しみたいからほらぬげ。いいや脱がしてやる
夏凛,ちょっと最近やきうのことでおかしくなってしまったわ…ちゃんと謝らないと。あれ、あそこの島に居るのってやきうと東郷！あぁ！東郷がやきうを犯してる！助けなきゃ！
東郷,ギロリ
夏凛,ひぃ！？
園子,にぼっしー！フナ虫のから揚げができたぜぃ！
夏凛,うるさい！！！