ネロ,なぁ、マスターよ
ぐだ子,？
ネロ,任務で余を選んだことは良い。むしろ好ましいことだ！
ぐだ子,うん。ありがとう
ネロ,だがな…なぜだ
ぐだ子,？
ネロ,なぜこのような奴と共になのだ！？
スパルタクス,おぉ！圧制者よ、汝を抱擁せん！
ネロ,なぜなのだぁぁぁぁぁ！！
ぐだ子,それはほら、うちにいるバーサーカーが彼だけだから…
ネロ,納得がいかぬぅぅ
スパルタクス,いくぞマスター！！今こそ反逆の時
ぐだ子,う、うん。ほら、ネロもいこ？
ネロ,納得がいかぬ
スパルタクス,いざゆかん、我らが闘技場へ！
マシュ,あ、ここにいたんですね先輩。レイシフトの準備はできてますよ
ぐだ子,ありがとうマシュ
ネロ,おぉ！懐かしき我が都ではないか！
ぐだ子,今日はここでゴーレム狩りをしたいと思います
マシュ,ゴーレム狩り、ですか
スパルタクス,あぁ、この時をいつから待ちわびたことか。圧制者たちに反旗を翻そうではないか！！
ネロ,ふふん♪すべて余に任せるがよい！
マシュ,あ、ネロさん待ってください！
ぐだ子,うぅ、中々八連双晶が出ない
マシュ,ふぅ……少し休憩にしましょう先輩
ネロ,どうだマスター！余の力を見たか！
ぐだ子,ありがとう、ネロ
ネロ,くるしゅうない、もっと褒めよ♪
マシュ,そういえば、スパルタクスさんはどちらにいったのでしょうか？
ネロ,ふん、そのようなやつ放って置けばよいのだ
マシュ,向こうから声が聞こえてきます
ぐだ子,行こうか
ネロ,むぅ……
スパルタクス,まだ私の反逆は終わらない！
マシュ,凄いです先輩！ゴーレムの群れを千切っては投げの一人無双してます！
ぐだ子,あ！八連双晶があんなに！
マシュ,危ないです！先輩！？
ネロ,余に任せておけ！
ぐだ子,ぐへへへ、これで兄貴の再臨が出来るぞ
ゴーレム,グォォォォ！！
ネロ,伏せろマスター！。ふんっ！
ゴーレム,
ぐだ子,た、助かりました
ネロ,そうであろう、そうであろう♪余に感謝すると良い！
ぐだ子,ちょっと、後ろ！
ネロ,ん？
ゴーレム,グォォォォ
ネロ,なっ！？
スパルタクス,ﾌﾝｯ！
ぐだ子,助かったよスパルタクス
スパルタクス,弱者の盾となる以上の快楽はない
ネロ,ひうっ！？。……
ぐだ子,まぁまぁ、機嫌直して
ネロ,……あいつはキライだ
マシュ,で、でも！スパルタクスさんにも良いところはありますよ！
ネロ,違う！そうではないのだ！
ぐだ子マシュ,？
ネロ,……余が嫌いなもの！節制、没落！そして反逆だ！！
スパルタクス,圧制者には反逆！！
ネロ,こやつは余の嫌いなものの塊ではないか！！
ぐだ子,……あぁ
マシュ,忘れてたんですか先輩！？
ぐだ子,うん
ネロ,もう奴と一緒のパーティは勘弁してもらいたい
ぐだ子,でも二人ともうちの主力だし……
マシュ,そうですよ！お二人が力を合わせないと勝てない敵が出るかもしれませんし！
ネロ,ぐぬぬ…
スパルタクス,マスターよ、闘技場はまだか？
ぐだ子,しばらくは終わりです
スパルタクス,力なき民に反逆の狼煙をあげん
ネロ,こやつが何を言ってるのかもさっぱりわからん！
マシュ,少なくともここにわかる人はいません
ネロ,どこにもいないであろう！
ぐだ子,そろそろ帰ろっか。兄貴の再臨が出来るようになったし
マシュ,はい、先輩。……と言いたい所ですが敵です！
ネロ,余に任せておけ！とっとと片付けてくれるわ
スパルタクス,新たな圧制者どもよ！覚悟を決めろ！
ドラゴン,グルルルル
ぐだ子マシュネロ,
スパルタクス,おぉ！これこそ圧制の証！
ぐだ子,ね、ねぇマシュ
マシュ,な、なんですか先輩
ぐだ子,ハサン先生かサンソン君いたっけ？
マシュ,いえ、アサシンクラスは全員カルデアにいます
ぐだ子,ヤバくない？
マシュ,非常にヤバい状況です
ネロ,えぇい！やるしかあるまい！
ぐだ子,ほ、宝具で決めちゃおう！
ネロ,任せておけ！
マシュ,私も行きます！
ネロ,門を開け！独唱の幕を開けよ！。我が才を見よ！万雷の喝采を聞け！しかして讃えよ！黄金の劇場を！
スパルタクス,これは！見事な闘技場なり！
ドラゴン,グォォォォ！！
ぐだ子,あれ？行けた？
ドラゴン,グォォォォォォ！！！
ぐだ子,ですよねぇー！
マシュ,伏せて下さい先輩！
スパルタクス,ﾌﾝﾇ！
ネロ,おい！スパルタクス！
スパルタクス,この程度まだ足りぬ！もっと！もっと愛を！！
ネロ,よせ！死んでしまうぞ！？
ぐだ子,ネロ！下がって！
ネロ,だがスパルタクスが！？
ぐだ子,良いから！
スパルタクス,ぬははははは！行くぞ！我が愛は！爆発するゥゥゥゥ！
ネロ,な、なんだこれは
マシュ,スパルタクスさんの宝具です。受けたダメージを魔力に変換して攻撃するんです
ネロ,はっ！スパルタクスは！？
スパルタクス,……此度の闘いもまだ私を満足させはしなかった。反逆が足りない
ネロ,おぉ！無事ではないか！
マシュ,なんだかんだ言って、ネロさんもやっぱりスパルタクスさんのことが心配なんですね
ネロ,そ、そのようなわけあるか！！
ぐだ子,ともあれ、無事に帰れそうで良かったぁ……
ネロ,此度の闘いも余の独壇場だったな！どくだんじょうだったな！。なぁ、マスター
ぐだ子,ん？どうしたの？
ネロ,暇だ。余に構うことを許すぞ
ぐだ子,スパルタクスさんと遊んでてください
ネロ,嫌だ！！
スパルタクス,反逆が我を呼んでいる！
ネロ,お呼びではない！帰れ！
ぐだ子,ネロも私のベッドで寝てないで戻りなよ
ネロ,かーまーえー
スパルタクス,万人に区別なし
ぐだ子,ほら、私忙しいから！
スパルタクス,我々はみな平等、私はそれを理解できぬものを嫌悪する。君は理解できているらしい、感謝！ただ感謝！
ネロ,つまりはそういうことだ！
ぐだ子,どういうことだ……
ネロ,私に構えー！
スパルタクス,アッセイ！！