男,な、なんだよあんた…
女,本当に満足してますか？
男,あ、当たり前だろうが！一本満足バーはなぁ、一本で満足できるように作られてるんだよ！トーシロはカロリーメイトでも食べてろ！
女,……本当は二本、食べたいんでしょう？
男,！？
女,……私なら、あなたを本当に満足させてあげられますよ？
男,……あんた、何者だ？
女,……着いてきてください
男,お、おい！チョマテヨ！
女,ここです
男,地下にこんな広い空間が…ここは？
女,私の研究施設ですよ
男,研究って……あんた、本当に何者…
女,さあ、この部屋に入ってください
男,……
女,満足したいんでしょう？
男,こ、これは……！。あの機械から一本満足バーが無限に作り出されている…！
女,あれこそ私が長年の研究の末に開発した満足バー製造機です
男,す、すげえ！あんたすげえよ！
女,……あとはお好きにどうぞ。私は外しますので
男,お好きにって……つまり
女,はい。満足しちゃってください。では
男,……。……ひゃっほおおおおおおおうっっ！！！。うめえ！うめえ！。クリームチーズケーキ味！。チョコケーキ！バナナケーキ！。うう……うめえ……ｸﾞｽ。シリアルブラック……シリアルホワイトもある……。シリアルチョコ……うめ、うめ……。一本なんかじゃ満足できねえよ……二本でも、三本でも……こんな、こんなの……うますぎんだろ
女,失礼します。満足しおわりましたか？
男,うめ、うめ……ま、まだ
女,そうですか。遠慮せずに今までの分、満足してください
男,あんた……いい奴だな
女,いえ、そんな
男,ま、満足だ……腹がはち切れそうだ
女,それはよかった
男,こんなに満たされたのは生まれてはじめてだ……なんてお礼を言ったらいいか
女,そんなのいいんですよ。それではあんたが満足したところで。ただ今より毒ガス訓練を開始します
男,え
女,満足バーを食べた分だけ苦痛は続きます
男,そ、そんな……ぐえええ！？。
女,死にましたか。一本で満足しとかないからこうなるんですよ。……一本で満足しない奴なんか大嫌いだ！！
男,……その通りだな
女,あ、あなた生きて…！？
男,俺が間違っていた。こんなにうまいものを二本も三本も一気に食べるなんて…そんなことあっちゃならないんだ
女,……
男,一本で満足できるように作られた…それがこれなんだよな。腹は満足しなくても、心は満足していたんだ
女,男さん…
男,へへ…
女,ふふ…
男,まん！まん！満足！1本満足！ｗｗ
女,ハッ！ｗｗ
男,まん！まん！満足！1本満足！ｗｗ
女,ハッ！ｗｗ
男,まん！まん！満足！1本満足！ｗｗ
女,ハッ！ｗｗ
男,まん！まん！満足！1本満足！ｗｗ
女,ハッ！ｗｗ
男,皆も食べよう！
女,一本満足バー！