ボクっ娘,ボクさぁ、ボクサー
男,ハァ？
ボクっ娘,ってわけで、これからキミを撲殺してあげる！
男,なにいってんだ、お前！？
ボクっ娘,シュッ、シュッ
男,いてっ……いたたっ！
ボクっ娘,シュッ、シュッ
男,おい……やめろって！
ボクっ娘,シュッ、シュッ
男,やめろってば！
ボクっ娘,ふっふーん、だったら敗北を認めたらやめてあげるよ
男,敗北？どうやって認めればいいんだよ。白旗でも振ればいいのか？
ボクっ娘,そんなの決まってるじゃない。ボクの下僕になることさ
男,げ、下僕……！？
ボクっ娘,ボクの馬になって、ボクを乗せて東西南北を駆け回るんだ
男,なんで俺がそんなこと……！
ボクっ娘,馬になったキミは、ボクの牧場でずーっと飼ってあげるよ！アッハッハ！
男,お前……牧場なんか持ってたっけ？
ボクっ娘,なにいってんのさ、比喩だよ比喩！つまり、ボクの家にずっといて欲しいってこと！。ずーっとね！
男,え……。お前……それってまさか……
ボクっ娘,！。ボクとしたことが……つい本音を……。ボク……ボク……
男,……。いいぜ……一緒にいてやるよ
ボクっ娘,いいの？ボク、キミのことあんなに殴ったのに……
男,殴ったって……ちょっと肩を叩いたぐらいだろ。あんなのどうってことないさ。一緒にいようぜ……ずっと
ボクっ娘,うん……
男,だけど、お前にはまだやることがあるはずだ。ほら、ボール
ボクっ娘,！
男,お前はボクサーじゃなくてピッチャーなんだ……最高の魔球を見せてやれ！
ボクっ娘,うんっ！。――というボクとチームメイトの熱いメロドラマにバッターが見とれてるスキに、投球！
球審,ボーク！