五十鈴,阿武隈、神通。準備は良いわね
神通,はい、いつでも行けます
阿武隈,あたしもＯＫです！
五十鈴,ふふ、いい返事ね。他の皆も既に動いているはずよ。今夜だけは、五十鈴達はサンタさんよ。静かに、かつ迅速に。駆逐の子達にクリスマスプレゼントを届けるわ。神通は二水戦をお願いね
神通,了解しました
五十鈴,阿武隈は一水戦の子達。頼んだわよ
阿武隈,任せて、お姉ちゃん。こう見えて、気づかれないで侵入するのは十八番なんだから
五十鈴,五十鈴も行くわ。さあ、今年最後の任務、張り切っていきましょ！
阿武隈・神通,はい！
五十鈴,……と。阿武隈、プレゼントはちゃんと準備できているのよね？
阿武隈,えっと……一部、どうしても用意できなかったのがあるんだけど
五十鈴,五十鈴の担当にもあったわね……代わりのプレゼントは準備した？
阿武隈,うん。一応クッキーを用意したんだけど
五十鈴,そればっかりはしょうがないわよね……五十鈴も一応用意したけど、やっぱり悲しむ子もいるかもしれないわね
阿武隈,そうだよね……
五十鈴,まあ、しょうがないわ。どうにもできないんだし、後でフォローしてあげましょう。引き留めて悪かったわね。さあ、今度こそ行きましょ
阿武隈,うん、大丈夫だよ
白露､時雨,有明､夕暮は未着任
阿武隈,さあ、最初ね。なんとなく、ここにいっちばーん！に来ないと行けない気がしたけど……。あれ？だれかの口癖がうつっちゃった？ま、まあ気にしないようにしよ。さてさて、二人のプレゼントを念のため再確認っと……。時雨ちゃん、なんだろうねこれ。で、その後に――。ばれてるし。まったく、無理言ってくれます。ともかく、まずは白露ちゃんっと……あった。あたし的には、これが一番白露ちゃんには似合います。えへへ、白露ちゃん気に入ってくれるかな。時雨ちゃんの詩集はっと……これ、どうだろ。雨を題材にしたもの選んだけど……。ありきたりにもほどがあるね、阿武隈。君には失望したよ……とか言われたら、どうしましょう。ま、まあ……多分大丈夫、だよね。さっ、夜は短いし、早く次行かないと。お休みね、白露ちゃん、時雨ちゃん。鹿屋に海はない？それは言わない約束ですっ。さて、お次は浦風ちゃん達のプレゼントの確認ね。無茶にも程があります……。それは無理だけど、あたし的に一応頑張ってみました……大したものじゃないけど。どうかな……谷風ちゃんの普段の訓練や、実戦、演習の時の様子をあたしなりに分析して、纏めてみました。……神通や五十鈴お姉ちゃんにも意見を貰ったり、それなりに頑張ったけど。少しでも、参考になれば嬉しいな……なんて。さて、次ね。えっと――。浦風ちゃん、たこ焼き食べたいのかなあ……たしかに、鎮守府にいると、意外と食べる機会少ないのかも。磯風ちゃん、料理本当に上達したもんね。にしても玉子焼き器、玉子焼き……あたしの得意料理。まさか、だよね……さすがにあたし自身、自惚れが過ぎると今思いました。ともかく、はい。二人とも。おいしく作れると良いね。最後に、浜風ちゃんね……どれどれ。これが、需要と供給の見事な関係。軽巡、阿武隈だ……なんとなく若葉ちゃんの真似をしてみました。なんて。さて、この子達はなにを希望したかと言うと――
初春檜,ヒノキ
阿武隈,また無理難題を……サンタさんにどうやって持ってこさせる気なんでしょう。そしてまさかの第二希望、サンタさんもびっくりです。はい、この扇子があたし的にはとっても優雅です。初春ちゃんに似合うかなって思って選んだけど……うーん、あたしのセンスで満足してくれるかな？。まあ、今更悩んでいても仕方ないよね。次に初霜ちゃんは――。初霜ちゃんらしい、実用的な物です。落ち着いたながらも、ワンポイントで猫さんが付いてます、あまり目立たなくて良いと思うけど……。初霜ちゃん、来年もよろしくね。で、若葉ちゃんだけど……。どうしろと
若葉,若葉だ
阿武隈,きゃっ！？わ、若葉ちゃん起きちゃった？
若葉,……
阿武隈,……？あの～若葉ちゃん？
若葉,若葉だ……小さくても目に優しいぞ
阿武隈,……はい？
若葉,若葉だ、今日も元気に光合成だ。若葉だ、もう少しで立派な本葉になるぞ。若葉だ、いつか大きな花を咲かせるぞ。若葉だ……ぐう
阿武隈,ね、寝言ぉ？……ものすごく意味不明だけど
若葉,これが奇跡の……はつしもふもふ
阿武隈,意味が分からないんですけどぉ！？。ま、まあ……若葉ちゃんは仕方ないから、はいクッキー。ついでにキス島の砂の入った袋を渡しておこう……甲子園じゃないんだから。そして。いよいよ正念場ね。これは……あたし一人じゃどうにもならなかったし。明石さんと夕張さんに相談したら、なぜか凄いノリノリで作ってくれましたけど……。大丈夫なんでしょうか、これ
ユニット,ピー。装着者を承認。これより接続に入ります
阿武隈,……はい？
ユニット,接続完了
阿武隈,って勝手に子日ちゃんの頭に飛んで行った！？
ユニット,続いて同調作業を開始します。適合率９８％。装着者として非常に適応していると判断。これにより、新たな装着者、初春型二番艦、子日の能力を現在の１４５％まで引き上げられると想定できます。同調進行率、現在２％。完了するまでの予測時間、およそ３時間――
阿武隈,あわわわ、だ、大丈夫なのこれ？明石さん呼んだ方が――
ユニット,阿武隈の声を認証。製作者明石からのメッセージを再生します
阿武隈,……あのぉ、驚かないわけないじゃないですか。あたしに渡すときに説明して欲しかったんですけど。まったくもう。ここが最後ね。さて、今一度プレゼントの確認をしよう。ふふ、暁ちゃん達もちょっとずつ大きくなってきてるもんね。今の帽子、ちょっと小さくなっちゃったよね。はい……でも、わざわざプレゼントで頼まなくても、良かったのに。おまけで、クッキーも置いておいたよ。暁ちゃん、お姉ちゃんとして頑張ってるもんね。で、次なんだけど……。気持ちは嬉しいけど、余計なお世話です。雷ちゃんはもっと素直に自分が欲しいものを言ってください、まったくもう。それに、あたしだってしっかり休んでるし、提督や他の皆もちゃんと配慮してくれるし……。ともかく、雷ちゃんはそんな心配してくれなくていいの……そんなに頼りないかなあ、あたし。これも、しょうがないし……また今度、それとなく欲しい物訊いておこう。で、電ちゃんも電ちゃんで――。……本当に、この子達は。余計なこと考えすぎなんだから。大丈夫。電ちゃんが頑張ってくれてるし、あなたの願いは叶うと、あたしは思うよ。いつも、ありがとうね。けど、電ちゃんももうちょっとあたし達を頼って欲しいな。あたしも、頑張るから……電ちゃんも雷ちゃんと同じコースね。そして、これで最後ね。響ちゃんは――
響,そう、私の希望はあぶくもふもふだよ
阿武隈,うぇぇぇ！？響ちゃんあたしの頭に乗らないでぇ！？
響,ハラショー。これは良いあぶくもふもふだ。最高のクリスマスプレゼントだ
阿武隈,なにがクリスマスプレゼント、ですかっ！？早く頭から降りてー！？
響,あんまり騒がないでくれ、電達が起きる
阿武隈,だれのせいだと思っているの！？寝ない悪い子には、別に用意しておいたプレゼントもなしです！
響,ごめんなさい
阿武隈,反省はやっ！？そんなに楽しみにしてたの！？
響,一か月前から
阿武隈,楽しみにし過ぎぃ！？。ふう……提督、プレゼントの配布完了しましたぁ！
提督,お疲れ様……疲れたか？
阿武隈,いや、まあ……はい
提督,はは、響あたりにいろいろとじゃれつかれたか
阿武隈,はあ……なんなの、あの子。まったく
提督,なんだかんだで、顔は笑ってるぞ
阿武隈,ふぇ！？か、からかわないでください！も～！
提督,悪い悪い。でも、あと一人プレゼントをもらってない子がいるな
阿武隈,え？あ、あれ？あたし配り忘れた子がいましたっけ？
提督,なに言ってるんだ。一水戦で貰ってない子がいるじゃないか。一水戦の旗艦さん？
阿武隈,……え？あ、あたし？あたし、もう子供じゃないんですけど
提督,まあ、今日も頑張ってプレゼントを配ってくれたりしたんだ。良い子の阿武隈ならサンタも多めに見てくれるさ
阿武隈,そう言われても……ていうか、この場合誰がサンタになるんですか？
提督,私じゃ不満かな？
阿武隈,提督が？でも、提督からは既にプレゼントを貰いましたし……
提督,阿武隈には日頃世話になってるしな。なにか感謝の意を示したいんだよ。さっ、私をサンタだと思って、なんでも言ってくれ
阿武隈,……なんでも？
提督,まあ、私にできること限定だけどな
阿武隈,えへへ、じゃあお言葉に甘えますね。てーとく、あたしが欲しいのは――