Ｐ,な、何を言ってるんだ春香？
春香,もう！忘れちゃったんですかプロデューサーさん！
Ｐ,え？
春香,年内にはって約束してたじゃないですか
Ｐ,どういうことだ？
春香,結婚ですよ！結婚！
Ｐ,話が全く見えないんだが
春香,えっ……
Ｐ,どうした春香？俺は春香とそんな約束してないぞ？
春香,どうしちゃったんですかプロデューサーさん？
Ｐ,どうしたもこうしたもそんな話を春香とすること自体初めてだ
春香,えっ…
Ｐ,言っちゃ悪いが夢かなにかと間違ってないか？
春香,そんな…ひどいです…
Ｐ,おい泣くなって
春香,赤ちゃんも…
Ｐ,は？
春香,赤ちゃんもできたのにぃ……
Ｐ,おいおい春香。そろそろいい加減にしてくれよ。そういう冗談は好きじゃないぞ
春香,う、嘘じゃありませんよ！ほら、お腹触ってください！
Ｐ,うわ！引っ張るなって！
春香,ほーら。パパですよー。パパですよー
Ｐ,ヒッ……。ってことがさっきあったんだが……
千早,なるほど……。それでプロデューサーは怖くなって逃げてきたんですか
Ｐ,そうだ…
千早,確かにそれは…怖いですね……
Ｐ,あの時の春香は何というか、とにかく異常だった
千早,……
Ｐ,本当にお腹の中に赤ん坊がいるみたいな仕草で……
千早,……
Ｐ,思い出しただけで寒気がしてきた
千早,あの、それって、想像妊娠ってやつじゃないですか？
Ｐ,想像妊娠…？
千早,はい。その人を思うがあまりに想像で妊娠したと思い込んでしまうそうです
Ｐ,春香がそうだっていうのか？
千早,恐らく…。人によっては肉体的変化が起こることもあるそうです
Ｐ,つわりとかか？
千早,そうですね…一般的に女性ストーカーに多いそうです……
Ｐ,ストーカー……？。春香が、俺のストーカー？。お、おいおい。いくら何でもそれは……
千早,急に子供ができたから結婚しようって言う子ですよ？
Ｐ,うっ…
千早,間違いないと思いますけど
Ｐ,春香が俺のストーカー……。俺は…俺はどうすれば……
千早,プロデューサー
Ｐ,お、おい千早。な、何だ急に
千早,大丈夫ですよ。私がプロデューサーを守ってあげます
Ｐ,千早……
千早,いつでも私を頼ってくださいね
Ｐ,ありがとう千早……
千早,私からも春香に言ってみます
Ｐ,すまん。頼む……
律子,あら、珍しい二人組ね
Ｐ,おお、みんなお疲れ様
伊織,えらく辛気臭い空気ね
真,どうかしたんですかプロデューサー
亜美真美,元気ないぞ兄ちゃん！
やよい,あまり顔色が良くないですよぉ？
Ｐ,あ、ああ。ちょっとな
響,何か悩み事があるんじゃないか？
Ｐ,……
伊織,あんたがそんな顔してる時は大抵何か悩んでる時よね
Ｐ,………
千早,……
Ｐ,みんな、少し聞いてくれ。実は……。ああ……
律子,それはちょっと洒落にならないですね……
Ｐ,社長にも相談した方が良いかな？
律子,それはまだやめておきましょう
Ｐ,何故だ？
律子,もしかしたら勘違いかもしれませんから下手なことをしたら春香が……
Ｐ,あ、そうだな……
律子,良いですか？社長には絶対に話したらダメですよ？
Ｐ,わ、分かったよ
律子,それならば、よろしい
Ｐ,律子は優しいな…こんな状況でもアイドルのことを第一に考えて……
律子,ちょっ！ほ、褒めても何も出ませんよ！
真,プ、プロデューサー！困ったことがあったら僕に言ってくださいね！相談乗りますよ！
伊織,ちょっと真！ずるいわよ！
亜美,兄ちゃん兄ちゃん！亜美も相談乗るかんねー
真美,あ！真美抜け駆けー
Ｐ,みんな、ありがとな……。ふぅー。今日は色々あったな。それにしてもこんな形で７６５プロの団結力を見ることになるとは。プロデューサーとしては複雑な気分だなぁ……。ん？なんだこんな時間に？。！？。こ、この声は、は、春香！？。なぜ俺の家の場所を知っているんだ！？。まさか本当に……。とりあえず居留守だ！。鍵も掛けているしこのまま静かにしておけば……
春香,プロデューサーさーん！居るんでしょう？開けてくださいよお！
Ｐ,は、早く帰ってくれ！。帰ったか！？。！？
春香,あ、やっぱり帰ってるじゃないですか
Ｐ,は、春香……
春香,今日のことは冗談だったんですよね？。少し傷ついちゃいました
Ｐ,お、おい
春香,さっき千早ちゃんからメールがあったんですけど、酷いんですよ？。プロデューサーに近づかないでって。冗談きついですよねぇ。あ。ご飯食べましたか？。お鍋の材料買ってきたんですけど
Ｐ,おい、春香ってば！
春香,はい？
Ｐ,なんで俺の家の鍵を持ってるんだよ！
春香,またその冗談ですか？
Ｐ,冗談じゃないって言ってるだろ！
春香,もー。困ったパパですねぇー
Ｐ,ヒッ……
春香,自分が合鍵だ。いつでも来てくれなんて言って渡したのにねー
Ｐ,やめ……
春香,ママあの時は嬉しかったのになぁ……
Ｐ,やめてくれ！！！
春香,プ、プロデューサーさんっ…？
Ｐ,その薄気味悪い妊婦の真似はやめろ！！！
春香,ど、どうしたんですか？
Ｐ,気分が悪いんだよ！そういう冗談は！
春香,あ、あれ？プロデューサーさん？
Ｐ,出て行け
春香,え？
Ｐ,出て行けって言ってるんだ
春香,どうしたんですかプロデューサーさんっ！？私、何かしました！？もしそうなら謝ります！
Ｐ,いいから出て行けっ！
春香,プ、プロデューサーさん……
Ｐ,ち、近寄るな！
春香,きゃっ……
Ｐ,出て行け！出て行け！
春香,痛い…お腹痛いよぉ……
Ｐ,や、やめてくれー！！！。み、美希！？
美希,律子から話を聞いて心配になって来たの！
春香,痛いよぉ…
Ｐ,うっ……
美希,春香、ちょっとおかしいよ？
春香,美希……
美希,妊娠したふりしてハニーに近づこうなんて変だよ。そこまでしてハニーに構われたいの？
春香,………
美希,同じ女として恥ずかしいな
春香,違う…違うの……私は……
美希,もうハニーには近づかないで
春香,おかしいのは美希だよ…プロデューサーさん……
美希,勘違いしてるみたいだから言うけど、ハニーが好きなのは美希だよ？
春香,え………
美希,ハニーと私は恋人同士なの
春香,そんな……
美希,本当だよ。ね、ハニー？
Ｐ,あ、ああ。本当だ…
春香,嘘……
美希,春香。こっち見て。ハニー？
Ｐ,ん？。うわ、み、美希！
美希,これで分かったでしょ？。ハニーは私のものなの。とっとと出ていくの
春香,こんなの嘘、嘘だよ……プロデューサーさん……
美希,やっと帰ったの
Ｐ,なんだったんだ一体……
美希,ハニー？大丈夫？
Ｐ,あ、ああ…ありがとうな、美希……。すまないな。恋人のふりまでさせて
美希,全然構わないの。もしハニー良ければ本当の……
Ｐ,ん？なんだ？
美希,なんでもないの///
Ｐ,ははっ…変なやつだなぁ
美希,でもね、ハニー。美希、覚えておいて欲しいな。美希のファーストキスはさっきハニーのものになったんだよ。責任、とって欲しいな？
Ｐ,う、えっと、あのー
美希,ハニー？
Ｐ,えっと、だな、えっと、えっと……。！？
美希,ごめんなさいなの。ちょっとだけハニーをからかいたかったの
Ｐ,おいおい……
美希,でも、覚えといてね？
Ｐ,わ、分かった…
美希,今日はもう帰るの
Ｐ,送るよ
美希,大丈夫なの。ハニーは下手に家から出ないほうがいいの
Ｐ,でも…
美希,いいのいいのっ！
Ｐ,分かった。じゃあせめて玄関の外まで……
美希,ありがと。ハニー
Ｐ,美希。本当に今日はありがとうな
美希,良いってば
Ｐ,今度なにかお礼するよ
美希,お礼かぁ……
Ｐ,なんでもいいぞ
美希,あ。ハニー。
Ｐ,なんだ？
美希,目にゴミが入っちゃったの
Ｐ,ん？どれどれっ？。！
美希,お礼はこれでいいの
Ｐ,み、美希……
美希,おやすみなのー
春香,そっか…本当なんだ……。ふふっ…プロデューサーさん……。悪いパパですねー。ははははっ……。………
Ｐ,昨日は本当に色々あったな………。あまり寝られなかった……。むっ。いかんいかん。仕事に集中せねば……よし！。おはようございまーす！
真,あ。プロデューサー！聞きましたよ。昨日大変だったみたいですね！
Ｐ,なんで知ってるんだ？
真,美希がメールでみんなに教えたんですよ！
Ｐ,へえ……
真,ん？なんで赤くなるんですか？
Ｐ,いや、何でもないぞ
真,怪しい……
Ｐ,はは…何でもないったら…
真,むーっ…
Ｐ,お、雪歩！おはよう！
真,あ、プロデューサー！
Ｐ,ふう…上手く逃げれた
雪歩,お、おはようございますぅ
Ｐ,なんか心配かけちゃったみたいだな
雪歩,はい…とっともとっても心配しましたぁ……
Ｐ,そうか…すまなかったな……
雪歩,…春香ちゃん怖いですよね……
Ｐ,え？
雪歩,妊娠したなんて嘘ついて、プロデューサーさんに迫るなんて……。許せませんよ…。次会ったら、本当に妊娠しているか確かめたいですぅ
Ｐ,そ、そうだな…こんなに話す雪歩は初めてだ…なんか怖い……。い、今は簡易検査機でもすぐに分かるみたいだしな！
雪歩,そうなんですか？私はもっと簡単に確かめる方法知ってますよ？
Ｐ,へ、へぇ嫌な予感がするけど
雪歩,えっとですねぇ…まず、ほうｔｙ…
Ｐ,ん？おぉ。おはよう伊織
伊織,心配したわよ！もう！
Ｐ,すまない
伊織,あんたに何かあったら…私、わたし……
Ｐ,ありがとな、伊織
伊織,ふぇっ！？も、もうしょうがないわね！
Ｐ,なんかみんなに心配掛けてばかりだな俺……
伊織,もう大丈夫よ
Ｐ,え？
伊織,今日からあんたに水瀬家のＳＰをつけることにしたわ！
Ｐ,なんて言われたけど…本当にＳＰなんて居るのか？気配すら感じ無いが……。!？。この声は……。ち、千早か……？
千早,あ、ご迷惑でしたか？
Ｐ,いや、そんなことはないぞ。ちょっとデジャブが…な……
千早,？。ご飯は食べましたか？鍋の材料を買ってきたんですけど
Ｐ,あ、ああ…まだ食べてない……
千早,あれ？鍋の材料がいっぱいありますけど……
Ｐ,昨日ちょっとな…
千早,？。キムチ鍋の素買ってきたんですけど、お好きですか？
Ｐ,あ、悪い。辛いものは苦手なんだ
千早,そうですか……。あ、寄せ鍋の素がありますね
Ｐ,…俺の一番好きな鍋だ……
千早,じゃあ寄せ鍋にしましょうか……
Ｐ,昨日春香が買ってきた中に俺の好みの鍋が…
千早,作ってきますね
Ｐ,これは春香がストーカーだから？それとも……
美希,美希なのー！
Ｐ,美希！？
美希,エヘヘ、会いに来たよ！ハニー。ご飯食べた？ちゃんこ鍋の材料買ってきたんだ…けど……
千早,美希……
美希,千早…さん……。へえー。意外と千早さんって手が早いんだ
千早,あら。美希の方こそ見かけ通り手が早いのね
美希,それどういう意味かなぁ？
千早,言葉の通りじゃない？
Ｐ,なんだこの雰囲気……
春香,………。今、行きますね……
美希,千早さんはお胸が小さいからハニーを楽しませてあげられないと思うな
千早,な！？
美希,お料理できないし
千早,な！？それはお互い様じゃない？
Ｐ,外が騒がしいな…？
春香,……。プロデューサーさん……
Ｐ,は、春香……
春香,もぉ、ダメじゃないですか女の子を連れ込んだりして。本当にダメなパパさんですねー。あれれ？どうして千早ちゃんと美希がここに居るのかなぁ
千早・美希,はるか……
春香,もしかしてプロデューサーさんを誘惑してたのかな？。お掃除、しよっか……
美希,キャッ……
春香,動かないで美希…家庭用の包丁でも簡単に切れちゃうよ？
Ｐ,は、春香やめるんだ……落ち着こう？な？
春香,大丈夫ですよ、プロデューサーさん。プロデューサーさんは悪くないって知ってますから。どうせこの二人が色目を使って迫ってきたんですよね？。そうですよね？。優しいプロデューサーさんが、私達のこと殴るわけないですもんね。子供もできて、結婚まで約束して…すごく幸せだったのに……
Ｐ,それは春香の想像だろう？
春香,ハハハ……またその冗談ですか？もう飽きましたよ……
Ｐ,どうしてそんな嘘をつくんだ？俺が知ってる春香はそんな子じゃないぞ！
春香,嘘……？
Ｐ,そうだ。妊娠しただなんて嘘をついて何になる？。そういうのを想像妊娠と呼ぶって、千早から聞いたぞ！
春香,千早ちゃんから……？。…千早ちゃん
千早,
春香,どうしたの？何でそんな嘘をプロデューサーさんに……？
千早,ひっ…
春香,ねぇ…どんな弱みを握ってそんな嘘をプロデューサーさんに言わせてるの？。そういえば美希もプロデューサーさんに恋人だとか言わせてたね……
美希,ひえっ…
春香,二人共上手なんだね、人の弱み握るの……
Ｐ,お、おい、ちょっと待て。俺は弱みなんて握られてないぞ！
春香,え？
Ｐ,千早と美希は俺を守るために……
春香,それじゃなんで……
Ｐ,何かがおかしい……春香が言っていることと、千早達が言っていることが見事に食い違っている……。そうだ！重要なことを見落としていた……。春香、本当に妊娠しているか確かめさせてくれないか？
春香,証拠って…プロデューサーさん……分かりました…。見てください…これ……
Ｐ,母子手帳…パートナー名……。お、俺の名前！？。どういうことなんだ？。もう俺には何が何だか分からない……。７６５プロのみんなは春香がストーカーと言って。春香は千早達を嘘つきと言っている……。あああああああああああああ！
春香,プロデューサーさん？
美希・千早,プロデューサー？
Ｐ,もう何を信じれば良いか分からない……。みんな、死のうか……。そうだ…！元はと言えば春香…お前が悪いんだ……
春香,プ、プロデューサーさん……？
Ｐ,春香、すぐに楽にしてやるからな……
春香,ひっ……ほ、包丁置きましょ？
Ｐ,天国でもプロデュースしてやるからな……！
美希・千早,はるかあああああ！！
Ｐ,これで一つ楽になったな
春香,プロデューサーさん……赤ちゃんが…赤ちゃんが……
Ｐ,まだ生きてるか…まあいい……
美希,もうやめて！ハニー！もう……
Ｐ,あ？
美希,春香の、春香の中には本当に赤ちゃんがいるの！！
Ｐ,何を言ってるんだ美希？春香は想像妊娠しているストーカーなんだろ？
美希,違うの！春香をよく見て！
Ｐ,なんだ、腹を抑えてるだけじゃないか
千早,あれは赤ちゃんを必死にプロデューサーから守ってるんです
Ｐ,！？。春香……？
春香,プロデューサーさん……赤ちゃん、産めないかもしれません……
Ｐ,お、おい……
春香,プロデューサーさんとの子供だから……可愛かったろうな……ごめんね…
Ｐ,も、もう喋るな…もう……。あああああああああ！！。でも本当に！俺には分からないんだ！。なんで春香が妊娠なんて！！。！？い、伊織
伊織,まずは病院ね
ＳＰ,
伊織,あんたがこうなった理由は私達にあるの……
Ｐ,どういうことだ……？
伊織,あの日、あんたは事務所でこけて頭を打った。すぐに水瀬家の病院に運んで、傷も無く大事には至らなかった……。意識も戻ってみんな安心してたんだけど……。記憶が消えていた……。それも春香の記憶だけ……。それで私達は一つのアイデアが浮かんだの
Ｐ,アイデア？
伊織,春香に取られたプロデューサーを取り戻そうって。今にして思えば、馬鹿なことを考えたものだわ
Ｐ,……
伊織,あんたの記憶が飛んでいるのを良い事に、みんなで口裏を合わせて春香をストーカーに仕立てて……
Ｐ,な……
伊織,だってそうでしょう？。みんな、みんな、みぃーんなあんたの事が好きだった……。でもあんたは春香と付き合い始めて……。いつも春香だけが笑ってた！！。みんな悔しがってた！！。でも相手が春香ならしょうがないって、そう言い聞かせてた
Ｐ,……
伊織,でもね、女って未練がましいから完全に忘れずに、いつもこう考えるの……。時間を戻したいと。戻せたら、もっと積極的に動いて今度こそはって……。本当に私達って馬鹿だと思うけど、神様は味方してくれたわ。あんたが記憶を無くして、まんまと私達を信じて……。どう？これが事の真相よ……。ね、二人共？
千早・美希,
Ｐ,そうか…律子が社長に話すなって言ったのも……
伊織,あんたの考えで正しいわ……
Ｐ,お前たちは本当にそれで良かったのか？。春香を捨てて、俺を手に入れて、満足できるのか？。悲しんでいる春香を見て、何も思わなかったのか？。お前たちは最低だ……。皮肉だな…春香はいつもお前たちのことを考えていたのに……。お前たちは自分のことしか考えていなかったなんて……
千早,プ、プロデューサーだって春香のこと、忘れてたじゃないですか！
Ｐ,……
千早,私達だって悪いけど、プロデューサーだって……！！
Ｐ,そうだな。今回の件で俺が一番腹が立つのは自分自身だ。思い返せば春香は何も知らずに、俺の暴言や暴力を受けたのに許してくれていた……。そして、追い詰められても俺のことを信じて疑わなかった……。なのに俺は…最後まで春香を信じてやれなかった……。今でも春香との記憶は無いけど、俺は精一杯春香に償いたい！！。入るぞ……
春香,あ、プロデューサーさん！
Ｐ,げ、元気そうだな……
春香,はい！もうすぐ退院ですよ！退院！
Ｐ,そうか…よかった……
春香,でも、私、おかしいんです。なんだか今までずーっと寝てたみたいで……
Ｐ,そりゃ何ヶ月も寝てたんだからな…
春香,２ｎｄライブの後から今までの記憶が無いんですよ！
Ｐ,え…。あれから３年くらいだぞ…そんなに記憶が……
春香,その間のこと聞いても、お母さんもお医者さんも答えてくれないし……。あ！７６５プロのみんなに聞こうかな！今日から面会可能だからきっとみんな来てくれますよね！。伊織なんかすごい花束持ってきてくれそう！なんちゃって。みんなは元気ですか？
Ｐ,あ、ああ。みんな春香に会いたい会いたいって騒がしいよ……
春香,そっか！みんなにとっては３年ぶりですもんね！。私の感覚では、２ｎｄライブの次の日みたいな感じなんですけどね。みんな変わってるのかなぁ…３年かぁ……
Ｐ,大丈夫！みんなあの日のままだよ……みんながみんなのことを考えてる７６５プロのままだ………
春香,ちょっと、プロデューサーさん！なんで泣いてるんですか！
Ｐ,今年は花粉が多くてな……
春香,……プロデューサーさん、私、ずっと夢を見てたんです
Ｐ,夢？
春香,少し恥ずかしい話になるんですけどね。その……プロデューサーさんとお付き合いする夢なんです
Ｐ,ドキッ
春香,毎日が楽しくて、毎日が嬉しくて……。子供ができた時は、プロデューサーさんは男らしく責任は俺が取る！って結婚の約束をしてくれて……。とにかく幸せでした。でも、そんな日々は砂のように消えていって……。とても悲しい夢だったんですけど、本当に夢でよかったです。こんなの現実で起きたら私……。プ、プロデューサーさん！？
Ｐ,春香、俺にお前の空っぽの時間を埋めさせてくれ！
春香,ふぇ？プロデューサーさん！？プ、プロポーズみたいですよ！？
Ｐ,そう思ってもらって構わない。春香、結婚しよう
春香,え、えええ！いきなりですか！？ま、まずはお付き合いからとか…
Ｐ,春香！俺とじゃダメか！？
春香,え、えーと…えーと……。も、もう！。プロデューサーさん！結婚式はいつにしますか？