サトシ,さらに、手札からアイテムカード、でんきだまを発動！コンボ！
タケシ,出た！サトシの十八番コンボ！
ケンジ,１ターン目から攻撃力2400…、さすがサトシだ…
サトシ,ターン終了だ！
シゲル,やるな…サトシ、僕のターン、ドロー！。ふふ、いいカードを引いたぞ。ゴーストを攻撃表示で召喚！。さらに技カード、さしおさえを発動！
タケシ,あれは！相手のアイテムカードを５ターン封じる技だ！
ケンジ,ってことはピカチュウは…
シゲル,攻撃力1200に戻ったわけだ
サトシ,畜生っ
シゲル,ゴースト攻撃だ！
サトシ,へっ。ピカチュウの特殊効果発動！
タケシ,なんと！麻痺したモンスターは攻撃と表示形式が出来ないぞ
ケンジ,ここまで計算済みだったのかサトシ！
シゲル,くっ、リバースカードを１枚伏せ終了だ
サトシ,俺のターン！。イベントカード、オーキド博士の贈り物発動。デッキよりフシギダネを特殊召喚。そしてフシギダネを生け贄にし、キングラーを召喚
タケシ,また１ターンで攻撃力2400を！
ケンジ,完璧な戦術だ…
サトシ,ゴーストへ攻撃だ！
シゲル,リバースカードオープン！マサキの転送装置！
タケシ,何？ここで転送装置だと！？
ケンジ,相手にモンスターを送って何のメリットがあるんだ？
シゲル,ふっ、いいんだこれで…
サトシ,伏せカードを１枚出しターン終了だ！
シゲル,俺のターン！コイキングを攻撃表示で召喚！
タケシ,コイキングを攻撃表示だと！？
ケンジ,シゲルって実は馬鹿なのか？
サトシ,シゲル…何がしたい？
シゲル,ふっ、見てな、イベントカード！通信交換を発動。俺は当然コイキングを送るぜ
サトシ,なら俺は麻痺して使えないゴーストを返すぜ
シゲル,ふふふ。ふふふふふ、はははははは
タケシ,！？
ケンジ,追いつめられておかしくなったのか？
シゲル,ふふふ見ろ！
サトシ,何？ゴーストの様子が？
シゲル,ゲンガーに進化だ！
タケシ,あれは特殊な条件でしか出せないというレアモンスター、ゲンガー！
ケンジ,初めて見た！
シゲル,ゲンガーやれえええ！コイキングを攻撃だ！
タケシ,まずいぞ！コイキングを破壊されたら大ダメージだ！
ケンジ,サトシー！！
サトシ,リバースカード、オープン…！。その心配はいらないぜ、俺が使うのはイベントカードだ
シゲル,何ぃ？
サトシ,イベントカード、ふたごちゃんを発動！
タケシ,ふたごちゃん！？
ケンジ,ロリコンだったのか
シゲル,２対１だと？ってことは？
タケシ,キングラー2400とコイキング100だから…相殺か！
ケンジ,あのゲンガーと相討ちだ！すげー
サトシ,やったぜ！
シゲル,…
タケシ,あのゲンガーをも１ターンで倒してしまうとは…
ケンジ,せっかく召喚したのに残念だったな
シゲル,俺はカードを１枚伏せターンエンドだ
サトシ,俺のターン、決めるぜ！。シゲルのライフは残りは1600、攻撃力1600以上を引けば勝ちだ！ドロー！。俺は、リザードを召喚！。覚悟はいいなシゲル！
シゲル,…
サトシ,いけーリザード攻撃だ！
シゲル,ふっ、リバースカードオープン…！。マップカード、もりのようかん発動！
サトシ,マップカードだと？
タケシ,聞いたことがないぞ
ケンジ,知らないカード使うなんて卑怯だぞー！
シゲル,ふふ、これは最近作られたばかりのカードさ、おじいちゃんから特別に貰ったんだ。それより見てごらん
サトシ,リザードの攻撃が止まっている！？
シゲル,もりのようかんには墓地の霊モンスターの魂がさまよい続けている。今フィールドにはゲンガーの魂が存在している。ゲンガーは１ターンに一度金縛りで対象相手を動けなくできるのさ
タケシ,なんだって？それじゃあサトシは２体以上出さないと攻撃も出来ないのか
ケンジ,やいやい、そんなのズルすぎるぞ
サトシ,くっ、カードを１枚伏せターンエンドだ
シゲル,僕のターン、イーブイを召喚、アイテムカード雷の石を発動！サンダースに進化だ！
サトシ,また進化か…
シゲル,さらに霊魂効果を発動、ポルターガイスト！相手の伏せカード１枚を手札に戻す！
サトシ,何？金縛りだけじゃないのか！？
シゲル,さあ、伏せカードはない！サンダースでリザードを攻撃！
タケシ,まずいぞ…！サトシの場にまたカードが無くなってしまった
ケンジ,もう止めて
シゲル,ふふふ、どうだサトシ？僕のとっておきのコンボの味は？
サトシ,くっ…俺は諦めないぞ！。攻撃するには２体以上必要…伏せカードも２枚以上伏せなければ…。頼む、ドロー！。俺はイベントカード、マサキの訪問を発動。カードを２枚ドローするぜ。そしてメタモンを召喚！メタモンは相手に変身する。リバースカードを２枚伏せ終了だ
シゲル,ここでメタモンを引くとはさすがだなサトシ、だか僕の有利は変わらん、ドロー！。ポルターガイストでカードを１枚戻し、ゴーストを召喚！
タケシ,またゴースト！墓地に送ったら効果が更に強力になるのか
ケンジ,俺そろそろ帰ろかな
シゲル,サンダース、メタモンを相殺だ！攻撃！
サトシ,リバースカードオープン！ＧＴＳ。俺はこれでサンダースになったメタモンを戻し、エーフィを特殊召喚するぜ！
シゲル,くっ、攻撃をキャンセルだ！
タケシ,よし、サトシの方が攻撃力の高いポケモンを従えたぞ
ケンジ,じゃあな
シゲル,ターンエンドだ…まあいい、こっちには霊魂があるんだ、エーフィの攻撃は封じれる
サトシ,…。俺のターン！。ドロー！。…！。シゲル…俺は負けないぜ！
シゲル,なにぃ…！？
タケシ,何を引いたんだ…？サトシ…
ケンジ,おい引き止めろよ
サトシ,俺は手札からこのカードを発動する！。技カード！あさのひざし！
シゲル,！
タケシ,回復カード？これでなにが…、あ！ゴーストと霊魂が消えてる！
ケンジ,マジで帰るわ
シゲル,くっ、気づいてたか…サトシィ
ケンジ,あー忘れ物してたわ
サトシ,一度朝になった以上、他の時間を変えるカードを使わない限り朝のままだぜ！。シゲル…お前のコンボは打ち破ったぜ！
シゲル,くっ、あまりいい気になるなよぉ…
サトシ,エーフィ、サンダースを攻撃！。リバースカードを１枚伏せ終了だ！
シゲル,僕のターン、ドロー。僕のデッキには無数の戦術がある、それを思い知らせてやる！。僕はオーキド博士の訪問を発動！互いに手札が５枚になるようにドローする！。決着つけようじゃないかサトシ！僕はエレキッドを召喚！。さらにふしぎなアメ！。与えるのはもちろんエレキッド！さらにこいつはレベルが上がることで進化する！
タケシ,シゲルは進化の天才か…！
ケンジ,もういいって進化は
シゲル,ふしぎなアメの攻撃力500アップを含めてエレブーの攻撃力は2850だ！ククク
サトシ,厄介な攻撃力だぜ…
シゲル,ふふ、これくらいで驚いて貰っては困る、次に俺はこのカードを使わせてもらう。技カード、どろぼう！。僕はこれでサトシのでんきだまをいただく
サトシ,なに！？
シゲル,でんきだまを発動！雷獸モンスターは攻撃力が２倍に！
タケシ,5700…！おいおい、サトシのライフは3400…
ケンジ,おわたな
シゲル,ふははは、攻撃力2300のエーフィを攻撃だ！やれええ
サトシ,リバースカードオープン！
シゲル,むだだああ、この差は一枚では埋まらんわ！
サトシ,リバースカードオープン、げんきのかたまり！
シゲル,ふん、それがどうした！エーフィをやれええ！
サトシ,ピカチュウの第２の特殊能力を発動！ひらいしん！
シゲル,！？
サトシ,雷属性の攻撃は全てピカチュウが受け、ダメージを無効化する！！
シゲル,なんだとお！！！
サトシ,さらに受けたエネルギーはそのままピカチュウの力に加わるぜ！
タケシ,うおおお、すごいぞおサトシ！
ケンジ,すごいすごい
シゲル,くっそおおおお
サトシ,いくぜシゲル、俺のターン、ドロー！技カードものまね発動！。前のターンに使ったどろぼうを使うぜ！。そしてどろぼうでお前の墓地のアイテム、雷の石をいただく！。ピカチュウ進化だ！
シゲル,おのれええ俺の進化戦術までえええ
サトシ,いくぜシゲル！！！！ライチュウ、エレブーに攻撃！！！！テラサンダーボルト！！！！
シゲル,ああああああ！！！！！
サトシ,俺の勝ちだ！
タケシ,二人とも見事だったぞ！
ケンジ,進化の真価を見た
シゲル,…ふう。僕の完敗だ、強くなったなサトシ
サトシ,シゲル…
シゲル,君ならきっとポケモンデュエルマスターになれる…だか…ら……うっ…
サトシ,シゲルー！！！
ワタル,ポケモンデュエルに敗れ死んだか…
サトシ,お前は…！
ケンジ,もういいよ