男,………
田んぼ,あ…ダメ！い、嫌っ…！。らめぇえ！！
男,今年は深めにするかなぁ…
田んぼ,しろかきしたらドロドロになっちゃうのぉ！！
男,ま、こんなもんか。もう少し水入って欲しいが…
田んぼ,男くんたら…しろかきしたのにこんなに焦らして…
男,………
田んぼ,あっ…もう行っちゃうの…？。ああっ！？み、みじゅ…みじゅが入ってぐるぅう！！。ああああっ！？
男,………
田んぼ,嫌っ…お願い…！田植機はやめて！そんな機械で植え付けなんて愛が…。ふぁあああっ！？
男,…農協の野郎、くそ苗なんぞよこしやがってまったく…
田んぼ,嫌なのに…嫌なのにぃい！！
男,………
田んぼ,私、信じてた…最後はきっとそうやって手で植えてくれるって…
男,全然植わってねぇし…苗がデカすぎるんだよ。14日って言ったじゃねぇか、くそったれ…
田んぼ,あっ…でも挿し苗は優しく…じゃないとせっかく植わった苗が…
男,…お、おおお…おおっ！？
田んぼ,流れちゃうからぁぁあ！！
男,………
田んぼ,男くん、おはよう。私達の子供、ちゃんと根づいたみたい…
男,…まぁた水ねぇし…
田んぼ,あ…ごめんなさい。私がこんなにだだっ広いから…。お、男くん…私のために…！
男,………
田んぼ,あれ？男くん？今日はちゃんと水入ってる…
男,だいぶ暑くなって来たなぁ…
田んぼ,お、男くん…それ…除草剤じゃない！？ダメよ！稲が…稲が死んじゃう…！
男,っこいせ…っと。！…えぇ、そうなんですよ。ちょこちょこ出てきてるもんで。雑草の生命力ってほんとすごいっすよねぇ…
田んぼ,嫌ぁああ！！私の…私達の赤ちゃんがぁあ…！。…除草剤を撒かれてから二日…
男,…よし
田んぼ,男くん…一日二回も来てくれてる…
男,土は見えてない。オッケー
田んぼ,…きっと何か理由があったのよ…男くんがあんなひどいことするわけないもん
男,しかし土手の草がだいぶ伸びて来たな…
田んぼ,…そうよね？男くん…
男,………
田んぼ,あっ…男くん。…うん、調子は…ごめん、ちょっと良くないかも…
男,……お？
田んぼ,…除草剤撒かれたときはもうダメかと思ったけど…枯れたのは知らない子ばかりだったし…
男,くそがっ！
田んぼ,え？男…くん？
男,草刈りするのは良いけどよ…用水路に切った草流すとか何考えてんだよ！！詰まっちまうだろうが…！
田んぼ,お、男くん…！
男,…ああもう、中まで入り込んでるしよぉ…！
田んぼ,あっ！待って…！気持ちは嬉しいけど…しゅ、取水口は敏感なのぉお！！。あ。雨…？梅雨にも入ったし、強くなりそう…
男,………
田んぼ,男くん？…何か用？
男,…一週間も予報雨とか…あぶねぇ
田んぼ,あ…水止めるの？
男,…もうそろそろ水切りたいんだがなぁ…7月で良いか
田んぼ,わ、私は別に男くんが望むならいつでも…//。あら？…だ、誰っ！？
イナゴ,よう、田んぼ。うまそうなガキ育ててるじゃねぇか
カメムシ,んだんだ
田んぼ,が、害虫…！！
イナゴ,ちょっとかじらせろよ？な？良いだろ？
カメムシ,んだんだ
田んぼ,ダメっ！稲達には手を出さないで！私ならどうなっても良いから！
イナゴ,越冬した時点でてめぇの役割は終わってんだよ。今は餌、だ
田んぼ,ひ、人手無し！
イナゴ,そりゃあ…俺たちゃ虫だもんなぁ？
カメムシ,んだんだ
田んぼ,う、うぅ…
イナゴ,ん？
男,…まーた出たよ
カメムシ,んだぁー！？
田んぼ,お、男くん！
男,毎年毎年、どっから沸いて来るんだか…
田んぼ,私、信じてました！男くんならきっと助けに来てくれるって…！
男,んー…
田んぼ,そこの屁っぺり虫！覚悟なさい！男くんが来たからには稲達には指一本…
男,まぁ良いか…撒くのいもちのくらいで。売り物にするわけでもないし…
田んぼ,えっ？
男,水切る前か…来週だな
田んぼ,ちょっ…男くん？そんなことしたら…男くぅぅん！！
カメムシ,…フヒッ
田んぼ,あ…嫌…！来ないで…来ないでぇえ！！
男,………
田んぼ,…男くん…あなたのせいで子供達が傷だらけに…！わかってるんですか！？
男,うん
田んぼ,嘘っ！！あなたは私を都合の良い田んぼくらいにしか思ってないんです…！手間をかけなければ良いお米なんて出来ないのに…！
男,水切りもしたし後は…
田んぼ,…男くん！今からでも遅くはないです！この…
カメムシ,フヒィ？
田んぼ,この屁っぺり虫をなんとかしてください…！
男,ほとんどやることねぇな
田んぼ,男くんんん！！！
男,10月頭には刈れるな
田んぼ,…もう知りません。最近はなかなか会いにも来てくれないし…
男,こうなってくると…気掛かりなのは台風、か
田んぼ,………
男,来ないでくれよ…頼むから
田んぼ,まさか来ちゃうなんて…
稲,………
田んぼ,だ、ダメ！折れちゃダメよ！？
稲,………
田んぼ,…しっかりしなさい！！あなたは私に根を張って…養分を吸い取って大きくなったんでしょう！？
稲,………
田んぼ,こんな風くらい…跳ね返して見せなさい！！
稲,………
男,………
田んぼ,ごめん…なさい…
男,あーあ、寝ちゃってるよ…
田んぼ,あひぃん！？
男,田んぼもぐちゃぐちゃだし…コンバイン入れっかな…
田んぼ,こ、これは…あなたがいけないのよ！？最近、相手をしてくれなかったから…
男,暗渠でどこまで抜けるか…
田んぼ,…私だってまだ…水田なんだもの…！
男,…やるしかねぇよなぁ…次の台風も来てるし
田んぼ,…うっ…！。…もう明日でお別れね
稲,………
田んぼ,今年は雨も虫も多かったし、台風まで来て…
稲,………
田んぼ,きっと出来は良くないわね…
稲,………
田んぼ,…そうじゃないの。あなた達は私と男くんの愛の結晶…それは一等米でも三等米でも変わらないわ…
稲,………
田んぼ,…私で育ってくれて…ううん、私と男くんの所に植わってくれて…本当にありがとう
稲,………
田んぼ,ふふっ…さ、もう寝なさい。明日は騒がしいわよ？
男,………
田んぼ,あっ！？…か、固い…！
男,…イケる！。………
田んぼ,ッツ！？え、えぐれちゃううぅう！！！