男,メシ食うか
友人,そうだな
男,なんか食いたいものある？
友人,定食がいいな。生姜焼き定食とか、ああいうやつ
男,いいねぇ。この辺にそういう店あるかな……。ん！？
友人,どうした？
男,今、間違えてニュースサイト開いたらさ……マクドナルドが和風定食を始めたらしいぞ！
友人,マジで！？
男,この記事じゃ、詳細がよく分からないけど……どうする？
友人,行ってみようぜ！
男,ホントにやってるんだ。マック定食始めましたって書いてある
友人,どんな感じなんだろうな？
男,どうせ、ご飯の代わりにハンバーガー、味噌汁の代わりにマックシェイク。おかずはポテトって感じだろ
友人,それただのセットメニューじゃん！
店員,ご注文をお伺いいたします
男,おお、結構種類あるな。えーと……じゃあ、俺は焼き魚定食で
友人,オレは生姜焼き定食！
店員,かしこまりました。少しずれてお待ち下さい
男,どんなのが出てくるんだろ
友人,楽しみだな……
店員,お待たせしましたー！
男,おお！
友人,結構本格的！
男,じゃあ……席に座って食べようか
友人,ああ
男,ま、いくら見た目がそれなりでも、味がよくなきゃな
友人,結局それよ。奇をてらっただけじゃ意味なし
男,焼き魚は……アジみたいだな。じゃ、いただきます
友人,いただきます
男,おお！？
友人,んん！？
男,このアジ、脂がしっかりのっててうまい！
友人,生姜焼きもめっちゃうまいぜ！
男,ご飯も柔らかいし……
友人,味噌汁もダシがよくきいてる！
男,アジの白身をちょっと口に含んで……ご飯をかき込む！。くぅ～、幸せ～！
友人,よくあのスピードでこんな定食出せるもんだ
男,いやぁ～、まさかマクドナルドでこんな本格定食が食えるとはな！
友人,ビックリだぜ！
店員,ありがとうございましたー！
男,ふう……よかったな
友人,ああ、想像以上だった
男,これからも和風定食食いたくなったら、マクドナルド来ようかな
友人,オレもそうしよっと！
社員A,むむむ、このままではまずいぞ
社員B,マクドナルドが“ウチの領域”に踏み込んでくるとはな……ノーマークだった
社員A,どうする？ウチではハンバーガーを始めるか？
社員B,バカ、それだと対抗しようとしてるのが見え見えだろう。みっともない
社員A,それもそうか……ならば、どうする？
社員B,だったらウチは――
男,今日はメシどうする？
友人,こってり中華で決めたいとこだな
男,こってり！いいねえ！
友人,ここらへんで中華料理屋というと……
男,すぐそこにある、やよい軒はどうだ？
友人,やよい軒は中華というより和食だろ
男,いや、やよい軒が本格的に中華料理始めたんだってよ
友人,ええ！？
社員C,おのれ、やよい軒……！
社員D,しかし、敵もなかなかやります。和食のノウハウをそのまま中華に生かしている。このままでは、手強い競合相手になりますよ
社員C,勢いに乗るやよい軒と、今のまま中華でぶつかり合うのは賢明ではないな……。こうなったら、ウチも他のジャンルに挑戦するしかないか
社員D,でしたら、こういうのはどうでしょう？
男,おお！？
友人,どうした？
男,バーミヤンってあるじゃん
友人,ああ、中華のファミレスだろ？たまに行くよ
男,そのバーミヤンが……フライドチキン始めたんだってよ
友人,マジで！？
店員,いらっしゃいませー！
男,カーネル牛丼ください。つゆだくで
友人,オレもそれで！
店員,かしこまりました
男,カーネル牛丼めっちゃうまいな！
友人,自分の名を冠する牛丼を作ってもらえて、カーネル・サンダースも天国で喜んでるだろうな
男,そういや知ってるか？ココイチもケーキ類の販売始めるらしいぜ
友人,辛口から甘口への転身か。思い切ったもんだな。だけどオレも、リンガーハットが日本そば始めるって聞いたな
男,へえ～。はなまるうどんはパスタ始めるらしいし……
友人,ドミノピザは主力商品を焼き鳥に切り替え……
男,スターバックスは本格的に日本茶の販売に乗り出して……
友人,ミスタードーナツはたこ焼き屋になったし……
男,どの飲食店も、他の領域にどんどんチャレンジする風潮が出来てきてるな
友人,まあ、いいことじゃないか？ずっと同じことやってたらマンネリになるし
男,そうだな。なんにでもチャレンジしていく精神ってのは、俺も見習いたいね！
学生A,二郎にカレー食いに行こうぜ！
学生B,いいねぇ～！
会社員A,いきなりステーキに、ラーメン食いに行くか！
会社員B,あの野菜たっぷりのギトギトラーメンが時々恋しくなるよな
イケメン,今夜はジョナサンで、最高級フルコースを堪能しようじゃないか
美女,ステキ！
男,ちーっす！
友人,オーッス！
男,メシ食うか
友人,そうだな
男,なんか食いたいものある？
友人,ファーストフードがいいな。ぶ厚いハンバーガーに思い切りかぶりつきたい
男,いいねぇ。この辺にそういう店あるかな……。ん！？
友人,どうした？
男,今、間違えてニュースサイト開いたらさ……マクドナルドがハンバーガー始めたらしいぞ！
友人,マジで！？