提督,龍田とケッコンカッコカリをして半年…。そこから何も進展していない！。指輪は受け取ってくれたんだけど…。そろそろ我慢の限界だ！。…しかし何をしよう。もちろんここは天龍に相談だな。天龍、よく来てくれたな
天龍,なんだよ、急にオレだけ呼び出して。もしかして出撃か？！
提督,残念ながらそうじゃない。龍田のことなんだが…
天龍,なんだ…そんなことか。それで？龍田がなんだよ？
提督,さて…何を聞くべきか…。龍田は俺のことを何か話してたりするか？
天龍,なんだそんなことかよー
提督,もったいぶらないで教えてくれよ
天龍,しかたないな…。そういえば…
提督,おっなんかあるのか
天龍,提督は押しが弱くて困るって言ってたな
提督,そんなことはないと思うが
天龍,龍田から聞いたぞ、あの話
提督,な、なんの話だ？
天龍,龍田が酔っちゃった♡って言ってるのに。そのまま部屋に帰らせたり
提督,ぐっ
天龍,折角終電逃したのにタクシーで鎮守府まで帰ってくるし
提督,むむっ
天龍,他にも…
提督,や、止めてくれ！…いや、止めてください…
天龍,で？そのあとに愚痴に付き合わされるオレの身にもなって欲しいもんだぜ
提督,も、申し訳ない…
天龍,ていうかなんで龍田に手を出さないんだ？
提督,そんなのもちろん…。じ
天龍,じ？
提督,自信ない…
天龍,はぁ？
提督,だって…龍田って俺なんかと釣り合いとれないぐらいいい子だし…美人だし。しかも…今まで彼女も居たことないし。どんなことしたらいいかとか分からないし…
天龍,キモイ
提督,。な、なんてことを！
天龍,いや、普通にキモいだろ
提督,じゃあなにしたらいいんだよ！
天龍,だから手をだしたらいいんだよ
提督,どうやってやればいいんだよ！
天龍,それぐらい自分で考えろよ
提督,ばっかそれができれば苦労はしない
天龍,えぇ…
提督,頼む！何か言ってくれ！
天龍,安価下
提督,。まじ？
天龍,まじ
提督,ちょっと一人にしてくれ…
天龍,じゃあオレは帰るからな
提督,おう…。うーん…これはどうしたことか。ほんとうのことなのだろうか…うーん
龍田,話は終わったー？
提督,あ、ああ。待たせてすまない
龍田,別にいいけれど。なんの話をしていたの？
提督,ちょ、ちょっとな
龍田,ふーん…
提督,どうせだし実行してみるか。天龍の言ってることが本当なら嫌われてはいないはずだし、うん大丈夫なはず。…
龍田,どうしたの～？
提督,…
龍田,鍵なんか閉めて…あら？なぁに？
提督,よし、行くぞ！。龍田！
龍田,きゃっ
提督,お、お前が悪いんだからな！
龍田,安価下２。イクッ！
提督,えっ
龍田,あっ
提督,…
龍田,…
提督・龍田,まさかこんなことになるとは…
提督,も、もういくしかない！。龍田ぁ！
龍田,提督！
提督,うぉぉぉおおおおお！！！！
龍田,やぁあん♡
提督,龍田…
龍田,なぁに？
提督,こんなことになって本当にすまん
龍田,そんなこと…
提督,いや、もっと普通にしたかったんだけどな。あと…これからもよろしく頼む
龍田,はぁい…あと、天龍ちゃんにも優しくしてあげてね～♡