海軍大佐――――。大日本帝国海軍・軍艦,艇
特徴的な3本煙突の先は、ふっくらと丸みを帯び、通称,そろばん玉
帝国海軍における二等巡洋艦の命名慣例である河川の名称が襲用され、大正天皇に奏聞し治定された、この軍艦の名は,球磨
この海軍大佐は、大日本帝国海軍の軍人として、,軍艦・球磨
着任初日、大佐は艦長室の机の上に乱雑ながらも秩序的に並べた航泊日誌と方向航海計器,コンパス
鳳梨酥,パイナップルケーキ
大佐の言葉にその存在は、,ぷんすか
大佐のその言葉と同時に、この,軍艦・球磨
西洋下穿,ズボン
――――その進む先が、二度目の,大戦
鳶色の長い髪と瞳、バネの様なアホ毛をぴょこぴょこと揺らし、そして語尾に,クマ
白衣のセーラー服を纏った,艦娘・球磨
球磨は,珍しい事もあるな
やがて先程までありありと目に映っていたであろう叙景から鮮明さが失われ、,軍艦・球磨
提督は一つ大きな溜息を吐き捨て、,夢は夢である
――――,深海棲艦
――――それから暫くの後、今から大体4年前に、,艦娘
聞けば,妖精さん
僕が最も信頼を置いている地方総監部,鎮守府
その原因の究明、ひいては海上防衛及び制海権奪回の為、現在の国防海軍の一部門に位置し、,艦娘
浅紫色のショートヘヤーを揺らせて、語尾に,にゃ
球磨型2番艦,艦娘・多摩
球磨型3番艦,艦娘・北上
球磨型4番艦,艦娘・大井
球磨型5番艦,艦娘・木曾
球磨型1番艦,艦娘・球磨
彼女たちは、,艤装
その球磨の言葉が,信じられない
軽巡洋艦・球磨、こちら作戦司令室。並びに部隊各員へ。友軍からの救援要請を捕捉。針路2-2-5、距離20海里,マイル
その球磨の言葉を合図、艦娘・北上と艦娘・大井は、脚に装着した艤装の出力を,最大戦速
他の駆逐艦娘たちも,自分達がもう少しで死ぬところだった
軽巡洋艦・球磨。こちら作戦司令室。了解した、離脱後、地点A,ポイントアルファ
大井の電探,レーダー
その大井が告げた悪報に、北上、多摩、木曾が,好ましくない
そして駆逐艦娘たちは、真っ青な表情を浮かべ,死にたくない
艦種が,戦艦
でも言いたくはないが、この人たちのお姉さんの艦種は、,軽巡洋艦
左脚、右脚、左脚を前に出し、其々の脚を軸にしながら、身体を斜めに倒す重心移動操舵,セルフステアリング
球磨は、脚艤装の出力を上げ、その際に発生する反動,トルク
球磨は眼前まで迫った敵戦艦の砲弾を見据えた儘、脚艤装の艦底,ソール
球磨は言ってしまえば、見た目通り、身体も精神も、年端のいかない,少女
今は深海棲艦と言う異形の怪物と同等、或いはそれ以上に渡り合ってはいるが、それは,艤装
しかし進水してからその身が沈むその瞬間までの約25年間、海を航海し続けた,軍艦・球磨
その海上での風と波の流れの読み方は、それだけの時間、記憶として、或いは感覚として、その,魂
そして球磨は、その,軍艦の魂
そうした海世界全体の風や波の気配を繊細に感じ取りながら戦う、軍艦艇と人間の境界に生きる、,艦娘
海霧の中、しかも射程外距離,アウトレンジ
この世界に居る深海棲艦の中で、最も最凶最悪な敵、,姫級
熟練部隊でも退けるのがやっとの敵であり、姫級との遭遇時における海軍全体での第一命令は、,即刻撤退
そうして球磨は、姫との距離を遠距離に保ちながら、姫の周りをゆっくりと航行し、,さて、どう倒そうか
そう考えた球磨は、周回運動を止め、之字運動を行いながら、姫に対して,接近
しかし何故、,接近
その事を理解しておきながら、あえて球磨は、姫へと,接近
――――何故なら、この時の球磨は、,何が何でもこの姫を倒さなければならない
だが、副砲や当たらない魚雷は、あくまで敵に対する牽制や自身の次の攻撃へと繋げる為の布石,ジャブ
言うまでもなく目的は、自身の攻撃を絶対に外さないであろう超近距離からの、主砲砲撃による一撃必殺攻撃,ストレート
球磨は之字運動を止め、脚艤装の出力を,最大戦速
――――この姫との距離は、航空戦でも砲雷撃戦でも無い、,徒手格闘
以前見た夢では,大佐
そうして艦首付近には、大佐以外誰も居ないのにも関わらず、我儘娘が父親に,寂しかった
――その声色は、僕が知っている,艦娘・球磨
以前、,大佐
この階級から,閣下
少将は今、艦隊泊地に停泊する,軍艦・球磨
中央甲板奥の魚雷積み込み用吊り柱,ダビット
近代化改装によって後甲板に設置された航空機射出装置,カタパルト
少女の満面の笑みの返答に、,気恥ずかしい
ふいと少将は、とある文豪の随筆にあった檣,マスト
その話を聞いていた軍艦・球磨は、,いけ好かない
軍艦・球磨の,提督
軍艦・球磨は、早速,提督
少将の,天命
軍艦・球磨の的を射た言葉に少将は、,その通りだ
――――自分自身の清らかな想い、己が,生きる意味
・・‐・・・・・,ワレ奇襲ニ成功セリ。突撃、雷撃隊
攻撃隊隊長・淵田美津雄中佐の搭乗する九七式艦上攻撃機から、第一航空艦隊司令部の旗艦である,空母・赤城
そうして,真珠湾奇襲攻撃作戦
人間が狂乱して,虎
そう叫んでいたのは、以前、命の危機を救った駆逐艦娘小隊が所属する鎮守府司令官から、その感謝の印として贈られた鳳梨酥,パイナップルケーキ
そして大きな安堵の溜息を吐き捨て、湯呑を片手で持ち、同じく感謝の印として贈られた烏龍茶を渋い顔で啜る提督は、執務室の一角に備え付けられた応接机に球磨と対面して座り、球磨曰く,ゆとりの行動
それに対して球磨は、まるで,この場に居るのは間違いなのではないか
しかし、それを差し置いた,何か
以前見た,軍艦・球磨
提督は気になり、,艦娘・球磨
――――激動と混沌の,大正
――――そして動乱と混迷の,昭和
――――,満州事変。日中戦争
――――そして,太平洋戦争
それは提督が知っていた紛れの無い、光と闇が交差する,大正・昭和史
――まだ、件の,提督
艦娘・球磨の,これ以上は聞かないで欲しい
それが,艦娘・球磨
提督は、自身が今まさに目の前に居る,艦娘・球磨
そう、提督は、球磨がこの先語るであろう、この娘の,最期
その言葉を発した球磨本人のその目が、,最期
話を聞いた以上、,最期
夢で見た,少将
何故ならこの艦長、,杉野修一海軍大佐
――――艦長として、,軍艦・球磨
その為、姫の行動は、木曾からしてみれば,お前など眼中にない
だが、木曾に言わせてみれば,そんな事は知った事ではない
――――,艦娘・球磨
ある海域下での深海棲艦における司令塔の役割を担う存在である性質上、彼女の名前は,姫
――――そして彼女の在りし日の名前は、,軍艦・球磨
1944年1月11日にマラッカ海峡沖で沈んだ,軍艦・球磨
――――それは,心
艦娘は艤装を取り払ってしまえば、それは只の,生身の女の子
そして姫が、いくら,分岐したもう一人の球磨の存在
木曾は、自分が知っている球磨とは別人であると理解していても、,軍艦・球磨
そして木曾は、濁流の様に押し寄せる,球磨姉を殺そうとした
軍艦・球磨は、つんつんと心配そうに自身の脇腹をつつく、まるで魚の様な形をした深海棲艦、,駆逐イ級
――――1943年11月、1630、沼南島,シンガポール
以前は英国軍が利用していたセレター海軍基地であったが、先の,新嘉坡シンガポール
そして其処には現在、一隻の軍艦が乾船渠,ドック
再会の喜びを孕んだ声色を投げかける球磨に対して、更に階級を上げていた在りし日の提督である,中将
これ程、気高く、一点の曇りも疑念もなく、唯自身の想いだけを信じて,戦う
その中将が述べた戦法を聞いた軍艦・球磨は、,来るところまで来てしまった
ふいと、思いついた中将は、自身が被っていた士官軍帽を、隣に備え付けられていた揚錨係留装置,ケーブルホルダー
そしてそれ以上に、中将には決して反故に出来ぬ,あの娘
中将はその約束を交わした時、いや戦争が始まるずっと昔から、,あの娘
だがあの男は、決して,戦い
先程のドスの利いた声といい、普段は目線を合わせて話す中将だが、,軍艦・球磨
――――中将を見据え、,軍艦・球磨
気立ては良いが、少々お喋りなこの若い陸軍将校の話を、中将は,興が乗った
その中将の返事に陸軍将校は、,待ってました
中将は一刻ずつ姿を変える夕闇に、あの日見た,軍艦・球磨
軍需管理部長――――海軍中将。充員召集解除,解雇
中将は敗国の将ではあったものの、,海軍中将
――――それは紛れも無く,全てを喪った男の顔
戦艦・武蔵、並びに扶桑、山城、金剛など、数多の艦艇を喪った、,レイテ沖海戦
戦艦・大和、並びに矢矧、浜風、磯風、霞、朝霜を喪った,坊ノ岬沖海戦
国ひいては親兄弟を護る為、その先の平和への礎に自らならんとし、自ら望んで兵器として組み込まれた,特攻
人類史における、ありとあらゆる人間の業と言う業を集約し、広島・長崎へと投下された,原子爆弾
どれも,倫理観
連合国軍最高司令部,GHQ
日本の過去を裁く為、様々な,正義
日本の未来を護る為、様々な,戦い
連合国軍最高司令部,GHQ
そう、一時たりとも忘れ得なかった、,軍艦・球磨
大方、大戦時にJepun,ジュプン
――Jepun,ジュプン
この鉄屑で1トンあたり600リンギット,2万円
これが私の,最期
結局私は、あれだけの強言を吐いておきながら、,答え
でも向こうでお前に,答え
それにしても、くだらねぇよなぁ。,戦争
あー。実は俺さ、何年か前にJepun,ジュプン
――血も涙も温かみも優しさも無い、冷徹無慈悲なこの世界に対しての,戦い
この瞬間、,深海棲艦
――――そして、暫くして、,艦娘
そして提督は、一通り組み上げた綴織,タペストリー
問題の中心に居たのは、,深海棲艦
――――そして提督は、今まで見た夢の事、,軍艦・球磨
最初は,そんな悠長に夢の話をしている場合か
提督は手慣れた様子で、自分達の行動を他の誰にも悟られない様に注意深く、電探,レーダー
それは先程、球磨が執務室で見せた,不安
――――それは過去の自分と真正面から向き合わなければならないと言う,怖さ
心の中でそう叫んだ提督は、意を決した様に言葉を投げかけ、球磨のその,怖さ
――――自分自身の清らかな想い、己が,生きる意味
先程浮かべていた,怖さ
しかしその速度は、通常限界出力である,最大戦速
また出力,一杯
もう一人の自分である,軍艦・球磨
何かを成し遂げる為に,戦う
――,自分自身
其処には、海面に映る月光の道を境に、一つで二つの存在、,軍艦・球磨
形は違えど、同じ,魂
その二人の表情には、,運命
――――己が境遇、己が,運命
既にこの戦いは,体
どちらの,想い
それに,もう一人の私
納得した様な声を上げた軍艦・球磨は、,気にしなくていい
その表情は、やっと,答え
この出来事を誰かに伝えなければと言う焦燥に駆られた僕は、僕が最も信頼を置いている地方総監部,鎮守府
その右手には砲塔,ターレット
その左手には献花,カーネーション
その花言葉は、,尊敬
深海棲艦との戦闘が殆ど報告されなくなった影響、また戦闘行動を止めた一部の深海棲艦の娘を、国防海軍が,艦娘
そして、現在の艦娘たちの任務は、,深海棲艦と戦う任務
憂虞の念を浮かべた提督に対して球磨は、,もう心配しなくていい
突然、提督のポケットに入っていた軍用携帯端末,PDA
近海20海里,マイル
本作品のメインテーマは,戦う者の想い
また、バックテーマは,過去と現在を紡ぐ
本作品では、,大東亜戦争
また、この作品はあくまでも,史実モノ
○木俣滋郎日本軽巡戦史,図書出版社、1989
○原為一ほか軽巡二十五隻,潮書光人社、2015
○戦艦大和＆武蔵と日本海軍305隻の最期,綜合図書、2015
○特攻最後の証言,文春文庫、2013
○図解太平洋戦争,河出書房新社、2005
○加藤陽子それでも、日本人は,戦争
○E.H.カー歴史とは何か,清水幾太郎訳、岩波新書、1962
○夏目漱石,私の個人主義