千夜,はいシャロちゃん今月のおこづかいよ～
シャロ,えっ？！おこづかい？！しかも1万円！
千夜,シャロちゃんいつもがんばってるからそれで食費はなんとかなるでしょ？
シャロ,千夜～！！ありがと～。出ろっ…！出ろっ…！出ろっ………！！。なによこのクソ台！！全然出ないじゃない！！。信頼度70パーでしょ！！なんで出ないのよ！設定いじってるでしょ！。このクソ！！。えっ？！
店長,困るんだよねCR遊戯王解体新書はうちの人気台だからさァ
シャロ,ご…ごめんなさい…後ろにハイエナが私の台を狙ってて怖くて…私…
店長,ここに名前と住所と番号書いて印鑑もね
シャロ,…。千夜の名前と住所使っちゃった…ごめん…
店長,電話かけるぞ…もしもし宇治松さん？。どうやら本物らしいな。10万ってとこかな明日までに持ってこいよ
シャロ,そんな…！！そんな大金すぐ用意できるわけないじゃないですか！せめて来月まで…
店長,明日までに10万持ってこないとおまえの家にヤクザ送り込むぞ！！
シャロ,ヒッ…。どうすればいいのよ！！10万なんて大金！。でも私が明日までになんとかしないと千夜が大変なことに…
リゼ,シャロ！
シャロ,あ…り…リゼ先輩…
リゼ,どうした？元気ないな
シャロ,あ…あの…私…。ダメだ…リゼ先輩にこんな話できない…。ちょっとカーテンタッセルを落としちゃって…
リゼ,大変じゃないか大丈夫か？私も探すよ
シャロ,あ…いやいやっ…すぐ見つかるんで大丈夫です…！。はぁ…
ココア,誤って子供を踏んづけてしまったアロサウルスのマネ！
リゼ,あはは
チノ,ココアさん似てます
シャロ,みんなのんきね…千夜が大ピンチだっていうのに…。もう誰かにお金を借りるしかない…。でもリゼ先輩には借りたくないし…チノちゃんに借りるのは恥ずかしいし…。ココア…。ココアちょっと…
ココア,どうしたのー？
シャロ,お願いがあるの…
ココア,サインならあとだよ
シャロ,そういうのいいから…。あの…言いにくいことなんだけど…
ココア,じゃあ言わなくていいよ
シャロ,そういうわけにもいかないの！。今どのくらいお金持ってる…？
ココア,へ？
シャロ,お金を貸してほしいの！お願い！
ココア,いいよー
シャロ,本当？！
ココア,いくらほしいの？1500円持ってるから500円までだったら出せるよ！
シャロ,あっ…あっ…やっぱりいいわよ…
ココア,シャロちゃんお金に困ってるのー？
シャロ,ちょっとわけあってね…大金が必要なのよ…リゼ先輩には言わないで
ココア,うん！私に任せて！
シャロ,えっ！ココアがどうにかしてくれるの？！。もしかして口座にお金が？！
ココア,よしこれで準備オッケーだよ
シャロ,は？なんの？
ココア,チノちゃんも手伝ってー
チノ,なにをですか？
ココア,シャロちゃんといっしょにパンを売ってお金を作るんだよー
シャロ,は？
チノ,お店でそういうことするのはやめてください
シャロ,ココアを信じた私がバカだったわ…パンなんか売って10万も稼げるわけないじゃない…。私の全財産とココアから借りたお金を合わせてもたったの2300円…全然足りない…
ココア,シャロちゃんがどうなってもいいっていうの？！
チノ,話の意味がわかりません
ココア,シャロちゃんは明日までに大金が必要なんだって！
チノ,そうなんですか…？
リゼ,なにがあったんだシャロ
シャロ,そ…それは…。じょ…冗談よ…冗談に決まってるでしょ…
ココア,なんだ冗談かー。私が貸したお金返して
シャロ,あっ…。…
チノ,シャロさん…お金が必要なんですか…？
シャロ,う…うん…
チノ,よかったらこのポケットティッシュ使ってください！
シャロ,あ…ありがとう…。チノちゃん…完全に私をなめてるわね…。うぅ…寒い暗くなってきたわ…どうしよう…。ふぇくしょん！！。チノちゃんからもらったポケットティッシュ使おう…。…！このポケットティッシュ…！！。カウカウファイナンス…？！お金が借りられるの…？。まさかチノちゃん…そのために私にこのポケットティッシュを…。ありがとうチノちゃん…。でもなんだか怖そう…心配だなぁ…
小百合,いらっしゃいませ！少々お待ちくださいね
シャロ,きれいな人だなぁ…。よかった怖いところじゃなさそう。ここで10万円借りて毎月ちょっとずつ返していこう…
丑嶋,返せないってどういうこと？
シャロ,！
奴隷くん,ひぃ…すみません…来週必ず返します…
柄崎,おまえこの間もそう言ってたよなぁ？！
シャロ,ヒッ…
柄崎,社長どうします？
丑嶋,ものまね
奴隷くん,え？
丑嶋,ものまねしておもしろかったら許してやるよおもしろくなかったらタバスコ一気飲みだ
シャロ,う…ウソでしょ…
奴隷くん,に…にっこにこにぃ～
丑嶋,知らねぇタバスコ一気な
奴隷くん,むごぉーーーっ！！
丑嶋・柄崎・加納の霊,はははははは！！
シャロ,あの…私…
丑嶋,何？
シャロ,あ…ああ…お金を貸してほしいんですけど…
丑嶋,いくら？
シャロ,え…えっと…10万円…
柄崎,ガキにそんなに貸せるわけねぇだろ！！
シャロ,ヒィ…
丑嶋,まぁ5万ってとこだな10万は無理だ
シャロ,そ…そんな…。でもお金が手に入った…あとちょっとよ…。あありがとうございます…
丑嶋,さっきも言ったがうちは10日で5割トゴ
シャロ,は…はい…
高田,あの子…けっこう有名なお嬢様学校の子でしたね親は出稼ぎに行って帰って来ないみたいッスよ
柄崎,金持ちのお嬢様がなんで闇金に金借りンだよ
丑嶋,知らね中絶費だろ
シャロ,しかたないとはいえ…お金を借りちゃたったわ…。もし返せなくなったら青山さんに事情を話してお金を貸してもらおう…。！！。最初っから金融屋さんじゃなくて青山さんから借りたらよかったんだ…！！。どうしよう…焦ってて肝心なところに気がつかなかった…。後悔してもしかたないわ！なんとか今日中に5万円作らないと！
おっさん,えっ？！キミがシャロちゃん？！
シャロ,シャロです！21さいです！。よろしく
おっさん,ざけんな。どう見ても未成年じゃねェか！！
シャロ,えーちょっと子供っぽいだけですよー
おっさん,悪いけどなかったことにしてもらうよ！！まだ捕まりたくないからな！！
シャロ,そ…そんなぁ～！！。どうしよう…このままじゃお金が…
千夜,シャーロちゃん
シャロ,ち…千夜ぁ…
千夜,シャロちゃんがお金に困ってるときの顔してたから…
シャロ,私なんでもする！お金のためならなんだってできるよ！
千夜,女の子がそんなこと言うもんじゃありません…。…でもどうしてもって言うならついてきて…
シャロ,ラビットハウスで待ち合わせかぁ…
チノ,お金は借りられましたか…？
シャロ,ダメだった…でも千夜がこれからなんとかしてくれるみたい…。私…千夜に頼りっぱなしだなぁ…
リゼ,シャロごめん…
シャロ,え？
リゼ,シャロはずっと落ち込んでたのに私気がつかなかった…
シャロ,せ…先輩が謝ることじゃないですよ…！！
リゼ,いつでも私を頼っていいんだからな
千夜,待たせたわね。これよ
シャロ,え…？
千夜,甘兎庵の物置の最深部に封印されていた暗黒のボタン。甘兎庵の闇そのもの…
シャロ,そういうのいいから！！このボタンでどうやってお金を稼ぐのよ！！
千夜,5億年で100万円稼ぐアルバイト
ココア,5億年で100万円ー？！すごーい！！
チノ,ココアさん冷静に考えてください全然割に合ってないです。いいですか5億年あれば1年に1円ずつ貯金しても5億円貯まるほどの時間ですよ？
ココア,あっそっか。シャロちゃんどうなっちゃうのかなぁ
リゼ,千夜！全然話が見えてこないぞ！
千夜,このボタンを押せば100万円が手に入るわ
シャロ,えっ？！ボタンを押すだけで？！
リゼ,バカバカしい…そんなのがあるわけ…
千夜,ボタンを押すだけっていうか…ボタンを押すとね…シャロちゃんの意識は何もない空間へ飛ばされて…。その何もない空間で“5億年”過ごすのよ
シャロ,餓死しちゃう…
千夜,いいえその何もない空間では死ぬことはおろか眠ることも気絶することもできない…はっきりとした意識の中で5億年過ごしてもらうの。何もない空間でお腹も空かないし眠くもならない…そこで5億年過ごすのよ…。そして5億年過ごしたら意識が現在へ帰ってくる…でもね。5億年過ごしたことは全て忘れてしまう…体感で言うならボタンを押したら100万円が出てくるだけ…でも確実に5億年過ごしてるのよ…
シャロ,変なおもちゃ…千夜ったら青山さんといっしょに小説書く気でしょ？
千夜,いや…本当なのよ…
ココア,なんだかよくわからないけどおもしろそうだね
チノ・リゼ・千夜・シャロ,ッッッッ！！！！
ココア,わー！本当に出てきたー！！
チノ・リゼ・千夜・シャロ,ッッッッ？！？！
シャロ,なんともなかったの？！
ココア,うんボタン押したらお金が出てきたよ。たくさん押しちゃえー！！
チノ,うわああああ！！ダメですココアさん！
ココア,大量の札束だー！1000万円あるよー！。うん！偽札じゃないし全部お札のナンバーが違うよ！チノちゃん！このお金でラビットハウス改装しようよ！
チノ,い…いいい…いいですいいです！！そんなお金使えません！
ココア,そっかじゃあお母さんにあげよー
シャロ,ねェ！！ねェココア！！本当に？！本当になんにもなかったわけ？！
ココア,自動販売機でジュース買ったときみたいな感覚だよ
シャロ,千夜！私にも早く貸して！！そのボタンで人生やり直すのよ！！
千夜,強制はしないわあとはあなたが決めること
リゼ,やめろシャロー！！。ココアは1000万手に入れたけど私たちの知らないところで確実に5億と45億年過ごしてたんだぞ！
ココア,わーい！50億16歳のゴッドココアだー！
チノ,絶対に50億年なんか過ごしてない…
シャロ,離してください先輩！！先輩はお金持ちだからわかんないんですー！！私みたいな貧乏人の気持ちがー！！
リゼ,シャロ…
シャロ,えいっ！！。ピャッ？！。え…ほ…本当にやるんだ…これぇ…。向こうになにかあるのかな。…おかしいわね…さっきからずっと走ってるのに無限に白い床がつづいてるだけ…。それに全力で走ってるのに全然疲れない。全然疲れない…！。よーし！！とりあえず全力疾走だーっ！！。…。本当に何もない…。食べ物も道具も動物も人も何も…。でも…不思議…お腹も空かないし疲れない…。もっと千夜が言ってること真剣に聞いてればよかった。たぶん床に途中離脱ボタンとかあるはず…。ﾊｧｰｯﾊｧｰｯﾊｧｰｯ。昔ニュースで見た…。年齢を重ねるごとに時間の体感は早くなっていくって…。ふふん1年も過ぎりゃ5億年なんかあっという間よ。5億年なんか…。じゃんけんぽん。じゃんけんぽん。はあ…。もう1年くらい経ったかなぁ…。まだ1年かぁ…。冷たくもないし暑くもない…痛くもないしかゆくもない…。寂しいよぉ…リゼ先輩…千夜ぁ…チノちゃん…ココア…。どうぶつの森でも持ってこれたら暇潰しできたのになぁ。歌でもうたお。爪を剥がされる1枚2枚～♪。千夜がよく聴いてた変な歌。千夜はよくわかんない曲を聴くわよねなにがいいのかしら。リゼ先輩は英語の曲をよく聴いてた！。えーとなんだっけ。赤城バス停赤城バス停赤城バス停♪たしかこんな感じの曲！。全然ダメ帰ってきたらリゼ先輩に曲名聞こーっと。早く帰りたいなぁ…。…。もう嫌…100万円なんかいらない…千夜にもパチンコ屋さんにも金融屋さんにも謝るから…。もうタバスコ一気飲みでも恥ずかしいモノマネでもなんでもします…。…。あははっ…お先真っ暗…。うっ…うっ…。私がなにしたっていうのよ～～～っ！！。…。そうだ！。あの場には千夜やリゼ先輩チノちゃんとココアがいたんだ！。もしかしたら誰かがボタンを押してこの空間に来るかもしれない！。もー！ココアでも誰でもいいから早く来なさいよー！。できればリゼ先輩がいいけど………。…。もしかしてみんな私のことなんか忘れて楽しく遊んでるのかな…。リゼ先輩や千夜にも彼氏ができてたりして…。…。…………。……………。…ワイルドギース…。…。……。………。今何年くらい経ったんだろう…。どうして私はここにいるんだろう。私ってなんだろう。リゼ先輩ってなんだろう。…。もうそろそろいいかな…。まだ許してくれないのかな…。水色の髪の毛の女の子…チノちゃん…。ピンクが似合うおっちょこちょいの子…ココア…。いつも私を助けてくれる私の親友…千夜。ふふ…私の憧れの人…リゼ先輩…。みんなに会いたいよぉ………みんなに会いたいよぉ………。こんな風によく千夜がお弁当を作ってくれたなぁ。変な歌歌ってた。これっくらいの♪お弁当箱に♪。私のお弁当箱は…小学生の使うような…こんな形の…。おにぎりおにぎり…ちょっと詰めて…。おにぎりおにぎり…。！！。おにぎり？！。いや今私はおにぎりを持ってた…。どんな形だったっけ…どんな味だったっけ…。まずはお弁当箱から完成させないと…。こ…これっくらいの…お弁当箱に…。………できた。ここにおにぎりを詰める………。…いただきます…。エアおにぎり。…。…。…！！。千夜のおにぎりの味だ………！！。思い出して強くイメージすることが大切なのね…。千夜のおにぎりの味を思い出すまでかなりの時間が過ぎたよ…。他にもいろんな食べ物を再現してみよう…。…………。チノちゃんの言葉…全て思い出した…。出ておいで
エアチノ,ふわぁ
シャロ,チノちゃんは口数が少ないから作りやすかったわね…
エアチノ,シャロさん！いっしょに身長を伸ばしましょう！
シャロ,シャロって誰だっけ…私のことか…。次はココアを作ってみよ…
エアココア,ああー！！ごめんチノちゃん！リゼちゃん！コーヒー豆1トン誤発注しちゃったよー！！
エアチノ,もうココアさんに発注を任せるべきではなかったです…
エアリゼ,私が払っといてやるから今度返せよ
エア千夜,ふふっ…ココアちゃんらしいわね…
シャロ,謝って許される問題じゃないわよ！！。ったくココアのバカさにはあきれるわね
エアココア,ごめんね…
エアリゼ,もうココアさんったら！
シャロ,あっ！！これはリゼ先輩の言葉じゃない！。また1から作り直しかぁ………。………。憎い…！！。憎い憎い憎い憎い！！。私をこんな空間に閉じ込めた千夜が憎い！。許せない！なんで私にこんなことを！！なんで私にこんなことを！！。戻ったら髪の毛引っ張ってやる！言うこと全部無視してやる！。千夜のせいだ！！。…。………千夜は悪くない…。千夜は私を助けるためにあのボタンを持って来てくれたんだ…。千夜はいつでも私を助けてくれる優しい子…。そんな子を疑うなんて…。あう？。うぅぅー！！。うぅぅぅぅ…。うーうー…。あああああ！！。うぅ…うぅ…。はへはへ…。あうぅ…あぁ…。………リゼ先輩…。…。…。…。…。…。ち…違う…。リゼ先輩や千夜にはたしかに優しさや温かさがあった…。…チノちゃんやココアもそう…。みんなたしかに存在してたんだ………。人類は数億年で文明を持った…。私には時間がある…。けれどここには何もない…。私がここにいる意味…。ここには何もないけど………。…私にはみんなと過ごした記憶がある…。私が文明を作るんだ…。こうやって…こうやって…こうやって…。ヤバい！遅刻遅刻ー！！
エアリゼ,いたた…
シャロ,あっ！リゼ先輩！。リゼ先輩も遅刻ですか？！
エアリゼ,シャロ！今日はラビットハウスの面接だろ！
シャロ,寝坊しちゃいましたー。あと5分じゃ瞬間移動でもしない限り間に合わない～
エアリゼ,そうだシャロ！これを飲め！！
シャロ,コーヒー？！あんまり好きじゃないなぁ…。あ！でもリゼ先輩の飲みかけ！！。ﾊｧﾊｧ…。ファウ！！ファウ！！ファウ！！ファウ！！
エアリゼ,どうやらうまくいったようだな
シャロ,シャロちゃんブルーハリケーン！宇宙一のスピードでラビットハウスにいって参りまーす！！
エアココア,シャロちゃんもここで働くなんて楽しみだね！
エアチノ,ま…まだ面接をしてないのでわかりませんよ…！
エアココア,面接してもしなくてもシャロちゃんを入れるつもりでしょ？
エアチノ,そ…そんなことはありません！ちゃんと面接をしてから判断します…！
シャロ,遅くなってごめーん！！シャロちゃんただいま参上なりー！！
エアチノ,これより面接を始めます！桐間さんの特技を教えてください！
シャロ,特技ぃ～？？口呼吸かな～？？
エアチノ,ではシャロさ…桐間さんの長所と短所は…
シャロ,よくわかんないけどよろしくお願いしまーす！！
エアチノ,採用………っと
エア千夜,あらシャロちゃんラビットハウスでも働くことにしたらしいわね
シャロ,それが面接のこと全然覚えてないのよ…ちょっと偏頭痛がするし…
エア青山,うふふきっと緊張していたんですね
シャロ,はあ…。あれ…どうして涙が止まらないんだろう…
エア青山,お腹が痛いですか？
シャロ,そうじゃないんです…私にもよくわからないけど…
エア千夜,…。シャロちゃん…もう気がついてるでしょ
シャロ,へ？
エア千夜,ここにいるのは私じゃないって
シャロ,なに言ってるのよ千夜
エア千夜,全てはシャロちゃんが作り出した虚構の世界…
シャロ,そ…そんなわけないでしょ…千夜と青山さんで小説でも書く気？
エア千夜,私やリゼちゃん…ココアちゃんやチノちゃんも全部シャロちゃんの作り出したシャドー…
シャロ,ウ…ウソよ…
エア千夜,私がこんなことを言うってことはシャロちゃんも心のどこかでそれを理解してた…。さよならシャロちゃんまだまだ先は長いけどがんばって
シャロ,千夜ーーー！！
1度,存在しない
シャロ,そっか…。私はひとりだったんだ…。ずーーーっとひとりぼっち…。誰もいない…何もない…音もない…。私ってバカだ…。リゼ先輩は最後まで止めてくれたよね………。ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…。うぅー………ごめんなさいっ…ごめんなさいっ…ごめんなさいぃぃ………。…。げほっ…げほっ…。ぶっ…ヴっ…。うー…うー…。うぇっ…えっ…。ぐうぐう…。きゅう…きゅう…。…。…。…
リゼ,シャロ！約束しただろ！
シャロ,誰…？
千夜,みんなで川へ遊びにいくって！
シャロ,とっても懐かしい声………
マヤ,遅刻だぞ遅刻ー！
メグ,遅刻しちゃったのがココアちゃんじゃないのは意外だよぉ
チノ,ココアさんも遅刻しましたけどね
ココア,もういいでしょー！早くいこうよー！
リゼ,ほらシャロ！いくぞ！
シャロ,あったかい………。リ…ゼ…せん…ぱい…。わーっ！！わーっ！！わーっ！！。すごーい！本当に出てきたー！！
リゼ,だ…大丈夫なのか…？！シャロ？！
シャロ,なーんともないですよー！！リゼ先輩もやります～？！
リゼ,いや…私はいいよ…
千夜,あらあら
チノ,お…お金がこんなに…
丑嶋,もん♪もん♪もん♪
ティッピー,ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
高田,社長本当ウサギ好きッスね
シャロ,あ金融屋さん！お金返しますよハーイ！！
高田,あの子なにがあったンスかねさっきお金借りたばっかなのに
丑嶋,知るかよちゃんと返してきたならそれでいいだろ
高田,はい…
丑嶋,高田よく聞け…。簡単に手に入るものは大切にできねェ
ココア,ふふーん1000万円持ってる私の方が強いもーん！
チノ,あんまりお金を見せびらかさないでください！
リゼ,シャロもココアもやめろ！
シャロ,なにをー！！負けるかー！！千夜！ボタン貸して！
千夜,えっダメよ…これは本当に危険だから…
シャロ,貧乏生活から抜け出してやるーっ！！えいえいえいえーい！！
ココア・リゼ・千夜・チノ,ッッッッ！！！！
シャロ,ふふん