庵,しかし何故今更
京,お偉いさんの考えてることなんか知るかよ。さぞかしKOFを盛り上げたり資金を集めたりする為じゃねーのか？
庵,……くだらん
京,全くだな
庵,どうした急に
京,は？何がだよ
バイス,今の声の主はこれだよ、八神
庵,これは……？
バイス,火をつける度に草薙京の声が出るライターだよ
京,……それが例のグッズか
バイス,ランダムで台詞が出てくる。台詞の種類もいっぱいあるらしいよ
京,へぇ……
バイス,そしてもう一つ発売されるのが……。これの八神版さ
庵,……何故第一声がやられボイスなんだ
京,いや、お前らしいんじゃねえの？
庵,……
バイス,この八神ライターにも色んな台詞があるんだよ。ぷっ……
京,くくっ……
庵,笑うな
京,んで？ほかにはグッズはあるのか？
バイス,これだけだよ
京,は？これだけかよ？。開催に莫大な予算をかけてるのに集客が全然なくて赤字って聞いてるぜ？。こんなライター二つで元取れると思ってんのかよ？
庵,KOFなど開催しなくていい……貴様を倒せれば場所はどこでもいい
バイス,ふ、ふふ……
京,ナ、ナイスバイス……くく……
庵,……その台詞だけ出てくる確率が高いのか？。全く……こんな物、需要があるのか
子ども,KOFごっこやろーぜー！！
庵,！
子ども,いーよー！！。俺京がいいー！！。えー！？じゃあ俺庵ー？やだー
庵,……
子ども,はいライター。ちぇ、まあいいや。それ！。あ、勝利台詞でちゃった。くらいやがれーがいいのに。あー俺もダメだ
庵,……フン
子ども,やったーー！！
庵,何故喜ぶ
京,おい聞いたか八神
庵,なんだ
京,俺達のライター、回収されるらしいぜ
庵,あんな不快な物、回収されて当然だ。だがどうしてだ？
京,ガキ達の火遊びが多発して危ないってよ
庵,……ふん
京,……んで、代わりに発売されるのが。殴る度に叫ぶ八神の等身大サンドバッグだ
庵,運営、すぐ楽にしてやる
舞,わ、私のおっぱいマウスパッドですって！？。ふざけないで！！私のおっぱいを触っていいのはアンディだけよ！！