悟空,いくらバイトだからってよぉ、お客様のオラにそんな無愛想でええんかぁ？。お客様っちゅーのは、神様なんだろ？おめえ、神様に対して礼儀がなってねえぞぉ
店員,はぁ……さーせん
悟飯,あの、お父さん。他のお客さんに迷惑ですから、そろそろ……
悟空,かまうこたねぇぞ、悟飯。だいいち、オラ憎くて言ってんじゃねぇ。この店んために言ってんだ。だいたいよぉ。おめえ、肉まんと冷てぇ飲みモンを同じ袋に入れてっけど、そりゃねえぞぉ。肉まんが冷たくなっちまったら、おめえ責任とれるんかぁ？やっぱ、あったけぇ肉まんが食いてぇよなぁ？
悟飯,は、はい。それはそうですけど……
悟空,それによぉ。オラ、ペットボトルの雫が他の商品についちまうんがスッゲー嫌なんだぁ。そういう、客のニーズっちゅーのを察してよぉ。袋を小分けにするんが、いい接客なんじゃねぇかぁ？
店員,ッチ
悟空,おっ？おめえ、今舌打ちしたんかぁ？ハッハー！いい度胸だなぁ！オラ、イライラしてきたぞぉ！。おーっし、いっちょぶん殴ってやっか！
悟飯,だ、ダメですよ！お父さん！犯罪です！
悟空,だけどよぉ、こいつむっちゃくちゃムカつかねぇかぁ？オラ腹たっちまって、気が済まねぇぞぉ
ベジータ,おい貴様、何をしている
悟飯,あっ！ベ、ベジータさん……！
ベジータ,後ろの混雑が見えないのか。はやくそこをどけ！
悟空,オラ、こいつが土下座するまでどかねぇ！
ベジータ,フン、客という立場を利用して店員をいびるとはな。自分が情けないとは思わないのか
悟空,情けねえ？おい、ベジータぁ。おめぇ、何言ってんだぁ？ちっとも情けなくなんかねぇぞぉ。それによ。オラ、店員に難癖つけんのが楽しくてしかたねぇんだ。わりいけど、邪魔しねえでくんねーかぁ？
ベジータ,貴様が俺の邪魔をしているのだ！レジを通す前にこの白くまが溶けてみろ……絶対に許さんぞ！
悟空,おっ！なんだそれ、うまそーなアイスだなぁ！オラもあれ食いてぇぞぉ
悟飯,あ、じゃあ僕が取ってきますね
悟空,おう、サンキュー。でよー、さっきの続きなんだけどさー。おめぇ、店員として
ベジータ,貴様ぁ！何故そこをどかない！
悟空,いぃ？だって今、オラの番だしなぁ……
ベジータ,悟飯が白くまを取りに行っている間に、次の客が会計を済ませればいいだろう！！！
悟空,ん～、自分の会計飛ばされるんはちょっとなぁ……気分わりぃぞ。それによぉ、もし次の客が、アマゾンのでぇきん代金。悟飯が白くまを取ってくるよか、よっぽど時間がかかりそうじゃねぇか
ベジータ,ごちゃごちゃとうるさいやつめ……！ええい！遅いぞ悟飯！まだ白くまは見つからないのか！？
悟飯,す、すいません。あの、お父さん。白くまは売切れちゃってるみたいで……
悟空,いぃ！？まいったなぁ。食えねぇと分かると、意地でも食いたくなるなぁ……ん～。あっ！そうだ！なぁ、おめえ、会計中断していいから白くまの在庫探してきてくんねーか？。したらよ、態度わるかったこととか、飲みモンと肉まんを同じ袋に入れたこととか許してやっからよ！
店員,はぁ…………レジしゃす。探してきます
店員B,あ、はい。お次でお待ちのお客様、こちらへどうぞ
ベジータ,貴様のおかげで白くまが柔くなった……！覚えておけ……！後悔させてやるからな！。クックック、やっと俺の番が回ってきたようだな……！おい！電子マネーだ！
店員B,あれ……？あれ……？
ベジータ,なんだ、はやくしろ！いつまでカードをかざさせる気だ！
店員B,すいません、レジが故障しちゃったみたいで……
ベジータ,なにぃ！？……えぇい！なら、あっちのレジを使えばいいだろう！
悟空,おっとぉ！ベジータぁ、そりゃねえぞぉ。こっちのレジはオラの番で止まってんだからよぉ
ベジータ,まだあの店員が白くまを探しているはずだ！俺の会計はその間に済む！わかったらそこをどけ！
悟空,ほんとかぁ？チケット受け取りとかすんじゃねえだろうなぁ～
ベジータ,無い！
悟空,そんなこと言ってぇ、実は電気でぇ代
ベジータ,無いと言っているだろう！貴様、いい加減にしないと……！
店員,……っす。……ありました
悟空,おっ！ハッハー！戻ってきたぞぉ！
ベジータ,……ッチ！ならばはやく会計を済ませろ！
店員,1点追加で、お会計……
悟空,あ！ちょ、ちょっとタンマ！
店員,……？
悟空,わりいけどさぁ。オラが食いてぇのはこっちの白くまじゃねぇんだ。ほれ、ベジータが持ってるアレ。アレと同じやつでさぁ
悟飯,ああ、いちご味ですね
悟空,な？もういっぺん、探してきてくれ
ベジータ,貴様ぁ！！！いつまで待たせる気だ！！！
悟空,おいベジータぁ。そう怒んなって、おめえの熱でアイスが溶けちまうだろぉ？
ベジータ,もういい！おい！このクズの会計など後回しにしろ！電子マネーだ！
悟空,あぁ！ベジータ、ずりぃぞ！
ベジータ,黙れ！この白くまは一刻の猶予も無い！かざしてしまえば俺の勝ちだ！
悟空,こんの～、させるかっ！！！
ベジータ,なっ！瞬間移動だと……！？
悟空,オッス
界王,わ、わぁ～！ご、悟空～？おまえ、なんだ突然～
悟空,界王様ぁ。わりいんだけど、こいつ預かっててくれ
界王,な、なんだこれは。レジスタ～？なんでまたこんなものを～？
悟空,じゃな。ふぃ～、危なかったぁ～。間一髪だったぞぉ
ベジータ,貴様……！レジをどこへやった！？
悟空,オラの会計が再開するまで、界王様んとこに預けてきたんだ
ベジータ,なっ……！お、おのれぇ……！
悟飯,お、お父さん？ベジータさんが凄く怒ってるみたいですけど……
悟空,でぇじょうぶだって。会計済ましてとっとと帰ぇっちまえば、こっちのもんだ
店員,……っす
悟空,お！あったか！？
店員,……ありませんっした
悟空,いぃ！？在庫ねぇんかぁ！？ってことは、ベジータのが最後の白くまかぁ！？
ベジータ,フン。さあ、これで分かっただろう。貴様のあがきは無意味だったということだ！。俺にレジを譲れ……！今すぐにだ……！
悟空,…………っへ……へっへっへ……白くまが食えねえなら……オラもうレジなんてどうでもいいや
ベジータ,な、なにぃ！？き、貴様ぁ……！
悟飯,あっ！べ、ベジータさん！白くまが……！潰れてグチャグチャに……！
ベジータ,なっ……！しまったぁ！！！！
悟空,あーあ、力リキ
ベジータ,………………さん…………よくも……
悟空,……ん？
ベジータ,許さんぞぉぉぉぉぉぉ！よくも俺の白くまをおおおおおおおおお！！！！！！！！
悟空,うおわあああああああああっ！？
店員,っべー！！！！
店員B,ぎゃああああああああああっ！！！
悟飯,うわっ！？……っく！な、なんてパワーだ……！
ベジータ,カカロット……貴様……！絶対に許さん！！！！
悟空次回！ドラゴンボール超！,溶けた白くま！ベジータ、怒りの猛攻撃