雪乃,かぁ～ぱかっぱぁ～♪かっぱのまぁ～くのかぁ～
八幡,うっす
雪乃,っぱ・・・
八幡,ん？
雪乃,・・・
八幡,・・・なんか歌ってなかったか？
雪乃,/////////
八幡,どうした？顔真っ赤だぞ？
雪乃,別に
八幡,そうか。ならいち
雪乃,そうね。心配はいらないわ
八幡,で、何を歌ってたんだ？
雪乃,え、え・・・？え？なに？何のことかしら
八幡,はぁ？。何とぼけてんだ？熱唱してただろ
雪乃,ね、ねっしょ・・・///
八幡,爽快なリズムの曲を歌ってたじゃねぇか
雪乃,なんのこと？比企谷くんの聞き間違いだと思うけど
八幡,そうかねぇ
雪乃,そう。きっとそう。絶対そう
八幡,そうか
雪乃,そう！そう！
八幡,ん？ボタンが当たったのか知らねえけどスマホの録音アプリがつけっぱじゃねぇか
雪乃,え
八幡,これ聞けば何歌ってたかわかるなぁ？雪ノ下www
雪乃,
八幡,再生っと
雪乃,や、やめなさい！
雪乃ヘェイ！,裏声
雪乃ピチンピチンの極上サーモン～っ！,作り声
八幡,雪乃・・・お前・・・
雪乃,//////。死にたい・・・
八幡,・・・
雪乃,・・・///
八幡,・・・かっぱ寿司、行くか？
雪乃,べ、別にかっぱ寿司行きたくて歌ってたわけじゃないんだからっ。うっうぅ・・・
八幡,雪ノ下が泣いている。これはお腹が空いているからではない。熱唱してるのがバレて死ぬほど恥ずかしいからだ。ここで俺の取るべき行動はただひとつ・・・
雪乃,いやああああああああああああああああああ！！
八幡,デュフフww歌上手いなぁ雪ノ下
雪乃,やめて。ほんとやめて・・・
八幡,・・・。・・・かぁーぱかっぱー
雪乃,いやあああああああああああああああ！！
結衣,ゆきのん！どうしたのっ！？
八幡,お、来たか由比ヶ浜
雪乃,やめて・・・もうやめて・・・
結衣,ど、どういう状況？
雪乃,べ、別に何も無いから。ほんと何も無いから
結衣,そうなの？
雪乃,え、ええ
結衣,って言ってますけど？
陽乃,む～！あ～や～し～い～！
雪乃,ね、姉さん！？
八幡,な、なぜここに
由比ヶ浜,ゆきのんがピンチな気がしてね！私が助けを連れて来たの！
八幡,ほぅ
雪乃,・・・
八幡,なるほど。それは助かる
結衣,でしょー！？
雪乃,許して・・・ほんと許して
陽乃,で、何で泣いてるの？
八幡,ズバリ、原因はこれです
雪乃ヘェイ！,裏声
八幡,というわけなんです
陽乃,ふむふむ
雪乃,ﾎﾟｹｰ
結衣,あ、あのゆきのんが・・・こんなアホっぽく・・・
八幡,こんなに上手いのに何故か恥ずかしがってるんですよ？おかしいと思いませんか？
結衣,た、確かに上手いよね！はは・・・
八幡,だろ？
雪乃,ﾎﾟｹｰ
八幡,ちょっとやり過ぎたか？まぁこれくらいで丁度いい。普段の俺の苦しみに比べれば全然
結衣,面白かわいいけど、流石にちょっと可愛そうかな・・・
陽乃,ふーん。なにかと思えばそんなことかぁ
八幡,えっ
雪乃,姉・・・さん・・・？
八幡,お、驚かないんですか？
陽乃,うん
雪乃,ね、姉さん・・・
陽乃,雪乃ちゃんがCMソング好きなのは昔からだしねぇ
雪乃,ﾌｺﾞｯ
結衣,ど、どういうことですか？
八幡,それ詳しく聞かせて下さい
陽乃,話すと長くなるけどね、雪乃ちゃんって小さい頃から
雪乃,ストップ！姉さんストップ！！
陽乃,お風呂でCMソング熱唱してたのよ
雪乃,うああああああああああああああああああああああああ！！
結衣,そ、そうなんですか！？
八幡,意外だな・・・。いや、CMソングくらい誰でも歌うか
陽乃,よくコブシ聞かせて熱唱してるのドア越しで聞いてたなぁ。懐かしい～
雪乃,そ、それ初耳・・・
陽乃,よく歌ってたのがヤマダ電機とホテル三日月。特にさっきのかっぱ寿司は雪乃ちゃんの十八番なのっ！
雪乃,ﾎﾟｹｰ
結衣,あ、気絶した
八幡,昨日は悪かったな。少しからかいすぎた
結衣,ごめんねゆきのんっ！
雪乃,別にいいわ。気にしてないから
八幡,ほんとに？
雪乃,ええ。私があの程度のことを一日以上引きずるなんて
八幡,お、メールだ棒
雪乃,ﾌﾞｸﾌﾞｸ
結衣,ま、また気絶してるし・・・ちょっとヒッキー！録音したの消したんじゃなかったの！？
八幡,悪い悪い。しかしまぁ・・・
雪乃,ちがう・・・・私は歌ってない・・・気のせいなの・・・死にたい・・・
八幡,・・・今度かっぱ寿司おごってやるか