ピカチュウ,ピカァ！
ムサシ,えっ？そこは…んっ…
サトシ,ピカチュウ！もっと電流を上げて振動を増やすんだ！
ピカチュウ,ピッカァ！ピカピカピカピカ…
ムサシ,んっ！んっ！ダメ！そこ激しくしたら…ああああっ！プシャァ
カスミ,サトシ！どういうことよ！
サトシ,よし！勝ったぞピカチュ…ん？なんだよカスミ
ピカチュウ,ピカァ？
カスミ,何って！あんた何やってるかわかってんのっ！
サトシ,……いや勝負してんだけど
ピカチュウ,ピカァ！
カスミ,何が勝負よ！ポケモン同士で戦わせなさいよ！
ムサシ,…んっビクンビクン
サトシ,…んだよ。やんのか？
カスミ,…え？
サトシ,お前10歳の設定だよな？
カスミ,…そうだけど
サトシ,10歳でピカチュウの電気マッサージ受けたいのか？
カスミ,何言ってるのよヘソタイ！
サトシ,ピカチュウ、まだ100万ボルトは出せるよな
ピカチュウ,ピッカァ！
サトシ,行けっ！ピカチュウ！100万ボルトでカスミを攻撃だ！
ピカチュウ,ピッカァ！ヴィイイイイン！。ヴィイイイイン、ヴッ、ヴッ、ヴィイイイイ！
カスミ,んっ！ちょっと！…ま…だ…
サトシ,ん？何だよ。おいピカチュウ！少し電流落としてたまには優しくしろよ！
ピカチュウ,ヴヴッ、ヴヴッ、ヴィンヴィン
カスミ,ダメっ！ちょっと！何よこれ…んんっ！
サトシ,…カスミ、お前に初潮が来たのはお母さんから聞いているんだ…
カスミ,…んんっ！だからってここは女の子の大事なところなんだよ！やめてよ！やて…んんんっ！
サトシ,ピカチュウ、一旦休んでカスミを舐めてやれ
ピカチュウ,…ピカァ？ピーカー↓。………ぺろっ、ぺろっ
カスミ,んっ、ピカチュウは本当は優しいんだね…
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,おいカスミ、ポケモンセンターの裏試験は知らないのかよ
カスミ,えっ？…んっ！ダメピカチュウ歯を立てちゃ
サトシ,ポケモンマスターになるには何人かの女を育てなくちゃならないんだよ。お前を女にすればオーキド博士はマスターになってもいいって言ってるんだ
オーキド博士,…ふぅ、これは高く売れるな…。しかしカスミは生えてないが膨らみかけて来たな…。おおっ！サトシ調子はどうじゃ？
サトシ,あ！博士！ムサシは潮を吹きましたよ！これからカスミも調教するところです！
オーキド博士,ほう…これは初のマスターへなれるかもしれんな！ワシは後ろで見学でもしておるよ
サトシ,はいっ！
ピカチュウ,ピカァ！
オーキド博士,ふぅ、今回に備えて4K対応のビデオカメラ買っといて良かったな。ワシのポケモンを売っぱらった甲斐もあったわ
サトシ,ピカチュウ、少し休んだから今度は全力だ！
ピカチュウ,ピッカァ！ピカピカピカピカピカピカ…。ピカピカピカピカ…ピッッッカァ！
カスミ,だ、だめぇ！！おかしくなっちゃう！ピカチュウ！やめて！やめてよ！
ピカチュウ,ピカピカピカピカ…
カスミ,んっ！！んんんっ！ピカチュウ！お願い……。……漏れちゃう。んっ！あっ！ああっ！
オーキド博士,ほぅ…20万で売れるな)
サトシ,ピカチュウ！これが最後だ！ライジングアタックをやるんだ！
ピカチュウ,ピッカァ！
カスミ,漏れちゃう！！漏れちゃう！見ないでええええ！
サトシ,やっべ、先走り液出てきた)
カスミ,ああああーーー！。ビクンビクン
サトシ,よおおおし！ピカチュウ良くやった！
ピカチュウ,ピッ、ピカァ…
サトシ,大丈夫かよピカチュウ笑
カスミ,ビクッ、ビクッ
ピカチュウ,……ピカ！
オーキド博士,まあ30万ってとこじゃな
サトシ,何がですか？
オーキド博士,い、いや何でもないぞ。それよりサトシ。裏ポケモン試験合格じゃ！
サトシ,やったぁ！
ピカチュウ,ピッカァ！
カスミ,ビクンビクン
こうして行われたポケモン裏試験、サトシは無事合格となった…しかし最初の称号は,ヴァージンハンター