アルミン,総合戦技評価演習？
キース,いわば卒業試験のようなものでな。三年間の訓練生活の集大成として行われる毎期恒例の演習だ
マルコ,教官！演習とは一体どのようなものなのでしょうか！
キース,うむ、内容は至極単純。貴様らには赤軍、青軍に別れ戦争を行ってもらう
アルミン,せっ、戦争だって！？
キース,とは言っても、実際に殺し合いをさせるわけではない。演習内容の詳細はこれより配布する用紙に記載されている。各自目を通しておけ。……では。両軍の編成を発表する！！
マルコ,……赤軍に成績上位者が固まっているね
アニ,でも成績トップ10以内の人間の数は青軍が多いよ。なにより一位のミカサがいる
ライナー,……ッチ。ミカサとアニが相手かよ。闘りづらいヤツが相手側に固まってるな
エレン,ミカサは敵側か……。絶対に負けねぇからな！！
ミカサ,勝利を譲るわけにはいかない。たとえエレンが相手だとしても
マルコ,……というわけで、青軍の総大将になったマルコ・ボットです。みんなよろしくね
サシャ,よろしくお願いします！
コニー,難しいことはわからねぇ！指揮は任せたぜマルコ！
マルコ,簡単に言ってくれるなぁコニーは
ミカサ,大丈夫。マルコならできる
アニ,ああ、あんたが私たちの指揮をとることに異存はないよ
マルコ,ミカサ、アニ……。うん、ありがとう。……みんな、この闘い絶対に勝とう！！
クリスタ,うんっ！頑張ろー！
ユミル,……盛り上がってるところ悪いんだけどよ。赤軍も青軍に負けず劣らずの実力者が揃ってる。なにか策はあるのか？
ミカサ,確かに。考え無しで勝てるほど赤軍は甘くない
マルコ,……うん。そのことなんだけど、僕に考えがある。みんなちょっと聞いてくれないかな……？
ベルトルト,……静かだね
ジャン,そうは言ってもまだ開始から40分だ。お互い持ち場についたってところがせいぜいだろ
ライナー,ぐぐぐ……納得いかん。なぜ俺が大将なんだ……
エレン,決まったことだろ。満場一致でお前が指名されたんだから諦めろよ
ライナー,くっ……。……だが、正直俺には自信がない
ジャン,なに言ってんだよライナー
ベルトルト,そうだよ。僕たちもフォローはしっかりするから、そんなに気に病まなくても大丈夫だって
ライナー,お、おぅ。すまねぇ……
アルミン,ライナー、部隊の配置が完了したよ
ライナー,おう、報告ご苦労
アルミン,各部隊10人ずつ6部隊を本陣を中心に扇型に配置した。そして本陣は僕たち20人
ベルトルト,可もなく不可もなく、無難な配置といったところだね
ライナー,さて、ここからどう動くか
アルミン,そのことなんだけど……いや、僕の考え過ぎかな……
ライナー,ん？なんだ？どうかしたかアルミン？
アルミン,さっき部隊配置を指揮してした時、青軍側の森から一斉に鳥が飛んでいったんだ
ライナー,ッ！？なんだと！？。始まったか！？
アルミン,くっ、先手を取られた！！奇襲だ！！
ライナー,クソッ！どこだ！？どこが襲われた！？
アルミン,喚声が上がった方角からして、本陣正面に配置した3班と4班だ！！
ライナー,行くぞお前ら！！青軍を迎撃だっ！！
アルミン,まっ、待つんだライナー！大将が軽々しく動いちゃ……っ
コニー,ッハァ！！弱過ぎんぞお前らぁ！！
サシャ,緒戦このまま青軍大勝とさせて貰いますよっ！！
赤軍Ａ,早い！いくらなんでも早過ぎるだろ！？
赤軍Ｂ,マルコのヤツ……先鋒にコニーとサシャを寄越してきやがった！！
赤軍Ｃ,森の中で狩猟経験者と闘りあうなんて無茶……ぐわっ！！
赤軍Ａ,怯むな！！コニーとサシャだ！！あの2人を倒せば敵の勢いは止まる！！
赤軍Ｂ,4班5班連携して2人を倒すぞっ！！
赤軍4班5班,うおおおっ！！
？？？,させない。甘いねっ
赤軍Ｄ,うわぁぁっ！
コニー,ふっふっふ……マルコを甘く見るんじゃねーぞお前ら
サシャ,脚の早い私とコニーが先行し、敵軍を索敵
コニー,そのまま戦闘に入り、後続に場所を教える。まぁそのアレだ。いりょくていさつってヤツだ
サシャ,あくまで私たちは前座に過ぎません
ミカサ,そして本命は……
アニ,私とミカサが率いる後詰め隊35人
コニー,悪いが……
サシャ,あなたたちには全滅して貰いますよ？
赤軍Ｅ,ひっ、ひぃぃぃぃ！？
赤軍Ｆ,むっ、無理だ……4班5班だけじゃとても太刀打ちできない……
クリスタ,戦闘が始まったね
ユミル,すげぇな接敵した場所、さっきお前が予想した地点じゃねぇか
マルコ,赤軍にはアルミンがいるからね。用兵に関しては彼の意見が採用されると思ったから、彼の思考を想像してみただけさ
ユミル,お前……えげつねぇな
クリスタ,緑の煙弾を確認。後詰め隊が先遣隊と合流
ユミル,完璧じゃねぇか……。これはこのまま決まっちまうんじゃないのか？
マルコ,まだだ。赤軍の総大将はライナーだ。彼の性格からして自らが救援に赴くはず
ユミル,なるほど……それで私たちの出番か
マルコ,……うん。クリスタ、ユミル！君たちはそれぞれ5人を率いてライナー率いる赤軍本隊の後方を衝くんだ！！
ミカサ,とった……っ！
赤軍Ｆ,やぁだぁぁぁぁ！！
？？？,おおおっ！！
ジャン,へっ、間に合ったみたいだな
ミカサ,ジャン……っ！！
アルミン,みんなっ！！大丈夫かっ！！
ライナー,ジャンっ！！下がれっ！！ミカサは俺が抑える！。ベルトルトはアニ！エレンはコニーを！サシャはトーマスとミーナの二人がかりで抑えるんだっ！！
ベルトルト,了解っ！
エレン,おうっ！
トーマス,サシャ、覚悟っ！！
ミーナ,いくらサシャでも二対一ならっ！！
アルミン,(……よし、これでなんとか膠着状態に持ち込めた)。(……危なかった。もしライナーの決断が遅れていたら3班と4班は間違いなく全滅だった)。(あの時はライナーの行動を軽率だと思ったけど、結果的には間違っていなかったのかもしれな……)。(……ッ！？)
ジャン,アルミン！！
アルミン,ジャン！！
ジャン,戦闘中にすまねぇ。だが聞いてくれ。……マルコは間違いなくまだ策を打っている。……根拠は無いんだがそう思えてならない。アルミン、お前はどう思う？
アルミン,……うん、僕もそう思うよ
ライナー,ぐっ……
ミカサ,ライナー……なかなかやる
ライナー,(さすがミカサだ……一撃一撃がハンパなく重い……)。(さっきはカッコつけてあんなこと言っちまったが、こりゃ勝てそうにないな……)。(……だが、俺は勝てなくてもいい)。(このままココで持ちこたえていれば、異変を察知した1、2、5。6班が駆け付けてくるはず)。(いくらミカサ達と言えど、囲んでしまえばどうとでもなる)。ハッ！軽い斬撃だなぁっ！！。(耐えろっ……耐えるんだっ！！)。守ってばかりは性にあわねぇ！今度はこっちの番だ！
ミカサ,くっ……！
ジャン,うおおおっ！！
ミカサ,ちっ……
ライナー,ジャン！？邪魔をするな！！
ジャン,落ち着けライナー！！頭を冷やせ！！
アルミン,ライナー！一度後退するべきだ！！
ライナー,馬鹿な！？何を言っている！！
アルミン,増援を待っているのは僕たちだけじゃない！！
ライナー,なっ！？
アルミン,マルコのことだ。おそらく別動隊を派遣して僕らの後ろをとるつもりだ！！
ジャン,そうなっちまったらもうおしまいだ！撤退して後続に備えるべきだ！！
ライナー,くっ……。(先手を取ったのは青軍。とすれば、どちらの増援が先に到着するかは明白……)。……全軍、本陣まで撤退だ！！。何人、何人本陣に辿りついた……？
ベルトルト,……21人。両翼の1、2、5、6班は健在だから、残りの兵は61人だ
ライナー,青軍の損害は？
アルミン,おそらく10人もいないだろう……
ライナー,……そうか。クソっ、クソっ！！
エレン,落ち着けライナー！！お前に落ち度は何もねぇよ！！
ベルトルト,そ、そうだよ！あれはマルコの用兵を褒めるべきであってライナーが責められるようなことじゃない！
ライナー,死んだ仲間たちにも同じことが言えるのかよっ！？
ジャン,……ッ！！
ライナー,敵がすごかったです！僕たちも頑張ったんだけどダメでした。仕方ないね。そんなこと言えると思ってんのかよ！！
エレン,ライナー！落ち着けって！！
アルミン,そうだよ！！確かにライナーの言いたいことはわかるけど、それとこれとは話が別なハズだ！！
ライナー,……。……すまない。冷静じゃなかった
ベルトルト,ライナー……
ライナー,……みんなに話したいことがある。もうすぐ陽も落ちる。さすがに今日は夜襲もないだろう。1、2、5、6班を本陣に呼び戻してくれ。みんな、聞いてくれ。初日にして俺たち赤軍は致命的な損害を被ってしまった。それもこれも俺の甘さが原因だ。本当にすまない。……だが、悪いニュースだけじゃない。今日の緒戦で、俺は感じた。やはり俺は人を率いることが得意ではない。そして同時に、俺は見つけた。指揮官としての適性が俺より高い人間を。……。……ジャン、アルミン。お前たちだ
ジャン,……はっ？
アルミン,えっ、えええええ！？
ライナー,……俺は赤軍総大将の座を退く。後任の総大将はジャン、アルミンは副将兼参謀として働いてもらいたい。……ああいや、もらいたいじゃねぇな。いいか二人とも、これは総大将としての命令だ。やれ。お前たちなら……俺よりも赤軍をよい方向へ導けるはずだ。他のヤツらも異論はないだろ！？
ジャン,お前ら……
アルミン,みんな……
ジャン,あー……、ゴリラ野郎に変わって赤軍総大将になったジャン・キルシュタインだ。よろしくな。勝負事なら誰だって負けたくないよな。俺だってそうだ、負けたくない。……お前ら、絶対に勝つぞ
アルミン,えーっと……、ライナーから副将と参謀を任命されたアルミン・アルレルトです。よろしくね。僕もみんなと一緒に勝ちたいです。頑張りましょう
ジャン,というわけで早速だが、アルミンより今後の作戦行動について説明がある。よく聞け……
サシャ,初日の戦果としては上々でしたね
ユミル,私たちの奇襲が決まれば決着はついたんだけどな。惜しかったよ本当に
クリスタ,さすがにそこまで思い通りにはいかないよ
マルコ,……
アニ,どうしたんだいマルコ？浮かない顔をして
マルコ,……いや、僕の予測ではユミル隊とクリスタ隊も戦闘に入るはずだったんだ。アルミンがすぐに危険を察知するのは想定の範囲内だったんだけど、ライナーを説得するのにもう少し時間がかかると思ったんだ
ミカサ,アルミンがライナーを説得するのが予想以上に早かったから、ユミルとクリスタが合流する前に撤退されてしまったということ？
マルコ,そういうこと。……。(……まさか……いや……)。(……君なのかい、ジャン？)
アルミン,マルコはとても冷静で慎重な男だ。コツコツと周りを固めていって勝利を揺るぎないものにしてから戦いをしかけるような人間だ。だからまさか奇襲をかけてくるとは思わなかった。本当に驚いたよ。マルコからすればあの奇襲は100％成功するものだったんだろうね。まぁいいや、過ぎた話さ。今後の青軍の動きだけど……。まず間違いなく、守りを固めてくるはずだ。時間切れによる判定勝ち。マルコが狙っているのはおそらくそれだ。青軍に守りを固められてしまえば正攻法じゃどうしようもなくなる。この単位での集団戦闘で10人近い人数差をひっくり返すことはかなり難しい。じゃあ僕たちはどうすればいい？。……簡単な話だ。目には目を。……奇襲には奇襲を。ではいつ奇襲をかけるのか。今晩？。赤軍の疲弊が激しい上、青軍も警戒しているだろう。却下だ。残りの日数を休息にあてて、最終日に全てをかける？。時間は平等だ。僕たちが休息をとっている間に青軍は対する備えが完璧になされてしまうだろう。却下。僕たちが最低限の体力を回復させ、青軍が今日の勝利の余韻から完全に醒めきっていない時。……明日、二日目の夜だ。……とは言ってもマルコのことだ。彼は常に奇襲の可能性を考慮しているだろう
エレン,じゃあ無理じゃねえか
アルミン,そうでもないんだよ
ライナー,どういうことだ
アルミン,ひとつ。マルコと周囲の人間の思考の温度差。人間っていうのは大きな成功をすると気が緩んでしまうものさ。総大将であるマルコは厳しく自分を戒めているだろうけど、その思考が末端の兵士まで行き届いているとは思えない
ベルトルト,……そうか。その思考の温度差が
ジャン,……有事の際の対応速度に直結する
アルミン,そういうこと。そしてもうひとつ。奇襲の仕方だ
ベルトルト,……なるほど
ライナー,そういうことか
エレン,あ？どういうことだ？
アルミン,身を隠すだけが奇襲じゃないってことさ
ジャン,敵が攻めてきているのはわかっているがどうしようもない。そんな状況を作り出すってことだろ？
アルミン,その通り
マルコ,(二日目……)。(さすがに昨日の晩は何もなかったか)
クリスタ,マルコ、今日の部隊配置なんだけど……
マルコ,うん、昨日と変わらず索敵を重視していてくれ。なにかあったらすぐに煙弾での連絡をするようにね
クリスタ,了解！
ミカサ,……マルコ
マルコ,ミカサか。どうしたんだい？
ミカサ,昨日と同じくコニーとサシャによる威力偵察を具申する。あの二人の機動力で混乱する赤軍を私が刈り取ってみせよう。どうか、私に許可を
マルコ,その提案はとても魅力的だ。……でも、その言を容れるわけにはいかない。却下だ
ミカサ,くっ……どうして！？
マルコ,なに、簡単なことさ。赤軍にはアルミンがいる。彼に同じ手は二度通用しないと思うんだけど……。彼の親友のミカサはどう思う？
ミカサ,くっ……。……私も、その通りだと思う……
マルコ,ミカサ、訓練とはいえこれは戦争だ。耐えて欲しい
ミカサ,……出過ぎた真似をした。ごめんなさい
マルコ,いやいや、いいんだよ。むしろ意見や提案はもっと積極的にして欲しいぐらいさ
ミカサ,……うん
マルコ,……。ミカサ、聞いてくれ。知っているとは思うけど、青軍の総大将がライナーからジャンに変わったという通達があった
ミカサ,うん
マルコ,僕は、これが青軍にとってとても良くないニュースだと思っている
ミカサ,……？
マルコ,……おそらくジャンは104期訓練兵の中で最も指揮官としての才能があると思う。ジャンが己の才能を余すところなく発揮し、アルミンの知略がジャンをサポートする。そして総大将の肩書から解放されたライナーは思う存分暴れ回ることができるようになる。加えてエレンとベルトルトの戦闘能力。これらの歯車が全て噛み合い、僕たちを襲ってくるとしたら……
ミカサ,……両軍の被害は計り知れないものとなる
マルコ,……僕の見立てでは3日目の夜が怪しいと睨んでいる。……決戦の日は必ずくる。その時は……よろしく頼むよ
ミカサ,……任せて
ライナー,……日が沈んだな
ベルトルト,……二日目の夜だ
アルミン,……作戦は昨日話した通りだ。変更はない
ジャン,準備はいいかお前ら。これから俺たち赤軍61名は、青軍の本陣に夜襲をしかける。成功すれば俺たちの勝利、失敗すれば俺たちの負け。0か100かのわかりやすい話だろ？。……。お前ら、両手を見ろ。今お前たちが握っているもの、それはなんだ？。そう、巨人どもをぶち殺すための《鋼刃》だ。本来人間に向かって振るうもんじゃない。だが、今俺たちはその刃を仲間たちに振り下ろそうとしている。それはなぜか。それは、今俺達が行っているこの訓練こそが、巨人どもをぶち殺すための技術の工事中に繋がると知っているからだ。……訓練兵団を卒業したら俺たちは離れ離れになる。その背に背負うのは《誇り高き一角の幻獣》か《人の世の春の象徴》か《自由の翼》か。いずれにしても、今この時の経験は今後必ず生きてくるはずだ。……この戦い、絶対に勝とうぜ。目標、敵青軍本陣！！。青軍総大将マルコ・ボットの首を貰いに行くぞ！！。赤軍、全軍出撃ぃ！！。アルミン！青軍の兵の配置は！？
アルミン,青軍の兵力はおよそ70！。本陣に10！本陣前にミカサとアニがそれぞれ15ずつ！。そして戦場の中央部、僕たち赤軍との前線部にコニー、サシャ、クリスタ、ユミルが率いる30！。この30は人からなる防衛ラインは索敵を重視しているためかなり広範囲に展開している！！。マルコらしい堅実な配置。予想通りだ！！
ジャン,よし！両翼陽動部隊！
右翼陽動隊,了解！
左翼陽動隊,囮は任せろ！
クリスタ,ッ！？敵襲！！
ユミル,マルコのヤツ……夜襲が来るのは3日目って言ってたじゃねーか。一日早いたぁどういうことだ！？
サシャ,相手も人間です。全てがマルコの思い通りには行きませんよ
コニー,篝火の数からして片翼15、両翼で30！！俺たちとほぼ同数だ！！
クリスタ,私たちも隊を二分して……
ユミル,……いや、違う！
クリスタ,……えっ？
ユミル,あれは陽動だ！騙されるな！赤軍本隊は間違いなく青軍本陣への最短ルートであるここを通ってくる！！
クリスタ,じ、じゃあどうすれば……
ユミル,隊を三等分するんだ！！。左翼防衛部隊はナック、右翼防衛部隊はミリウスが指揮をとれ！。無理に殲滅を狙うな！適当にあしらっておけばいい！
ナック,わかった！
ミリウス,了解！！
クリスタ,私たちはここを防衛だね！頑張ろう！
ユミル,いや。クリスタ、お前は本陣へ戻れ
クリスタ,えっ！？ど、どうして！？
ユミル,夜は煙弾を使えねぇ。口頭伝達の方が確実だ。ミカサ隊、アニ隊、本陣のマルコに赤軍の攻勢を知らせてくれ。事態は一刻を争う。頼む
クリスタ,……。みんな……武運を！！
サシャ,これで残るは9人ですね
コニー,おいおい……これっぽっちで大丈夫なのかよ？
ユミル,あぁ、大丈夫だ。赤軍は陽動で両翼あわせて30程度の兵を割いている。仮に残像兵力全てが襲ってきても精々30程度。それぐらいの戦力差なら遅滞戦術を展開しつつ後方のミカサやアニと合流すれば充分返り討ちにできる数字だ
サシャ,それでも激戦は免れませんね
ユミル,仕方ねぇさ。赤軍は今日勝負をかけるつもりだろうしな。敵本命は恐らく篝火を使わず徒歩でくるはずだ！！サシャ！コニー！お前らの夜目が頼りだからな！！
サシャ,はいっ！
コニー,任せておけ！
ナック,敵陽動部隊発見！戦闘に入る！！。行く……ぞっ……！？
赤軍右翼陽動隊Ａ,おーおー！釣られたバカどものお出ましだ！！
赤軍右翼陽動隊Ｂ,ひいふうみい……ハハッ、俺たち3人のお出迎えに10人お出ましとは恐れ入るな！！
赤軍右翼陽動隊Ｃ,15人はいると思った？ハイ、種明かしー！
ナック,(松明を5本くくりつけた木の台座を背負っていたのか！？)
赤軍右翼陽動隊Ａ,この様子じゃあ反対側も上手くいってそうだな
赤軍右翼陽動隊Ｂ,……とすれば、俺たちはもうお役御免だな
赤軍右翼陽動隊Ｃ,まぁその前に……何人か道連れにしてやるからよ、付き合えよ
ナック,……くっ！！
コニー＆サシャ,
ユミル,来たか。兵数はどれぐらいだ？
コニー＆サシャ,んー……。……ッ！？
コニー,……おいおい、どういうことだよブス
サシャ,……50は確実にいますよ、あれ
ユミル,なっ、なんだとぉっ！？
コニー,もう来るぞっ！
ユミル,ああクソっ！総員着剣！戦闘準備っ！！。玉砕覚悟で足止めするぞ！！！
ライナー,うおおおっ！！
エレン,どぉぉけぇぇぇ！！
ユミル,くっ！！
コニー,チッ！！
サシャ,ふんっ！！
ジャン,松明に火をつけろ！ここから立体機動装置の使用を許可する！！。防衛部隊は相手にするな！！敵本陣へ突き進めぇっ！！
ユミル,あいつら……ッ！！私たちを無視するつもりか！？舐めやがって！！
サシャ,すぐに後を追いかけましょう！！
コニー,っていっても俺たち以外はみんなやられちまったみたいだぞ？
ユミル,構わねぇ！！すぐにヤツらを追うぞ！！
？？？,……いや、それは困るんだよね
ユミル,！？。くっ！？。……お前
ベルトルト,総大将の命令でね。君たちをここで足止めさせてもらうよ
ユミル,……はっ、何言ってんだお前。サシャ！コニー！こいつは私がやる！お前らは先に行け！！
サシャ,うひゃぁっ！？
コニー,サシャ！？。うわっ！！
ベルトルト,……人の話を聞いていなかったのかい？。悪いけど、君たちをここで足止めさせてもらうよ
ユミル,野郎……。……芋女、チビ、前言撤回だ。三人でベルトルさんを殺るぞ
サシャ,……しょうがないですね
コニー,……仕方ねぇな
ベルトルト,……
ユミル,てめぇ……私ら三人を相手にしてただで済むと思うなよ
ベルトルト,……。……ﾊｧ。……君たちの方こそ。三人集まったくらいで僕に勝てると思ったのかい？
ユミル,ッ！？
ベルトルト,(……くっ)
サシャ,はあっ！
コニー,オラッ！
ベルトルト,(この二人……やはり強い……)。チッ！
サシャ,完璧に同じタイミングだったのに……！？
コニー,あれが防がれんのかよ！？
ユミル,二人ともどけっ！あああっ！！
ベルトルト,ぐっ！。(そしてそれ以上に危険なのが)。はっ！
ユミル,おっと危ねぇっ！！
ベルトルト,(彼女……ユミルだ)。(今僕が相手をしているのは3人)。(アルミンの想定ではクリスタもいたはずだ)。(でも、彼女はここにはいない)。(それはなぜか)。(……恐らく全てを察したユミルが伝令に行かせたんだろう)。(ユミルの実力は統率、戦闘、知略の全ての面で僕たちの想定の上を行っている)。(……彼女は危険だ。彼女はここで釘付けにしなければならない)。(……それが、今の僕の……兵士としての僕の役目)。……はぁぁぁぁっ！！
ジャン,アルミン！！さっきの戦闘での脱落者は！？
アルミン,ベルトルトを含め4人だ！残存兵数は51！作戦の遂行に問題はない！！
ジャン,もうすぐミカサ隊、アニ隊と接敵するはずだ！！総員、全方位警戒を怠るな！！
アニ,……来たね
ミカサ,クリスタが来てから8分。赤軍の展開が予想以上に早い
アニ,絶対にここを抜かせるわけにはいかないね
ミカサ,私たちで死守する
ジャン,ようし！ライナー！エレン！サムエル！任せたぞ！！
ライナー＆エレン＆サムエル,了解！！
サムエル,サムエル隊総勢10人！！ミカサ隊、アニ隊に突貫せよっ！！
ミカサ,サムエル隊は囮！敵本隊はそのまま本陣へ向かうつもり！？させないっ！！
ライナー,うぉらぁぁぁっ！！
ミカサ,ッ！？
ライナー,……よぅミカサ。この前の続きと行こうぜ
ミカサ,くっ……ライナー！！
アニ,ミカサっ！？
エレン,お前の相手は俺だぁぁぁぁっ！！
アニ,ちぃぃっ！！
ジャン,行けっ！行けっ！突き進めぇぇぇっ！！！
ミカサ,……ライナー、そこをどいて
ライナー,はっ！どけと言われてどく馬鹿なんているわけねぇだろ！
ミカサ,いる。今私の目の前に
ライナー,おおお俺はそんなに馬鹿じゃねぇぞっ！！
ミカサ,……ライナー、私も今なら怒らない。だからどいて？
ライナー,おっ、俺をビビらせようったってそうはいかないからな！！
ミカサ,……
ライナー,ミカサも疲れたろ？な？お互いちょっと休憩でもしようじゃないか？
ミカサ,……ライナー、もう一度言う。……そこをどけ
ライナー,……はっ、茶番はおしまいか。……いいぜ、何度だって答えてやる。誰がどくかよ、馬鹿野郎。俺はなミカサ。ジャンやアルミン、赤軍のみんなにこの役割を託されたんだよ。仲間からの信頼を裏切るような真似、男は絶対できねぇんだよ
ミカサ,……そう、わかった。……ライナー、あなたは馬鹿だ。……でも、ただの馬鹿じゃない。あなたは愛すべき馬鹿。……そんな愛すべき馬鹿のためだ。苦しまないよう一瞬で逝かせてあげよう
ライナー,……おいおい、なんだよそれ。殺す気満々じゃねぇかよ
ミカサ,そんなことはない。少し眠ってもらうだけ
ライナー,それも勘弁だけどな！
ミカサ,……お喋りはおしまい
ライナー,……いくぜ
アニ,……完璧に出し抜かれたみたいだね
エレン,だな
アニ,……発案はアルミンかい？
エレン,おう。でもアルミン一人じゃ成功しなかったはずだ。ジャンの野郎の指揮やライナー、ベルトルト、みんなの賛同があったからこそ、俺たちはここまで来ることができたんだ。……今、赤軍のみんなは自分に与えられた役割を果たそうと懸命に闘っている。その意思の流れを俺が止めるわけには行かない。だから、さ……。ここで足止めさせてもらうぜ、アニ
アニ,……。認めよう。あんたたちは兵士なんかじゃない。あんたたちの一人一人が、世界を変えうる力を持つ勇者たちだ。私はあんたたち一人一人を尊敬する。……ただ。それとこれとは話が別だ。悪いけど……。あんた達の英雄譚に付き合ってる暇はないんだ。本陣に戻らせてもらうよ
エレン,立体機動装置を……お前、素手で闘るつもりか？
アニ,勘違いしないでよね。ハンデなんかじゃない。私はこっちの方が強いんだよ
エレン,そうかい
アニ,……じゃあいくよ。そこを……どきなっ！！
ミカサ,ふんっ
ライナー,くっ……！！。オラァッ
ミカサ,おっと危ない
ライナー,(……始めは全く見えなかったミカサの斬撃が見えるようになってきた)。(……いける！俺はまだいけるぞ！！)。……へっ、どうしたミカサ？疲れて剣が鈍くなってきてるんじゃないのか？
ミカサ,……そんなことはない体力はまだ余裕がある。そう感じるようになったのは、おそらくライナーの目が私の剣に慣れてきたからだ
ライナー,……ははは、そうかい(そこまでお見通しってわけかよ……くそ！！)。その割りには随分と余裕こいてるじゃねぇか
ミカサ,……問題ない。斬撃が見えるようになったところで、それを止めることが出来なければ意味がない。見えるけど反応できない、どうしようもない。そんな一撃を放てばいい。……ただ、それだけのこと
ライナー,……クソっ、化け物め。(もう少しだ……、もう少しだけもってくれよ俺の身体よ……っ！！)。(……そう、俺は約束したんだ)
ミカサ,ふっ
ライナー,軽いっ！！
ミカサ,はぁぁっ！！
ライナー,ブレードの斬撃はフェイク！本命は回し蹴りだろ！？
ミカサ,なっ……防がれた！？
ライナー,(だから、ここは絶対に死守しなければならない！！)。とったぁ！！
ミカサ,チィッ！！
ライナー,(男が約束を違えるようなダセェ真似できるわけねぇだろうが！！！)
エレン,オラァッ！！
アニ,……ｼｯ
エレン,しまっ……ブレードがっ……
アニ,……ｼｯ、ｼｯｼｯ
エレン,ぐっ……、がはっ……！！。くっそ……やっぱり強ぇなお前
アニ,……あのさ
エレン,あん？
アニ,普通私が素手で闘おうとしてんだから、アンタもそれにあわせてブレードを捨てるもんなんじゃないの？
エレン,……は？何言ってんだお前？。物語の中の話じゃないんだから、そんなことするわけないだろ？。そもそも俺よりお前の方が強いじゃん。そんなヤツを相手にするんだからなりふりなんて構ってらんねぇよ
アニ,……そうかい。(マズイね……エレンのヤツ、想像以上に本気でしかも冷静だ)
ジャン,アルミン！戦況を報告してくれ！！
アルミン,うん！まずば作戦通り、ライナー、エレン、サムエル隊10人の計12人が足止めのため脱落。加えてミカサ隊、アニ隊を突破する際の小競り合いに捕まり13人が脱落。思っていた以上に被害が出てしまった……
ジャン,ミカサとアニが率いる青軍主力に正面から突っ込めばそうもなるさ、仕方ねぇ！！
アルミン,残存兵数は26人！青軍本陣に残っているのは10人前後だと思われるから、依然僕たちが有利な状況は変わらない！！。注意すべきはクリスタ！残った面子の中ではマルコに次いで指揮官の適性が高い！！。クリスタが残兵を指揮し時間稼ぎに徹してきたら逆に僕たちが危なくなる……！！
ジャン,……全員、ガスの残量を気にせずとばしまくれ！！。帰りのことなんて考える必要はない！速攻をかけて青軍に態勢を整えるヒマを与えるな！！
コニー,……ｾﾞｪｯ、ｾﾞｪｯ
サシャ,三人がかりで……突破口すら見つからないなんて……
コニー,……これがっ……ベル、トルトの……本気のかよっ……
ユミル,コニー！一旦下がれ！呼吸を整ええろ！！
ベルトルト,……そんな暇を僕が与えると思ってるのかい？
コニー,しまっ……
サシャ,あ、あぁ……
ユミル,コニィィィィィ！！！
ベルトルト,……敵将、コニー・スプリンガー。このベルトルト・フーバーが討ち取った……！！。……次は君たちだ
ユミル,……クッ、クッソォォォォォォ！！
サシャ,ユ、ユミルッ！？
ユミル,うおおおっ！！
ベルトルト,……
サシャ,うわぁぁぁっ！！
ユミル,ちくしょうっ！全部っ！全部いなされるっ！！
サシャ,ベルトルトが……こんなに強かったなんて……
ユミル,てめぇ……どうしてその実力を隠していやがった！！
ベルトルト,うぅん、別に隠しているつもりはないんだけどね。披露する機会が無かっただけだと言うか……
ユミル,ッ！？
ベルトルト,ユミル、コニーの次は君の番だ
ユミル,(……あぁ、今理解した)。(……ベルトルさんはよく自分の意思がないと言われるが、それは誤りだ)。(恐らくベルトルさんは誰よりも強く固い意思もその胸に秘めている)。(訓練中のベルトルさんの主体性のなさは、ただ単純に興味がなかっただけなんだろう)。(どういう訳だか知らねぇが、今回の訓練ではベルトルさんは自分の意思の下動いているようだ)。(……これが本当のベルトルさん。ベルトルさんの強さなんだろうな)。(……まぁ、そんなことよりだ)。(いつになったらこのスローモーションの世界が終わって、ベルトルさんの刃が私を切り裂くのだろうか)。(……すまない、クリスタ、マルコ)。(……私はここまでだ)。
サシャ,くっ……！！
ベルトルト,……さぁ、サシャ。残るは君一人だ。降伏して首級を差し出すというなら手荒な真似はしないけど……どうする？
サシャ,……。……ひとつ。ここであなたに背を向け、本陣へ撤退を謀る
ベルトルト,それはオススメしない。君が背を向けた瞬間僕が斬り掛かる
サシャ,でしょうね。よしんば私が帰還できたとしても、あなたを健在なままこの森に解き放つことになってしまう。これは我々青軍にとって大きなリスクになります
ベルトルト,……じゃあどうするつもりだい？
サシャ,……ふたつ。……足りない頭で色々考えましたが、やっぱりこれしかありませんでした。……ベルトルト。あなたをここから先に行かせるわけにはいきません。なんとしても、この場で足止めさせていただきます。……ふふふ。さっきと立場が逆になってしまいましたね
ベルトルト,……君一人で勝てると思っているのかい？
サシャ,女の子には負けるとわかっていても退けない時があるんですよ
ベルトルト,……そっか
サシャ,……さぁ、もうお喋りはいいでしょう。……かかってこんかい！！！！
ベルトルト,……
コニー,
ユミル,
サシャ,
ベルトルト,……ははは、なんとかなったかな。僕も意外にやるもんだなぁ……。驚いたよ……は、はは……。ライナー……ジャン……アルミン……。後は……任せたよ……。……最後にいい思い出が出来てよかった。これで……僕は心おきなく……戦士になれ……。
ライナー,(あの方角……ベルトルトっ！！)。(あの方角から女の咆哮が聞こえたのは二回目っ……。おそらく、一回目はユミル、二回目はサシャ……っ！！)。(やったんだな……ベルトルトっ！！)
ミカサ,……
ライナー,……ん？どうした、休憩か？
ミカサ,今の声……、おそらくユミルたちがやられた
ライナー,あぁ、だろうな。ちなみにやったのはベルトルト一人だ
ミカサ,そう
ライナー,じきにあいつもここに来るだろう。そうすればお前を倒すこともできるはずだ
ミカサ,確かに。その状況は私にとってとても困る。ので、ライナーには早急に死んでもらわなければならない
ライナー,……そう簡単にやられるつもりはねぇよ
ミカサ,いや、できる。今の私ならあなたを瞬殺することができる。私は、強い。とてもとても、強い。その強さは今期の訓練兵団の中でもナンバーワンであると自負している。そんな私が、今また強くなった。……いや、現在進行形で強くなっている。……あなたのおかげ。ライナー、あなたとの闘いを通じて私は更に強くなることができた。礼を言う。せめてもの心付として、一撃であなたを昏倒させよう。
ライナー,な……っ！？消え……。が……！！
ミカサ,……ふぅっ。……ライナー、ありがとう。エレン……はアニなら大丈夫なはず。やはり今は大将のマルコが心配。一度本陣に戻るべきか……。ッ！？
ライナー,つれ……ねぇじゃないかミカサ……。まだ……勝負はついてねぇだろ？
ミカサ,くっ！！。はぁっ！！
ライナー,ぐぁっ！！
ミカサ,ふっ！！
ライナー,ぐふっ！！
ミカサ,…………！！
ライナー,ﾊｧ……ﾊｧｯﾊｧｯ……どう、した？もうおしまい……か？
ミカサ,ライナー……あなた、なぜ……
ライナー,なぜだって？そんな……野暮なこと……聞くんじゃ、ねぇ、よ……。あいつらと……約束したからに……決まってんだろうが……
ミカサ,ッ！？。……でも、これ以上私の攻撃を受けたらあなたは……っ！！
ライナー,……あぁ、本当に死ぬかもしれないな。だがそれがどうした？訓練中の事故死なんて珍しいもんじゃねぇだろ？
ミカサ,ライナー……自分が今なにを言っているのかわかっているの！？
ライナー,わかってるさ……わかってるよそれぐらい……。……確かに死ぬのは怖い。怖いけどよ……。……俺にとってはさ。仲間との約束を破ることの方が何倍も何十倍も怖いんだよぉぉぉ！！。うおおおぉぉぉっっっ！！！！
ミカサ,チィィィッ！！
ライナー,うおおおぉぉぉっっっ！！
ミカサ,くっ！！
ライナー,ああぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛っ！！！
ミカサ,チッ！！
ライナー,ﾊｧｯ……まだ、まだだっ……ﾊｧｯ、ﾊｧｯ……
ミカサ,……。……わかった。ライナー、私の負けを認めよう。今の私では、あなたを打ち負かすことはできない。あなたの勝ちだ。……ただ、それは私たち二人の勝負の話。この演習は私たちが勝たせてもらうっ！！
ライナー,しまっ……背後を……！？
ミカサ,そのリボン(くび)貰い受けるっ！！
ライナー,……ﾊｧｯ、ﾊｧｯ
ミカサ,……ﾊｧｯ、ﾊｧｯ
ライナー,……俺は、死んだのか
ミカサ,……そう、あなたは死んだ
ライナー,……そうか
ミカサ,……うん
ライナー,……本陣、行けよ
ミカサ,……今はまともに動けない。呼吸が回復したらすぐにでも行く
ライナー,……この状況ですげえ冷静だな
ミカサ,……この状況での判断ミスは許されないから
ライナー,……そうか
ミカサ,……うん
ライナー,……
ミカサ,……。……呼吸が回復した。行ってくる
ライナー,……そうか。……言っちゃ悪いが、もう間に合わないと思うけどな
ミカサ,……間に合う
ライナー,……？
ミカサ,あなたたち奇襲部隊は松明を片手におっかなびっくりの行軍だった。……まぁ夜だから仕方ない。でも私は本陣までの道のりを完璧に覚えている。昼間と変わらない速度で移動できる。今ならまだ、追いつける
ライナー,……そうか。……敵であるお前にこんなことを言っちゃマズイのかもしれんが、頑張れよ
ミカサ,……ありがとう
ライナー,おう
ミカサ,……行ってくる
ライナー,……行ったか。……。……。……。……クソッ！！。……ちくしょう……ちくしょうっ！！
クリスタ,赤軍奇襲隊と思われる松明群、本陣からおよそ1200！！
マルコ,総員戦闘準備！！。すぐにミカサ隊とアニ隊が戻ってくる！！。それまで持ちこたえれば僕らの勝ちだ！！
クリスタ,松明群、500まで接近！！森を抜けてきますっ！！
ジャン,っ！！。よぉマルコ……。その首貰いにきたぜ……
マルコ,……よく来たねジャン。疲れているだろう？ゆっくりしていきなよ？
クリスタ,マルコ！あなたは下がって！！。……すぅぅ。青軍本陣守備隊の精鋭たちよ！！。我々青軍本陣は高みにあり、赤軍奇襲隊を見下ろす形にあります！！。いにしえより戦場では高きを利としています！！。我々は寡兵なれど、憶することはありません！！。このまま高低の利を維持し、攻め寄せる赤軍を討ち払いなさい！！
ジャン,いいかてめぇら！ようく聞け！！。青軍の連中の数を数えてみろ！！大将のマルコ含め11人だ！！。大して俺たちは何人だ！？青軍のおよそ倍の20人だ！！。今この場に限った話をすれば、俺たち赤軍が圧倒的に有利だ！！。だが、この有利な状況も長くは続かない！！。こうやって話をしている今もなお！ミカサ隊、アニ隊の残存兵が俺たちを背後から狙ってきているはずだ！！。故に！勝負は今、ここで決める！！決めなければならない！！。脱落していった仲間の想いに応えるのは今だ！！
クリスタ,総員……
ジャン,かかれぇぇぇぇ！！。うおおおっ！！
青軍Ａ,きゃっ！！。くっ……、私じゃジャンに太刀打ちできない！！
ジャン,どぉぉぉけぇぇぇ！！
青軍Ａ,しまっ……
クリスタ,させないっ！！
ジャン,チッ、クリスタか！？
クリスタ,二人一組でペアを作って！お互いの死角をフォローし合うようにするのよ！！
青軍Ａ,はぁぁっ！！
ミーナ,ジャン！危ないっ！！
ジャン,そんなんくらうかよっ！！。ミーナ、今だ！！青軍の連中が固まっている隙に防衛ラインを突破しろ！！
ミーナ,了解っ！！
クリスタ,……しまった！！マルコ！危ない！！
ミーナ,はぁぁぁっ！！
マルコ,……
ミーナ,マルコ、覚悟っ！！。……
マルコ,……
ミーナ,……あぅっ
ジャン,ミーナ！！
マルコ,ふふふ、やだなぁみんな。僕だって伊達に訓練兵団第7位を名乗っているわけじゃないよ？まぁ暫定だけどね。一対一の闘いなら……ジャン、君が出てこないとどうにもならないよ？
ジャン,くっ……。上等だ！一騎打ちといこうじゃねぇか！！
トーマス,落ち着けジャン！あれはマルコの挑発だ！冷静になれ！！
ジャン,俺は冷静だ！お前こそ落ち着けトーマス！！。戦闘が長引いて不利になるのは俺たちなんだぞ！？
トーマス,ミカサ隊とアニ隊のことか！？だがそれにしたってもう少し猶予はあるはずだ！！。隊の後方から！？まさかっ！？
ミカサ,……ギリギリセーフ。なんとか間に合った
アニ,主役は遅れて到着するもんだよね
クリスタ,ミカサ！アニ！良かった！！
ミカサ,アニ、私はクリスタ隊の救援に入る。あなたは……
アニ,……任せな。ジャンは私が討ち取ってみせる
ミカサ,……健闘を祈る
アニ,……アンタもね
ジャン,ミカサとアニ、二人とも健在だと！？ライナーとエレンはどうした！？
トーマス,そんなことはどうでもいい！来るぞ！ジャンっ！！
ミカサ,はぁっ！！
赤軍Ｇ,うわっ！！
赤軍Ｈ,ぐぇっ！！
トーマス,ジャン！下がれっ！！
アニ,邪魔だよっ！！
トーマス,ごふっ……
ジャン,トーマスっ！！
アニ,ジャン……貰ったっ！！
ジャン,ちっ……まだだぁっ！！
マルコ,(良かった……ミカサとアニが間に合って……)。(じきにミカサ、アニ両隊の後続も合流してくるだろう)。(こうなってしまえばあとは赤軍を包囲しておしまいだ)。(……)。(本当に、本当に紙一重だった……)。(それもこれも、ジャンの指揮とアルミンの知略があってこそだ)。(やっぱり君たちは本当にすごいよ。ジャン、アルミン)。(ん？そう言えばアルミンの姿が……)
クリスタ,ッ！？マルコ！！後ろっ！！
アルミン,はぁぁぁっ！！
キース,二日とかからないとは……総合戦技評価演習史上最短の結果だったな
エルヴィン,……だが、内容の濃さも史上最高のものだった
ナイル,聞けば赤軍青軍の総大将は共に憲兵団を志望しているらしいじゃないか。憲兵団としても彼らのような優秀な若者は大いに歓迎したい
ピクシス,朱に染まれば赤くなるという言葉もあるが……大丈夫なのかね？ドーク団長
ナイル,……彼らのような志の高き若者が、今の憲兵団の体質を変えてくれるかもしれません
ピクシス,部下に期待するだけではなく、団長が自ら範を示すべきだとワシは思うがな
エルヴィン,我々としては……、やはり首席のミカサ・アッカーマンが気になります。彼女の実力は今の調査兵団の中でもトップクラス。ああいったスタンドプレイヤーは歓迎したいところです
ピクシス,ああ、あの娘っ子か。あやつはウチも欲しいのぉ
ナイル,……まぁ、ここで誰が欲しいと論じたところで結局は本人の意思だからな。取らぬ狸の皮算用だよ
エルヴィン,……ふっ、違いないな
ピクシス,まぁいいものが見れた。エルヴィンも言っていたが、今年の総合戦技評価演習はとても見応えのあるものだったよ
キース,……では、今日は解散ということで
ナイル,……ああ
エルヴィン,……うむ
ピクシス,……ああそうそう思いだした。アルミン・アルレルトじゃ！。あの小僧、お主らの力を使ってなんとか中央政権にねじ込めないか？あやつは天才だ！！
ナイル,(……おい、まだ続くのかエルヴィン)
エルヴィン,(……諦めろ)
アニ,……
ベルトルト,……お、おはようアニ……？
アニ,……
ベルトルト,……ひっ
アニ,……おはよう
ベルトルト,……ほっ
ライナー,アニのやつまだ機嫌悪いのか
ベルトルト,……みたいだね
ライナー,そんなに悔しかったのかね、この前の総合戦技評価演習の負けが
アニ,……ッ！！
ベルトルト,ら、ライナー！！
マルコ,うぅーん……
ジャン,なんだマルコ、まだグダグダ言ってんのか？
マルコ,あ、ジャン。だってさ、本当にあとちょっとだったんだよー
ジャン,あぁ。背後から奇襲をかけたアルミンを返り討ちにしたのはすげぇと思ったよ
マルコ,それで安心したのがいけなかったよね
ジャン,アルミンを含め青軍本陣を迂回して背後にまわったやつは6人いたからな
マルコ,初日に僕たちが打った策をそのまま完全におうむ返しとはね。やられたよ
ジャン,おう、アルミン様々だよ本当に
マルコ,……いや、僕は赤軍の勝利はジャンのおかげだと思うけどね
ジャン,俺？馬鹿言うな、俺は何もしてねぇ
マルコ,卑屈になったり謙遜してるわけでもなく。自然とそんな言葉が出ちゃうんだから恐ろしいね君は
ジャン,？？
マルコ,とにかく、これでわかっただろう。君は指揮官としての適性がずば抜けて高いのさ
ジャン,……なんだかピンと来ないけどな
マルコ,ははは、今はまだそれでいいんじゃないのかな。……ただ、いつか必ず来るよ。みんながジャンの力に頼らなければいけない。そんな日が
サシャ,……で？あの日結局エレンは何をしてたんですか？
エレン,……陽動だよ、陽動。アニのな
コニー,おまっ、アニの相手をしてたのか！？もしかしてタイマンだったのか！？
エレン,あぁ！？どうだっていいだろそんなこと
コニー,なぁいいじゃねぇか教えてくれよー
エレン,だぁぁぁっ！やめろって！！
アニ,……一対一だったよ
サシャ,あ、アニ
エレン,ばっ、馬鹿っ！お前っ！！
コニー,おお！それで！？結局どっちが勝ったんだよ！？
アニ,私。しかも瞬殺。あんだけ威勢のいいこと言ってたのにね
エレン,……
ライナー,(アニのやつ……鬱憤の晴らし方がまるで子供じゃねぇか)
コニー,お前……瞬殺って……
サシャ,いやいや、アニの戦闘力はかなりのものですから
アニ,……今、赤軍のみんなは自分に与えられた役割を果たそうと懸命に闘っている
エレン,
アニ,ここで足止めさせてもらうぜ、アニ
エレン,くっ、くそう……
コニー,あぁー……
サシャ,エレンが得意顔で喋ってる姿が容易に想像できますね
エレン,うっ、うるせえなぁ！！あの時は必死だったんだよ！！馬鹿にすんな！！
サシャ,あははは……
ベルトルト,……三人ともそれぐらいにしておいてあげなよ
コニー＆サシャ,
コニー,おおおおおうベルトルト！！きききき今日もいい天気だな……ですね！！
サシャ,ベベベベベベルトルトさんはお身体など悪くなされたりさていませんかかかかか！？
ベルトルト,……？
エレン,なんなんだコイツら？
クリスタ,あ、みんなー！何をお話ししてるの？
ベルトルト,あ、クリスタにユミル
ユミル,。おおおおう、ベルトルトルトルトルさんじゃねぇか。げげげ元気か？
クリスタ,……？
ライナー,いつつ……
アニ,……怪我、まだ痛むのかい？
ライナー,おおアニか
アニ,ミカサに散々やられたらしいね
ライナー,ああ、やっぱりあいつは強かったよ
ベルトルト,それでもライナーはよくやってくれたよ。ライナーが赤軍のMVPなんじゃないかな
アニ,……そうだね。私もそう思うよ
ライナー,お、お前ら……
アニ,こういう言い方もおかしいけれどさ。総合戦技評価演習、楽しかったね
ライナー,……ああ
ベルトルト,……あの演習を通じてみんなと心を通わせることができたと思うよ
ライナー,どいつもこいつも立派な兵士……いや、勇者だった
アニ,……三年間の訓練兵生活。最後の最後に兵士としていい思い出ができたね
ライナー,……ああ
ベルトルト,……そうだね
ライナー,明日の解散式をもって、俺たちはまた戦士にもどる
ベルトルト,……
アニ,……
ライナー,かつて仲間だったものとしてせめてもの手向けだ。……手を抜かず、全力でやろう
ベルトルト,……あぁ
アニ,……わかったよ
ベルトルト,……。(これから僕は、トロスト区の門を破壊する)。(僕の行いによって多くの人が死ぬことになる)。(……当然、その中にはかつての仲間たちも含まれる)。(……)。(誇り高き104期訓練兵団の勇者たちよ)。(君たちと過ごした三年間は決して忘れない)。(君たちと共に味わった喜び、苦しみ、悲しみを決して忘れない)。(総合戦技評価演習で唄った凱歌を決して忘れない)。(……さようなら、勇者たちよ)。(この惨劇により流されるで人々の恐怖と怨嗟の声を……)。(……君たちに贈る鎮魂歌としよう)