止まらなかったオルガはひょんなことから命を落とし、そのままなろう的な感じで異世界,艦これ世界
提督となったオルガは、艦娘たちに自分のことを,団長
吹雪,なんか静かですねぇ。艦娘寮には川内さんもいないし、他の鎮守府とはえらい違いです
オルガ,ああ。夜戦の戦力は軒並み他の鎮守府に回してんのかもな
吹雪,まぁ、そんなのもう関係ないですけどね！
オルガ,上機嫌だな
吹雪,そりゃそうですよ！。丙だったけど涼月ちゃんは艦隊に合流しましたし、レイテ組も頑張ってたし。私も初期艦として頑張らないと！！
オルガ,……。そうだ。今まで俺たちが積み上げてきたものは、全部無駄じゃなかった。これからも、俺たちが立ち止まらない限り。道は続く
明石,あ、団長ー。イベント終わってからは資源も回復しましたし、武蔵さんの建造率もアップしてるそうですよ！うちの艦隊にはまだ武蔵さんいませんし、ここらで大型建造行っておきます？
オルガ,……ああ、そうだな。今日くれえはパーッと行くか！！。全７０００でありったけ回せ！！
明石,承知しましたー♪
BGM,Raiseyourflag
オルガ,……！
吹雪,え……！。何やってんですか……！団長！！
オルガ,ううう。うぉぉおおおおおおおおああああああ！！！！
ｶﾞｼｬﾝ,建造開始
オルガ,はあっ、はあっ、はあっ
吹雪,だ……。団長……！。はぁっ……。あああ……！
オルガ,なんだよ……。結構当たんじゃねえか……！へへっ……
吹雪,あぁぁああああああ……！
オルガ,なんって声……出してやがる……。吹雪ィ！！
吹雪,だって！！。だってぇ！！！！
オルガ,俺は……鉄華団団長……オルガ・イツカだぞ……！。こんくれぇなんてこたねぇ……！
吹雪,そんな……！。武蔵さんの建造９６回目なのに……！
オルガ,いいから次いくぞぉ！！
ﾀﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗｰﾗｰﾗｰ,フリージア
オルガ,皆が……待ってんだ……！。それに……！。三日月……やっとわかったんだ。オレたちにはたどり着く場所なんていらねぇ
清霜,！
大和,！
オルガ,ただ進み続けるだけでいい。止まんねえ限り。道は……続く……！
三日月,謝っても許しません！！
オルガ,ああ……！分かってる……！。オレは止まんねえからよ！！。武蔵が出ねえ限り……。その先にオレはいるぞぉ！！！。だからよ……。止まるんじゃねえぞ……！
明石,いらっしゃいませー