アスカ,ねぇシンジ
シンジ,どうしたの、アスカ？
アスカ,なんだか、噂されているみたいね。私たちが付きあってる、とか……
シンジ,聞き流せばいいと思うよ。僕はもう慣れた
アスカ,そういうもんかしら。私はそういうの、気に障るんだけど
シンジ,僕だって全く気にならないわけじゃないよ。だって、ありえないし
アスカ,ええ、ありえないわね。このアスカ様が、よりにもよってこんなバカと恋仲なんて
シンジ,そうだよね。僕がアスカと付き合うなんて、ねぇ？
アスカ,ほんと、笑っちゃうわよね
シンジ,うん、笑っちゃうよ。？
ミサト,いつも洗い物させちゃって悪いわね、シンちゃん
シンジ,いいんですよ。好きでやってることなんですから
ミサト,いやー、ほんと。シンちゃんには頭があがらないわー
シンジ,ほんとうにそう思うなら、ちょっとはお酒控えてくださいよ……
ミサト,それとこれとは話が別ぅー。ナハハハハっ！！
アスカ,ちょっと。いまテレビいいところなんだから、静かにしなさいよ
ミスト,だってさシンちゃん？
シンジ,え、えぇ？……ご、ごめんね。アスカ
アスカ,ふんっ
ミサト,ありゃりゃ、こりゃアスカとシンちゃんが打ち解けるまでは、まだまだ時間がかかりそうねぇ
アスカ,当っったり前でしょ。こんなエ口バカと仲良く？はんっ、ペンペンとよろしくやる方がまだマシよ
シンジ,ひ、ひどい……。～～♪
アスカ,…………ないわね。アホらし
ミサト,？
シンジ,～～♪。～～♪
アスカ,……
ミサト,アスカぁ？なぁにをぼんやりしてんのよぉ～？
アスカ,！。な、なんでもないっ
ミサト,？へんな子ね
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……うーん
シンジ,……
アスカ,……あーっ、ﾜｯｶﾝﾅｲﾅｱ
シンジ,？どうしたのさ、アスカ
アスカ,課題。分からないとこがあって、困ってるのよね
シンジ,えっ、そんな難しい課題あったかな……？
アスカ,ええ。だから悪いんだけど、答え教えてくれない？
シンジ,む、無理だよ。アスカに分からない問題が、僕に解けるわけないじゃないか
アスカ,あんたバカァ？出来もしないことをアンタに頼むわけないじゃない。……これ、国語の課題が分からないのよ
シンジ,あっ、そうか。アスカは帰国子女だから、漢字が苦手だったんだっけ。そういうことならいいよ、どこが分からないの？
アスカ,ん。まずこの漢字をなんで読むのかーー
この心理状態を利用して、”お願い”を小出しにしていくテクニックが,フット・イン・ザ・ドア
アスカ,宿題やって
シンジ,はい
アスカ,料理作って
シンジ,はい
アスカ,お金ちょうだい
シンジ,はい
アスカ,付きあって
シンジ,はい
アスカ,結婚して
シンジ,はい
アスカ,わー、プリント落としちゃったー。……取って、シンジ
シンジ,もちろん
アスカ,うわー、消しゴム忘れちゃったぁ。……貸して、シンジ
シンジ,いいよ
アスカ,あれれー、体育のジャージ忘れちゃったわぁ。……持ってる？
シンジ,うん
アスカ,オベントウオイシソウダナー。……明日から私にもお弁当つくってよ、シンジ
シンジ,……たしかアスカ、前に僕の弁当はいらないって言ってなかったけ？
アスカ,それはニッポンの学校の購買部ってのに興味があっただけよ。でも、もう飽きたわ。安っぽいだけで特別なものはないんですもの
シンジ,そうなんだ……うん。まあ、そういうことならべつにいいよ
アスカ,……
お手軽にできるが故に、拘束力も薄いーーそれが,フット・イン・ザ・ドア
シンジ,ははっ。なんだかまた噂されるようになっちゃったね……
アスカ,ええ。呆れるしかないわ、ホント
困りはてたフランクリンは、敵対するライバルたちから,少し珍しい研究資料
ーー人は無意識に、自分の,行動
人に,親切
フランクリンは”ささいな頼みごと”をすることで,憎悪
アスカ(バカな客はそう思い込む。思い込もうとすることで,心
アスカ,ふ、ふふふっ……。くくく……
シンジ,はいアスカ、約束のお弁当
アスカ,ん、サンキュ。……あれ、なんかいつもより豪勢じゃない？
シンジ,うん、アスカに喜んで貰いたくて。がんばったんだ
アスカ,……どーだか。単に私に文句言われるのが怖かっただけじゃないの？
シンジ,そんなわけないだろ
アスカ,昨日は作るのいやがってたくせに
シンジ,ち、違うよ。僕はそんなつもりじゃ……
アスカ,何が違うってのよ。嘘つき
シンジ,嘘じゃないよっ。最近ぼく、おかしいんだ。アスカが何か困ってないか。アスカに何かしてあげられることがないのか。どうしたらアスカが喜んでくれるのか。そんなことばっかり頭に浮かんでーー
アスカ,……それ、どういう意味？
シンジ,え？
アスカ,ちゃんと、言って
シンジ,そ、それは……。ーー好きってことさ
ヒカリ,さ、さっきからどうしたのアスカ……？
アスカ,お昼休みね
シンジ,そうだね、お昼だね
アスカ,……
シンジ,？
アスカ,……あー、オナカガスイタナァ
シンジ,！そっか、そういえばアスカにもお弁当を作って来たんだった。ごめん、今渡すね
アスカ,……
シンジ,でも、その前にーー。はい、綾波。よかったらこのお弁当食べて
アスカ,！？！？！？！！？
レイ,……これは、なに？
シンジ,お弁当、一つ余分につくってみたんだ
レイ,なぜ？
シンジ,だって綾波、いつもお昼ごはん食べてないでしょ
レイ,……？よく、わからないわ。それは碇くんがお弁当をさしだす理由になるの？
シンジ,うん。でも分からなくていいよ。とにかく僕は綾波にこれを食べて欲しーー
アスカ,ちょっと待てぇぇええ！！
シンジ,ど、どうしたんだよアスカ。急に大きな声出さないでよ
アスカ,……これ、どういうこと？
シンジ,えっ、綾波にお弁当を分けてるだけだよ
アスカ,……どうしてそんなことするの？
シンジ,朝のうちに作っておいたんだ
アスカ,そういう意味じゃない
シンジ,……？あっ、心配しないで。ちゃんとアスカの分もあるから
アスカ,そういう話でもない。ファーストにお弁当を渡す理由を聞いてるの
レイ,……碇くん。私も気になるわ、なぜ？
シンジ,綾波、お昼ご飯を食べてないからさ。お腹が空いてるんじゃないかなって
アスカ,っ……だからっ！なんで！今日に限って！なのよ！？
シンジ,そ、そんなの、アスカが頼んだからに決まってるだろ。アスカのお弁当をつくるついでだよ
アスカ,はぁっ！？なにそれ！答えになってないじゃない！わけわっかんないっ
レイ,……そう、ね。私が碇くんにお願いしたわけじゃないもの
シンジ,それは……。……実は僕、前からずっと気になってたんだ。綾波って、いつもカロリーメイトばかり食べてるでしょ？。前に家に行ったときは、冷蔵庫になにもなかったし。たまに父さんと外食に行ってるみたいだけど……。それだけじゃ、あんまり栄養は取れないんじゃないかなって。だから、その、せめてお弁当をーー
レイ,…………そう。そんな風に思ってくれていたのね
アスカ,で、でも。ファーストにだって好き嫌いはあるでしょうよ。勝手にお弁当なんて押し付けられたら迷惑よ
レイ,……碇くん、ごめんなさい。わたし、肉だけは食べられないわ
シンジ,前に綾波は肉が嫌いって言ってたから、肉は抜いておいたよ。ほかに嫌なものがあったら残してくれて構わないからね
レイ,……わたしの嫌いなもの、覚えていてくれたのね
アスカ,食費は！？お弁当を作るのにかかった食費はどうするのよ！？
シンジ,……アスカってケチなの？
アスカ,私はケチなんかじゃない！アンタ、NERFから支給される額分かってんの！？使っても使っても使い余すくらいよ！ケチっても意味ないじゃない！
シンジ,うん。つまりそういうことだよ
アスカ,……。……あんた。冷静に考えて、おかしなことしてるとは思わないの？
シンジ,えっ。いや、べつに……
アスカ,ほら、おかしいでしょ
シンジ,おかしくないと思うよ
アスカ,おかしいわ
シンジ,どこがおかしいのさ
アスカ,それは、その……いやだっておかしいじゃない
シンジ,おかしいのはアスカじゃないか。さっきからどうしたんだよ、アスカ
アスカ,うっ
シンジ,ほら、そろそろぼくたちも食べようよ
アスカ,ううぅぅぅ～～～っ
シンジ,はい、お弁当。アスカの分だよ
アスカ,っ
シンジ,……食べないの？
アスカ,……食べるに決まってるでしょっ
シンジ,あっ
アスカ,……
シンジ,どう、美味しい？
アスカ,ふんっ、まあまあね。まあまあおいしいわよ、こんちくしょうっ
シンジ,なら良かった
アスカ,……
レイ,……
シンジ,綾波、何してるの？
レイ,課題。まだやってないから……
シンジ,なら僕の写させてあげるよ
レイ,……そう。っ……急に窓から風が。ーーあっ
シンジ,あれ、プリント落ちたよ。はい
レイ,……ごめんなさい
シンジ,いいよ、気にしないで。ここ写し間違えてるよ
レイ,……消しゴム、忘れてしまったの
シンジ,はい、よかったら使って
レイ,助かるわ
シンジ,綾波、肩に糸くずついてるよ。取ってあげる
レイ,……碇くんは、優しいのね
シンジ,そうかな？
レイ,ええ。今日は親切にしてもらってばかりだわ
シンジ,大したことはしてないよ
レイ,……ごめんなさい。こんなときどんな顔をしたらいいのか、分からないの
シンジ,笑えばいいと思うよ
レイ,……
アスカ,～～～～っ！？！？！！？。……
ヒカリ,あ、アスカ……？だいじょうぶ？
アスカ,うぅ、ぅぅぅぅ～～っ！
ヒカリ,よしよし
シンジ,お昼だね、綾波
レイ,そうね
シンジ,よかったら今日もお弁当ーー
アスカ,はい、お弁当。ファーストの分。作ってきってやったから
レイ,えっ
シンジ,えっ
レイ,…………なぜ？
アスカ,バカシンジと同じよ。あんたがあまりにも哀れだから、作ってきてやったのっ
レイ,あなたが、私に、親切……？
アスカ,……何よ。私があんたに優しくするのが、そんなにおかしい？
レイ,ええ、ちゃんちゃらおかしいわ
シンジ,で、でもアスカ。僕も綾波の分のお弁当作って来ちゃったんだけど
アスカ,私が食べるわよ
シンジ,アスカの分も別に作って来たんだけど……
アスカ,それも食べるわ
シンジ,えぇ……
アスカ,なによ
シンジ,……太るよ？
アスカ,太らない
シンジ,でも
アスカ,太らないのっ
レイ,……
アスカ,何よ、私の手料理が食べられないっての？
レイ,……ほんとに手料理？そもそもあなた、料理作れたの？
アスカ,はっ、あったりまえでしょ。アスカ様は完全無欠なんだから。料理くらいお茶の子さいさいよ
レイ,……でも、葛城三佐がいってたわ。いつもは碇くんがご飯をつくってる、って
アスカ,うっ
シンジ,……アスカが作ったっていうのは多分ほんとだよ。昨日の夜中、台所が騒がしかったから
レイ,……夜中？そこまでして、これを作ったの？
アスカ,余計なことは言わなくていいのよバカシンジっ
レイ,そう
アスカ,……なによ。そ、そんなに食べたくないなら別にもうーー
レイ,いえ、食べるわ
アスカ,あっ
シンジ,あー……
レイ,……
シンジ,…………味は、どう？
レイ,……碇くんの方がおいしいわ
アスカ,っーー！
レイ,でも、ぽかぽかする
アスカ,えっ
シンジ,アスカ、香辛料入れすぎたりしたの？
アスカ,そ、そんなことしてないはず……だけど
レイ,？。……
シンジ,今日も宿題やってないの？
レイ,……昨日は、エヴァの個人訓練があったから
シンジ,そうなんだ。よかったらーー
アスカ,ファースト！私の宿題見せたげるから、さっさと写しちゃいなさいっ！
シンジ,えっ
レイ,…………そう
シンジ,あっ、いきなり風が！
レイ,！？
シンジ,そして綾波のプリントが飛ばされたっ！。よし、綾波取ってあげーー
アスカ,ーーったく。何回プリント吹き飛ばせば気がすむのよ。しっかりしなさいよね、はい
シンジ,えっ
レイ,…………助かるわ。……体操着、忘れてしまったわ
シンジ,！。綾波っ。よかったら僕のジャージをーー
アスカ,ファースト！となりのクラスのやつから体操着借りて着てやったわよ
シンジ,ぼくのジャージは……？
アスカ,アンタばかぁ？男のジャージなんかを女子に着せようとしてんじゃないわよ
レイ,恩に着るわ
シンジ,……ぼくも気になってたんだけどさ。アスカ、最近綾波と仲良いよね？
アスカ,はぁ？なんで私があんなやつに仲良くしないといけないのよ
シンジ,でも、やたらと優しいような……
アスカ,それはただの性格よ。私は元から優しいの
シンジ,えっ。ははっ。なんだか、また変な噂されちゃってるね
アスカ,そ、そうよね。こんな噂、根も葉もない嘘っぱち……よね？
シンジ,…………うん。さて、帰ろうか。そういえばアスカと変えるのって今日がはじめてーー
アスカ,…………いい。ちょっと用事があるから、先帰ってて
シンジ,え、あっ……うん
アスカ,……。……。……。……。！
レイ,……
アスカ,……あんた、こんな時間まで教室に残って、何してるのよ
レイ,！。……あなたの方こそ、どうしたの？
アスカ,……私はとくに何もないわ。なんとなく、気分が悪いから教室に来ただけ
レイ,……そう。じゃあ私も同じよ
アスカ,嘘こけっ。あんた今、何か書いてたじゃない
レイ,それは……。ただ、手紙を書いてただけ
アスカ,手紙……？
レイ,そう、手紙。……特定の相手に情報を伝える文書。意思疎通の手段。そしてーー。ーー口では伝えられない想いを伝えるためのもの
アスカ,！。……それ、誰に渡すつもりなの？
レイ,碇君よ
アスカ,……あっそ。やっぱりね
レイ,？なぜ、宛先が碇くんだと分かったの？
アスカ,はっ、あんたもばかね。そんなの見てれば分かるわよ
レイ,……そう。そういうもの、なのね
アスカ,ーーまっ、びっくりはしたけどね。まさか人形みたいなアンタが、秘めた想いを手紙に込めるぅ～だなんて。乙女チックにもほどがあるもの
レイ,ええ。碇司令に教えてもらった
アスカ,…………そ。父親公認、ってわけ。あーあー。他人様の惚気話なんか聞くもんじゃないわね。砂糖吐きそう。気分わるーい
レイ,のろけ……？なに、それ？
アスカ,分からないならいいわよ、別に。じゃ、私は帰るから
レイ,待って
アスカ,なに？
レイ,この手紙を、碇君に……あなたから渡して欲しいの
アスカ,……。……はぁ！？。あんたばかぁ！？いや、ほんとのほんとにばかでしょっ！？
レイ,……ダメ、なの？
アスカ,なんでよりにもよって私が、そんなものシンジに渡さなきゃならないのよ！？
レイ,……嬉しかった、から
アスカ,は？
レイ,お弁当。嬉しかった、から
アスカ,…………悪いんだけど。アンタが何いってんのか、全然分かんない
レイ,碇くんも、あなたも。とても親切にしてくれた
アスカ,……
レイ,好意の伴った行動。真心。そんな風に接せられたのは、はじめて
アスカ,……その真心、だいぶ濁ってたけどね
レイ,？。手紙は、口では言いにくいことを伝えるもの。……でも、手渡しするんじゃ口で伝えるのと大差ない
アスカ,恥ずかしいってワケ？なら下駄箱にでもぶち込めばいいじゃない
レイ,……それは、ダメ。ポカポカしないから
アスカ,……。……なるほどね。アンタが信頼できるのはシンジと私だから。私に手紙を渡してほしいってわけ？
レイ,……
アスカ,……悪意は、ないのよね？
レイ,？
アスカ,っ……。あーもー、いいわよっ。分かった！バカシンジに手紙を渡せばいいんでしょ！？頼まれてやるわよ、そんくらいっ！
レイ,……頼んで、いいの？
アスカ,いいって言ってる！
レイ,……
アスカ,じゃ。もう帰るわ。手紙は貰ってくから
レイ,ええ、さよなら
アスカ,ふんっ。……。……。……。……ふふっ。……あれ？。……ああ、そういうこと。ファーストのこと、世話焼いてるあいだに嫌いじゃなくなっちゃってたんだ。わたし。……。……ｲﾔ。っ……。ーーこんな私が一番嫌いっっ！！！
シンジ,……アスカ？
アスカ,ーーーーっ！
シンジ,アスカ……どうしたの？
アスカ,……なんでもない
シンジ,なんでもないってことはーー
アスカ,なんでもないっ！！
シンジ,……そっか。分かったよ
アスカ,……
シンジ,じゃあ、もうすぐ下校時間だし……
アスカ,……
シンジ,帰ろうよ。すっかり、暗くなっちゃったね
アスカ,……
シンジ,ミサトさん、心配してるかな
アスカ,……
シンジ,ほら。ミサトさんって、ズボラだけど。意外と心配性だからさ
アスカ,……
シンジ,帰ったら、明るく安心させてあげないとね？
アスカ,……
シンジ,……。……アスカ。聞いてるんでしょ？
アスカ,……
シンジ,ーー何があったの？やっぱり教えてよ
アスカ,……
シンジ,せめてこっち向いてよ
アスカ,……
シンジ,ねぇ、アスカ
アスカ,……
シンジ,僕を無視、しないでよ……
アスカ,……
シンジ,ねぇ、アスーー
アスカ,……クドイわよ、ばか
シンジ,……よかった。やっと話してくれる気になったんだね
アスカ,うざい
シンジ,ひ、ひどいよ
アスカ,……いいから、もう黙ってて
シンジ,……。……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,…………ｳﾙｻｲ。あんたってこうもグイグイ来れるやつだったっけ？
シンジ,ぼ、僕はちゃんと黙ってたじゃないかっ
アスカ,何も言ってないけど、存在がうるさかったのよ
シンジ,そ、そんなぁ……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……ﾊｧ
シンジ,……
アスカ,……もう、いいわ。よーく分かったから
シンジ,え？
アスカ,……私ね、向こうではずっと一人だったの
シンジ,一人……？
アスカ,そっ。だからエヴァの訓練を頑張った。一人だったから、誰かに見てもらいたかったのね
シンジ,……
アスカ,エヴァをより深く理解するために、勉強だって頑張った。大学だって卒業してのけた。努力して努力してーー結果は努力すればするほどついて来たわ
シンジ,アスカ……
アスカ,あんたのことは向こうで大まかに聞かされてたわ。私と同じ、一人で生きた来たやつ。どんなやつかと興味を抱いた
シンジ,……
アスカ,でも、実際に会ったら失望した。まさかこんな冴えないやつだとは思ってなかったから
シンジ,……冴えないやつで、悪かったね
アスカ,ほんとよ。その癖、何の苦労もなしに私のシンクロ率に並んでみせるんですもの。許せないったらないわ
シンジ,……ごめん。あ、アスカ……？
アスカ,だからわたし、あんたなんか嫌い
シンジ,どうしたんだよ、アスカ。どうしてそんなーー
アスカ,ほんとよ。嫌い。全然好きなんかじゃない。だからこんなもの、いくらでもアンタにくれてやるわよっ
シンジ,！？これは、一体……？
アスカ,手紙。ファーストからよ
シンジ,綾波から？アスカも、これを頼まれたの？
アスカ,そうよ
シンジ,中身は……
アスカ,さあ、知らない
シンジ,…………綾波
アスカ,……ッ
シンジ,アスカも読む、これ？
アスカ,！？。は、はぁ！？よ、読むわけないでしょっ
シンジ,でも、気にならないの？ほら、読んでみなよ
アスカ,気にならないわよ。いいからしまえっ。ばかっ！
シンジ,いいからいいからっ
アスカ,やめろ。やめなさいよっ
シンジ,ほら、ほら
アスカ,だからやめっ、やめて。やめてよ。見たくな……うぅっ。うっ、ぐ……ひっぐ……
シンジ,え、アスカ？。え、えぇぇ？な、なんで泣くのさ！？
アスカ,ぅぅ、うううぅぅぅ～～～
シンジ,あっ、アスカ。違うんだよっ。これ、こっちは綾波からアスカ宛ての手紙だからっ！
アスカ,ぅぅぅ、ううう～～……うっ？。……ファーストから、私宛ての手紙？
シンジ,アスカが頼まれたように。僕も同じように綾波から手紙を渡すよう頼まれていたんだよ
アスカ,それって、どういう……
シンジ,ちなみに、書かれてる文面は一緒だよ
アスカ,……。…………は？。なに、これ？どういう、こと？
シンジ,たぶん。面と向かって、ありがとうっていうのが恥ずかしかったんだろうね
アスカ,……なるほど。でも、なんでこの程度のこと口にするのを恥ずかしかってたのよ。あの子
シンジ,さあ。きっと思い入れのある言葉だったんじゃないかな？
アスカ,……わっかんないわね
シンジ,そうだね。でも、そんなものじゃない？。僕だって、さっきまでのアスカのこと、よく分からないもん
アスカ,……うっ
シンジ,そもそも、なんで急に綾波に優しくなったのさ
アスカ,……どうでもいいでしょ。そんなの
シンジ,いいたくないなら、いいよ
アスカ,……
シンジ,ただ一つだけ言わせてもらうとねーー僕はそんなアスカに嫉妬してたんだ
アスカ,……え？
シンジ,ほら、綾波って儚げというか。どこか危なっかしいだろ？
アスカ,……まあ、分からないでもないけど
シンジ,だから、僕が守ってあげたいというか。支えてあげなきゃって思ってたんだ
アスカ,はっ。ーー何を言い出すかと思えば。あんたの性癖なんて知りたくもないんだけど
シンジ,そ、そういうんじゃないよ。そういうのとは別だよっ
アスカ,どーだか
シンジ,ほんとうにーーただ、誰かに必要としてもらいたかったんだ
アスカ,……
シンジ,僕もアスカと同じで。誰かに見てもらいたかったんだ
アスカ,……だから、ファーストがいいんでしょ
シンジ,違うよ。誰でもよかったんだ。僕には、自分しか中にいないんだよ
アスカ,……
シンジ,だからアスカが綾波に優しく接するようになった時、競うような真似をしたんだ。……僕を必要として欲しかったから
アスカ,！？
シンジ,……そこ、そんなに驚くところ？
アスカ,えっ、だって、あれって……えっ、そういうことだったの！？
シンジ,そうだよ。で、話の続きだけど
アスカ,待って。ちょっと待って。まだ気持ちの整理が追いつかなーー
シンジ,でも、今日手紙を書いてる綾波を見たとき。はじめてアスカが綾波仲良くなってくれてよかったって思えたんだ。なんと言ったらいいのか、よく分からないけど。はじめて自分の中に、自分以外の人がいるって実感できた気がしたんだ
アスカ,……
シンジ,だからアスカ、その、ありがとう
アスカ,！。ば、ばっかじゃないのっ。そんなの、あんたが一人で納得して、あんたが勝手にスッキリしただけじゃない。そんなことでお礼を言われたって、迷惑なだけよっ
シンジ,……。ねぇ、アスカ。さっきから、何でそんなに嬉しそうなの？
アスカ,は、はぁ？あんたバカァ？全然嬉しくないわよっ。どこをどう見たら、そう見えるっての！？
シンジ,僕に手紙を渡す時は、すごく悲しそうだったのに
アスカ,ぐっ
シンジ,あの手紙、一体なにと勘違いしてたの？
アスカ,うっ、うるさいうるさいうるさいっ！別に喜んでないし、悲しんでもないわよっ。そもそも、あんたのことなんか好きじゃないんだから、悲しくなるわけないでしょう！？
シンジ,好きじゃないから、悲しくない……？。！。ーーあぁ、なるほど
アスカ,なっ、何よ。何がなるほどなのよっ。あんた、何を悟ったってのよっ！？
シンジ,なんていうか、その……
アスカ,だから何よっ。言いたいことがあるならはっきり言えばいいでしょっ！？
シンジ,いや、その、何て言い表せばいいのやらーー
アスカ,！
シンジ,！
アスカ,……
シンジ,……。うん、そうだね
アスカ,？
シンジ,はっきり、一言でいうなら。お可愛いんだね、アスカ
アスカ,……。……。～～～～っ！？
トウジ,ーーふぅ。やれやれやな
ヒカリ,そうね、一時はどうなることかと思ったけど
トウジ,せやな。ここ数週間、教室がギスギスしてしゃーなかったわ
ヒカリ,みんな気を遣ってたものね……
トウジ,せやせや、ほんまシンドイったらないわ。さっさと素直になれやって話やねん
ヒカリ,……素直に、か
トウジ,ん？
ヒカリ,ねぇ、鈴原。私の家、すぐそこなんだけど……寄っていかない？
トウジ,イ、イインチョ。それってーー