きらり,おっはよー！Pちゃんおっはよー☆
P,おはよう、きらり
きらり,Pちゃん今日もはっぴーですかー☆
P,ああ、はっぴーだよ
きらり,おけおけ☆きらりもばっちしだよー
P,それは良かっ―――。んぐ…………
きらり,にゃは☆今日もいっしょにお仕事がんばるにぃ☆
P,…………そうだな。頑張ろうな
きらり,にょわー！
P,どうした！？
きらり,いたぃ……転んじゃった
P,何で何も無いところで転ぶんだ。春香かお前は
きらり,うぇぇぇぇぇん！おデコ痛いよぉぉぉ
P,ああ、しょうがないなもう……痛いの痛いの飛んでけー
きらり,えぅ……
P,どうだ？
きらり,まだ痛い……Pちゃんがﾁｭｰしてくれたら治っちゃうかも☆
P,いや、ふざけ。………………
きらり,……にひっ☆ばっちし治ったよPちゃん！うっぴょー☆
P,このお調子者め……
きらり,Pちゃん、毎日きらりと一緒でたのしいでしょー☆
P,毎日退屈しないことだけは間違いないな……はぁ
きらり,ためいきー！Pちゃんたのしくない？一緒に笑顔の練習すぅう！
P,笑顔の練習？
きらり,きらりん☆
P,………………
きらり,きらりん☆
P,……きらりん☆
きらり,にゅう☆Pちゃんのきらりん☆ちょーニヤける！ヤバーい！
P,むぐ…………
きらり,ぷっは！あれれー！Pちゃんもニヤけてぅ☆
P,に、ニヤけてねーし……。あのな、きらり
きらり,にゃう？
P,大事な話があるんだ
きらり,だいじな……うきゃー！きらりんラブラブたーいむ☆きらりとPちゃんは……ずっきゅん☆
P,そういう話じゃない。ちゃんと聞け
きらり,はぁい
P,いいか？年頃の女の子が無闇矢鱈とキスするもんじゃない。ましてお前はアイドルなんだ
きらり,……Pちゃん、きらりがキライ？
P,いや、嫌いじゃないけど
きらり,スキ？
P,そりゃあ好きか嫌いかなら好きだけ――
きらり,うきゃ☆じゃーPちゃんきらりとﾊﾋﾟﾊﾋﾟしたいよね☆
P,おっ、お前、啄むキスなんて小技をどこで……
きらり,ひみつー☆
律子,プロデューサー
P,ん、なんだ？
律子,なんだじゃないです。いいかげん、あの新人アイドルと事務所でイチャイチャするのはやめてください
P,イチャイチャなんてしてないだろ
律子,は？と、所構わず、きっ……キスしてるじゃないですか！今まで私が目撃しただけでも50回はしてます！
P,……あれはきらりがやってくるから、しょうがなく
律子,なーにがしょうがなくですか！プロデューサーは男なんだから、その気になれば女の子くらい突き放せるでしょう！
P,いや、それはおかしい
律子,……おかしい？
P,あいつめっちゃ力強いもん……何回も抵抗したんだけど、いつも無理やり……ううっ
律子,………………
きらり,Pちゃーん☆
P,ほら来た！
律子,そこでバシッと突き放す！
P,だから無駄なんだって……
きらり,きらりとﾊﾋﾟﾊﾋﾟしよー！
P,待て、きらり！
きらり,ふぁ……なんで止めぅの？Pちゃん恥ずかしがりぃ？
P,ぐわぁぁぁ！！
律子,うわ、プロデューサーが片手で体ごと押し倒された……
きらり,んふ……にゃははー☆Pちゃん成分いつもよりいっぱいもらってぅ☆
P,………………。……分かった？んぐっ
きらり,んっ……んふーおっけおっけ！きらりまんぞく☆
P,うう…………
律子,確かに、貧弱なプロデューサーじゃどうしようもないみたいです
P,貧弱とか言うなよ……こいつ185cmもあるからグラップラー刃牙の花山薫とほとんど変わらないんだぞ……
きらり,Pちゃんきらりのしんちょー覚えてぅう？
P,当たり前だろ、お前の担当プロデューサーなんだから
きらり,うきゃー！きらり、Pちゃんにずっきゅん☆
P,んむー！ぷは、りっ、律子助けっ
律子,……頑張ってくださいね。ずっきゅん☆
P,おいぃぃぃぃ！？
きらり,ね、ね、ねーPちゃん☆
P,なんだよ……
きらり,さっき律にゃんにゃんとなに話してたのー？
P,なんでもないよ。それより早くどいてくれ、押し倒されてからずっとマウントとられてて背中が痛い
きらり,にゅー？なんで隠すのんPちゃん☆
P,いや、別に隠すとかじゃなくて
きらり,ひみつのおはなしー？きらり気になぅう☆
P,……お、おい。なんで俺の首に手を……
きらり,きらりとPちゃんの相性はばっちし☆きゃうー！なのに話してくれないPちゃん☆
P,うぐ……ひ、左手一本で首締められてる……！
きらり,ねーきらりんにお話すぅう？
P,お……お前の行為をやめさせる相談をしてた、なんて言えない……きらりは純粋に俺のことを想って
きらり,にゃは☆きらりんぱわー☆
P,痛っ！？
きらり,きらりんぱわー☆
P,ぐ……がっ……！
きらり,きらりんぱわー☆。あは☆Pちゃん、お話すぅう？
P,……！！
きらり,うきゃー！Pちゃんきらりんスキスキだからお話してくれう☆はっぴはっぴー☆
P,ごほっ、ごほっ……！い、痛ぇ……
きらり,にょわー！Pちゃんホッペにあざできてる！よしよし☆
P,お前、誰がこれをやったと
きらり,んんー☆なーにPちゃん？
P,……な、なんでもない
きらり,ヘンなのぅ☆
P,まずい……まさか、きらりがここまで過激な性格だったとは……。今キスはやめろなんて言ったら、またマウントからひたすら暴行されかねん……。そうか！きらりには男は本当は怖いって認識がないんだ。だから男の俺にでも平然とキスしてくるんだろう。まあ本人がこの強さなら、それもしょうがなかったのかもしれない……。……じゃあ、今後のきらりのことを考えれば、俺が男の怖さを教えてやらなきゃいけないのか
きらり,ねー早くお話すぅう！
P,わ、分かった分かった。実は、さっき律子と話してたのはな……
きらり,うんうん☆
P,……きらりのことが好きすぎて困る、って話をしてたんだ
きらり,…………うゅ？
P,すごく可愛いお前があんなにキスしてくるから、俺もいつからかお前を好きになってしまったんだよ。最近ではもっと工ッチなこともしたいと考えるようになってきた
きらり,工ッチ……
P,ああ。ぶっちゃけるとお前を滅茶苦茶に犯してやりたいと思ってるよ。今この瞬間にでもな
きらり,にょわっ！？
P,ステージで歌って踊れる諸星きらりは、ベッドの上じゃどんな風に歌って踊ってくれるんだろうなあ、げへへへへ
きらり,にゅ……Pちゃん…………
P,ぐふふ、後悔しても遅いぞ。お前がやたらキスしてきたのが悪いんだからな！。……これでいい。俺は嫌われるかもしれないけど、男が怖いってイメージは付いただろう。あー……でも正直なところ、きらりのキスが無くなると寂しいだろうなあ……
きらり,…………んとに……
P,ん？
きらり,……ほんとに、Pちゃん……きらりと、ﾊﾋﾟﾊﾋﾟしたい……？
P,！？
きらり,きらり、Pちゃんきゅんきゅんさせちゃった☆でもきらりもすっごいきゅんきゅん……☆
P,え……え……？
きらり,きらりんのきゅんきゅんぱわーで、Pちゃんの心も体もスッキリさせちゃうぅ☆
P,いや、あの
きらり,Pちゃんすたんばーっ☆
P,スタンバイじゃない！ちょ、ちょっ、アッー！
きらり,Pちゃん、おまたがひりひりすぅう
P,うう……無理やり襲われた……
きらり,でもPちゃんﾊﾋﾟﾊﾋﾟならきらりんたのすぃよ☆PちゃんのPちゃんぱわふるぱわふる☆
P,いや、俺は……
きらり,きらりんぱわー☆
P,ごふっ！き、気持ち良かったです！いっぱい出してごめんなさい！
きらり,うきゃーうきゃー！Pちゃんﾊﾋﾟﾊﾋﾟしてう☆
P,はい、ハピハピです！。俺は担当アイドルに事務所で犯されて感想を強制されるプロデューサーです。なにこれ死にたい
きらり,Pちゃんおっすおっす！今日もおにゃーしゃー☆
P,ああ、こっちこそよろしく
きらり,にゃは☆それでぇ今日もﾊﾋﾟﾊﾋﾟすぅう？
P,しない、って言ったらどうなるんだ？
きらり,きらりんぱわー☆
P,……でも、今日こそはゴム付けて
きらり,Pちゃん。きらりんぱわー☆
P,……うん、どうせ聞き入れてもらえないって分かってたけどな……
きらり,いっぱい子供つくるー！きらりんもがんばるにぃ☆
P,それよりアイドル活動を頑張ってほしい……。そういえば、きらり
きらり,にゅ？
P,俺、この間お前が好きだって言っただろ。あれ、あながち嘘ってわけでもないんだ
きらり,にょわっ……！
P,だから、こういう関係になれたのも、過程は別としてそんなに嫌でもないっていうか……
きらり,あは……Pちゃんズルい、きらりんニヤニヤすぅ……☆
P,で、だな
きらり,んぅ
P,俺、お前から好きって一言も聞いてないんだけど
きらり,ぴっ！？。そそそそんなことないうぅぅ☆
P,そうか？きゅんきゅんとかずっきゅんとかで誤魔化してるよな？
きらり,んにぃ！？
P,ほら……俺と子供作るんだろ。一生養ってやるから、一回くらい好きって言ってくれ
きらり,うきゃー！Pちゃん、きっ、きらりんぱわーするよ☆
P,これだけは譲らん。俺が言ったのにお前が言わないのは不公平だ
きらり,あぅ……
P,さあ。さあさあ！
きらり,…………。…………。………………ｽｷ
P,あぁ～？聞こえんなぁ～？
きらり,～～～っ好き好き好き好き、Pちゃん大好き！ずっとずぅっと一緒にいるぅう///
P,うおわっ！
きらり,うぇへへ……ばっちし言っちゃった☆
P,それで、なんで押し倒すんだ。もしかしてお前、照れ隠――
きらり,Pちゃんおだまり☆ﾊﾋﾟﾊﾋﾟすぅう☆
P,んむ～～！！
娘A(190cm),今日は765の人とお仕事すぅ☆
娘B(200cm),にゃは☆おーごしょの千早さんにごあいさつーぅ！
娘C(210cm),みんなできらりんあたーっく☆
きらり,あなたーひさしぶりにﾊﾋﾟﾊﾋﾟすぅう☆
P,お前30代にもなってまだその喋り方って
きらり,きらりんぱわー☆