シンジ,ん……。う…うわぁ！こんな時間だぁ！。今日は朝からシンクロテストだったんだ！急がないと遅刻しちゃう…。ミサトさんとアスカは…先に行っちゃったのか…。…リツコさんにまた嫌味、言われちゃうんだろうな。
ミサト,あーら、遅かったわね。シンジ君
リツコ,32分18秒の遅刻…重役出勤ね。
シンジ,す…すいません…
リツコ,でも、シンジ君が遅刻するなんて珍しいわね。起こさなかったミサトの責任もあってよ。
ミサト,だってぇー
マヤ,シンジ君、早くプラグスーツに着替えてね。はい、これ。
ミサト,着替え終わったー？
シンジ,終わりましたよ。
ミサト,そいつは結構。じゃあ、今日も一発！リツコを唸らせる数値、期待してるわよー！
シンジ,そんなこと言われても…。
アスカ,あ、バカシンジ。アンタ今更来たの？。本当、無自覚。無警戒。おまけに無計画ね。
シンジ,ごめん……
アスカ,ほら。さっさとしなさいよ。全く…ここが空軍ならアンタ、三食抜きの上に戦闘機の燃料にされても文句言えないわよ。
シンジ,ごめん……
アスカ,あぁ！もうさっきからごめんごめんうるさいのよ！。日本人は謝れば良いとでも思ってんのかしら！
シンジ,……………。………………ごめん
マヤ,それじゃあパイロットは搭乗準備して下さい
シンジ,あれ………
ミサト,どうしたの？シンジくん？
シンジ,今日は僕とアスカだけですか？
ミサト,え？
シンジ,いや、エントリープラグが２つしかないんで
ミサト,ちょ………やぁねぇｗｗｗシンジくんｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスカ,アンタ…まだ寝ぼけてんの…？
シンジ,もしかして綾波は…呆れて帰っちゃったんですか？
アスカ,アヤナミ？
ミサト,アヤナミって誰よｗｗｗｗｗｗ
シンジ,綾波レイですよ。
マヤ,…ここにいるパイロットはあなたとアスカだけよ。大丈夫？
シンジ,え………
リツコ,アヤナミレイなんてパイロットは存在しないわ。遅刻した上に寝ぼけてるなんて…ミサト、監督不行き届きもいいところよ。
ミサト,ちょｗｗｗなんで私の責任になんのよｗｗｗｗｗｗｗｗ
リツコ,………？
？？？,ごめんなさい！遅れてしまいましたわ！
シンジ,…………！
？？？,全くあなたが中々起きないから…。皆さんごめんなさいね。
シンジ,綾波！綾波じゃないか！
アスカ,…アンタ本当に大丈夫？風邪でもひいてんじゃないの？
シンジ,でもアレはどうみたって…！
マヤ,さっきから言ってる様にアヤナミなんて子は居ないし、第一……
リツコ,第一、あの女性はあなたのお母さん、碇ユイ副司令よ。
シンジ,母………さん？
ユイ,ほら、あなた。
ゲンドウ,す……すまなかった。
ユイ,シンジ、おはよう。
ゲンドウ,おはよう。
シンジ,母………さん
リツコ,それじゃあシンクロテスト、始めるわよ。マヤ。
マヤ,はい。センパイ！
シンジ,…………
ミサト,親子で遅刻ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マヤ,シンジ君のシンクロ率下がってますね…
リツコ,あら。本当ね。最近ずっと調子よかったのに
ミサト,さっきのやりとりの影響かしら…
リツコ,まさか。寝ぼけた位じゃシンクロ率はそう変わらないわ。
ユイ,さっきのやりとり？
ミサト,シンジ君が、いるはずのないパイロットの名前を何度も言うんです。確か…アヤナミ…
リツコ,アヤナミレイね。
マヤ,各国のネルフ支部のデータベースで調べて見ましたがアヤナミレイなどという人間は…。言い間違えの可能性を含めてもパイロット、パイロット候補共に存在しませんでした。
ユイ,……あなた
ゲンドウ,ああ。
ミサト,何か心当たりでも？
ゲンドウ,いや。今日はもう切り上げよう。ご苦労だったな。
ミサト,…………
シンジ,……なんで綾波が居なくなって………母さんが………。もしかして綾波が居なくなったって嘘ついて僕をからかってるんだとしたら。…でもあれは似てるけど…綾波じゃない。
ミサト,シンジ君？ちょっといい？
シンジ,……なんですか。
ミサト,その…調子…悪いみたいだから
シンジ,別に…大丈夫ですよ。それより、聞いていいですか
ミサト,ええ。
シンジ,本当に…綾波レイをミサトさん達は知らないんですか？
ミサト,知らないわ。
シンジ,からかっている訳でもなく？
ミサト,…ネルフのデータベースも調べたわ。間違いなくアヤナミレイは存在しない。もちろん。からかってもいない。
シンジ,じゃあ…彼女は何だったんでしょう。間違いなく、綾波はいたんだ！僕に笑ってくれたんだ！綾波は………。綾波はここにいたんだ…。
ミサト,シンジ君。貴方、本気なの？
シンジ,もちろんですよ。綾波が居なくなって、死んだはずの母さんが居る。
ミサト,アヤナミレイ…か。…わかったわ。シンジ君。私はあなたを信じる。シンジだけにｗｗｗｗｗｗｗｗ
ユイ,あなた、さっきの話…
ゲンドウ,何故シンジがアヤナミレイを知っていたか。
ユイ,男の子ならシンジ、女の子ならレイ
ゲンドウ,そして人工パイロット育成計画アヤナミ
ユイ,でもあの計画は廃案になったはず。アヤナミレイはやはり存在しないわ
冬月,しかし、お前の息子は存在していたと主張しているが。
ユイ,シンジは一体…
ゲンドウ,ああ。シンジは多分、本気で言っていたのだろう。
冬月,シンクロ率の大幅な低下が証拠か
ゲンドウ,……。
ミサト,シンジ君。とにかく今日は学校へ行きましょう。アスカも待ってるわ。
シンジ,…はい。
トウジ,シンジーうらやましいなぁ！ミサトさんに送ってもろうて！
シンジ,綾波……綾波の席……
トウジ,そこは空席やで。だれも座っとらん。
シンジ,やっぱり……そうなんだ
トウジ,机の中漁っても工ッチな本は出てきぃへんでー。
シンジ,そんなこと位分かってる！
ケンスケ,おおーこわっ
シンジ,…………！。封筒…。
ケンスケ,碇ー！何か見つけたのか？
トウジ,工ッチな本かいな！
シンジ,違うよ。大したもんじゃない。
トウジ,見せてみろや！
シンジ,大したもんじゃないって言ってるでしょ！
トウジ,………
ケンスケ,おおーこわっ
アスカ,………。ちょっと、バカシンジ。あんた何か変よ。
シンジ,別に大したことじゃないよ。
アスカ,アヤナミレイって一体誰なのよ。
シンジ,…アスカには関係ないよ。
アスカ,アンタ………人が折角心配してるのにその態度はなんなのよ！
シンジ,……言ったってどうせ信じてくれない。
アスカ,…………信じるか信じないかは私が決める事よ
シンジ,…………
アスカ,そ。いいわ。別に他人に干渉してもろくな事ないしね。心配して損したわ。
シンジ,…………
トウジ達にも確かめて見たけど,そんな奴知らへん
委員長,碇君。
シンジ,何？
委員長,お母さんとお父さんが迎えに来てるそうよ。
シンジ,父さんと母さんが？
委員長,６時間目のプリントはアスカさんか鈴原に渡しておくから。
ユイ,ごめんなさいね、シンジ。急に呼び出したりして。ちょっと、今朝の事で話があるのよ。
シンジ,………？
ゲンドウ,とにかく、乗れ。
ユイ,こうしてゆっくり話すのも久しぶりね。研究が忙しくて…なんて言い訳にならないわね。ふふ。
シンジ,…………
ユイ,どうしたの？ボウッとしちゃって。
シンジ,いえ。母さん……なんだなって。
ユイ,ふふ。当たり前じゃないシンジ。さて、本題よ。あなた。
ゲンドウ,…ああ。シンジ、お前は何故アヤナミレイの名を知っている。
シンジ,………！。父さんは綾波を知ってるの！？
ゲンドウ,シンジ、まずは私の質問に答えろ。話はそれからだ。何故お前はアヤナミレイを知っている
シンジ,何故って…。昨日まで一緒にエヴァに乗って使徒と闘ってたから…
ゲンドウ,アヤナミレイと、か。
シンジ,はい。
ゲンドウ,しかし、この世界にアヤナミレイたる人間は存在しない。いや。…してはならなかった
シンジ,…？
ユイ,当初、エヴァに乗るパイロット候補者が少なかった。だから人工的にパイロットを育成する計画が提案された。受精卵の段階からパイロットに適する様に子供を育てる、というもの。しかし、どこからか情報が漏れた。非人道的だと言う意見がかなり出て…その計画はやむ無く中止された。で、その計画がアヤナミ計画よ。そしてその計画の被験者の受精卵の卵子と精子は。私達のものだった
シンジ,……………
ユイ,ごめんなさいね。ちょっと嫌な話だろうけど…
ゲンドウ,私達はお前が生まれる前、子供に何という名前をつけるか話し合った。男ならシンジ女ならレイ
ユイ,だから私達はその被験者にアヤナミレイと名付けるつもりだったの。アヤナミ計画については私達の他にも知る人はいたけれど
シンジ,そう…なんだ。
ユイ,シンジ、今度はあなたが私達に知っている事を喋って欲しいの。いいかしら？
シンジ,…はい
ユイ,…シンジ、よく頑張ったわね。そう。そうね。世界には多くの選択肢や世界があるもの。ごめんなさい。こんな事しか言えなくて。
ゲンドウ,この世界はお前の話す世界とは違う。ユイも生きている。私もそんな無茶はさせない。それに私はお前を愛している。お前の言葉を信用した上で言おう。お前はどうしたい？
シンジ,どうしたいって…？
ゲンドウ,アヤナミレイが消えたと言うより、お前がここに来たのだろう。戻りたいのか、ここに留まりたいのか
シンジ,それは………。…………分かりません
加持,やあ、シンジ君。
シンジ,加持さん。こんにちは。
加持,探したよ。
シンジ,僕を…ですか？
加持,ああ。ちょっといいかな？
シンジ,…はい
加持,じゃ、いい所にいこうか
シンジ,いいところ？
加持,いい所だろう！
シンジ,…ははは
加持,なんだ、またかって顔してるな？
シンジ,そんな………
加持,そっちの世界の俺はもう君を連れてきてたのか。ここに。
シンジ,加持さん……？
加持,葛城から相談されてね。シンジ君が大変だって
シンジ,ミサトさん…朝は僕の話を笑って…
加持,こっちの葛城はそう言うヤツなんだよ。まあアレだ。俺なりに色々調べて……。いや、誤魔化しても仕方ないな。君とご両親の会話を聴かせて貰ったよ
シンジ,聴いてたん…ですか
加持,ただ、一応俺なりに調べた結果だ。アヤナミ計画に行き着いたのは良いものの、どうしてもレイの出所が分からなくてな。だからそれに関わっていた
シンジ,父さんと母さんを？
加持,すまない。ただあの葛城が尋常じゃなくてな…どうにか力になってやりたかった
シンジ,…………。…ミサトさん、僕を心配してくれてたんですか。
加持,ああ。
シンジ,加持さんはどう思います？
加持,戻るか、留まるか？
シンジ,はい
加持,それは君自身が決める事だ。俺には口出しする権利はないよ。
シンジ,…………
加持,…君はこの世界に愛着はあるかい？
シンジ,愛着？
加持,好きか嫌いかとはまた違う。愛着さ。愛着があるものは忘れられないし、手放すのは嫌だろう？
シンジ,綾波と…もう一度会いたいです。でも
加持,元の世界は辛いから、嫌か。
シンジ,はい。
加持,そうか。…どちらにせよ、きちんとどちらかを選んで、そこで生きる。仕方がないからこっちだとか仕方がないからってのは一番いけない。どちらかに決めろ。俺は君が決めた世界で君が生きられる様に協力するまでだ。
シンジ,……………。どちらかに決める…か
アスカ,シンジ
シンジ,アスカ…
アスカ,暇ならご飯、付き合ってよ。おばさん、スペシャル定食２つ。私が奢るんだから、残したら許さないわよ
シンジ,はい。
アスカ,美味しいでしょ。私のオススメよ。
シンジ,うん
アスカ,もうちょっと美味しそうに食べなさいよ
シンジ,うん
アスカ,…あんたさぁ、朝からずっとつまんなそうな顔、してるわよ
シンジ,そう…？
アスカ,もういいわ。はい、コレ
シンジ,なにこれ
アスカ,プリントよ。ヒカリから預かってたの。
シンジ,…ありがとう
アスカ,鈴原達もその…心配してたわ。アンタね。いくら悩んでるからってそういう顔するもんじゃないわ。アンタがつまんない顔してると…周りもつまんないのよ。
シンジ,ごめん
アスカ,謝んなくていいわ
シンジ,………うん
アスカ,とにかく、アンタがそんな顔してる原因はなんなのよ。周りも迷惑なのよ。そんなことも分かんないなんて。アンタバカよ
シンジ,………アスカ。これ……
アスカ,なにこれ。封筒？堅いもんが入ってるわね。開けていい？
シンジ,うん
アスカ,これって…。綾波……レイ。やっぱり……いたんだ
それは紛れもなく封筒に書かれている,碇君江
アスカ,約束の場所ってどこなのよ
シンジ,ミサトさんと…向こうのミサトさんと約束した場所なら心当たりがある
アスカ,３人ってのは？
シンジ,多分、ミサトさんとアスカと…
アスカ,私と？
シンジ,多分だけど…綾波じゃ…ないかなって。
アスカ,はぁー？。でもそんな子いないってマヤが言ってたわよ
シンジ,でも…でもそれしか僕には心当たりが…
アスカ,ふぅ…。まぁ、いいわ。戻るとか戻らないとか良くわかんないけど協力してあげる。第一、アンタがそんな顔してると皆迷惑だしね。アンタの為じゃないわ。私と…そう。ヒカリとか鈴原とか相田とかの為によ。
シンジ,………アスカ。
アスカ,そうと決まったら行くわよ
シンジ,どこに？
アスカ,こういう事は大人に頼るのが一番よ。アタシが交渉したげるわ
シンジ,はは……よろしくお願いします
アスカ,って訳でミサト、頼んだわよ
ミサト,そんな事言われても、存在しない人間を探すなんてムリよー。
アスカ,そこを何とかしてって言ってるんじゃない！
ミサト,そんなぁーん…
加持,おう。葛城か。お困りの様ですね？
ミサト,あーんたにだけは頼んないわ。
加持,シンジ君に頼まれたんだろ？多分…実在するはずのない人物を探して欲しい…とか
ミサト,む…盗み聞きしてたわね
加持,いいや。皆目見当はついてたんでね。な、シンジ君？
シンジ,は……はい！
加持,よし。協力するか。俺、こう言うの得意だしな
ミサト,別にアンタに…
加持,葛城の為じゃないさ。シンジ君と約束しちゃったからな。
シンジ,お…お願いします！
加持,とりあえずここからは大人の出番だ。君達は帰っていいぞ。
シンジ,でも…
加持,お父さんとお母さんが待ってるんじゃないのか？
シンジ,………はい。
加持,言って、話をつけてこい。
シンジ,はい。
アスカ,何かよく分かんないけど頑張んなさいよ。
ミサト,私達はシンジ君の味方だから。
シンジ,…はい。
ユイ,シンジ。お待たせ。
ゲンドウ,待たせたな。座れ
シンジ,はい。
ゲンドウ,もう一度問う。お前は、どうしたい
シンジ,戻りたいです
ゲンドウ,アヤナミレイに会いたい…からか。
シンジ,はい。
ゲンドウ,もしも…だ。この世界でもアヤナミレイに会えるなら。お前はどうする
シンジ,父さん…もしかして綾波は…
ゲンドウ,親の立場…として。お前の話を聞いて…だ。お前にこれ以上辛い想いをさせたくないのだ。この世界で綾波レイに会えればお前がこの世界に留まるのか
シンジ,いえ。僕は綾波だけに会いたいんじゃありません。僕は僕の知ってる綾波に、アスカに、ミサトさんに会いたいんです。
ゲンドウ,どうしても戻りたいのか。
シンジ,はい。戻る為には綾波が必要なんです。父さん、僕を綾波に合わせて下さい
ゲンドウ,そうか。ならば…。お前にレイを引き合わせる訳にはいかない。
シンジ,……父さん？
ゲンドウ,お前に辛い想いをさせたくないのだ
シンジ,でも僕は戻りたい！
ゲンドウ,黙れ。私はお前を守る。そう決めたのだ。もう今日は帰れ。送らせる。
シンジ,父さん！僕は！
ゲンドウ,お前は無理矢理諜報部の連中に引き摺られながら帰りたいのか？
シンジ,………。………わかりました
ゲンドウ,帰れ！
ミサト,お帰りしんちゃーん！
ペンペン,オックゥワエリィ～
シンジ,………
ミサト,どしたの？
ペンペン,クェ？
シンジ,…………寝ます
ミサト,お父さんと何かあったのかしら
ペンペン,アッタノクゥワシラ
アスカ,……折角手伝うってのに。…またあの顔してる
ミサト,シンちゃん。どうしたの？。お父さんと話して来たんでしょ。
シンジ,…はい。でも…ダメでした。綾波に合わせて貰えないそうです。父さんは…僕の気持ちなんてどうだって良かったんです。親のエゴです。父さんは僕を愛してるんじゃなくて。僕を愛している父さん自身が好きなんですよ。きっと
ミサト,………それは違うわ。シンジ君は…元々あんまりお父さんの事が好きじゃないのね。
シンジ,父さんは…僕のことを分かってくれないから
ミサト,シンジ君は分かろうとした？
シンジ,しました。向こうでも。こっちでも。
ミサト,いいえ。したつもりなんだわ。
シンジ,………そんなことありません。しました。
ミサト,じゃあ、お父さんが言った言葉の本当の意味が分かるはずよ。
シンジ,…本当の意味ですか？
ミサト,お父さんはどうしてアヤナミレイと引き合わせないつもりなのに。アヤナミレイは存在するって明言したのかしら。
シンジ,………えっ
ミサト,本当にアヤナミレイに引き合わせたくないだけだったら。そんな人間はいない！って言い張って隠しちゃえばいいのよ？
シンジ,でも…明言したのは…僕が元の世界に戻るには綾波が必要だって言う前だし…
ミサト,ネルフの施設には、全ての場所に監視カメラや盗聴機なんかがついてるわ。つまりネルフ施設内で喋ったことは司令に丸聞こえってワケ。勿論。私達とあなたの会話もね。シンジ君。多分お父さんは貴方にその覚悟があるのか試したかったのよ。そこには確かに親のエゴも絡んでるだろうけど。親が子供の幸せを願ったり、心配したりするのは当然よ？
シンジ,…………
ミサト,シンジ君はそこまでちゃんと考えた？。今のお父さんに対しても。昔のお父さんに対しても
シンジ,………
ミサト,明日は早いんだから今日はもう寝なさい。タイムリミットは日が暮れるまでなんでしょ？
シンジ,……はい
ミサト,おやすみなさい。
シンジ,…………おやすみなさい
ミサト,これで…明日には立ち直ってくれてるかしら…
アスカ,…全く。手間のかかる奴ね。
ミサト,まあ、仕方ないわよ。彼は色々辛いことを経験してきた見たいだし。
アスカ,親のココロ子知らずか。日本人も上手いこと言うわね
ミサト,日本人の心情は察しと思いやり。……なんだけどそれが中々難しいのよね。さ、アスカも寝なさい。明日は４時起きよー！
アスカ,えーー…
ミサト,協力するって言っちゃったんだから
アスカ,…分かったわ。おやすみなさい。
ミサト,おやすみ。
のではなく,分かったふりをしようとしていた
ミサト,しんちゃーん！。良く眠れた？…って。クマが出来てるわよ
シンジ,ミサトさん。おはようございます
ミサト,はい。おはよう！
シンジ,おはようアスカ
アスカ,…おはよう
シンジ,どうしたの？
アスカ,眠れなかったのよ。
ミサト,シンジ君が立ち直ってるか心配で？
アスカ,ち…違うわよ！…ゲーム。そう！徹夜でレベル上げてたのよ！
ミサト,そーう
アスカ,そうよ。
ミサト,じゃあ、二人共さっさと支度してね。迎えはもう下に居るみたいよん
加持,よぉ、シンジ君。眠そうだね
ミサト,そんなことは良いから、綾波レイの居場所。分かったの？
加持,ああ。徹夜で調べてたら何かメールが来てさ
ミサト,メール？
加持,まあ詳しく説明すると時間喰うから割愛するけど、とにかく、そのメールが役に立ってね。居場所が分かったよ
ミサト,どこよ？
加持,ここさ
ミサト,ここって…
加持,ネルフの中さ。まあ、ＡＡＡ級職員しか入れない様になってる。つまりは司令か副司令しか…場合によっちゃリッちゃんしか入れない場所、かな。とにかく、詳しい事は車で話す。乗ってくれ。
シンジ,………よろしくお願いします
加持,ああ。よろしくお願いされた。アヤナミレイは実在していたんだよ。
シンジ,でも最初母さんが話してくれた時は存在しちゃいけないって…
加持,たしかに、アヤナミ計画は世界中の研究者や人権団体からものすごい非難を浴びて廃案に追いこまれた。表向き…はね。しかしやはりそれではパイロットが不足する。一人ケガをしただけでも敵にヤられかねない。だから秘密裏に計画は遂行された。
ミサト,それで作られたのがアヤナミレイってワケね。
加持,そう。それと彼女ともう一人存在するらしいが、そっちはからっきし。とにかく、このことが世に出たら間違いなく世間は騒ぐ。組織解体どころの話じゃない。下手したら。君のお父さん、お母さんだけじゃなく関わった人間は全員死ぬかもな。僕達ネルフ職員や君達パイロットもタダじゃ済まない。
シンジ,そんな…
加持,まあ、だから存在してはならないんだろうけど。しかしまさか彼女が自分の職場の地下に居たなんてなぁ…
ミサト,で、メールはどこから？
加持,フリーメールさ。追跡してみたけど無限フリーメール地獄。一晩じゃ追いきれない
ミサト,そう。まあいいわ。彼女を探すのが先決よ。
シンジ,…………
加持,いいか。くれぐれも離れるなよ。特に子供二人は気をつける様に。
アスカ,はーい
シンジ,…はい
ミサト,ターミナルドグマ…か。シンジ君が言う約束の場所って…
シンジ,リリス…リリスの前です。
ミサト,私、その時どんな事してた？
シンジ,僕にネルフの皆さんの覚悟みたいなのを話して…。手を握ってました。
ミサト,そう。
加持,そろそろ…だな。ここだな。
ミサト,間違いないの？
加持,多分。
ミサト,多分って…どういう事よ。
加持,流石に行ってみるまで本当に居るかどうか確認は出来ないからな。シンジ君。例のＩＤ。
シンジ,は…はい！
加持,いいか。離れるなよ。
シンジ,綾波の部屋に…そっくりだ…。ここは…
？？？,僕の部屋だよ。
シンジ,………？
カヲル,渚カヲル。僕の部屋さ。
ミサト,………加持くん
加持,そんな…もう一人の方かよ…
シンジ,綾波は…綾波は？
カヲル,昨日まではいたけどね。今はここにはいない。君達は騙されたんだよ。
シンジ,そんな…
カヲル,ちなみに…だけどあと数分で戦闘員と諜報部の皆さんがやってくる。多分、ここＡＡＡ級職員以外立ち入り禁止区域だから。もしかしたら始末されちゃうかもね。
アスカ,…えー！そんな………
カヲル,ﾎﾞｿｯ
シンジ,どうして僕の名前を……
カヲル,この世界は既に歪んで来ている。君が戻りたいと思った時からね。もう後戻りは出来ない。迷わず進んでくれ。
シンジ,………君は一体
カヲル,そのうち分かるさ。とにかく、逃げるなら排気口からがいいよ。あそこは逃げ道としてマークされてないから。さぁ、後は僕に任せて
加持,分かった………頼む
シンジ,ありがとう…
カヲル,…僕はいつでも君の味方さ
ミサト,しっかし加持、とんだミスしてくれたわね
加持,おいおい…だから多分って言ったじゃないか。だが…まあ、あのメールがなきゃここには来てなかった…な。
アスカ,バカシンジ、パンツ見たら自主規制
シンジ,命拾いしたばっかりなのに…
アスカ,…今パンツ見たでしょ？
シンジ,いや…パンツというより毛糸の……
ミサト,着地成功！
加持,…俺を踏み台にしてか？
アスカ,…………あれがいいかしら
シンジ,…………えっ
アスカ,それにしても、さっきの男の子なんだったのかしら
加持,もう一人の被験者さ。まさか情報がないハズレの方を引くなんてなぁ…
ミサト,で、あんたこれからどうすんのよ…もう12時回ってるわよ。
加持,日暮れまであと6時間。それまでに探してターミナルドグマまで持って来られるか…
シンジ,やります。もう後戻りは出来ません。
加持,……そうだな。
シンジ,とにかく、父さんの所に行ってみます。多分父さんなら綾波の居場所を知ってるハズですから。
冬月,ＡＡＡ地帯で侵入者騒ぎ、だそうだ。
ゲンドウ,ああ。
冬月,被験者がセキュリティシステムを動かしただけだったらしい。侵入者も侵入者の痕跡も発見されんかったよ。
ゲンドウ,……そうか
職員Ａ,失礼いたします。
ゲンドウ,何だ。
職員Ａ,ファースト、セカンド、葛城作戦部長、加持氏が司令にお会いになりたいと。
ゲンドウ,……通せ
シンジ,父さん。綾波に会わせて下さい。
ゲンドウ,…先刻の侵入騒ぎはお前達か。
シンジ,はい。
ゲンドウ,犯罪行為だぞ。死んでも文句は言えない
シンジ,分かってます。でも僕は綾波を探さなきゃならない。戻るって決めたんです。
ゲンドウ,またその話か。…出ていけ。
シンジ,父さん！
ミサト,司令、シンジ君は！
ゲンドウ,葛城君。これは親子の問題だ。
シンジ,父さん！お願いだから綾波に…
ゲンドウ,出ていけ！
シンジ,父さん……。…………
ゲンドウ,冬月。今は何時だ。
冬月,午後2時35分42秒…だが
ゲンドウ,人工進化研究所跡地まで所要時間は
冬月,一時間と言ったところか
ゲンドウ,往復で二時間か。…出ていけ。
加持,……急ぐぞ！シンジ君！
シンジ,は…はい！。と…父さん。ありがとう…
ゲンドウ,………早く行け
加持,シンジ君。ＩＤを
シンジ,………はい
加持,今度こそ…居てくれよ。
？？？,やっと……迎えにきたの。
綾波,碇司令から話は聞いたわ。ネルフに…ネルフに行けばいいのね。
シンジ,綾波………
綾波,あなたの名前は？
シンジ,…碇シンジ
綾波,そう。碇司令に似てるのね。
シンジ,ど…どこが？
綾波,分からない。
シンジ,そう。それと綾波…これ。
綾波,封筒？
シンジ,向こうの綾波かもしれないけど…助かった。ありがとう。
綾波,ＩＤ…カード…。…………。
加持,さあ、急ぐぞ！
ミサト,シンジ君！
シンジ,は…はいっ
アスカ,あんたもモタモタしないで！
綾波,あっ………
ミサト,意外と余裕があったわね。
シンジ,…加持さん、ミサトさん、アスカ、それから綾波。ありがとう
ミサト,別に…いいのよ。
加持,そうさ。スイカを収穫した仲だろ？
アスカ,アタシも必要だってなら…仕方ないわよね
シンジ,じゃあ
ミサト,開けるわよ。………あれ。開かない？
加持,俺のＩＤでも開かない…
綾波,……私のも
リツコ,それはそうよ。そうなる様に設定したから。
ミサト,……リツコ
リツコ,お話が上手く進んでハッピーエンド…。なんてあるはずないのよ。
ミサト,まさか…あんた
リツコ,加持君にメールを送ったのも。アヤナミレイをＡＡＡ地帯から移動させたのも私よ。でも私はこう言う流れが嫌いだってだけで。自発的にやってる訳じゃないわ。……全部命令よ。
ミサト,誰からの？
？？？,私です
シンジ,…………！
ミサト,まさか…！
リツコ,約束したの。私が彼女に協力すれば。司令と…関係を持っても構わないと。そうよね。碇副司令。
ユイ,ええ。
シンジ,母………さん
ユイ,私が赤木博士と共に妨害しました。ＡＡＡ地帯の件ではパイロット以外の生死は問わないと命令したわ。
ミサト,まさか…副司令…私たちを
ユイ,ええ。消すつもりだったわ。シンジのためですもの。最初はあの人も…レイの存在も居場所も明かさないつもりだった。シンジをここに留めて置きたかったから。でも…あの人は。シンジの気持ちを理解したつもりになってシンジを元の世界に戻そうとした。あの人はシンジの気持ちなんてこれっぽっちも理解してないわ。今までシンジがどれほど辛い思いをしてきたか。そんな世界にシンジを…シンジを行かせたくなかったの。たとえシンジが望まなくとも。シンジはここにいるべきだわ。たった一人の人間の為にシンジに辛い思いはさせたくないのよ。今日の夜から…好きなだけ綾波レイに会わせてあげるつもりだったわ。なのに。どうしてシンジは元の世界にこだわるのか理解できないのよ。それに元の世界では…私は死んでいます。戻れば…私は…シンジを…
ゲンドウ,失う、とでも思ったのか。しかし、もう遅い。シンジが帰りたいと願った時からもう全ては崩壊し始めた。お前がどんなに足掻いても最早なんの意味もないのだよ
ユイ,足掻いても無駄…ではないわ。経験値くらいは…あがるでしょう？。動かないで。一歩でも動いたら…。マギの自爆システムを起動します。シンジを…元の世界に返すくらいなら死んでもらった方がマシ
ミサト,そんなの…ただの親の都合じゃない…
ユイ,都合でも構わないわ。シンジの幸せが……一番ですもの
ミサト,あなたの幸せじゃなくて？
ユイ,私の幸せはシンジの幸せよ
ミサト,…………
ユイ,ああ…それと赤木博士。お疲れさま
リツコ,…………えっ
ユイ,あなたは優秀な科学者よ。
ミサト,リツコ………！。あんた今リツコに何を！
ゲンドウ,ユイ…！
ユイ,あの人は私のものよ。奪われる前に…ね。もう嫌なのよ。何かを失うのは
ミサト,その為には人のモノを奪っても…
ユイ,構わないわ。
ミサト,…歪んでる
シンジ,母さん…やめてよ…。母さんは…僕の母さんは…もっと優しくて…
ユイ,こんなに優しいわよ
シンジ,もっと強くて…
ユイ,私がこのボタンを押せば…本部ごと吹っ飛ぶわ
シンジ,違う！違う！違う！。とにかく、こんなの母さんじゃない！。僕の会いたかった母さんじゃない！
ユイ,ですって。あなた。
ゲンドウ,………ユイ。………お前は、私の知ってるユイではない
ユイ,じゃあ…私は誰なのかしら
ゲンドウ,…………
ユイ,答えられないのね。じゃあ私は…
シンジ,違う。お前は母さんじゃない。
ユイ,私は…碇ユイよ。碇ユイ！碇ユイ！碇ユイ！碇ユイ！
ゲンドウ,違う。お前はユイじゃない
ユイ,碇ユイ！碇ユイ！碇ユイ！碇ユイ！碇ユイ！
シンジ,違う！違う！違う！
ユイ,碇ユイなのよ！碇ユイなの！
シンジ,違う！お前は母さんじゃない！
ユイ,いや…いや…いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
加持,まずい…！スイッチが…
ユイ,みんな…みんな壊してやる…壊してやるわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
加持,スイッチが…
ミサト,入ったわ…
ゲンドウ,…………
ユイ,終わったわ…皆…終わったのね。…………？。否決…。一体………どう言う…
カヲル,だから、言っただろう？この世界は既に歪んでるって。碇シンジ君。
シンジ,君は……
カヲル,カヲル。渚カヲル。さっきＡＡＡで会っただろう？。言ったはずさ。僕は君の味方だって。彼女は君のお察しの通り、君のお母さん碇ユイじゃないよ
シンジ,じゃあ…一体
カヲル,それは後でもいいじゃない。もう日が暮れるよ
シンジ,う…うん。でもドグマの鍵は…
カヲル,心配いらない。ほら。入って。
シンジ,…………！。えっと…皆、協力してくれてありがとうございました
アスカ,あんたコレ、二度目よ？
シンジ,そうだったっけ…
アスカ,アンタバカぁ？
ミサト,じゃ、手を…繋ぎましょうか。
シンジ,えっ
ミサト,シンジ君と私…こうしたんでしょ？。なら忠実に…ね
加持,さよなら…とは言わないぞ。きっと向こうでも会うんだろうからな。向こうで俺が生きてれば…の話だけどなｗ
シンジ,あと…綾波。初対面と同じ感じなのに協力してくれてありがとう
綾波,……命令だから
シンジ,それと…
カヲル,碇ユイ仮
シンジ,うん。ありがとう。
カヲル,どういたしまして
ゲンドウ,もうすぐ日が暮れる
シンジ,父さん…
ゲンドウ,シンジ。よくやったな
カヲル,シンジ君、起きた？
シンジ,ここは？
カヲル,心の中さ。
シンジ,君の？
カヲル,違う。君をこんな目に合わせた真犯人の、さ
シンジ,僕は…僕は元の世界に戻れるの？
カヲル,もちろんさ。でもその前に…。今回の犯人が君に謝りたいそうだ。
シンジ,犯人…？
？？？,…そう。私。
シンジ,………！
綾波,…私が原因なの。
シンジ,綾波……どうして
綾波,わたしにも…分からない。
カヲル,そりゃそうさ。彼女の深層心理つまり心の一番深い所でそう願ったんだから。
ミサト,つまり彼女は、碇ユイの存在を願わったのよ。
アスカ,自分は碇ユイが死んだ事で生まれたと知っていたから
リツコ,同時に自分の存在の抹消をする必要があった。
シンジ,どうしてそんなこと…
マヤ,あなたに幸せになって欲しかったからよ
シンジ,幸せに？
ミサト,碇ユイが居ないことが不幸なのだと彼女は知っていたから
マヤ,でも、同時に彼女は心のどこかであなたに必要にされることも望んだ
トウジ,だから綾波は手紙をシンジに託したんや
ケンスケ,君が気づき易い様に自分の席の机の中に入れて、ね。
委員長,でも、碇君は中々手紙を開けようとしなかった
ミサト,だから碇ユイ仮
アスカ,もしかしたら自分の事を思い出してくれるかもしれないしねー
リツコ,で、案の定あなたは封筒を開けた。
シンジ,じゃあまさか…あの母さん仮
カヲル,消失した綾波レイ自身だよ
シンジ,でも…綾波が手紙を託したって…。３人はともかく約束の場所は僕とミサトさんしか…
ミサト,だから約束の場所なんて何処だって良かったの
アスカ,３人だって自分が含まれてりゃ２人は誰だって良かったのよ。
シンジ,そんな………
カヲル,それほど彼女は君に必要として欲しかったのさ。でも、君が帰りたいと願う事で世界は崩壊していった。
ミサト,シンジ君が願うことでシンジ君に必要とされている綾波レイとシンジにとって必要な碇ユイが
アスカ,同時に存在しちゃうってわけ。
加持,そうなると大変だ。世界に歪みが起こってくる。
カヲル,だから世界を構成していた碇ユイ仮。まあ元々歪んだ願望だったから仕方ないんだけどね。
ミサト,シンジ君をここから出したくない。エヴァに載せたくない
アスカ,でも戻って来ても欲しい。そんな感情がごちゃまぜになって極端になっちゃったのね。
冬月,でも、君の帰りたい願望と碇の
カヲル,よく分からない、とにかくごちゃごちゃした願望でギリギリ世界は保たれていた。
シンジ,…なんだか…良くわからないや。
ミサト,わからなくてもいいわ。
アスカ,とにかくアンタは
カヲル,彼女を許してやって欲しい。
綾波,ごめんなさい碇くん。
シンジ,許すも何も…謝らなきゃいけないのは僕の方だ。ごめん、綾波。それと…色々ありがとう
綾波,ええ。私こそ。
カヲル,仲直りが出来たところでもう…帰る時間かな。
シンジ,君は…君は一体…。今の説明でも君がいなかったら困っていた事なんてたくさんあるのに…
カヲル,僕は…。単に君の味方。それだけ。
ミサト,シンジ君！
シンジ,………。
ミサト,良かった………
シンジ,僕は……
ミサト,零号機との相互実験の途中、急にトラブルが起きたのよ。このまま…目が覚めないかと思ったわ…
シンジ,あの……ミサトさん、あの………。……あれ
ミサト,どうしたの？シンジ君
シンジ,何か言おうと思ったんですけど……
ミサト,いいわよ。そんなの。とにかく無事だってだけで十分。
シンジ,綾波とアスカは？
ミサト,アスカは売店にレイは花瓶の水を交換しにいったわ。そろそろ戻ってくるでしょ。それよりシンジ君、Ｓ－ＤＡＴ、そろそろ棚に置いたら？
シンジ,えっ…
ミサト,ずーっと握りしめてたのよ。
シンジ,…そうだったんです…か
アスカ,バカシンジ…起きたの
シンジ,アスカ！
アスカ,二日も寝てるなんて本当にバカね！
シンジ,そ…そんな
ミサト,アスカ、憎まれ口叩かないの！。シンジ君、アスカってばここに泊まってたんだから
アスカ,ちょ…ミサト！
ミサト,意外にアスカは献身的よねーｗ
アスカ,な…私は一応女の子なんだしレイに何かあったら困るからって…
ミサト,あらぁ～逆じゃなかったかしら
アスカ,…ミサト！
ミサト,あ、噂をしてたらレイが御帰還よ
シンジ,あ…綾波…
綾波,…よかった。
シンジ,へ？
綾波,良かったわ。無事で。
シンジ,あ…ありがとう
綾波,それと…ごめんなさい
シンジ,…なんで？
綾波,碇君が零号機で…
シンジ,いや、綾波の責任じゃないよ。事故だしね。でも何でかな。凄く懐かしく感じる。
アスカ,たった二日なのに？
シンジ,アスカとミサトさんはそうでもないんだよなぁ…
アスカ,じゃあレイには会いたくて私には会いたくなかったってわけぇ？
シンジ,いやぁ…そういう訳じゃ…
アスカ,ふん。どうだか。
綾波,碇君。どうしたの？
シンジ,いや、なんか…いろいろありがとう
綾波,いいの。私にも少し、責任はあるもの
シンジ,それと…
綾波,それと？
シンジ,これからも…よろしく。
綾波,ええ。こちらこそ
シンジ,あ…あの…。その…えっと…。父さん。…………。…………。…ありがとう。