戸愚呂弟,魔女、ですか？
左京,あぁ、ワルプルギスの夜と言われる魔女が近々この国に出現する。まぁ、本来であれば気にも止めないんだが。今回の奴は少し厄介でな、表の世界を滅茶苦茶にしかねん。戸愚呂、すまないがこの魔女の討伐に当たってもらいたい
戸愚呂,…気になる点が２つあるんですがね、聞いても？
左京,構わんよ
戸愚呂,１つ、魔女の討伐は魔法少女の役目では？２つ、何故左京さんがそんな事に介入を？
左京,１つ、現状魔法少女ではワルプルギスの夜に勝つことができないから。２つ、今回ワルプルギスの夜が出現する街の地下には巨大な施設があり、そこを破壊されると面倒なことになる。“トンネル造り”が一からやり直しになって、魔界に帰る日が長期間延期になるのはお前も嫌だろう？
戸愚呂,…成程ねェ
左京,お前達チームには期待している。ワルプルギスの夜討伐、やってくれるな？
戸愚呂,アイアイサー………ん？。チーム？
武威,………
鴉,武威、鎧を着てくるなと言ったろう。お前の格好は人間界ではあまりに目立つ
戸愚呂弟,あんたもね
鴉,知らないのか？人間界にはビジュアル系というファッションがあってだな
戸愚呂弟,もう何回も聞いた
鴉,ならば何度も言わせるな
戸愚呂弟,…………
戸愚呂兄,くくく…無駄だ弟よ、そいつらはハナから妖怪。人間界に溶け込もうとする筈もないさ
戸愚呂弟,なら兄者も肩から降りてくれ
戸愚呂兄,断る
戸愚呂弟,…………。先が思いやられる…
鴉,お前は考えすぎだ、戸愚呂。人間の感性など当てにはならない。珍しい連中が歩いている、その程度の認識だ。それより腹が減った、指針固めの話し合いも兼ねて何処かで食事でもどうだ？
武威,…………
戸愚呂兄,弟よ、一体何が食べたい？
戸愚呂弟,…食べたい訳じゃないが。確か、あのファーストフード店で期間限定のモンスター配信をやっていたね。これでも育成ゲームが好きでねェ
鴉,では決まりだな
武威,…………
戸愚呂弟,あんたもだったかい
ほむら,今回こそまどかを救ってみせるわ。とはいえ、既に巴マミと接触されてしまった…。まどかも美樹さやかも、私に対して浅からぬ警戒を抱いてしまってはいるけど…。私は諦めない…！
戸愚呂弟,ちょいと失礼
ほむら,？………！。え、ちょ、なに？こいつなに！？でか！怖！！
戸愚呂弟,隣いいですかね、混んでいてテーブル席が埋まっちまってましてねェ
ほむら,ど、どうぞ…
鴉,ん？
ほむら,な、何よこいつ…連れ？
鴉,火薬の匂い…
戸愚呂兄,おい見ろよ、人間共がどよめいてるぜぇ？
武威,…………
戸愚呂弟,関係ないね
鴉,フ…ところで戸愚呂、今後どうするのだ？
戸愚呂弟,ワルプルギスの夜が来るまでする事はないんだが…
ほむら,！？
戸愚呂弟,…魔法少女と接触するべきかね
鴉,見分け方があるのか？
戸愚呂弟,無いね、だから魔女の結界近くで出現するのを待てばいい。共闘できるならそれもいいし、邪魔なら殺してもいい
戸愚呂兄,仲間など要るか？本当であれば我ら兄弟だけで充分だ、くっくっく…！
戸愚呂弟,…ま、獲物の横取りには違いないからね
武威,…………
鴉,だがどうやって探す？そもそも、ワルプルギスの襲来を知り既に逃走しているかもしれん
戸愚呂弟,それならそれで別に構わないがな
ほむら,ね、ねえ
戸愚呂弟,？
ほむら,今の話…──
戸愚呂弟,あんただったかい
ほむら,此処には他にも魔法少女がいる、本当は管轄で考えるとそちらがこの街の魔法少女。でも、ワルプルギスの夜襲来を知っている魔法少女は今のところ私だけよ
鴉,……女、お前の武器は火薬か何かか？
ほむら,えぇ
鴉,やはりな、僅かだが香ばしく火薬の香りを漂わせている
ほむら,女の子に火薬の香りとは失礼ね
鴉,………。…ククッ
戸愚呂弟,鴉
鴉,どうした？…何でもないさ戸愚呂、ただ少し気に入っただけだ。クールでありながら、内側に儚さを秘めている。…好みのタイプだ
武威,…………
戸愚呂弟,………
ほむら,私もワルプルギスを撃退したいの、目的の邪魔にならないなら協力を仰ぎたいわ
戸愚呂兄,邪魔になるだと？邪魔になるのはお前達だ、せいぜい足を引っ張るなよ？ひゃっはっはっは……！
ほむら,………ッ
戸愚呂弟,兄者
戸愚呂兄,フン、本当の事だろう、弟よ？まぁ、せいぜいオレの奴隷くらいなら役立つかもなぁ、ひひひ…！
ほむら,ッ、下劣ね
戸愚呂弟,…やれやれ。…この街の魔法少女は他にも？
ほむら,巴マミ。丁度これから落ち合うわ
戸愚呂弟,…なら、同伴させて頂きましょーか
ほむら,…大丈夫かしら
まどか,ほ、ほむらちゃん…その人達、なに…？
マミ,…暴力を背景にした脅し？見下げたものね、暁美さん
ほむら,やっぱりこうなった…
戸愚呂兄,ほぉ、いい女じゃねぇか…くくく…！
戸愚呂弟,失礼…ちょいといいかね？。あんたらが何故仲が悪いかはどうでもいいが、こっちも事情があってねェ。話がしたいんだが
マミ,…この魔女退治が終わったら付き合ってあげるわ
戸愚呂弟,魔女？
ほむら,ワルプルギスではないわ。…巴マミ、今回の魔女は私に譲りなさい。貴女では勝てない、今回の魔女はいつもと違うのよ！
マミ,………！
ほむら,っ！？く…！
マミ,戻ったら解いてあげるわ、それまで頭を冷やすのね
戸愚呂兄弟,……
武威,………
鴉,脆弱だな…
マミ,行きましょう、鹿目さん
まどか,ごめんね、ほむらちゃん…
ほむら,…………！！。またなの…？また……。！？リ、リボンの紐が爆発してほどけた…？
鴉,BANG…
戸愚呂兄,よくやった、鴉
鴉,やめろ、私はお前の機嫌を取りたいが為に拘束を破ったわけではない。あの黄色、気に入らんな。後輩への自尊心が滲み出ていた、見苦しい。やはり同じ魔法少女ではお前が一番好きだ、綺麗なまま…いつまでも残してやりたいくらいに
ほむら,………
戸愚呂弟,鴉、何にでも品定めから入るのはお前の悪い癖だ
鴉,……フン
戸愚呂弟,あんたらは同じ魔法少女なのに穏やかじゃないなァ
ほむら,それは…
戸愚呂弟,…ま、いいんだがね
武威,…………
ほむら,え、えぇ…急ぎましょう
戸愚呂弟,アイアイサー
さやか,マミさん！
マミ,せっかくだけど速攻で決めさせてもらうわ！。ティロ・フィナーレ！！
シャルロット,〓〓〓〓〓〓〓！！。〓〓〓〓〓！
マミ,え？
さやか,マ、マミさん！
まどか,いやっ……！
シャルロット,～～～～～～！？
マミ,なっ…爆発…！？
ほむら,そこまでよ
鴉,ふむ、あの爆弾…魔力で作られたものではないようだな
さやか,転校生！？
まどか,ほむらちゃん！？
使い魔達,キシャァァアアア！！
戸愚呂弟,兄者！
戸愚呂兄,おう！。死ね！
使い魔達,！？！
戸愚呂兄,残念だったな、オレはまとめて倒すのが得意なんだ
シャルロット,〓〓〓〓〓ッ！！
戸愚呂弟,さて、あれが親玉か。あんたの勇気に敬意を評し、45％で闘ってやろう
武威,………
戸愚呂弟,？…あんたが行くのかね
武威,………。…───
さやか,な、なんだあのバカでかい斧…！
シャルロット,〓〓〓〓〓〓ーッ！！。
武威,…………
戸愚呂弟,お見事
ほむら,何が起きたか…
マミ,ま、全く見えなかった…
さやか,な、なんだよお前ら！何しに来たんだ！
鴉,…助けてやった礼がその言葉か、憐れみすら覚える愚かしさだな
さやか,なにぃ！？
まどか,さ、さやかちゃん！落ち着いて……！！
マミ,…………っ
ほむら,命拾いしたわね、巴マミ
マミ,…助かったわ、暁美さん…。目的はグリーフシード？
ほむら,………っ
マミ,無言の肯定、かしらね
ほむら,私は…
戸愚呂弟,本当に仲が良くないねェ、疲れないのかい？
マミ,！？
ほむら,！？
戸愚呂弟,ま、チーム仲はオレが言えた義理じゃあないが
鴉,全くだな
武威,…………
戸愚呂兄,クックック…！
戸愚呂弟,ま、それはそれとして。…あんたに話があるのは実はこの子じゃなくオレ達でね。ちょいとお話しできないかね？
鴉,“お友達”も一緒にな、クク…
まどさや,ひっ…！？
ほむら,ちょっと！２人に危害は加えないで！
鴉,加えんさ、そこの黄色がYESと言えばな…
ほむら,２人から離れなさい！！
鴉,ククククク…仲間思いで実は激情家…ますます気に入ったよほむら…
ほむら,くっ……
マミ,…分かったわ、何処で？
戸愚呂弟,そうだなァ。近場の喫茶店でどうかね？奢りますよ。烏龍茶とオレンジジュース…どちらも捨てがたいですなァ
鴉,そうか
戸愚呂弟,あぁ
マミ,…本当なの？暁美さん
ほむら,えぇ、この街にワルプルギスの夜が来る。私はあいつを止めたいの。あいつを撃退できたら……私はこの街を出ていくと約束する。だから力を貸して……！
マミ,…その、戸愚呂さん達も？
戸愚呂弟,同じ目的だね、雇い主にとって邪魔らしいから潰すだけだ。別に崇高な目的なんてない
マミ,…分かったわ、協力をしましょう
ほむら,本当に！？
マミ,貴女に助けられたのは事実だもの。受け入れなきゃ、ね
ほむら,あ、ありが……
さやか,ちょっと待った！本気ですかマミさん！
マミ,美樹さん…
さやか,転校生を信じるんですか！？騙されてるに決まってます！
まどか,さやかちゃん…！
さやか,あんたは黙ってて！。ワルプルギスだかなんだか知らないけど、倒したら街を出る？虫が良すぎる話じゃん！。何か企んでるんでしょ！あんた！！
ほむら,黙りなさい美樹さやか、魔法少女じゃない貴女にこの件に関わる資格なんてない
さやか,っ！！…ムカつくんだよあんたのそのなんでも知ってますってすまし顔！案外ワルプルギスとかいうのも、あんたが連れてきてるんじゃないの？。帰る！行くよ、まどか！
まどか,ま、待ってよさやかちゃん！
マミ,………美樹さん。ごめんなさいね、彼女…
ほむら,大丈夫、悪い子じゃないのは知っている。それだけに…怖いの、彼女が魔法少女になってしまう事が
マミ,…………
まどか,さやかちゃん！ま、待ってったら…！
さやか,まどか、あたし決めたよ
まどか,え？
さやか,あたし、魔法少女になる
まどか,！さ、さやかちゃん！そんなっ……
さやか,転校生みたいなのに街は任せられない、マミさんだって…今は…。だからあたしがこの街を守る！
まどか,………っ
戸愚呂弟,…もしもし、左京さんですか？。見付けましたよ、魔法少女ってやつをね
戸愚呂,…はい…はい…
戸愚呂弟,その事なんですがねェ左京さん。やはりオレ達全員がチームで任務に当たるのは無理が。…あると…思うんですがね…。………
マミ,私の知り合いに佐倉杏子って魔法少女がいるの、ワルプルギスと戦うに当たって、彼女にも声をかけようと思ってるんだけど
戸愚呂兄,好きにしろ、誰が来ようと同じ事だ。我らがいる限り戦力になる事など期待していない
マミ,むぅ、一々やる気を削ぐような言い方をするのね！
ほむら,そういう奴よ
戸愚呂弟,…気分を害したのなら悪いね
鴉,その佐倉という女が呼び出しに応じるとも限らんからな
武威,………
戸愚呂弟,…ま、果報は寝て待て…ってね、この件はあんたらにお任せするよ
鴉,お飾りの人数合わせにならなければいいが
マミ,大丈夫、実力は折り紙付きだから！
ほむら,とにかく…───！
マミ,───っ
戸愚呂兄,どうかしたか？
マミ,魔女ね
ほむら,えぇ、急ぎましょう
さやか,……遅かったねぇ、転校生！マミさん！
ほむら,！美樹さやか、貴女、その格好…
さやか,驚いた？
マミ,美樹さん、魔法少女になったのね…
さやか,…この街はあたしが守ります、転校生になんか譲らない。マミさん、今は…ごめんなさい、貴女も信用できないんです。戻ってきてくれるって信じてますから
マミ,…美樹さん…
鴉,短絡的な女だ、知性を感じない。ほむら…お前は余程の例外のようだな
戸愚呂弟,…あの子、長く持たないね
ほむら,！！…何故そう思うの？
戸愚呂弟,人間が別の存在になる事への危機感が足りない。あの子もしかして…まだ自分が人間でいられるとでも思ってるんじゃないかね？
マミ,え？それってどういう…
戸愚呂兄,お前らは既に人間ではないという事さ、まさかお前も知らなかったのか？
ほむら,やめなさいっ！それ以上……！
戸愚呂弟,…アイアイサー
戸愚呂兄,ひひひ
鴉,それよりもう此処に魔女はいない、用はないだろう
武威,…………
鴉,早くその佐倉とやらに会いに行くぞ
武威,………？
戸愚呂兄,なんの音だ？
ほむら,！！まさか…
マミ,行きましょう！
杏子,なんだぁ？お前みたいな奴が魔法少女やってるのかよ、マミの奴は死んだのか？
さやか,ぐぅっ、こいつ…！
まどか,さやかちゃん！駄目だよ！魔法少女同士で戦うなんておかしいよ！！
さやか,まどか、下がって！
杏子,おっと！変身なんてさせないよ！
さやか,ぅあっく…！
まどか,！さ、さやかちゃんのソウルジェムが……！
杏子,ハイさよならーっと！
さやか,ぁああー！あたしのソウルジェムが──…
まどか,え？
杏子,………は？お、おい何だ？
ほむら,くっ………！！
まどか,ほ、ほむらちゃん！？
キュゥべえ,…今のはまずかったよ、佐倉杏子
マミ,美樹さん！美樹さん！？
さやか,
戸愚呂弟,…………
鴉,ほう、この青髪も黙っていれば可憐だな
戸愚呂弟,鴉！
鴉,フ…
杏子,マジ、かよ…
マミ,…そんな
さやか,何よそれ…じゃあ、あたし達ゾンビにされたようなもんじゃん！！
キュゥべえ,便利じゃないか、何を怒っているんだい？
まどか,酷いよキュゥべえ、こんなのってないよ…！
ほむら,………
キュゥべえ,何故人間はそんなに魂の在処に拘るんだい？
戸愚呂弟,ワケが分からないねェ
魔法少女達,？！
戸愚呂弟,………。暁美ほむら、共闘の話は無しだ
ほむら,なっ！？
戸愚呂弟,…あんたら勘違いしてないかね？戦いに身を置くという意味を。今のあんたらは人間でも魔女少女でもない、ただ腑抜け不貞腐れている半端な腐りモノだ。帰るよ
戸愚呂兄,くく、オレに抱かれたくなったらいつでも来いよ
鴉,暁美ほむら
ほむら,……！
鴉,見苦しくなったな。今のお前は完全に諦めた目をしている、酷く不細工だぞ“小娘”
武威,………
ほむら,………
さやか,こんなの聞いてない！魔法少女ってただ変身できるようになる事だと思ってたのに！
ほむら,………
杏子,うるせぇな！こっちだって同じだよ！
ほむら,………
マミ,キュゥべえが…キュゥべえが私を騙してた…！
ほむら,………
まどか,み、皆！落ち着いてよ…！
ほむら,……～～～～。黙れぇぇえぇぇえええぇ！！！
４人,！！？
ほむら,貴女達ねぇ！毎回毎回毎回飽きもせずバカみたいに同じやり取り繰り返して！なんなんだ！なんなんだぁあ！。終いには今回凄い戦力になりそうな人達にまで見限られて失ったわよ！バカ丸出しか！！なんなの？ねぇ、なんなの！？。凹むなり絶望するなり喧嘩するなりは！ワルプルギスの夜を倒してからにしなさいよぉぉぉおお！！！。………
４人,
ほむら,…いい加減にしてよぉ…
４人,！？
まどか,ほむらちゃん、落ち着いた？
ほむら,………
さやか,…魔法で何度も世界をやり直してたんだ、あんた…
ほむら,………
杏子,毎回こんな感じだったのか？
ほむら,………
マミ,よ、よしよし…ごめんなさいね、喧嘩しちゃって…
杏子,あ、謝れよ
さやか,あんたこそ
杏子,………
さやか,………
杏さや,ごめんなさい…
ほむら,…………
まどか,ほむらちゃん、そんな膨れないで…
ほむら,今回は例の魔女に巴さんも食べられないで…
マミ,巴さん…？
ほむら,上手く行くと思ったのに、美樹さんが契約しちゃうし…
さやか,み、美樹さん？
ほむら,………
さやか,あの態度は…長いループの中で心が荒んじゃったのか…ほむら、ホントにごめん、取り乱して
ほむら,やだ。許さない。だから手伝って、手伝ってよ！ワルプルギスの討伐っ…
さやか,お、おう！合点だい！
マミ,もちろんよ…ねぇ佐倉さん！
杏子,…分かった！分かったよ！…手伝うよ…
まどか,ほむらちゃん、あの人達はどうするの？
ほむら,…もう一度頼んでみる。無駄かもしれないけど…
鴉,さて、例の魔法少女と別れた今…私達は独自にワルプルギスの対策を取るのか？
戸愚呂弟,ま、そういう事になるね
戸愚呂兄,元々奴らの助けなど必要なかった、それだけだ
武威,…………！
戸愚呂兄,…どうした？
鴉,ほう、驚いたな
ほむら,………
戸愚呂弟,共闘はしない、と言った筈だが
ほむら,そういうワケにはいかないわ。貴方達は私の持ち駒よ
鴉,くははっ…！
戸愚呂弟,………。強く出たもんだねェ、てっきり拝み倒しするかと思ったが
ほむら,強がりには慣れてるの
戸愚呂弟,…いい眼だ。ま、宜しくお願いしますよ
戸愚呂兄,本気か？足を引っ張られるだけだ
戸愚呂弟,情報は必要だからね、そいつは戦力云々とは別問題だ。さてと…じゃあ改めて。お話し合いといきますかね？
ほむら,ワルプルギスの夜がやって来るのは今から二週間後。それまで修行に修行を重ねて、少しでも戦力を底上げしてもらいたい。勿論私も含めて
マミ,特に魔法少女になったばかりの美樹さんには必須事項ね
さやか,修行かぁ…でも具体的にどうすればいいのか…
戸愚呂弟,なら、オレが付き合おう
さやか,へ！？い、いやあの戸愚呂さん、あなた剣は使えるの？
戸愚呂弟,剣術指南はできないが…実戦に勝る修行はない。オレの見立てじゃあんたは強くなる、叩けば叩く程だ
さやか,まず二週間生き残れるのか、あたし…
鴉,ならば私はほむらに就こう
ほむら,…………
鴉,そんな顔をするな、他意はない。長らくお前を愛でたいだけだ。好きな者を殺す時、一体自分は何の為に生まれてきたのかを考える時のように気持ちが沈む。…だがそれがなんとも言えず快感だ
ほむら,本当に命を落としかねない修行になりそうね
戸愚呂兄,ならばオレはお前の面倒を見てやる
杏子,あぁ？
戸愚呂兄,くくくく…！この中ではお前が一番“濁り”や“卑劣”に抵抗がなさそうだからな。オレはそういう奴が大好きだ
杏子,なんだか知らないけど、修行中死ぬなよな
戸愚呂兄,バカめ、それはお前に言える事さ
マミ,じゃあ私は…
武威,…………
マミ,よ、宜しくお願いします
武威,…………。…せめてオレの鎧を剥ぐくらいはやれるようになれ
マミ,喋った…！結構渋くていい声ね…
戸愚呂弟,これで決まったね
ほむら,最後になるけど、まどか…
まどか,うん、分かってる…私には魔法少女になってほしくないんだよね？。大丈夫、契約なんてしないよ
ほむら,…私達がピンチになっても…魔法少女になって助けようなんて思わないで
まどか,…………！
ほむら,まどか
まどか,それは…
？,成程、彼女を魔法少女にさせない事もまた必須事項なのか
ほむら,！？
マミ,誰！
戸愚呂弟,……こいつは驚きましたなァ
左京,夜分遅くに失礼。左京、戸愚呂達の雇い主です
まどか,雇い主…
左京,私はワルプルギスの夜を撃退する武力は持ち合わせていない。しかし、彼女を魔法少女にさせない為に行動する事を此処に断言する。いいかね？
まどか,………
左京,信じてもらえないのならそれで結構、裏方は裏方なりに動く事もできる
まどか,いえ、そんな！…お願いします、１人だと決心が鈍りそうで…
左京,…フフ…では宜しく
まどか,はいっ！
鴉,これで各々役割は決まったな。分かっているさ戸愚呂、この修行は100％のお前の妖気を浴びても魔法少女が消滅しないよう力を上げる為の修行だ
戸愚呂弟,ワルプルギスの夜…。とうとう来るのだ、100％のオレで闘える日が…。…いよいよだなァ
さやか,へへ…腕がなるね
戸愚呂弟,緊張はしてないようだねェ、結構
さやか,あんたの相手してたからね、それに比べたらワルプルギスなんて。寧ろあんたが味方のこの状況が頼もしいよ
戸愚呂弟,オレは誰のためでもない、オレ自信の為に戦う
杏子,さやかの奴…随分落ち着いてるな…
戸愚呂兄,くく…弟に随分と絞られたようだな…
杏子,え！？あいつお前の弟なの！？に、似てねぇ…性格も
戸愚呂兄,やかましい
杏子,わりぃわりぃ！
戸愚呂兄,この二週間、楽しかったぞ。何度襲ってやろうと思ったか分からねぇ
杏子,……ホント似てねぇ
戸愚呂兄,けけけ…！
マミ,さぁ行きましょう武威さん、私のティロ・フィナーレと！。貴方の武装闘気デュエル・アウラー
武威,…何度も言ったがな、巴マミ。武装闘気バトルオーラ
マミ,駄目よ！そんな安直な英語の呼び方なんて！武装闘気デュエル・アウラー
武威,…………。まぁなんでもいいが
マミ,なんでもよくないわよぅ！
戸愚呂弟,………
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハハハハハ───！！
さやか,来た……！
杏子,でけぇ！
マミ,速攻で行くわ…！
ほむら,鴉！行くわよ！
鴉,フン…
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハ！！
戸愚呂弟,まずは小手調べ。本気を出すに値する相手かどうか…。80％から行くか…！
武威,…………！
使い魔達,■■■■■■■！！
戸愚呂兄,無駄に数が多いようだが…文字通り無駄だ。ひゃぁっはははははは！！オレはまとめて倒すのが得意なんだ！
ほむら,時間停止！。お願いするわ！
鴉,360度、全方向密着型爆弾創造、設置…。BANG…。…さぁ、まさかこれでは終わるまい？
ワルプルギスの夜,──キャハハハハハハハハハハハ！！
ほむら,効いてない…！
鴉,フフ、中々のタフさだな
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハ！
鴉,！！。私の攻撃である事は理解できるのか、だが…。秀でているのは丈夫さと巨大さのみ、鈍重で攻撃も単調…。さしずめでかい図体を持ち不相応な力を持った下級妖怪といった有り様だな
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！
鴉,今だ、やれ
マミ,ティロ・フィナーレ！！
武威,…………！！
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハハハ…！
武威,…………
マミ,傾いた！！
ワルプルギスの夜,キャハ！キャハハハハハハハ！
ほむら,体勢を整えるわよ！！
ワルプルギスの夜,！
戸愚呂兄,バランスを持ち直している所悪いが、貴様は地面にくくりつけられている方がお似合いだ
杏子,やるじゃんチビ兄！
戸愚呂兄,弟よ！！
戸愚呂弟,………。初手だが少し強く行くぞ。オレを幻滅させるなよ
ワルプルギスの夜,ギャハハハハハハハハハハハ！
左京,…不安かね
まどか,さ、左京さん！……はい、あの…少し
左京,心を強く持ちたまえ、キュゥべえとかいう奴にいつ入り込まれるかも分からん
まどか,はい…
キュゥべえ,まどか！
左京,………
キュゥべえ,早く契約するんだ！もう取り返しのつかない事になる！
まどか,…キュゥべえ、私は契約しないよ。みんなを信じてる
キュゥべえ,皆殺されてしまうよ
まどか,……っ
キュゥべえ,さぁ、僕と契約を！
左京,無駄だよ、キュゥべえ君
キュゥべえ,………
左京,我々は既にすべてのチップを彼らに委ねた、何があろうと揺らぎはしない
キュゥべえ,あまりにも分が悪い賭けだ
左京,だからこそ熱くなる。……だが、確かにまだ賭け金が不足しているかもしれん
まどか,…………？
左京,まどか君
まどか,はい…
左京,命を賭け金にする覚悟はあるかな？
まどか,！
キュゥべえ,！？
左京,君の覚悟と狂気、この私に見せてもらおう
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハハハハハハハハハ…！
戸愚呂弟,体にでかいヒビは入ったが、すぐに再生したね…生半可な攻撃は無意味のようだな。やるねェ
ほむら,…ワルプルギスも、戸愚呂も…強い…！
戸愚呂弟,相手の攻撃も大した事はないが、オレの攻撃も効きにくい…期待通りだなァ
さやか,どうすればいい…繰り返してもあたしらの魔力ばかりが消費されちゃう…！
マミ,大量にあるグリーフシードにも限界はあるわ…
杏子,くそったれ…！
まどか,皆！！
ほむら,！？ま、まどか！？
左京,…………
戸愚呂弟,左京さん？
鴉,…ふむ、何のつもりだあの男
武威,……………
左京,勘違いしないでほしい、私は彼女を魔法少女にしたくて連れてきたのではない。…彼女は魔法少女にならない、此処に来てもだ
ほむら,危険よまどか！離れて！此処から離れて！！
ワルプルギスの夜,ギャハハハハハハハハハハハ！
まどか,うぅん、逃げない。離れないよほむらちゃん。此処は危険じゃない。皆がワルプルギスの夜なんて倒してくれるから、危険な場所なんかじゃない！
左京,そうとも、我々は
京まど,ワルプルギスが敗北する姿を特等席で見に来ただけ！！
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！
まどか,皆が負けたら、私も左京さんも死んじゃう。…それだけだよ。私は力じゃ助けになれないから、左京さんと一緒に…皆の勝ちに全生命を賭ける！
ほむら,……────っ！。ぅあぁああああああッ！！
さやか,まどかの元に近付かせない！絶対に！！
マミ,後退りはできないわ、絶対にこの場で倒す！！
杏子,やってやるよ畜生ォ！！
武威,！
戸愚呂兄,馬鹿な、女共の強さが増した？
鴉,…美しい
戸愚呂弟,他の誰かのために120％の力が出せる。それがお前達の強さ…
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハハハハハハハハハ───！！
マミ,ティロ・フィナーレ！！
杏子,くたばれぇ！
さやか,おぉぉおりゃああぁぁぁぁ！！
ほむら,負けられない！！
鴉,…………。マスクは不要のようだ、形振り構ってはいられん
武威,そのようだな
戸愚呂弟,…………
戸愚呂兄,弟よ、お前まさか…
鴉,コォォォ…
武威,武装闘気！！
ワルプルギスの夜,キャハハハハハハハハハハハハハハハ！
鴉,死ねぇ！！！
武威,いい思い出にしてやる！
ワルプルギスの夜,……ガ…ァ…！
ほむら,さっきより大きく傾いてる！
さやか,行けるよ！！
ワルプルギスの夜,…ギャハハハハハハハハハハハ……！！
戸愚呂弟,…………。100％
ほむら,！
さやか,！
マミ,！
杏子,！
鴉,！
武威,！
戸愚呂兄,！
左京,！
まどか,！
ワルプルギスの夜,キャハハハ────…
戸愚呂弟,…ワルプルギス。いい試合をしよう。…………
杏子,あれが…
さやか,100％…
戸愚呂弟,………
ワルプルギスの夜,！！？
ほむら,な、何をしたの！？
鴉,指弾だ
ほむら,指弾？
鴉,指を弾き、その空圧をワルプルギスにぶつけたのだ
ほむら,………！！
鴉,…心底化け物め…
戸愚呂弟,……勝負だ
ワルプルギスの夜,ギャアァァアアア……！！
まどか,ワルプルギスが反転した！？
左京,これが最後のぶつかり合いか…！
ワルプルギスの夜,ガァァア────！！
戸愚呂弟,他の誰かのために120％の力が出せる。だからこそオレは、オレのフルパワーは100％中の100％。だがオレは……
さやか,更に異形を！！
鴉,あれが100％中の100％…！
戸愚呂兄,…違う。あれは100％中の100％の姿ではない……！
ワルプルギスの夜,ギャハハハハッハッハッハッハ………！
戸愚呂弟,フルパワー！！。120％ッ！！！
ワルプルギスの夜,─────！！
戸愚呂弟,──────！！。………？。……空？
まどか,戸愚呂さん！戸愚呂さぁん……！！
さやか,くそっ！くそっ！回復しない！目を覚ましてよ！戸愚呂さん！！
鴉,貴様…戸愚呂…あの姿を見せておいて私と闘わず死ぬつもりか、武威とも闘わず…！
ほむら,ワルプルギスの夜は倒したの！あなたのお陰なのよ！目を開けて！お願いよぉ……！
杏子,嘘だろぉ戸愚呂…あんなに強かったあんたが、あんたが…っ
マミ,……………っ！！
左京,戸愚呂…
戸愚呂兄,弟よ、起きろ…クックック……！我ら兄弟２人で１つ！向かうところ敵はない！！
戸愚呂弟,楽しかったよ、それなりにね。決して叶う願いじゃないが……。またいつか、何処かで会おう
さやか,グリーフシードが足らない！早く浄化しなきゃ……！
武威,…オレの妖気を使え
マミ,武威さん！
ほむら,………鴉…
鴉,チッ…貸し１つだ
ほむら,ありがとう……！
杏子,おいチビ！お前の弟だろ！気張って回復に気を回せ！
戸愚呂兄,黙れ！もう貴様の石ころに妖気は送っている！何故だ、何故生き返らねぇ！
まどか,戸愚呂さん！目を覚ましてよぉ！
マミさん,邪王炎殺黒龍波(ダークネスドラゴニックフィナーレ)