(´・ω・｀),はい。お酒臭い。ちがうのになー。おそいなー。あっちガリガリクンうってるかなー。きたよー。ひさしぶりー。元気してた？。さいきんねー日本は不景気です。なんで不景気なのかよくわかりません。きっと政治家が悪いんです。たぶんそうです。あとマーくんがデモンズソウルを貸してくれました。超むずいです。あれクリア手伝ってください。あ、あとー・・・・。これは黙っとこうと思ったんだけど。えー……スパロボのセーブ上書きしました。メモカの空き容量ケチって余ってたメモカ使わなかったせいです。すいません。でもわざとじゃありませんすいません。でももうどうしようもないです。誠にもうしわけない。あ、あとさいきんジョギングを始めました。最強への一歩です。手始めにクラスのいじめっ子をぶん殴るためでもあります。悪は許さない。それが正義です。まーぶん殴るのはちょっと怖いのでできそうもないです。でもなんとかしたいです。ということでとりあえず走ることにしました。僕が天国いくころには世界から悪は根絶やしにしときます。おそらく最強になってるので。・・・・・・・最近ちょっとつまんないです。早く一緒に遊びたいです。でもやっぱり。ちょっと危なかったのでそろそろ終わりにします。彼女できた？。乙パイでかい？。じゃーおわりです。またねー