俺,え？何歳…？俺もう30だけど…
連れ子,12歳！！
俺,じゃあ俺がお兄ちゃんじゃ…
連れ子,私、お姉ちゃんが良いもん！！
俺,でも…
連れ子,うーっ…弟が言うこと聞かないぃぃ…
俺,わ、わかったよ
連れ子,わかればよろしー、じゃお姉ちゃんって呼んでね！！
俺,お姉ちゃん
連れ子,はいはぁーい♪
父ちゃん,おっ、もう挨拶済ませたのか
連れ子,はーい
俺,おう
父ちゃん,じゃ、お母さんにも挨拶して
再婚相手,はじめまして、よろしくねっ♪
俺,あ、は、はじめまして。し、失礼ですが…おいくつですか？
再婚相手,24でぇーす♪俺君はいくつなのー？
俺,あ…若いですね、自分30ッス…
再婚相手,わぁー頼りになる息子が出来ちゃったぁっ♪
父ちゃん,よし、今日から四人で頑張っていこう。ってわけで今日はパーティするから先に風呂入って来い
連れ子,はぁーい♪いくよ、弟！！
俺,えっ…？
連れ子,お風呂！！聞いてなかったの？ダメだよー？
俺,お風呂一人で入れないの？
連れ子,何言ってんのーお姉ちゃんが弟をお風呂に入れてあげるって言ってるの！！
再婚相手,あらあら、ふふっ、すっかり仲良くなっちゃって
俺,父ちゃん
父ちゃん,良いじゃないか、お姉ちゃんに入れてもらって来い
連れ子,ふー…お風呂気持ち良いー
俺,…
連れ子,どーしたの？おしっこ？
俺,あ、いやそうじゃなくて…
連れ子,わかった！体洗ってほしーんだ？そうでしょ？
俺,あ、いや…
連れ子,よーし、お姉ちゃんが洗ってあげよー♪
俺,ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ…
連れ子,弟ー背中おっきーね
俺,そ、そうかな…
連れ子,よーし背中完了♪次は前ー
俺,ま、前は自分で洗うよ！！
連れ子,お姉ちゃんにまっかせなさーい！！
俺,良いって！！本当に大丈夫だから…
連れ子,あーもう！！弟が言う事聞かないのはダメなんだよ！！
俺,ううっ…わかりました
連れ子,うんうん、よしよし、いーこいーこ。ごっしごし～♪
俺,…
連れ子,よし、じゃ次は下洗うよー
俺,だっ…だめっ！！それはだめ！！
連れ子,むーっ…また言う事聞かないのー？
俺,だ、だ、だって…
連れ子,良いからそのタオルどかしてーっ！！！
俺,や、やめ…マズイからヤバイから！！
再婚相手,やっほーっ♪
連れ子,ママぁっ♪
俺,…！！
連れ子,ママも一緒に入るのー？
再婚相手,そうしよっかなーと思って♪
俺,…！！
再婚相手,抜いてあげるから、出して
俺,…！！
再婚相手,お姉ちゃんにおっきくしてるとこ見せられないでしょ？
俺,…はい
再婚相手,ササッとやるからね？♪
俺,うっ…
連れ子,…？ママ弟と何話してるのー？
再婚相手,なんでもないよー♪あっ、ママお料理しなくちゃだった！。じゃ、お姉ちゃんと仲良くね。早くお風呂あがってきてねー♪
連れ子,はーいっ♪。最初から素直に出してよねー
俺,ううっ…ごめんなちゃい。助かったぁ…
連れ子,あ、あんまりゴシゴシすると痛いかなぁ…
俺,まさか…手で…
連れ子,そりゃあ足では洗えないでしょー
俺,…！！。あああああああああああ！！！！？
連れ子,もー弟！！そこ動かさないで！！洗えないでしょーっ！！。なんか触り心地が変わったような…
俺,こ…こうなったら…。あーっ！！UFO！！
連れ子,えっ！？うそ！？どこどこ！？
俺,今だ！！
連れ子,UFOなんていないじゃん！！お姉ちゃんを騙したなーっ！！
俺,あ、あはは…ごめんごめん。ふぅ…これが本当の危機一発か…
再婚相手,すーすー…
連れ子,くーくー…
父ちゃん,ふぅ…片付け終わりっと
俺,なぁ…父ちゃん…
父ちゃん,お姉ちゃんのことか…？
俺,え？あ、ああ…
父ちゃん,実はな…あの子には弟がいたんだ
俺,えっ…？
父ちゃん,事故だってよ…旦那さんと弟君だけ運良く亡くなってな…。それからあの子はずっと弟、弟って言ってたそうだ…。だからな、お前も不便はあると思うが…弟になってやってくれないか？
俺,ずりーよ…そんな過去…わかったよ、弟になるよ、俺。うっ…
再婚相手,おはよ♪朝からいっぱいだすねっ…んくっ
俺,さ、再婚相手さん！？何して…！？
再婚相手,お姉ちゃんにテント張ってるの見られても良いの？
俺,そ、それは…
再婚相手,昨日お父さんから聞いたんでしょ？私達の話
俺,え、ええ…
再婚相手,私もね…あの子に出来るだけの事をしてあげたいの。君が弟になってくれるなら…私は…。君が理想の弟でいられるようにお手伝いするつもり。ねっ？♪
俺,は、はい…俺、ちゃんと弟しますんで
再婚相手,ありがと、ほら起きて♪朝ごはんだよ♪
連れ子,もくもく…んっく、ごちそーさまでした♪
父ちゃん,はーい
再婚相手,はーいっ♪
連れ子,よし、学校行くよ！！
俺,はい？
連れ子,寝ぼけてる？学校行かなきゃ！！遅刻しちゃうよっ！！
俺,と、父ちゃん？
父ちゃん,ｳﾝｳﾝ…行って来い
再婚相手,行ってらっしゃいっ♪あ、でもまだ弟君パジャマよ？
連れ子,あーっもう！！早く着替えて！！
再婚相手,はい、これ
俺,半そで半ズボン…
父ちゃん,なかなか小学生らしいぞ、行ってらっしゃい
連れ子,よしっ♪急いで行くよ！！。よしっ♪間に合ったぁ！！お姉ちゃん行くからね？。ちゃんと教室行くんだよ？。お姉ちゃんいなくても泣いちゃダメだよ？ああでも虐められたりしたらすぐ言うんだよ？。それじゃね！！
俺,あ、はい…
小学生達,ﾋｿﾋｿ…ﾋｿﾋｿ…
俺,教室って…俺何年生なんだろ…。はぁー…しゃーねぇ、とりあえず行ってみるか
日直,きりーつ
俺,…
日直,きょーつけー
俺,…
日直,れい
俺,…
先生,はい、みなさんおはよーございます
クラスメイト,おはよーございまぁす
俺,おはようございまぁす
先生,じゃあ算数のお勉強を始めます
男子,はいはいはーい！！
先生,男子君、どうしたの？
男子,なんか変なおじさんがいまーす！！
クラスメイト,おじさんｗｗｗｗゲラゲラゲラｗｗｗｗ
俺,おじさんｗｗｗｗゲラゲラゲラｗｗｗｗ
先生,良いから算数の教科書出してくださーい。じゃあ、3＋2で…？
俺,はいはいはーい！！！！
先生,はいじゃあ俺君
俺,はい！！。3＋2で答えは5です！！どうですか！？
クラスメイト,良いと思いまぁーす
俺,あれ…学校…楽しいぞ…？
男子,なーなーオジサンサッカーやろうぜ！！
俺,わかったわかった
女子,ダメだよーオジサンは私達と鬼ごっこするんだもん！！
俺,参ったなぁ…じゃあこうしよ、サッカーしながら鬼ごっこする、どう？
男子,なんだよそれーｗｗｗｗ
女子,良いよーｗｗｗｗ
俺,よーしじゃあ俺がまず鬼ね、はい皆逃げてー
クラスメイト,わーｗｗｗｗｗ
俺,キックオフ！！
クラスメイト,また明日ねー！！
俺,ばいばーい！！。学校楽しいな、これならやっていけるな
連れ子,弟ー一緒帰るよー！！
俺,あっ！！お姉ちゃん！！はーい！！
連れ子,お姉ちゃんが宿題見てあげるー
俺,わぁーい
連れ子,んっと…これは…3＋7だから9じゃなくって…
俺,ふむふむ
父ちゃん,あいつ…雰囲気が変わったなすっかり明るくなって
再婚相手,あの子も弟が出来て嬉しそう
連れ子,よし、これでバッチリだよー♪
俺,ありがとーお姉ちゃん大好きー！！。ん？お姉ちゃんプリント落ちたよー
連れ子,あっ！！それは！！
俺,…？
連れ子,な、なんでもないよ！！さあもう寝よ？一緒に寝る？。くーくー…
俺,お姉ちゃぁん…むにゃむにゃ…。しゅきしゅきお姉ちゃぁん。うっ…。…！！ふぅ…夢か…
連れ子,くーくー…
俺,お姉ちゃんぐっすり寝てるなー…。うー寒っ、ションベンションベン。ん…？このプリントは…。えっ…？。嘘でしょ…。むにゃむにゃ…お姉ちゃぁん
連れ子,弟やめてっくすぐったいってばキュフフっ…
俺,お姉ちゃぁん…うっ
連れ子,ほらもう朝だよ、起きて
俺,ふぁ？…朝…？あ、お姉ちゃんおはよー
連れ子,おはよー…ん？あーっ！！弟おねしょしたでしょ！？
俺,ん？
連れ子,ほらもう！！脱いでお姉ちゃんが洗濯に持っていくから！！
俺,え、えへへー…。はい！！
連れ子,なんかヌルヌルしてるよもう…ほら早くはいて朝ごはん食べよ♪
俺,はーい♪。…。お姉ちゃん…
父ちゃん,二人とも学校は楽しいか？
連れ子,…
俺,楽しいよー♪
再婚相手,あなたは？
連れ子,もちろん楽しいよーっ♪
俺,…
連れ子,さ、弟学校行くよー！！
俺,はーいお姉ちゃん！！
父ちゃん,行ってらっしゃい
再婚相手,行ってらっしゃーい♪
連れ子,今日もお姉ちゃんいなくても泣いちゃダメだからね？虐められたりしたらすぐ言うんだよ？
俺,うん♪…お姉ちゃんもね！！
連れ子,…！！うん♪ありがと
俺,ねーねー男子君
男子,ん？どうしたオッサン？
俺,6年生で虐めがあってないかどうかコッソリ調べられない？
男子,おう…良いぜ、どうした？姉ちゃん虐められてんのか？
俺,いや…違うよ、ちょっとね
男子,まあいいや、ちょっくら調べて来てやるよ！！
俺,ありがとう！！
先生,はい皆さん席についてー…あれ？男子君は？。俺君、男子君どこに行ったか知ってる？
俺,へっ！？あ、あ…えーっと…ウンコかな？あはは
クラスメイト,あいつウンコかよーｗｗｗｗギャハハ
俺,ウンコウンコーｗｗｗｗギャハハ。…お姉ちゃん…嘘であってくれ…
男子,俺なんでウンコマンってあだ名付けられてんだろう…
俺,気にしないで良いよ、6年間の辛抱さ♪。そんなことより何かわかった？
男子,あ、ああ…6年生だけど虐めがあってるみたいだな。連れ子さんって女子の人が虐められてるらしい。本人には特に落ち度なさそうだけど…弟がちょっと変わってるんだって。ま、それも虐める理由にはならないけど…虐めなんて大した理由なく発生してしまうもんだからな…。可哀相な話だぜ
俺,…そ、そんな…
男子,えっ？どうした？まさか…
俺,ぐすっ…えぐっびぇっ…おね、お姉ちゃんだ…虐められてるの…お姉ちゃんだ…ぐすっ
男子,オッサン…
俺,…！！
男子,お、おいオッサン…？まさか6年生のとこに行くつもりじゃ…
俺,…
男子,やめとけ！！上級生だぞ！？勝てるわけが…
俺,勝てるよ、30だもん…
男子,え…？お前…本当にオッサン…？
俺,うん…隠しててごめん…本当はオッサンなんだ
男子,…
女子,なになにー？何の話してるのー？
俺,ごめん…！！
男子,…
女子,ねぇってばぁ！！
男子,あいつ…オッサンなんだって…信じられるか？クラスメイトがオッサンだったなんて…
先生,はい皆さん席について…あ、あれ？今度は俺君がいない？
男子,…
女子,先生！！
先生,はい？
女子,俺君はオッサンだったらしいです、そのこと皆に隠してたって
先生,…
女子,キモイです、オッサンなのに小学生になって。ロリコンって奴じゃないんですか！！？
男子,ちげぇぇよ！！！
先生,男子君…
男子,お前ら昨日のサッカー鬼ごっこ忘れたのかよ…。オッサンと過ごした思い出全部嘘だったって言うのかよ！！！！
女子,…！！
男子,先生、あいつは…虐められてるお姉ちゃんを助けるために行ったんだ…。そして…あいつは学校を辞める覚悟なんだ…！！
女子,嘘…オッサンが学校を辞める…？
男子,先生！！俺、オッサンを止めに行かなきゃ！！
先生,待ちなさい！！
男子,先生！！なんで止め…
先生,5時間目の授業を始めます。5時間目の授業は…。皆でこのクラスの大事な仲間を迎えに行きましょう
男子,先生…！！
女子,男子ボサっとしてないでさっさと行くよー
男子,お前ら…。待ってろよ、オッサン…お前は俺達の…この1年2組の大事な友達なんだからな！！！
俺,ここか…お姉ちゃん…
男子,オッサーーーーン！！
先生,はぁはぁ…俺君…良かった、間に合った
女子,一人でカッコつけすぎだよ、オッサン
俺,皆…何でここに…
男子,お前の姉ちゃん、それに…オッサンを助けるためにな
俺,俺達の…ために…？
女子,あーｗｗｗオッサン泣いてる？泣いちゃってる？ｗｗｗ
俺,ううっ…えぐっ…歳とるとっ…涙腺緩むんだよぅっ…ぐすっ
先生,行きますよ…
6年3組担任殺戮鬼神丸先生,アァン？
俺,ううっ…えぐっ…お姉ちゃんを…お姉ちゃんを虐めるなァァァァッ！！！
連れ子,…！！弟…どうして…？
殺戮鬼神丸先生,我がクラスに虐めだと…？小僧…
小6男子,ゲラゲラｗｗｗｗｗ
小6女子,キモーイｗｗｗｗｗ
男子,お、俺が調べたんだ！！間違いねぇ！！
殺戮鬼神丸先生,黙れ小僧！！！
男子,グフッ…！？
女子,ウンコマーーーン！！！！
先生,男子君！？先生…あなたねぇ！！
俺,男子！？大丈夫かい！？俺のせいで…
男子,オッサンの…せいじゃないさ…自分の意思でやってんだ…！！
俺,ダメだ…俺がやる！！
男子,ダメだ！！オッサンは…手を出すな…！！
女子,あんたばっかカッコつけないでよ！！
男子,女子…へへ…良いとこあるじゃん…
女子,ふんっ、べ、別にあんたのためじゃないから！！好きになったりしないでよねっ
殺戮鬼神丸先生,戦争か…よかろう…やれ
小6達,はい、先生
男子,…さっきのだけど
女子,なに？もう来るわよ？お喋りなら後にして
男子,…言わせてくれ
女子,なによ？
男子,好きだ
女子,……私もよ
小6男子,死ねぇぇぇぇぇっ！！！
小6女子,怯むな！！そのまま突っ込め！！！
クラスメイト達,…
俺,なんで…どうしてこんな…
小6達,…
俺,なぜなんだぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！！！
殺戮鬼神丸先生,貴様のような小学生がおるか！！気に入らんのだ！！！
連れ子,弟ーっ！！危ない！！！
俺,えっ…？
連れ子,…！！
殺戮鬼神丸先生,なぜ邪魔をした貴様ァァァァ！！！！
先生,生徒を守るのは…教師の…務めじゃないです…か
俺,先生！！先生！！起きてよぅ！！先生！！
先生,俺君…私が手助け出来るのは…ここまで…ゲフッ…みたいです…
俺,いやだよ…先生…
先生,後は君の手で…お姉さんを…守って…あげ…
俺,……！！！
連れ子,…いや…いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
俺,せんせぇぇぇえぇぇぇぇぇぇぇええええいい！！！！
男子,ダメだ…オッサン！！お前は手を出すな！！
小6男子,てめぇの相手はこっちだぞっと！！
男子,うぐっ…オッサン…ダメだ…！！学校に…いられなくなる！！
女子,そうよオッサン！！ダメ！！我慢して私たちにまかせて！！
小6女子,ウｻﾞっ…これだからガキは嫌いなのよね！！
女子,んっ…！！オッサン…ダメよ…
俺,…うぐっ…えぐっ…
連れ子,もうやめて！！1年生にも弟にも酷いことしないで！！
殺戮鬼神丸先生,ほう…？
連れ子,私が…我慢すれば皆楽しく出来るんだから…お願い…
殺戮鬼神丸先生,そうそう…皆楽しくね
俺,嫌だ…
連れ子,弟でしょ！！言うこと聞いてよ！！
俺,嫌だ！！嫌だ！！嫌だ！！嫌だ！！。皆じゃないじゃないか…お姉ちゃんが嫌な思いするじゃないか！！！！！。俺は…そんなのは嫌だ…！！お姉ちゃん…ごめんね…
再婚相手,学校のほうが騒がしいと思って来てみたら…なーんでこんなことになってるのかなっと
俺,再婚相手さん…
再婚相手,弟君、それをやっちゃうともう弟ではいられなくなるわよ？
俺,…わかってます
男子,…ゴクリ
俺,それでも…
女子,オッサン…
俺,俺は…お姉ちゃんを守りたいんだァァァァッ！！
連れ子,…！！な…あれ…なに……？
再婚相手,あーあ…私のお風呂や朝からの努力はなんだったのよ…って。まーいっか…俺君、やるならちゃんとやりなさいよ
俺,はい…。来い、悪党ども！！これでビンタしてやるッッ！！！！
殺戮鬼神丸先生,奴をッッッ！！奴をやれぇぇぇぇっ！！！
小6男子,へへ…何がビンタだ、笑わせてくれる…
小6女子,そ、そうよそうよ！！
俺,どけよ…女の子みたいになりたくなければ…な
小6男子,死ねェェェ！！！
連れ子,弟ーっ！！逃げてーーーっ！！！
俺,逃げるわけにはいかねぇんだ！！。斬る――ッッッ！！。キェェェェェェェェェェェッ！！！！！
小6男子,ぐぁっ…まさか…こんなところ…で？
男子,強い……！！オッサン強いぞ…！！
俺,さあ、どけ…本当に擦りつけちまうぞ？
小6女子,ふんっ…男子をやったくらいで凄い余裕ね。だけど…これでどうかしら？
連れ子,ひっ…！！
男子,卑怯だぞ！！首すじにナイフなんて！！
小6女子,何とでも言えば？どうせ死んでほしかったんだし良いでしょ？
俺,くっ…お姉ちゃん…
小6女子,痛っ…手裏剣！？
父ちゃん,卑怯なのは良くないなぁ
俺,父ちゃん…！！
連れ子,お父さん！！
父ちゃん,お前にも無理をさせた…その結果がこれだ、すまなかった
俺,良いんだ、父ちゃん
父ちゃん,良いぞ、今まで我慢してた分…思いっきりやれ！！
俺,ああ…！！
小6女子,あっ…な、なによ…近づかないで…！！
俺,壱の必殺――
小6女子,…！！。まさか本能的に私が怯えているの…？
俺,寝バッーク――ッッッ！！！
小6女子,あぁぁぁぅんっ！？やめてぇぇっ！！抜いてぇぇぇっ！！
俺,もうすでに一発抜いている…
小6女子,えっ…中で…デてる…？
俺,ふぅ…
小6女子,ああああ赤ちゃんできちゃうよぅどうしたらいいのああああああ
俺,さて…教師という立場でありながら…虐めを容認。いや自ら率先して虐めを行うなどという悪逆非道の数々…断じて許しがたい
殺戮鬼神丸先生,ぐ、ぐぬぅ…！！
俺,お前には…死が相応しい。まずは俺！！。そして父ちゃん！！
父ちゃん,…。…
俺,受けてみるが良い…我が屋に伝わる究極の剣技、二刀流…！！。キェェェェェェェェェッ！！！！
父ちゃん,…
殺戮鬼神丸先生,おああああっ！？。ぐぬぁぁぁぁっ…！？
俺,成敗ッッッ！！
殺戮鬼神丸先生,あがっ…
父ちゃん,…
小6女子,ふっ…うふふ…これで勝ったつもり…？
俺,…
小6女子,私たちが消えても…第二第三の私たちが現れて…また虐めが始まる。決して虐めは無くならないわ！！アハハハハんぐぅっ！？
俺,良いさ…望むところだ…そんときはまた…俺がぶっ潰す！！
小6女子,んーーっ！？んくっ…うぇぇぁっ…
俺,…じゃあ、さよなら
男子,待てよ！！オッサン！！
俺,…
男子,また…明日な
俺,…
連れ子,弟…私のせいで…学校を…？ばか…弟の…ばかぁぁぁっ…！！。弟…どこ行っちゃったのかなぁ…
女子,んちゅれろっ…
男子,おっ！？な、、なんでベロ入れるんだ！？
女子,大人のちゅーはこうするのよ？知らないの？
男子,嘘付けよ、嘘だよな？オッサン？
女子,男子…オッサンはもう…
父ちゃん,なーにそのうち戻って来るさ
再婚相手,そうそう、気にしちゃダメよ
連れ子,で、でも…
俺,今度こそは学校生活をエンジョイするぞ。やっぱ小学1年生ってのが無理があったんだよな
女子高生達,おはよーおはよー。昨日のテレビ見たー？見たーｗ
俺,良いな、青春ってやつだな。おっと急がなきゃ
女,アンアンアン
男,オラァッ！！ハラめぇぇっ！！
俺,ここが…ここが俺の通う学園か…さーていっちょやりますか！！！