ジョジョ,今日ディオという僕と同じくらいの年齢の子が養子に来るらしい
ディオ,……フン、ここがジョースター邸か。ム……あれが一人息子のジョナサンか。ここはひとつ立場は俺の方が上だということを身体に教え込んで……
ジョジョ,うおおおおおおおおッ！！ディオーーーッ！！
ディオ,うげェッ……！？
ジョジョ,親指を！目に突っ込んでッ！！そのまま殴り抜けるッッ！！
ディオ,ウリィァァァッッー？！！？！何をするゥーーーッ！？
ジョジョ,罪悪感なしッ！！。少しの間時計借りるよ！。あいつはチクリ魔だから相手にしない方がいいぜッ
モブ,へェ～！ジョジョがそういうならもうディオとは遊ばないぜッ
ディオ,エリナ！
エリナ,ディオ！
ジョジョ,………。やあ！君……エリナって名前なんだって？最近ディオと仲良くしているみたいだが……
エリナ,………
ジョジョ,ちょっと待ってよ！……このッ！！。そう足蹴にしないでくれよ！僕も一度くらいは君みたいな美しい女性のお相手をしてみたくってさッ！
ディオ,まあッ///ジョジョったら美しいだなんて！。エリナ！き、今日は一緒に遊びに行けるのかい？
エリナ,ご、ごめんなさい！今日もちょっと用事があるの！
ディオ,あ、そ……そうかい！ごめんよ無理を言って
ジョジョ,………。親指をもう片方の目にも突っ込んでそのまま殴り抜けばディオは僕に夢中になるに違いないッ！！。人は自分より強い人間に好意を寄せるものだッ！待っててくれディオ！今殴りに行くからねッ！！
ディオ,ふんふ～ん♪
ジョジョ,ディオーーッ！！
ディオ,ン？やあジョジョ。今日はいい天気だね
ジョジョ,親指を！もう片方の目にも突っ込んでッ！そのまま殴り抜けるッ！！
ディオ,うげェーーッ！？
ジョジョ,どうだい？嬉しいかいディオッ！！
ディオ,うっ……ううっ。この汚らしい阿呆がァーーッ！！俺が何をしたというのだジョジョッ！！。うりぃッ……痛いじゃあないかジョジョ！これからは気をつけてくれよ？
ジョジョ,あはは！ごめんごめん！
ディオ,フフ。これでいい……！送信っと。ッ……！？。う、ウリィィッ！？せっかく自演してまで書き込んだのにもうバレてやがるッ！！。こうなったらもう……殺るしかないッ！！ジョジョを殺す……！毒を盛ってやる！あのクソ親父を殺したようにッ。あ、あのさ～？ジョジョ、喉乾かないかい……？紅茶でも淹れようか？
ジョジョ,ン……？あぁ、気がきくじゃあないか。貰うよ。ぶっ、ブーーッ！！なんだこの苦いお茶はッ！！。ディオ……！まさか長年の友人である僕を殺そうとするなんて……。証拠は必ず見つけてみせるッ
ディオ,く、くそォ～～ッ！！まさか気づかれてしまうとはッ！だがあの毒薬は東洋のもの！あいつが証拠を掴むまで2～3日！その間にあいつを殺す術を見つけなければァ～ッ
ジョジョ,やあッ！君が毒薬を買った東洋の商人を連れてきたよッ！
東洋の男,アルぅ……
ジョジョ,さあ観念するんだッ！ディオ！！
ディオ,………。ふ、フフフ……フハハ！ジョジョォ～コイツをよく見るんだな。波紋、体内に流れる生命のエネルギーを手や足の末端から波状にして放出したものww。スタンド、最新のエネルギー、つまり生命エネルギーが実態となって現れたもの、個人個人によって違うスタンドを持ちそれぞれが
ジョジョ,うああああッ！！
ディオ,うげッ
ジョジョ,はァーーッ、はァーーッ……
ディオ,………
スピードワゴン,つ、ついに殺りやがった～ッ！！自分の義理の兄弟をッ！！
ディオ,フフ……人間というのは何か計画を立てても予想外のことであっけなくなんちゃらこうちゃら
スピードワゴン,な……今確かに眉間に銃弾を受けたハズ……
ジョジョ,な、なぜ生きているんだ……！
ディオ,俺は人間を超える力を手に入れたぞーーッ！！ジョジョーーッ！！自分の血でだァッーー！！。ウリィィァァッ！！！！！
スピードワゴン,ジョナサンーーッ！？ディオがジョナサンになりやがった！！
ジョナサン,ジョジョォ～！？俺は気づいたんだよ！人間にはいくら悪に染まろうとして染まりきれない。心に善のタガがある！。だが！ごく稀にその善なるタガのない人間がある……！お前のようになァ！ジョジョォ！！。俺はお前になることによって素晴らしい悪の力を手に入れたのだーーッ！！
ジョジョ,それがどうした！鉛色の波紋疾走ッ(バレットオーバードライヴッ)！！
スピードワゴン,あれはッ！最近軍で開発されたという回転式機関砲(ガトリングガン)！？
ジョナサン,ウリッ！？
ジョジョ,死ねェーーーッ！！ディオーーッ！！！
スピードワゴン,ジョースターさんが屋敷に火を放ったァーーッ！？
ジョジョ,二階にはまだ父さんがいるッ！！助けたければ僕たちを放っておいてすぐに向かうんだね！
ジョナサン,うげーーッ！？この外道がァーーッ！！
スピードワゴン,やれやれ。俺の生活はジョースターとかいうやつらに関わらなくなってから平穏そのものだぜッ！！。できればこれからも関わりたくないモンだなァ～。……ン？なんだか時計の針の進みが早いような……？まあ気のせいかッ！