J(;'ｰ`)し,ここは……？。まさか……カーチャン死んじゃったのかい？
J('ｰ`)し,それならそれでいいか……。でも、案外悪くなかったよ、たかし。たかし、カーチャン最後にたかしのスーツ姿見たかったな……。漫画ですか？ごめんね、カーチャン漫画はよく分からないんだ。この人、たかしと同じオタクさんなのかしら？。神様？そうね、いるかもね、うふふ。？。あら？消えたわ？。？。そんな大振り当たらないよ。最近の若者はすぐキレるから怖いね、たかしもそうだったよ。もっと小振りのジャブにしてみたらどうだい？。それでも、カーチャンには当たらないけどね。？。能力？何の事だい？カーチャン分からないよ。？。手加減してくれるのかい？ありがとうね。当たったら痛そうだね。でもカーチャン痛いの嫌だから当たらないよ、ごめんね。あ。後ろだよ。ごめんね、カーチャン強くてごめんね。手加減しておいたよ、骨が折れる程度で済むようにね。降参するかい？カーチャン命までは取る気なないよ。能力？能力って何の事だい？カーチャン分からないよ。！？。……。……あなたがやったの？ひどいよ、カーチャンの左腕砕くなんてひどいよ。ハンデが左腕一本だけだなんて。あなた、それ程カーチャンにひどい事させたいのかい？。ハンデはこれで充分なのかい？カーチャン大サービスしちゃうよ。……。……四肢の骨を全て砕いたのかい。……。ごめんね、スタンド砕いちゃってごめんね。カーチャン、漫画やアニメの事は分からないけど……。そのマネキンさんが能力ってものなんでしょ？だから砕かせてもらいました。カーチャン、いつもたかしに骨折られていてね。だから、いつの間にか骨がバラバラでも動けるようになりました。どうやらマネキンさんとあなたは繋がっていたようね。ごめんね、虫の息にしちゃってごめんね。ごめんね、殺しちゃってごめんね。さて……と……骨は1時間もあればくっつくね。まずはここがどこかを調べないと……。もし帰れる場所だったら、夕飯までには戻ってたかしに御飯作らなきゃ。たかし……今どうしているかな……。冷蔵庫の中のコーラは足りているかな……。お腹が空いたらピザポテトを買っておいたからね。今日、アマゾンさんからたかし宛ての荷物があるのに……。……カーチャンはね、たかしに御飯を作ってあげないといけないの。ごめんね。持てるチカラ全てを使わないと失礼だよね、ごめんね。……気分次第アンカーテイク。ごめんね。またスタンド砕いちゃってごめんね。新しいマネキンさんの破片は大気圏まで飛んでいったよ。お母さん頑張りました。さて……と……ここから帰る方法を探さなきゃ……。たかし……待っててね……
J(;'ｰ`)し,！？。なにかしら……今の感じ……。……たかし？
(;'A`),はあ……はあ……はあ……。……
('∀`),ひゃはははははははは！！。こいつはいいや！！最高の能力だぜ！！。これなら誰にだって勝てる！！神にだって！！