魔王,このたびは、魔王城のトラップ増設予算の私的流用やサキュバスとのスキャンダルなど。魔界の皆様の信頼を裏切る行為を重ねてしまい、大変ご迷惑とご心配をおかけいたしました。誠に申し訳ありませんでした。このたびの不祥事を重く受け止め、私は魔王を辞職いたします
魔王Ｊｒ,フフン、パパとは違うってところ見せてあげるよ
側近,魔王様の後を引き継げるのは、長年仕えた私しかおりませぬ
ドラゴン,ガハハハハッ！オレこそが魔王に相応しいぜぇ！
吸血鬼,アンデッドの王たるこの私に一票を投じるのだ
闇魔術師,力が魔界を支配する時代は終わりを告げた。これからは魔力の時代だ
オーク,オレも魔王選挙にチャレンジするぜ！
スライム,よろしくお願いします！
キラービー,僕が虫だからって無視しないで下さいね
ミミック,投票箱に立候補したつもりが、なぜか魔王選挙そのものに立候補してました
・魔王Ｊｒ,最上級魔族
・側近,上級魔族
・ドラゴン,竜族
・吸血鬼,上級魔族
・闇魔術師,上級魔族
・ワイバーン,竜族
・オーク,中級魔族
・ベヒーモス,中級魔族
・ミノタウロス,中級魔族
・魔剣士,中級魔族
・スライム,下級魔族
・ゴブリン,下級魔族
・コカトリス,鳥族
・キラービー,昆虫族
・ミミック,魔法生物
・エルフ老師,亜人
魔王Ｊｒ,ボクはパパとは違う。新しいことをどんどん取り入れていくつもりだ。武器や防具を軍に積極的に取り入れるし、産業だって発達させる。そうして兵を強くしていけば、魔王軍は人間界をたやすく征服できる軍隊になる。たとえ伝説の勇者が現れたとしても、ボクらの敵じゃない！
側近,魔王様は不祥事こそ起こしましたが、立派なリーダーでした。魔界の歴史は長い……急激な変化など起こすべきではありません。私は魔王様のこれまでのやり方を踏襲しつつも、変えるべきところは変えていきます。それが魔界が強くなるための最良な道なのです！
ドラゴン,オレは強えヤツが大好きだ！。オレが魔王になったあかつきには、強いヤツにはどんどんいい地位をくれてやる！。弱えヤツはオレが守ってやる！。みんな、オレについてきやがれ！
吸血鬼,私は≪人間総アンデッド計画≫を公約とする。奴らはみな、私の手によって闇の配下となり、永久に家畜として生き続ける。人間は我らにとって、良質な食料となるからなぁ……。そして我ら魔族は、奴らの血と肉を糧に強くなるのだ！
闇魔術師,腕力の時代は終わりを告げた。これからは“魔力”の時代だ。ワタクシが魔王になったら、魔界の民全員が魔法を使えるよう教育制度を整えることを約束する。そうなればもはや人間など敵ではない！
ワイバーン,ワイが一番好きなアルファベットはワイや！ワイルドやろぉ～！？
オーク,オレが魔王になったら女騎士にくっ、殺せ！って言わせる方法を教えます！
コカトリス,私が魔王になったら焼き鳥を全面的に禁止します
魔剣士,負けん！
ミミック,魔王になったら魔王城に宝箱を増やします
エルフ老師,婆さんや、メシはまだかいのう？
スライム,えーと……ぼくが魔王になりましたら……。魔族や魔物をバラけて配置しません。戦力の逐次投入はしません。勇者が育つのを待ちません。お遊びもお約束も一切なし。全力で人間を倒す魔王軍にします
別魔王,あいつ先に辞めやがって！！