レッド,はい
オーキド,おまえに一匹くれてやろう
グリーン,あっずりぃ！俺にもくれよじーさん！
オーキド,グリーンも、一匹持って行きなさい。
グリーン,やったあ！じゃあ俺はこのトゲのついた旧型ドッスンにするぜ！
レッド,じゃあ僕はこの青い立方体のドッスンにしよう
オーキド,うむ、どちらも元気がよいドッスンじゃ、大事に育てるんじゃぞ
グリーン,おいレッド、せっかくじーさんにドッスンもらったんだ。ポケモンバトルしようぜ。
レッド,そうだね、やってみようか
グリーン,よし！いけ！ドッスン！旧
ドッスン,旧
レッド,いけ！！ドッスン！
ドッスン,エ"ッウ"ウ"nッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グリーン,行けドッスン！潰せ！
レッド,負けるなドッスン！潰せ！！
ドッスン旧,ン"ンウ"ウゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,エ"ッウ"ウゥ"ン"ｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,勝った！
ドッスン,エ"ッウ"ゥゥン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン旧,んぅ・・・・
ドッスン,ごめん聞こえない
レッド,よし、僕も負けないぞ。いっしょに頑張ろうなドッスン
ドッスン,ﾎﾞﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏ
レッド,よし、戻れドッスン！
ドッスン,ｵーーーーーーーﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,あれ？ドッスンがボールに戻らないぞ？
オーキド,たまにそういうポケモンがいるんじゃよ。ボールにしまわず、そのまま連れて行ってやりなさい
レッド,そうなんですか、わかりました。
ドッスン,ッン"ンウ"ゥ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,よし、まずはトキワのジムへ行こう。ごめんくださーい・・・あれ？開いてないなあ。
ドッスン,ンンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ドッスン、ドアノブを潰して壊してくれない？
ドッスン,世界は上下する
レッド,よし、やれ！
ドッスン,ン"ンウ"ゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,だめだ、ノブが小さくてうまく当たらないみたいだ。
ドッスン,んぅ・・・
レッド,仕方ないかあ、ニビに向かおう。あっ野生のコラッタだ！
ドッスン,ッン"ンウ"ウウウウ"ウウウ"ウウゥ"ゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,いけドッスン！圧し殺せ！
コラッタ,ひぃぃぃ！！！
ドッスン,"エッウ"ゥン"ンン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
コラッタ,
ドッスン,またつまらぬものを潰してしまった・・・
タケシ,よくきたな！俺のいわタイプのポケモンは一筋縄じゃいかないぜ！いけ！イシツブテ！
レッド,なに、こっちもいわタイプで対抗するまでさ！やれドッスン！
イシツブテ,イシイシｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ンゥ？
イシツブテ,ひぃっ
ドッスン,ﾏﾗ!
イシツブテ,
タケシ,そ、そんな・・・イシツブテが粉微塵に・・・。負けるな！いけ！ワンワンいわ(ヨッシーアイランドに登場する、ワンワンの顔が刻まれた丸い岩)！
ワンワンいわ,イワイワｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,一度でいいから見てみたい、女房が旦那潰すとこ。ドッスンです
ワンワンいわ,
レッド,やった！倒したぞ！！！
ドッスン,ッン"ンウ"ゥゥ"u"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
タケシ,くっ、負けてしまったか・・・このグレーバッジを持ってい
ドッスン,ッン"ン"ゥ"ゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
タケシ,
レッド,ドッスンだめじゃないかタケシさんまで潰しちゃあ！
ドッスン,んぅ？
レッド,仕方ない、グレーバッジだけ貰ってハナダへ向かおう
ドッスン,ﾎﾞﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏ
レッド,暗くて薄気味悪いなあ・・・ん？あれは・・・？
ロケット団員,おいそこのガキ！こんなところで何してる！
レッド,こんにちは。ハナダへ向かう途中なんです。お兄さんは何してるんですか？
ロケット団員,我々ロケット団は化石採掘の為におつきみ山を調査中なのだ。
レッド,へえ、お勤めご苦労様です
ドッスン,ｵｰｰｰｰｰｰｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,うわあ！やれドッスン！潰せ！
アーボ,アーボッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ンッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アーボ,うああああああああああ
ロケット団員,なんてことだ、アーボの牙が全部折れちまった・・・覚えてやがれ！！
レッド,怖かった・・・ドッスン怪我はない？
ドッスン,昔はもっと早く上下していたんだが、膝に矢を受けてしまってな・・・
レッド,大丈夫そうだね！よし、どんどんいこう！。あ！化石だ！
りかけいのおとこ,こ、こ、この化石は、ぼぼぼ僕がみ見つけたんだ！どっちもぼくのももものだ！！！
レッド,そんなあ・・・じゃあ僕がバトルで勝ったら片方ゆずってくれませんか？
りかけいのおとこ,ののののぞむところだ！！！！いけビリリダマ！！
ビリリダマ,ビリビリィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,でんきタイプか・・・ドッスンやれ！殺せ！
ドッスン,ﾝｯﾝｯﾝｯﾝｯﾝｯﾝｯﾝｯﾝｯﾝｯﾝｯﾝｧｱｱｱｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｯｯｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ビリリダマ,ひ、ひぃぃぃ
ドッスン,ﾝｺﾞｫｵｵｵｵｵｵｵｵｵｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ビリリダマ,
ドッスン,ビリリダマのココ、もうこんなにペラペラになってるよ・・・
レッド,勝ったぞ！。どちらの化石にしようかな・・・こうらの化石にしよう！。よし、ハナダへ行くぞ。
ドッスン,ン"ッウ"ゥ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ハナダのゴールデンブリッジか・・・挑戦してみようか！
ドッスン,エ"ッウゥ"ンン"ン"ン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グリーン,おい、レッド！！！
レッド,グリーンじゃあないか、奇遇だね！。なんだいやぶからぼうに・・・いけドッスン！
ドッスン,ンンンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グリーン,いけ！ピジョン！
ピジョン,ぴじょおぉぉｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,！？新しいポケモンか！
グリーン,へっへー、捕まえて進化させたんだぜ！やれピジョン！かぜおこし！！
ピジョン,ふおおおおおおおおおおおおおおおお
ドッスン,エ"ッウ"ゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グリーン,やはりびくともしないか・・・ピジョン！つつく攻撃！！
ピジョン,ピジョオオオッッｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,あ？
ピジョン,おああああああああああああ
グリーン,ちっピジョンのくちばしがへし折れちまった！！戻れピジョン！。へっへ、こっちも大将を出すしかないみたいだな・・いけ！ドッスン旧
レッド,気を抜くな！やれドッスン！
ドッスン旧,ここであったが百年目・・・
ドッスン,ふん、旧型の分際でこの俺に敵うとでも・・・？
グリーン,いけ！！！
ドッスン旧,ンオオオオオオオォォッッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ギャン！！！！！
レッド,！？なんだと！まさかドッスンがななめ移動するだなんて・・・！！
グリーン,へっへっへ、新しいわざを覚えさせたのさ！そのまま潰せ！！！
ドッスン旧,ｱｱｲｱｲｱｲｲｱｲｱｲｱｲｱｲｱｲｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,エ"ッウ"ウ"ンン"ン・・・・！！！
レッド,ドッスン！耐えろ！
ドッスン,ごめん聞こえない
レッド,ドッスンが・・・負けちゃった・・・
ドッスン,ｸﾞｵｵｫｫｫ・・・
レッド,ごめんな、ドッスン・・・ポケモンセンターに行こう・・・
ジョーイさん,こちらの子はちょっとマシンじゃ預かれないので・・・
レッド,ああ・・・
ジョーイさん,頑丈な子なので、すぐに治るとは思いますが、包帯巻いておきますから、こまめに変えてくださいね。
レッド,わあ！包帯巻いたせいでドッスンがドンカクになった！！！
ドンカク,早く人間になりたい
レッド,気を取り直してゴールデンブリッジに挑戦だ！
ドッスン,ウ"ウゥ"ンン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミニスカート,ゴールデンブリッジ一人目は私！いきなさいコラッタ！
コラッタ,ヴィンｯｗｗｗｗ
ドッスン,ﾝｩ↑ﾝｩ↑ﾝｩ↑ﾝｩ→ﾝｩ↑ﾝｩ↑ﾝｩ↓ﾝｩ↑
レッド,うわわ、上下しすぎだよドッスン！！！！病み上がりだから安静しなきゃ！！。は、橋が・・・
トレーナー達,うあああああああああああああああああああああ
レッド,なんとか助かったけどゴールデンブリッジが壊れてしまった・・・仕方ない、ハナダジムへ行こう！
カスミ,よくきたわね！私はみずポケモンつかいのカスミ！
レッド,かわいい女の人だなあ
カスミ,いきなさいヒトデマン！！！
ヒトデマン,ﾄﾞrrrrrrrrrrrrrrrrrrrｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ン"ッウ"ゥウ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カスミ,バブルこうせん！！
ヒトデマン,ｵﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,お？
レッド,す、すさまじい上下力で水を全てはじき返している！すごいぞドッスン！そのまま押しつぶせ！！
ヒトデマン,
カスミ,くっ・・・ヒトデマンがやられちゃあこっちも御大将を出すしかないようね・・・！
レッド,一体どんなポケモンが・・・
カスミ,いきなさい、ノコノコッ！！！
ノコノコ,ノコオオオオオオォオオオオオオｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあれ、ドッスンさんじゃないですか？
ドッスン,ノコノコは死ね
カスミ,させないわよ！ノコノコ！からにこもる！！！
ノコノコ,ふおおおおおおおおおおおｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ドッスンの押しつぶしに耐えただと！？でも甲羅が砕けて裸になってしまっている・・・
ノコノコ,いやああああああああああああああああああ
レッド,うるさ・・・
ノコノコ,あああああああああああああああああああああああああああああああああああ
レッド,あ、あの、この甲羅の化石ならあるけど良かったら入ってよ・・・
カスミ,い、いいの？
レッド,うん、何か着せてあげないと五月蝿いし・・・
カスミ,なんかごめんね、お礼に・・ってわけじゃないけど、このバッジ持って行って。私の完敗だわ。
レッド,ありがとう。ドッスンの押しつぶしを耐えたポケモンはドッスン以外じゃノコノコが初めてだったよ。大切に育てて、また戦おうね！
ノコノコ,こうらありがとうございました。ドッスンさんまた会いましょうね
ドッスン,ノコノコは死ね
レッド,クチバは港町か。潮風がいい香りだ。
ドッスン,ンッンッンッンッ
レッド,ん？なにやら人が・・・こんにちは、何してるんですか？
おじさん,ああ、ここに土地を買ったのでカイリキーに地ならしをさせているんだよ
カイリキー,リキリキｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,よかったら僕のドッスンにも手伝わせてください。上下するしか甲斐性がないもので
おじさん,ああ、助かるよ
ドッスン,ン"ッウ"ウゥ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ドッスン！駄目じゃないか！顔面で上下しちゃあ！！
ドッスン,ﾏﾗ!
レッド,ああ、地面にドッスンの寄り目顔のマークが刻まれてしまった・・・おじさんごめんなさい。よかったねドッスン、まるでゲームキューブから発売されそうな名前じゃあないか
ドッスン,エ"ッウ"ウン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,クチバのジムはここか・・・しかし木が茂っていて入れそうにないな。なにか木を切る技さえあれば・・・
ドッスン,ン"ヌゥウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,な・・・上下して木の根元の地面を潰している・・・！。すごい、地面ごと木を倒してしまった。これで中に入れるね！
マチス,ヨク来たネ。ミーは電気使いのマチス！ユーのポケモンでんげきビリビリアイムソーリー！
レッド,何をいっているんだ・・・
マチス,ワォ！リアルドッスン！驚きネー！行けっライチュウ！！！
ライチュウ,ライライィィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ンッウ"ゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライチュウ,
マチス,ノオオォオオ！！！！！！！！！！！！！！！！。こうなったらミーのトッテオキ！！行けっスパック(マリオUSAの壁をつたって移動する敵キャラ)！！！
スパック,ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,スパック！？そうか、アメリカ人ってことは当然アメリカのポケモンも・・・！ひるむなドッスン！！
マチス,やれスパック！！１０万ボルト！！！！！！！
スパック,ほおおおおおおおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ﾎﾞﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,くそっドッスンが麻痺してしまった・・・！
ドッスン,エ"ッウ"ゥン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マチス,ハーッハッハッHAァ！！そのままたたみかけるネ！！！！
スパック,ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,くっ・・どうすれば・・・・ん・・・・？
ドッスン,グオオォオオオｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,クチバは港町！地面のすぐ下には海水がある！このまま床が抜け続けたらドッスンが沈んでしまう！！！
ドッスン,お爺さんは山へ上下しに・・・
レッド,ああ・・・ドッスンが沈んでいく・・・しかしスパックもいっしょに沈んでいるぞ！？
マチス,スパックは物体に沿って動くことしかできないのデース！今はドッスンの周りを沿う衛星デース！
ドッスン,ﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ
スパック,
マチス,スパックが溺れてしまいましタ・・・しかしドッスンは無事な様子・・・ホワーイ？
レッド,わかったぞ、ドッスンは普段から空気が薄い天空に浮くバッタンキングの砦に住んでいるから呼吸を殆どしなくても大丈夫なんだ！
ドッスン,ﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ
レッド,ドッスン！あがれるか！？
ドッスン,エ"ッウ"ウン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マチス,ミーの負けデース。ユーのドッスンおどろきもののきさんしょのきネ。オレンジバッジ持って行ってくだサーイ！
レッド,ありがとうございます。また戦いましょう。ドッスン頑張ったね。
ドッスン,おばあさんは川へ上下しに
レッド,よし、シオンへ向かおう。ジムは無いはずだけどタワーの観光とかしていこう
ドッスン,ドッドッドッスンランド♪
レッド,ドッスンは今日もごきげんだね
ドッスン,ン"ッウ"ウゥ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,一度も会話が成立したことがないのが難だけど、かわいいやつだ。
ドッスン,ﾎﾞﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏ
レッド,ドッスンって進化しないのかなあ・・・。ふう、長い洞窟だった・・・シオンタワーへ向かおう
グリーン,あっレッド
レッド,グリーンじゃないか、どうしたんだいこんなところで
グリーン,ん、ああちょっとな。なんだ、お前のドッスン死んでねーじゃねえか。ココはポケモンの墓なんだぜ。
レッド,そうなんだ。ポケモンも死ぬんだね・・・ドッスンも身体には気をつけてね
ドッスン,ｵｰｰｰｰｰｰｰｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グリーン,ま、ポケモン大事にしろよ。ドッスンしかいないんだろ。バイビー。
レッド,あ、うんまたね。・・・今日はバトルだーって言わないんだな。まあいいか楽だし。さて、頂上に向かおうかな。ん？何かの鳴き声が・・・
？？？,ｵｰｰｰｰｰﾝ・・・・ｵｰｰｰｰﾝ・・・・・
レッド,・・・・ｷｬﾘｵｰﾝ・・・・？いや・・・違うな・・・・・・
ハンマーブロス,ｵｰｰｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,は、ハンマーブロス！！！！
ドッスン,ｵｰｰｰｰｰｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,真似してないで！！！いけドッスン！！
HMブロス,ハンマーマリオに駆逐される雑魚ドッスンがでしゃばってんな！この先へは通さん！！！
ドッスン,ふん・・・俺を旧型と一緒にするなよ・・・！！！
HMブロス,ぐぅうう！！！！
レッド,さすがにブロス、硬いな・・・！負けるなドッスン！！
ドッスン,ハンマーマリオごときに遅れをとるような奴は・・・ドッスンの面汚しなんだよ！！！
HMブロス,ぐわあああああああああああ
レッド,やった倒したぞ！しかし、こんなところにブロスがいるなんて・・・まあいいや、上の階にいってみよう。！？ロケット団！こんなところで何している！！そのおじいさんを離せ！
団員,げげぇっ！あの時の糞ガキとドッスンじゃねえか！！いけアーボック！！
アーボック,シャァアアアボッッックｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,はい、小遊三さん
レッド,あっ駄目だドッスン！頂上でそんなに上下したら！！！！！タワーが！！！
団員,くずれるぞおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！
レッド,大丈夫ですか？
フジ老人,あ・・・ああ・・・・ポケモンたちの墓が・・・
レッド,ごめんなさい。あの、屋上で何を？。あのブロスはお母さんだったんだね。死んでも子供を守ろうとしていたんだね。なんか悪いことしちゃったかな。ドッスンにはお母さんはいるの？
ドッスン,エ"ッウウ"ン。
レッド,？・・・今、え、ううん
ドッスン,ﾎﾞﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,つれないなあ。ポケモンマスターになったらドッスンのおかあさんにも自慢できるのにね。
ドッスン,コングラッチュバイブレーション
レッド,一緒に頑張ろう。よし、次はタマムシだ！！。うわぁ～広くてキレイな街だなあ～。デパートがあるから寄ってみようよ
ドッスン,ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
レッド,ごめんください。この進化アイテムってドッスンに使えますか？
店員,えっ、あっ、いえ～・・・ちょっと当方ではわかりかねますが・・・
レッド,そうですか。とりあえずじゃあそのメタルコートっていうのください
店員,ド、ドッスンだ・・・
レッド,もしもし、博士ですか？。メタルコートっていうの買ったんですけどドッスンに使えますかね？。メカドッスン？！か、かっこい・・・。ドッスン！進化できるってさ！！！
ドッスン,んぅ・・・・
レッド,ドッスン、どうしたの？進化したくないの？
ドッスン,ベン↑ベン↑ベン→ベン↑ベン↓
レッド,ほら、メタルコートだよ！
ドッスン,エ"ッッッ"ッッッンウ"ウ"ゥウウ"ン"ン"ンンン"ンンッッ"ッッ!!!!!!!
レッド,ああ、メタルコートがぺしゃんこに・・・その姿のまま頑張るんだね？
ドッスン,右腕が疼くッ・・・・
レッド,うん、メカドッスンにならなくてもドッスンは強いもんね。一緒に頑張ろうね。
エリカ,すぅ・・・すぅ・・・・
レッド,ごめんください
エリカ,・・・。あらいやだわたくしったら寝ていたみたい
ドッスン,殺すぞ
エリカ,あら、チャレンジャーですの・・・わたくし、手加減しませんことよ・・・！いきなさいナゾノクサ！
ナゾノクサ,ナゾナゾオオォォｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ドッスン！
ドッスン,飲酒上下は法律違反
エリカ,そ、そんな・・・ナゾノクサが一撃で・・・・。しかたありませんことね・・・いきなさい、パックンフラワーッ！！！
パックンフラワー,ヒエエエエエエェェェｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エリカ,やりなさい！！かえんほうしゃ！！！！！！！！
レッド,ドッスン！カスミ戦の時のように上下して炎をはじくんだ！！！
ドッスン,ン"ンン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エリカ,凄まじい上下ね・・・あっ！！
レッド,弾いた炎がジムに・・・！
エリカ,ああ、ジムが・・・
レッド,・・・なんかごめんなさい、僕達こんなんばっかりで・・・。シオンタワーも壊すし・・・クチバの床も抜けちゃったし・・・ハナダのゴールデンブリッジも・・・
エリカ,あらあら、元気がいいのはよいことですわ。
レッド,タケシさんも・・・
エリカ,タケシさん！？
レッド,ヤマブキにやってきたぞ。
ドッスン,ンンンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,さて、ジムに行く前に少し観光していこう。ここにはシルフっていう大きな商業施設があるんだよ。
ドッスン,スーパーマリオドッスンアイランド
レッド,なんか一人で会話してるみたいで虚しくなるなあ・・・。あっロケット団！
ロケット団員,うげげえ！てめえはあの時の小僧・・・！に、逃げるぞアーボック！！！
レッド,・・・？逃げられてしまった・・・。どうやらシルフカンパニーはロケット団に占領されているみたいだ。
ドッスン,ﾌﾞﾝﾂｸｶﾞﾏｶﾞﾏﾌﾞﾝﾂｸｶﾞﾏｶﾞﾏﾌﾞﾝﾂｸｶﾞﾏｶﾞﾏｱｵｱｵｱｵｱｵｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,社長室は最上階か・・・でもエレベーターは最上階まで動かないみたい・・・うーん
ドッスン,ン"ッウ"ウゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,そうだドッスン！僕の服の襟んところを噛んで！！
ドッスン,ﾏﾗ!
レッド,よし、そのまま全力で上下するんだ！！！！
ドッスン,ボマアアアアアアアアアアアアァァァァァｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,上下するしか甲斐性のないドッスンでも！！その跳躍を活かせばエレベーターの代わりになるッ！！。そのまま天井をぶち抜きまくって社長室のある最上階へ一直線だあアアァァーーーッ！！！
ドッスン,ｵﾌﾟﾙｵﾌﾟﾙしてる時にぃ～？ｗｗｗｗン"ッウ"ゥからのぉ～？ｗｗｗｗｗｗｗｗﾍﾟｲﾍﾟｲﾍﾟｲｗｗｗ
レッド,よし、ついたぞ社長室！！お前がロケット団の親玉か？！
サカキ,な、なんだこの子供とドッスンは・・・！？
レッド,僕はマサラタウンのレッド！社長を離すんだ！
サカキ,ほう、威勢のいい坊やだ。私はロケット団のサカキ。私は今シルフと社長と仕事の話をしている最中でね、邪魔するなら・・君も倒すよ！
レッド,のぞむところだ！
サカキ,ゆけっサイドン！とっしん！
サイドン,サイサイサァァイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ドッスン！上下しろ！！！
ドッスン,雪の代わりにドッスンが降る、そんなクリスマスの夜───
サイドン,
サカキ,あのドッスン何を言ってやがる・・・
ボム兵,ｵｳｵｳｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サカキ,ボム兵！やつの上下は早いが移動の動きはトロい！高速移動で撹乱するんだ！！！
ボム兵,ｵｯｵｳｵｳｵｳｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,くっ早い・・・ドッスンの上下移動じゃ追いつけない！！！
ドッスン,ﾍﾟｲﾍﾟｲﾍﾟｲﾍﾟｲﾍﾟｲﾍﾟｲﾍﾟｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サカキ,いまだボム兵！だいばくはつ！！！！
ボム兵,ボムロ、いきまーす！
サカキ,やったか？！
レッド,ド、ドッスン大丈夫か！？
ドッスン,ン"ッウ"ゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,無傷みたいだ・・・すごい。でも今の衝撃でビルが・・・！。ま、まずい！社長逃げて！！！
サカキ,ちっ面倒なことになった・・・ここは一旦退却させてもらうよ。君とはまた相まみえることになりそうだな少年・・・！
レッド,何度だって倒してやる！！！
サカキ,さらばだ！
レッド,ドッスン！僕らも脱出するよ！！！
社長,わ、わたしの大切なシルフビルが・・・
レッド,ごめんなさい、僕らが止められていれば・・・
社長,仕方ないことだ・・・まあ会社はなんとかしよう。しかし君のドッスンのおかげで命拾いをしたよ、ありがとう。
レッド,いえ、そんな俺達は・・・
社長,そうだ、クチバに新しいマンションが建つそうだからそこに本社を移そう
レッド,それはいいですね。(ドッスンマンションか・・・)
社長,そして命の恩人である君とドッスンくんにちなんで会社名をドッスンカンパニーに変えよう
レッド,そ、それはちょっとやりすぎなんじゃ・・・しかも僕にちなんでない
ナツメ,きたわね・・・あなたが来ることはずっとまえからわかってた・・・
レッド,エスパー・・・・いや、メンヘラか・・・？
ナツメ,エスパーよ。そしてこの勝負の勝敗も見えている・・・あなたの負けよ！いきなさいフーディン！！
フーディン,ふぅうううううううううううううううｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,見えてるならやらなくてもいいんじゃ・・・
ドッスン,ン"ッウ"ウゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ナツメ,し、しまった！フーディンのスプーンがペラペラに・・・！！
レッド,ぺらぺらになってしまった誰でも曲げられるスプーンを曲げても念力にはならない！今だドッスン！！！
フーディン,
ナツメ,くっ・・・！なかなかやるようね・・・！。いきなさい！カメック！！！
カメック,キーッキッキッキッキｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,カメ一族の老僕カメックか・・・少しは骨がありそうだな
カメック,フン。ワシの魔法でザコモンスターに変わってしまいなさい！！
レッド,その光線にあたると危険だ！！！避けろドッスン！！！
ドッスン,ぐぁあああああああああああああああ
レッド,ドッスーーーーーーン！！！
ドッスン,俺が・・・・ﾏﾗされるとは・・・・・・
カメック,ま、まずい・・・間違えて巨大化呪文を使ってしまった！！！
レッド,ドッスンが大ドッスンになった・・・！しかし大きくなりすぎるッ！
大ドッスン,グオオオオオオオオオオオオオオオオオオォォッッッ！！！！
カメック,
ナツメ,ジ、ジムにおさまりきらない・・・？！。じ、ジムが・・・・・・・・・
レッド,ほんっとぉーにごめんなさい！
ナツメ,いいえ、これも一つの運命・・・仕方なのないことよ。
ドッスン,ﾌﾞｰｽｶﾌﾞｰｽｶﾌﾞｰｽｶﾌﾞｰｽｶｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,そうですか・・・じゃあ僕達これで・・・
ナツメ,気を落とさないで・・・あなた達には運命を切り開く力がある。頑張ってね。
レッド,はい。ありがとうございます。また戦いましょう。あと精神の病気、治るといいですね！それじゃ！
ナツメ,エスパーだってば・・・・
レッド,残るバッチはセキチクのピンクバッジとグレンのクリムゾンバッジ、トキワのグリーンバッジか。いよいよ旅も大詰めだな・・・気合入れていくよドッスン！
ドッスン,ｵｰｰｰｰｰｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ん？ヤマブキジムの隣に看板・・・格闘道場？。でもさっきのジム倒壊と一緒に崩れてしまったみたいだ。・・・どの街に行っても何か壊しているなあ。ドッスン、元気がいいのは良いけど、節度を持って上下してね
ドッスン,殺すぞ
レッド,セキチクについたぞ。さーてまずはサファリゾーンでもみていこうかな！
ドッスン,ドッドッドッドッドッドッドッドッドッスンエンジン
レッド,入場料５００円か。安いな。うわあー！色んなポケモンがいるよドッスン！
ドッスン,ドッスンのドッスンによるドッスンのためのドッスン
レッド,ん？なんだこれは・・・？純金で出来た入れ歯だ、高く売れそう・・・。ここが一番奥地かな？ごめんくださーい。わあ！
おじさん,中身はなみのり
レッド,おじさんありがとう！そういえばここへ来る途中で金の入れ歯を拾ったんだけど・・・
おじさん,ああ、うちの園長のだ・・・悪いんだが、よかったら園長の家までそれを届けてくれないか？
レッド,わかりました！それじゃ！。ひでんマシンなみのりかあ・・・。・・・！？ドッスンにも使えるみたいだ！！。そうか、上下するのに手足やヒレを使わないってことは水上を移動するのにも必要ないってことなのか・・・。はいドッスン、ひでんマシンだよ
ドッスン,ン"ッウ"ウン"
レッド,・・・？覚えたくないの？でももしかしたらこの先なみのりを使う必要が出てくるかも・・・
ドッスン,神は死んだ
レッド,まあ、その時になったら新しいポケモンを捕まえればいいか。よし、ジムへ向かおう！。うわあなんだここは！同じ顔のおじさんがいっぱい！
ドッスン,ン"ッウ"ウゥ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,うーん、通路は一方通行だなあ・・・全部で７人、うち一人が本物のジムリーダー・・・。まあ最初の人ってことはないだろうね、かといって一番奥に配置しちゃったら影武者を用意する意味がないし・・・。本物は・・・あなただ！！！
キョウ,ファッ！？よ、よくぞ見破ったな・・・！いざ尋常に勝負！！。ゆけっモルフォン！！しびれごな！！！
モルフォン,モルフォオォォォッｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ファアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,まずい！大丈夫かドッスン！！
ドッスン,ﾍﾟｲﾍﾟｲﾍﾟｲﾍﾟｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョウ,な、何！？しびれごなが効いていない・・・！？
レッド,そうか！ドッスンには鼻の穴が無いから粉を吸い込まなかったんだ！
キョウ,そういうことか・・・しかし空を舞うモルフォンに攻撃が当てられるか！
レッド,ぐう・・・！
キョウ,モルフォン！あやしいひかり！！！
モルフォン,モルフォオオオオｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ェ"ッウゥ"ンン"ンン"
レッド,ま、まずい・・・！
ドッスン,オ"ッウ"ゥン"ン"！！！！！！！！！！！！！！
レッド,ドッスンが我を忘れて暴れだした！このままじゃ・・・！
ドッスン,ドン↑ドン↑ドン↑
レッド,あっ上下した衝撃で砕けた床の破片がモルフォンに！！
モルフォン,ﾌﾞｼｬｱｧｧｧｧ
キョウ,モルフォン！！！
ドッスン,ｱﾋｨｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョウ,ドッスンはまだ混乱している！今の隙だ、ゆけハナちゃん！！！
ハナちゃん,ｷﾞｭｲｷﾞｭｲｷﾞｭｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾝｵｵｫｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ま、まずい・・・まぐれでも攻撃をあてて早く終わらせないとジムが保たない！！
キョウ,ハナちゃん！！ちんたら歩いているんじゃない！よけて！！！
ドッスン,んっううん・・・・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ハナちゃん,グギャァアアアアーーーーーーーッ！！！！！
キョウ,ハナちゃーーーーん！！！！！
ハナちゃん,キレちまったぜ・・・・ふおおおおおおおおおおおｗｗｗｗｗｗ
キョウ,ハナちゃんの怒りが炸裂した！！！そのままドッスンを屠りされ！！
レッド,ハナちゃんは一度踏みつけるとキレて手が負えなくなる・・・まずいぞ！
キョウ,いとをはく！ドッスンの動きを止めるんだ！！
ハナちゃん,ｷｴｴｪｪｪｯｪｪｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,な、なんて嫌な効果音なんだ・・・！ドッスン！！！
ドッスン,グオオオオオオォォォォォ！！！！
レッド,相変わらず暴れている・・・しかし糸を寄せつけていないぞ！
キョウ,まずい！跳ね返された糸がハナちゃんに・・・！！！
ハナちゃん,ちゅみ↑ちゅみ↑ちゅみ↑ちゅみ→ちゅみ←ちゅみ↑ちゅみ↑
レッド,糸につつまれて蛹になっていく・・・！！
キョウ,くっ・・・これでは戦えん・・・拙者の負けだ。
ドッスン,か、、、ら、だ・・・身体が求める・・・上下という快楽を・・・
レッド,ドッスン！正気に戻れ！！
ドッスン,ヴェエエｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キョウ,ジ・・・ジムの施設が・・・・拙者の忍者屋敷が・・・・。・・・このピンクバッジを持って行くがいい。
ドッスン,死ね
レッド,ごめんなさいでしょドッスン。ジム壊してすみませんでした。さて、サファリゾーンの園長のところへ寄って行こう。ごめんください
園長,ふがふがふがふが！
レッド,あの、これを・・・
園長,ふう・・・助かったわい。ありがとう少年！
ドッスン,ウ"ッウ"ウンン"ン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
園長,そこに岩があるので試してみなさい
レッド,ドッスン、かいりきは覚える？
ドッスン,ン"ッゥウ"ウ"・・・・
レッド,かいりきも嫌、か・・・どうしてなんだろう？なみのりも受け付け拒否だし・・・
ドッスン,ヴェ
レッド,まあいいか、ドッスンならこんな技なくても・・・やれドッスン！その岩を粉々に押し潰せ！！
ドッスン,エ"ッウ"ウウ"ン"ン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
園長,ほっほっほ、その様子ならかいりきは要らないようじゃの！その調子でポケモンリーグ制覇がんばってくれたまえ！
レッド,いえいえ、お騒がせしました。さて、マサラに戻ってきたぞ。ここから水道を通ってグレンにいこう、と思ったけどひとまず家に寄って行こう。ママー、ただいまー
ママ,レッド！帰ってきたのね。調子はどう？
ドッスン,最高ですよ、こっちの方も・・・・
レッド,ドッスン何言ってるんだおま
ドッスン,どうですか今夜あたり・・・？
ママ,あらやだわドッスンちゃんたら。おばさん本気にしちゃうわよ？
ドッスン,ン"ンン"ンゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ママ・・・
ママ,バッヂはいくつ集まったの？。そう、頑張っているのね。今夜はごちそう用意するからゆっくり休んでいきなさいね。
ドッスン,こんなに美味しそうなごちそうが目の前にいるっていうのに・・・
ママ,ドッスンちゃんたら、お上手なんだから！
レッド,ママをたぶらかさないでよ
ドッスン,ウ"ッウ"ウンン"ンン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,さて、問題はこの水道をどうやって渡るかだけど・・・。ドッスン、なみのりを使う気はないんだよね・・・？
ドッスン,ちゅみちゅみちゅみちゅみちゅみちゅみ
レッド,新しいポケモンを捕まえないと・・・。うわっ何するんだドッスン！！
ドッスン,ウ"ウウ"ンン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,うわわ、離せドッスン！こんなに高く上がってどうするつもりだ！！
ドッスン,ンンンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,さて、問題はこの水道をどうやって渡るかだけど・・・。ドッスン、なみのりを使う気はないんだよね・・・？
ドッスン,ちゅみちゅみちゅみちゅみちゅみちゅみ
レッド,新しいポケモンを捕まえないと・・・。うわっ何するんだドッスン！！
ドッスン,ウ"ウウ"ンン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,うわわ、離せドッスン！こんなに高く上がってどうするつもりだ！！
ドッスン,ンンンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,雲の上まで到達してしまった・・・一体ドッスンは何を・・・？！。ハッ、そうか！ドッスンは上下によって前後の移動を繰り返している！！その前後の幅は上下の高さに比例するッ！！。ドッスンはたった一歩の上下だけで、この水道を渡るつもりなんだああアアアァーーーッ！！
ドッスン,ｵﾌﾟﾙｵﾌﾟﾙｵﾌﾟﾙｵﾌﾟﾙｵﾌﾟﾙｵﾌﾟﾙｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,凄いぞドッスンッ！はなから空をとぶなんて必要なかったんだ！
ドッスン,ｵｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ死にた
レッド,・・・ここが頂点か・・・そして下降を始める・・・！
ドッスン,ｵｲｵｲｵｲｵｲｵｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｵｲｵｲｵｲｵｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,すごいスピードだ・・・上空からの降下・・・。ん・・・まてよ・・・？この速度で、高さから落下したら・・・・！？
ドッスン,"エッウ"ウンン"ン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,音速を超えているッ！！まずいぞ！！このままグレン島に着地してしまっては─────
ドッスン,アーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ｳｺﾞﾎﾞｶﾞｧｸﾞﾎﾞｧﾌﾟｧ。ふう、なんとか海に不時着したからグレン島の壊滅は免れたものの・・・。着水した時に跳ね上がった凄まじい量の水が島に降り注いで街がビシャビシャだ・・・
ドッスン,ﾏﾗ!
レッド,服も濡れちゃったし・・・ドッスンもっとゆっくり下降できないの？
ドッスン,神は死んだ
レッド,もう・・・グレンのジムリーダーのカツラさんは炎の使い手らしいから、ポケモンの火を借りて服を乾かさせてもらおう。
ドッスン,ウ"ッンン"ンン"ンンｗ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,あれ・・・？あそこにいるのは・・・
カツラ,うぅ・・・・・・
レッド,もしかしてジムリーダーのカツラさんですか？
カツラ,挑戦者か・・・いかにも・・・・しかしジムは廃業だ・・・・・
レッド,えっどうしてですか！？
カツラ,ポケモンたちを散歩させていたら・・・先ほどの土砂降りでポケモンたちの命の源である火が消えてしまった・・・
レッド,そ、そんな・・・。なんと・・・。ドッスン・・・このことは二人だけの秘密だよ・・・
ドッスン,ｺﾞｯｺﾞｯｺﾞﾌﾞｺﾞﾌﾞｳｗｗｗｗｗｗﾁｧｱｱｱｱｱｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ポニータとギャロップを供養しようにもシオンのタワーはこわれてしまったし・・・・。でもポケモンをあんな場所で散歩させていたカツラさんにも否はあるし・・・。多分８：２くらいででカツラさんが悪いだろう・・・ということにしておこう。
ドッスン,潰したっていいじゃないドッスンだもの
レッド,釈然としないけど、最後のジムへ向かおう。後回しにして結局トキワが最後になっちゃったね・・・ごめんくださーい・・・ん、開いているぞ？
ドッスン,ｵﾐﾝﾐﾝ
サカキ,・・・君か、まさかこんなところで会うことになるとはな
レッド,・・・サカキ！こんなところで何をしている！
サカキ,フッフッフ、随分な言い方だな。私はここのジムリーダー・・・トキワジムのサカキだ！
レッド,そういうことか・・・いざ、尋常に勝負だ！！いくよドッスン
ドッスン,ﾓｳﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾓﾜﾜﾜﾜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サカキ,いけっニドキング！！！
ニドキング,ニドニドオォォｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サカキ,ニドキング！どくどくだ！！
ニドキング,ｵﾌﾞｱｯ
ドッスン,ん～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ・・・オウオウオウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,無駄さ・・・ドッスンに毒は効かない！ドッスン押し潰せ！！！
ドッスン,ｺﾝﾁﾊｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｺﾝﾁﾊｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ニドキング,
ドッスン,りんごの方がまだ潰し甲斐があるぞ
サカキ,くっ・・・次は全力でいかせてもらおう・・・行けっボムキング！！！
ボムキング,オ"ウ"ッオ"ウ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,・・・ボムキング！！
ボムキング,ふぉーっふぉっふぉｗｗｗｗｗｗｗ砦のとこのドッスンではないか！威勢がよいのお
ドッスン,お前とは一度ケリをつけなきゃならねえと思ってたんだ・・・！
ボムキング,ふぉっふぉ、上下してるだけの木偶の坊に倒されるほどヤワではないわい！
ドッスン,ぐぅっ！！！掴まれた！！
ボムキング,腕がないのは不便じゃのう、カタワのドッスンや！！！
ドッスン,ぐああぁっっ・・・！！！
レッド,ドッスン！！。くっ・・・ボムキング・・・手強いぞ！この天井の低いジムではドッスンは圧倒的に不利だ！！
ボムキング,ふぉーっふぉっふぉｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サカキ,いいぞボムキング！！！もう一度おみまいしてやれ！！
レッド,部屋の角から離れるんだ！また喰らったらまずいぞ！！
ボムキング,そうはさせんよ・・・ほれっ！！！！
ドッスン,グアアァアアアア・・・・・・！
ボムキング,ほうーれ！！！！
ドッスン,ぐっ・・・今のは・・・かなり堪えたぜ・・・・！！
レッド,ドッスン！
ボムキング,これでトドメじゃ！！！とおりゃあー！！！！
ドッスン,それはどうかな・・・・こいつを見な！
サカキ,あれは・・・！？
レッド,ドッスンがボムキングのかんむりを銜えている？！いつの間に！！
ボムキング,キングの象徴である王冠をおおぉオォォーッ！！！
ドッスン,フッ、さっきてめぇに持ち上げられた時にちょうだいしたのさ・・・
サカキ,ふん、だからどうしたというのだ・・・ボムキング、トドメを・・・！？
ボムキング,ど、導火線が丸見えじゃ・・・線を守ろうにも手が届かん・・・！！！
サカキ,何だってええええ！！！！
ドッスン,ハッハァ！！腕がついてても使い物にならないんじゃあ意味がないなあ？！
ボムキング,貴様あああァアーッ！王冠を返すんじゃああああ！！！！
ドッスン,おっと、導火線丸出しのままで暴れ回っていいのかい？こんな風に・・・
レッド,ドッスンが王冠を潰し・・・・いや、当たっていない！かすっているだけだ！！
ドッスン,俺の身体と王冠がこすれる時に生じた火花が・・・
サカキ,よ、避けるんだボムキングうううウゥゥー！！！！！！
ドッスン,引火したってしらないぜ・・・！
ボムキング,ぐわああああああああああああああああああああああ
サカキ,ボ、ボムキングが負けるなんて・・・・
ドッスン,王の称号なんてくだらないぜ。地位に甘んじている三流に俺は倒せない。
レッド,ドッスン！よくやったね！
ドッスン,ウ"ッウウ"ウンン"ン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サカキ,完敗だ・・・グリーンバッジを持っていけ・・・
レッド,サカキ、ロケット団を解散するんだ。そして罪を償え
サカキ,なに言ってんだこいつ・・・
レッド,ふ、ふぅ～・・・なんとか勝つことができた。これでポケモンリーグに挑戦できるぞ！
ドッスン,冷やしドッスン始めました
レッド,チャンピオンロードは長かったけど敵もそんなに強くなかったし楽に抜けられたぞ！。ついにポケモンリーグ四天王に挑戦か・・・ドッスン、準備はいい？
ドッスン,午前３時のｯﾝﾝｳｩｩｩｩｩｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,思えば長い旅路だった・・・。色んな街を壊してばかりだし・・・カツラさんのポケモンも・・・・。・・・タケシさんも・・・・・・・。
ドッスン,ｯﾝｩ？
レッド,ドッスン・・・うん、そうだよね。元気だすよ！みんなのためにも！！
カンナ,私は四天王のカンナ！この先へは通さないわよ！
ドッスン,ｵｼﾄｰﾙｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｵｼﾄｰﾙｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,何が何でも前へ進むさ！
カンナ,威勢だけはいいようね・・・いきなさいっビッグノコノコッ！！！！
ビッグノコノコ,ｸﾞｹﾞｴﾍﾍﾍﾍﾍｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,うわきっも
カンナ,ふっふっふ、四天王の実力、とくと味わいなさい！！
Bノコノコ,ドッスンじゃあないか・・・随分久しぶりだな・・・アイランドでは会わなかったから・・
ドッスン,ふん、カメックの呪文で巨大化した木偶の坊か・・・少しは楽しませてくれよ
Bノコノコ,任せろ・・・ぼかぁ一筋縄じゃ・・・いかないよ・・・ｸﾞﾍﾍﾍﾍﾍｗｗｗｗｗｗｗｗ
カンナ,ビッグノコノコ！とっしん！
Bノコノコ,ウグエヘヘヘヘエｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ぐっ・・・こいつ早いぞ・・・・！！
レッド,ドッスン！！！
Bノコノコ,捕まえて・・・・食っちまおう・・・グヘヘヘエｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,これでも喰らえッ！
Bノコノコ,うぐうううｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオッ、オエッ、オロロロロロ・・・・・
レッド,卵を吐き出した！？
カンナ,ビッグノコノコは体内で無限に卵を増殖できるのよ！たまごなげ！！！
Bノコノコ,ウエヘｗｗｗｗｗゲヘヘヘヘェアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ちっ・・・きたねえええええーーーッ！！！
レッド,背中の甲羅も相当固いみたいだ・・・一体どうすれば・・・！
ドッスン,こなくそおおオオオオォォォーーー！！！！
Bノコノコ,ｳｴﾍﾍﾍ？ｗｗｗｗｗ背中がｗｗｗｗ痒いなあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗグヘヘヘｗｗｗｗｗｗ
カンナ,背中への攻撃は無駄よ！どんどんやりなさいビッグノコノコ！
レッド,だめだ・・・まるで効いていない・・・！？しかしビッグノコノコの姿勢がやや直立に近くなっているぞ・・・？！。・・・もしかしたら！。ドッスン！そのまま背中に攻撃を続けろ！！！
ドッスン,ンッンンンンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
Bノコノコ,ん～？ｗｗｗｗｗかゆいぞ？ｗｗｗｗｗｗｗん？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗぐへへえああｗｗｗ。かゆいかゆいｗｗｗｗｗｗｗかゆ・・・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗん？・・・・
カンナ,どうしたのビッグノコノコ！たまごを投げなさい！！！
Bノコノコ,ん～ちょっと・・・背中に手が届かない・・・・
レッド,ドッスン！ダメ押しでもう一度押しつぶせ！！！
ドッスン,エ"ッウン"ンン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
Bノコノコ,うわた・・・あたたた・・・・・・
レッド,やった！ビッグノコノコがひっくり返ったぞ！！！
Bノコノコ,うーーんん・・・・起き上がれない・・・
カンナ,何やってるの！からにこもるからのとっしんで体勢を立て直すのよ！！
Bノコノコ,うーん・・・むずかしい・・・・グエヘヘヘｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,させないぞ！ドッスン！ビッグノコノコの腹を狙うんだアアァアアーッ！！！
ドッスン,ｳｵｯｼｬｳｵｯｼｬｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾎﾟｲﾝｗｗｗｗｗｗ
ビッグノコノコ,
レッド,腹を狙えって言ったのに・・・なんで頭を潰したんだドッスン・・・
ドッスン,ﾏﾗ
レッド,暑っつ！周りはマグマか・・・。うわあ！上半身裸だ・・・ヘソタイ・・・いや、サイコパスか・・・？！
シバ,俺はヘソタイではないぞ！さあいざ尋常に勝負！スーパーパワーを受けてみよ！ウー！ハーッ！
レッド,いけっドッスン！！
ドッスン,ｺﾞﾇﾘﾍﾟｯﾍﾟ
シバ,いけ、エビワラー！
エビワラー,エビエビｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シバ,エビワラーの拳撃を受けてみよ！メガトンパンチ！！
エビワラー,エエビイィーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,・・・ん？今なんかした？
シバ,え、エビワラーのパンチが全く効いていないだと！？拳がぐちゃぐちゃだ・・・
ドッスン,ン"ッンン"ンヌ"ウ"ウ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エビワラー,
レッド,やったぞ！！
デカヤリクリ,ｵｯｵｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｳｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,俺かあいつかと言われ１８年！ワリオも殺せないドドンの部下如きにッこの俺が負けるわけねえんだよお！！！
シバ,デカヤリ！避けてつつく攻撃！！！
デカヤリクリ,ｵｯｵｰｳｳｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,グウゥッ！！！
レッド,ドッスン！こいつかなり早いぞッ・・・な、なんだこのスピードは！？
デカヤリクリ,ｵｯｵｰｰｰｰｰｰｰｰｳｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ウオオオオオオオオォォォォーーーーーーー！！！！！！！！
デカヤリクリ,これでトドメでありますッ！！！
レッド,ドッスン何している！！避けろッ！！！避けるんだああアアアー！！！
デカヤリクリ,もらったッ───！。・・・・？！
ドッスン,ｵﾍﾟﾝﾍﾟﾝﾍﾟﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シバ,な、何ィ！？デカヤリクリの槍を口で受け止めただとっ！？！？
ドッスン,悪いな、俺にはこれしかないんだ・・・！
シバ,ま、まずい・・・槍ごとデカヤリクリを持ち上げて上昇している・・・・
デカヤリクリ,あ、、あわわわわわわわ・・・・・！！！床に叩きつけられる・・・！！
レッド,いっけええェエー！！！！！
ドッスン,ンッッッッッッッッンンンウウゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
デカヤリクリ,
シバ,き、きんにくバスター・・・・いや、ドッスンバスター言ったところか・・・完敗だ。
ドッスン,ドドンに言っておけ、"後追いしかできない者に栄光はない"・・・
キクコ,・・・アンタがオーキドのところのガキかい。
レッド,お、お前は一体・・・なぜ博士のことを？！
ドッスン,んぅ・・・
キクコ,いきなっゲンガー！！
ゲンガー,ゲンゲンゲンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ゲンガー・・・裸足だ！キクコは老人・・・戦争経験者だから、はだしのゲンとかけているのか！？気をつけろドッスン！
ドッスン,エ"ッウウ"ゥン"ンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キクコ,ゲンガー！！シャドーボール！！！
ゲンガー,ゲンゲンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ﾝﾝﾝﾝｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キクコ,シャ、シャドーボールを弾き返した！？
ゲンガー,
レッド,跳ね返ったシャドーボールがゲンガーに直撃して倒したぞ！ゴースト技はゴーストタイプに効果抜群なんだ！
ドッスン,ﾝﾓｳ･････ﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑﾑｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キクコ,だらしないね・・・いきなっキングテレサ！！！
キングテレサ,ｹｰｯｹｯｹｯｹｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドッスンじゃーないかｗｗｗｗｗどーしたこんなところでｗｗｗｗｗ
ドッスン,ふん・・・お化け屋敷のバイトはやめたのか？
Kテレサ,ｹｯｯｹｯｹｗｗｗｗｗｗｗ口だけはいっちょ前だなあｗｗｗｗｗ砦じゃひとっ言も喋らないくせになあｗｗｗ
ドッスン,てめえ・・・！喰らいやがれ！！！
レッド,攻撃が外れた・・・・キングテレサが消えたぞ！？
キクコ,これがキングテレサの戦法よ・・・いきなっキングテレサ！だましうち！！
Kテレサ,ｹｰｯｹｯｹｯｹｯｹｯｹｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ンッグウウゥウゥ・・・・・！！！ひるむか！！
レッド,くっまた消えた！！卑怯だぞキクコ！お前も戦争経験者なら正々堂々勝負しろ！！
キクコ,お前"も"って何だい、馬鹿な子だねえ。勝負ってのは勝たなきゃ意味がないのよ！キングテレサ、だましうち！！
Kテレサ,ｹｯｹｯｹｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ぐうう・・・・・。ドッスンってのは・・・・上下しなきゃ意味がねえんだよ・・・！！
キクコ,キングテレサ！！だましうち！！
Kテレサ,ｹｰｯｹｯｯｹｯｹｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ウオオオオオオオオオオオオオオｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,くっ・・・いちいち消えられちゃ消費する一方だ・・・ん？
キクコ,その調子良キングテレサ！だましうち！
Kテレサ,ｹｯｯｹｯｯｹｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,・・・・もしかして・・・！。ドッスン！むやみに動くな！！！！
キクコ,ふん、諦めたかね？これでとどめよ！キングテレサ！だましうち！！！！
Kテレサ,ｹｰｯｹｯｹｯｹｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあの世で待ってるぜぇｗｗｗｗｗ
レッド,今だ！
ドッスン,ンッン"ンウウ"ウウ"ウ"ウウ"ウウウ"ウウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
Kテレサ,
ドッスン,上下した者が天国や地獄に行けると思うなよ
キクコ,ば、ばかな・・・キングテレサの無敵の戦法が・・・！なぜ！？
ドッスン,ｵｯｯﾌﾞｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,おばあちゃん、攻撃する時いちいち命令してるんじゃ、実体化するタイミングがバレバレだよ？
キクコ,あ・・・ふん、完敗のようね・・・オーキドのやつも中々見る目があるじゃないか
レッド,おばあちゃんが間抜けなだけだと思うけど・・・・ぼけてるのかなあ
キクコ,この先に最後の四天王が待ってるわ。いきなさい
レッド,うん！また戦おうねおばあちゃん！
ドッスン,死ね
ワタル,・・・来たね。
レッド,僕はマサラタウンのレッド！ぐっ・・・なんだその変な格好は・・・！？
ワタル,俺は四天王の大将、ドラゴン使いのワタル・・・この格好は何というか伝統とかそういう感じだ。あまり言わないでくれ。
レッド,他のトレーナーたちは全員良くも悪くも私服だったのに・・・さすがは四天王最後の男！。安心しろ、ドッスンには小手がない！
ワタル,・・・？
レッド,僕に尻尾はない！いけっドッスン！
ワタル,いけっカイリュー！！！！
カイリュー,リュウウウウウウウウウウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,本当にドラゴンポケモンが出てきた・・・あの変な衣装を着るとドラゴンを操れるのか・・！？ドッスン気をつけろ！！
ワタル,カイリュー！ちきゅうなげだ！！！
カイリュー,リュウウウウウウウウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ドッスン！！まずい！どんどん上昇していく！！
ワタル,ハーハッハ！意外と隙だらけだねレッド！このままだとドッスンは粉々に・・・
レッド,違うッ！まずいのはドッスンじゃない！！！
ワタル,えっ？
レッド,遙か上空に"上昇"し・・・"下降"して地面に叩きつける・・・
ドッスン,よお、お前俺と上下対決するつもりか？
カイリュー,リュ！？
レッド,"上下すること"に関して、ドッスンに勝負を挑むなんてッ！！！
カイリュー,リュウウウウウウウウウ！？！？
ドッスン,ン"ッン"ンゥウ"ウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カイリュー,
レッド,言わんこっちゃない・・・
ワタル,ち、ちきゅうなげ・・・返し・・・！
ドッスン,今のはちきゅうなげ返しではない・・・。上下だ
レッド,すごいぞドッスン！
ワタル,見事だよ・・・だが、こいつを倒せるかな？いでよッ！ヨッシー！！！
ヨッシー,でっていうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ま、またドラゴン！こいつ・・・密猟者か・・・！？
ドッスン,ついにお前まで出てきたか、マリオの足め。
ヨッシー,この先へは通さないよ！
ドッスン,オシトールｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！
ワタル,ヨッシーはオールラウンダー！全ての攻撃をマルチにこなす優れものさ！たまごなげ！！
ヨッシー,でっていうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ﾍﾟｲ！
レッド,ぐっ・・・生卵を投げつけやがって！拭くのだって楽じゃないんだぞ！ドッスン反撃だ！
ドッスン,午前三時のンッン"ン"ウウウ"ウウ"ウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヨッシー,でっていうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,くっ・・・ちょこまかと！！
ヨッシー,でっていうｗｗｗｗｗｗｗｗでっていうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ぐううううううううううううう
ワタル,ハッハッハ、ヨッシーにはこんな技もある！赤甲羅！！
ヨッシー,んぐんぐｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおえっｗｗｗｗｗｗ
レッド,火を吹いただと！？強化アイテムか・・・・！！！
ドッスン,ウオオオオオオオオオオオオオオ・・・
ワタル,どんどん喰らえ！！！！連続火炎放射だ！！！
ヨッシー,オエーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオエーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,ちょっと、ちょっと待ってよ！アイテムそんなに使うのずるいよ！！20個以上使ってるじゃないか！
ワタル,勝負に卑怯もクソもない！やれっヨッシー！！
ヨッシー,オエーｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ﾏﾗ!
レッド,ちょ、ちょ待って本当に。それずるくない？
ワタル,そんなことはない！やれっヨッシ・・・
レッド,そんなことなくないだろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ワタル,！？
レッド,お前ずるいだろずっとアイテム使って！
ワタル,うぐぅ・・・ぐ、ぐるじぃ・・・・じゃべれ・・・な・・
レッド,かばんの中、赤甲羅でカンストさせてたらこっちに勝ち目ないだろ！！
ワタル,ぐ、ぐびを・・・・じ、しめ・・・な・・・
レッド,正々堂々と戦え！！！！！！！！！！！！！解ったか！！！！！！！！！！！！！！
ワタル,ば・・・わ"かっ・・・だから・・・てをは・・なぜ・・・・
レッド,全く・・・ポケモン勝負に汚れを持ち込まないでよね。
ワタル,はぁっ・・・・ぜえっ・・・・ぜぇ・・・・・！！！。はい・・・
ヨッシー,君のマスターはどういう神経をしているんだ・・・
ドッスン,誰あいつ？
ワタル,はい・・・
ヨッシー,君のマスターはどういう神経をしているんだ・・・
ドッスン,誰あいつ？
ワタル,ヨッシー！たまごなげだ！！！
ヨッシー,でっていうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,うわあ、ドッスンがベチャベチャのドロドロだ・・・ダメージは殆どないようだけど・・・
ヨッシー,ほーれほれほれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ｯｯｯﾝﾝﾝﾓﾙｿｯｸｗｗｗｗｗﾊﾞﾌﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ワタル,くっ卵投げは全然効いていないな・・・しかしヒップドロップをしてはヨッシーの尻が砕けてしまう・・・！。はい・・・
ヨッシー,君のマスターはどういう神経をしているんだ・・・
ドッスン,誰あいつ？
ワタル,ヨッシー！たまごなげだ！！！
ヨッシー,でっていうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,うわあ、ドッスンがベチャベチャのドロドロだ・・・ダメージは殆どないようだけど・・・
ヨッシー,ほーれほれほれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドッスン,ｯｯｯﾝﾝﾝﾓﾙｿｯｸｗｗｗｗｗﾊﾞﾌﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ワタル,くっ卵投げは全然効いていないな・・・しかしヒップドロップをしてはヨッシーのアナルが砕けてしまう・・・！
レッド,いよいよ床もびちょびちょになってきｔ・・・あっ
ヨッシー,あっ
レッド,ヨッシーが生卵にコケて転んだぞ！！！今だドッスン！
ドッスン,エ"ッウ"ウ"ウンン"ン"ンン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヨッシー,
レッド,やった！！！！倒したぞ！！！
ワタル,負けたよ・・・ポケモン勝負でも普通の喧嘩でも・・・。おめでとう！君がポケモンリーグのチャンピオンだ！と言いたいところだが・・・
レッド,何？またなんか卑怯なこと言い出すの？
ワタル,いや違うんだ、君より先に僕を倒していったトレーナーが居るんだ。
レッド,その時のダメージが残ってたから負けたって言い訳したいの？
ワタル,いやそうじゃなくて・・・だめだ完全に卑怯者のレッテルを貼られている
レッド,グリーンだと！？
ワタル,そう。彼がこの先で待っている。健闘を祈る。
レッド,変な衣装だし卑怯者だし、一番最低なトレーナーだったねドッスン
ドッスン,・・・ああ。
レッド,ドッスン！？まともに会話が・・・
ドッスン,くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：
レッド,ちぇっ、つれないなー。でも、やっとここまで来れたね・・・一緒にグリーンを潰そう！
ドッスン,ン"ッン"ンウ"ウ"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グリーン,よー！レッドも来たのかよ！はっは、嬉しいぜ。ライバルのお前が弱いと張り合いがないからな・・・！
レッド,グリーン・・・！
グリーン,俺は図鑑集めながら完璧なポケモンを探した！いろんなタイプのポケモンに勝ちまくるようなコンビネーションを探した！お前はどうだ？
レッド,僕は特に何もしてないや。ずっとドッスンと二人きりだったなあ。
グリーン,・・・そうか。まあいいや、俺は今ポケモンリーグの頂点にいる！！レッド！この意味がわかるか！！！
レッド,えー・・・・・・えーと・・・？
グリーン,・・・教えてやるよ！この俺様が！！！世界で一番ッ！強いってことなんだよ！！！
レッド,そんな・・・そうだったのか・・・！！
ドッスン,ﾛｹﾝﾛーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾛｹﾝﾛｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ死にた
グリーン,いけっピジョット！！！
ピジョット,ピジョオオｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,またあいつか！例によって例の如く倒せドッスン！
ドッスン,ドッスンの上にも三年
グリーン,ピジョット！！ドリルくちばしだ！！！！！！
ピジョット,ピジョオオオオオオオｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。おまままああああああああああああああ・・・
グリーン,ちっ、くちばしの方が削れちまったか・・・やっぱドッスン相手じゃ使えないなこいつは・・・。本気を出さなきゃいけないようだな。
レッド,そうだぞグリーン！旧ドッスンを出せ！ハナダでの借りを返してやる！！！
グリーン,旧ドッスン・・・・あいつは死んだよ・・・。
ドッスン,ンゥ！？
グリーン,あいつは強かった・・・そこらのトレーナーや野生のポケモンじゃ歯が立たないくらいにな・・・
ドッスン,あんなに強かった旧ドッスンが一体なぜ死んだんだ・・・？
グリーン,潰されたんだ・・・・こいつになッ！！！！ゆけっ！！！！
レッド,こ・・・・こいつは・・・・！？
バッタンキング,ウゴオォォォ・・・・・！！！
グリーン,ステージ展開！！！
レッド,地形が変化して・・・！？
ドッスン,これは・・・・バッタンキングの砦！！！！！
レッド,ド、ドッスンからバッタンにシフトしたのか・・・！？
ドッスン,外道め・・・
グリーン,・・・イワヤマトンネルの最深部でバッタンと出会ったんだ。ドッスンは健闘したが、負けちまった・・・
レッド,しかし、死ぬなんてこと・・・！
ドッスン,ドッスンは普通、死ぬことはない。しかし、ドッスンを殺す方法が一つだけある・・・
グリーン,そう・・・・"潰すこと"。ドッスンは潰されると、種族としての誇りまで殺され、死んでしまうんだ。
レッド,そんな・・・・それでシオンタワーに・・・壊しちゃったけど。この戦いに負けたら・・・死ぬかもしれない！！！ドッスン！！・・・負けないで・・・！！
ドッスン,・・・泣くんじゃあねえよ・・・・俺は負けない・・・ッ！！！
バッタンキング,てやんでいべらんめい！！三下風情が言うじゃあねえか！
ドッスン,てめえ、旧ドッスンをやっておいてタダで済むと思うなよ・・・
バッタンキング,オウオウ！！こちとら遊びでバトルしてんじゃねえんだ！！！雑魚は死んで当然だぜい！
ドッスン,・・・ああ、そうだな───。旧ドッスンは負けても仕方なかった。
レッド,ドッスン、何を・・・
ドッスン,俺達ドッスンは上下するために生まれてくる。一日中上下してて、生きてて楽しいの？なんてことも言われるさ。
レッド,そうか・・・だからドッスンはどんなことがあっても上下する以外のことをしてこなかったのか・・・！
グリーン,ふん、その浮気者の旧種に負けたのはどこのどいつだったかな。
レッド,ドッスンの鼓動の音が・・・伝わってくる！！
グリーン,へっ、いい空気してやがるぜ・・・！バッタンキング！！！はかいこうせん！！！
バッタンキング,てやんでい！！べらんめいッ！！！！
ドッスン,レッド、お前、スーパーマリオ64やったことあるか？
レッド,急に、何を・・・やったことはあるけど・・・。
ドッスン,バッタンキングの砦ってあるだろ
レッド,あるけど・・・・
ドッスン,バッタンキングの砦ってよく考えたら・・・ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ・・・だろ？
レッド,えっ、今なんて────
ドッスン,だから俺は負けない・・・負けられないのさ・・・・！！！
グリーン,ふん、何をごちゃごちゃと！！やれバッタンキング！潰せ！
バッタンキング,てやんでええええええええええいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,すごい衝撃・・・・ドッスン！！！・・・いない！？上空だ！！！！
ドッスン,バッタンキングの砦はなあ・・・・・・・。────バッタンキングの墓場なんだよッッッ！！！！
バッタンキング,ウグオオ"オオ"オ"オオオォォォオオオ"オオ"オオ"オオ"オーーーッッ！！！
グリーン,そ、そんな・・・・バッタンキングが・・・・一撃で・・・・
レッド,や、やったぞ・・・・！ドッスンが勝った！ドッスンが勝ったんだ！！！。ドッスン・・・
ドッスン,今までつれなくて悪かったな。
レッド,ううん、いいんだ。それより、ごめんね何もしてやれなくて。
ドッスン,俺はお前と居たお陰で、思う存分上下できたさ。
オーキド,レッド！
レッド,オーキド博士！
オーキド,レッド、それにドッスン。ポケモンリーグ制覇、心からおめでとう！ドッスンを連れてポケモン図鑑集めに出かけた頃と比べるとたくましくなったな！
レッド,いやいや、そんなことないですよ。図鑑も全然集まってないですし。
オーキド,どれ、見せてみなさい・・・・・え、これ・・・
レッド,すみません
オーキド,出会ったポケモン少なっ・・・しかも捕まえたのはドッスン一匹・・・。グリーン・・・残念だ！お前が四天王に勝ったと聞いてとんできたのにポケモンリーグについてみたらお前は負けとった！
グリーン,でも図鑑は全部集まってるぜ
オーキド,マジ？！・・・・ほんとじゃ・・・、まあ説教はなしにしてやろう。あとでうちに寄りなさい、夕飯はごちそうにしよう。
レッド,えっいいなあ！
オーキド,まあレッドは・・・家でお母さんがごちそう用意して待ってくれとるじゃろ。さて、殿堂入りの手続きをしよう
レッド,なんか露骨に態度が変わったなあ・・・
オーキド,・・・おほんッ！おめでとうレッド！ここは・・・歴代ポケモンリーグトレーナーのもとで活躍したポケモンたちを永遠に讃えるフロアである！
レッド,おお！
ドッスン,ﾎﾞﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オーキド,ポケモントレーナーはここに記録される喜びを殿堂入りと呼んでいる！レッド！お前は激しい戦いの末、リーグチャンピオンとなった！ここにレッドの名前とドッスンを記録しよう！
ドッスン,ン"ッウ"ウウ"ウン"ン"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,あわわ、だめだよドッスン暴れちゃあ！殿堂入りのマシンが・・・！！
ドッスン,ｵｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗはい
レッド,いろんな街とか壊してきたけど・・・強くなったね、僕達
ドッスン,ｵﾌﾟﾙｵﾌﾟﾙｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗンッウウウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,でも、他の地方にはもっと強いトレーナーが居るのかな？
ドッスン,ヴェ
レッド,そうだね！よーし、他の地方のリーグにも挑戦だ！！！一緒に頑張ろうねドッスン！
ドッスン,ハッ…ハッ…アッー！アーツィ！アーツ！ウィ！アツー、アツーェ！すいませへぇぇ～んｯｯｯﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝｳｳｳｳｳｳｩｩｩｩｩｩｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,タケシさん・・・天から見ていてください。