レイ,……。……。……フフッ
ゲンドウ,何をしている、レイ
レイ,……心理学の本を、読んでいます
ゲンドウ,人の心に興味があるのか？
レイ,はい
ゲンドウ,……楽しいか？
レイ,……よく、わかりません。でも、読んでいると心がワクワクします
ゲンドウ,……そうか
レイ,……。……
アスカ,だーかーらぁー。明日のお弁当にはステーキを入れろって言ってるのっ。霜降りで黒毛で和牛のやつっ！
シンジ,無理だよアスカ。そんな豪華なもの、お弁当に入れても合わないよ……
アスカ,はんっ、なんならキャビアかフォアグラで妥協してあげてもいいわよ？
シンジ,余計に豪華になってるじゃないかっ
アスカ,私には豪華すぎるくらいがちょうどいいの。……あっ、そうだ。それならブランドもののバック買ってよ。それで勘弁したげる
シンジ,なんで僕がそんなもの買わなきゃならないのさ！？
アスカ,どうせあんたは無趣味だから支給金持て余してるんでしょ？私は派手に使い過ぎてミサトから制限かけられちゃったのよ
シンジ,ダメだよ。僕たち、まだ中学生なんだよ？お金の使い方にも節度を持たないと……
アスカ,あんたって無理だのダメだの否定してばっかりねぇ。ほんっと、つまんないヤツ
シンジ,し、仕方がないだろ。アスカが無茶ばっかり言うんだから
アスカ,ふんっ。……なら今日の放課後荷物持ちに付き合いなさいよ
シンジ,荷物持ち？
アスカ,そ。ちょうど買い物に行こうと思ってたから。これなら無茶でも何でもないでしょ？
レイ,！
シンジ,ごめん。今日の放課後は用事があるんだ
アスカ,えっ
レイ,えっ
アスカ,……用事って、なんのよ
シンジ,訓練だよ。ネルフの
アスカ,……私は聞いてないけど、そんなの
シンジ,個別訓練だからね。アスカだってたまに呼ばれてるでしょ？
アスカ,だって私は天才だもん
シンジ,僕は凡才だから、人一倍訓練しないとダメなんだよ
アスカ,……バックれなさいよ、そんなの
シンジ,む、無理だよ。だってこれ仕事だよ？
アスカ,仕事なんかより、私の荷物もつ方が大事に決まってんでしょ
シンジ,ほ、本気で言ってるの！？。っ。……なんかさ。最近のアスカって変にわがままだよね。ちょっとがっかりした
アスカ,えっ
シンジ,さっきだってそうさ。とつぜんステーキがいいだの、キャビアを入れろだの言いだして。こっちはわざわざアスカが好きなハンバーグを作ってるのに、それじゃ不満なんだ？。それにいきなりバッグを買えってなんだよ。ぼくはアスカの財布じゃないんだよ？。都合のいい道具でもない。そりゃ前からわがままだとは思ってたけどさ。なんというか、うん。今回はほんとうに、ガッカリした
アスカ,……。うぅっ
レイ,碇くん、待って
シンジ,？どうしたの、綾波？
レイ,……碇くんは、誤解しているわ
シンジ,何を？
レイ,セカンドに、悪気はなかったの
シンジ,？
レイ,……ただ、碇くんをショッピングに誘いたかっただけ
アスカ,ーーっ！
シンジ,……そんなわけないじゃないか。さっきまでのやりとり聞いてただろ？荷物持ちの件はあくまでアスカの妥協。数あるわがままの一つだよ
レイ,違うわ。あれはドア・イン・ザ・フェイスと言って……ムグッ！？
アスカ,ちょっとこっち来なさい
レイ,ん～～～～っ！
シンジ,えっ、ちょ。どこに行くんだよ二人ともっ
トウジ,おいおい。綾波のやつ、犬も食わへん夫婦喧嘩に飛び込みおったで
ヒカリ,アスカ、大丈夫かな
ケンスケ,……妙だな
レイ,……プハッ
アスカ,……どういうつもり？
レイ,？質問の意味がよく、わからないわ
アスカ,だから、どうして口を挟んで来たのよ
レイ,……あなた、泣きそうだったから
アスカ,泣くわけないでしょ。あの程度で泣かされてたら私は常時号泣よ
レイ,……そう。普段から苦労してるのね
アスカ,そ、そういう意味じゃないっ！
レイ,ではどういう意味？
アスカ,ぐっ……。……そもそも、違うから
レイ,？
アスカ,私は別に、バカシンジをショッピングに誘うつもりなんてなかったから
レイ,……でも、ドア・イン・ザ・フェイスで碇くんを誘導しようとしていたわ
アスカ,あれは偶然よ！ぐ・う・ぜ・ん！たまたまそういう段階を踏んじゃっただけで、別に狙ってやったわけじゃないの！
レイ,……そう。でもドア・イン・ザ・フェイスの意味は分かるのね
アスカ,わ、分かるからって何だっていうのよっ！？
レイ,碇くん、怒っていたわ
アスカ,……ええ、そうね。らしくもなくキレちゃってさ。ああいう根暗ほど一度キレたら歯止めが効かなくなって、気持ち悪い醜態さらすのよね
レイ,なぜ、誤解を解こうとしないの？
アスカ,……誤解なんてないわよ。わたしはドア・イン・ザ・フェイスなんか狙ってないし
レイ,なぜ、認めようとしないの？あなたのやろうとしたことを、きちんと碇くんに伝えれば、きっと分かってくれるわ。彼、優しいもの
アスカ,………
レイ,？
アスカ,ーー仮に。仮によ。私がドア・イン・ザ・フェイスを使ってバカシンジをショッピングに誘おうとしていたとして。あなたに買い物に付き合って欲しくて回りくどいテクニックを使っていたんですぅ～だなんて正面きって言えると思う？
レイ,……言ったら、いけないの？ほんとうのことでしょう？
アスカ,……忘れてた。アンタもアンタでバカなんだっけ
レイ,バカ……わたしが？
アスカ,そうよ。そういってんの
レイ,なぜ？
アスカ,もう少し人の心の機微について勉強しなさいなってこと
レイ,……心の勉強なら、してるわ。だからこそ、あなたの狙いに気付けたのだから
アスカ,いや、だからそういうことじゃなくて……あー、もうしゃらくさい。要するにっ。あんたのしようとしたことはただのありがた迷惑なのっ！気持ちは嬉しいけど、もうやめてよねっ！でもありがとうっ！それじゃっ！
レイ,あっ……。……。……よく、わからないわ
ケンスケ,簡単だよ。あれはただの照れ隠しさ
レイ,あなたは……
ケンスケ,同じクラスの相田だよ。覚えてないかな？
レイ,……知ってるわ。碇くんの友達。でも、何故ここに？
ケンスケ,そんなことどうでもいいじゃないか。それより、心の機微が知りたいんだろう？さっきも言ったけど。ただの照れ隠しだよ、あんなもの
レイ,照れ、隠し……？
ケンスケ,そうそう。ツンデレって言っても伝わらないだろうからね。本当は素直になりたいけど、恥ずかしいから素直になれない。そんな心理状態を照れ隠しっていうの
レイ,……なるほど。その気持ちなら、分からなくもないわ
ケンスケ,意外だね。綾波さんなら、そういうのも分からないって答えるかと思ってた
レイ,私も、面と向かって言うには恥ずかしい言葉を……手紙に書いたことが、あるから
ケンスケ,……ふうん？ま、いいや。ともかくさ、ここで肝心なのは”本当は素直になりたい”って部分なんだよね
レイ,素直に、なりたい？……つまり、セカンドは本当は素直に碇くんをショッピングに誘いたいってこと？
ケンスケ,そうさ。それが出来ないから回りくどい手段に頼ったってわけ
レイ,……ああ、だから彼女は怒ったのね。私は、彼女が隠そうとした気持ちを、暴こうとしただけ。……余計なことを、してしまったわ
ケンスケ,……。いや、そんなことはないと思うよ？
レイ,どういう、こと？。……でも、彼女は怒っていたわ。前フリ？ツンデレ？……よく、わからないけど。また同じような場面に出くわしたら、私はさっきと同じように口を挟むべきなの？
ケンスケ,ああ、そうさ。照れ隠しを真に受けちゃいけない。隙があったらガンガンフォローに行くべきだ。ガンガンね
レイ,……あなた、優しい人だったのね
ケンスケ,そんなことないよ。僕はただ、あの二人にもっと仲良くなって欲しいだけなんだ
アスカ,……シンジ
シンジ,なんだよ
アスカ,さっきは、その……言いすぎたわ。悪かったわね
シンジ,えっ。や、やめてよアスカ。僕は別に、気にしてなんかないんだから
アスカ,私の気が済まないのよ
シンジ,い、いや。アスカこそ気にすることなんかないよ。……むしろ僕の方が言い過ぎたくらいだったし。こっちこそ、さっきはごめん
アスカ,……ほんとに？
シンジ,え？
アスカ,本当に申し訳ないって思ってる？
シンジ,う、うん
アスカ,いいわ、許したげる。その代わりに私のわがまま一つきいてもらうわよ
シンジ,……はい？
アスカ,まっ、私にも非があるから。特別に二択のうち好きな方を選ばせてやってもいいわ
シンジ,え、いや、でもそれはーー
アスカ,選択肢1.今日が終わるまで私の言うことに絶対服従する。選択肢2.やっぱり放課後は私の荷物持ちに付き合う
シンジ,ちょ、待ーー
アスカ,さあ、好きな方を選んでいいわよ
シンジ,……じゃあ、選択肢1で
レイ,！
アスカ,……へぇ。そんなに私の荷物持ちするの、嫌なんだ
シンジ,だって今日は用事があることになってるし……
アスカ,……ま、いいわ。じゃあ、まずは一つ目の命令。今日の放課後、荷物持ちに付き合いなさい
シンジ,えぇっ！？
アスカ,あんたが選んだんじゃない、私に絶対服従するんでしょ？
シンジ,無理だよっ。放課後は訓練があるって言ってるじゃないかっ！
アスカ,そんなの私の知ったことじゃないわよ
シンジ,なんだよそれっ！？。……酷いよ、アスカ
アスカ,なにが
シンジ,さっきアスカから謝ってくれた時、じつは嬉しかったんだ。アスカがああいうことを素直に口にすることなんて、滅多にないし。だからちょっとぐらいのわがままなら聞こうと思った
アスカ,……
シンジ,でも結局はこうやって僕をからかうためのものでしかなかったんだね
アスカ,……別に、私はそんなつもりじゃ
シンジ,関係ないよっ。アスカは僕の気持ちを裏切ったんだっ。誰がアスカの荷物持ちなんかするもんかっ。もう絶対に許さないからね！
アスカ,はあっ！？
レイ,待って、碇くん
シンジ,綾波？
レイ,……碇くんは、また誤解している
シンジ,僕が、誤解？
レイ,ええ
シンジ,どういうこと？
レイ,今のはダブルバインドといって、相手に二者択一を迫ることで自分の都合のいい要求を通すテクニックなの。つまりセカンドはただ碇くんをショッピングに誘いたーームグッ
アスカ,……はい。廊下行きましょ、廊下
レイ,ん～～っ！
シンジ,な、なんなんだよ。二人してっ！？
アスカ,……さっき口出すなって言ったわよね？
レイ,よく分からなかったわ
アスカ,じゃあもう一度、はっきり言っておく。口を挟まないでね。いい、分かった？
レイ,分かったわ
アスカ,ねぇ、バカシンジ
シンジ,……なに
アスカ,あんたってさ。出る釘打たれるのを嫌がるっていうの？平々凡々を望むっていうの？なんていうか、ほんと特徴がなくてつっまんないやつよね
シンジ,……なんなんだよ、いきなり。また悪口を言いに来たの？
アスカ,被害妄想もはなはだしいわねぇ。ただの世間話じゃない。あんたって普通に固執しすぎよねってハナシよ
シンジ,……いいじゃないか、普通で。普通を目指してなにが悪いんだよ
アスカ,でもふつーの中学生ってさ。一度や二度は非行をやらかすものじゃない？ズル休みしたり、授業バックれたり
シンジ,……それもそうかもね
アスカ,なら訓練ぐらいサボってもいいんじゃない？
シンジ,またその話ぶり返すの？
アスカ,あんたがピリついてるからでしょ。わたし、そういうギスギスした空気はさっさとどうにかしたいタイプなの。停滞と後退は同義なんだから
シンジ,……僕だって。ギスギスしてるのは、嫌だよ
アスカ,じゃ、ちゃっちゃとどうにかしちゃいましょ。いいじゃない、一日くらいサボったって
シンジ,…………ごめん。でも僕は訓練をサボる気にはなれないや。アスカもさ。今日くらい僕をこき使うの、諦めてよ
レイ,違うわ、碇くん
シンジ,こんどはどうしたの、綾波？
レイ,今のはポジティブフレーミングといって、交渉が解決に向かっていることをアピールすることで要求を通しやすくするためのテクニックなの。あと一般化も使っているわ。つまりセカンドはただあなたと買い物にーームグッ
アスカ,もっかい廊下行きましょうか？。口出すなって言ったじゃん
レイ,ごめんなさい
アスカ,あんたも分かったって頷いてたじゃん
レイ,つい
アスカ,つい、じゃないわよ。何考えてんの
レイ,次は気をつける
アスカ,……絶対よ？絶対だからね？
レイ,分かってるわ
アスカ,ねぇ、バカシンジ
シンジ,……今度はなに？
アスカ,エヴァを上手く操る方法ってなんだと思う？
シンジ,なんでそんなこと聞くの？
アスカ,いいから、答えて
シンジ,シンクロ率をあげる、とか？
アスカ,じゃあシンクロ率をあげるにはどうしたらいいと思う？
シンジ,……分からないよ。トレーニングをたくさんこなせばいいんじゃないかな
アスカ,違う。正解は精神を安定させること
シンジ,精神を、安定……？
アスカ,そ。エヴァを操るA10神経が、幸福や快感をつかさどることくらいは知ってるでしょ？シンクロ率をあげるにはね、A10神経を活性化させればいいの
シンジ,A10神経を活性化……？もっと幸せを感じろってこと？
アスカ,そう。ほんとうに強くなりたいならね、トレーニングなんてせせこましぃーことをするより、楽しい日常を謳歌するべきなのよ。例えば荷物持ちとか、荷物持ちとかね！
シンジ,……じゃあなんでアスカは訓練をサボらないの？
アスカ,そ、それは大人の面子を立ててやってるだけよっ
シンジ,……へぇ。アスカは僕を出し抜いて、自分だけ訓練を積むつもりなんだね。そんなに一番になりたいんだ？
アスカ,はぁ！？なんでそうなるのよ、あんたバカぁ！？
シンジ,悪いけど、その手には乗らないよ
レイ,待って、碇くん
シンジ,どうしたの、綾波？
レイ,今のは初歩的な合理化よ。つまるところ彼女はただ碇くんとーームグッ
アスカ,廊下、来い。おいゴラ、ファースト
レイ,……碇くん、どうして理解してくれないのかしら
アスカ,まずはアンタがこっちの言いぶん理解しろや
レイ,……もう何度も、繰り返し同じことを言ってるのに
アスカ,こっちも同じ注意を繰り返してるんだけど？
レイ,どうすれば碇くんは聞く耳を持ってくれるのかしら
アスカ,どうすればファーストさんのお耳に私の言葉が届くのかしらねぇ？
レイ,？ちゃんと、届いてるけど？
アスカ,…………オーケー。もう口挟んでくんじゃないわよ。次やったらマジでキレるから。これ、最後通牒だから
レイ,分かったわ
ヒカリ,あの……碇くん？アスカ、ヘコんでたわよ。よかったらショッピングに付き合ってあげてもーー
シンジ,……どうせアスカにそういえって頼まれたんでしょ？
ヒカリ,そ、そんなことないわよ
シンジ,……アスカとヒソヒソ話してたの、見てたよ。今度は委員長と二人して僕をからかうつもりなんだっ
レイ,違うわ、碇くん。これはウィンザー効果と言って他人越しに情報をつたえてもらうことで説得力をーームグッ
アスカ,廊下来なさい。だぁーかぁーらぁーーっ！。口挟んで来んなって言ってんでしょおっ！？
レイ,分かったわ
アスカ,あんたそう言って分かってないじゃないっ
レイ,いえ、分かってるわ
アスカ,嘘つけぇ！。あんたもしかして反抗期ぃ！？私の言葉に逆らいたいだけだったりするぅ！？
レイ,大丈夫よ、ちゃんと分かってるから
アスカ,ほんとでしょうねぇ！？。ねぇ、シンジ。さっきの話なんだけど
シンジ,やだ。アスカが何言おうが僕は荷物持ちなんかしないよ
レイ,待って、碇君。そうやって嫌なことからーームグッ
アスカ,廊下ね。ねぇ、シンジ
シンジ,やだ
レイ,待って、碇くん。彼女はただーームグッ
アスカ,廊下。……
シンジ,……
レイ,碇くん。荷物持ちの件だけどーームグッ
アスカ,ろうかぁっ！。だから何のつもりよっ！何回私の邪魔すれば気がすむのよ！！なんなのよっ！もおおおお！
レイ,見て、られなくて……
アスカ,あんたのせいでバカシンジ如きに誘いをことごとく断られた感じになっちゃったじゃないっ！別に誘ったわけじゃないけどっ。バカシンジなんか誘いたくもないけどっ！！
レイ,……私が口を挟まなくても、碇くんはあなたの誘いをぜんぶ断ってたと思うわ
アスカ,うっさいうっさいうっさい！ホントのことでも、言っていいことと悪いことがあるでしょおっ！？
レイ,ごめんなさい……
アスカ,ほんとお願いだからっ！もう何でもするからっ！次こそ口出してくんのやめてよおっ！。……って。どのみちもう昼休みも終わりじゃないっ
レイ,……一つ、聞かせてもらってもいいかしら？
アスカ,何よっ。もうなんでも答えてやるわよ。ちくしょうっ
レイ,どうして、素直に碇くんを誘わないの？
アスカ,っ！だから、それはっーー
レイ,ごめんなさい。あなたがこのことを口にしたくないのは、私にも分かってる。でもやっぱり納得できなくて……。……だから。あなたの本音が、知りたいの
アスカ,……。はぁ。しっかたないわね
レイ,！
アスカ,……いい？。仮にあんたの言う通りに、バカシンジをストレートに買い物に誘ってみたとする。でも考えてみなさいな、もしそんなことしようものならーー。ーーって言われちゃうじゃない！
レイ,えっ
アスカ,この私がバカシンジごときに見下されるわけには行かないの。つまりこれは矜持の問題ね、分かった？
レイ,……いえ。さっぱり
アスカ,はあ！？どうしてよ！？
レイ,……だって碇くんはそんなこと言わないもの
アスカ,そんなの分からないでしょっ。言うかもしれないじゃないっ！
レイ,……碇くんは他人を見下すような人じゃないわ
アスカ,あんたバカァ！？人間は誰しも自他の優劣を測りながら生きてんのっ！
レイ,？
アスカ,よーするに他人を見下さない人間なんて存在しないってことよっ。親子だろうが恋人だろうが、本質的には動物どうしの原始的な接触の延長でーー
レイ,？？？
アスカ,ーーかくかくしかじか、ってことなの。分かった！？
レイ,いえ、さっぱり。あなたが何にムキになっているのか、私には理解できない。でも、このままだと碇くんを怒らせたままだわ
アスカ,……構やしないわよ、そんなの
レイ,ダメよ
アスカ,なんであんたが決めるのよ
レイ,だってポカポカしないもの
アスカ,あのねぇ……
レイ,……
アスカ,……
レイ,……
アスカ,……はぁ。……そもそも私はね、バカシンジが意地を張り続けるならそれはそれで構わないのよ
レイ,嘘ね
アスカ,ほんとだっての。私がムキになってんのはね、単にバカシンジごときに逆らわれるのが気にくわないだけ。それ以上でもそれ以下でもないわ。あんたがヤキモキする必要なんてないの
レイ,でも
アスカ,デモもストライキもないっ
レイ,……それでも私は、あなたと碇くんにポカポカしてもらいたいわ
アスカ,……前から思ってたんだけど。あんたのその、ポカポカするってどういう意味？
レイ,私にも、よく分からない。ただ、碇くんやあなたといるとポカポカするの。だから、あなたたちにも同じようにポカポカして欲しい。それだけ
アスカ,……。……っとに。アンタって、つくづくウルトラ馬鹿ね。自分が何口走ってるのか分かってんの？
レイ,？
アスカ,……ま、いいか。あんたの盛大な取り越し苦労に免じて。あとでいっぺんだけバカシンジにストレートでかましてみるわ
レイ,！
アスカ,じゃ、さきに教室戻ってるから。あんたも授業に遅れないようにしなさいよ
レイ,……よかった
シンジ,……
アスカ,……。……ねぇ、ばかシンジ
シンジ,やだよ
アスカ,まだ何も言ってないじゃない
シンジ,どうせ荷物持ちに付き合えっていうんでしょ？でも僕には用事があるから
アスカ,そういう割には悠長に居残ってんのね？
シンジ,……時間の微調整だよ。ちょっと時間を潰してるだけ
アスカ,あっそ
シンジ,……
アスカ,……。……今日は悪かったわね、色々と
シンジ,……どうせそれも嘘なんでしょ。二度も同じ手は喰わないよ
アスカ,…………けっ
レイ,……。…………わたしには、難しすぎたのね。！あなたは……
アスカ,嘘、ねぇ。あんたがそう思うなら別にいいけど
シンジ,でも、嘘なんでしょ？……アスカが僕に謝るはずがないんだ
アスカ,さて、どうだか。……そうね。なら今度は宣言してあげる。今からわたしは嘘をいう
シンジ,……なに言いだすんだよ、アスカ。さきに宣言したら嘘つく意味がないじゃないか
アスカ,いいから、聞きなさいよ。わたし、今日はあんたに荷物持ちに付き合ってほしいって言ったじゃない？
シンジ,うん、たしかに言ってたね
アスカ,あれ、じつは嘘よ
シンジ,……え？
アスカ,ほんとはただ単に、あんたと一緒に買い物に行きたかっただけなの。荷物持ちなんてのは、ただの口実だから
シンジ,！？。え、いや、その……嘘、なんだよね？
アスカ,ええ、最初から言ってるでしょ？嘘だって
シンジ,ど、どっちなの？。荷物持ちに付き合って欲しいって言葉が嘘で、僕と買い物に行きたかったって言葉が本当なのか。それとも僕と買い物に行きたかったって言葉のほうが嘘なのか。分からないよ
アスカ,……さあ。それくらい自分で考えたら？。ま、私から言いたいことはそれだけ
シンジ,……
アスカ,もう帰るわ
シンジ,……
アスカ,精々訓練で醜態晒さないように気張んなさい。あんた底なしのバカなんだから。……それじゃ
シンジ,……待ってよ、アスカ
アスカ,なに？
シンジ,その……今日は用事が入ってるから、無理だけど。良かったら明日、させてくれないかな。荷物持ち
アスカ,！。……あらあら。私の嘘を真に受けてそんなこと口にするなんて。シンちゃんったらバカみたいにお優しいのねぇ？
シンジ,別に、アスカの言葉は関係ないよ。僕がやりたいと思ったから言ってみただけ。そうだね。荷物持ちをしたいって部分は嘘だよ
アスカ,！？。わ、私を騙くらかして惑わそうたってそうはいかないんだから
シンジ,別にアスカを騙すつもりなんてないけど
アスカ,……じゃあ嘘って、どっちの意味よっ
シンジ,さあ。それくらい自分で考えたらいいと思うよ？
アスカ,っ……このバカシンジ！！なにしょうもない屁理屈こねてんのよっ！
シンジ,……お互い様じゃないか
アスカ,あんた、約束そのものも嘘でしたとかぬかす気じゃないでしょうねぇ？
シンジ,まさか。明日の放課後は空けとくよ。荷物持ちのために、ね
アスカ,あっったり前よ。あんたの腕が根元から引きちぎれるまで買いまくってやる予定なんだからっ
シンジ,……できたらそこは、お手柔らかにお願いしたいけど
アスカ,で。あんたはずっとここで見てたっわけ？
レイ,ええ。うまくいってよかったわ、おめでとう
アスカ,……別に。おめでたくなんかないわよ
レイ,ウソね
アスカ,ウソじゃいないっての
レイ,……そんなニヤケた顔で言われても、説得力がないわ
アスカ,えっ、うそ！？
レイ,嘘よ。あなたたちの真似
アスカ,はぁ！？
レイ,でも頬を手で隠したということは、あながち的外れでもないのね
アスカ,っ、……！
レイ,おめでとう
アスカ,……はいはい、ありがとうありがとう。そういえばいいんでしょっ、これで満足？
レイ,ええ。じゃあ、そろそろ私も帰るわ
アスカ,……
レイ,また明日
アスカ,……あの、さ
レイ,なに？
アスカ,さいきんデパートに映画館が出来たじゃない
レイ,そうなの？
アスカ,そうなの。そこの映画のペアチケットが余ってたのを、たったいま、偶然、突拍子もなく思い出したのよ。しかも期限は今日まで
レイ,ペア、とは二人一組ということ？今日でないといけないの？
アスカ,そうよ。たまたま、運良く、おあつらえ向きに二人一組のチケットがここにある。使わないのはもったいないでしょ？。だから、その……。…………映画、一緒に観にいかない？
レイ,！。……行くわ。♪
シンジ,……。！
ケンスケ,個別訓練にはまだ行かなくていいのか？
シンジ,……なんだ、ケンスケか。まだ訓練まで時間があるんだよ
ケンスケ,へぇ、そっか。でも妙だな。今日は初号機のメンテナンスが行われる日って聞いてたんだけど？
シンジ,な、なんでケンスケがそんなことを知ってるんだよっ。僕にすら知らされてなかったのにっ
ケンスケ,いつも通り、パパ由来の情報さ。でも、碇に知らされてないってのはますます妙だな。ネルフは初号機なしで一体どんな訓練をさせるつもりなんだろうな？
シンジ,し、シミュレーターで戦闘訓練はできるからね。他にも色々とやれることはあるよ
ケンスケ,でも肝心のシンクロ率のテストは初号機がないと出来ないんだろ？なら、わざわざメンテナンスがある日に碇の個別訓練を敢行する必要はないと思うけど
シンジ,うっ……
ケンスケ,何でかなあ。不思議だなあ？
シンジ,……ケンスケさ。もしかして全部分かってて僕を泳がせてない？
ケンスケ,まあね。さっきから碇の白状待ちだよ
シンジ,…………分かった。白状する。ほんとは個別訓練なんてないよ
ケンスケ,どうしてまたそんなことを。ーーってのはひとまず置いといて。まだあるだろ？白状すること
シンジ,……ないよ。そんなもの
ケンスケ,さっき綾波から話を聞いたんだけどさ。綾波に心理学の本を渡したのも、碇なんだろ？
シンジ,っ。そ、それは……
ケンスケ,おかしいと思ったんだ。ちょっと前までの綾波は他人に興味がない様子だった。かといって我がないわけじゃない。ペシミズムとも違う、確固とした何かを持ってるようにみえた。同じ１４歳とは思えないほどにね
シンジ,……ケンスケ。そこはちょっと、誤解してる
ケンスケ,誤解？
シンジ,たしかに、綾波に心理学の本を貸したのは僕だよ。でも、それは綾波に頼まれたからなんだ
ケンスケ,……綾波が、自発的に？
シンジ,そうだよ。綾波はふつうの女の子だよ。ただ、人よりも感情の表現の仕方が不器用なだけなんだ
ケンスケ,へぇ？……碇がそういうなら、きっとその通りなんだろうな。……でも意外だな。碇はそういうの、逆に読まないタイプだと思ってた
シンジ,そうだね。……実際僕のじゃ、ないし
ケンスケ,ん？じゃあ誰のなの？
シンジ,……アスカの、だよ
ケンスケ,……おいそれ。持ち主に許可取ってんのか
シンジ,……取ってない。どうせ貸してくれないから無断で借りた
ケンスケ,死ぬ気か、碇っ！？。……碇って。八方美人なのか我が強いのか、よく分からない時があるよな。バレてなきゃいいけどなあ。ま、今ので一つ謎が解けたよ。今日の綾波は察しが良すぎた
シンジ,……綾波とアスカが読んでる本は同じだからね。アスカの意図は綾波に筒抜けだったはずだよ
ケンスケ,……へぇ？そこまで分かってた癖してすっとぼけてたわけだ、碇クンは
シンジ,……うぅ。な、なんなんだよケンスケは。さっきから僕を虐めて楽しいの！？
ケンスケ,そりゃあもう、最高だね。リア充を好き勝手いたぶれるんだぜ？弱小国が軍事大国をぶちのめすようなもんじゃないか
シンジ,……ぐっ。僕はもう帰るよっ。何もバカ正直にケンスケに付き合う義理はないんだ
ケンスケ,別にいいけど。その場合、いま白状してくれた碇のクズっぷりをクラス中に言いふらすからな？
シンジ,こ、この悪魔っ！友達だと思ってたのにっ！
ケンスケ,はははははっ。なんとでも言えばいい。何にせよ、碇が今日のことを一切合切はくじょうするまで帰す気ないぜ
シンジ,くそぅ……
ケンスケ,なんだよ、そんなに言いたくないのか。まあ遠慮なく聞くけど。どうして個別訓練があるだなんて嘘をついたの？
シンジ,……うっ
ケンスケ,下手な小芝居まで打ってさ。はっきりいって、そこだけは検討もつかないんだ。碇がなにをしたかったのか、僕にはさっぱりだ
シンジ,……加持さんって人のこと、覚えてる？
ケンスケ,もちろんさ。あの日の見たものは死ぬまで忘れないよ
シンジ,その加持さんに、相談したんだ
ケンスケ,なにを？
シンジ,……アスカがわがまま過ぎて困ってる、って
ケンスケ,……なんでまたそんな人に、そんことを
シンジ,加持さんって、頼りがいがある大人の人って感じじゃない？だから、何かアドバイスをもらえないかなって
ケンスケ,あーっ、たしかに。あの人いかにも女の扱い慣れてますって感じだもんなあ。……で、なんてアドバイスを貰えたんだ？
シンジ,これを読めって言われて、雑誌を渡されたんだ
ケンスケ,雑誌って、どんな？
シンジ,えっと……。……あれ？おかしいな。鞄にいれておいたはずなんだけど
ケンスケ,？
シンジ,……まあ、いいや。雑誌の中にはね女を素直にさせるテクニック特集ってコラムがあったんだ
ケンスケ,はぁ？なんだそれ、いや～んな感じ？
シンジ,ち、違うよっ。テクニックといっても会話のテクニックだよ。……コラムの中にはわがままな女を素直にさせる方法っていうのも載ってたんだ
ケンスケ,なるほど、ドンピシャだな
シンジ,その雑誌曰く、わがままな女の子にはあえて冷たくするのがいいんだって
ケンスケ,あえて、冷たく……？
シンジ,うん。そうすることで相手は不安を感じてわがままを言わなくてなるらしい。……眉唾だったけど、確かに効果はあったみたいだね
ケンスケ,いや。ちょっと待て。お前もしかしてあれで冷たく接してたとか言うんじゃないんだろうな
シンジ,う、うん。まあ、それなりに……
ケンスケ,ただ正論で返してただけじゃんか
シンジ,で、でも最近はロジカルハラスメントってものがあるらしいし……
ケンスケ,それ加害者側が持ち出すやつじゃないからっ！。碇さぁ。そういう時は理不尽にいかないと。せめて正論でボコボコにDVするくらいの勢いでいけよ
シンジ,そ、そうだね。……結局ステップ１で止まっちゃったし
ケンスケ,ん？
シンジ,なんでもないよ。それにしても驚いたよ。まさかメンテナンスの日程だけで嘘がバレるだなんて思ってもみなかったから
ケンスケ,いや、それは疑うきっかけに過ぎないよ。確信を持ったのは碇が失言したからだ
シンジ,僕の、失言？
ケンスケ,ああ。だってお前。用事がある“ことになってる“って口滑らせてたろ？
シンジ,そう、だっけ？
ケンスケ,ああ、たしかに言ってた
シンジ,そ、そっか。でもよかった。アスカに勘付かれなくて
ケンスケ,……
シンジ,アスカにこのことがバレたら生きて帰れる気がしないよ
ケンスケ,……いや。あの時のあいつの反応、気づいてるようにも見えたぞ
シンジ,…………え？
アスカ,ーーってな会話が、今頃教室で繰り広げられてるんでしょうねぇ
レイ,？
アスカ,気にしないで。こっちの話だから
レイ,……そう。ところで、さっきから何を読んでいるの？
アスカ,バカシンジの雑誌
レイ,……碇くんの？
アスカ,そ。朝、家を出る前にちょろまかしてきたのよ
レイ,碇くんの許可は取ったの？
アスカ,いいのいいの。先に手を出して来たのは向こうなんだから
レイ,？？？
アスカ,ぷぷっ
レイ,……それ、面白いの？
アスカ,ええ。見てみなさいよ。抱腹絶倒もんよ？
レイ,わがままな女を素直に堕とすテクニック？。……このページの端、折られてるわ
アスカ,バカシンジが読み込んでるページってわけね
レイ,……意外。彼、こんなものに興味があったのね
アスカ,バカねぇ。人間には誰しも多面性っつーもんがあんのよ
レイ,ステップ１あえて冷たくする？。……そういえば。今日の碇くん、いつもより冷たかったわ
アスカ,そりゃそうよ。この雑誌の通りにしてたんだから
レイ,……それ、あなたは気が付いていたの？
アスカ,モチのロンよ。だから言ったでしょ？。バカシンジが意地を張り続けるならそれはそれで構わないって。あとあんたは盛大に勘違いしてるとも言ったかな？
レイ,……強がりで言ったわけじゃ、なかったの？
アスカ,もちろん。私はね、あのバカが”冷たく”しやすいようにお膳立てしてやってただけよ。しつこくまとわりついてくるヤツほど邪険に振り払いやすい人間はいないでしょ？。もしあのままバカシンジが意地を張り続けるようだったら、この雑誌を突き付けてこう言ってやるつもりだったの。ーーってね？
レイ,……詐欺にあった気分だわ
アスカ,だいたいね。このわたしがバカシンジ如きにああも猪突猛進なモーションかけるわけないでしょ。やるにしても、もっと賢く優雅にやるわよ
レイ,……信じられないわ。全部お芝居だったなんて。あなたは本気で碇くんを誘おうとしていた
アスカ,ま、そうね。半分は本気だったわ
レイ,どういう、こと？
アスカ,これも言ったでしょ？バカシンジ如きに逆らわれるのが気に食わないだけ。それ以上でも以下でもないって。どんな理由であれ、歯向かわれるのは許せなかったのよ
レイ,……なら、もしほんとうに碇くんがあなたの要求を飲んだらどうするつもりだったの？
アスカ,それはそれで問題ないわ。つまりそれって私の魅力に屈して作戦を放棄したってわけでしょ。私の勝ちみたいなもんじゃない。……つまりね。シンジが私の要求に折れて荷物持ちに甘んじたら私の勝ち。バカシンジがあのまま意地を張り続けても私の勝ち。どっちに転んでも私の勝ちになる寸法だったわけよ。でも現実はそのどちらにも転ばなかったわけだけどね。主にアンタのおかげで
レイ,……私のしたことは、本当にありがた迷惑だったわけね
アスカ,まったくよ。おかげでオンナ二人で映画を見る羽目になっちゃったし。何が悲しくて、って感じよ
レイ,……ごめんなさい
アスカ,……。……次のページ、めくってみなさいよ
レイ,？わかったわ
アスカ,なんて書いてある？
レイ,ステップ２あえてキライと言ってみる？。え。でもおかしいわ。碇くんはあなたにキライだなんて言わなかったもの
アスカ,いっぺん言う素ぶりはみせたんだけどねぇ
レイ,……言わなかったのではなく、言えなかった？
アスカ,そゆこと。あいつ、チキンでヘタレだから
レイ,碇くんらしいわ。優しいのね
アスカ,あら、見解の相違ね。……ともかく、そういうことだから。気にしなくていいわよ
レイ,？
アスカ,あんたの横槍がなくても、あのバカはステップ２以降に進めなかったでしょうしね。どのみち私の描いたプランは頓挫してた可能性大よ
レイ,……もしかして、気遣ってくれてるの？
アスカ,やーね。事実を述べてるだけよ。事実を。それにしても……ププッ。バカシンジのやつ、こんなものを鵜呑みにしちゃうなんて。思い返すにつけ笑えるわ
レイ,……機嫌、いいのね。あなた、失敗したんでしょう？
アスカ,そお？むしろ機嫌は悪いくらいだけど
レイ,ステップ２を飛ばしても、効き目はあったみたいね
アスカ,は？何か言った？
レイ,いえ。っ！……なに？急にあたりが暗くなったわ
アスカ,当たり前でしょ。映画館なんだから
レイ,……わたし、映画館なんて来たことないから
アスカ,マジィ！？信じらんない。イマドキそんな化石人間、実在してたんだ
レイ,ええ。だから誰かと映画を観るのも、あなたが初めて
アスカ,……そりゃあ、光栄ね。じゃあ不慣れなあんたのために説明してやるわ。メンドイけど。いい、上映が始まったら静かにすんのよ？今みたいに騒いでたら他の客に迷惑なんだから。あと前の椅子を蹴ると下手すりゃ場外乱闘にーー
レイ,……