憂,おねぇちゃんそろそろ起きなよぉ・・・
唯,・・・・・・あとちょっとぉ～ムニャムニャ
憂,もー起きないとご飯抜きにするよっ
唯,うぅ～んーーーー・・・・よく寝たよく寝た
憂,・・・あれ・・・・お、おねぇちゃん・・・今日訓練所行くんじゃなかったの？
唯,えっ・・・あっ・・・憂！いま何時！！。・・・・はい・・・もしもし・・・・・ごめんなさぁぁぁぁあああいい。わぁぁぁああああーーーー・・・・はぁはぁ・・・はぁはぁ・・
澪,遅いぞ唯！
律,まーた遅刻ギリギリだな・・イヒヒ
紬,あら、唯ちゃんおはよう
唯,よかったぁ・・・今日は大事な日だからね
さわ子,はーい、はじめるわよぉ～今日はなんたってハンターの生きてる中で一番大事な日！！そう武器選びの日ですものね！！。おいちょっとまてコラ
唯,え？
さわ子,え？。さぁーて、私のクラスは４人！！唯ちゃんに澪ちゃん、りっちゃんと紬ちゃん。思い起こせばいろんなことがあったわよね・・・・・
唯,せ、先生！これがアノトプスですか！！
澪,アノトプス・・・？
アプトノス,・・・・俺涙目・・・草うめぇｗｗｗｗｗ
唯,この子を殺すんですか？
さわ子,ええそうよ・・・でも気をつけないと尻尾で病院送りなんてこともあるからね
律,まじっすか・・・ひょええええ
澪,なんか可哀そうだな・・・
さわ子,もうしょうがない子達ね・・・見てなさい
さわ子【鬼】,・・・フフッ・・・フハハハハハ・・・・
唯,さわちゃん先生・・・・
律,まさか・・・暴走！？
さわ子【鬼】,アプトノス・・・ふっ・・・私に出会ったことを後悔するんだな
アプトノス,うはｗｗｗ死亡フラグｋｔｋｒｗｗｗｗｗ首輪っはずれねぇｗｗｗｗ
澪,ひぃぃぃいいいいいい
唯,澪ちゃんしっかり、澪ちゃん！！
澪,さわ子・・・・首・・・・さわ・・・・子
律,先生！やめてあげてっとっくにアプトノスのＨＰは０よっ！！
さわ子【鬼】,ふひひひひひひ死ねぇ！死ねぇ！死ねぇえええええ！。これが胃ね、ウフフ。これがロッッッコツ！！。あらかわいい目だこと。そしてこれが・・・ＳＩＮ臓ね
澪,鬼・・・・怖い・・・・鬼・・・・
唯,先生！なんでよりによってその回想だすんですかっ
さわ子,だって一番楽しかったじゃないウフフフフ
律,あの日結局先生が試験用のまで殺しちゃって私たちまで校長に反省文書かされたんですよ
紬,あの日は流石にティータイムできなかったわね・・・
さわ子,まぁ・・・いろいろ・・・いろいろあったわよねアハハハハ
律,誤魔化した・・・今誤魔化したよ
唯,澪ちゃんしっかり・・・鬼は桃太郎に退治されたから
澪,・・・・・はっ・・・・あははは・・・これは私としたことが・・・
律,ランゴスタ、カンタロス、フルフル・・・
澪,いやぁぁぁぁぁぁああああああ
ランゴスタ、カンタロス、フルフル,おいっ俺らキモくないから！キモクなんてないから！
澪,いやぁぁぁぁぁぁああああああ
ランゴスタ、カンタロス、フルフル,おいっ俺らキモくないから！キモクなんてないから！
唯,ちょっとりっちゃん・・・
律,あはは・・・ごめんごめん。いつっ・・・・・
澪,馬鹿律・・・・ｳﾙｳﾙ
さわ子,まぁとにかく今日は大切な日だから！
澪,唯はなんで片手にしたの？
唯,だってガード中にご飯食べれるんだよ・・・えへへ
律,駄目だこいつ・・・澪は・・・・もしかして虫が怖いからか？
澪,ちちち違うよっ・・・前線での戦闘が恥ずかしいんだ・・・///
律,恥ずかしいって・・何がだよっ・・紬は・・・・？
紬,けいおん！ですからねウフフフ・・・・りっちゃんは？
唯,りっちゃんなら大剣とかハンマーとかもいけそうだよね・・・
律,イヒヒヒ・・・竜撃砲は浪漫だからねぇ・・・・
澪,みんな・・・・それぞれ理由があるんだな・・・
さわ子,みんな決まったわね・・・じゃあコト武器に行きましょ！！
唯,へぇ～いろいろあるねぇりっちゃん
律,これじゃあ迷うぜ・・・
さわ子,あれ、あなたたちハンターの心得其の１８読んでないの？
唯律,ハンターの心得？
澪,全くあんたたちは・・・説明するからよく聞きなさい
唯,ほぉ・・・
さわ子,つまり新米のあなたたちはボーンシリーズね
唯,えぇ・・・・あっこれかわいい
さわ子,聞いちゃいねぇ・・・どれどれ・・・ねこ？パンチ・・・でもこれＲ２ね・・・まだ買えないわ
唯,えーーー
さわ子,訓練所の卒業証書貰えばＲ３まで持てるようになるから・・・がんばりなさい
唯,おぉ～さすが先生！よし、がんばるんば♪
さわ子,じゃあボーンの片手、ガンランス、笛、あと猟筒ください
兄貴,へい、すぐおまちいたしやす。へい、お待ち
唯,おお！ソー太だ・・・えへへ
律,ソー太？なんだそれ
唯,ソードだからソー太、あっ剣だからケン太もありか・・・えへへ
澪,あんな短時間でこんなに精密なものつくれるなんて何者なのよ・・・
律,うおっっと・・・案外重いんだな
紬,なんだかワクワクしてきましたね、ウフ
さわ子,よし、じゃあ早速各自武器担当のとこに行って武器の使い方教わってきなさい
一同,はーい
唯,えいっやーとぅっ！！
和,いいセンスだね唯、上達が早いわよ
ハンター歴は三年目で、同期に,さわちゃん先生
なぜ,さわちゃん先生
唯,いやぁ～担当が和ちゃんだったとは・・・感謝します
和,でもなんでハンターなんかになろうと思ったの？
唯,えっとね、私馬鹿だしいつも街のみんなに迷惑かけてるから恩返ししたいんだ。だから一人で飛竜倒せるくらい強くなって街のみんなに・・・ね・・・変かな・・えへへ
和,唯・・・いつの間にか大人になったのね・・・
唯,えいやぁぁあああ
憂,お姉ちゃん私、見に行くからね、がんばってね・・・えへへ
唯,ありがとう憂、いってきまーす
憂,卒業・・・できるといいね、おねぇちゃん
ハンター協会の長たちが見ている中、４人以下で,イャンクック
唯,お、おはよう・・・みみみんな・・・
澪,お、おはよう・・・ゆっゆい・・
律,まだ緊張してんのかよ澪、それに唯も・・・アハハハだめだなーお前は
紬,りっちゃんも足震えてますよ？ウフ
律,アハハハ参ったな・・・
唯,だ、駄目だこりゃ
律澪,お前が言うなッ
唯律澪,・・・プッ・・・アハハハハ
紬,ウフッなんとか緊張ほぐれたみたいね・・・
律,よしっ円陣組もう！！。試験記録更新して一発合格しようぜ！！
ちなみに卒業試験最速記録は,さわちゃん先生
律,いくぞっファイッ
一同,オーーー！！！
律,まずは元気ドリンコでスタミナを上昇させて・・・って唯それ・・
唯,ほえ？・・・これ憂が作ってくれたおにぎりだよ、食べる？
律,いらねぇよ、つかなんで持ってくんだよ！！
唯,えーだってお腹すいたし～
律,もういい、行くぞ
紬,あっ待って、演奏するわ♪
澪,えっと・・・とりあえず徹甲榴弾Lv1をセットして・・・
紬,攻撃力UP小、体力UP小、風圧軽減、スタミナ減少無効小が付加されたはずよ
律,流石紬だな、おっともう３０秒経ってるじゃないか行くぞ！！
唯,紬ちゃんうまいね・・・音変だけどね
紬,それをいっちゃあおしめぇよぉ・・・
そこに待っていたのはモンハン経験者なら誰もがお世話となった,先生
ハンター会長,・・・・あの子・・・・・
ＳＰハンター,平沢唯・・ですね
ハンター会長,可愛い・・・///
ＳＰハンター,・・・・・澪は俺の嫁だからいいけど
憂,おねぇちゃん・・・頑張って！！
基本的に,即死級の攻撃
律,こいつがイャンクックかぁ・・・意外とでかいんだな鳥の割には・・・
澪,セット、みんなこれで行動不能にするからそのうちに！！。うわぁぁああ、反動でかいよ・・・いったーい
クック,今回は女か・・・おっとこれは徹甲榴弾か・・・てことは行動不能だったな・・・
律,唯は翼、紬は頭、澪も頭を狙えぇぇぇい
紬,了解です♪
クック,グエッ卒業試験にしちゃこいつら・・・ずいぶんと連携取れてんな
唯,えいっやー
クック,アキレス腱だと・・・？こいつまさか・・・徹甲榴弾はそろそろ切れていいころか・・よしっ
律,よし、下がれ唯！紬！
クック,よーし先生怒った・・・ん・・・この音・・・まさか
律,ハンターのロマン！！竜★撃★砲！！
クック,グエッギャおいおい会長さんよぉとんでもねぇ４人見つけちまったな・・・卒業試験でここまでのやつは久々だぜ・・・
澪,倒れた！紬！頭でめまいを！！わたしも徹甲榴弾で援護を
紬,はーい♪。えーい♪
クック,グェッ！ギャック！やばい死んだふりとかじゃなくマジでやられる・・・
唯,えいっえいっやー
クック,こいつはアキレス腱ばかり狙いやがって・・・翼って言われてたろ・・・とりあえず立たねぇとな
澪,やばい！キレる！！
クック,久しぶりに本気でやる気になったよ・・・生徒とはいえ悪いな、世の中そんな甘くないんだよ
紬,フフッ♪
クック,この女・・・やるな・・目まいが・・・・
唯,紬ちゃんすごーい
律,ナイスだ紬下がってろっ。ハンターのロマン！！本日２回目、竜★撃★砲！！
クック,えっ冷却時間無視ですか・・・。・・グググ・・これ以上やられっぱなしだと試験にならねぇな。グエッ！！グエッ！！
律,どう・・・なってんだよ・・・
唯,怒った！クックがキレたよりっちゃん！！
澪,やばい！みんな閃光投げるぞっ！！
クック,出鼻を・・・本気出すわけにはいかないし・・・
律,うぉぉおおお
唯,とりゃー
紬,ウフフ♪
クック,お前は俺を怒らせた！！！・・・って言いたいすごく言いたい
ＳＰハンター,これは・・・クックかわいそうですね・・・会ちょ・・・あれ会長！？
クック,よし、尻尾回転くらい・・・
律,ぐわっ・・・イテテテ
唯,りっちゃん！わあっ
クック,よし、閃光効れたし・・・反撃だな
律,うわぁぁああ
唯,ひゃっ
澪,大丈夫かっ
唯,勝ち目ないよぉ・・・
律,諦めたらそこで試合終了だぞ・・唯！・・・
紬,フフフりっちゃんたらっ♪・・・
澪,どうすれば・・・・どうすれば勝てるの？
クック,よし、ブレスでもするか
唯,りっちゃん危ない！
律,唯・・・・盾あるんだけど・・・
唯,あれ・・・・えへへ、そうだった
紬,怪鳥さんこちらですよ♪
クック,さっきからこの女だけ異様に戦いなれている気がするな・・・。グエッグエッそろそろ指定ＨＰだな・・・まずい。あのガンナー・・・
澪,やばい、弾が詰まった・・・こんな時に・・・はっ
クック,これで一乙確定だな・・・
律,澪が私が守るっっ！！
クック,小癪な・・・
律,グッ・・・力負けする・・・こうなりゃ一か八か。ハンターのロマン！！本日３回目、竜★撃★砲！！
クック,〇距離とは・・・・そしてまた冷却時間無視・・・
憂,おねぇちゃん・・・・おめでとう・・・・グスン
唯,りっちゃ～ん、倒したね！私たち倒したね！！！
律,ふふふ、私のわかげだけどなっふあはっはは
澪,みんなの・・・だろーが
律,イヒヒヒ・・・そうだったな
会長,ふぉっふぉっふぉ・・・君たちは合格じゃ
唯,？？
会長,ふぉっふぉっふぉ・・・君たちは合格じゃ
唯,？？？？
会長,ふぉっふぉっふぉ・・・君たちｈ
ＳＰハンター,会長！何をしてるんですか！なんですかその格好！！・・・っ・・・なんか出てますよっ白い妖精が出てるじゃないですかっ
澪,会長・・・・って協会長！？
ＳＰハンター,そうだ、こちらがハンター協会会長だ
律,なぜ白タイツ・・・？
紬,・・・・フフッ♪
会長,おお、そうじゃ唯と申したかのぅ・・・
唯,ほえ？
会長,年上は好きかの？
唯,ほえ？
ＳＰハンター,なに手出そうとしてるんですか、帰りますよ
会長,いやじゃ、まだ帰らんぞ！メルアド聞くまで帰らんぞ！
ＳＰハンター,会長、野田に抹殺されたいんですか？それにモジモジして結局聞けないでしょ！！
会長,いや・・・それは・・・・児童ポルノ法撤廃！！
観客,おお！そうだ！会長よくいった！！。幼女はおれらの生きがいだぁぁぁあ！！
会長,あの４人なかなかだったのう・・・ふぉっふぉっふぉ
クック,ふぅ・・・・おめでとう、お前ら
律,うわっ・・・生き返った！！しかもしゃべった！！
澪,まだ戦いは終わってなかったの！？
クック,まぁそうか構えなさんな・・・私は卒業試験専用の教官だ
唯,教官！？
クック,そうだ・・・お前らが一人前のハンターとしてやっていけるか私が試したのさ
唯,でも・・・私たちはあなたを倒せなかった・・・
クック,そりゃそうだ・・・私だって鍛えてるさ・・・でも合格だよ君たちは・・・久々に素晴らしい連携だった
澪,・・・・・ほんとに・・・合格なんですか？
クック,疑い深いね・・・まぁハンターに必要かそんなものも・・・あぁ合格だ！私が認めよう
会長,平沢唯！！
唯,はいっ！！
観客,ゆいーーーーっ！！よくやったなぁーーー。あいつも・・・一人前のハンターかウヒヒッ。あいつに助けられるってなんか違和感あるなガハハハ
唯,えへへ・・・・ピース！！
観客,おぉぉおおおおおおお！！！！
会長,秋山澪！！
澪,は、はいっ！
観客,ふぉおおおおおおおお！！！。まだわけぇのにいい体だなガハハハハハ。澪ーーーーーーーーーーおれだーーー結婚しｔ
澪,・・・・/////
観客,恥ずかしがってる澪たんかわいいぞぉぉぉおおお・・・
会長,胸のでかい女子もありかものぉ・・・フォッフォッフォ。田井中律！！
律,はいっ！！
観客,律ーーーお前ならやると思ってたぜっ！！。流石男勝りの律！！
律,うれしくねぇなそれ・・・
会長,フォッフォッ・・・期待しとるぞ！！ロマン砲
律,はいっ！！
観客,ぶちかませぇぇぇぇええええろまんほぉぉおおおう
律,だからなんなんだよ・・・
会長,琴吹紬！！
紬,はい！！
観客,まさかコト武器のお嬢さんがハンターになるなんてな・・・。でもあの笛使いすさまじかったぜ・・・
会長,はて・・・どこかで会ったことあるかのう・・・
紬,気のせいでは会長さん？
会長,フォッフォッフォそうじゃの・・・
唯,へぇ・・・これがギルドカードかぁ・・・
ギルド姉,ちょっちょっと・・・それにはあなたの個人情報が入っています、あと～～～～～
唯,へぇ～なるほどぉ・・・ありがとうございましたぁ
ギルド姉,がんばってね唯ちゃん・・・
唯,うん！
澪,いやぁ・・・何とか合格できたな
律,いやぁ・・・でもまだ生きてたなんてなアハハッハ
紬,まぁ・・・教官ですしね・・・ウフフ
律,でも・・・・一人前なんだな私たち
澪,街を助けてもらう側から助ける側になったんだな・・・。なぁ・・・律
律,ん？
澪,さっきは助けてくれてありがとな・・・///
律,あったりめーだろ、親友なんだからさっ
紬,きた――――
唯,みんあ～どうわっ・・・・えへへ
澪,唯・・・お疲れ
唯,みんなもお疲れ！。そうだ今日は私の家でパーティーしようよっ！！憂が御馳走作ってくれるはずだし
律,そりゃ名案だな、よーし今日は騒ぐぜぇ！！行こうぜ唯っ
唯,りっちゃんまってよぉ～
澪,おいっ・・・
紬,・・・・ニコッ
澪,わたしもいくよぉ～
唯,今日からハンター生活が始まるんだ！！
憂,おねえちゃんこんがり肉焼けたよ～
唯,おぉ～流石天才シェフ兼妹よ
憂,えへへ・・・味見・・・どう？
唯,うまいっ！！！
こうして私の,私たちの
クック,駄目だ全然なってないぞ連携が
律,ほんとあの教官よくしゃべるよな・・・鳥だけに
澪,唯・・・その子だれ？
唯,あぁこの子、あずにゃん・・・・えへへ
梓,なんで予備知識ないのに戦おうするんですかっ
唯,だって知らなかったんだもん。う～～～～～～～
澪,おいっ唯ショーケースにそんな張り付くなって
唯,う～～だってぇ～ねこ？パンチほしんだもんっ
澪,ほらっ離れろって・・・
唯,えぇ～やだぁ～おにぃ～さ～ん、これ下さいっ
兄貴,これかいお嬢ちゃん、それなら肉球スタンプ×２タルの蓋×１が必要だぜ
唯,・・・・え？素材いるの？
澪,唯・・・・ほら行くぞっ
唯,えっもしかして採集手伝ってくれるの！？
澪,今日は訓練所で練習だろうがっ
唯,・・・えへへ、そうだったそうだった。とー。えりゃー
律,おらぁ！
澪,ぬんっ
紬,♪
クック,ストッッップ！！
唯,え？
クック,駄目だ全然なってないぞ連携が。唯、私の切断系統の弱点は足じゃない翼だ
唯,えーでも届かないし～
クック,見極めろ！必ず届く瞬間がある！・・まぁ足狙いでコカすのもありだがな。律、むやみに砲撃するんじゃない！味方に当たれば危険だぞ
律,うぅ・・・
クック,澪は・・・そのままがんばれ
澪,・・・なにか言ってほしいな.・・・
クック,射撃に夢中になって攻撃喰らわないようにしろよ！！
澪,はいっ！！
クック,紬、お前はうまいぞ、まるで戦闘経験があるかのようだな
紬,でも2回目ですよ？
クック,そうだな・・・つまりセンスだな。よしっもう一回やるぞ
唯,いやぁ～疲れた疲れた
律,ほんとあの教官よくしゃべるよな・・・鳥だけに
澪,あははは・・・そうだな・・・・でも私たちそうとういい動きだよなッ
紬,そうねウフフ
唯,じゃあまた明日ぁ～
律澪紬,ばいば～い
唯,今日はつかれたなぁ・・・・あっネコばぁちゃん
通商,ネコばぁ
ネコばぁ,おやおや唯ちゃん、修行がえりかい？
唯,うん！あっそうだおばぇちゃん私オトモアイルー雇いたいなッ
そのかわいさからハンターから,戦闘に集中できない！
ネコばぁ,ほほぅそうかいそうかい・・・好きなのを選び・・・一匹目はサービスだからね
唯,おお！流石おばあちゃんだいすきっ
ネコばぁ,ほっほそうかい・・・よいしょっと・・・・どれがいいかね
唯,う～んどれも可愛いなぁ・・・迷っちゃうよ・・・
ネコばぁ,唯は戦闘タイプだから後方支援のアイルーがいいかもだね
唯,なるほどぉ・・・・あっこの子！！
ネコばぁ,あぁその子はやんちゃだよ？
唯,おばあちゃん、私この子にする！！
ネコばぁ,そうかい・・・じゃあもってお行き
？,よ、よろしくお願いします
唯,うん、よろしくあずにゃん
梓,あずにゃん！？
唯,うん、君は今日からあずにゃんにゃん
梓,名前は・・・梓・・・ですけど・・・・
唯,うん、だからあずにゃん
梓,・・・・・
唯,じゃあ帰ろうあずにゃん
梓,はい・・・
唯,ただいまぁ～
憂,お姉ちゃんおかえりぃ～あれ？その子は？
唯,あずにゃんだよ、私のオトモアイルーなんだ・・えへへ
憂,へぇ～可愛いね・・・あずにゃん
梓,今日からよ、よろしくお願いします
憂,そんなかしこまらなくてもいいよ・・・夕ご飯すぐできるから待っててね
唯,あずにゃんは幸せ者だぞ～憂の料理は世界一だからねっ・・・えへへ
憂,そんなおねえちゃん言いすぎだよぉ・・・
唯憂梓,いただきます！！
唯,うん！今日もうまいよ憂～
憂,そういってもらえて作りがいがあるよ・・・えへへ
梓,・・・ゴクリ・・・
唯,どうだいあずにゃん
梓,・・・・・お、おいしいですっ
唯,そうだろうそうだろう
梓,こんなおいしいの初めてです
憂,焦らなくてもたくさんあるから
唯,おやすみ、あずにゃん
梓,あ、あのぉ・・・
唯,どうしたのあずにゃん
梓,一緒に寝るんですか？
唯,そうだよぉ～だってあずにゃんは私のオトモアイルーなんだしねっ
梓,・・・・はぁ・・・・。・・・・・・ろさないで！。・・・・また、あの夢・・・。ハンターなんかいなければ・・・
ハンター,逃げろ！リオレウスがやってくるぞ！！
梓母,梓・・・ここにいなさい・・・ここなら安全だから・・・
ハンター,おいっそんなとこに立ってるな邪魔だ！
梓母,キャアアアア
梓,おかあさぁぁぁん！！。ハンターなんていなきゃいいんだ・・・
唯,あず・・・にゃん・・・・ムニャムニャ
梓,えっ・・・抱きつかれたッ
唯,あずにゃん・・・大好きだよ・・・ムニャムニャ・・・
梓,えっちょっと・・・
梓母,梓・・・あなたは・・・私の大切な一人娘。梓・・・大好きよ・・・
梓,おかあさん・・・私もだいすきだよ・・・
梓母,だから・・・あなたに手を汚すようなことはしてほしくないの
梓,でもお母さんは・・・・ハンターに・・・・
梓母,いい？梓・・・あなたは幸せになりなさい・・・
梓,お母さん待ってよ・・・ねぇってば・・・。・・・・ん・・・うぅ夢・・・か・・・
唯,おおやっと起きたかあずにゃん
梓,お母さん・・・そうだよね・・・私勘違いしてたよ。私はハンターを殺すんためにいるんじゃない・・・お母さんみたいな人を救うためにいるんんだ。お母さん・・・私頑張るから・・・
唯,あーずにゃーん・・朝食だよーーー
梓,あ、はい今行きます。朝食から豪華ですね・・・
唯,うん、今日も最高においしいです憂シェフ！！
憂,おねえちゃん照れるよぉ・・・
唯憂梓,ごちそうさまでしたっ
唯,あずにゃん今日は私訓練所で修業なんだけど・・・あずにゃんはどうする？
梓,あ・・・じゃあ私もついていきます！
唯,その前にシャワー浴びよっと・・・夏はむしむししててたまらないからねぇ・・・。あずにゃんも入るかい？
梓,け、結構です・・・///。こんなに脱ぎ散らかして・・・先輩は・・・先輩？・・・あれ・・・。なんか先輩って呼びやすいな・・・あれ・・・。この服いいにおい・・・唯先輩のいいにおい・・・
唯,ほほーう、そんな趣味があるんだねぇ・・・さすがあずにゃん
梓,ち、違います・・・ただ先輩の服が散らかってるから・・・
唯,先輩？
梓,呼びやすいからです・・・駄目ですか？唯先輩・・・
唯,あずにゃんがいいならいいよ・・・えへへ先輩かぁ
梓,と、とりあえず裸でうろつかないでください！！
唯,えー・・・あっそうだ
梓,んんんんんんん・・・・な、なにを・・・
唯,スキンシップだよぉ～えへへ
梓,先輩・・・馬鹿っ
唯,アハハハ・・・あずにゃん一緒にはいろっか
梓,・・・・・はい
唯,あれ・・・あずにゃん・・・？
梓,なんですか先輩・・・はっ(やばい、メラルーだってばれちゃう)
唯,あずにゃんは体に毛生えてないんだね・・・髪も長いし・・・もしかして・・・
梓,あぁバレた・・・開き直るしか・・・
唯,あずにゃんって・・・・希少種！？
梓,えっ・・・・ｱﾊﾊ・・・まぁそんなとこです
唯,ほぉ～・・・それにしても可愛いなぁ・・
梓,ひゃっ・・・先輩・・・////
唯,ほほぅ・・・敏感だねぇ、あずにゃんは
梓,う、うるさいです・・・////
唯,もしかしてぇ～
梓,ん・・・・ひゃあ・・・そんなとこ駄目ですって////
唯,ほう・・・体は正直だけどねぇ・・・
梓,ん・・・うぅ・・・い、いいかげんにっ
唯,イテッ・・・ごめんごめん
梓,さっさと洗って、訓練所行きましょうよ
唯,うぅ～わかったよ、あずにゃんちゅー
梓,・・・・/////
澪,唯はまた遅刻か・・・・
律,今日が最終日なのにな・・・
唯,ごめぇぇぇええんっっ・・・・・ぜぇはぁ
律,遅いぞ唯っ・・・
澪,あれ、唯・・・その子だれ？
唯,あぁこの子？あずにゃん・・・えへへ
梓,は、はじめまして唯先輩のオトモの梓です！よ、よろしくですっ
澪,お、おうよろしくなっめっちゃ可愛い～
律,へぇ～オトモかぁ・・・私も飼おっかな・・・
紬,なかなか優秀そうなオトモちゃんですね・・・
唯,あずにゃんはねぇ・・・甘えんぼさんあんだよぉ～えへへ
梓,ち、違うですっ
律,そういえば梓はなんで唯を唯先輩って呼んでるんだ？
梓,なんとなく・・・呼びやすいからです
澪,・・・おっそろそろ時間だな、行くかっ
唯,あずにゃんはここで観ててね
梓,はい・・・
クック,今日は討伐演習最終日だ！今日うまくいけば明日からクエストに参加できるぞ。よし、手始めにランポス10頭！始めっ
ゲーム中での使用方法は,うはｗｗｗｗ乙ったｗｗｗｗごめｗｗｗｗ
律,おらぁぁぁあああ
唯,とーりゃっ
ランポス,グゲェッ
紬,そーれっ♪
澪,く・・・っく・・・
ランポス,ギョエエェ
クック,ほう・・・なかなかいい動きだ・・・次は私が相手だっ
唯,ぬんっ・・・
律,く・・・っく・・・
クック,ガードして風圧を防ぐ・・・いいセンスだ。でわ・・・いざっ
律,おりゃああああ
唯,とーうっ
紬,えーいっ♪
澪,えいっ
クック,以前と比べると別人だな・・・
律,くっ・・・
唯,グワッ
紬,唯ちゃん！
唯,ごめんごめん・・・ガードだった・・・えへへ
クック,グワッグワッグワッ
律,攻撃に・・・移れない・・・
唯,後ろからならっ
クック,甘いわっ
唯,うごっ
クック,今度はガードで来たか・・・
律,甘いのはそっちだっ
クック,その手はくらわんっ。こいつら・・・
律,流石澪っ！いっけぇぇええええ
クック,グエッッギャハッ
紬,えぇぇぇぇぇええい♪
唯,そーれぃっ
クック,グググ・・・グエッグェツ
澪,怒ったか、みんなっ閃光投げるぞっ
クック,しかし、尻尾を振りまわしておれば近づけぬだろうよ…
律,く……砲撃もそんな足しにはならないし…
澪,私が…なんとかしないとっ
クック,っぐ…ギョエエ
紬,えーい♪
クック,この女尻尾の当たらない、且つ自分の攻撃範囲ギリギリを保っている……これが新米か？……
紬,よいしょっと♪
クック,どうしてこうなった……
唯,今だよりっちゃん！！
律,まだ…まだ……くそ、はやく……
唯,まだ冷却しきってない……なんとしても時間を稼がないと…
澪,できる限りの援護は…
クック,グク…ギョエェェエ……ちぃ
唯,やばいっ立ちあがっちゃうおォ…
クック,グオッ
律,ナイス唯っ
クック,だから……冷却時間はｙ…
律,ハンターのロマン！竜★撃★砲！！！
クック,う…ごほっごほっ…
唯,きょうかぁぁぁぁあん
クック,私としたことが…お前ら強くなったな…
澪,ありがとう…ございました…
一同,ありがとうございました！！
クック,お前らならやっていけるさ…頑張りなよ…。そして律・・・お前のガンランスは如何にしてそんなに冷却時間がはやいのだね
律,……ふふふ、これだよ、これっ
クック,…ほほう、冷却口が二つとな…しかしこんな改造…
律,ちょっとばかし面白いやつがいてねイヒヒ
クック,ほう…それはそれは…まぁ皆お疲れさま…
一同,お疲れ様でしたっ！！
唯,そうだ今日は私の家でパーティーしようよっ！！憂が御馳走作ってくれるはずだし
律,そりゃ名案だな、よーし今日は騒ぐぜぇ！！行こうぜ唯っ
唯,りっちゃんまってよぉ～…あっ教官も来ませんか？
クック,私なんか…入れるわけなかろう…ハハハ
唯,じゃあ…今日は外でいろんな人呼んで…ね
クック,ハッハそれはいいね、ぜひ参加させていただくよ
澪,この流れ…前にも…
紬,……ニコッ
澪,わたしもいくよぉ～
唯,いやぁ～今日は楽しかったなぁ～…あ、あずにゃん
梓,……先輩…
唯,ごめんよぉ～あずにゃん一人にしてぇ～
梓,…酷いです先輩…
唯,おぉ～かわいいよぉあずにゃん
梓,く…苦しい
憂,おねぇちゃん…よかったね
唯,ふぁぁあああ～ん～清々しい朝だぁ～こんな時は二度寝二度寝…ムニャムニャ
憂,おねえちゃん…皆さん迎えにきてますよっ
唯,ほえっ？みんながっ…？
澪,やはり寝てたか…
唯,ごめんなさい…
律,じゃあ行くかっ
唯,どこにぃ…？
澪,唯のほしがってたねこ？パンチの素材集めだよ
唯,う……みんあぁ…ｳﾙｳﾙ。あと5分だけ寝させて？
律,寝るなッ
唯,うぅ～りっちゃんのケチ
紬,いきなり討伐クエストよりも採集のほうがよさそうだしねウフフ
律,よーしじゃあしゅっぱーーーっつ
唯,憂～あずにゃ～んいってきま～～す
憂,えへへ…気をつけてね～
梓,憂…ちゃん？
憂,ん？どうしたの梓ちゃん
梓,唯先輩って…なんだろう…温かいよね…
憂,梓ちゃん…
梓,え…？
憂,よき理解者だねぇ～えへへ
梓,…は……はぁ流石姉妹
唯,無事到着っと
律,ここが沼地かぁ・・・気味悪いな
澪,暗いし・・・雨降ってるし・・・最初のクエストがこれとは・・・
紬,えーーっとタルの蓋はこっちで見つかるみたいですよ
唯,おぉさすが紬ちゃん！！
澪,調べてきてくれたのか・・・助かるよ
紬,ウフフ・・・行きましょうか。ここらへんにあるらしいわね・・・
唯,なんかタルとかたくさんあるしねっ
澪,とりあえず・・・探そっか
律,そだな・・・よっしゃ
澪,ついでに薬草とかも手に入れておいたほうがよさそうだな・・・
律,そだな・・・こういう時にある程度保持しとかないとな・・・私たちお金ない貧乏ハンターだもんな・・・
澪,そうだな・・・・
唯,いやぁ～大量大量・・・えへへ、みんあ今日はありがとう
澪,まぁ私たちもいろいろ採集できたし、よかったよ
律,オニマツタケ見つからなかったな・・・
紬,今度来たときに・・・ねウフフ
操縦士,おーい、ハンターさんよぉそろそろ出発だぜぇ
唯,おおっお疲れです、操縦士さん
操縦士,どうだ、欲しいもんは手に入ったかいガハハ
澪,まぁボチボチ・・・ですね
操縦士,ガハハそうかいそうかい、まぁ相手は自然だしなガハハ
唯,あっ・・・・肉球スタンプ忘れてた・・・・あっ。あーずにゃん
梓,なんですか唯先輩
唯,ちょっと手ぇ貸して・・・
梓,え？ちょ・・・え、あ・・そんな。なにするんですかッ・・・
唯,えへへ・・・ありがとね・・・これで揃ったよ
梓,・・・？
唯,じゃじゃーん
澪,おおっついにできたか
律,なかなか似合ってるな
紬,よく似合ってますよ・・・ウフフ
唯,えへへ・・・そうかなぁ・・・あれ、みんなも武器変えたの？？
澪,う、うんまぁな(紬のおごりなんて言えない)
律,そ、そうだぞ・・・素材集めが大変でなぁ・・・アハ・・アハハハハ・・・(気まずい)
紬,ウフフ
澪,でもさ、武器だけじゃなく・・・防具も用意しとかないとまずいよな・・・
律,う～んそうだなぁ・・・でもさ・・・素材がいるだろ・・・
紬,ウフフ
澪,紬防具…余ってたり…
紬,しますよ♪
唯律澪,な、なんですとぉぉおおおお
紬,こんなものしか余ってなかったけどよかったら…ウフフ
唯,豪華すぎるよぉ～えへへ
澪,あれ…紬これって…。キリン…だよな…
律,いいのかよこんな貴重なの…
紬,ええ♪
唯,取り合えず着替えよっか。どうかなぁ～えへへ
紬,よく似合ってますよウフフ(私グッジョブ)
唯,なんかこれブヨブヨしてて気持ちいぃ～
律,う～ん…まぁ動きやすいしいいかな
紬,りっちゃんもお似合いですよウフフ
律,そうかな…そうだよなアハハハ、紬のはかっこいいな
唯,うん、すごくかっこいいよ
紬,ウフフありがとう…あとは…澪ちゃんね
澪,…うぅ
律,なーに恥ずかしがってるんだよ、来いって
澪,や…やめっ
唯,おおおおおおお
紬,ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
澪,恥ずかしいよこれ…///
律,とかいいつつちゃんと着てるじゃねぇか
唯,紬ちゃんありがとう
紬,ええ
律,よしっじゃあ明日からこれ着てクエスト行くかっ
唯,うん、じゃあまた明日
律澪紬,また明日～
澪,恥ずかしい…///
律,おっ唯今日は早く起きれたみたいだな
唯,えへへ…これ着てクエスト行くのが楽しみで
澪,…ゴホン///
紬,澪ちゃん似合ってますよ
律,いつまで恥ずかしがってるんだよ
澪,だ、大丈夫よ…恥ずかしがってなんかないよ
律,ならいいけどさっ…えーっと今日はなんか依頼ありますか？
ギルド姉,う～んそうね…ゲリョス退治の依頼が来てるわ
唯澪律,ゲリョス！？
ギルド姉,行ってらっしゃい～
唯,ゲリョスかぁ～…どんなモンスターなんだろうね…
律,なんだよ唯知らないのかよ…私も知らないけど…
操縦士,ｶﾞﾊｯﾊﾊ…ゲリョスか、あいつは強ええぞガハハハ
澪,なにか知ってるんですか？
操縦士,奴に会ったら目を瞑れってこったガハハハ
唯澪律,？？？
紬,着きましたね…操縦士さんご苦労様です
操縦士,ういっ気をつけてな、俺はここで寝てるからガハハハ
梓,憂ちゃん行ってきます
憂,行ってらっしゃい
梓,…1年ぶりかぁ……
唯,ゲリョス～ゲリョゲリョゲリョス～♪
律,なんだよその歌は
唯,えっ…ゲリョスの歌、ゲリョースゲリョゲリョーッス
4人,！？
澪,上だ！！
律,あれが…ゲリョス
唯,か…可愛くない…
紬,ウフフ♪。攻撃力UP大、体力UP大、風圧軽減、スタミナ減少無効大が付加されたわ♪
律,よしっこれで風圧気にせず攻撃できるっ！！
ゲリョス,ギョエッ
律,よし今だっ
ゲリョス,グググ…ギョ――エッ
律,ハンターのロマン竜★撃★砲！！
ゲリョス,ゴフッェギャハッ
唯,ていやぁぁあ
紬,えーい♪、それー♪
澪,うっ…
律,こいつおしゃべりクックより弱いかもなっ
ゲリョス,ギョエエエエエエ
唯,おお怒ったよりっちゃんっ
律,ちぃまだ竜撃砲撃てねぇな…
ゲリョス,グエエェッ
律,ちっ…あの尻尾伸びるのかよ
唯,ガードしてる手がビリビリするよぉ
ゲリョス,グエッ
律,唯いまだっ
唯,えっうん
紬,…！りっちゃん唯ちゃん澪ｔｙ
律,ぐわっっ…み…えない
唯,目の前が真っ白だよぉ…
澪,これが操縦士さんの言っていた…
紬,間に合わなかった…なら私に注意を惹きつければ♪
ゲリョス,ギョエエ
紬,そんな…
澪,来るっ…見えないけど…やつがこっちに。むやみにボウガン撃ってみんなに当たってはまずいし…どうすれば…
ゲリョス,ギョエエエエエエ
澪,体制をたてないさないとっ。今度は注意しないと…
律,操縦士の兄ちゃんわかりずれぇよ
唯,澪ちゃんなんとか無事だったみたいだね
紬,あいつの頭部壊さないことには勝ち目はなさそうですね♪
律,よしっ唯と私でゲリョスを転ばせる…紬後は頼んだ
紬,はい♪
律,おらあぁぁぁぁあ
唯,とりゃああ
ゲリョス,ギョエエ
律,うへっ
唯,うわぁ
澪,キャア
唯,うう気持ち悪い…
澪,視界も…ぼやける…
律,力もでない…
紬,もう少しで抗体ができるから…今は我慢よ♪
ゲリョス,ギョエエエ
紬,この尻尾の伸びじゃ攻撃は届かないはね…
唯,えい
律,おらぁ
梓,お母さん、一年ぶりだね…きれいな花でしょ…ねぇお母さん私頑張るからね。？…何の声だろ…沼地のほうからだ
唯,うぅ…なんとか気分良くなってきた…かな
ゲリョス,ギョエエエグワッ
澪,ぐはっ。うっ…ったい
律,澪っ大丈夫かっ
澪,足ひねったみたい…
ゲリョス,ギョエエエッ
澪,はっ
律,くそ…こんな重い武器じゃなければ…
唯,澪ちゃん！
ゲリョス,ギョエエエエエ
澪,うっ
律,みおぉぉおおお
唯,間に合って…
律,澪っっっっ。へへへ…馬鹿だあたしは…
唯,澪ちゃんをよくもぉおお…
梓,あれは…
ゲリョス,ギョエエエ
唯,うわあ。また毒に…うぅ
紬,りっちゃんしっかりしてっ
律,…くしょう…ちくしょう……っちくしょう！！
ゲリョス,ギャッギャ
唯,澪ちゃんっ！！
律,これ以上澪には手ぇださせねぇよっ
ゲリョス,グワワッ
律,これでも喰らえっ
唯,澪ちゃんっ
律,澪っ澪っ…
紬,澪ちゃん…
澪,う…うぅ…
唯,はぁっ…澪ちゃん
律,ごめんな澪…助けられなくて
澪,ううん…いいんだ…律のせいじゃないよ
唯,こいつのせいで澪ちゃんは怪我をぉぉぉお
梓,先輩危ないっ
唯,ほえ？あず…にゃん？
ゲリョス,ギョエエエエエエエエエ
唯,ふごっ
律,死んだはずじゃ…
紬,ゲリョスの死にまねねやっかいね
澪,唯…ぐぅ
律,澪はそこにいろっ紬ッ
紬,はいっ♪
律,おらおらおらぁぁあああ
紬,えーいっ
ゲリョス,ギャアアアア
梓,どいてくださいっ
律紬,えっ？
ゲリョス,ギョギャアアアア
梓,今です竜撃砲をっ
律,おっおうまかせんしゃい。これでくたばれぇぇぇえ
ゲリョス,ぎょ…ぎゅ…ぅ
律,やったか！？
梓,死にましたね
紬,分かるの？
梓,野生の勘です。唯先輩っ
唯,…
梓,なに…やってるんですか…
唯,…あず…にゃん…
梓,…先輩っ
唯,あはは…まだ死んでなかったなんてね…えへへ
梓,えへへじゃないですよっなんで予備知識ないのに戦おうとするんですかっ
唯,だ…だって知らなかったんだもん
梓,死ぬところだったんですよ？
唯,えへへ…ごめんね…でもあずにゃん助けに来てくれたでしょ
梓,それは…なんというかその…とにかく街に帰りましょう
唯,うぉぉぉおこれでやっと戦線復帰だね
梓,全く情けないですよ…
唯,まぁこれからこれから…
憂,おねえちゃん達～ご飯できたよぉ～
唯梓,は～い
唯,ねぇクック教官
クック,どうしたハンター殿
唯,私たち人間とモンスターって敵同士でしょ？ならなんで教官は私たちの仲間なの？
クック,そうか…ハンター殿は知らないのか…まぁよい話してあげよう
唯,恐縮です
クック,あの話は後ろめたいが…またいつ起こるかもしれんからなぁ…
だから私たちモンスターの代表,イャンクックの長
そして事実確認のため牙獣種の長,ドドブランゴ
唯,……
クック,ふぅ…全く…お前さんは変わらんな……
憂,おねえちゃんハンター協会の会長さんがハンターの召集かけてるって
唯,…ふぇ……んんんっと…召集？
憂,うん、大事な話があるから大老殿に集まってって
唯,ほう…んじゃあ…いってきます～ムニャムニャ
憂,おねぇちゃん武器忘れてるよっ
唯,アハハごめんごめん…いってきふぁ～す
憂,えへへ…大丈夫かな…
会長,皆に集まってもらったのは最近被害の多い盗賊じゃ…目撃証言によるとハンターらしいとのことだ。市民からのハンターに対する失望を持たせぬよう早急に事件を解決したい。そこでだ、夜の警備をハンターに行ってもらいたい…よろしいな。まぁ相当な人数での警備だから盗賊も近寄らぬじゃろ。でわ、解散っ
唯,警備かぁ…でも盗賊を捕まえればいいんだもんね。ただいまぁ～
憂,おかえりおねえちゃん、どうだった？
唯,ん～夜の警備するみたい…盗賊ってのが捕まるまで
憂,そっかぁ…でも無理しちゃ駄目だからね？
唯,うん、心配ありがとう憂
憂,えへへ…ご飯にしよっか
唯,そうしようそうしましょう♪
憂,梓ちゃ～んご飯たべよぉ～
梓,あっはい、すぐ行きます
唯憂梓,いただきますっ
唯,ふわぁぁぁぁ眠い…。盗賊出るわけないよね…こんな時間だもん…眠たいよ盗賊さんだって…。へ？今なにか…？。気のせいか…。眠い……
律,あれ、唯？
唯,ほえ？あぁ！りっちゃん！！会いたかったよぉ～
律,お前は相変わらずだな
唯,えへへ…澪ちゃんは？
律,さぁな…でも警備には出てるはずだぜ、ここの自治に当たってたし
唯,ほぉ～
澪,あれ…唯…？それに律も？
律,噂をすればってやつだな、よっ
唯,澪ちゃぁぁぁん
澪,おいおい…相変わらずだな唯は
唯,それりっちゃんにも言われた…えへへ
澪,全く…こんな夜中に警備させられるとまともにクエスト受注できないよ
律,結構重労働なんだよなこれ…
唯,えっそうかな…
律澪,お前は寝てるからだろうがっ
唯,えへへ…そうだね
ハンターＡ,盗賊だっ！！
唯澪律,盗賊っ？？？
ハンターＡ,そっちいったぞ
ハンターＢ,いたいた～待てぇ～
澪,私たちも追いかけよう
律,言われんでもっ
唯,うう…
ハンターＢ,捕まえたっおらっ動くなっ
盗賊,ぐ・・・ぐぐ
唯,捕まったのかぁ…
澪,おい…あれって…
律,嘘……だろ…
唯,紬ちゃん！！
紬,なんで…く…
澪,ちょっと待ってほんとに紬が盗賊なの？
ハンターＡ,あぁそうだ俺は見たぞ
紬,違うわ澪ちゃん信じて…
澪,……どうすれば
律,おいＡそれ本当に紬なんだよな？
ハンターＡ,あぁそうさ…この目で見てこの足で追ったんだ間違えるはずかねぇ
唯,紬ちゃん…うぅ…
紬,唯ちゃん私じゃないわ…信じて
唯,うう…ごめんね…うぅ
紬,っち…
ハンターＢ,ほらおとなしくしろっ
紬,斎藤！！
澪,どこからっ！？
紬,斎藤逃げるわよ
斎藤,はっ
ハンターＡ,こいつも仲間だ捕まえろ！！
紬,残念ね…ごきげんよう…ウフフ♪
唯,紬ちゃん…どうして…
澪,なぜ紬が…盗賊なんかに…
律,…
唯,うぅ……なんでぇ……
律,紬に一体なにがあったんだよ……
澪,指名手配犯にされちゃたしね…紬
唯,どうすればいいんだよぉ～
澪,唯…私たちまた組まないか？
唯,ほえ？
澪,こんな時に悪いんだが…もういちど4人…いや3人でやらないか
唯,うん、かまわないけどどうして？
律,紬が盗賊だって知って私たち動揺してるだろ…だから一人でいるよりも3人のほうがいいかな…ってことでさ
唯,今日は疲れたもう帰るね…また明日…
澪,…ショックだろうな……まぁ無理もないか
律,現に私たちもそうだしな…
唯,……
澪,……
律,……
唯,現れないね…紬ちゃん……
澪,…そうだな……
ハンターＤ,おいっいたぞっやつだっ
唯,うう……紬ちゃん……
紬,ほら捕まえるがよい……
ハンターＣ,ああそうさせてもらうぞ
そして紬が,斎藤
ハンターＥ,残念だったなこいつも捕まえて置いたぜ
紬,ぐ…あほ斎藤……
斎藤,申し訳ございませんお嬢様
紬,役立たずがっ…
唯,紬ちゃんどうしてるかな……
澪,まだ判決下ってないみたいだけど…
律,今は待つしかないよ…待つしか・・・
澪,唯…そんなに気にすることはないよ…きっと紬は戻ってくる
律,そうだ、今悲しんだってすぐ戻ってくるわけじゃないだろ？
唯,……けど…
梓,…あっ先輩こんなとこにいたんですか…探しましたよ……
唯,あずにゃん……
梓,何してるんですか行きますよっ
唯,えええちょっとあずにゃん。ちょっとあずにゃん行くって？
梓,決まってるじゃないですか…舞踏会ですよ
唯,えぇでも今は…
梓,もーなにいつまでもイジイジしてるんですかっそれでも一人前のハンターなんですか？
唯,……うぅ
梓,…言い過ぎました、でも先輩が元気じゃないと街全体が元気じゃなくなるんです
唯,あずにゃん…
梓,あなたは街の人に好かれているんですよ…それもハンターの中でも特に。それなのに…先輩…最低ですっ
唯,ああああずにゃん……そっか、私みんなの…
律,何してんだよ唯
澪,早く追いかけなきゃダメだろ飼い主さん
唯,……うぅ…そうだよね…あずにゃん！
律,なんというか…
澪,まぁよかったよ元気になって…
警備ハンター,あーあ俺も参加したかったなぁ……ん？。こんなとこに結晶…？。な、なんだなんだ。ままままずいっうわぁぁぁあああギャ
アクラ・ヴァシム,っち…血がついちまった
梓,先輩は最低です、最低です
唯,やっぱりここだぁ…えへへあずにゃん…さっきはごめんね、そんでもってありがとう
梓,……先輩…もう二度とあんな落ち込み見せないでください…気分が悪いです
唯,ごめんごめん…
梓,・・・・///。そろそろ花火の時間じゃないですか？
唯,おおそうだった、そうだった行こう行こう
梓,よかった…
唯,きれいだねぇ…
梓,ほんときれい…
ドドブランゴ,兄貴の仇とりに来たぜ…ヘヘッ
ババコンガ,それにしてもよくあのお方協力してくれましたね
？？？,お安いごようさ…なんたって破壊ができるんだろう
ドドブランゴ,ええ、存分に破壊してやりましょう
アカムトルム,そりゃ光栄だ、でわ行くか
唯,なんだろう…
律,唯…これは…
唯,なにかあったみたいだね
ハンターＦ,奴らだ！奴らが攻めてきたぞ！！
澪,どうしてこんな時に…
律,こんなときだからだ…こういう祭りの時あらゆる村からも人々が来る…人間を殺すにはもってこいだ
唯,とにかく私たちも行かなきゃ
アカムトルム,フハハハ無様だなぁ人間ども、今頃我先に逃げているだろうよ
ドドブランゴ,ババいけるか？
ババコンガ,あったりめぇだ…うずうずしてんぜ
ハンターＡ,なんとしても街にいれるな！！いいなっ
ハンター,おおっ
見張りハンター,ババコンガが接近中コンガもかなりいるぞ
唯,……
澪,先発隊は言ったはね…
律,今日は会長もいないのに…私たちだけで守れるかな
唯,あれ、りっちゃんガンランスじゃないの？
律,こういうときは動きやすいほうがいいだろイヒヒ
唯,い、いつのまにっ…
ハンターＳ,ガンナー部隊はこっちに集まれっ
澪,じゃあ私はいくね…死ぬんじゃないぞ
律,澪もな！！
唯,市民の避難完了までだいたい20分はかかるから…それまで踏ん張らないと
ドドブランゴ,全く人間は学ばないのか…
アカムトルム,2発目やっていいんだな
ドドブランゴ,あぁ…これでハンターはだいぶ減るだろう
ババコンガ,あぶねぇ…全く無茶しやがるぜ…でも活路は見えてきたぜ
唯,どうしたんだろう…
律,さぁな…
ハンターＡ,怪我人はこっちにまわせっランス部隊死んでも守り切れよっ
ババコンガ,くそう…通れねぇ…こうなりゃ意地でも…
ハンターＡ,今だっ
ババコンガ,グエッ…こんな…はずじゃ…
ブランゴ,ババコンガ死亡確認
ドドブランゴ,いい囮だったぞ…
アカムトルム,……
唯,ん？
律,どうした？
唯,揺れてる…？
律,この下だっ。あぶね…
ダイミョウザザミ,シャッシャツ
ハンターＢ,おらぁやっちまえ！！
ブランゴ,ザザミ死亡です……
ドドブランゴ,どいつもこいつも……それで、彼女は救出できたのか
ブランゴ,もうすぐです
アカムトルム,これはいいもん観してもらえるぜ
見張りハンター,西門からショウグンギザミ２匹…いや3匹
ハンターＢ,なんとしてもここで食い止めるんだ…
唯,りっちゃんいこうっ
律,待てっ唯…
唯,みんな行っちゃったよ？
律,(なにかおかしい…わざとバラけさせてる…？何のためだ、真ん中をガラ空きにさせるため？…紬！！)。唯いくぞっ
唯,えっりっちゃんどこ行くの～待ってよぉ
律,(私の勘が正しければ…)
唯,ここは牢屋…あっ
紬,あらあら唯ちゃんそれにりっちゃん…どうしたのかしら
律,やっぱりてめぇ…あいつらと組んでたのかよ…
紬,ええ、そうよ…なかなか面白いでしょウフフ
唯,紬ちゃん…なんで、どうして
紬,天然池沼には何言ってもわからないでしょうよウフフ、斎藤
斎藤,はっお逃げくださいお嬢様
律,っち…唯、こいつは私が相手するからお前は紬を追えっ
唯,りっちゃん…
律,こういうハンター同士ってってのやってみたかったんだウズウズするよ…唯、絶対逃がすんじゃねぇぞ
唯,うん、りっちゃんも負けちゃ駄目だよ
律,逃がしていいのかよ唯を…
斎藤,…かった…
律,…は？
斎藤,私はお嬢様にこんな風に育ってほしくはなかった…
律,？
斎藤,どうか…お嬢様を…
律,あんた…いい執事だね、任しときなっ。えっ…？
斎藤,それでも私はお嬢様の執事…約束はお守りいたします
律,ぐ…そんな……あんたは…
斎藤,お嬢様を追いかけなければ
紬,ウフフ、これであとはアカムちゃんに任せておけば♪
憂,待ちなっ
紬,あら憂ちゃん、ごめんね今急いでるの♪
憂,てめぇさっきお姉ちゃんのこと池沼っつったよな…
紬,あら、気にしてなさって？ウフフ可愛い妹さんね
憂,死ね
紬,ぐ…でもね…人を殺すときってのはね…
憂,こうやるんでしょ？
紬,ウワアアアアアアア…テメェエ
憂,お姉ちゃんを侮辱した罪死んで詫びなよ…
紬,あら…死ぬのはそちらじゃなくて？ウフフ。来られるなら来てみなさい…ウフフ
唯,憂！どうしてここに？
憂,おねえちゃん…ごめん逃げられちゃった…でもどうやら東門から出るみたい
唯,ありがとう…うわぁ
ダイミョウザザミ,シュワッシュワ
憂,おねえちゃん行って！ここは私が何とかするから！
唯憂,死なないでね憂(おねえちゃん)
唯,東門東門…いたっ
紬,ちぃ…あのバカ女…ぜぇぜぇ……
唯,紬ちゃん…
紬,あ、あら唯…ウフフ
唯,まてぇぇぇぃい
アクラ・ヴァシム,おやおや…こっから先はいかせねぇぜ
アクラ・ジェビア,通りたきゃ俺たちを倒すんだなククク
唯,まずいこのままじゃ逃げられる…でもこんなの一人で相手してたら…
？？？,ここは！。俺らに！。任せなっ！
唯,あなたたちは…
バケツ【金】,おいおい、バケツ3兄弟忘れちまったのかよ
バケツ【銀】,俺らが来たからには安心しな…もう大丈夫
バケツ【銅】,さっさとあの悪女を捕まえなッ
アクラ・ヴァシム,ククク、笑わせるなッ
バケツ【金】,おいおい、そんなんでよく生き残れたな
バケツ【銀】,筋肉の使い方があめぇ…でも大丈夫
バケツ【銅】,さっさと俺らが殺してやるよ
アクラ・ジェビア,ふん、口は達者なようだな
？？？,おめぇも相変わらずだけどな。ろくに攻撃もあてれねぇのによっ
アクラ・ヴァシム,てめぇらは…
アクラ・ジェビア,地獄兄弟……
ティガレックス【兄】,大正か～い、賞品として自分の腕をやるよっ
ティガレックス【弟】,なら、お前は尻尾だ
アクラ・ヴァシム,ぎゃああああああ
アクラ・ジェビア,尻尾が、しっぽがぁぁぁああああ
バケツ【金】,おいおい、おもちゃにされてんぞ
バケツ【銀】,そんなんじゃ強くなれねぇぞ…でも大丈夫
バケツ【銅】,さっさと地獄兄弟が地獄まで送ってくれるから
唯,待って…待ってよ紬ちゃん
紬,ほんとにどいつもこいつも役立たずばかりで……うわぁあ
唯,これで逃げられないね
紬,ちぃ…こんなとこで…
唯,紬ちゃんなんで？どうして
紬,だから言ったでしょあんたは天然池ｎ
唯,紬ちゃんはそうやって責任逃れをしようとしてるだけだよ
紬,ふふっ…
唯,ちゃんと話してよ…
紬,まぁいいわ…どこから話そうかしら…。ふふ…こんなとこね…どう？私が憎い？
唯,…ずるいよ……ずるいよ紬ちゃんはっ、自分だけ…そうやって
紬,？
唯,紬ちゃんのやったことは許されないことだけど、紬ちゃんが反省しているなら、私は…私は…エグッ…紬ちゃんと友達になりたい…グスン
紬,あなたは馬鹿ね…ほんとに…何言ってるのかさっぱりだわ
唯,わからなくてもいい…でも…でも…紬ちゃんは私の友達だよ
紬,そっか…こんな幸せを味わえる道もあったのね…
唯,またやり直そう、０からやり直して…ね
紬,そうね…そうしたいところだけど
唯,グワッ…グウ…うっ
紬,私の家はねモンスターの血も流れているのよ…だからこういう風に切られた腕だってもうほとんど元通り…すごいでしょ♪
唯,ぐ…っぐうう…
紬,片手で首を絞めることなんてたやすいの
唯,これは…こんなの紬ちゃんじゃない紬ちゃんじゃない…
紬,ごめんね唯ちゃん、あなたと友達になれそうにないわ…ウフフ
澪,往生際が悪いぞ紬…
紬,だから言ったでしょ？私には自己回復能力があるって…ん？
澪,唯を返せっ
紬,これは…徹甲榴弾……ウフフそういうこと…
澪,あんたの最後の顔は泣き顔なのね
ドドブランゴ,時間だ…全く役立たずばかりめ…アカム殿約束はわかっておりますな
アカムトルム,あぁもちろん
ドドブランゴ,ではよろしく
唯,う…うぅ……澪ちゃん…？
澪,気がついたか…もう大丈夫…大丈夫だから…グスン
唯,紬ちゃんは…紬ちゃんはどうなったの？
澪,使徒…として処理されたそうだ…
唯,…そう
見張りハンター,なんだこいつうわああああああ
澪,えっ
ドドブランゴ,おれが兄貴へのレクイエムを歌ってやるよ。あれ…あれは紬、ふっ…無様だなぁ…けどお前には感謝してるんだぜ
唯,あれは…ドドブランゴ
ドドブランゴ,ほう…あいつらが紬の…なるほど…
澪,一体…
唯,あ…あ…あずにゃん
ドドブランゴ,ちぃ…生意気な小娘が
梓,先輩は死んでも守りますっ。これじゃらちがあかない…一か八か…。とぉぉおおおおにゃあああああ
唯,あずにゃん！！
澪,唯っ
唯,あずにゃん…死なないであずにゃん…
梓,せ…んぱい…わた……し命を…かけてお守りするのが役目…ですから
唯,あずにゃん死なないでよねぇ…ねぇ…
梓,あなたは…太陽です…泣いてはいけないの…です…たとえ曇っていても…雨が降っていても…あなたは輝いていなければ…ダメ…なんです。あなたが泣いていては……だれがみんなを照らすんですか…つらいときも悲しいときも…泣かないで…それが…私の…おねがぃ…
唯,あずにゃん！あずにゃん！
澪,梓っ！梓っ！
律,ぐ…ぐく…あの野郎…ゆるさねぇ。外が…静かだな…うううイテェ。あれは…憂ちゃん？。こんな酷い…
憂,…ちゃん……
律,最後まで姉の心配か…イヒヒ。まだ生きてるか……けど…今の私じゃ…。澪……私もう駄目みたいだ…目がかすんで…
アカムトルム,あいつも死んじまったか…じゃあおしましだな…じゃあな
会長,お主アカムと申したかのお…ホッホッホ
アカムトルム,なんだクソジジイ
会長,街の破壊とは許せんのぉ…ハンター協定により抹殺してやるわい
アカムトルム,誰がコンナジジイニ
会長,ふぉっふぉっふぉ…よくぞ守り抜いたのう…
唯,ここに新しいモンスターねぇ…
澪,気をつけろよ…
唯澪,！？
唯,黒い影がっ
澪,すばしっこいな…
ナルガクルガ,ギャアアアォオオオオオ
唯,行くよ澪ちゃん
澪,ああ
唯澪,おらぁぁあああ
ナルガクルガ,ガォォオオ