神奈川女子,ぇぇ～、なんかぁ、ちょー話し方うけるよねっておもったｗ
東京女子,だってね、そんな堂々と話されてもね……ｗ
埼玉女子,マジかわいいじゃんｗｗｗｗてゆーか大阪の人がよく言う自分らって紛らわしいよねｗｗｗｳｹﾙｰｰｗｗｗ
大阪女子,仕方あらへんやろ……うち尼崎出やもん、こんなん不可抗力やて、治せへんよ……
山梨女子,だ、大丈夫だよ！そのうちみんなも慣れてくれるって、こ、個性だし良いと思う！
大阪女子,せ、せやろか……？
茨城女子,甘ったれてんじゃねえよヤリマソ消えろ
群馬女子,أنتعلىمايرام.يم！
大阪女子,なんやねん……う、うちなんも悪い事してへんやろ……？何でそんな事言われなあかんの……？
埼玉女子,泣くなしぃｗｗｗ大阪人って笑いに厳しいんだろ？ｗなに空気悪くさせてんの？ｗｗｗ怖いわー怖みーｗｗｗ
大阪女子,泣゛いてへんやろ……なっ、何を言う゛てるの君は……
東京女子,君はだって……ｗかわいい……ｗｗｗ
神奈川女子,いいじゃんｗうちらのこと気にしないでいーからっｗ
栃木女子,みんな何騒いでんの！？えっ何何うちも混ぜてよーー！！
茨城女子,ﾁｯなんだよお前来んなよ……
栃木女子,なになになに！？えっやだなんでうち呼ばれてないの！？なになにねぇ教えてよーーー！！！
埼玉女子,この娘大阪から来たんだってｗｗｗ超珍しいよねｗｗｗ写真撮るわｗｗｗインスタのアカウント教えてよフォローしないけどｗｗｗ
大阪女子,べっ、別にええけども……
東京女子,ねぇねぇ……ｗちょっと、聞きたいんだけどｗ
大阪女子,な、なんや？
東京女子,ンゴ……とか、言わないの？ｗ
埼玉女子,ダメだろそれはｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれお前大阪弁じゃねえからｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
大阪女子,ンゴってなんや……？なんの話してるんや君たち……
神奈川女子,え～でも実際さぁ、本場のやつで聞いてみたいよねっｗ
東京女子,わかる……ｗ多分かわいいw
山梨女子,み、みんなやめてあげようよ！こ、困ってるよ！ね、ねぇ！
茨城女子,馬鹿テメエ、方言直せねえ奴はスケの風上には置けねえべよ！！！！
栃木女子,えーーー！！？！！？ツッコミ待ち！？ツッコミ待ちなの！？！？
埼玉女子,ほら出番来たよｗｗｗｗｗｗほら早く仕事してｗｗｗｗｗｗ
大阪女子,えっえっ？！なになにわからん聞いてへんかった！えっ！？
埼玉,はぁ……？なに？恥ずかしがってんの？マジしらけたんだけど……こいつつまんなくね？
神奈川女子,あ～ｗドンマイ大阪さん、気にしなくていいよっｗ
東京女子,埼玉ちゃん……ｗ普段はしらけさせるポジなのにね……ｗ
栃木,ﾌﾟﾌﾟﾌﾟｽｩｗｗｗ確かにーーー！！！！
埼玉女子,えっ
大阪女子,す、すまんて……ほんまに、つ、次は気ぃ張るんでホンマ、う、うちの事見捨てんといてや……と、友達になってぇ……
山梨女子,も、もう私達友達だよっ！
群馬女子,Oleterittäinhyväihminen！Olettekohalutavaimokseniolettyytyväinenjosjos？
千葉女子,水銀コバルトカドミウム～
神奈川女子,あっwちばちゃん来たよちばちゃんw
東京女子,あ、あたし千葉さん苦手だから。ごめんちょっとトイレ行ってくる。
埼玉女子,て、てゆーか大阪と千葉の絡み見てみたいんだけどｗｗｗｗｗｗ
大阪女子,が、頑張るから！紹介してぇや！(き、期待に応えな……応えなうちはこの街では終わりや……！！)
千葉女子,鉛硫酸オキシダン～
山梨女子,ち、ち、千葉さん、おはよう！今日も楽しそうね！
千葉女子,シアンマンガンバナガウム～
茨城,おい山梨やめろ！こいつに刺激を与えんな
千葉女子,クロムカリウムストロンチュウウム～
大阪女子,ど、どうも～！うち最近この街に来たんやけど、お、お初にかかりますー！大阪もんです！！
千葉,汚れちまった
大阪女子,ん？
千葉,海
大阪女子,……！？
千葉,汚れちまった空
千葉女子,生き物皆居なくなって野も山も黙っちまった、地球の上に誰も、誰も居なけりゃ泣くことも出来ない……！！
大阪女子,ひぃぃぃ………
埼玉女子,ﾋｲｲｲだってｗｗｗｗｗｗダメだめ駄目ｗｗｗｗｗｗ堪えられないｗｗｗｗｗｗ千葉ちゃんやっぱ最高だわｗｗｗｗｗｗ施設に通えよｗｗｗｗｗｗ
茨城女子,テメエさぁ、ホント最低だよ、そりゃ俺も千葉は苦手だけどよ、あいつだって頑張って生きてんだろ、埼玉屋上来いよ、流石にキレちまったよ……
千葉女子,……かえせ
大阪女子,えっ！？な、なにを……
千葉女子,かああああああああえええせえええええええええええ！！！！！！！！
大阪女子,わああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
千葉女子,緑を！！！！！青空を！！！！！！！かえせえええええええええええ！！！！かえせええええええええええええええ！！！！！！！！！
大阪女子,嫌やああああああああああああやめてえええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！
茨城女子,おいやべえぞ！山梨テメエ何やってんだよ止めろよ！！
山梨,えっ、ご、ごめんなさい！！ち、千葉さん落ち着いて！！千葉さん！！
神奈川女子,ねぇ～ちょーうるさいんだけど……
埼玉女子,すげえうけるねｗｗｗｗｗｗｗｗｗすげえｗｗｗｗｗｗツイッターに上げなきゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
大阪女子,もう嫌や！！！もう嫌やーーー！！！うちもう関東モンなんか嫌いやーーー！！うわぁぁぁぁん……
東京女子,あーぁ……ｗ
栃木女子,えーーーあの娘どっか走っていっちゃったよ！！？！？追う！？追う追う！！？！！？
茨城女子,俺らが追わなくても、見ろよ千葉が凄え勢いで追っていくぞ
山梨,な、なんで皆仲良くできないの……？
群馬,人が戦争を忘れられた事が今までありましたか？
京都女子,大阪女子はんがやられてしもうたようどすえー
奈良女子,あの娘はあたしたちんなかで一番コミュ力なかったもん！あたしだったら一発だったし！関東最高！！関東バンザイ！！ﾊﾞﾝｻﾞｧｧｲ！！
滋賀女子,やっぱり私達とはソリが合わないのかと思われますなｗ
京都女子,関東はんと仲良くなりたいどすえー