主人,どうした急に
メイド,今週でこの職場を離れたいと思います
主人,ふーん
メイド,母が入院したので田舎の実家で面倒をみたいのです
主人,てめえん家、貧乏だったろ
メイド,しばらく貯金していましたので
主人,ふーん
メイド,安心してください。仕事は他の者に引き継がせます
主人,そんならいいんたけどさ
メイド,ありがとうございます
主人,あ、今日の風呂の世話よろしく
メイド,かしこまりました。しかし、珍しいですね。いつもは別の使用人に任せているのに
主人,ああ、何か頼りたくってな
メイド,失礼します。メイドです
主人,なかなか早いね。来るのが
メイド,それでは、お座りください
主人,うー。目に染みる
メイド,もうしばらく我慢してください
主人,でもーっ。なあ、メイドよ
メイド,はい、何でございますか
主人,俺ってどうかな？
メイド,？。どのような意味ですか？
主人,だからー、俺は男として魅力あんのかなーって
メイド,なるほど
主人,異性の見た感じの意見を知りたいんだよ
メイド,ご主人様はー
主人,おう
メイド,ご主人様は、とても可愛らしいお方でございます
主人,へ？
メイド,普段ならば、恥ずかしくて申し上げにくいのですが、もうすぐお別れなので想いを伝えたいと思います
主人,
メイド,年のわりに、発育の進んでいないのでまるで女の子のようだと、メイド達の中では噂になっています。声も中性的で、特にお怒りになられているときは皆、心を奪われるほどに萌えておられます
主人,……
メイド,メイド達は皆、ご主人様が大好きでおられます。さらには。いつも優しくて、自分のことよりも私達を大切にしてくださる方です
主人,もういいよ
メイド,いいえ、やめません。あるメイドがご主人様の大切なものを壊してしまったとき、メイドの身を心配なさってくださいました。あるメイドは自分を家族の一人だと言ってくれたのが嬉しいのだそうです
主人,あ、あそう。別に知らねえし。どうでもいいけど
メイド,普段から感謝が欠かせません
主人,どうも
メイド,わたくしはご主人様を愛しております。今まで、ありがとうございました
主人,あ、あー、あの
メイド,？
主人,何でもない
メイド,金曜日には出ていきます
主人,……
メイド,今日は水曜日です
主人,……
メイド,明日は一日屋敷におりません。母の入院している病院へお見舞いに行ってきます。
主人,……。一人で起きれた。いつもはメイドに起こしてもらって僕が邪険にする。自分で食事を作る。そういえば俺、料理できるんだった。メイドにいつも作ってもらう。風邪のときは幸せだでたなあ。普段と違って勉強を見てもらわない。実は僕の方が、学があるんだよな。メイドって意外にバカなんだよ
使用人,ご主人様、今日はなぜだかわたくし達の世話を必要としませんね。どうかなされたのですか
主人,たまには、一人でやってみたくてね
使用人,ご主人様？。もしかして
主人,？なに
使用人,メイドのことですか？
主人,は、はあ？何いってんの。全然気にならねえし
使用人,ご主人様はメイドにベッタリですものね
主人,うるせえ
使用人,正直、メイドが好きですよね
主人,別に
使用人,ならば、わたくしがいただいてもよろしいですか？
主人,……
使用人,どうなんです
主人,……ダメ
使用人,では、いつ告白をするのですか？もう行ってしまいますよ
主人,そんなの、しないよ。メイドと俺は年が離れているし
使用人,そんなの関係ないですよ
主人,でも。俺、メイドには普段きつい言葉かけてるから、何て言ったらいいかわからない
使用人,わたくし達はご主人様の言葉くらい、ちゃんと理解してなられています。多少、不器用なくらいがちょうどいいのです
主人,……。確かに、メイドには気持ちを伝えたいけど。メイドにも都合がある。母親のことならば仕方ないよ
使用人,ご主人様はなぜ、お金をお持ちになられておられるのですか？
主人,は？
使用人,この辺りで一番の金持ちはこの屋敷に住まわれるご主人様でございます。お金は蓄えるものではありません。使うものです。大切なものを守るためにあるのです
メイド,お手伝いありがとうございます。最後までご主人様は優しいお方でした。それにしても随分とすっきりなりましたね。部屋に残っているものはご主人様のものばかり。これからご主人様は部屋を二倍使えるのでございます。のびのびと暮らせますね。わたくしが入られたとき、部屋が足りなくて困っていたのをご主人様は自分の部屋に招いて下さいました。そのおかげでこれまでのように住み込みで働くことができました。感謝です
主人,本当に何もなくなったな。(僕にとっては全てが思い出なのに)
メイド,最後にわがままを聞いてもらえますか？
主人,どんと言え
メイド,抱かせてもらえます？以前からご主人様を抱き締めてみたかったのです
主人,ふん
メイド,それでは
主人,え？あ、あわわっ
メイド,ご主人様、柔らかいです
主人,抱き締めるっていうか、これ、お姫様抱っこじゃん！
メイド,楽しいです～。本当に嬉しいです。うっ。それでは、そろそろ
主人,……
メイド,本当にありがとうございました
主人,待って！
メイド,はい？
主人,俺さっ！
メイド,はい
主人,俺……
メイド,……はい。わたくしもでございます。しかし
主人,だから、俺んちで皆で暮らそう？。メイドのお母さんをうちに住まわせて、専門の医者を雇う。家族として受け入れる。これでどうだ？。まずいか？
メイド,……
主人,……
メイド,……。喜んで
主人,やたっ
メイド,うわあ。突然抱き締めないで下さい。びっくりしてしまいます
主人,これから、一緒に暮らそうな？
メイド,はいっ！
主人,たくさん、面倒みてくれよな？
メイド,もちろん
主人,あとさ
メイド,なんでしょう
主人,お、俺もメイドが、す、好きだから
メイド,裸の大将？
主人,！。もう、お前なんか知らんっ！
メイド,ああ、お待ちくださいませ。ご主人様
主人,入れ
メイド,失礼致します
主人,何の用だ？
メイド,はい、本日より母がお世話になるのですが、ご挨拶がしたいと申しておりまして
主人,ああ、そっか
メイド,どうぞー
メイド母,失礼します
主人,え？
メイド母,お久しぶりでございます
主人,
メイド、メイド母,どうなされましたか
主人,メイドの母さんはメイド長だったのか……
メイド長,あれ？言ってませんでしたか？。メイド？
メイド,あれ？言ってないみたいですね
主人,まあ、いい。メイド長さんは病気だったのか、年のせいだと思ってた
メイド母,左様でございます
主人,んじゃあ、メイド長さんの部屋は前、使っていたところでいいですね？
メイド母,とってあるのですね！
主人,まあな
メイド母,ところで
主人,ん？
メイド母,ご主人様っ！
主人,おわあ！
メイド,！
メイド母,本当にありがとうございます
主人,いや、いいんだ。金はこういうとき使わないとな
メイド,。もう、お止めくださいっ！
主人,？
メイド母,あら、どうして？
メイド,使用人の分際でご主人様に失礼でございます
メイド母,私はもう、使用人ではなくってよ
メイド,うう、でも
主人,別にいいよ？気にしないで声かけてね？
メイド,
メイド母,ところで
主人,なに
メイド母,私は本日よりここで働きますので
主人,はあ？
メイド母,ただで住まわせてもらうのも気分が滅入ってしまいます。以前のように、しっかりと働きます
主人,いや、病気は？
メイド母,それくらい、もうなんともありません。ご主人様の優しさに触れればどんな方もどんな不治の病も治るのです
主人,バカじゃねえの？。ふわーっ。眠いなあ。もう9時だよ。夜更かしはよくないな。はーい
メイド,メイドです
主人,それじゃ、おやすみ
メイド,あ、あの
主人,ん？ああ！。おいで・
メイド,はいっ！