少女,って訳でもないですけどやってみますか？
ひきこもり,なんで僕？
少女,たまたまですよ、たまたま
ひきこもり,それって給料どれくらい？
少女,そうですね出来高ですけどぉ、うまくいけば億とか
ひきこもり,うさんくさいなぁ
少女,まあまあそう言わずに、どうせ暇でしょう？
ひきこもり,まあね
少女,わかってもらえたならこの契約書にサインお願いします
ひきこもり,変なこと書いてない？
少女,大丈夫です！まともなことも書いてありません
ひきこもり,・・・白紙だ
少女,大丈夫ですよ。かのメッシだって紙ナプキンで契約書作ったって話もあるし
ひきこもり,それはそのあとでしっかりとした契約書作ってるから
少女,まあ気にせずに、名前さえ書いてあれば問題なしです
ひきこもり,そういうもんかな？
少女,です！
ひきこもり,ところでさっきからプカプカ浮いてる君は誰？
少女,私ですか？私はパイロットですよ
ひきこもり,パイロット・・・なんの？
少女,パイロットっていっても本来の意味の方ですよ
ひきこもり,本来の意味？
少女,ええ私はパイロット、水先案内人ってやつですよ。どうぞ親しみを込めてミサちゃんと呼んでください！
ひきこもり,じゃあミサちゃん、僕は具体的に何をすればいいの？
ミサちゃん,そうですねぇ。でもそろそろ今日はそろそろ終業時間なのでまた明日
ひきこもり,えっもう？
ミサちゃん,この仕事は時間が厳しいんですよ
ひきこもり,そうなんだ、ならしょうがないね。今日は帰るよ
ミサちゃん,あっそうそう。契約料は振り込んでおきますから
ひきこもり,そう。ありがと
ミサちゃん,ではマタ明日、学校から帰ってきたら会いましょう
ひきこもり,僕ひきこもりだよ。・・・夢？。そりゃあそうだよねひきこもりの僕に仕事なんてあるわけ無いんだから。・・・学校行こうかな？ミサちゃんが学校帰ってきたらって言ってたし。なんで夢の登場人物の言う事なんて聞こうと思ってるんだろ？。とか言いながら、かなり久しぶりに外に出てしまった。お母さん、泣いてたな・・・たまには、ね。まああんまり考えずに行こう
女子Ａ,ねえアレって
女子Ｂ,うわぁ、ひきこもりじゃん
女子Ｃ,よく出てこられるよね
ひきこもり,聞こえてるよ。よく出てこられる？別に悪い事なんてしてないし。ああいうのは無視に限る。別に僕がひきこもってるのは虐められたからとかじゃないし。ただ・・・なんか嫌だっただけだし。やっぱり帰ろう。校舎まで出てきただけでも前進だよね？
女子Ａ,あっ帰ってくよ
女子Ｂ,なら最初からこなきゃいいのに
ひきこもり,はぁ・・・なんか嫌だなぁ。なんか封筒落ちてる・・・。！！！。なんか札束入ってた・・・。・・・届けよう
男性Ａ,ありがとうございます！
ひきこもり,いえいえ、僕は拾っただけですから
男性Ａ,では
ひきこもり,なんか知らないけどお礼として一割もらえた。これって二十万位だよね！。しかも良いことをしてもらえたお金・・・。うれしいかも。帰ろう！。結局、学校はいけなかったけど良いことあった。お母さんも嬉しそうだし、今日は良い日だ。良い日が終わっちゃうのはいやだけど眠いから寝よ
ミサちゃん,おっ！来ましたね
ひきこもり,あれ？いつの間に
ミサちゃん,あなたが寝たら、かってに出勤させるシステムです！
ひきこもり,・・・そうなんだ
ミサちゃん,そうです！そういえば契約料しっかり届いてます？
ひきこもり,えっ？
ミサちゃん,学校から帰る途中で貰いませんでしたか？
ひきこもり,あれが契約料だったの！？
みさちゃん,足りませんでしたか？
ひきこもり,充分すぎるくらいだよ
ミサちゃん,よかったです。じゃあさっそくお仕事始めましょう！
ひきこもり,そうだった何すればいいの？
ミサちゃん,じゃあ付いてきてください
ひきこもり,どこいくの？
ミサちゃん,決まってるじゃないですか。舞台ですよ！
ひきこもり,何ここ？
ミサちゃん,ここはですねー、夢の舞台です！
ひきこもり,なにそれ？オールド・トラフォード？
ミサちゃん,おや？マニアックなネタを知っていますね！
ひきこもり,家にいるとやることないから
ミサちゃん,なるほど！納得です、ひまだからサッカー観戦ってことですね？
ひきこもり,そういうこと
ミサちゃん,でも残念ですがここはオールド・トラフォードではないのです
ひきこもり,見ればわかるよ
ミサちゃん,ですよねー！
？？,おっ来たね！
ひきこもり,なんかいきなりメガホンもった髭の男性に話しかけられた！
ミサちゃん,監督！お疲れ様です！
監督,お疲れミサちゃん。それが今回の主演かい？
ひきこもり,えっ？えっ？
ミサちゃん,では仕事の説明をします！
ひきこもり,はい
ミサちゃん,いまからあなたにやってもらうのは夢の撮影です！
ひきこもり,ごめん、意味が分かんない
監督,おいおい、ミサちゃん説明してなかったのか？
ミサちゃん,時間がなかったのですよー
監督,やれやれ、じゃあ俺から詳しく説明してやろう。夢ってのは俺やそこにいるミサちゃんをはじめとする夢配給会社が作ってるんだ
ひきこもり,は？
監督,まあ話は最後まで聞け。人間が見る夢ってのはみんな違うモノだって思ってるだろ？
ひきこもり,あたりまえじゃないですか
監督,ところが実際はそうじゃない
ひきこもり,・・・
監督,俺たちみたいな夢配給会社が作った物をみんなでシェアしてるだけなんだ
ひきこもり,・・・
ミサちゃん,話が唐突過ぎて混乱してますねぇ
監督,お前はホントになんも説明してないんだな・・・
ミサちゃん,ハハハ
ひきこもり,・・・でも、おかしいじゃないですか！
監督,ん？何がだ？
ひきこもり,僕は夢を見るとき自分という視点で夢を見ます！
監督,だろうな
ひきこもり,でもあなたがたが言うように夢が映画の様なモノだったらありえません！
ミサちゃん,でわここからは私が説明しましょう。確かに夢というのは自分視点であって映画を鑑賞するときのようなメタ視点ではありません
ひきこもり,・・・メタ？
監督,高次元のって意味だつまり映画の中という世界の一つ上の次元で物事を俯瞰するってことだよ
ミサちゃん,説明ありがとうございます
ひきこもり,はあ
ミサちゃん,ここで撮影するのは簡単に言うと主演抜きの映画みたいなものです
監督,つまるところ主演は夢を見るやつそのもので俺たちはそいつ主演が活躍するその他の物事を撮影するってことだ
ミサちゃん,まあといっても夢の中では主演さんも脚本通りにしか動けないですけどね
ひきこもり,でも監督さんは僕のことをさっき主演と呼びましたよね？
ミサちゃん,かんとくー
監督,まあ言葉の綾ってやつだ！俺たちにとっちゃあんたが主演だよ！
ひきこもり,まあ大体理解は出来ました。でもどうしてこんな事をしているんですか？
監督,知らん！
ひきこもり,えぇえ！
監督,世界はどうしてこういう仕組みなのか？って考えるのは面倒だ！
ミサちゃん,そうですそうです！
監督,だから俺は目の前の仕事をこなすだけだ！
ひきこもり,・・・
監督,いいじゃねぇか！寝てる間に仕事が出来て金も貰える最高だ！
ひきこもり,まあ、確かに・・・
ミサちゃん,では納得してもらったところで本日の撮影に取りかかりましょう！
監督,オー！
ひきこもり,なんなんだこの人達？。なんかこれこそが夢じゃないのか？
監督,おい嬢ちゃん！さっさと始めるぞ
ひきこもり,・・・ところでどんなシーンの撮影なんですか？
監督,嬢ちゃんが告白してきた男をぶん殴るシーンだ
ひきこもり,え？
ミサちゃん,大丈夫ですよ、簡単ですから
監督,よーし舞台班！セットの準備だ！
ひきこもり,どういう仕組みなんだ？
監督,良い感じだな！
ひきこもり,ちょっと質問いいですか？
監督,いいぞ、言ってみろ
ひきこもり,さっきの舞台班の人たちは？
ミサちゃん,あの方達は所謂NPCってやつですよ
ひきこもり,ＮＰＣ？
監督,ノンプレイヤーキャラクター、つまりは人格のないモブだよ
ミサちゃん,監督またも説明ありがとうございます
ひきこもり,モブ・・・あの人達にやらせれないんですか？
監督,ダメだな、単純な作業なら出来るがＮＰＣに演技はできない。まあエキストラとしては使えるけどな
ミサちゃん,ＮＰＣは使い勝手はいいですけど所詮はロボット同じですから
監督,じゃあ疑問も消えたところで早速撮影いってみよーか！
ミサちゃん,今回はひきこもりさんに告白する男子生徒役、つまりは主演さんを軽く罵って思いっきり殴ってください！
ひきこもり,・・・なぜ？
監督,嬢ちゃんは殴られた夢見たことないか？
ひきこもり,あるようなないような・・・
監督,とりあえず印象に残る事だけしとけばいいんだよ
ミサちゃん,演技をしやすいように主演さんの代わりにＮＰＣを一人おいておきますね。ＮＰＣは一応台詞は言いますので流れでお願いします
ひきこもり,僕の台詞はどうすればいいの？
監督,てきとうでいいんだ、とにかく罵れ！
ひきこもり,えー
ミサちゃん,では張り切っていきましょう！
監督,アクション！
男子生徒,実はさ、俺けっこう前からお前のこと・・・
女子生徒,何それ？
男子生徒,えっ？
女子生徒,じゃあ私のこといつも見てたってこと？
男子生徒,・・・うん
女子生徒,なら私がいつもどんな目にあってるか知ってるよね？
男子生徒,・・・
女子生徒,黙って見てたんだ・・・
男子生徒,でも！君のことが好きなのは本当だ！
女子生徒,ふざけないで！
男子生徒,ヒッ！
女子生徒,好きな人が虐められてて助けようともしないのねあなた・・・
男子生徒,違っ！
女子生徒,あんたみたいなクズは死んじゃえばいいのよ！
監督,カァートッ！
ひきこもり,ど、どうでした？
ミサちゃん・監督,・・・
ひきこもり,やっぱりダメだったのかなぁ？。そもそも僕に演技なんて無理だよ
監督,完璧だ！
ミサちゃん,凄いですね！流石ですよひきこもりさん！
ひきこもり,え？
監督,こんな素晴らしい演技が出来るとは思わなかった
ミサちゃん,流石私の目には狂いはありませんでした！
ひきこもり,今のでよかったんですか？
監督,良かったも何も文句の付け所がねぇ！
ミサちゃん,ホントに鬼気迫るって感じでした！どこかで演劇とか？
ひきこもり,全然だよ！
ミサちゃん,じゃあこれは才能の賜ですね！
ひきこもり,そんな才能だなんて
監督,何も恥ずかしがるこたぁねぇ、むしろ誇るべき事だ
ひきこもり,あっありがとうございます！
ミサちゃん,じゃあそろそろ時間ですし今日はこの辺にしておきましょう
監督,じゃあな嬢ちゃんまた明日！
ひきこもり,はい！
監督,良い笑顔だ！その笑顔ひっさげて学校行ってきな
ひきこもり,ぼっ僕はひきこもりですよ？。今日は学校に行こうかな？どうしようかな？。監督さんも行ってこいって言ってたし行ってみようかな・・・。笑顔・・・か。ふふっ。そういえばあの殴られ役のＮＰＣどっかでみたことあるような？。まあいっか！。学校行こっ！。うーん公園なんてひさしぶりだなぁ。空が青いのなんて当たり前。それの理由を語るのはめんどくさいし、きっと僕には語れない。監督さんも知らないし分からないから沈黙してるんだよね・・・きっと
ミサちゃん,来ましたね！
ひきこもり,うん、強制出勤システムだからね
監督,おっなんかイキイキしてるじゃねーか、良いことでもあったのか？
ひきこもり,いいこと？・・・空が、青かったかな
監督,空が青い？良い理由だな！
ミサちゃん,二人して私をのけ者にします・・・
ひきこもり,ごめんね
監督,じゃあこのテンションのまま撮影と行こうか！
ひきこもり,今日はどんなシーン？
ミサちゃん,今日はですねー、現実じゃ絶対に出来ないことをしましょう！
ひきこもり,？
監督,町中でカーチェイスだ！
ひきこもり,たしかに現実にはできないな・・・。でも僕免許持ってないよ？
監督,別にいいだろ？あんなのアクセル踏めば走るんだから
ひきこもり,それもそうか
ミサちゃん,じゃあ始めましょう！
監督,アクション！
愉快なドライバー,いつもできないことをするってたのしー！。どんどんスピード上げちゃうよ！。あぁはねちゃった。でもまあいいよね、加速加速。うるさいなぁ、追ってくるなら加速しちゃうよ？
監督,カァートッ！
ひきこもり,どうでした？
監督,良い感じの狂いっぷりだったな
ミサちゃん,すばらしい狂気です！
ひきこもり,ありがと・・・なんか複雑。そういえば今日は誰が主演だったの？パトカーの中？
ミサちゃん,轢かれてた人ですよ
ひきこもり,えっ？
ミサちゃん,轢かれる夢見たことありません？
ひきこもり,あるけど・・・
監督,いいじゃねぇか、所詮演技なんだからよ
ひきこもり,まあそうか映画みたいなもんだもんね
ミサちゃん,疲れましたか？
ひきこもり,ちょっとね
監督,案外繊細なんだなお嬢ちゃん
ミサちゃん,もう！女の子は繊細なんですよ
ひきこもり,僕は女の子って感じじゃ無いけどね
ミサちゃん,そういえばなんで僕なんですか？
ひきこもり,ん？うーんとこれ言うのはなぁ
監督,なんだ訳ありか？
ひきこもり,そんなんでもないけどー
監督,なんだよ焦らすなよ
ひきこもり,ﾓﾃﾁｬｳｼﾞｬﾝ
ミサちゃん・監督,え？
ひきこもり,僕が普通にしてたらもてちゃうじゃん
ミサちゃん・監督,え？
ひきこもり,中学までは私だったの、そしたらもててもてて
ミサちゃん,へ、へー
ひきこもり,そしたら、いじめられていじめられて
監督,それで変なキャラを付けたと？
ひきこもり,まあそれでもいじめられましたけどね
ミサちゃん,そ、そうだったんですか
監督,まあその話はそこら辺して今日はお開きとしよう
ひきこもり,じゃあおいとまします
監督,なあお嬢ちゃん、幸せかい？
ひきこもり,幸せな人間はひきこもりません。ああ憂鬱だ・・・。妙に外が騒がしい・・・。今日は学校行きたくない・・・。すこし意味は違うけど、確かに価値はないな・・・
ミサちゃん,あれ？今日はお早いですね？
ひきこもり,まあちょっとね
ミサちゃん,まだ監督が来てないのでちょっとまって貰えます？
ひきこもり,いいけど、そういえば監督ってどんな人？
ミサちゃん,え？見た目通りちゃらんぽらんな感じですけど
ひきこもり,そういう意味じゃなくて
ミサちゃん,まあ私が連れてきたんですけどよく分かんないですね
ひきこもり,はあ。僕や監督、ミサちゃんの他に人間はいないの？
ミサちゃん,ここにはいませんねぇ、ほかの夢製作会社のことはしらないですけど
ひきこもり,そうなんだそもそもなんのためにこんな事を？
監督,おや？今日は嬢ちゃんの方が早かったのか
ひきこもり,監督、おはようございます
監督,おはよう！
ミサちゃん,じゃあ少し早いですけど始めますか？
ひきこもり,そうだね、今日はどんなシーン？
監督,今日はお嬢ちゃんに殺人鬼になってもらう
ひきこもり,え？
ミサちゃん,まあ演技ですけどね
監督,今日の主演は殺人鬼の被害者だ。お嬢ちゃんは逃げまどう善良なる小市民を追いつめてバッサリだな
ひきこもり,なんでそんな感じなの・・・？
ミサちゃん,刺されたり殺されたりする夢見たことないですか？
ひきこもり,・・・あるけど
ミサちゃん,つまり需要が多いんですよ！
監督,夢なんてのはえてして意味不明だからな
ミサちゃん,ところで凶器は何にしますか？
監督,普通ならナイフだが、狂気って感じならチェーンソーなんか良いんじゃないか？
ひきこもり,なんでもいいですよもう
みさちゃん,じゃあチェーンソーで行きましょうか！
監督,よーいアクション！
殺人鬼,・・・
小市民,た、たすけて
殺人鬼,ねえ、生きたい？それとも逝きたい？
小市民,い、いきたい
殺人鬼,そっか逝きたいんだ、フーン
小市民,なんでこんな事に
殺人鬼,なんでかな？なんでかな？。きっとあなたは小市民だけど善良じゃ無かったからかもしれないね
小市民,えっ？。イヤァァァァァァァ私の右手がぁぁ
殺人鬼,ねえ、斬られるってどんな感じ？
小市民,え？
殺人鬼,僕は斬られたことないからわかんないんだ。教えてよ！。ねぇ教えてよ！
小市民,・・・
殺人鬼,あれ？死んじゃったの？。つまんないなー
監督,カァァトッ！
ひきこもり,・・・・
ミサちゃん,どうしました？ひきこもりさん？
監督,ん？どうした？
ひきこもり,いや、なんかこの死んじゃったＮＰＣ見たことあるような気がして
ミサちゃん,そうですか？ＮＰＣはテキトーに作ってるんですけど
監督,他人のそら似じゃねぇのか？
ひきこもり,そうだよね・・・
ミサちゃん,ひきこもりさんは考えすぎですよ
ひきこもり,今日はもう帰っていいかな？
みさちゃん,は、はい大丈夫です
ひきこもり,じゃあね・・・
監督,・・・
ひきこもり,学校・・・行こう。なんか人少なくない？。空は晴れ渡ってるし、気温も良い感じ時間も間違ってないのに。もしかして休校日？それで部活の人しかいないとか？。とりあえず教室に行ってみよう。なんでみんな泣いたり泣きそうな顔してるの？。なにがあったのか知りたいけど、聞く人はいないし
男子生徒,めずらしいなひきこもりじゃん
ひきこもり,う、うんちょっと
男子生徒,あいかわらずだな
ひきこもり,どうしたの？その・・・ほっぺた
男子生徒,これか？練習中にボールにあたっちまってさ
ひきこもり,そ、そうなんだ
男子生徒,でもこんなんで暗い顔できねぇからな
ひきこもり,な、何があったの？
男子生徒,え、知らねーの？
ひきこもり,学校来ないし、て、テレビとかも見ないから・・・
男子生徒,・・・実は二人とも自動車に轢かれて死んだんだ
ひきこもり,えっ？
男子生徒,運転してたやつ相当いかれてたらしくて、猛スピードで町中走り回って
ひきこもり,そんな・・・まさか
男子生徒,噂だけど相当ぐしゃぐしゃだったらしいぜ
ひきこもり,・・・それで運転してたほうはどうなったの？
男子生徒,ん？捕まったよ
ひきこもり,そうなんだ
男子生徒,まああの二人だけじゃなくて家族が被害にあって来てない連中も結構いるよ
ひきこもり,そ、そうなんだ
男子生徒,だ、大丈夫か！？
ひきこもり,だ、大丈夫
男子生徒,おっと時間か、気分悪かったら直ぐに言えよ！
ひきこもり,う、うん
担任,・・・が亡くなった
ひきこもり,え？。え？。どうゆうこと？
担任,詳しくは分からないが、先程ご両親と警察の方から電話があった
ひきこもり,警察って・・・まさか。視界がぼやける
男子生徒,おい！大丈夫か！？
ひきこもり,こえでないや・・・
保険医,お、目が覚めたか
ひきこもり,ぼく・・・どうして・・・
保険医,朝礼中にいきなり倒れたらしい、まあしょうがない
ひきこもり,しょうがない？
保険医,ここ三日でクラスメートが三人もだ、精神的にツライだろう
ひきこもり,・・・
保険医,まあ今日は帰りなさい
ひきこもり,はい、失礼しました。！！！
男子生徒,お、おい大丈夫か？
ひきこもり,・・・。僕が・・・私がやったの？
？？？,おい！
ひきこもり,ひっ！
男子生徒,大丈夫か？
ひきこもり,
男子生徒,いきなり飛びでていくから驚いたぜ
ひきこもり,なんで追ってきたの？
男子生徒,なんでって、心配だったからに決まってるだろ？
ひきこもり,意味が分からない
男子生徒,この感じだとやっぱりアイツは殺されたんだろ。犯人が捕まってないのに女子一人でこんなところにいたら危ないだろ？
ひきこもり,うん
男子生徒,かえるなら、俺が送るよ。何かあったら連絡して
ひきこもり,犯人は私じゃない・・・でも原因は僕じゃないと言い切れない。逃げたい。何処に。どこでもいい。幸福な世界に？
ミサちゃん,契約は履行して頂かないと困ります
監督,なにかあったのか？
ひきこもり,・・・夢が現実に
監督,はぁ？
ひきこもり,昨日と一昨日のシーンが現実に成ってたんです！
ミサちゃん,そんな筈ありません！夢はあくまで夢です！現実とは関係ないんです！
ひきこもり,でもっ！
ミサちゃん,たまたまじゃ無いんですか？
ひきこもり,たまたま？
ミサちゃん,そうです！たまたまです！
ひきこもり,そんなわけないでしょ！こんなにはっきり憶えてるのに！
監督,まあまあそこらへんにしな
ひきこもり,・・・監督さん
ミサちゃん,監督・・・
監督,俺はここにきて長いがそういう事が起きたことは一度もない
ひきこもり,・・・でも
監督,嬢ちゃんは思ったより繊細だな
ひきこもり,そう、かな？
ミサちゃん,もうすこし証拠を集めてきてください！
監督,今日は帰りな
ひきこもり,はい
ミサちゃん,なにか分かりましたか？
ひきこもり,ううん
監督,だから考えすぎだって
ミサちゃん,じゃあ気を取り直して今日のシーンを撮りましょう！
監督,そうだな！
ひきこもり,今日はどんなシーンなの？
監督,定番の落ちる夢だ！
ひきこもり,まさか・・・私が突き落とすの？
ミサちゃん,違いますよひきこもりさんが落ちるんです
ひきこもり,えっ？
監督,さあ行ってみよう！よーい。アクション！
ひきこもり,こわいなー、私はこんなことはしないけどね。まあ僕にそんな度胸も無いけどね。あれ？僕って私だっけ？私って僕だっけ？
ミサちゃん,彼女は良い夢を見れたでしょうか？。さあ次の僕は誰なんでしょう。私がしっかり導いてあげますこの水先案内人が