千夜,…………
シャロ,千夜、ほら、元気出しなさいよ。グッズの売れ残りくらいなによ！
千夜,…………ﾊｧ
シャロ,ほら、遊びに行きましょ。気分も晴れるわよ
千夜,……私のが売り切れたらね……
シャロ,これは重症だわ……
ココア,見てみてチノちゃん！今ってこんなグッズが簡単に作れるんだよ！！
チノ,また何を突然……わ、私の写真印刷Ｔシャツ！？
ココア,えへへ、これでチノちゃんといつでも一緒だよ～
チノ,やめてください、恥ずかしいってレベルじゃないです。そんなもの着てあるいてたらヘン夕イです
リゼ,でもすごいな。こんなに綺麗に作れるんだ
ココア,あっ、リゼちゃんに描いてもらった絵でラバーストラップも作ってみたよ！
チノ,……リゼさん？
リゼ,ち、違うぞ！こんなことに使われると思わなかったから……！
シャロ,こんにちはー
千夜,こんにち……！！チノちゃん！？
チノ,？なんですか
千夜,可哀想に……ココアちゃんのＴシャツにくっついてしまったのね……
ココア,くすぐったいよ～
チノ,蛙じゃないんですから
ココア,かくかくしかじか
シャロ,へー、面白いわね。こんなものが簡単に作れるなんて
チノ,だからって、人の写真を勝手に使わないで下さい
ココア,えへへ……
千夜,そうだわ！これをみんなのお店で売ってみない？
チノ,え、ええぇ……
千夜,ほら、前にうちとラビットハウスさんでコラボグッズ作ったじゃない？あれと同じように
ココア,それ良いね！やろうよ！
チノ,さすがに店員の写真入りグッズに需要は無いと思いますよ
シャロ,そうね……でも、このラバーストラップみたいに、デフォルメされてるやつは可愛くていいかも。リゼ先輩のグッズなら写真入りも欲しいけど
チノ,シャロさんまで……
リゼ,そ、そうか？それならちょっと描いてみようかな。恥ずかしいけど、喜んでもらえるのはやっぱり良いな
チノ,えええぇぇぇ……。私は絶対反対です。大体、それで私だけ売れ残ったりしたらどうするんですか
ココア,大丈夫、チノちゃん可愛いからすぐになくなっちゃうよ～。むしろお姉ちゃんが買い占めちゃうよ～
リゼ,それはどうなんだ……
千夜,残念……チノちゃんだけグッズ化されなくて良いのね……
チノ,…………
千夜,じゃあ、みんなでどんなグッズにするか話し合いましょ
リゼ,とりあえず写真入りはナシだな。需要がないというか売りたくない
ココア,私達で作るとなると、たくさんはできないね
千夜,それぞれのお店の看板うさぎのストラップと、リゼちゃんの描いたみんなのイラストで……。あ、シャロちゃんは幼馴染として、うちで売りとばすわね
シャロ,妙な言い方しないでくれる！？
チノ,…………
ココア,チノちゃん、いいの？
チノ,…………す、少しだけですよ
ココア,えへへ、じゃあチノちゃんも参加！
千夜,…………そらきれい
シャロ,ここあんたの部屋の中なんだけど。販売開始からおよそ一週間。常連さんを中心に、多くなかったグッズは、それでも意外なほど早く売れたわ。チノちゃんが真っ先に売り切れ、次いでココア、私、リゼ先輩と売れ……。他のみんなに比べて千夜は遅れてはいたけれど、そこそこ売れていたし気にした様子は無かった。……うさぎ達が売り切れるまでは
千夜,…………ふふふ。ねえシャロちゃん、みんな私よりあんこの方が好きなのよね
シャロ,そ、そっちのほうが買いやすいってだけよ！やっぱり実在の人間のグッズなんて
千夜,じゃあみんなはなんで売れてるのよ！！
シャロ,ぐっ……そ、それは
千夜,私、嫌われてるんだわ……。ふふふ……ラビットハウスさんのグッズはすぐ売り切れちゃったし、甘兎庵自体人気が無いのかしらね。それとも、それも私のせいかしら。甘兎庵世界進出、なんて、最初からありえなかったのよ……
シャロ,！千夜、起きなさい
千夜,嫌よ。いらない子はここで朽ち果てるの……
シャロ,千夜！！
千夜,…………
シャロ,あんたの夢はそんなもんだったの！？グッズが他の人より売れなかった、ただそれだけで諦めちゃうことなの！？
千夜,シャロちゃんは売れてるからそんなことが言えるのよ！私のお店なのに、どうしてシャロちゃんの方が売り切れてるの！！。ずるい、こんなのずるいわ……
シャロ,千夜……。……私は、可愛さなら千夜が一番だと思ってるわよ。誰にも負けない魅力がある。千夜のこと、
千夜,……出てって
シャロ,……千夜のこと、私は好きよ。大好きなんだから
千夜,……今は、一人にして
シャロ,…………。…………こうなったら。ち、ちちち千夜！
千夜,一人にしてって
シャロ,いいから、こっち来なさい！！
千夜,えっ、ち、ちょっと！？。わ、私のグッズが
シャロ,今日来てたお客さんたちが、みんな一つずつ買っていったんだって！。単に、千夜を気に入ってくれてる人が気づいてなかっただけなのよ！！
千夜,もしかして、シャロちゃん
シャロ,言っとくけど、私に買うお金は無いわよ！！。正真正銘、あんたのファンが買って行ったのよ！！
千夜,…………ぐすっ。シャロちゃん、さっきはごめんなさい。ごめんなさい……ありがとう……。私も、シャロちゃんが大好きよ。シャロちゃん……
シャロ,いいわよ。私だって、もし一人だけ売れ残ってたら辛かっただろうし。ほら、元気出しに、どっか遊びにいきましょ
千夜,ん……
シャロ,ただいまー。……さて、これでしばらくは、もやし以外食べられないわね。覚悟していたとはいえ、さすがに先が思いやられるわ……。……でも、千夜が元気になって、良かった
千夜,あら、リゼちゃん。シャロちゃんなら今バイト中よ
リゼ,ああ、丁度良いや。じゃあこれ、シャロに渡しておいてくれないか？
千夜,これは……お料理？
リゼ,シャロのやつ、最近随分元気無さそうでさ。事情を聞いてもダイエット中。でも、どう見てもダイエットするほど太ってないから、食費に困ってるんじゃないかって……。さすがに余計なお世話とも思ったけどな。心配だし……
千夜,シャロちゃん……私の前ではそんな素振り見せないのに。あら、それ
リゼ,この間のグッズだ。みんなのストラップ、一つずつつけておきたくてさ。さすがに五つつけるとじゃらじゃらするけど、誰か欠けてるのも嫌だからな
千夜,私も。やっぱりみんな一緒がいいわよね。ココアちゃんはお部屋に飾ってるらしいわよ
リゼ,ああ、ココアは……この間部屋の中見たら、コルクボードがチノグッズばかりでな……。他の子に取られたくない、この姉心。しかもまだ増えてるらしい……最近はチノぐるみ
千夜,まあ
リゼ,でも驚かされたのはチノだな。一見グッズなんか持って無さそうに見えるのに、この間空いてたカバンをちょっと見たら、ココアグッズがぎっしりと……。何のために作ったんだと思ったよ
千夜,…………。リゼちゃんは、誰かのグッズを買い占めたりしたの？
リゼ,わ、私はそんなマネしてないぞ！私は……。……うさぎたちは、結構買ったかな……
千夜,そう、そっか。またね、リゼちゃん
リゼ,おお、またな
千夜,……ココアちゃんはチノちゃんの、チノちゃんはココアちゃんのグッズをほぼ買い占めていた。リゼちゃんはうさぎグッズを、シャロちゃんは……多分、無理してリゼちゃんのグッズを多く買った。私もシャロちゃんのは多めに買ったけれど……シャロちゃんが一番人気ってことかしら？。ううん、そんなことより。……シャロちゃんったら、うそつきなんだから
シャロ,た……だいま……。もやし生活は、やっぱりきついわ……。お風呂も二日に一回くらいしか入れてないし、電気はつけられないから勉強も学校でしかできないし。でも、自分で選んだ道だもの。後悔はしてないわ
千夜,シャロちゃーん。うちで一緒にご飯食べましょー
シャロ,うわ、何これ美味しっ！
千夜,今日、リゼちゃんがご飯持って来てくれたのよ。シャロちゃんが無理なダイエットしてるって
シャロ,り、リゼ先輩が！？
千夜,……無理しちゃ駄目よ、シャロちゃん
シャロ,う……うん
千夜,ところで、実は今週、食材を買いすぎちゃって。良かったら、しばらくうちで一緒に食べない？
シャロ,えっ、良いの？
千夜,無駄にしちゃうより良いもの。ついでに、お風呂も一緒に入りましょ
シャロ,そう、それなら……お言葉に甘えちゃおうかしら
千夜,ねえシャロちゃん
シャロ,ん？
千夜,大好きよ
シャロ,な、何よいきなり！
千夜,ふふふ、だーい好きっ！
シャロ,もー、千夜ーっ！！
青山,ラバーストラップを下から見ても、虚しいだけですね……。やはり、本物が一番ということですか
担当,先生、何してるんですか
青山,ちょっと参考資料を眺めてました
担当,どうみても資料じゃないですよね！？同じようなのをこんなに買って！！
青山,これ経費で
担当,落ちません！！