トニー,ミサイルが来る！あと一分もない。・・・捨てるにはちょうどいい穴だ。ああ・・・ここはどこだ・・・？いや、それより・・・。これで地球は・・・守れたのだろうか・・・？。ペッパー・・・せめて・・・きみと・・・さい・・・ご・・・に・・・
金剛,どうデスカ？提督、ハロッズから取り寄せた紅茶デース！奮発したネ！。スコーンはチョコチャンクスコーンで、たっぷりチョコチップいれたから、疲れた体に効くはずデース！
提督,こいつはすごいなぁ・・・最高だよ、毎日ありがとう
吹雪,とてもおいしいです！ありがとうございます金剛さん！
金剛,Youarewelcome！喜んでくれてうれしいネ！
提督,なんだか俺より喜んでるやつが約一名いるみたいだがな？
長門,・・・。・・・はっ
木曾,フッ、さすがのビッグ７もお菓子には弱いのか？
長門,ち、ちがうぞ・・・これはだな・・・
赤城,ふふ・・・なんだか微笑ましいですね、加賀さん・・・加賀さん？
加賀,・・・。・・・はっ
赤城,あらあら・・・
木曾,こっちもだったか・・・
吹雪,あはは・・・
提督,そうだ金剛、明石は？
金剛,工廠にこもってマース・・・誘ったのですが作業中なのでいらないと・・・
提督,いつもなら来るのに・・・・あいつ変なもん作ったりしてないだろうな・・・あとでなんか差し入れしとこう。いやぁ、それにしてもいい時間だ・・・心がやすらぐよ
金剛,ＯＨ！それはよかったネ！明日もやりまｓ・・・
全員,！
長門,な、なんだ！？
木曾,わからん！砂埃で見えねぇ！
提督,レーダーに深海棲艦が映ったら警報が鳴るはずだ！・・・隕石か？
吹雪,うっ、ゲホッゲホッ・・・何なんですかぁ・・・
提督,・・・ん？何か落下地点から何か聞こえるぞ。これは・・・英語？何かを喋っているぞ・・・スラスターがどうの、飛行性能がどうのとか・・・人の名前らしきものも言ったが・・・駄目だわからん
赤城,金剛さん、わかりますか？
金剛,ええっと・・・専門用語が入り混じって聞き取りにくいデスガ、スラスターが損傷して飛行性能が落ちたと言ってマスネ。あと、トニーと名前を呼んでいマシタので、おそらく二人？いマス・・・
加賀,そろそろ視界も開けますよ・・・みなさん警戒を・・・！
明石,いったい何事ですか！？
提督,明石か、今空から謎の物体が落ちてきたんだ、しかも英語をしゃべってる
明石,・・・？まったく意味がわかりません・・・
吹雪,私もわかりません・・・
赤城,・・・あ！何か光が見えます！
？,うるさいぞジャービス・・・何なんだ？勝ったのか・・・？。大げさだな・・・まさかここはあの世だなんて言うんじゃないだろうな？・・・よいしょ
提督,な・・・これは・・・ロボット・・・？
？,あー、逃げ遅れた市民か？危ないぞ、さがっていろ、あと帽子のセンスは考えたほうがいい、そこの・・・やたらとんがった角生やした君
長門,なんだ・・・・？私を見て何か喋っているぞ・・・？
金剛,・・・・ﾌﾟｯ
？,日本人観光客か・・・？よし、日本にＡＳＩＭＯをからかいに行った時に日本語はマスター済みだからな。どれ・・・
トニー,あー、あー、聞こえるか？僕はトニー・スターク、アイアンマンとも呼ばれている。まぁ、知っているか
木曾,いいや、全く知らん
トニー,何だって！？君はテレビ見てないのか！？今ＮＹは大変なことに・・・まったジャービス、ここはどこだ？ビルが見えないぞ？小汚い屋敷しか見えん
提督,余計なお世話だ
加賀,爆撃していいですか？
明石,分解し甲斐がありそうなマシンですね・・・
提督,ま、まぁ待て・・・
トニー,どうした？本当にあの世とかいうんじゃないんだろうな？怒るぞ？。・・・どういうことだ・・・。！・・・そ・・・空の・・・穴・・・うっうう・・・
吹雪,大丈夫ですか！？
トニー,来るな！
吹雪,！
トニー,ハァッ、ハァッ・・・
赤城,深呼吸して、とりあえず落ち着いてください、私たちは敵じゃありません。部屋で話し合いましょう？肩貸しますから・・・ねっ？加賀さん？
加賀,仕方ないですね・・・
長門,大丈夫なのか？かなり不安定そうだぞ・・・？
トニー,大丈夫だ・・・ハァ・・・大丈夫・・・
吹雪,本当ですか？フラフラですよ？
加賀,いいから私達の肩につかまって下さい、さぁ
赤城,いいでしょう？提督？
提督,ああ、執務室に案内しよう、こっちだ
長門,本当にいいのか！？
提督,・・・俺には彼が敵とは思えない・・・混乱しているだけなんだろう。話せばわかるはずだ・・・金剛
金剛,了解ネ！２度目のティータイムと行きまショウ！彼が紅茶飲めるようには見えませんケド・・・
木曾,紅茶だすのか？こんな得体も知れない、人間かもわからんやつにか？危険じゃないのか？俺にはこいつが何考えてんだかさっぱり読めない
トニー,フゥ・・・フゥ・・・失礼な奴だな・・・僕は人間だ。それに、紅茶よりも酒がいい・・・ウィスキーはあるかな？
提督,なんだ、人間だったのか、それは良かった
吹雪,な、なんだか大丈夫そうですね・・・
明石,後でそのマシンよく見せてもらってもいいですか？
赤城・加賀,・・・・・重い・・・
長門,もう大丈夫そうか？スターク・・・でいいのか？
トニー,ああ、落ち着いてきたよ、礼を言う。トニーでも構わないよ、美人にファーストネームを呼ばれるのは嫌いじゃない
木曾,落ちてきた衝撃で頭をやられてるみてぇだな
トニー,冷たいな・・・心が割れそうだ
木曾,割ってやろうか？
吹雪,な、何も割る必要はありませんよ・・・
金剛,それじゃオムレツはできないデース
トニー,言おう思ったら先越された・・・
長門,はいはい、さっさと本題に入るぞ・・・提督
提督,ああ・・・だがその前にスターク、その厳ついアーマーを脱がないのか？暑いだろう
トニー,別に何ともない、中ではエアコンが効いてる、このスーツの外より快適さ
加賀,あちこちボロボロでそうは見えないのですが・・・
赤城,いったい何と戦ってたんです？深海棲艦ですか？
トニー,深海棲艦？なんだそれは？そもそもここは何処なんだ？君たちは誰なんだ？ハロウィンでもしていたのか？
木曾,疑問文に対し疑問文で答えるとテスト０点なの知ってたか？さっさと質問に答えろ
提督,木曾！いいかげんにしろ！なんでそんなにケンカ腰なんだ！
木曾,こいつの態度がきにくわないんだ！
提督,だからと言って牙をむき出ししてばかりだと何も進展しない、大人になるんだ
木曾,・・・クソッ。・・・悪かったな・・・スターク・・・答えを焦りすぎた・・・
トニー,いいや気にするな、僕も少し大人気なかったようだ、これで手打ちにしよう
提督,よし、まずはこっちから自己紹介しよう、まず俺からだが・・・。俺は提督と呼ばれていてな・・・
トニー,ああ、聞いていたよ、そのテイトクってのが名前か？。ああなるほど・・・君は指揮官・・・ってことは・・・ここは軍の基地？
提督,そう、その通りだ。その話についてはおいおい説明していく・・・まずは自己紹介からだ。さっきも言った通り、俺はみんなに提督という役職名で呼ばれている。まぁ、俺に本名がないわけじゃないんだが、提督と呼ばれるほうが今じゃしっくりきていてな。本名の方で呼びたいなら教えるが・・・できれば提督と呼んでほしい
トニー,ああ、ならそう呼ばせてもらうことにするよ、実に覚えやすい
提督,それはよかった。それじゃ、次は仲間たちを紹介する。みんな自己紹介してくれ
長門,ああ。私は長門型一番艦、長門だ
吹雪,ふ、吹雪型駆逐艦一番艦！吹雪です！
加賀,航空母艦、加賀です
赤城,同じく航空母艦、赤城です
木曾,木曾だ、よろしく
金剛,金剛型一番艦！金剛デース！よろしくネ！トニー！
明石,え、えーと・・・工作艦明石です！スーツ触らせてください！
提督,以上、俺を含めて８人でこの鎮守府を守っている・・・あ、鎮守府ってのは基地の事みたいなもんだ
トニー,・・・・・・・。言われなくてもわかる。あー、えっとつまり・・・ここは軍事基・・・鎮守府で、君が司令官、他のみんなは軍艦と同じ名前が付けられた彼直属の特殊部隊・・・ってことかな？
木曾,いいや、俺たちが軍艦そのものなんだ
トニー,・・・ジャービス。全く持って意味が分からない・・・。パラレルワールドを移動した上に目の前には自分を軍艦と名乗る女の子・・・さすがの僕も頭が追い付かない・・・・
提督,落ち着いてくれ、もっと詳しく説明する。君がさっき聞いてきた質問にも答えよう、俺たちは何なのか・・・ここは何処なのか・・・。俺達普通の人間は彼女たちのことを艦娘と呼んでいる。艦娘は今から三年ほど前に現れた・・・それも急にだ。彼女たち自身でさえ自分がどう生まれたかは知らない、多くが謎に包まれた存在だ。だが二つ、わかっていることがある。一つは彼女たちが戦時中に戦った軍艦達の魂をその身に持っているということ。もう一つは、彼女たちは人類を深海棲艦から守ってくれる唯一の存在だということだ・・・
トニー,さっきも言ってたやつか・・・なんなんだ？その深海棲艦とやらは
提督,深海棲艦は・・・艦娘が現れると同時に現れた・・・。人類に対して異常なまでの攻撃性を示し、意思疎通はほぼ不可能、いわば艦娘と真逆の存在だ。俺たちの使命は人類を艦娘と協力して深海棲艦から守ることだ。そしてここは、昔実際にここにあった鎮じゅ・・・基地の一部を舗装して使っている。艦娘は・・・そういう自分が人の姿になる前の古巣に引き寄せられて来る・・・広い海の中をレーダーも、コンパスも使わずにここまで戻ってくるんだ・・・。そして、戻ってきた艦をまだ深海棲艦の脅威から解放されていない海の近くの基地へ送る・・・。もちろん、送らずに帰って来た場所にとどめておく場合もある。そうやって艦娘を送り合ったり帰って来た基地でそのまま育てたりして・・・今じゃ日本列島全域をカバーするように基地が１０数個程設置され、そこに約６～１０人ずつの艦娘が配属されている。話が長くなってしまったが・・・これで大丈夫か？
トニー,・・・・・。・・・なるほどな、つまり君たちは深海棲艦といういきなり出てきた悪党どもから地球を守るスーパーヒーローって事だな？僕と同業者ってわけだ
提督,同業者っていえるかわからんが・・・まぁ、そんなところだ
吹雪,スーパーヒーローなんてそんな大層な・・・
木曾,スーパーヒーローか、良い響きだな
トニー,残念だが、きみは僕の言ったスーパーヒーローの中には入っていない
木曾,てめぇ！喧嘩売ってんのか！！
トニー,冗談だよ冗談、そんなに怒るな、フック船長みたいでかっこいいぞ？
木曾,ま・・・許しといてやるよ、俺は心が広いんだ
加賀,皮肉を言われていることに気が付かないのかしら・・・
赤城,加賀さん！
明石,それにしても、あなたみたいなオーバーテクノロジーが服着てあるいてるような人が魂が～なんて話をすぐに信じるとは思えなかったですよ
トニー,別に信じたわけじゃない、ただ、僕ほど優れた科学者になると・・・。そういうのは”いてもおかしくはない”って結論にたどりつく。それだけだ。うるさいぞジャービス、黙っていろ
提督,さて・・・俺たちの事はあらかた紹介した・・・次は君の番だ、スターク
トニー,そうだな、まぁ・・・名前はさっきもいったが・・・
提督,アイアンマン・・・だろ？アイアンマンの自己紹介はもう聞いた・・・。そのアーマーを脱いだ、”トニー・スターク”の自己紹介が聞きたいんだ
トニー,・・・駄目だ、スーツは脱げない・・・
提督,それはまだ俺達を信用してないからか？
トニー,・・・
提督,・・・よろしい、ならば考えがある
トニー,そのちっぽけな銃で僕は殺せないぞ、脅しになんてならない
提督,だろうな・・・だが・・・。俺は死ぬ
全員,！！
長門,提督！？何を考えている！？
金剛,ファッザ！？
加賀,気は確かですか！
吹雪,司令官！？
赤城,提督！！
木曾,おい・・・何してるのかわかってんのか！？
明石,そうですよ！どうしちゃったんですか！？
提督,全員静かにしていろ！俺は彼と話している
トニー,・・・どういうつもりだ？
提督,簡単な取引だ・・・君は銃を持ちながらアーマーを脱げ・・・。その間俺や仲間たちが変な動きをしたら・・・容赦なく俺を撃って構わない
トニー,・・・僕に引き金を引く勇気が無いと思っての行動か？
提督,いいや？ただ君がスーパーヒーローって話を信じて・・・それにかけるだけさ
長門,よせ提督！条件が悪すぎる！
吹雪,そうですよ！やりすぎです！
金剛,フェアじゃないデース！
トニー,・・・・・・。・・・わかった、僕の負けだ、たいしたやつだよ・・・どこかのキャプテンに引けを取らないな。・・・ジャービス、念のため聞くが外の空気の成分は？。そうか、わかった・・・ご苦労ジャービス。よし、それじゃぁ・・・・。・・・スーツ解除。・・・これが僕だ・・・トニー・スタークだ・・・
明石,ダ・・・ダンディ・・・
金剛,ワオ！とってもハンサムさんデース！
トニー,星の数ほどその言葉を聞いてきたよ
長門,やっと目を見て喋れるな、スターク
トニー,ああ、身も心も軽くなったよ、スーツ脱いだから当然だが
提督,もう一人についても紹介してくれ、さっきから君がジャービスと呼んでいる人についてだ
トニー,ああ、こいつは人じゃない、ちょっとした人工知能だよ。ほら、映画とかで見たことあるだろ？
明石,そんな・・・完全に人間だと思っていた・・・なんというオーバーテクノロジー・・・
吹雪,すごい・・・
提督,・・・・・。さてスターク・・・君に最初の質問なんだが・・・。・・・君は何処から来たんだ？
トニー,・・・・。・・・信じられないかもしれないが・・・僕は・・・異世界から来たんだ・・・
提督,いや、信じるよ
トニー,・・・なんだって？
赤城,むしろそうとしか考えられませんよ
明石,そのアーマースーツが逆に裏付けているというか・・・
加賀,そんなスーツ、戦闘に使ったらどう頑張っても隠せないわ
トニー,・・・このボロボロのスーツが思わぬところで役に立ってくれたな・・・
長門,それで？なんでそんなにボロボロなんだ？ここに来るまで何かと戦っていたのか？
トニー,ああ・・・ここに来る前はＮＹでエイリアンと戦っていたんだ
全員,・・・・
トニー,・・・ついてこれてるか？
吹雪,は、はい・・・
トニー,僕達・・・僕以外にも仲間がいた・・・五人・・・。６人でやつらと戦った・・・ロキっていう神様気取りがＮＹの空に大穴を開け・・・そこから・・・そ、そこから・・・っ
金剛,・・・トニー・・・？どうしたネー・・・？
トニー,さ、最後に・・・う・・・僕は・・・その穴に・・・核ミサイルごと突っ込んで・・・。うっ！・・・うぅ・・・ハァッ、ハァッ・・・
木曾,お、おいスターク！？どうした！
トニー,ペッパー・・・。ああ！スーツ・・・！スーツを着させてくれ・・・
長門,スターク・・・
トニー,ハァ・・・ハァ・・・ジャービス・・・いったい僕の体に何が起きている・・・？何かのウィルスにやられたか・・・？。だったら何が・・・
ジャービス,ＰＴＳＤです、トニー様。ＮＹでの戦いがトニー様にとってトラウマになっていると思われます
トニー,・・・・そんな・・・・
提督,スターク・・・落ち着くんだ・・・
トニー,わかっているさ・・・ハァッ・・・わかっているんだ・・・
提督,長門！抗うつ剤を持ってこい！今すぐにだ！
長門,だ、だがそんなもの・・・。・・・！。分かった！持ってくる！
加賀,ここにそんなものが置いてあったんですね
提督,ああ、昔の艦の頃の記憶が戻って動けなくなる子もいるらしいからな・・・念のためのものだ
金剛,トニー！安心してくだサーイ！ここにはあなたを狙うものなんていないデース！。いたとしても深海棲艦くらいネ
トニー,ううう！
提督,金剛ぉ！！
金剛,あ、ソ、ソーリーね・・・
長門,持ってきたぞ！
提督,こっちに渡せ！
長門,ああ！
提督,よし！スターク！薬だ、飲め！マスクを開けろ！
トニー,ハァッ、ハァッ・・・ジャービス、その薬は安全なのか・・・？。わ、分かった。ふぅ・・・ふぅ・・・。はぁ・・・落ち着いてきた・・・ふぅー・・・すまない、助かった・・・
金剛,よかったデース・・・
トニー,お前は黙ってろ、僕は怒っている
金剛,
吹雪,まぁまぁスタークさん・・・
提督,無理して喋らせてすまなかった・・・続きは別に話さなくていい・・・
スターク,ああ・・・そうしてもらうと助かるよ・・・
提督,何はともあれよかった・・・さぁ、堅苦しい話はおしまいだ！飯にしよう、いつの間にか夕食の時間だ
長門,スターク、飯は食わないか？きっと腹も減っているだろう？
トニー,あー、そうだな、とても腹が減った、シャワルマが食べた・・・・。・・・今のはスーツの駆動音だ・・・
スターク,お、おい・・・急にだまるなよ・・・
木曾,・・・ぷっ。はははは！
長門,・・・ふふっ
赤城,かわいらしい音が出るんですね、スタークさん♪
加賀,スーツの上からでも聞こえる程って・・・ふっ・・・ふふふっ・・・
明石,なんだか急に人間らしさが出てきて安心しましたよ！よかったです♪
トニー,羞恥心を感じるなんて久々だ・・・
吹雪,いいじゃないですか、健康な証ですよ？早速食堂へ向かいましょう！ほらほら♪
トニー,おいおい、ひっぱるんじゃない、自分で歩けるさ・・・。・・・スーツを脱いでな・・・。・・・さっ、案内してくれないか？
吹雪,・・・喜んで！こちらです♪さぁさぁ♪
明石,さぁさぁ♪
金剛,今日の当番はワタシデース！作っておいたの温めるだけだからすぐ出来るネー！
木曾,腹ごしらえ腹ごしらえっと！ほら、遅いぞスターク！
トニー,だから引っ張るんじゃない！押すんじゃない！おい提督！こいつらを何とかしてくれ！
提督,すまんが聞こえない、この世界の人間は腹が減ると耳が遠くなるんだ
トニー,そんなバカなことがあるか！ジャービス！。適当言うな！それ僕の誕生日だぞ！あー、わかったわかった！されるがままになってやる！
赤城,・・・にぎやかになりましたね
加賀,ええ・・・最初はどうなることかと思いましたが・・・
提督,スタークが元いた世界に帰れるかどうかはわからない・・・だが、帰れないなら帰れないで・・・
長門,ここを彼の家にしてあげよう・・・って？・・・いいかもしれないが、それは最悪の場合だｎ
提督,・・・お前も腹ペコみたいだな？
長門,さ、さっさと行くぞ・・・///
提督,そうだな、長門の腹の虫が鳴いている
長門,ぐっ・・・//
提督,・・・こういう役回りは赤城か加賀のはずなんだがなぁ
赤城,それはひどいですよ提督！我慢してたんですからね！
加賀,頭にきました
提督,冗談だよ。ほらっ、カレーが待っているぞ、さぁ行こう
トニー,・・・で、僕は雷神様の雷を真正面から受けきってからこう言った・・・４００％充電完了！・・・ってね
明石,あははは！神様相手に戦うなんてすごいですね！まるでおとぎ話みたいです！
木曾,実在する雷の神様か・・・手合せ願いたいものだな・・・
トニー,やめとけ、一瞬でバーベキューにされるぞ
吹雪,ヒェッ・・・おっかない・・・
木曾,俺はそんなよわかねー！
明石,そ、それで！その神との決着はどうなったんです！？
トニー,あいつのハンマーを華麗によけてリパルサーを・・・
提督,みんな仲良く話しているようだな、よかったら俺達も混ぜてくれないか？
トニー,これはこれは・・・みんな見ろ、キャプテン・ジャパンのお出ましだ！
明石,キャプテン！こちらの席へどうぞ！
吹雪,キャプテン！スタークさんの話面白いですよ！
木曾,ああ、彼の話を映画にしたらバカ売れしそうだぜ！キャプテン！
提督,スターク・・・後で話がある・・・・
トニー,はっは！さっきのお返しさ、やられっぱなしは嫌いなもんでね
明石,スタークさん！さっきの話をキャ・・・・提督にもしてあげてくださいよ！
吹雪,雷の神様ソーＶＳアイアンマンの話です！
トニー,ああ・・・あの話なんだが・・・オチが微妙なんでね、やめにする
木曾,そんな！別に気にしないぜ？
提督,それは残念だ、神様というものがどんなのか聞いてみたかったよ
赤城,面白そうですね、是非聞きたいです
トニー,まぁ、また今度な？代わりに空を飛び透明になる空母の話をしてあげよう
明石,な、何ですかそれは！？いったいあなたの世界はどうなってるんですか！？
加賀,く、詳しく・・・
長門,加賀・・・？
トニー,最初は普通に海の上を航行していたんだが・・・急に横からプロペラが・・・
金剛,カレー出来たネー！運ぶの手伝って欲しいデース！
トニー,おっと・・・これも続きは後でだ
明石,待ち遠しい!すごく気になる！
加賀,あとで是非とも聞かせて・・・
赤城,加賀さん・・・？
トニー,食後のデザート代わりに楽しみにしておけ、面白い話ならたくさんあｒ・・・
金剛,はい、ドーゾー♪赤城の分デース！
トニー,
赤城,待ってました！
トニー,・・・ジャービス、これをどう思う？。これはこの世界独特なのか・・・？それとも彼女たちが特殊なのか？
提督,後者だ、彼女たちは戦いによって途方もない体力を消耗する、だからたくさん食べる
トニー,まるで本当の軍艦みたいな言い草だな、どうなっているんだ
提督,詳しくは明日の訓練の時間に見せる、楽しみにしといてくれ
トニー,ほぉ、待ちきれないね、科学者として彼女たちの戦う姿がとても気になる
提督,さ、全員分の配膳を手伝ってくれるか？
トニー,これを持つのか・・・僕はこれでも４０超えてるんだぞ？少しはいたわってほしいところだよ。ほら、これで最後・・・君の分だ・・・っと
長門,助かった、もう自分の分用意して座っていいぞ
トニー,そりゃどうも、疲れた後に食べる飯はさぞ美味いだろうね。フゥ・・・ああ・・・スーツなしでこんなの運搬するのはきつい。お前はその端末の中で暇そうだなジャービス、あとであらゆる仕事を押し付けてやる
明石,ちょっとトニーさん？ジャービスさんをいじめないで上げてください？
トニー,なんで僕じゃなくて人工知能が労われるんだ・・・
木曾,お前の性格のせいだろ
吹雪,ちょ、ちょっと木曾さん！？
トニー,いいんだ、僕は大人だ。こんなちんちくりんの言葉にいちいち反応はしない
吹雪,そ、そうですか・・・思いっきりしてますけど・・・
木曾,言うじゃねぇーかヒゲ
加賀,いい加減にしてください、ご飯が不味くなります・・・
提督,またお前らか・・・いい加減にしとけ、つまみだされたいのか？
木曾,ほんの冗談での小突きあいだよ。ふざけ合ってるだけさ、だろ？スターク
トニー,ああその通り、僕達ふたりはそれくらい仲良くなったのさ、イェーイ
長門,だといいんだが・・・
提督,ほら、みんなでいただくとしよう、ありがとう金剛、いただきます
トニー,・・・あー、今のは食事前のあいさつかな？
明石,そうですよ、知らないんですか？
トニー,まぁ、ある程度勉強はしたんだが文化とかしきたりとかはしっかりと学ばなかったからな
明石,なら一緒にやりましょう！ほら、手を合わせて・・・
トニー,子供じゃないんだ、これくらい一人でできる・・・ほら、いただきます。・・・これでいいんだろう？
赤城,スタークさんのですます口調すごい違和感・・・
トニー,一言おおいぞ、Ｍｓ赤城
金剛,さぁトニー！冷めないうちに食べて感想教えてくだサーイ！今日のは自信作デース！
トニー,言われなくても食べるさ、もう腹が減ったうえに重いもの運ばされて倒れそうだったからね。どれ、日本のソウルフード、カレー・・・どんなものか見せてもらおう。・・・・・
金剛,ど、どうデスカ・・・？
トニー,・・・・・
金剛,・・・・ト、トニー・・・？
トニー,・・・今、初めてこの世界に来てよかったと思えることが一つできたよ・・・
金剛,！。よ、よかったデース！
木曾,・・・それは皮肉で言ってるんじゃないよな？
トニー,いやいや、本当だって、食べ物で感動したのは久しぶりだ。テロリストの・・・拉致から・・・ﾑｼｬﾑｼｬ・・・解放された後に食べた・・・ﾑｼｬﾑｼｬ・・・チーズバーガー以来の感動だ
長門,おいしいのは分かったからちゃんと飲み込んでから話せ、行儀が悪いぞ
金剛,おかわりもたくさんあるからぜひ食べてネー！
トニー,ああ、帰ったらペッパーに作らせよう。帰れたら・・・だがな
吹雪,そ、そうだ！スタークさん、ジャービスさんはスーツの中にいたんじゃないんですか？声がズボンの中から聞こえますけど・・・
トニー,ああ、この端末の中にもジャービスはいる、僕の家じゃどこでも呼び出せるさ、忠実な執事のようにね。そうだ、今日中に鎮守府のコンピューターにジャービスをダウンロードさせ、鎮守府中に小型マイクとスピーカーを取り付けて、いつでもどこでもジャービスを呼べるようにしてあげよう。朝起きて天気予報やニュースを聞くこともできるし、料理中にレシピを聞けば作り方だって事細かに教えてくれるぞ？悪くないだろう
明石,それは素晴らしいですね！ぜひやってほしいです！うわぁ！ＳＦの世界みたいになりそう！わくわくするなぁ！
木曾,ジャービスはいいやつだしな、いろいろ便利になりそうだ
トニー,だろう？僕も常にインカムを耳に入れておくのは面倒だ
提督,おい待て、ジャービスをコンピューターに入れたらお前に軍の情報がダダ漏れになるんじゃないか？
トニー,大丈夫だ、ロックはかけておく。それに、異世界の住人の僕に知られたところで・・・・だろ？
提督,確かにそうかもしれないが・・・
明石,お願いしますよ提督～・・・
木曾,いいだろ？スタークもジャービスもスーパーヒーローだ、信頼に値する奴らじゃないか
吹雪,私も賛成です！いいでしょう？
提督,うーん、しかし・・・
長門,提督・・・ひょっとしたら戦闘面でも大きく役に立つかもしれないぞ・・・？
加賀,私もそう思います、スタークさんはいつでもどこでもジャービスを呼び出せると言いました。戦闘面のサポートも行ってもらってるはずです
赤城,戦術が広がりそうですね、私も賛成です
金剛,ワタシも賛成デス、あのトニーのサポーターなら間違いなく即戦力だと思いマス
トニー,・・・決まりだな？あー、もちろん、戦闘の時に使ってくれても構わないぞ。だろ？ジャービス
提督,・・・いいだろう、だが情報漏えいがあった場合は、異世界の住人であってもお前を軍法会議につれてくからな
トニー,はいはい、怖いねぇ
提督,そして・・・
トニー,まだなにか？提督さん
提督,必要な機材はすべてそろえる、遠慮なく言ってくれ
トニー,・・・ああ、それは助かる。よしっ早速準備に取り掛かろう。おっとその前に・・・Ｍｓ金剛、実においしいカレーだった。えー・・・っと・・・。そうだ、ごちそう様、Ｍｓ金剛
金剛,喜んでもらえてうれしいデース♪またそのうち作るネー♪
トニー,ああ、楽しみにしておくよ。ふぅー食った食った・・・さて、必要機材を紙に書いて提督に渡そう。軍事施設だし、使える無線機はたくさんあるはずだ・・・この世界の年が１９４５年とかじゃなかったらな。ジャービス、今は何年かネットでわかるか？
ジャービス,西暦２０１６年です、トニー様。元の世界より4年進んでいます
トニー,異世界移動中にタイムスリップまでしたか・・・元の世界に戻った時にどうなってるか不安になってきた・・・。・・・・・それはなんだ？。まるで、アベンジャーズの代わりに艦娘がいるみたいだな・・・。・・・まぁ、存在しないんじゃ仕方がな・・・。本当に今の僕は孤独だな・・・。・・・そうだな、食堂に戻ろう、まだ提督がいるはずだ。・・・というわけでだ、この鎮守府にある無線機をあるだけよこしてくれ。あと、どこで作業したらいいのかも教えてくれ
提督,了解した、吹雪に持たせる。ただし、万が一のために一つだけ残しておく。それと作業場なら・・・明石、お前が案内してやってくれ・・・工廠にだ
明石,了解です！。さぁさぁスタークさん、こちらです！素敵なものがいっぱいありますよ
トニー,そりゃ楽しみだ、せひ案内してくれ。つくまでさっきの続きの話をしてやろう
明石,やったぁ！
加賀,あっ・・・
トニー,安心しろ、そのうち君にもおしえるさ。さて、オモチャ屋へ急行だ
明石,はい！ついてきてください！
トニー,それで、その空母なんだが・・・透明化までしたのに途中でな・・・
加賀,・・・
赤城,加賀さん・・・？なぜ耳をふさいでるんですか・・・？
加賀,ネタバレを聞きたくなくて・・・
明石,到着しました！ここがみんなの装備などを強化したり改造を行っている工廠です！
トニー,これは・・・ジャービス、周囲をスキャンしてくれ、何か使えそうなものはあるか？
明石,当たり前のようにオーバーテクノロジー・・・
トニー,・・・オーバーテクノロジーはお互い様だったようだな・・・
明石,えへへ・・・そういわれるとは思っていませんでした・・・
トニー,このスーパーウェポンで君たちはどう戦うんだ？
明石,それは・・・明日のお楽しみにしてください
トニー,またそれか・・・まぁいいだろう。よし、アーマーを呼ぶ
明石,よ・・・呼ぶ？
トニー,ああ、ここならアーマーの修理もアップグレードも可能そうだ。ジャービス、飛ばせ。建物を傷つけない程度にな
明石,ちょ、ここの資材を勝手に使うんですか！？
トニー,ちゃんと出世払いはするさ、技術提供、戦闘補佐と言った形でね。それより、僕から離れたほうがいい。もうじきスーツがくる
明石,え・・・・？それって・・・
Ｍｋ．７,
明石,うわわわわっ！！。へ・・・変形した・・・
トニー,あぁ・・・改めて外側からみるとかなりボロボロだなぁ。Ｍｓ明石、僕のスーツの修理を手伝ってくれないか？。工作艦ならある程度のサポートはできるだろう？
明石,え、いいんですか！？
トニー,もちろん、君の技術をこのスーツに提供してやってくれ
明石,喜んで！
吹雪,失礼します！頼まれていた無線機持ってきました！
トニー,助かる、その辺に置いといてくれ
吹雪,はい！。では失礼しました～
トニー,これで必要なものはそろった、すてきなオモチャもたくさんある。さ、始めるぞ。Ｍｋ７ちゃん、話してごらん・・・どこが悪い・・・？
明石,うわ、いかにもって感じ。すごい！ここはこうなってるんですね！
トニー,それはマイクロミサイルの発射機構だ、うっかり発射されると辺り一帯が吹っ飛ぶぞ
明石,
トニー,明石、そこにある61cm五連装酸素魚雷をとってくれ
明石,またですか・・・はいどうぞ
トニー,よぉし、それっ
明石,あーあ、これで三つ目・・・結構貴重なのに・・・
トニー,もっと貴重なもの作ってやるからいいだろ？
明石,さっきから何を作ってるんですか・・・・？
トニー,～♪
明石,ま、まだ休まなくていいんですか・・・？
トニー,いいや？僕はこのくらい平気さ、いつものことだ
明石,信じられない・・・8時間もこんな細かい作業を続けていられるなんて・・・
トニー,君はもうお疲れのようだな？眠っていいぞ、あとは僕一人でできる。まぁ、最初から僕一人でもできたけど
明石,もう・・・私だって少しくらい・・・
トニー,まぁ、君の魚雷解体ショーは実に解りやすかったよ、一発で覚えられた
明石,一番のハイスペックはあなた自身ですね・・・
トニー,僕がアイアンマンだからね。さぁ、もう寝ておくんだな、夜更かしは肌に悪い
明石,ふぁぁ～あ・・・すいません、それじゃお言葉に甘えさせてもらいます・・・おやすみなさい・・・
トニー,スーツの修理はあらかた終わった・・・あとは無線機を改造してジャービスをコンピューターに移すだけだな。今夜は眠れないな。・・・・。うるさいぞジャービス、黙っていろ。気が散る
加賀,んんん・・・。っ！？。寝起きにいきなり声をかけられたら当然です・・・。いつの間に仕掛けたんですか・・・着替えはみないでくださいね？
トニー,おはようみんな！素敵な朝になったろう？
吹雪,すごくびっくりしましたよ・・・一瞬で目が覚めました
長門,せめて予告はしてほしかったよ・・・
木曾,右に同じだ、いつ取り付けたんだ
金剛,ベリーサプライズだったネ・・・
トニー,意外に不評でショック、よかったろ？明石
明石,寝不足ぎみであんまり・・・
加賀,ひどい顔してますよ、明石さんもスタークさんも・・・一晩中この機械を作ってたんですか？
トニー,ああそうだ、つけたのは朝５時だ
明石,あれから一睡もしてないんですか！？
トニー,いつものことだといったろ？大丈夫だ
赤城,さすがに一睡もしないのはどうなんですか・・・はい、朝食お持ちしました
トニー,わーお、魚、味噌汁、納豆か・・・いいね、日本的で。しかもうまい
長門,いただきますをちゃんと言え・・・
金剛,それで、どうやって取り付けたんデスカ？まさかレディが寝ている部屋に・・・
トニー,安心しろ、僕に寝顔をのぞく趣味はない。ジャービスにスーツを操作させて取り付けさせた
木曾,やっぱり寝てるとこみてんじゃねぇかぁ！
トニー,なんだよ、いっぱしにレディ気取りか？ジャービスにはそんな趣味も感情もない
木曾,ならいいけどよ・・・
吹雪,いいんだ・・・
トニー,ところで、訓練とやらはいつからなんだ？
提督,今日の午前１０時だ
吹雪,あ、提督おはようございます！
提督,おはよう吹雪、みんなもおはよう。さぁ、今日の訓練は世界のヒーローが視察するから、くれぐれもまじめにやるんだぞ？
トニー,みんな元気いいねぇ、ちなみに僕は軍事企業に携わってたこともあるから、戦闘能力を見る目はあると言っておこう
提督,だとさ、みんな気を引き締めとけよ
トニー,待ちきれないね、艦娘の真の姿・・・
金剛,それまで紅茶とスコーンでもいかがデス？
トニー,是非もらうよ、この間は飲みそびれてしまったからね
金剛,食後に作るから食べちゃてネー！
トニー,できればブランデーを入れてくれるとうれしいよ
長門,朝から酒を飲むのか？冗談だろう？
トニー,ここに来てから酒を一口も口にしてないんだ、飲ませてくれよ
提督,酒は夜にしろ、おいしいやつを用意してやる
トニー,やったね、楽しみが増えた。イエーイ
長門,調子のいいやつだ・・・
明石,いよいよこの時がきましたね
トニー,まだかまだかと待っていたよ。ひょっとしたらこの訓練の時間に新型スーツの性能が試せるかもしれないな。まだアップグレードしたスーツの性能を試してないんだ、いい機会だろ？。で、話によるとそろそろあの水門からみんなが出てくるらしいが・・・
明石,もうそろそろ出てくるはずですよ
トニー,お出ましのようだ。ポップコーンがないのが悔やまれる。どれ、どんな姿をしているんだ・・・？
吹雪,スタークさーーーん！！
トニー,な・・・海面をスライド移動・・・パワードスーツの類か！？
長門,おいおい吹雪、いきなりすっ飛んで行くんじゃない。あぶないぞ・・・
木曾,どうだ？スターク、これが俺達の本当の姿だ
加賀,本当の姿って言うのはなんだか大げさですが・・・
トニー,ぞろぞろ出てきたな、しかし妙だな・・・パワードスーツにしては背部や脚部にしか装備が装備がない・・・。加賀にいたっては・・・弓？と・・・盾・・・か？
赤城,これは飛行甲板ですよ、スタークさん
金剛,ヘーイ！トニー！ワタシ達の訓練！目を離しちゃノーなんだからネー！！
トニー,もう釘付けだよ、僕にもさっぱりわからない。あれは何なんだ？
明石,あれは艤装といって、艦娘の魂ともいえるものです
トニー,・・・
明石,あの艤装は普段ドックの一部に収納されていて、艦娘が出撃するときになるとドックの中で特殊なアームなどを使って装着しています。ちゃんと本人でないと動かせないんですよ？
トニー,Mk3をおもいだすな・・・こんどは装着するところを見せてくれ。本人に頼んだらあの艤装をいじらせてもらえるだろうか・・・
明石,・・・またよからぬことを考えていませんか？
トニー,いいやとんでもない！それに考えていたとしてもよからぬことじゃない！いいことだ！。その証拠にあとでMk8の性能を見せてあげよう
明石,それは楽しみです！私も手伝いましたもん！
トニー,危うくミサイルであたりを吹き飛ばすところだったのに？
明石,そ・・・それは言わないで下さいよ・・・
提督,Mk8がなんだって？
明石,うわ！
トニー,後ろからいきなり声をかけるな、モラルのないやつめ
提督,お前がそれを言うのか。・・・よし、それじゃぁウチの自慢の艦隊の力を見せよう。長門！
長門,なんだ？
提督,A3の標的を撃て
長門,了解した
トニー,なんだ？見えないぞ？
明石,距離によって的にランクがあります、的Aは3段階で最も遠い位置にある的です
トニー,冗談だろ？あの照準もない大砲でどうやっｔ・・・。
金剛,ヒューッ！さすが長門ネー！
トニー,・・・ありゃすごいな・・・
提督,さすがのお前も舌を巻いたか、すごいだろ？
トニー,ああ・・・驚いたよ・・・。あの命中精度・・・そしてなによりあの威力・・・。あの砲口の直径から出る弾の威力とは到底思えない・・・戦車砲をはるかに上回ってる。どうなってるんだ・・・
提督,それは俺達にも分からない、でもお前ならいつか分かるかもしれないな
トニー,あの砲弾を製造してるやつは？
提督,妖精だ
トニー,・・・ん？
提督,だから妖精だ
トニー,・・・妖精？妖精だって？
提督,まだ見てないのか？
トニー,またオカルト系か・・・しかも今度は妖精・・・。いよいよファンタジーだな、これをアニメにしたら売れるんじゃないのか？美女がパワードスーツを着て妖精と共に戦う・・・実に日本人にウケそうだ
明石,私はウケないと思います・・・
提督,妖精がお前を気に入れば、いつか姿を見せるかもな
トニー,見てみたいような見たくないような不思議な気持ちだよ・・・
提督,さ、次は赤城だ、今度はもっと驚くと思うぞ
赤城,どうしますか？
提督,おなじくA3を爆撃させろ
加賀,了解です
トニー,弓と矢で戦うのか？僕の仲間にも同じやつがいるが・・・
提督,まぁ、みておけ
赤城,目標A3！行きなさい！。・・・まぁまぁね・・・
加賀,お見事です、赤城さん
トニー,矢が・・・複数の戦闘機になった・・・？
提督,ははは、俺も最初に見た時はそうなったよ
明石,いつみても不思議ですよねー
トニー,妖精の類か・・・？あれも何故こうなるのかわかってないのか？
提督,ああ、さっぱりわからない・・・世界中の研究者が頭を抱えている
トニー,ジャービス、全部録画してあるよな？。後で早速解析に取り掛かるぞ
提督,もしわかったら歴史的快挙だぞ、スターク
トニー,腕がなるね。ただし、あの変形技術をあんな程度のものに使うなんて僕的にはナンセンスだ
赤城・加賀,！！
トニー,矢が変化したのは驚いたが、戦闘機そのものの能力はたいしたことない。速度はざっと見積もって時速２００キロ前後、爆撃の威力にいたってはロケットランチャーより少し強いレベルだ、深海棲艦とやらはこんなもので倒せてしまうような奴らなのか？。この程度ならこの世界の海軍の装備で簡単に倒せてしまうだろう？長門はまだしも君たち二人・・・あー、正規空母だったか？。二人が戦闘において必要には思えないんだが
長門,スターク！言い過ぎだ！
加賀,・・・私のことを馬鹿にするのは構いませんが、赤城さんまで馬鹿にするのは許せません、撤回してください
赤城,加賀さん、落ち着いてください・・・私は大丈夫ですから・・・
トニー,本当のことを言ってるだけだ、なにか問題があったか？。あれなら僕が作ったラジコンでも勝てるね、スーツを着るまでもない
明石,スタークさん！もうやめてください！
トニー,なんなら今から作って持ってこようか？なぁに、すぐに作れるさ
加賀,いい加減にしなさい！！。次から次へとふざけた冗談ばかり・・・あなたからすればすべてが冗談なんですか？
トニー,笑えるなら。何をそんなに怒っている？ああ、ラジコンって例えが悪かったか。ごめんよ、ドローンにするよ。いいドローンだな
加賀,黙りなさい！
トニー,黙らせてみろ
金剛,ふ、二人ともやめるデース・・・
加賀,・・・スーツを着なさい、私と勝負しましょう
赤城,加賀さん！
木曾,おいおい！こんな安い挑発に乗ってどうするんだ！？
明石,提督！二人を止めないと！スタークさんが危険です！
トニー,僕が危険？僕がスーツを着て戦ったらどっちが勝つかみえているだろ？
明石,そういう問題ではないんです！深海棲艦と艦娘は通常兵ｋ・・・
提督,待て明石！
明石,何でですか！？
提督,いいんだ・・・このままでいい・・・
明石,そんな・・・
提督,スタークの力量を図るいい機会だ、見させてもらおう。それに、おそらく加賀も・・・
トニー,Ms加賀、戦うならば女性といえど容赦はしないぞ、それでいいんだな？
加賀,・・・望むところです
トニー,・・・ジャービス！！
Mk8,
トニー,よかったな明石、早速このスーツの性能が見れるぞ？
明石,こんな形で見たくはなかったです・・・
加賀,皆さんは離れていてください・・・
トニー,さて、ルールは簡単だ。僕が海面に指先でも落ちてしまったら僕の負け。君は降参すれば負けだ
加賀,そんなにハンデを背負っていいんですか？
トニー,これでも足りないくらいだと思うね。さぁ、さっさとかかってこい。新スーツの性能を少しでも試したいんだ
加賀,・・・それでは・・・。・・・行きなさい。私達艦娘に通常の兵器は効かない・・・この勝負は間違いなく私が勝つでしょう・・・。これは卑怯かもしれませんが、彼の傲慢な性格はあまりにもひどい・・・。このままではいつか命を落とす羽目になると、いま学習してもらいまｓ・・・
トニー,マイクロミサイル発射！
加賀,な・・・！
提督,！？・・・馬鹿な・・・！
長門,通常兵器で艦娘の装備を破壊しただと・・・・？
明石,あ・・・ありえない・・・
トニー,・・・で、君に何ができるんだ？
加賀,・・・。これは・・・鎧袖一触とはいかなそうね・・・。・・・あなたのことを甘く見ていました、スタークさん
トニー,もう降参？まぁ、賢明な判ｄ・・・
加賀,全機・・・発艦！！。・・・本気で行かせてもらいます・・・！
トニー,やれやれ・・・クールに見えてとてもホットだな、君は・・・。オモチャを全て灰にされても泣くんじゃないぞ？
加賀,目標！前方のトニースターク！全機攻撃開始！機銃掃射！
トニー,おっと、これ攻撃のつもり？
加賀,・・・
トニー,はいはい、ミサイルはまだありますよっと。ジャービス、ミサイルはあといくつ残ってる？
ジャービス,２１発です。それに対して敵戦闘機の数は７３機、リパルサーで対応した方がいいかと思います
トニー,ミサイル補充も面倒だしな、それで十分か。ぐっ！
加賀,そんなところで止まっていたらいい的ですよ？
トニー,くそっ、いくら威力がないとはいえ爆撃の衝撃でリパルサーが当てられない！。こうなったら本体に近づいて爆撃を封殺してやる！
加賀,速い！戦闘機が追い付けない！今私の近くにある戦闘機でなんとｋ。！こ、ここでミサイル・・・爆発で何も見えない！。・・・どこにいるの・・・？。うし・・・
トニー,チェックメイトだ
加賀,まだです！
トニー,なっ！？
加賀,ぐっ！
トニー,・・・この距離でリパルサーを避けるなんてたいしたもんだ、でも僕と取っ組み合いでｋ。ッ！？ジャービス！どうなっている！？。ソー以上じゃないか・・・ジャービス！胸にパワー集めろ！吹き飛ばして剥がす！
加賀,諦めたらどうです・・・？
トニー,僕の辞書に諦めという文字はない。今ｄ
トニー・加賀,！！
長門,・・・もう充分だろう？ここまでにしておけ。それでもまだやるつもりなら・・・私が相手をしてやる・・・！
加賀,・・・わかりました・・・少し頭に血が上りすぎていたようです
トニー,・・・いいだろう・・・
長門,それでいい。提督、二人はどうする？あなたの判断に任せる
提督,・・・俺は戦いをあえて止めなかった。二人を罰する権利は俺には無い。だがお互い反省したいことはあるはずだ。このまま訓練に参加してもいいし、部屋に戻ってもいい
加賀,・・・私は部屋に戻ります・・・
提督,了解した。だがスターク、君にはちょっと話がある。今から執務室に来てくれないか
トニー,説教かな？ジャパニーズ正座は僕には出来ないよ
提督,いいや、ビジネスの話だ・・・。・・・もうスーツをきて歩き回らなくてもいいようになってきたみたいだな？
トニー,この建物の中限定さ、君の仲間たちは異世界の住人である僕にとてもよくしてくれている
提督,信頼してもらえたようで何よりだ
トニー,・・・それで、ビジネスの話っていうのは？
提督,君を・・・正式にここの艦隊に加えたいんだ
トニー,・・・僕に軍人になれっていうのか？
提督,君が望むものすべてを用意する。どんなものであってもだ
トニー,なぜ僕のためにそこまでする？
提督,君の為ではない、世界の為だ。本来艦娘や深海棲艦には通常兵器は効かない。せいぜいできてわずかな足止め程度だ。にもかかわらず、君は加賀の戦闘機を撃墜した
トニー,・・・
提督,スターク、君は・・・世界を変えることができるかもしれない存在なんだ。もし君が普通の人間でも扱え、深海棲艦を倒せるような武器を開発したのなら・・・人類はこの戦いで優位に立てる。・・・やってくれるか？
トニー,・・・僕は居候させてもらってる身だ。出来る限りのことをする
提督,感謝する、では早速必要なものがあれば教えてくれ
トニー,そうだな、ヴィブラニウムを作るのに必要な素材が・・・
加賀,はぁ・・・。半分はあなたの主人のせいです。いいんです、私も悪かったのですから。・・・そうみたいですね。彼も人間なんですね・・・。ふふ・・・あなたも大変ですね
提督,全員食事を始める前に聞いてほしいことがある
赤城,スタークさんがいませんよ？彼はいなくていいんですか？
明石,大方スーツを修理しているんじゃないですか？
木曾,それもそうだが天窓を閉めていいか？寒い
金剛,寒いデース・・・
提督,おしゃべりはそこまでだ。今日から新しい仲間が着任することとなった
吹雪,本当ですか！？うわぁ、楽しみだなぁ！
加賀,・・・なんだかいい予感がしません・・・
長門,奇遇だな・・・私もだ・・・
提督,早速入ってきてもらおう、俺も早く天窓を閉めたいんでね
木曾,・・・？
提督,・・・もういいぞ
トニー,やぁ、新しく君たちの仲間になったトニースタークだ。本当は組織は好きではないが、居候させてもらってる恩に報いるためにがんばるよ。改めてよろしく。おかしいぞ、これ他では拍手喝采、歓声飛び交う大ウケなのに
吹雪,か、かっこよかったですよ！ね？赤城さん！？
赤城,え、ええ！ウィーンガシャン！ってかっこよかったですよね！
トニー,二人ともどうも、僕はうれしいよ
長門,・・・着任おめでとう・・・
木曾,それで？着任する前とした後じゃ何が違うんだ？
提督,彼は正式な仲間となった。彼は俺達と共に戦う、俺達も彼と共に戦う
吹雪,つまりスタークさんも出撃するんですね！？
提督,その通りだ、だからこの第三艦隊で彼の面倒・・・
トニー,まった、第三艦隊？
提督,ああ、この世で三番目にできた艦娘の艦隊だから第三艦隊だ
トニー,・・・名前変えちゃダメ？
提督,駄目に決まってるだろう・・・
木曾,いいじゃねぇか、天龍のとこなんてガーディアンズ・オブ・ザ・オーシャンって名乗っているぞ
金剛,確かに、第三艦隊は少しあっさりしすぎている気がしマース
提督,あれは勝手に名乗っているだけだ、会議では普通に第五艦隊と呼ばれている
木曾,だったらこっちも勝手に名乗ろうぜ
提督,・・・・はいはい。・・・勝手に名乗るだけにしておけよ？
トニー,喜べみんな、お許しが出たぞ
木曾,よっし！俺ずっと考えてた名前があるんだ！
長門,よかったのか？提督
提督,どうせ何を言っても聞かないだろう・・・
加賀,でしょうね・・・
トニー,それで？君の案はなんだい？Ms木曾
木曾,ディフェンダーズなんてどうだ？
長門,勘弁してくれ・・・
トニー,まぁまぁだな・・・
加賀,頭が痛くなってきました・・・
赤城,加賀さん・・・
木曾,なんだよお前ら・・・スターク、お前はもう考えてあるんだろう？
トニー,もちろんだ、僕がここに来る前に組んでいたヒーローチームがある
木曾,ヒーローチームだって！？
明石,なんですかそのそそられるチームは！
トニー,特別な力をもった者たちを集めてより大きな力にするためのチーム・・・。その名はアベン・・・。なんだ！？何のベルだ！？
提督,深海棲艦が近くの海に現れると鳴る緊急警報だ！。全員！食事を中断して今すぐ出撃準備をしろ！。急げ！鎮守府を防衛するんだ！
明石,あわわ・・・敵がこんな近くまで来るなんて・・・
木曾,くそが！
長門,ドックへ急げ！一分一秒を争うぞ！
提督,スターク、早速君に仕事だ
トニー,言われなくてもやるさ、ジャービス！スーツの用意だ！。それでいい！リパルサーでも何とかなるはずだ！
明石,スタークさん！みなさん！頑張ってください！
加賀,ここまで接近を許してしまうなんて・・・
赤城,敵の隠密技術も上がってきていますね・・・
吹雪,でも、今回はスタークさんも付いています！
金剛,イエース！赤城に加賀にトニーがいれば、制空権はばっちりデース！
長門,油断はするなよ。航空戦がすべてではないからな
木曾,言われなくてもわかってる。やつらみんなこの剣の錆にしてやるさ
長門,水門があいたぞ！全員出撃だ！
木曾,さぁ、近付いてきたこと後悔させてやるぜ！
赤城,一航戦赤城！出撃します！
加賀,同じく加賀！出撃します！
金剛,目にもの見せてやるネー！
吹雪,スタークさん、聞こえますか！？こちらに合流してください！
トニー,合流完了。さぁ、パーティーの時間だ。僕が先に行って戦闘機を倒せるだけ倒してくる。奴らの攻撃なんて僕には効かないしな
長門,まてスターク！一人で突っ走るな！
トニー,君たちが来るころにはひょっとしたらみんな倒されているかもな。パーティーにおくれるなよ？
長門,スターク！・・・くそ！
木曾,あいつ・・・！
長門,提督！スタークが一人で先に行った！私達も全力で後を追う！
提督,なんだと・・・！。今すぐ追え！スタークの援護だ！加賀！赤城！先にお前たちの戦闘機に追わせろ！
加賀・赤城,了解！
加賀,全く・・・着任して最初の出撃がこれですか・・・
赤城,無茶しますね・・・でも、私達も最初はそうだったでしょう？
加賀,・・・・
吹雪,いくらなんでも無鉄砲すぎます！
金剛,帰ったらお説教ネー・・・
長門,我々も早く追うぞ！全員つづけ！
提督,全く・・・なんて奴だ・・・
明石,いったいどうしたんですか？
提督,スタークのやつが勝手に先走ったみたいだ
明石,えぇ！？無線は！？
提督,切られていたよ・・・
明石,・・・・っ。もう！本当に許せません！何なんですかあの人は！
提督,・・・明石？
明石,人の気持ちをまるで考えていない・・・！
提督,スターク！チームのもとへ戻れ！一人で突っ走るんじゃない
明石,ふざけないでください！艦隊を何だと思ってるんですか！
提督,・・・もう切れている
明石,・・・・ジャービスさん！。スタークさんに伝えておいてください！戻ってきてと！。・・・・
トニー,おっと、そろそろ見えてきたな。あの黒い物体が敵か？。いかにも話が通じなさそうな敵だな
ジャービス,そのうちのヲ級、リ級が二体ずついます。敵戦闘機の数は１２０。泊地棲姫の肩の主砲の威力はMs長門に匹敵します。ご注意を
トニー,敵と呼べるのはそいつ程度か。聞かなくて結構だ。後で鎮守府に帰ってからゆっくり聞くよ。よーし、まずは飛んでくる戦闘機から落としていくぞ
ヲ級戦闘機,グルル・・・
トニー,おいおい、あいつら生き物みたいだぞ？。一匹サンプルに持ち帰ろう。な・・・弾き返された！？
泊地棲姫,フフフ・・・何モシラナイ・・・カワイソウナオモチャ・・・深ク深ク・・・オチナサイ・・・
トニー,クソッ！。倍返しだ！。なぜ効かないんだ！
泊地棲姫,逃ゲテモ・・・スグニガラクタニ・・・ナルノヨ・・・フフ・・・
リ級,ｺｫｵｫｫ…
トニー,敵にリパルサーは効かない！対してこっちはリパルサー以外の武装はない！。ハァッ・・・ハァッ・・・クソッ・・・ハァッ・・・。クソッ！何とか・・・何とか・・・ハァッ・・・。ぐぁぁ！
泊地棲姫,・・・沈メ！
トニー,なっ・・・
---------,お前なら救えたはずだ・・・
------,トニー！助けて！トニー！！
-------,なぜ最善を尽くさなかった・・・？
--------,スタークさん、どうして・・・？
トニー,ッ！。ハァッ、ハァッ、ハァッ・・・。ここは・・・
提督,医務室だ。目が覚めたようだな？。みんな集まって・・・豪華なお見舞いだな
吹雪,恐ろしい寝顔でしたよ？
木曾,ひどくうなされていたぞ、丸一日な
トニー,丸一日！？いや、それより僕はどうやって助かったんだ？
長門,・・・金剛が命を張ってあなたを助けた
提督,自ら囮となって敵の注意をそらしたんだ
トニー,・・・金剛の姿が見当たらない・・・金剛は！？
提督,まだドックで体を癒している。だが・・・彼女の艤装は敵によってほぼ完全に破壊されてしまった・・・もう戦えるかどうかわからない
トニー,・・・。僕の力が・・・足りなかったせいだ・・・
長門,今すぐお前を締め上げてやりたいが・・・それは私の仕事じゃない
明石,・・・
トニー,あー、言葉を使おう、な？人とは話し合いを。ぐっ・・・
木曾,うーぅ、強烈
赤城,倒れる程・・・
明石,あなたという人は・・・どこまで自分勝手なんですか！？。人の気持ちも考えないで！みんなどれだけ心配したと思ってるんですか？。・・・直せないんですよ？・・・死人は・・・。わかりますか？直すのが仕事の私が・・・直せないものを目の前にした時の気持ちが・・・！
トニー,・・・
明石,あなたの軽率な行動で仲間を二人失うところでした。理解してください・・・すべての信頼を失う前に・・・。仲間になるということがどういうことなのかを・・・！
トニー,・・・夢を見たんだ。みんなが焼き尽くされていく夢だ。僕なら救えたはずなのに・・・手を尽くせなくて・・・みんな死んでいった。僕は誰よりも平和を願っている！誰も戦うことのない平和な世界を！。だから・・・
加賀,自分一人でなんでも解決すると？
トニー,僕のなにが・・・！
加賀,あなたの気持ちが分からないわけではありません。私も昔はそうでした・・・赤城さんも・・・ここにいるほとんどがそうでした。平和の為、仲間の為、国の為に・・・自分を危険に晒すようなことは多々ありました。でも、仲間がそういう行動をとった時に・・・提督は決まってこう言います。命を張るってことがどんな事なのかもっと考えろと。命を・・・無駄にするなと
トニー,・・・！
加賀,最初はこの言葉の意味が解りませんでした。仲間の為、人を守るために命を張って何が悪いのかと。でも、今なら分かります。命を張っているのは自分だけではない、仲間もそうなんです。重要なのはそのことを理解して、仲間を信じて共に一つとなって命を張り戦うことです
トニー,・・・。僕は・・・君たちのことを心の底から信頼していなかった・・・。どう戦えばいいのかわからなかったんだ・・・みんなが平和でいられるためには・・・
提督,加賀も今言ったろ？・・・みんなでだ。みんなで戦うことを知らないから仲間を心の底から信頼できないんだ
トニー,・・・いつか負けるという考えはないのか？
提督,それでも俺達で戦うんだ。ひたすら希望に向かって突き進む。ここの仲間たちはそれができる・・・お前もできると信じている。・・・仲間として
トニー,ふっ・・・臭いセリフだな・・・
提督,普段のあんたほどではないさ。さて、金剛の件だが・・・さっきも言った通り彼女の艤装はめちゃくちゃだ。明石でも直せるかどうかわからん。だから君も一緒に直してくれ
トニー,ああ、もちろんだ。明石、頼めるか？
明石,ええ・・・そうしてもらわないと困ります
トニー,まぁ、まだ怒ってるよな・・・そりゃ
明石,ええ、怒ってます・・・でも、金剛さんの艤装を直してくれたら許します。あなた自身は・・・考えを改めたでしょうしね
トニー,ならすぐに許してもらえそうだ。前より強くして返すと約束しよう
明石,・・・変な魔改造はしないでくださいね？
トニー,大丈夫、超弩級重雷装航空巡洋戦艦にするだけだ
明石,ちょ、やめてください！
トニー,さすがに冗談だ
明石,冗談に聞こえませんよ・・・
トニー,だがある程度強化する前に、ちゃんと許可を取らないとな。艤装は魂なんだろ？。今から金剛のもとへ行ってくるよ
提督,待てスターク、お前が前に頼んでいた資材と機材が届いている。これらに鎮守府を二か月運用できる程の金がかかった。ちゃんと返してくれよ？
トニー,もちろんだ、１０倍にして返す
提督,頼んだよ
トニー,さて、一週間だ。一週間で金剛の艤装を直し、君たちの艤装も強化しよう。だから君たちの艤装も貸してくれ。・・・僕を信用してくれるか？
金剛,はぁ・・・。派手にやられてしまったネ・・・。この先・・・ワタシ戦えるんでショウカ・・・。自分だけ眺めてるなんてのは嫌デース・・・
トニー,それについては心配いらないぞ金剛
金剛,！？。ト、トニー！？ちょ、ちょっと待ってくだサーイ！
トニー,落ち着け、そんな慌てなくていい。入渠のシステムについては聞いている。この扉は開けないよ
金剛,ならよかったデス・・・
トニー,で・・・君をこんなにまでした敵はどうしたんだ？
金剛,何とか撃退しマシタ・・・でもまた近いうち傷を癒して戻ってくるでショウ・・・
トニー,そうか・・・。・・・なぁ、金剛・・・
金剛,？
トニー,まず君に謝りたいことがある。その、僕が勝手な行動をしたせいで君は・・・
金剛,・・・あなたが無事でなによりデス・・・気にしないでくだサイ。その様子なら、テートク達にこってり絞られたみたいデスネ？
トニー,まぁな・・・僕も考えを改めさせられたよ・・・明石のビンタは凄く効いた
金剛,アハハ・・・彼女は無茶についてはテートクより怒りマスネ・・・
トニー,・・・それで、君の艤装についてなんだが・・・・ひどく損傷しているらしい。それも、もう戦えるかどうかわからないくらいに・・・
金剛,・・・
トニー,だから約束する。僕と明石で必ず治す。今まで以上に戦えるようにしてみせる。だから君の艤装を僕を信用して預けてくれないｋ
金剛,よろこんでデース！
トニー,ずいぶんな・・・即答だな？
金剛,戦うことができるどころか前より強くなれるなんて最高デース！。新しく強い艤装でリベンジしてやりマース！。期待してるネー！
トニー,・・・ふっ。ああ、任せてくれ。期待をはるかにぶっちぎるものを作ってみせるよ
明石,で、金剛さんはどうだったんですか？
トニー,・・・彼女も即答だったよ
明石,すごいですね・・・普通は抵抗があるものだと思っていたんですが・・・
トニー,みんなそれだけ僕に期待してくれているって事だろ？応えてみせるさ。さて、早速作業に取り掛かるぞ
明石,それはいいですけど、ちゃんと休養取ってくださいね？ここに来てから一回もシャワー浴びてないじゃないですか。そろそろ臭ってきますよ？
トニー,臭いのはまずいな。まぁ、うまくやるさ。で、全員の艤装がここにあるわけだが・・・設計図みたいなのはあるか？
明石,はい、用意しておきました！私が修理しながら書いたものですが
トニー,よし、こっちに渡せ。関連書類もだ
明石,まさか今から全部覚えるつもりですか！？
トニー,もちろんだ、一度目を通せば十分。それに軍艦の構造は隅々まで知っている。昔父が持っていた本を読み漁っていたもんでね
明石,まぁ、私たちは人の姿をした軍艦みたいなものですから・・・
トニー,人の姿をした軍艦？いいキャッチコピーじゃないか。装着せよ、強き自分なんてのもカッコイイと思わないか？
明石,いいですね、いつか艦娘の宣伝ポスターができたらそれにします
トニー,決まりだな、それじゃ仕事に戻るぞ。明石、設計図渡すからジャービスのサポートを受けつつアークリアクターを作成してくれ
明石,あーく・・・？なんですか？
トニー,安心しろ。ジャービスが分かりやすく説明してくれるし、ロボットアームを操作して手助けしてくれる。君なら出来るはずだ、明石
明石,・・・わかりました！やれるだけやってみます！
トニー,人の姿をした軍艦？いいキャッチコピーじゃないか。装着せよ、強き自分なんてのもカッコイイと思わないか？
明石,いいですね、いつか艦娘の宣伝ポスターができたらそれにします
トニー,決まりだな、それじゃ仕事に戻るぞ。明石、設計図渡すからジャービスのサポートを受けつつアークリアクターを作成してくれ
明石,あーく・・・？なんですか？
トニー,安心しろ。ジャービスが分かりやすく説明してくれるし、ロボットアームを操作して手助けしてくれる。君なら出来るはずだ、明石
明石,・・・わかりました！やれるだけやってみます！。でもその前に・・・
トニー,なんだ？
明石,なんであなたの攻撃が艦娘には効いて深海棲艦には効かなかったんでしょうね？
トニー,・・・それについてなんだが、ある仮説を建てた
明石,？
トニー,加賀に行った攻撃と深海棲艦に行った攻撃の違いから至った仮説だ。加賀の戦闘機にはマイクロミサイル・・・深海棲艦にはリパルサーで攻撃した
明石,そこに何か違いが？
トニー,・・・深海棲艦には艦娘以外の装備は通用しないんだろ？。そこで問題だ、あのマイクロミサイルはどうやって作って補充したか覚えてるか・・・？
明石,確か威力を高めるために魚雷を・・・あっ！
トニー,そう、その通りだ！あのマイクロミサイルには艦娘の装備を使っていたんだ
明石,だから加賀さんの戦闘機を・・・
トニー,つまりだ、僕のリパルサーを艦娘と同じエネルギー機構で発射できたら奴らにも効くんじゃないか？。そして、それに成功すればこの艤装たちにもアークリアクターを装備させることができるはずだ。アークリアクターは半永久的なエネルギー機構だ。もし艤装に取り付けることができたら・・・。弾薬以外の補給は必要なくなる・・・！
明石,・・・やってみる価値はありますね
トニー,だが艦娘の艤装のエネルギー機構が分からない。明石、何か知らないか？
明石,・・・ボイラーとタービンです
トニー,・・・普通の軍艦と同じ？
明石,ええ、だからボイラーとタービンの代わりにそのアークリアクターを入れることができたら理論上は・・・
トニー,僕のスーツ用のタービンはあるか？
明石,ええ！あります！今すぐ持ってきますね！。うわぁ、なんだか夢が広がるなぁ！
トニー,彼女もまた科学者か・・・・。僕も久々にわくわくしてきたぞ。ジャービス、カメラの準備だ。今から艦娘用タービンを接続したスーツによるリパルサー発射テストを行う。目標は１０メートル先にある明石の艤装。・・・本当にやっていいんだな？
明石,ええ、後で直せる程度に！
トニー,よし・・・頼むからうまくいってくれよ・・・
明石,・・・・やった・・・私の艤装に傷が・・・
トニー,成功だ・・・ははっ・・・やったぞ・・・！。YEAAAAAAAH!!やったぞ明石！
明石,これは世界が変わりますよ！とうとうやりましたね！
トニー,ああ！だがこれは手始めにすぎない。次は彼女たちの番だ。アークリアクターを量産する。ジャービス！しっかりアシスタントたのんだぞ
明石,こちらこそ！。スタークさん！アークリアクター三つ完成させました！
トニー,君は呑み込みがずいぶん早いな
明石,スタークさんが書いた設計図の分かりやすさ、それとジャービスさんのアシストのおかげです！
トニー,それは良かった。その調子であと五つ作ってくれ
明石,了解です！そっちはどうですか？
トニー,金剛の艤装ならもうほぼ完成している。あとは新しい・・・
明石,・・・これは？
トニー,そうだな・・・Mk.Ｘとでも名付けようか
明石,１０てん
トニー,君たちとの技術の融合クロス
明石,ほおお・・・
トニー,まぁ、あと少しで完成するから楽しみにしておいてくれ。君が今手を付けているそれが最後のアークリアクターだろ？
明石,はい！これが終わり次第そちらを手伝いますね！
トニー,なぁ明石、君はハリケーンが来たら逃げるか？
明石,え、えぇ・・・それは・・・逃げます
トニー,まぁ、だろうな。確かに人類は自然には抗えないだろう。逃げるしかない。でももしこれを装着したら・・・僕らはハリケーンに立ち向かうことも出来るし・・・。・・・勝つことも出来るぞ？
明石,・・・
提督,スターク、明石、悪いが・・・
トニー,おっと、静かにした方がいい。彼女を起こしたくないからな
明石,Ｚｚｚ…
提督,・・・相当のめり込んでやってたみたいだな？
トニー,まぁね、彼女はとても優秀なアシスタントだったよ
提督,俺達の誇れる工作艦だ。明石には許してもらったのか？
トニー,あー、まだその話はしていない。許してくれているといいが
提督,君のすぐ横で寝ていられるんだ。きっと大丈夫さ
トニー,どうだろうな、女の怒りってのは・・・長引くものだ
提督,・・・参考にするよ。それで、完成した艤装は？
トニー,ドックに運んでおいた。調整済みだしいつでも出撃できるぞ
提督,それは楽しみだ。君のスーツも強化したのか？
トニー,ああもちろん、１から作り直した。前のやつとは全くの別物さ
提督,・・・
Mk8,
Mk9,
提督,あれだけのものを一週間で・・・やはりとんでもない奴だな
トニー,潤沢な機材と資材と優秀なサポーターに僕。怖いものなんてないね
提督,あの二体の違いは？片方は少しごついが・・・
トニー,ごつい方はついさっきできたばかりでまだ調整中だ。奴らとの戦闘で速さはそんなに必要ないと分かったんでね。速度を落として装甲と火力を大幅に上げた。それでも音速は超えられるから充分だろ？
提督,恐れ入ったよ、やつらに目にもの見せつけられるな。だが今は二人とも会議室に来てもらう。緊急会議だ
トニー,それって本当に僕も必要？
提督,当然だ。同じ艦隊に配属されてるんだからな
トニー,了解。ジャービス、引き続きスーツの調整と点検を頼む
提督,よし、これでみんな揃ったな
木曾,スターク！飯の時以外顔みねぇからとうとうあんたもロボットになっちまったのかと思ったぜ
トニー,君の減らず口は健在でよかったよ。張り合いの有るやつがいないとさびしい
加賀,開発は終わったのですか？
トニー,ぎりぎりね。みんながあっと驚くものを作っておいたよ
明石,楽しかったですけどかなりの重労働でした・・・
金剛,楽しみネー！
吹雪,魔改造じゃなければいいなぁ・・・
提督,全員静かに。今から会議を開始する。さっそくだがこの写真を見てくれ
赤城,これは・・・
長門,深海棲艦だな・・・それも大艦隊・・・四艦隊くらいはいるぞ
金剛,あいつらじゃないネ・・・
提督,これは昨日人工衛星から撮った写真だ。ここ一週間あらゆる海域で深海棲艦の動きが観測されなかった。だが突然こうした大艦隊が現れた。おそらく敵の大規模な侵攻作戦だろう。この敵艦隊はまっすぐここの鎮守府近辺の町に向かっている。避難勧告はすでに出してある。市民のほとんどは避難を始めた。だが問題はこの写真以降この大艦隊の居所が全くつかめていないところだ。奴らの航行速度と距離から考えて、最短で明後日には着くと見られている。こちらも大艦隊で迎え撃つ。最寄りの鎮守府からも艦隊が来るとの連絡があった。明日には全員出撃し、２４時間体制で町を防衛する。情報が正しいとは限らない。もしかしたら今もう近くまで来ているかもしれない。だから、いつでも戦えるように心の準備をしておいてくれ。以上だ、質問のあるものは？
木曾,今から向かうのは駄目なのか？早い方がいいんだろ？
提督,今はまだ駄目だ。町の人々はまだ避難の途中だ。君たちの姿を見るともう敵が来たのかと国民を不安にさせるか、最悪パニックになる危険性がある。だからまだ待機だ
木曾,新しい艤装とやらを使いたかったんだがなぁ
トニー,そんなに焦るな、艤装は逃げないぞ。楽しみなのはいいが、明日まで我慢しておけ
長門,余計な弾を使うわけにもいかないしな
木曾,へいへい、了解だ
提督,ほかに質問のあるものは？。よし、では会議を終了とする。全員解散
吹雪,うわぁ・・・緊張するなぁ・・・
明石,今までにないほどの大規模な戦いになりそうですね・・・
木曾,俺は待ち遠しいね
赤城,慢心はいけませんよ？
木曾,んなのわかってるさ。落ち着いて、冷静に、敵を倒す
加賀,腕が鳴りますね。鎧袖一触と行けばいいのですが・・・
長門,敵を倒すことよりも町を守るのが最優先だ。市民の大切な住み家や財産を奴らに破壊させるわけにはいかない
金剛,カッコイイこと言いマスネー！ヒーローみたいデース
トニー,それはそうだ。僕たちはヒーローなんだからな？
提督,スターク、今夜君に少し話がある。時間あいてるか？
トニー,またビジネスの話か？女性以外に夜のお誘いを受けるなんて久々だ
提督,単なるお話さ。それに、君にちょっとしたプレゼントがある
トニー,それは楽しみだな、夕食を食べ終わったらでいいか？
提督,もちろんだ
明石,まさかピザが夕食に出るなんて・・・
金剛,一週間お疲れサマってわけで、ジャービスに聞いて一番喜びそうなピザ作りマシタネー！
トニー,わお、喉から手が出る程食べたかったよ。一昨日なんて亀と一緒にピザを食べる夢まで見たほどだ
赤城,カオスですね・・・
提督,スタークと明石への労いと英気の養いを兼ねて、今日は楽しんでくれ
明石,ありがとうございます！
トニー,そんじゃ早速・・・いただくとするかな。ん゛～、あぁ最高だ。疲れが吹き飛ぶねぇ
長門,いただきますだろ・・・これで何回目だ・・・
赤城,まぁまぁ、今回くらいは無礼講で・・・
木曾,こいつはいつも無礼だろう？。しかし、もう悪夢にうなされることも発作を起こすこともなくなったみたいだな？いいことじゃねぇか
トニー,・・・まぁな、もう大丈夫だ。今だからこそ言うが、僕はこの世界に来てよかったと思い始めた。ここで大切なことをたくさん学ぶことができたからな。君たちのおかげで、僕は成長することができた
吹雪,スタークさん・・・
トニー,おっと、湿っぽい話をしてしまったな。僕らしくもない。さ、ピザタイムの続きと行こうか
木曾,だな、お前らしくない。おっと、ソーセージたっぷり乗った奴発見！いただき
トニー,それは僕が目をつけていたものだ。だから僕がいただく
木曾,おい！そりゃないだろ！
トニー,早い者勝ち～
木曾,なんてきたねぇ大人だ・・・
金剛,まだまだあるから取り合わないでくだサーイ・・・
トニー,さて、もう大人の時間だな。酒があればうれしいんだけど
提督,もちろん、これが君へのプレゼントだ
トニー,焼酎か。もちろん好きだ。でも最初にこの部屋に来た時に、部屋全体をスキャンしたんだが・・・
提督,・・・
トニー,そこの本棚の後ろに何か空間があるな？しかもそこにはビンらしきものが見え
提督,わかったわかった・・・だすよ・・・。ほら、もってけ泥棒
トニー,イェーイ、いい趣味しているな。日本のウィスキーは世界でも名高い
提督,こいつはかなり高かったんだぞ・・・みんなには内緒だからな？。加賀とか金剛に知られると持ってかれる・・・
トニー,女性には苦労しているみたいだな？
提督,それもお互い様・・・な。ほら
トニー,それじゃ乾杯
提督,乾杯
トニー,くぅ～っ、あぁ・・・実に一週間ぶりだ・・・すごく長く感じたよ
提督,それはよかったな・・・
トニー,まぁそう落ち込むなよ、いつかはなくなるものだ。・・・で、これを渡すことが目的じゃないんだろう？
提督,・・・実は・・・君にまた新しいお願いがあるんだ
トニー,一応聞くよ、なんだ？
提督,元の世界に・・・帰れる保証はあるのか？
トニー,・・・。ぶっちゃけて言うと・・・今のところない。だが、いつか見つけて帰って見せるさ
提督,そうか・・・。・・・とても不謹慎な話をするが・・・もし帰れなかったら・・・。この世界に居続けてくれないか・・・？。この世界には、君が必要だ・・・
トニー,・・・僕が開発していったものじゃ足りないのか？
提督,確かに君が作った武器で人間は有利になれるかもしれない。だが、それでも奴らの真の力は未知数なんだ。どれだけいるかもわからない。ひょっとしたらまだまだ序の口なのかもしれない。対してこっちはたった１８０近くの限りある艦隊・・・今までに死んだ艦が帰って来たという報告はなかった・・・。人間の兵隊と違って彼女たちに代えはいない。俺は昔兵士として奴らと戦ったことがある・・・ひょんなことから提督になったが・・・前線で戦う者たちの気持ちはよくわかる・・・。だからこそ君が必要なんだ。この世界を守り続けるためには・・・！。君ならどんな新しい脅威が来ても、何とかしてくれるに違いない！。俺にできるのは・・・椅子に座って、彼女たちができる限り死なないように、かつ任務を遂行できるように最善の策を考えて指示を出すだけだ・・・。俺にももっと出来ることがあれば・・・。ただひたすら終わりの見えない戦争をし続ける・・・そんな彼女たちがかわいそうでならない。身勝手なのはわかっている。だがそれでも・・・どうか・・・
トニー,・・・。今のままで充分じゃないのか？君の仕事ぶりはまだあまり見れてはいないが・・・。ここ三年間で君は誰も犠牲者を出していないんだろ？
提督,なんとか・・・な
トニー,それは紛れもなく君のおかげだ。君は彼女たちと共に戦っているんじゃないのか？。自分で言ったことを忘れてしまったのか？きみは僕に言ったろ？。みんなで戦うと
提督,・・・
トニー,まぁ、どうしても帰れなかったら・・・この世界を精いっぱい守って見せるさ。そうせざるを得なくなるわけだしな。だが、僕に頼りっきりにならなきゃいけなくなるほど・・・君も彼女たちもやわではないだろう？
提督,スターク・・・。ふっ・・・俺はどうかしてたみたいだな。君のことを叱れる立場にはなかったようだ
トニー,誰だって間違えはおこすさ。僕も・・・平和を願うあまり、間違った行動をした・・・。君達のおかげで考えを改めることができたがね
提督,今だから言うが・・・
トニー,なんだ？
提督,君はたった二日でＰＴＳＤを克服したよな？。本当はもっと時間をかけて治すつもりだった
トニー,・・・というと？
提督,覚えているか？君が初めてここにきてこの部屋で発作を起こした時を
トニー,ああもちろん、印象深くね
提督,あの時君に渡した薬は・・・実はただの頭痛薬だ
トニー,なんだって！？
提督,君はただの思い込みで恐怖を作ってるに過ぎないって説得していくつもりだったんだが・・・まぁ、なにはともあれうまくいってよかった。長門もジャービスも俺の意を酌んでくれようでよかったよ
トニー,ジャービス・・・いるか？。僕は君に嘘はつかないように作ったはずなんだが・・・。ものは言いようだな・・・
提督,ははは・・・
トニー,全く・・・お見事だ。してやられたよ。さて・・・明日は出撃だし、今日は早めに寝るとするよ
提督,酒はもういいのか？
トニー,ここで飲み干してしまうなんてもったいない。戦いに勝って戻ってきてからにするさ。それまで飲まないでくれよ？
提督,ああもちろん。この栓は・・・君が戻ってくるまで開けない。また明日にでも一緒にこの酒を飲もう。それまで死なないでくれよ？
トニー,ああもちろん
提督,それじゃおやすみ
トニー,ああ、いい夢を。早めに寝ておいて正解だった。こんな朝早いとはね
赤城,さすが慣れっこなんですね
吹雪,私はまだこれには弱いです・・・
提督,さて全員、準備は出来ているか？作戦を説明する。市民の避難が完了した。今から一時間後には出撃する。他の鎮守府でも同様だ。あとは先日説明した通り、合流して２４時間体制で町を警備しろ。合計で五艦隊での大規模な防衛戦に・・・
トニー,おいおい、携帯の電源切っとけよ
明石,スタークさん!
提督,大本営から・・・？作戦に変更でもあったのか？。はい、こちら呉鎮守府。・・・なっ・・・！？。はい・・・はい・・・ということは、我々だけで・・・？。そんな・・・。・・・了解しました・・・。・・・
金剛,・・・相当な緊急事態みたいデスネ？
提督,全員、心して聞いてほしい・・・。合流予定だった艦娘が所属する各鎮守府正面海域に深海棲艦が出現したとの連絡があった・・・人工衛星に写っていた奴ららしい・・・。それらに応戦する為、町への防衛には行けないそうだ
長門,なんだって！？いったいどうなっている！？
提督,話はそれだけじゃない、さらに町の正面海域にも深海棲艦がおよそ十八体ほどの大艦隊で出現したとの連絡も入っている・・・
赤城,そんな・・・衛星に写った敵だけじゃなかったんですか・・・？
提督,奴らはわざと人工衛星に写ったんだ・・・。町に向かったと思わせておいて、撮られた後に分かれて各鎮守府へ向かったんだ。そして、本命の大艦隊はずっと隠れてこの機会を待っていた・・・
トニー,こっちには来ていないのか？
提督,ああ・・・不思議なことにな・・・何故かはわからないが・・・
明石,一体何が目的なの・・・
加賀,・・・つまり、私達だけで・・・
木曾,町を防衛しろってことだな・・・？
提督,そうだ・・・
吹雪,き、厳しい・・・ですね・・・
提督,・・・この作戦は今までで最大にして最も危険な任務となるだろう。だが、君たちならきっとこの試練を乗り越えられると信じている。今日まで一歩一歩築き、磨き上げてきた技術、経験、知恵を全て武器として持ち、この恐るべき敵を打ち砕いてほしい。俺は・・・君たちと肩を並べて戦うことはできない。だが、その想いで君たちへ指示を送るつもりだ。そしてここからは・・・提督としてではなく、君たちと共に今まで過ごしてきた一人の心配性な家族としての願いを言う。全員・・・必ず生きて帰ってきてくれ。お願いだ
木曾,まったく提督のやつ・・・まるで何かの最終回みたいな事言いやがって・・・
吹雪,あれ？木曾さん少し泣きそうになってませんでした？
木曾,なってねぇよ！
長門,気を引き締めろ。それだけの任務ということだ
金剛,あんな顔されタラ・・・絶対に負けられないネ！
赤城,ええ、戻ってみんなで祝いましょう？またピザでも作って♪
加賀,ええ・・・さ、行きますよ？
長門,スターク・・・
金剛,モ―！緊張感吹き飛ぶネー！
木曾,ははは！面白いことやってくれるじゃねぇか！嫌いじゃないぜ！
吹雪,時と場合がありますよ・・・
加賀,ふざけたことでなければ聞きます
赤城,あはは・・・
木曾,お―、待ってたぜ。いったいなんだ？
吹雪,気になってました！
トニー,・・・アベンジャーズと・・・。さ、全員ドレスは着たか？
長門,・・・・フッ
レ級,ｵ゛ｵ゛ｯ!
長門,ッ！
レ級,ｶｶｶ…。ｶﾞ…ｶ…
長門,どうした？ご自慢の尻尾の力はそんなもんだったか？。ハァッ！
レ級,ｶｯ…
長門,ぶっ飛べ。こっちは片付いたぞ。金剛、今すぐそっちに加勢する。相手が油断してくれていた上に艤装のパワーが強化されていたおかげだ。次はこうはいかないだろう
金剛,りょ、了解ネー！
レ級,！？
吹雪,食らってくださぁぁぁぁぁああい！！
レ級,ｺﾞｧｯ…ｱｧ…?
吹雪,ふぅ・・・うまくいきました・・・
金剛,ブッキーが魚雷をレ級の口にねじ込んで吹き飛ばしたネ・・・
吹雪,スタークさんが艤装にリパルサーエンジンを組み込んでくれたおかげです
金剛,今度はワタシが助けに行くネー！
長門,島風の３倍のスピードは出てるぞ・・・どうなっているんだ・・・
木曾,やってくれるじゃないか・・・フッ！
ル級,ｺﾞｧｧ゛ｯ！
木曾,チッ、やっぱダメか！剣じゃ魚雷を叩き込む隙は作れねぇ！
ル級,ｶﾞｧｯｯ！
木曾,ぐあっ！
ル級,ｺｫｫｫ…!
木曾,やべっ・・・
金剛,させないネー！
ル級,ｶｯｯ…
木曾,普通タックルであそこまで飛んでいくか・・・？
金剛,高速戦艦なめるなデース！キッソー！叩き込むネー！
木曾,ああ！今ならやれる！
ル級,！
木曾,ゲッ！あいつあんな体勢から避け・・・
ル級,！？
木曾,・・・気のせいかな？今魚雷が曲がった気がするんだが・・・
金剛,曲がったどころか敵を追尾してたワ・・・
木曾,・・・スターク。嬉しいが・・・なんだかチートみたいだ・・・。！
金剛,Givemeabreak…
長門,さすがにきついな・・・強くなったとはいえ数の差は厳しいものがある・・・
トニー,こっちはちっとも片付かない！
ホ級,ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｧｧｧ！！
トニー,よしっこれで３匹目だ。残り１１匹。なんだ、見えているのか？。結果オーライだろ。それにしても、一向に減ってる気がしｎ。ぐぅっ！
泊地棲姫,ヨソ見シナイデヨ・・・ネ？
トニー,その程度か！？
敵戦闘機,ｸﾞﾙｧｧｧ…
トニー,クソ！さっきからあの羽虫どもが盾になって奴にまともに攻撃があたらない！。こんな時まで説教するな！。了解。だがいいのか？敵の戦闘機たちはまだこっちの倍近くいるぞ。全く、無茶言ってくれるね
泊地棲姫,逃ガスカ・・・！
トニー,なに、気にすることは無いさ。こっちにも援軍はある。ジャービス、“X達”の準備は出来ているか？。やはり彼女は優秀だな。よし・・・。ジャービス、ホームパーティープロトコルだ
タ級・ネ級,ｺｵｫｫ…
木曾,パワーや速度で勝っていても弾薬が足りねぇ！倒しきれないぞ！
レ級,ｸﾞｫｫｵｧｱアｧァｱｱ!!
長門,ぐぁぁあ！
金剛,長門！
吹雪,長門さんが中破しました！
長門,戦艦が簡単に沈むか！まだ戦える！。だが・・・さすがに後一発あいつの主砲を食らえばマズイな・・・クソ・・・
トニー,おっと長門、ドレスが台無しだな。すぐに替えを用意しよう
木曾,替え？いったい何を言ってるんだ？
加賀,敵の戦闘機たちもやりますね・・・
赤城,食い止められてはいますが・・・これ以上敵機が増えないように祈るしか・・・
加賀,！。赤城さん！危ない！
赤城,えっ・・・
加賀,あぁっ！
赤城,加賀さん！そんな・・・！魚雷！？一体どこから・・・
潜水ソ級,ﾊｧｧｧ..
赤城,潜水艦！？まさか・・・レーダーを掻い潜って・・・
加賀,すいません提督・・・大破してしまいました・・・これ以上は動くことも・・・。赤城さん・・・逃げて・・・
赤城,そんなこと出来るわけないじゃないですか！。でも・・・いったいどうすれば・・・
ソ級,ﾊﾊﾊ…ﾊｧｧ…
赤城,・・・！
ソ級,ｺﾞｧｧｯ…ｱ…
加賀,！・・・敵潜水艦が・・・・
赤城,機銃掃射・・・？。
加賀,あれが・・・援軍？
赤城,あれって・・・。私が聞きたいです・・・
加賀,・・・スタークさん、あなたはどうかしているわ・・・
艤装ｓ,
加賀,・・・こ、これは・・・とんでもないものを作ってくれましたね・・・
赤城,あれ？加賀さん口元ちょっとにやけてますよ？
加賀,お、思い出し笑いです・・・///
赤城,ふふっ・・・でもこれであの子たちに増援を送ることができますね
加賀,ええ・・・
赤城,・・・私達の烈風ってあんな見た目してましたっけ？
加賀,・・・やっぱ彼はどうかしてるわ・・・
赤城,あはは・・・
木曾,なんだ？加賀達の方になにかあったのか？。なんだよそれ・・・
トニー,そろそろ来るさ
吹雪,来るって何がですか？
トニー,替えのドレスさ。僕がただ単に速度とパワーが上がるだけのお粗末なものを提供すると思っていたのか？
長門,一体何を言って・・・。な、なんだこれは！？
トニー,そら、他のみんなの分も来たぞ
艤装ｓ,
金剛,Whatthehell・・・
チ級,ｸﾞｫｧｧ゛ｯ!
トニー,おっと
チ級,ｶﾞｧｯ…
トニー,ヒーローの変身中に攻撃するなんてルール違反だぞ？。みんなが新型艤装を装着し終えるまで僕が全員相手をしてやる
ネ級,ｵ゛ｱ゛ｱ゛ｧｯ！
トニー,そっちじゃないって
ネ級,ｶﾞｯ…
トニー,・・・！。・・・もう君の砲撃は目をつぶってても撃墜できるよ
泊地棲姫,追イ詰メタ・・・ガラクタ共メ・・・
トニー,その言葉、そっくりそのまま返すよ。みんな準備は？
金剛,いつでも大丈夫ネ・・・
長門,ああ、早くこれを試したい
木曾,スターク、いつの間に俺の眼帯をいじくった？
吹雪,体がまるで空気のように軽いです・・・
トニー,さぁいくぞみんな・・・Avengers・・・。Attack!!
長門,全員！この長門に続けぇぇええ！
トニー,長門、まだその拳で本気で殴るんじゃないぞ。後にとっておけ
長門,了解！
リ級,ｹﾞｪｧｧｧｧｱｯ
長門,う、やりすぎた・・・。そんな強く殴ったつもりはなかったんだがな・・・
タ級,ｵ゛ｵ゛ｯ!
長門,！。な、なんだ！？私に向かってきた弾が空中で・・・
トニー,ＡＰＳアクティブ防護システム
長門,恐ろしく便利だな・・・・
トニー,ただし一回使うと一分間はチャージで使えないから注意しろよ
チ級,ｺﾞｫｫｧｧｯ
トニー,よし、あいつはもうボロボロだ！誰かとどめ刺しとけ！
吹雪,任せてください！
チ級,ｸﾞｫｧｧｧｯ
吹雪,これ魚雷じゃなくて小型ミサイルじゃ・・・
トニー,そうだな・・・君は駆逐艦というよりは超高速イージス艦になったというべきかな？
吹雪,やっぱり魔改造になりましたか・・・
泊地棲姫,チッ・・・弱イ奴ニ集中砲火シロ！！
タ級,ｶｧｧｯ!
吹雪,当たりません！
泊地棲姫,馬鹿ガ・・・
長門,吹雪！そっちは危ない！
レ級,ｶﾞｧｯ!
吹雪,えっ・・・
金剛,させないネー！。お返ししマース！
タ級,！？
吹雪,た、助かりました・・・
金剛,油断はＮＯ！。それにしてもこの盾頑丈で使いやすいデース
トニー,この世界で考えられる最強の組み合わせの合金でできている。それなりに耐えられるはずだ
木曾,スターク、俺の右目が見えるようになった。信じられないぜ・・・。おまけにさっきから変な音が鳴りっぱなしだ。眼帯越しに敵に赤い照準がついている。この背中に羽のように生えている魚雷は全部飛ばせるのか？
トニー,君の神経インターフェイスに直接アクセスしている。照準があってるやつにミサイルを飛ばせ。君の声に反応する
木曾,そいつはすげぇな・・・よし行け！
ネ級・レ級,ｸﾞｫｧ゛ｧ゛ｧ゛ｯ
木曾,いいねぇ、これ・・・最高だぜ！
トニー,さて、お披露目会はいかがだったかな・・・？
長門,もうお前を守る艦はいないぞ？諦めろ
泊地棲姫,バカナ・・・。ドウナッテイル・・・アリエン・・・タカガ一艦隊ニ・・・！
トニー,言ったろ？今度は僕が君をぶちのめすって
金剛,ワタシの借りも返させてもらうネ・・・！
泊地棲姫,オノレ・・・・！。ガラクタ共メガｱァｱアｱｱ!!
烈風X,
敵ヲ級戦闘機,ｸﾞﾙｧｧｧｧｧ…
流星X,
ヲ級,・・・・・ｯ。ｶﾞｯ…ｱ゛ｱ゛…
トニー,さて、帰って宴会とでも行こうじゃないか。またピザが食べたい
吹雪,いいですね！私はおいしいアイスが食べたいです
トニー,お子様だな・・・
吹雪,別にいいじゃないですか！
長門,・・・・・
泊地棲姫,ハハハ・・・メデタイ奴ラダナァ・・・
トニー,まだ生きてたか
泊地棲姫,何モ・・・不思議ニ・・・思ワナイノカ・・・？。ハハ・・・ナンデ・・・オ前ノトコダケ・・・敵ガアラワレナカッタト・・・ハハハ・・・。偶然ダトデモ・・・？ハハハハハ・・・
木曾,何が言いてぇんだ・・・？
長門,何だと・・・！
泊地棲姫,ハハハ！ホラホラ急ゲ急ゲ！ハハハハハ！。ハハｈ・・・
金剛,テートク！聞こえてマスカ！？今すぐ逃げるネー！
吹雪,司令官・・・？
木曾,おい応答しろ！大丈夫か！。・・・くそっ！
トニー,僕は先に戻る！全員フルスロットルで後を追え！
長門,ああ！みんな聞いたな！？行くぞ！
金剛,テートク・・・！
トニー,・・・ジャービス、あれはもう大丈夫か？。なんとかならないのか！。くそ！。間に合えよ・・・！
Mk.X,
？,・・・?。・・・。・・・！。・・・
Mk.X,
提督,おい！聞こえるか！？誰か応答しろ！。通信が途絶えた・・・！。ジャービス！いるか！？。さっきの爆撃で通信システム系が全てやられたか・・・。明石を助けなければ・・・！工廠もじきに爆撃される！
敵爆撃機,ｺｫｫｫｵｵ….
提督,！。しまっ・・・
明石,！。今のは近かったなぁ・・・早く逃げないと・・・。提督ともジャービスさんとも連絡がつかない・・・。どこへ逃げれば・・・。確か訓練では裏の山に逃げ・・・。ひっ！・・・なに・・・？。は、早く・・・逃げ・・・。あ、足が・・・。あ・・・
戦艦棲姫艤装,ﾊｧｧｱｱ….
戦艦棲姫,初ジメマシテ・・・サヨウナラ・・・・
明石,ひ・・・だ、だれか・・・
戦艦棲姫,アノコノ報告ドオリ・・・見タコトモナイ武器ガイッパイ・・・。全テ破壊シナサイ・・・
明石,！？
戦艦棲姫艤装,ｸﾞｫｧｧｧｧｱｱｱｱｱ！！
明石,や、やめて・・・
Mk8,
明石,・・・・！。やめてください！。撃ちますよ・・・？
戦艦棲姫,ソンナモノガ・・・効クト・・・？
明石,新作の歩兵用武器です・・・威力は未知数・・・。試すにはいい機会です・・・！
トニー,もっと速度は上げられないのか！。鎮守府が見えてきた。ジャービス、ズームしろ。なっ・・・明石・・・！。ここから狙って当ててやる。！
戦艦水鬼,行カセルワケ・・・ナイダロウ・・・？
戦水鬼艤装,ﾊｧｧｱｱ…
ル級・リ級,ｵ゛ｵ゛ｫ…
トニー,邪魔をするな！。明石・・・！提督・・・！
戦艦棲姫,ハッ・・・錯乱デモシタカ・・・？怖クモナントモナイワ・・・。アナタハ怖インデショウ・・・？震エテイルワヨ・・・？
明石,本当は今にでも逃げ出したい・・・効くかどうかなんてわからない・・・でもやらなきゃ・・・！。ええ・・・でも、私達の努力と知識の結晶が詰まったここを壊される方がよっぽど怖い！。離れて！！
戦艦棲姫,ッ！?。ナンダ・・・ソノ武器ハ・・・？
明石,効いた・・・！でも・・・。次の課題は・・・威力の向上ね・・・
戦艦棲姫,イイオモチャネ・・・？私ニ傷ヲツケルナンテ・・・。ココニアルモノモ・・・アナタモ・・・。マトメテ消ケシテアゲルワ・・・！
明石,・・・。提督・・・スタークさん・・・みんな・・・ごめんなさい
戦艦棲姫,死ネ！！
戦艦棲姫艤装,ｺﾞｧｧｧｧｯ！
明石,私はここまで・・・
戦艦棲姫,！
提督,すまない明石、遅れたな
明石,提督！？その恰好はいったい・・・？
提督,細かい事情は後で説明する。ここは俺が引き受ける！行け！
明石,は、はい！
戦艦棲姫,・・・
提督,さて・・・君は初めて見るタイプだな。何が目的だ？
戦艦棲姫,キサマラノ・・・。破滅ダ！！
戦艦棲姫艤装,ｸﾞｱｧｱｱｱｱｱｯ！！
トニー,・・・どうなっている？。いや、一つだけ心当たりがある・・・。まったくやってくれるよ。あのちびっこ・・・
戦艦水鬼,ズイブン余裕ソウダナ・・・？。ヨソ見ハ死ヲ招クゾ・・・？
トニー,こっちのセリフだ、僕ばかり見ていていいのか？
戦艦水鬼,何・・・？。！？
ミサイル,
戦艦水鬼,ｶﾞｯ…イツノマニ・・・？
吹雪,速すぎて見えませんでしたか？
長門,我々の事を忘れてしまっては困るな？
金剛,ワタシ達のhome吹っ飛ばした覚悟はできてんでショウネ・・・？
戦艦水鬼,オマエ達モ・・・今ニアアナル・・・。全員カカレ！
ル級・リ級,ｶﾞｱｱｯ。ｶﾞｧｱｱ…
木曾,致命傷とまでは行かないか・・・ずいぶん強い奴らを連れてきたな？
ル級,ﾌｩｩｩｳｯ…!
流星X,
ル級・リ級,ｺﾞｧｱｱ…
木曾,おっと、前言撤回するぜ
加賀,爆撃機、上空に待機させてあります。敵戦闘機もほとんど見受けられません
長門,大した敵じゃないな
吹雪,司令官！生きてたんですね！
金剛,ワタシ信じていたデース！！。・・・？
戦艦棲姫,フフフ・・・食イ散ラカシテキテ・・・
戦艦棲姫艤装,ｶﾞｱｱｱｯ
金剛,
赤城,
吹雪,
加賀,あの・・・いったい何をなさっているんですか・・・？
木曾,はぁ・・・
吹雪,それを吹き飛ばせと・・・？
長門,・・・
トニー,なぁ長門
長門,ああ
トニー,今が本気で殴る時だと思わないか？
赤城,も、もうすぐそこまで・・・！
戦艦棲姫艤装,ｸﾞｫｧｧｧｧｱ！！
長門,・・・ふっ。胸が熱くなるな
戦艦棲姫艤装,ｹﾞｧｧｱｱｱｱｯ！？
戦艦棲姫,ナッ！？・・・私ノ艤装ヲ・・・拳デ・・・？
提督,スターク！
トニー,ああ！
戦艦棲姫,コンナ・・・コトガ・・・！？。キサマラハ・・・何者ナンダ・・・？
トニー,名乗らせてもらおうか。僕達はアベンジャーズ、お前達をマリアナ海溝の底まで沈めるのが今日の任務だ
戦艦棲姫,フザケルナ・・・コンナ・・・コンナ・・・！
戦艦水鬼,・・・。役立タズメガ・・・
戦艦棲姫,！？ナニヲ・・・。ｶﾞｧ…ｱ゛ｱ゛ｯ…。ナ・・・ナゼ・・・？
戦艦水鬼,戦ウ手段ヲ絶タレタオ前ハ最早何ノ役ニモタタナイ。オノレノ無能サヲ恨ンデ死ネ
戦艦棲姫,・・・ｯ・・・ｧ
提督,・・・自分で味方を殺すなんて愚策もいいところだ
金剛,諦めたのデスカ？
木曾,はっ、これがお前の全力かよ。拍子抜けだぜ
戦艦水鬼,・・・
長門,・・・・・
提督,・・・言わなきゃいいのに
木曾,・・・
戦艦水鬼,コレガ私ノ全力ダ・・・。オ前達ハ確カニ強い。今マデ見テキタドンナ奴ヨリモ・・・。ダカラコソ・・・今ココデ決メテヤル・・・。オ前達スラ叩キ伏セ・・・人類ニハ絶望シカ無イト言ウコトヲ・・・。サァ・・・クルガイイ・・・！
トニー,・・・。さて、倒して帰るぞ。・・・みんなで
戦艦水鬼,押シツブセ・・・！
イ級ｓ,ｶｱｱｯ！
長門,ってぇぇえ！！
金剛,ファイャァアアアアア！！
木曾,その調子だ！
提督,スターク！加賀と赤城の護衛をするぞ！
トニー,大丈夫だ。僕らは海上の敵殲滅に専念するぞ
提督,なぜだ？
トニー,彼女たちを見ろ
赤城,スタークさん！ななななんですかこれ！？
加賀,肩のガトリングが勝手に・・・
敵爆撃機ｓ,ｱｱｱｱ….
トニー,それは小型化したCIWSだ。君に近づく航空機も投下された爆弾も全て破壊する。安心だろ？
提督,・・・二人の心配はいらなさそうだな。他のみんなも姿形が変わっているな・・・よし、制空権確保は彼女たちに任せよう。戦術組む為に全員の艤装について手短に説明してくれないか？
トニー,映像を送った
提督,・・・なるほどな
長門,早く指示をくれないか！
吹雪,敵の弾幕が・・・
提督,吹雪！そのまま敵を引き付けろ！速度を生かして避け続けるんだ！。木曾と金剛で吹雪が引き付けた敵を始末だ！。加賀と赤城はそのまま制空権確保に集中しろ！。スタークは海上の敵を攻撃しつつ敵空母を吹き飛ばしてきてくれ！。長門、敵戦艦を優先して叩きのめせ！
加賀,提督はどうなさるのですか？
提督,・・・あいつと戦う
戦艦水鬼,・・・
トニー,タイマン貼る気か？
提督,そういう為のスーツだろう？これは
トニー,・・・まぁな
明石,それはどうするんですか？
トニー,これは廃棄する
明石,え・・・
トニー,このボイラーとタービンはもういらないだろ？代わりにリアクターをいれたんだからな。・・・まぁ、記念に部屋に飾るくらいならいいかもしれないが・・・。さぁ、さっさと片付けて次の作業に・・・。！
妖精,・・・
トニー,
明石,あれ、妖精さん。起きていたんですね
トニー,妖精さん・・・？
明石,ええ、妖精さんです。見たがっていたじゃないですか、妖精さん
トニー,これが・・・
明石,この子ですっ！
トニー,そうか・・・で、なぜこの子がここに？
明石,うーん、なんででしょうかね。正確には装備妖精さんと言って、いつもは私のお手伝いとかしてくれるんですけど・・・
妖精,・・・
トニー,何かを書いているようだが・・・？
妖精,・・・
トニー,これは・・・。・・・どういうことだ？なにかの暗号か？
明石,書いてある通りですよやっぱり飾るだけじゃかわいそうですよ
トニー,おいおい、ただの動力源だろ？新しいのをつかった方が・・・
妖精,・・・
トニー,なんだよ、引っ張るんじゃない
明石,スタークさん
トニー,・・・まてよ・・・。いいアイディアが浮かんだ。提督、そのスーツはいわば一人の艦隊だ。あらゆる機能を備えている
提督,戦いながらで教えてくれ。提督が直接戦うのは何か変か？お前らの狙う大将首が、今目の前にいるぞ。欲しければ俺を一対一で倒して首をもぎ取るんだな
戦艦水鬼,言ワレネクテモ・・・ソノツモリダ！
戦艦水鬼艤装,ｶﾞｱｱｱｯ
提督,フッ！
戦艦水鬼,ソンナ攻撃ガ効クカ！
提督,これならどうだ！
戦艦水鬼,ッ・・・。フンッ・・・。貧弱ナ武器ダナ・・・カユイ程度だ・・・！
提督,さすがに硬いな・・・。何か手は？。・・・・・なっ、これを言うのか！？。・・・四の五の言ってられないな。・・・モード！バトルシップ！。さぁ、まだまだこれからだ！
戦艦水鬼,！？。グァｯ・・・！
提督,まだ痒いか？
戦艦水鬼,コシャクナ・・・！
提督,モード！デストロイヤー！
戦艦水鬼,消エ・・・
提督,後ろだ！。モード！！トアピードークルーザー！
戦艦水鬼,！
提督,食らえ！
戦艦水鬼艤装,ｸﾞｫｫｵｵｱｱｱ…
戦艦水鬼,ヤルジャナイカ・・・！。ヤレ！
敵戦闘機,ｸﾞｫｫｵｫｫｵｵ！
提督,！。モード！エアクラフトキャリア！
超小型攻撃ユニット,
敵戦闘機,ｱｱｱｱ…
提督,まるで小さいころに見たガンダムに出てきたファンネルみたいだ・・・
戦艦水鬼,クソ・・・！使エル奴ヲコッチニヨコセ！
ル級,ｵｵｵｯ！
レ級,ｶﾞｧｯ…！
イ級ｓ,ｶﾞﾙｧｧｧ！
レ級,！
吹雪,そこを通りたいなら私を倒してからにしてください！。鬼さんこちら！・・・です！
レ級,ｶｧｧｧｱｱｯ！
金剛,どうデスカ木曾？狙えマスカ？
木曾,もう少しでロックが・・・
タ級,ｵｵｵｵｯ！
木曾,！。金剛！
金剛,効かないネー！
流星X,
タ級,！？
金剛,くっ・・・。盾が無かったら危なかったデース・・・
木曾,またお前に貸しを作っちまったな
金剛,気にしなくていいネー！
木曾,おかげでロックが完了した！行け！
金剛,おまけデース！
レ級・ル級,ｸﾞｫｫｵｯ
吹雪,そんなの止まって見えますよ！
レ級・ル級,！。ｶﾞｧｧｧｯ
吹雪,もう逃げられませんよ？。ええ、一発も当たっていません！お見事です！。了解です！
戦艦水鬼,ナゼダ・・・ナゼ味方ガ一体モ来ナイ・・・
長門,それはこいつらの事か？
ル級・ネ級,
戦艦水鬼,・・・！
提督,長門！
長門,あまりに歯ごたえが無いのでな、ここまで来た
トニー,右に同じく。後方に隠れていた空母は全滅させたぞ
戦艦水鬼,役立タズ共メ・・・
提督,お前の負けだ
吹雪,こっちも片付きましたよ
木曾,お前の全力はたいしたことなかったな
金剛,数だけだったデース
赤城,敵航空機増援無し、制空権確保完了しました
加賀,鎧袖一触だったわね
戦艦水鬼,私ノ・・・仲間ガ全テ・・・ヤラレタト言ウノ・・・？
トニー,万策尽きたか、残念だったなトナカイ君
戦艦水鬼,ククク・・・
トニー,お前らは死に際に笑わなきゃならないルールでもあるのか？不気味だからよせ
戦艦水鬼,今回ハ・・・オ前等ノ勝利ダ・・・
長門,負け惜しみか？見苦しいぞ
戦艦水鬼,イツカハ負ケル定メナノダ・・・。滅亡ヲ少シ先延バシにシタニ過ギナイ・・・。我々ハ滅ビナイ・・・オ前等ガイル限リ・・・。戦イ続ケテ・・・最後ニ残ルノハ・・・。冷タイ死体ノ山ダケダ。ツカノ間の平和ヲ・・・タノシンデルガイイ・・・
提督,・・・
長門,提督、耳を貸すな。ただの負け惜しみだ
提督,・・・こいつが言うことにも一理ある
吹雪,司令官・・・
提督,だがこれだけは言える。お前が思っている以上に人類は弱くはない。定めがなんだ？そんなものを覆していくのがヒーローだ！彼女たちだ！。来るなら何度でも戦いに来るがいい、彼女たちは負けない。みんなで戦い、みんなで勝ち続ける
戦艦水鬼,イツカ必ズ・・・滅ボシテヤル・・・！！必ズダ！！
戦艦水鬼艤装,ｺﾞｧｧｧｧｱｱｱｱｱｱｯｯ！！
提督,全員撃てぇぇぇえ！！
金剛,紅茶できたヨー。召し上がってくだサーイ
トニー,もらおう、楽しみにしてた
金剛,よかったデース！
吹雪,他の鎮守府も防衛に成功したみたいですし、まさに大団円ですね！
明石,ええ、皆さん本当にお疲れ様でした
提督,ありがとう明石、君こそよくあの時立ち向かったな
明石,えへへ・・・気がついたら銃を手に取っていました・・・
トニー,あの試作品は効いたのか？
明石,ええ！もう少し威力が欲しい所ですがしっかり効いてましたよ！
木曾,そんなものまで作っていたのか・・・
加賀,一番驚いたのは提督がスーツ着て飛んで来た時ですよ・・・
提督,あれは俺自身も驚いたよ、鎮守府が空爆された時にあのスーツが来て俺の体を包んだんだ
トニー,どうだった？癖になっただろう？
提督,まぁ・・・な
赤城,戦う提督なんて前代未聞ですね・・・
長門,なんだか奇妙な言葉を大声で発していたな。モードなんたらとか・・・
提督,それ以上何も言うな・・・
木曾,名前はアイアンコマンダーなんてどうだ？
提督,い、いいんじゃないか？
トニー,戦う提督、アイアンコマンダー・・・か。まんまだが中々だ
木曾,お前もまんまだろ！
長門,こんな時にまで喧嘩をするんじゃない・・・
トニー,ところで明石、僕のことはもう許してくれた？
明石,え？なんのこと・・・あっ
トニー,・・・忘れていたみたいだな？
明石,あ、あはは・・・もちろん許していますよ・・・ただ、あんなことがあったから・・・
トニー,・・・
明石,ちょ・・・何とか言ってくださいよ・・・
加賀,ふふっ、なんだか懐かしいですね・・・
赤城,何がですか？
加賀,ちょうどこんな風にお茶をしていた頃に、スタークさんが急に空から降って来たじゃないですか
赤城,ああ・・・そうでしたね
吹雪,たった一週間ちょっとの間だったのに、なんだか懐かしいですね
明石,確かに・・・
金剛,濃かったデスネ・・・
提督,スターク、これからはどうするつもりだ？
トニー,あー、そうだな・・・。次元転送装置なんて考えたこともなかったが・・・まぁ、作って見せるさ。それまではここでヒーローとして・・・
ソー,迎えにきたぞ、スターク
トニー,ソー！？
木曾,こ、こいつが北欧神話の・・・？
長門,イメージとまるで違う・・・
加賀,神様は英語を喋るのですか・・・
トニー,どうやってここまで来た！？
ソー,ヘイムダルだ。ヘイムダルの目で見つけ、四次元キューブを使い、ここまで来た
トニー,まさかそっちから来るとは・・・。ということは勝ったのか？
ソー,ああ、だがお前が門から戻らなかったとき、皆が悲しんだ。さぁ、戻るぞスターク。俺につかまれ
トニー,・・・・・
ソー,どうした？皆が待っているぞ？
トニー,・・・僕は・・・
提督,行っていいぞ、スターク
トニー,まさかそっちから来るとは・・・。ということは勝ったのか？
ソー,ああ、だがお前が門から戻らなかったとき、皆が悲しんだ。さぁ、戻るぞスターク。俺につかまれ
トニー,・・・・・
ソー,どうした？皆が待っているぞ？
トニー,・・・僕は・・・
提督,行っていいぞ、スターク
トニー,・・・なんだって？
提督,今言った通りだ。行っていい
トニー,いいのか！？
提督,ああ、皆も同じ気持ちのはずだ。だろう？
長門,もちろんだ。まぁ、少し寂しくはなるがな・・・
吹雪,あなたを待つ人がいるなら、そちらを優先してあげてください
トニー,だが、僕がここに残って・・・
明石,あなたは十分やってくれました、返しきれない分の恩を貰いましたよ？
金剛,トニーがいなかったら今頃こんなものじゃ済まなかったデース！
加賀,あなたは命の恩人です
赤城,スタークさんのおかげで今の皆があります。帰るべき家があるのに居続けて欲しいなんて、図々しい事言えませんよ？
木曾,・・・まぁ、お前なら向こうで転送装置なんて作れるだろ？またこっちに来いよ
長門,そのうちふらっと来るかもしれないな
提督,俺も考えを改めさせてもらった。スタークが行ってもこの世界は俺達で守り抜いて見せるさ。今までのようにな
トニー,・・・
ソー,お前はこの世界でも何か偉大なことを成し遂げたようだな
トニー,・・・みんな暖かい別れの言葉をどうも。僕がいなくなった後でみんな泣かないようにな？
木曾,馬鹿言うな。早く行けよ
トニー,はいはい、それじゃお言葉に甘えて・・・。明石、スーツの扱い方、修理の仕方等についてのデータを君の端末に送っておいた。使ってくれ
明石,はい！ありがとうございます！
トニー,・・・さて、そろそろ行くとするかな
明石,ジャービスさんも今までお疲れ様でした！
ソー,やることは済ませたのか？
トニー,ああ、もう大丈夫だ。それじゃみんな、近いうちにまた会おう
提督,達者でな
長門,・・・行ったな
明石,ええ・・・
金剛,あーあ、直したばかりの庭がめちゃくちゃデース・・・
提督,さすがは神様だ、細かいことは気にしないみたいだな
加賀,直す方の身になってほしいものです
提督,・・・そろそろ戻るか
木曾,なぁ、あいつ本当にまた来れるのかな・・・
提督,何を心配することがあるんだ？
ソー,ついたぞ、元の世界だ
トニー,助かったよ、ソー。礼を言う
ソー,礼には及ばん。・・・で、彼女達にまた会いに行くのか？キューブの再現なんて人間には不可能だぞ？
トニー,僕をそんじょそこらのひよっこ研究者と一緒にしないで欲しいね
ソー,？
木曾,それはどういうことだ？
提督,木曾、彼を誰だと思っているんだ？
木曾,・・・！
提督,彼は・・・
ソー,どういうことだ？スターク
トニー,ソー、僕を誰だと思っているんだ？。僕は・・・
トニー・提督,アイアンマンだ
ペッパー,不思議な体験をしてきたのね、あなたの顔つき変わったわ
トニー,まぁね、世界をまた一つ救ってきたよ。いい世界だった
ペッパー,そう・・・。それにしてもあなたが帰ってきていきなりカレーが食べたいなんて言ってくるとは思わなかったわ。てっきりまたチーズバーガーが食べたいなんて言い出すのかと
トニー,向こうで食べたカレーが忘れられなくてね
金剛,そんなに喜んでもらえてうれしいデース！また作るネー！
トニー,ぜひお願い・・・。・・・！？
木曾,ははは、ビデオに撮りたいくらいの驚きっぷりだな！
提督,押しかけてすまない
ソー,邪魔するぞ、スターク
トニー,なんでここに！？ソーまで！
長門,実はあの後みんなやっぱり会いたいってなってな
赤城,みんなでソーさんが来た時にできた地面の模様を真似して書いて、空に向かって叫んで必死にアピールしたんですよ
ソー,あのヘイムダルが頭を抱えていたぞ
加賀,神様に物乞いしてるみたいで嫌でしたが・・・
吹雪,思いが通じてよかったです！
明石,早速で申し訳ないんですがスタークさんのラボ見せてくれませんか？
トニー,おいおい、元の世界にもどれ。僕がその内たずねるから
ペッパー,あら、いいじゃないの。かわいらしいお客様じゃない。ちょっと待ってて、今なにかおいしいお菓子を持ってくるわね
金剛,そんな気を遣わなくても・・・
ソー,あのヘイムダルが頭を抱えていたぞ
加賀,神様に物乞いしてるみたいで嫌でしたが・・・
吹雪,思いが通じてよかったです！
明石,早速で申し訳ないんですがスタークさんのラボ見せてくれませんか？
トニー,おいおい、元の世界にもどれ。僕がその内たずねるから
ペッパー,あら、いいじゃないの。かわいらしいお客様じゃない。ちょっと待ってて、今なにかおいしいお菓子を持ってくるわね
金剛,そんな気を遣わなくても・・・
トニー,・・・それで、一体何しに来たんだ？まさか観光なんていわないよな？
提督,君になにかお返しがしたくてな・・・
明石,私達に出来ること、なにかありませんか？
トニー,はぁ・・・いきなりそんなことを・・・。・・・！。ジャービス。フューリー長官につなげ
ですが、もしソー,MCU