J('ｰ`)し,朝だよドクオ、今日はお城で王様にお会いする日だろう？。早く起きて行かないと王様に怒られちゃうよ
('A`),…だるい
J('ｰ`)し,え？
('A`),だるい…嫌だ…行きたくない…
J('ｰ`)し,ドクオ…
(A),俺が勇者なんてなれるわけないんだ…世界を救うなんて無理なんだよ…いくら英雄の息子だって…
J('ｰ`)し,…わかったよドクオ。カーチャン、お城で王様に謝ってくるね
(A),……うう……
J('ｰ`)し,あらあら、お城ってこんなに大きかったのねぇ。カーチャン知らなかったわぁ。城下町にもいっぱいお店があったし…後でドクオの好物でも買っていこうかしら
(´・_ゝ・｀),――こちらで王様がお待ちです。どうぞ
J('ｰ`)し,ご丁寧にありがとうございます。今日こちらに伺う予定だったドクオの母です。初めまして。はい。今日は王様にお詫びに参りました。実は、息子のドクオなのですが…。元々あの子は繊細な子でしたから…本当に申し訳ありません。他に代わりの方はいらっしゃらないのですか？。…？何か、心当たりが？。えっ。あらあら
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,お呼びでしょうかー
J('ｰ`)し,困ったことになったわねぇ
(´・_ゝ・｀),勇者様ばんざーい！
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ,頑張ってくださいねー
J('ｰ`)し,参ったわねぇ…まだ今日の分のお洗濯も済んでないのに…。ひとまずドクオにこのことを伝えなくちゃいけないわね…あら。白菜が安いわ
(＾Д＾),お、そいつは今日のお買い得品だぜ奥さん
J('ｰ`)し,そうなの？でももうちょっとお安くならないかしら。にんじんも買うから
(＾Д＾),こいつは参ったなぁ…よしわかった！もう１０G負けちゃうぜ！
J('ｰ`)し,５００Gでこれだけ帰れば十分かねぇ。さて、帰りましょうか。ただいま、ドクオ
('A`),…カーチャン。今朝は、ごめん
J('ｰ`)し,まずはお帰りでしょ
('A`),うん…お帰り
J('ｰ`)し,はい、ただいま。ご飯作るからちょっと待っててね
('A`),カーチャン…俺、城に行くよ。どうせ、誰かがやらなきゃいけないんだ…
J('ｰ`)し,ああ、そのことなんだけどねぇ
('A`),？
J('ｰ`)し,勇者、私がやることになっちゃったのよ
(ﾟAﾟ),ええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！
J('ｰ`)し,無理やり頼み込まれちゃってねぇ、断れなくって
(；ﾟAﾟ),いやいやいやそこは断ろうよ！！！もっと全身全霊をかけて断ろうよ！！！
J('ｰ`)し,ほら、カーチャンノーと言えないタイプだから
(；ﾟAﾟ),人生の一大分岐点でも言えないの！？
J('ｰ`)し,やっぱりだめねぇ、カーチャンは
(；ﾟAﾟ),もはやだめとかだめじゃないとかそういう問題じゃなくねぇ！？
(；'A`),今からでも遅くないって、城行って謝ろう！ね！？
J('ｰ`)し,…それが、だめなの。ドクオ
(：'A`),な、なんで…？
J('ｰ`)し,だって…。お城は１５時に閉まっちゃうもの
(：ﾟAﾟ),ザッツお役所仕事おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
J('ｰ`)し,私がお買い物に夢中になってる間に門も完全に閉まっちゃったのよ
(；'A`),何銀行的な労働スケジュール取ってんだよ城！！！
J('ｰ`)し,公務員だからねぇ
(；'A`),じゃ、じゃあ明日でもいいから！
J('ｰ`)し,あ、火曜日は定休日よお城
(；ﾟAﾟ),だからなんでそういうスケジュールなの城！？普通年中無休だろ！！
J('ｰ`)し,お城の人だって大変なんだから、無理言っちゃだめよ
(；ﾟAﾟ),自分が一番無理言われてるってわかってんの！？
J('ｰ`)し,とにかくもう決まっちゃったことだから
(；'A`),そんな…
J('ｰ`)し,安心してドクオ。カーチャン、必ず帰ってくるからね
(；'A`),でも…
J('ｰ`)し,カーチャン、ドクオのことを信じてるわ。だから、ドクオもカーチャンのことを信じて
('A`),…わかったよ。でも、もう年なんだから…無理しないでくれよ
J('ｰ`)し,ええ。大丈夫、夕飯までには帰ってくるから
(；ﾟAﾟ),それは無理だろ！！！もう１５時回ってるから！！！いや回ってなくても無理だろ！！！
J('ｰ`)し,さて、今日から魔王討伐の旅開始ね。さしあたっての目的地は…東の村が困ってるって情報があったわねぇ。えーと、太陽があっちだから…東はあっちかしら。ひのきのぼうがあると歩くのが楽ねぇ。やっぱり年なのかしら…あら？
スライムCがJ('ｰ`)し,ニフラム
J('ｰ`)し,ここら辺の魔物は弱いわねぇ。トヘロスでもかけときましょうか。ここがニューソク村ね。問題があるようには見えないけど…あ、すみません
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ,…何でしょうか
J('ｰ`)し,宿屋はどちらに？
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ,…旅の方ですか。でも、この村は止めたほうがよろしいですよ
J('ｰ`)し,あら、なぜ？
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ,最近、近くの洞窟に強い魔物が住み着いて…村によく、食料を奪いに来るんです。ついさっきもその魔物が来ていたところで…今日は何故か急に逃げ出したんですけど
J('ｰ`)し,私のトヘロスのせいかしらねぇ
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ,とにかく、次いつ来るかもわかりませんし…ん？
(ﾟ、ﾟ；ﾄｿﾝ,あ、あの…その手に持っているのは…
J('ｰ`)し,ああ、これですか？村の外で狩った魔物ですよ。毛皮を売れば、ちょっとはお金の足しになるかと思いまして
(ﾟ、ﾟ；ﾄｿﾝ,…えーと…。さっき言ってた魔物、そいつです…。こ、こうしちゃいられない！ちょっと村長のところまで一緒に来てください！お願いします！
J('ｰ`)し,こういうこともあるのねぇ
(ﾟ、ﾟ；ﾄｿﾝ,村長！
/,'3,なんじゃ騒々しい。例の魔物の対策中じゃぞ
(ﾟ、ﾟ；ﾄｿﾝ,そ、そのことなんですけど…
J('ｰ`)し,こちらです
/,'3,……う……
/｡ﾟ3,宴じゃああああああああああああ！！！！！皆に伝えいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
(ﾟ、ﾟ；ﾄｿﾝ,い、イエスマイロード！！！
J('ｰ`)し,じゃあこの魔物のお肉で料理でもしようかねぇ
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ,本当に、なんとお礼を申し上げたら良いのか…
J('ｰ`)し,いいえ、お礼なんていいんですよ。昨日はとっても楽しかったですし
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ,ありがとうございます。…きっと、村長も天国で喜んでいます
J('ｰ`)し,あ、そのことなんですけど
/,'3,いや～天国っていいところじゃの～
J('ｰ`)し,ザオリクしておきましたから。いやーあんなにたくさん料理を作ったのは久しぶりだねぇ。みんな楽しそうで本当に良かったよ。さて、次は…北の山を越えるとするかねぇ。酒場にいた人の話じゃあ、中腹の村が流行り病で困っているそうだし…。えーと、あれはどこにやったっけねぇ…あ、あったあった。あの山の真ん中辺りまで頼むよ、マスタードラゴン。…あらあら、これはマスタードラゴンじゃ降りられそうにないねぇ。あんまり足腰は使いたくないんだけどしょうがないねぇ…よいしょ。あいたたた…やっぱり膝の軟骨が磨り減ってるねぇ…。あら、こんにちは
(ﾟ＿ﾟ),ひひっひひひひひひ人がおおおおちおちおちててててててて
J('ｰ`)し,キアラル
(；-＿-),あ、あれ…僕は一体…
J('ｰ`)し,すみません、ちょっとよろしいですか？
(；-＿-),え？あ、ああ…旅の人ですか
J('ｰ`)し,はい。宿屋の場所を教えて欲しいのですけど
(-＿-),いや、それが…宿屋のベッドはいっぱいで…
J('ｰ`)し,何かあったのですか？
(-＿-),ええ。しばらく前から、流行り病が続いていて。特効薬の薬草を取ろうにも、薬草が生えている洞窟では瘴気が発生してしまうし
J('ｰ`)し,それは困りましたねぇ
(-＿-),この村はこんな僻地にありますしね…全く、どうしたらいいのか…
J('ｰ`)し,なるほど。事情はわかりました。それじゃ
(；-＿-),え？いや、あの…宿はもういいんですか？
J('ｰ`)し,ええ、ちょっと寄り道を思い出しましたから
(；-＿-),…？
J('ｰ`)し,道理で瘴気の気配がすごいと思ったのよねぇ…。あ、ここね。洞窟は。ふむ…さっき上から見た感じだと…中の長さは２、３ｋｍってところかねぇ。息を止めてればなんとかなりそうだねぇ。行きましょうか
J(；'ｰ`)し,…ぷはぁ！なんとか息がもったねぇ！
(∀),う…俺は…生きてるのか…
J('ｰ`)し,まさか人が倒れてるとは思わなかったわ。大丈夫？ひかりのはどう
(ﾟ∀ﾟ),うお？何だ？急に体が軽く…
J('ｰ`)し,薬草を取りに行ったんでしょう？若い子は無茶するねぇ
(ﾟ∀ﾟ),あ、ああ…だけど途中で瘴気に耐え切れなくなっちまって…
J('ｰ`)し,でも、目的は果たしたみたいだねぇ。偉いよ
(ﾟ∀ﾟ),…本当だ。どこで手に入れたんだ、俺…しかもこんなにたくさん
J('ｰ`)し,早く村へ持って行っておやり。みんなきっと助かるよ
(ﾟ∀ﾟ),あ、ああ！あんた、名前は？
J('ｰ`)し,カーチャンよ
(ﾟ∀ﾟ),俺はジョルジュだ！いつかこの恩は必ず返すからよ！
J('ｰ`)し,私は洞窟の外に倒れてたあなたを助けただけよ。気にしないで
(ﾟ∀ﾟ),それでも命の恩人さ！じゃあ、またどこかでな！
J('ｰ`)し,…いい子だねぇ。私も薬草を取ってきた甲斐があったってもんだよ
(ﾟ∀ﾟ),おーい！みんなー！
(；-＿-),ジョルジュ！？一体今までどこに…
(ﾟ∀ﾟ),ああ、これさ！
(；-＿-),これは、薬草…！よく無事で戻ってきたな、ジョルジュ…
(ﾟ∀ﾟ),ちょっと助けてもらってな…ま、とにかく早く薬を作ろうぜ！
(-＿-),もちろんだ！急ごう！。村長おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
J('ｰ`)し,なんとか山を越えられたねぇ。山頂の村で行われていた悪しき儀式を止めることもできたし…。ちょっとは勇者らしいことができているのかねぇ、私も
从ﾟ∀从,待ちな！そこのババア！
J('ｰ`)し,おやおや、可愛らしい子だねぇ
从；ﾟ∀从,かわっ…ば、バカかてめぇ！
J('ｰ`)し,ごめんね、カーチャンバカでごめんね
从；ﾟ∀从,…なんか調子狂うな…まぁいい！
从ﾟ∀从,命が惜しけりゃ有り金全部置いてきな！
J('ｰ`)し,お金が欲しいのかい？ちょっと待っててね
从；ﾟ∀从,な、なんだ…やけに聞き分けがいいな…
J('ｰ`)し,思った通りだよ。この辺りの土にはエレメントが多く含まれてるねぇ
从ﾟ∀从,え、えれ…？
J('ｰ`)し,これだけのエレメントがあれば…。…カーチャンの名において命ずる！万物に宿りし精霊の魂よ！
从；ﾟ∀从,ええ！？何！？この人厨二病！？触っちゃいけない人だった！？
J('ｰ`)し,遍く世界の理を解きて、その力を我に貸し与え給え！。…輝き揺れる儚き宝玉エクリプス・ジュエル
从ﾟ∀从,うおっまぶしっ
从；ﾟ∀从,…こ…これって、まさか…
J('ｰ`)し,ああ、輝き揺れる儚き宝玉エクリプス・ジュエル
从；ﾟ∀从,す、すげぇ…これだけの量があれば、皆も…
J('ｰ`)し,…どうやら訳有りのようだねぇ。良ければ話を聞かせてくれないかい？
从；ﾟ∀从,う…いや、でも…
J('ｰ`)し,何か言えない事情があるんだねぇ…こういうときは…。なにかんがえてるの。村の皆が盗賊に捕まって、助けるために金を集めてるのね
从；ﾟ∀从,えぇ！？なんでバレたの！？ていうかさっきのマリオRPGみたいな効果音何！？
J('ｰ`)し,そういうことなら、私が力になるよ
从；ﾟ∀从,…ダメだ！人にこの話をしたのがバレたら、皆すぐ殺されちまう…！
J('ｰ`)し,つまり、バレなきゃいいんでしょう？任せておいて。私そういうの得意だから
从ﾟ∀从,得意っつったって…姿を消せるわけでもねぇのに…
J('ｰ`)し,あ、できるわよ。似たようなことなら
从ﾟ∀从,えっ
J('ｰ`)し,絶
从；ﾟ∀从,け、気配が薄くなった…というか、いるのか？。な、何者なんだこの人…
(,,ﾟДﾟ),あー、見張りも暇だよなー
ミ,,ﾟДﾟ彡,だな…村のやつらはあいつ以外みんな捕まえてるし…
(,,ﾟДﾟ),たまには誰か来ねーもんかな。なんつって
('、`*川,ハイン…大丈夫かしら…。だといいのだけど…って、誰！？
J('ｰ`)し,静かに。ハインちゃんの仲間だよ
('、`*川,ハインの…？
J('ｰ`)し,今カギを開けるからねぇ
('、`；川,どうして！？カギはここの親分が持っているのに！
J('ｰ`)し,話は後だよ。途中の人たちは倒しておいたから、早く皆でお逃げ
('、`*川,…だけど、ハインが…
从ﾟ∀从,俺がどうしたって？
('、`*川,ハイン！
J('ｰ`)し,さ、ハインちゃん。皆を連れて逃げて
从ﾟ∀从,ああ！わかった！
('、`*川,あ、あの！ありがとうございます！皆、行きましょう！
J('ｰ`)し,いいのよ、お礼なんて。早くお行き。…さて、悪い子にはお仕置きが必要だねぇ
(ﾟдﾟ),へぇ。今日は遅いですねぇ。またヤるんですかい？親分も好きですねぇ。もうこの人の下につくのやめようかな
(；ﾟдﾟ),声がするけど姿が見えねぇ…。いや間違いなくさっき話してた娘のことだと思いますぜ！？
J('ｰ,；･∀･
(；ﾟдﾟ),てか親分後ろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
J('ｰ,；･∀･
(；ﾟдﾟ),うわあああああああああ！！！ギャグなのに殺したああああああああああああ！！！
J('ｰ`)し,大丈夫よ、峰打ちだから
(；ﾟдﾟ),いや出てる出てる！！！赤い液体出ちゃってる！！！
J('ｰ`)し,ラー油よ
(ﾟдﾟ),なーんだラー油か
(；ﾟдﾟ),ってなるかいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
J('ｰ`)し,しょうがないねぇ、全く。男の子は血に弱いんだから…
(ﾟдﾟ),そうそう生理とかないから見慣れてないからね
(；ﾟдﾟ),ってどうでもいいよ！！！！！
J('ｰ`)し,とりあえず縄で縛って…ベホマ
(ﾟдﾟ),もうこいつの下につくの止めよう
J('ｰ`)し,観念しなさい。もう村の人たちはみんな助けたわ。もうお金は；∀；
(ﾟдﾟ),ええと…説明すると長くなるんですがね…
J('ｰ`)し,――つまり、彼なりの愛情表現だったと…
(ﾟдﾟ),ええ、まぁ。親分、あの娘に心底惚れてまして。でもあいつ、バカみたいにつえぇんで。こういう手段しか取れなかったんでさぁ
J('ｰ`)し,どうやら必要なのはお説教の方みたいねぇ。こら、あんた。そんな方法じゃ振り向く子も振り向かないわよ。じゃあ足洗えばいいじゃない
(；ﾟдﾟ),ええええええええええええええ！？軽くねえええええええええええええええええええ！？。ちょ、マジですか親分！？。ええ…いやまぁいいですけど…色々不満あったし…盗賊っぽいことしないし…
J('ｰ`)し,若いっていいわねぇ
从ﾟ∀从,あ、お前…
_-―＝￣￣`:,.∴',
从ﾟ∀从,村長おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
J('ｰ`)し,まぁあの子たちはなるようになるでしょう。各地で伝説のオーブとドラゴンボールも集めてきたし、後は魔王を倒すだけだねぇ。さすが魔王の城だけあって風格があるねぇ。雷もすごい落ちてるし…。ちょっとうるさいから晴れにしておこうかねぇ。にほんばれ！
(<●><●>),魔王様、急に城の周りが晴れました。…相当な使い手のようですね。…魔王様。溜まっていた洗濯物、今こそ干し時かと
J('ｰ`)し,やっぱり天気がいいと気持ちがいいねぇ
メタルキングがJ('ｰ`)し,ニフラム
J('ｰ`)し,トヘロス。やっぱり天気がいいと気持ちがいいねぇ。この宝は後で換金してドクオとご飯でも食べに行こうかねぇ
(<●><●>),…待っていましたよ、伝説の勇者
J('ｰ`)し,あら、あなたは？
(<●><●>),いや、ていうかむしろ逆にあなた誰ですか
J('ｰ`)し,私かい？私は勇者だよ、代理だけどね
(<●><●>),え…いや…。ないわ
J('ｰ`)し,じわれ
(<●><●>),あああああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……………………
(*‘ω‘*),ポポポ…奴は四天王の中でも最弱…
|;;;;|,'っﾉVi,ｺｺつ,人間ごときに負けるとは魔族の面汚しよ…
(*‘ω‘*),知らんっぽ
J('ｰ`)し,じわれ。あんたが魔王だね。かわいそうだけど覚悟してもらうよ。話は終わったかい？。敬意？。そう言われてもねぇ…早く帰らないとドクオが待ってるのよ。お断りします。いいから早く戦いましょうよ、ニフラム唱えるわよ。さぁもういい加減いいわよね。……。…まさか…
|||,う…うう…
J('ｰ`)し,第一使徒アダム…？
('A`),ごめん、カーチャン…俺のせいで…
J('ｰ`)し,…大丈夫よ、ドクオ…。家を出る前に言ったでしょう？私はドクオを信じているって
('A`),……
J('ｰ`)し,あなたなら…。その程度の枷は簡単に外せるわ
('A`),あ、本当だ
J('ｰ`)し,さらにこの程度の魔王ならあなたでも簡単にニフラムれるわ
(；'A`),いや、さすがにそれは…
J('ｰ`)し,物は試しよ、唱えてみなさい
(；'A`),ニフラム
|｀-´/|{,°
(；'A`),い、いいのかなぁ…こんな倒し方で…
J('ｰ`)し,いいのよ。ラスボスなんてどうせ経験値もらえないんだし
(；'A`),そういう問題？本当にそういう問題？
J('ｰ`)し,でも、強くなったわねぇ…これならやっぱり、ドクオが勇者として各地を回ったほうが良かったかもねぇ
('A`),カーチャン…そうかもな。俺、怖がりすぎてたみたいだ…。英雄と呼ばれたカーチャンと、そうでもなかったトーチャンの血を引いて生まれて…。そんなプレッシャー、気にする必要なかったんだよな。だって、俺は俺なんだから
J('ｰ`)し,ドクオ…そのことに気づいてくれたのね。きっと、トーチャンも喜んでるわ…
('A`),リストラのショックで引きこもってるけどね…
J('ｰ`)し,うん…
('A`),……
J('ｰ`)し,帰ろうか、ドクオ…
('A`),うん…