穂乃果,やろうよ！
海未,何を言い出すんですか突然
穂乃果,だってカッコイイじゃん！憧れるじゃん！
ことり,穂乃果ちゃん，流石にいきなりは……
花陽,私もちょっと……
凛,でも，面白そうにゃ！
真姫,凛まで何言ってるのよ
にこ,そうよ！今日はこれから練習でしょ！
希,まあまあ，穂乃果ちゃんはこうなったら聞かないやん？
絵里,希まで……
穂乃果,よーし！いくよー！
海未,あなたが敵のボスですか
穂乃果,海未ちゃん気をつけて……今までの敵とは明らかに雰囲気が違うよ
海未,安心してください穂乃果．あなたは私が守ります。あなた程度，私1人で十分です
穂乃果,海未ちゃん，穂乃果も援護するね
海未,ありがとうございます．でも無理はしないでください。それでは遠慮なく……いざ―――ピカッ！！。なっ！目くらまし！。これでは視界が！
穂乃果,海未ちゃん！
海未,くっ！。……ん？。切られてない？。やっと視界が戻ってきました……え？。……穂乃果？
穂乃果,ははは……海未ちゃん油断しすぎだよ
海未,そんな……どうして
穂乃果,私，いつも海未ちゃんに頼ってばかりだったからさ……。1回くらい海未ちゃんの役に立ちたくて……
海未,何を言ってるのですか！私は！私はっ……！。いつだってあなたに助けられてっ……！あなたといるのが楽しくてっ……！
穂乃果,えへへ……嬉しいな。海未ちゃん……勝ってね――――
海未,穂乃果？！穂乃果！！。嘘だと言ってください！穂乃果！！。穂乃果ーーーーーーー！！！！
ことり,うぅ……穂乃果ちゃん
凛,泣かせてくれるにゃ……
希,よし！次はうちらや！いくでえりち！
絵里,え？私もやるの？。ふう……やっとここまできたわね
希,そうやね，もうすぐここから出られる
絵里,最後まで気を抜かないようにしましょ
希,わかってるって．きっとそろそろ出口が……あ！。見てえりち！向こうに明かりが見える！。あそこから外に出られるんや！
絵里,ちょっ！希！待ちなさい！
希,やっと……やっとや！。やっとここから出られバタン！。なんで床に穴が……。あかん止まれない……落ちる！
絵里,希！
希,え。なんで……なんでえりちがそこにいるん？。だって……落ちたのはうちで……
絵里,……
希,なに？何て言ってるの？
絵里,……
希,なに？聞こえないよ。待って……待ってよえりち
絵里,ﾉｿﾞﾐ……ｲｷﾃ
希,えりちーーーーーーーーー！！！！
海未,絵里……あなたって人は……
にこ,なかなかやるじゃない……
凛,よーし！次は凛とかよちんね！
花陽,が，頑張ります！
凛,痛っ！
花陽,凛ちゃん！大丈夫？！
凛,うん……でも，足をやられちゃった
花陽,……凛ちゃんはここで待ってて。あとは私がやる
凛,ダメだよかよちん……あと3人もいるんだよ？
花陽,大丈夫．私だってやれる。いつまでも凛ちゃんに守ってもらうわけにはいかないから
凛,でも……でも！
花陽,凛ちゃん，私を信じて？
凛,信じてるけど！でも！
花陽,ありがとう凛ちゃん。……行ってくるね
凛,かよちん！。待って……待ってよ……
花陽,やあっ！ていっ！
凛,凛……まだ……
花陽,きゃあっ！くっ！
凛,かよちんと……やりたいこと……
花陽,とりゃあっ！うっ
凛,いっぱい……あるのに……
花陽,私は……負けない！。私が凛ちゃんを！守るんだーーー！！
凛,かよちーーーん！！
花陽,……。……ふう。凛ちゃん……私，やったよ？
凛,かよちん！！
花陽,私，1人で倒せたよ？
凛,かよちん！！
花陽,凛ちゃんのこと，守れたよ？
凛,かよちん！！
花陽,これで私も……凛ちゃんの隣に立てたかなあ……
凛,かよちん！嫌だよ！！
花陽,凛ちゃん……ごめんね……
凛,かよちん！嘘だよね？！かよちん！！。かよちーーーーーーーん！！！！
絵里,花陽……強くなったわね……
穂乃果,感動しちゃったよ……
にこ,次は私の演技力を見せてあげるわ！真姫ちゃん！
真姫,ヴェェェェ！私？！。囲まれたわね……
にこ,やだ～にこ～怖い～
真姫,気持ち悪い
にこ,ぬわんでよ！……はあ。やるしかないわね
真姫,ええ，やっちゃいましょ
にこ,後ろは任せたわよ
真姫,そっちこそ
にこ,……さあ，行くわよ！
真姫,……終わったわね
にこ,ええ……なんとかね
真姫,流石に疲れたわ
にこ,私もよ．早く帰りましょ
真姫,そうね，早くお風呂にパァン！
にこ,……ふう，危なかったわね
真姫,に，にこちゃん？！なに急に抱きついてるのよ！！///。それよりも！まだ敵の生き残りが！
にこ,大丈夫よ．もうやったわ
真姫,そう……じゃあ離してよ！///
にこ,いいからいいから……ねえ真姫ちゃん？
真姫,なによ？
にこ,にこね，真姫ちゃんのこと好きよ？
真姫,ヴェェェェ急に何言ってんのよ！。……わ，私も好きよ///
にこ,やったあ♪これで両想いにこ～♪
真姫,そ，そうね///
にこ,……真姫ちゃん？真姫ちゃんも抱きしめて？
真姫,うぅ……こう？///
にこ,ふふっ温かい。……ねえ真姫ちゃん？
真姫,今度は何よ？
にこ,にこね，真姫ちゃんといられて幸せだったよ？
真姫,わ，私もよ///
にこ,だからね，これからは別の誰かを幸せにしてあげて？
真姫,なに意味わからないことを――ドサッ。にこちゃん？どうしたのよ……ってすごい血じゃない！どうしたのよ！！。まさか……私をかばって撃たれたの？。ちょっとにこちゃん！しっかりしなさいよ！！
にこ,真姫ちゃん……約束して？。他の誰かを……愛してあげて？
真姫,嫌よ！私が好きなのはにこちゃんだけよ！！。私はにこちゃんを幸せにするの！私のことも……にこちゃんが幸せにしてよ……
にこ,ふふっ真姫ちゃんは最後までわがままにこ。……真姫。……幸せになりなさい
真姫,嫌！にこちゃん！！目を開けて！！。にこちゃーーーーん！！！
凛,にこちゃん……そこまで真姫ちゃんのことを……
希,やっぱり大好きなんやね……
穂乃果,でも，ことりちゃんだけ残っちゃったね
ことり,大丈夫！相手は見つけてきたから！
8人,え？
？？,お疲れさま，ことり
ことり,ありがとう！○○！
？？,いいライブだったわ
ことり,えへへ～みんな頑張ったから
？？,みんなのおかげで廃校を免れることができたわ
ことり,私たちだけじゃないよ．○○や学校のみんなのおかげ
？？,そうね……私たちが今まで積み上げてきたものは無駄じゃなかった。これからも……私たちが立ち止まらない限り道は続く―――キキーッ。くっ！
ことり,な，なにやってるの？！。理事長！！
理事長,ぐうっ！くっ！。あああ！！！。はあ……はあ……。何よ……結構当たるじゃない……
ことり,り，理事長？
理事長,なんて声出してるのよ……ことり
ことり,だって……だって！
理事長,私は……音ノ木坂学院理事長……南飛鳥よ……。このくらいなんてことはないわ
ことり,そんな……私なんかのために……
理事長,生徒を守るのは私の仕事よ……
ことり,でも！
理事長,いいから行くわよ！。みんなが……待ってるのよ。それに……。やっとわかったのよ。私たちにはたどり着く場所なんて要らない。ただ進み続けるだけでいい。止まらない限り……道は……続く……。私は止まらないから……。あななたちが止まらない限り……その先に私はいるわ！。だから……止まるんじゃないわよ……