キース,貴様は何者だ！！！
クリスタ,っ！！！？？。え…ああ…あ、あ、わ、わた、わたしゅハ
キース,ああ！？
クリスタ,ｸﾘｽﾀﾚﾝｽﾞﾃﾞｽ…
キース,声が小さいぞ！！貴様は何者だ！！？
クリスタ,ｸﾘｽﾀﾚﾝｽﾞﾃﾞｽ
キース,声小さいつってんだろがこの美少女め！！
ユミル,大丈夫かよあいつ
ライナー,君可愛いな。名前はなんていうんだい？
ベルトルト,さっそくナンパかこの鎧の巨人め
クリスタ,え？え…あ…えへへ…
ライナー,いや、えへへじゃなくて名前は…
クリスタ,あ、ヒス、トリア……あ、ｼﾞｬﾅｸﾃ………ク、クリｽﾀ・ﾚﾝｽﾞﾃﾞｽ…
アニ,やめなよライナー、クリスタちゃん困ってるだろ
ライナー,あああ、俺の女神い！！！
コニー,あははは、何してんだよお前！！
クリスタ,は…は、ｱﾊﾊ…
ユミル,大丈夫かよあいつ
サシャ,はあ…はあ…まさか…死ぬほど走らされるなんて…。もっと…色々なものを食べた…かった…。
パンを持ったクリスタ,…
サシャ,。があああああっ！！
クリスタ,あひゅっ！？
サシャ,ふー…ふー…。これは、パァンッ！！！
クリスタ,あ、あの……それだけﾀﾞｹﾄﾞ……えっと、パンを、パン…えっと…
サシャ,パァンを取っておいてくれたんですか！？
クリスタ,あ、ｳﾝ…あ…でも、その前に……あの、あ、あれ…お水…
サシャ,はっ！！！
クリスタ,ｵﾐｽﾞﾉﾏﾅｷｬ…
サシャ,神様っ！！！
クリスタ,お水…
サシャ,貴女が神様ですか！！？
クリスタ,え！？ｴﾄ…
サシャ,ふんがー！！
クリスタ,ｱ……ﾐｽﾞ……
ユミル,本当になにしてんだお前！！？
クリスタ,
ユミル,驚きすぎたアホ。お前…いいことしようとしてただろ？
クリスタ,え、あ…ｲｲｺ…ﾄ？
ユミル,晩飯の時からイラついてた
クリスタ,ｺﾞﾒﾝﾅｼｬｲ
ユミル,…いや謝らなくていいけどよ
サシャ,神様っ、パァンのおかわりを！！
クリスタ,えっ…ｱ…ｿﾉﾏｴﾆｵﾐｽﾞ…ｱ、ｵﾐｽﾞｺﾎﾞｼﾃﾀ…
ユミル,もう芋女は放っとけよ。それは芋女の為にやったのか？お前の得た達成感や高翌揚感はその労力に見あったか？
クリスタ,ｱ……ｱｳ…ｴﾄ…ｿﾉ……ｱｳ…
ユミル,…ごめん、私が悪かったよ
サシャ,パァンのおかわりを！！
クリスタ,ｵﾐｽﾞ…
ユミル,ちょっと芋女は黙れ
サシャ,グゴー
ユミル,寝るのはえーなオイ
クリスタ,あ…風邪ﾋｲﾁｬｳ…
ユミル,こいつを寮まで運ぶぞ、お前の力じゃこいつを運ぶのは無理…
クリスタ,私が…こうしたかったﾉﾊ…
ユミル,お！？おう
クリスタ,や、役に…たちゅ…ﾀﾂ……人間だと…思われたい…から？…ﾅﾉｶﾅ…
ユミル,知るかよ
クリスタ,ｳﾝ
ユミル,それよりさっさと芋女運ぶぞ
クリスタ,あ、あの……
ユミル,なんだ？
クリスタ,あの…あ…貴女は…あの……ｿﾉ…
ユミル,…
クリスタ,なんで…ｿﾉ…あの、いい…い…こと…あ、話してもいい？
ユミル,いちいち確認とらんでええからさっさと話せや
クリスタ,ｱｳ……なんで…ｲｲｺﾄ…するのかなぁ……ｯﾃ……
ユミル,こいつに恩を着せるためだ
クリスタ,ｱ、ｵﾓﾀｲ…。ああうっ！！
ユミル,…非力すぎだお前
クリスタ,…
ユミル,…
クリスタ,…
ユミル,お前なに私の後ろに隠れてんだよ
クリスタ,あ…ｿﾉ…
ユミル,…まあ好きにしろよ
サシャ,ミカサ、パァンください！
ミカサ,ダメ
クリスタ,あ、ブラウスさん……アッカーマンさんの、パン……ﾄｯﾁｬﾀﾞﾒ…
ユミル,名前で呼べばいいだろ
クリスタ,え…ｲｲﾉ？
ユミル,…呼べばいいよ
ジャン,くそー！テメエうらやましい！！
エレン,服引っ張るなよ！！
クリスタ,ｱ……服が破れちゃｳ……
ライナー,おいおい、二人とも寄せよ…
ジャン,我慢ならねぇ！！
エレン,やんのかコラァッ！！
クリスタ,み、ﾐﾝﾅ…ﾄﾓﾀﾞﾁﾀﾞｶﾗ……ｹﾝｶﾀﾞﾒ…
ユミル,…
ライナー,こらっ、殴りあいはやめ…。ごふぁぁぁっ！！
エレン,あ！すまねぇライナー！！？
ジャン,うわ、すまん！！
ライナー,…ふ…これで喧嘩が収まればいいのさ……
クリスタ,あ、あの…ブラウンさ……ﾗｲﾅｰ…
ライナー,！
クリスタ,あ、あの…ｱ……だ、だだだだだ……ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞ？
ユミル,お前こそ大丈夫かよ
クリスタ,ニンジンだよー♪
馬,ヒヒインッ
クリスタ,イイコイイコ♪
アルミン,…僕はいま凄い事に気づいたよ。クリスタは馬相手なら普通に喋る
エレン,ああ、あんなにニコニコしながら喋るクリスタ初めて見たぜ
ミカサ,あれ、いつも一緒にいるユミルは？
クリスタ,！！！
ミカサ,驚きすぎ
エレン,よう、おまえ馬相手なら普通に喋れるんだな
アルミン,皆にも同じように喋ればいいのに
クリスタ,ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾖ
エレン,声小せえ
アルミン,そういえば今日はユミルと一緒じゃないんだね
クリスタ,あ…えっと…ﾕﾐﾙは……ｱｯﾁ…
エレン,あっちってどっちだよ
クリスタ,…あ、その…それは……あの、あれで…
ミカサ,わかった、トイレに行ったのね
クリスタ,ｳﾝ、ｿﾚ
エレン,おお、よくわかったな
ミカサ,行き場所を言うのを恥ずかしそうにしてたから何となくわかった
アルミン,別にクリスタが恥ずかしがらなくていいと思うけどね
クリスタ,ｺﾞﾒﾝﾅｼｬｲ
アルミン,いや謝らなくていいよ、クリスタ
エレン,お前なぁ…まあ、もっと話せとは言わんがせめて声は大きくした方がいいぞ
ミカサ,ええ…クリスタはおとなしくて可愛いくて天使だから変な男から卑猥な事をされるかも知れない
アルミン,まあ、確かになんか心配だね
クリスタ,ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞ
エレン,大丈夫に見えない
ミカサ,ところでエレン。私も無口でおとなしい…だからもしかすると変な男から襲われるかも知れない。ので、是非とも私を守って欲し…
エレン,いや、ミカサは大丈夫だろ。むしろ相手の男が心配なくらいだ
ミカサ,…それは誉め言葉として受け止めれば良いのだろうか
アルミン,エレン…
エレン,だが、まあ勿論…そんなやついたらボコボコにしてやるけどよ
ミカサ,ズキュウウウンッ！！
クリスタ,ミカサがﾀｵﾚﾀｰ!
エレン,まあ、俺達は先に戻っとくよ
アルミン,またね
ミカサ,ﾊﾅﾁﾞｶﾞ……食堂でまた会おう
クリスタ,みんないい人だなぁ……私こんなコミュ障なのに…。！ﾕﾐ…
男,へへ、もう一人だな
男２,今がチャンスだぜ…ひひひ
クリスタ,！？！？
男３,ずっとお前が一人になるの待ってたんだよ。いつもユミルの後ろにいたからな
クリスタ,え…ｱｯ…ｿﾉ…
男,ここにいたらユミルが来るかも知れん！連れてくぞ、一応口を塞げ！
クリスタ,ｱｳｰ！ｱｳｰ！
男３,へへ、めんこい娘は最高だぜ！！
男,ここまで来たら誰も来ないな
男２,へへ、楽しもうぜ…
クリスタ,な…ﾅﾆｦ…
男３,わかってんだろ！？ああ！？
クリスタ,ｴ………ﾄﾗﾝﾌﾟ？
男,なんでトランプになるんだよ！？
男２,本当にわかって無いのかこいつ
クリスタ,ｱ…ｿﾉ……ｴｯﾄ…
男３,もういい！無理やりだ！！
クリスタ,ﾜｰ
男,へっ…だいたい男の集団についてきちまうとは無防備な奴だぜ
クリスタ,ｳｳ…
男２,もう誰も来ないぜ、このまま好き放題…
クリスタ,ｱｯ…ｳｳ…た、ﾀﾀﾀ…ﾀｽｹﾃｰ!
男３,んな小さい声で助けなんか来るか…
コニー,オラアアアアアッ！！！
男,ぎゃーす！！！
男２,んなあ！？
サシャ,神様になにさらしとんじゃコラアアアッ！！
男２,おうち！！！
ユミル,こんのカス〇ンが！！潰してやる！！
男３,過激な逆セクハラアアアッ！！！
クリスタ,うう…う…うわぁぁぁん…
ユミル,もう大丈夫だ…ったく、もっと大声で助けを求めろよ
サシャ,私の嗅覚でクリスタのピンチを察知しましたからね
クリスタ,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ…ありがとう……ｳｳ…
コニー,もう泣くなよ、まあ今度から気を付けろよ。ああいう怪しい男が現れたら大声叫んで助けを求めるべきだ。それくらい馬鹿にだって分かるぞ
クリスタ,…！！！
コニー,ん？
クリスタ,カッコいい
サシャ,どうしたんですか、顔赤いですよクリスタ
ユミル,オイコラ
クリスタ,…。今は格闘訓練の時間です。グループで半々にわかれ、その中から更に二人組にわかれて行われます。でも一番話せるユミルは今日は風邪ひいて寝ているのであります。サシャとコニーは別のグループだし…こんな私にとって格闘訓練は苦痛極まりないのです
ハンナ,…
クリスタ,あ、あの人一人だ…よし、勇気をだして。ｱ、ｱﾉ、あの…ｱﾉ……すみません、わわ、ﾜ…私と…ｸﾝﾃﾞ……
ハンナ,あ、フランツ！待ってたわ！
フランツ,さあ始めようハンナ！
クリスタ,ｱ…ｱｳｳ…。どうやら彼氏待ちだったようです
ベルトルト,…
クリスタ,あの人も一人だ！よーし。ｱﾉ…ｽﾐﾏｾﾝ…
ベルトルト,…
クリスタ,私と…ﾜﾀｼﾄｸﾝﾃﾞ…
ベルトルト,…
クリスタ,ｱﾉ…
ベルトルト,…
クリスタ,…
ベルトルト,…
クリスタ,ｱ…。どこか行っちゃった。結局気づいてもらえませんでした。それにしても私は心の中ではちゃんと喋れるのになぜ口だと喋れないのか。もう自分にイライラしちゃいます
アニ,…
クリスタ,あ、一人だ！身長もあまり変わらないし…今度こそ。…ｱﾉ…
アニ,…
クリスタ,…ｱﾉ…
アニ,…
クリスタ,…
アニ,うわあ！？ビックリした！！
クリスタ,あ、ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
アニ,いや謝らなくていいけど…いつからいたんだい？
クリスタ,さっき…ﾃﾞｽ
アニ,何か用？
クリスタ,ｱ…ｱﾉ…格闘じつ……格闘術の訓練の相手ｦ………おﾈｶﾞｲｼﾏｽ…
アニ,…こんな訓練真面目にすることないよ。点数も悪いし
クリスタ,で、でも…あれ……怒…られちゃうし……
アニ,…んなｵﾄﾞｵﾄﾞしないでよ
クリスタ,ｳﾝ
アニ,まあ…なんかあんた一人にしたら可哀想だし、付き合ってやるよ。で、どうする。どっちが先に襲う番？
クリスタ,あ…えっと……じゃあ…じゃあ……えっと
アニ,うん、あんたでいいよ
クリスタ,うん
アニ,さあ、来なよ
クリスタ,い、いい？襲っﾃﾓ…大丈夫？
アニ,いや、私はあんたの方が心配だよ
クリスタ,や…やー…
アニ,…
クリスタ,えいっ
アニ,遅いよ、全然なってない
クリスタ,ﾋｬｱｱ！？
アニ,ほら
クリスタ,ﾜﾜﾜﾜﾜ
アニ,っと
クリスタ,あ…ｱﾘｶﾞﾄｳ
アニ,ありがとうじゃないよ。実戦じゃわざわざ助けてくれる敵なんかいないよ
クリスタ,あ、う、うん…
アニ,じゃあ次は私が…
クリスタ,ｱ……う、うううｳﾝ…
アニ,んな怖がらなくても痛くしないから
クリスタ,ハイ
アニ,行くよ
クリスタ,
アニ,こら！放心状態になるな！
クリスタ,あ…ｴｯﾄ……
アニ,ほら、攻撃するからちゃんと防御して！
クリスタ,あ、ｳﾝ…
アニ,それで私から剣を奪う！
クリスタ,え、えいっ…んっ…ん
アニ,んな剣を握ってる手をほどこうとしてもダメに決まってるでしょ！無理やり奪いなさい！
クリスタ,でも……無理やりじゃ…ｲﾀｲｶﾓｼﾚﾅｲｼ
アニ,兵士になれるのかこの子
クリスタ,ｳｳ…
アニ,ああもう…そんな顔しないの、全く。仕方ないな…私が一から教えてやろうか？
クリスタ,！
アニ,あんたまだまだ弱いし…もっと強くならなきゃいけないよ……私が教えてやってもいいよ
クリスタ,あ…ｳ…。ｳﾝ…ありがとう……ｴﾍﾍ
アニ,！！？。か、かかかか…可愛い！！！
クリスタ,あ、レオンハートさ…アニ……ど、どうしたの。やっぱり…ﾀﾞﾒｶﾅ…
アニ,いや！いいよ！教えてあげるよ！
クリスタ,！！
アニ,あああああ！そんな嬉しいけど嬉しいのを表に出すのが恥ずかしいような顔しないで！！なにこの子よく見たら凄く可愛いじゃない！！！
クリスタ,お願ｲｼﾏｽ
アニ,この子のお姉ちゃんになりたい
エレン,アニの顔がすごい事になってるぞ
クリスタ,～～～っ。～～～っ。～っ！！。…
ベルトルト,どうしたんだい？
クリスタ,あ………ｴｯﾄ…ベ……ﾍﾞ…ﾍﾞ？
ベルトルト,ベルトルトだよ
クリスタ,ﾍﾞ…ﾙ………ルトさん…？
ベルトルト,…うん
クリスタ,…
ベルトルト,で、何してるの？さっきから
クリスタ,あっ……あ…その、えと…ｿｺﾉ本が…ﾄﾚﾅｸﾃ
ベルトルト,本が高い場所にあって取れないの？
クリスタ,…
ベルトルト,えっと…どれ？
クリスタ,あ…ｱﾉ……あ、そこのそれ…ｱｶｲﾉ
ベルトルト,…これかい？どうぞ
クリスタ,あ、ｱﾘｶﾞﾄございﾏｽ
ベルトルト,困った時はいつでも頼んでいいよ
クリスタ,あ、じゃあ…ｿﾉ…他にﾓ…
ベルトルト,他にも欲しいのか
ユミル,おい、なにしてんだ
クリスタ,あ、ユミﾙ
ベルトルト,クリスタが本が取れないって言ってたから取ってあげたんだ
クリスタ,ｱﾉ……あ、他にﾓ…あれ…と、それと…
ユミル,まだ注文があるみたいだぞ
ベルトルト,…
ユミル,もうめんどくさいから肩車してやれよ。そしたらクリスタが自分で取れるだろ
ベルトルト,それもそうだね
クリスタ,え、か、かた…肩グルﾏ…
ベルトルト,ほら、これで取れるだろ？
クリスタ,わっ！。…ちょっと楽しい
ベルトルト,楽しそうだな
クリスタ,んっ…ん
ベルトルト,取りにくい？もう少し近づくよ
クリスタ,うん
ベルトルト,どう、取れたかい？
クリスタ,はｨ……うん、取れた。ｿﾉ…ありがと
ベルトルト,ちょっと嬉しそうな顔可愛いいい！！
クリスタ,…？あ、ﾄﾞｳｼﾀﾉ？…迷惑…ﾀﾞｯﾀｶﾅ…
ベルトルト,いや！そんなことないよ！もっと肩車してあげる！
ユミル,いや、用がすんだなら降ろせや
クリスタ,ﾖｲｼｮ
ベルトルト,クリスタのお兄ちゃまになりたい
ユミル,このノッポ何考えてやがる
アルミン,ベルトルト羨ましい…クリスタを肩車するなんて…
ミカサ,アルミンももっと身長が伸びれば肩車できる。頑張って…
エレン,…
ミカサ,！エレン？
エレン,…
アルミン,そんなクリスタをガン見してどうしたのさ？
エレン,…。ひ…ひ…
ミカサ,！？
エレン,ヒストリアアアアアアア！！ああん、ヒストリア可愛いよおおお！！！。ヒストリア抱き締めて頭撫で撫でして絵本読んであげたいよおおお！！ああん、ヒストリアアアアアアアン！！！
ミカサ,！？
アルミン,！？
ユミル,！？
クリスタ,！？！？
ベルトルト,！？
ミカサ,エレン！どうしたのエレン！？
エレン,…は！あれ、俺は何を！？
アルミン,…エレン…何だい今の…
エレン,え、は？いや、わからん……
ミカサ,は！？
エレン,なんだろう…なんかクリスタを見てたら自然と出たんだが…何故だろうな
ミカサ,エレン、医務室に行こう
フリーダ,あああ、ヒストリアアアアアアア！！可愛いよヒストリアアアアアアアン！！。肩車してもらって本取れてちょっと嬉しそうなヒストリア可愛いよおおお！！！。抱き締めて頭撫で撫でして絵本読んであげたいよおおおおおお！！ヒストリアアアアアアアン！！！。…はあ…
アニ,聞こえたよエレン！
エレン,うお！？
ライナー,クリスタは俺の嫁だ！！
エレン,は！？
アニ,は！？私の妹だ！！
エレン,は！？
ベルトルト,僕がクリスタのお兄ちゃまだ！！
エレン,はああ！！？
クリスタ,あ……ｱﾉ…ｹﾝｶﾊ…
ユミル,ほっとけ
ライナー,クリスタはなぁ、俺にヒストリアという本名を教えてくれたんだぞ！！
クリスタ,あ…ｿれは……あの、口がｽﾍﾞｯﾀﾀﾞｹﾃﾞ……
アニ,お姉ちゃんとしてあんたなんかに渡すわけにはいかないよ！！
ベルトルト,お兄ちゃまだ！！
ライナー,本名を教えてくれたって事はプロポーズだろが！！
アルミン,！？
クリスタ,ﾀﾞｶﾗ…ｸﾁｶﾞ…ｽﾍﾞｯﾃ…
ユミル,帰るぞクリスタ
クリスタ,あ……う…ｳｩｩ…
ユミル,アウアウ何言ってんだよ！？
クリスタ,…ｺﾜｲ…
ユミル,まだ立体機動怖いのかよ、全く…
サシャ,見てくださいコニー！私の華麗な立体機動を！
コニー,まだまだ、俺の方が芸術的だぜ！
ユミル,…見ろ。あいつらはもう恐怖なんか感じてねぇ、バカなだけかも知らんが
クリスタ,ｱｳｳ…
ユミル,んなお前みたいにゆっくり飛んでたって上達しねぇよ、ついてこい
クリスタ,あ！ま、待っ……その……ﾕｯｸﾘ…
ユミル,ゆっくりじゃ意味ないんだってば！最初は手ぇ掴んでてやるから来い！！。せめてこれぐらいはな…
クリスタ,
ユミル,って放心状態になるな！！。ああもう、私教えるのとか苦手なんだよな
クリスタ,ﾒﾝﾎﾞｸﾅｲ
サシャ,あ！クリスタ、調子はどうですか！？
クリスタ,ｳｩｩ
コニー,いや、ウーじゃわかんねぇよ！！
クリスタ,こ、怖くて……ユミルみたいに、ﾃﾞｷﾅｲ
ユミル,だがな、慣れなきゃ恐怖心なんか取れんぞ
クリスタ,ｳｩｩ
サシャ,じゃあ、私達も一緒にやりましょう！
コニー,みんなで一緒にやれば怖くないって奴だな！！
クリスタ,ｳﾝ
ユミル,いや、お前らと一緒にやらせたらなんか事故りそうで怖いんだが。もっと、立体機動を教えるのに適した奴がいればいいんだが…
ジャン,…
コニー,お、あそこに見えるのは！
サシャ,ジャンジャないですか！
クリスタ,ｷﾙｼｭﾀｲﾝさん
ジャン,なんだ、揃いも揃って俺を見やがって
コニー,ジャンは今期でも立体機動だけは優秀！
サシャ,性格や態度に難があり格闘術はサボってますが立体機動は優秀！
ユミル,いいとこに来たぞ立体機動の先生が
クリスタ,あ、あ…ｱﾉ……ｷﾙｼｭﾀｲﾝさん…ｿﾉ…
ユミル,ジャンって呼んでやれよ
ジャン,ああ、名前でいい
クリスタ,え？
ジャン,え？
クリスタ,ｱ……ｿﾉ…。キルシュタｲﾝが…名前かﾄ……
ジャン,…ジャンだ
クリスタ,ｴｯﾄ……ジャン？さん……り、りり…りっかいﾋﾛｰ…ｼﾞｬﾅｸﾃ、りったきいどー……立体機動の訓練を、お…教えてｸﾀﾞｻｲ
ユミル,よし、よく言えた！
ジャン,あぁ…。んー…正直クリスタみたいなタイプはちょっと苦手なんだよなぁ…接し方が良く分からねぇし。まあ、いいか…。わかったよ。訓練に付き合ってやるさ
クリスタ,ｱ…ｱﾘｶﾞﾄｳございます
ジャン,あと、普通にタメ口でいいからな
クリスタ,ﾊｲ…うん
ユミル,変なことすんなよ
ジャン,するかよ
コニー,いじめんなよ
ジャン,しねぇよ
サシャ,神様のパァンは私のものですよ！
ジャン,知るかよ。よし、まずは移動するからついてこい！
クリスタ,あ、ちょ……ま、ﾏｯﾃ……ﾊﾔｲ…。ｳｩｩ
ジャン,って、なんで走ってくんだよ！？立体機動でついてこいよ！？
ユミル,立体機動がまだ怖くてゆっくりしか無理なんだってよ
サシャ,ですから走って追いかけた方が速いですもんね
コニー,無茶させんなよ、ジャン！
ジャン,ああ、もう！捕まれ！
クリスタ,ｱﾋｯ！？
ジャン,背負ってくからまずは怖いのに慣れろ！
クリスタ,ﾜﾜﾜﾜﾜ速いｺﾜｲ-
ジャン,んな、まだそこまでスピード出してないぞ！
ユミル,怪我させたらいけねぇから付いていくか
コニー,俺達もジャンとクリスタに付き合おうぜ！
サシャ,そうしましょう！
クリスタ,
ジャン,ああ、もう！そんな強く掴むな、危ない！。くっ…どうする……どうすればクリスタの恐怖心を克服できる！？。そうだ…クリスタの好きそうなもの……それで気を紛らわしせたり……。…そういや、クリスタは馬相手にはヤケに喋るな。馬術の成績だけは飛び抜けていいし……だいたい馬の上もものすごいスピードのはずだ。そうか、わかったぞ！
クリスタ,
ジャン,おい、クリスタ！
クリスタ,な…なななﾅﾅﾅﾅﾆ？
ジャン,またお前を背負って立体機動で飛ぶが………今度は俺を馬だと思って背中に乗ってみろ！！
ユミル,プッ！！…くくっ…
コニー,わ、笑ってやるなよユミル…
サシャ,ブフォッ！！
クリスタ,…馬…
ジャン,そうだ！目をつむって馬に乗ってるのを想像してみろ！！
クリスタ,馬
ジャン,行くぞ！！
クリスタ,…。馬……私は今、馬に乗って…風になっている………。そう……あれは私が牧場で生活していた時のこと…
コニー,お、回想に入るのか？
サシャ,きっと聞くも涙話すも涙の話ですよ
ヒストリア,…はあ…
馬,ブルルル…。ブルルル…
ヒストリア,今日も遊んでくれるの？。…
馬,ヒヒイインッ！
クリスタ,いけいけお馬さーん！
ジャン,こら暴れんな！！。目を開けてみろ！
クリスタ,…え
ジャン,どうだ！？まだ怖いか！？
クリスタ,…。…ｺ、ｺﾜｸﾅｲ…ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞ
ジャン,おお、やったじゃねぇか！
ユミル,恐怖を克服したかクリスタ！！
クリスタ,ｳﾝ
サシャ,やりましたねぇ！さっそく一緒に飛びましょう！！
コニー,今日はパーティーだな！！
クリスタ,ｴﾍ…ｴﾍﾍ
ユミル,ありがとよ、ジャン
ジャン,いや、まさか俺もあんな上手く行くと思わなかった
サシャ,わっしょい！
コニー,わっしょい！
クリスタ,ｳわっ、ﾀｶｲﾖｰ
コニー,ほうら、こっち来てみろよぉぉ！！
サシャ,負けませんよコニー！！
クリスタ,ｱ…ｳｯ…ﾊﾔｲﾖｰ…
サシャ,コニー！もう少しスピード落としてあげましょう！
コニー,そうだな、ほらこっちだぞ～！
クリスタ,ﾝﾝﾝ!
ユミル,クリスタ～！転けて怪我すんなよー！
クリスタ,うﾝ
エレン,なにしてんだ？
アルミン,サシャとコニーとクリスタで鬼ごっこらしいよ
ミカサ,なんだかユミルが保護者にしか見えない。ところでエレン、もし結婚したら子供は三人…
エレン,あああああ！ヒストリア可愛いよおお、私も混ざりたいよおおお！！
ミカサ,！！？
エレン,あ…すまん。なんかまた出ちまった…
アルミン,それ本当にビックリするからやめて欲しいよ
サシャ,ようし、連携プレーでコニーを捕まえましょう！通しませんよ！
コニー,うお、ウォール・ブラウスが立ちはだかって進めない！
クリスタ,ｾﾞｪ…ｾﾞｪ……つ、つかま……ﾂｶﾏﾍﾀぁ…！
コニー,うおっと、捕まっちまった！
クリスタ,ｴﾍﾍ…
ライナー,みろ、あの兵団とは思えない光景を
ベルトルト,ああ、ここはもう小学校かなんかじゃないのか
アニ,スケッチして部屋に飾りたい
ライナー,…で、二人に話があるんだが
ベルトルト,ああ
アニ,なんのことかは察しがつくよ
ライナー,もうここの人類への攻撃はやめよう
ベルトルト,当たり前だよ、クリスタとみんなが悲しむよ
アニ,そうだよ、クリスタとみんなが泣いちゃうよ
ライナー,だが、もちろん故郷を裏切るつもりもない
ベルトルト,当たり前だよ
アニ,故郷だもんね、見捨てられないよ
ライナー,だから俺達のすべき事は…
ベルトルト,故郷の皆に壁内人類とクリスタの素晴らしさを伝えるんだ！
アニ,クリスタは世界を救う！
ライナー,俺達は壁外から送られてきたスパイだが……壁内の素晴らしさとクリスタの可愛さを伝えるんだ！！！
ベルトルト,やろうぜ、鎧の巨人！
ライナー,おう、超大型巨人！
アニ,女型の巨人も忘れないでよね！
アルミン,…あそこの三人大声でものすごい重大な事カミングアウトしてるよ
ミカサ,どうする？削ぐ？
エレン,まあ、裏切る気は無いみたいだからそこまですんなよ。十発ほどぶん殴ってはやるが
コニー,…でよ、みんな所属兵科は決めたのか？
エレン,おお、調査兵団だ
ミカサ,妻としてエレンを守るのは当然…ので、調査兵団
アルミン,僕も調査兵団にするよ
サシャ,アルミンまでですか！？
エレン,ああ、俺達で外の世界を探検するんだよな！
クリスタ,外の世界……
ユミル,ったく、仲良く調査兵団選ぶとは幼なじみ揃って死に急ぎだな
クリスタ,あ……ゆ、ユミ、ﾕﾐル……そんなこと、い、言っちゃ…ﾀﾞﾒﾀﾞﾖｰ
ユミル,お前は相変わらず話すの苦手だしな
コニー,でもちょっとマシになったよな！
クリスタ,あ、ｳﾝ…ｴﾍﾍ…
サシャ,続きですけど、クリスタはこれからはどうするんですか？
クリスタ,あ、ﾝｰ………。……ぼ…牧場か…ｹｰｷﾔｻﾝ…
サシャ,ケーキ屋さん！？
コニー,よっしゃ、三人でケーキ屋しようぜ！！
ユミル,いや、お前ら何しに兵士なったんだよ
アルミン,兵団はどうするのさ兵団は
コニー,俺は憲兵団だな。そんで母ちゃんを喜ばせるんだ！
サシャ,私も憲兵団です！
クリスタ,ｱｳ…じゃ、じゃあ…わ、ﾜﾀｼﾊ…
サシャ,クリスタも憲兵団に行きましょう！
クリスタ,ｹｰﾍﾟｰﾀﾞﾝ…
コニー,クリスタも行こうぜ
クリスタ,わ、わたしゅﾓ…ｹｰﾍﾟｰﾀﾞﾝにｽﾙ
ユミル,お前憲兵団くらいちゃんと発音しろよな…
エレン,こう言っちゃ悪いが…何でクリスタが十位に入れたんだろうな
クリスタ,あ、ｳｳｳ……ﾜｶﾝﾅｲ
ミカサ,きっと可愛いからね
クリスタ,…ユミルが何かしたのかな？。あ、あの…ユミる…
ユミル,なんだ？
クリスタ,えっと…あ、あの、その…もしかして……ﾕﾐﾙが…ﾅﾆｶ…ｿﾉ…あれだよ…あれ
ユミル,…お前が十位に入れた理由なんか私は何も知らねぇよ
クリスタ,ｳｳｳ
ジャン,おい、お前ら。大砲の整備はもう終わるか？
コニー,おう、もうすぐ終わるよ
サシャ,あとは大砲の中を掃除するだけ…
アルミン,大変だあああ！！！
ジャン,ん、どうした？
アルミン,クリスタが大砲の中に詰まって出られなくなった！！！
コニー,どういう状況だよ！？ワケわからねぇのは俺がバカだからじゃないよな！？
サシャ,神様の危機です！助けましょう！！
ユミル,おう、ちょっとお前ら来い！クリスタが綺麗に大砲の中にはまって出られなくなっちまった！
クリスタ,ｳｳｳ
ジャン,なんでそんな状況になってんだよ…
ユミル,奥まで掃除しようと入ったら入りすぎたみたいだ
クリスタ,た、ﾀ…ﾀｽｹﾃｰ…
コニー,ったく世話の焼けるなぁ…こういう狭い場所は任せろ
クリスタ,ｳｳｳ
サシャ,おお、もうすぐです！
クリスタ,ﾜｰｯ
コニー,よし、抜けた！
サシャ,さすがコニー様！！
ユミル,ほう、こういう時はチビも役に立つんだな
コニー,チビ言うな！！
クリスタ,あ、ｱﾉ…ｱﾘｶﾞﾄｳ…
コニー,ああ、今度から気を付けろよ
クリスタ,ｳﾝ
ライナー,今日も平和だなぁ
ベルトルト,本当なら今日は壁をぶち壊す日だったんだけどね
アニ,でももうそんなのどうでもいいさ。エレンにも十発殴られたし
ベルトルト,しかもただの十発じゃないからね。コンクリートの壁に頭を打ち付けさせながらの全力パンチ十発だからね
ライナー,ありゃ巨人じゃなけりゃ２、３発でアウトだったなぁ、ははは
アニ,はははじゃねぇよ
ライナー,うわあああ！離してくれ、俺達はクリスタと同じ憲兵団にいくんだああ！！
リヴァイ,うっせぇな…裁判の結果でお前らは調査兵団所属になったんだ、文句言うな
ベルトルト,壁外怖いい巨人怖いいい！！
ハンジ,大丈夫だから！ね？それより私との実験ライフを楽しもうぜ！？
アニ,いやあああ、実験されるううう！
エレン,じゃあ俺達は今日から調査兵団だからよ。じゃあな、暇があればまた会おうぜ
アルミン,元気でね
ジャン,ふん。どこにしようが知った事じゃねぇが…お前らこそ死ぬなよ、目覚めが悪いからな
マルコ,心配なら素直に言えばいいのに
コニー,また暇な時に遊ぼうな！
サシャ,給料入ったらまた一緒に美味しい店で食べに行きましょう！
クリスタ,あ…ｴｯﾄ…ｿﾉ、みんな、ｷｦﾂｹて
ミカサ,ええ、皆も無事で
ジャン,おお！！！ミカサこそな！！！
ユミル,急にデケェ声出すな
クリスタ,ﾏﾀﾈｰ
ユミル,…残りのお前らが憲兵団所属になるのか
クリスタ,ゆ、ユミルは…どこ、行くの？
ユミル,まあ、駐屯兵団しかねぇだろ
クリスタ,ｳｳｳ
ユミル,なんだ、心配すんな、同じ壁内だからいつでも会えるし憲兵団には他の奴もいるだろ
サシャ,そうですよ、一緒に頑張りましょう！
コニー,俺達もいるからよ！
クリスタ,ｳﾝ…ﾍﾍﾍ
ユミル,それにお前の専属の馬だっているしな
ジャン,あ？誰が馬だって言った？
クリスタ,じゃ、ｼﾞｬ…ｼﾞｬﾝﾊ…うう、ｳﾏｼﾞｬﾅｲﾖ……ｿﾝﾅｺﾄｲｯﾁｬﾀﾞﾒ…
ユミル,ほら、ジャンの上だ
ジャン,うお！？
クリスタ,だからそんなこと言ったら失礼でしょユミル！！
ユミル,はっきり喋ってる今のお前はなんなんだ
コニー,おお、すげえ
サシャ,もう、クリスタは常にジャンの上にいたらいいんじゃないですかね
ジャン,…もう勝手にしてくれ
ナイル,ええ…君たちは今日から憲兵団に所属してもらうことになる
新兵たち,…
クリスタ,…
コニー,…おい、クリスタ。あんまキョロキョロするなって
クリスタ,あ、う…ｿﾉ、し、知らなｨ人ｶﾞｲｯﾊﾟｲｲﾃ……ｿﾉ…ｳﾝ…
サシャ,大丈夫ですよ、すぐに慣れますって！
コニー,憲兵って人と関わる事が多いんだから…
クリスタ,ｴｯ
コニー,お前…あからさまちょっと嫌そうな反応すんなよ…本当に大丈夫かよ…
クリスタ,ｳﾝ…ｶﾞﾝﾊﾞﾙ…
ナイル,あのクリスタってこ大丈夫か…もうキョロキョロｵﾄﾞｵﾄﾞし過ぎて分かりやすいくらい人見知りだが
ヒッチ,なあにアンタ。見てんじゃないよ
クリスタ,ﾋｯ！？
コニー,あああ、ちょっと…
サシャ,たぶんたまたま目が合っただけです。許してあげてください
ヒッチ,…
クリスタ,憲兵団ってｺﾜｲ
ナイル,子供が迷子になったらしい…お前たちに捜索に行って貰いたいんだが
コニー,任せてください！
サシャ,頑張りましょうね！
クリスタ,ｳﾝ、が、ｶﾞﾝﾊﾞﾙ
ナイル,…無理はするなよ、クリスタ
クリスタ,は、ﾊｲ…ｷｮｳｶﾝ
ナイル,教官ではない
クリスタ,ｳｳ…ｽﾐﾏｾﾝ
ナイル,やっぱり心配だ
コニー,おい、クリスタはどこだ？
サシャ,あっちから何か泣き声が聞こえます。行ってみましょう
子供,うわあああん
クリスタ,あ…ｿﾉ、ｴｯﾄ…も、ﾓｳ大丈夫だから…ﾅｶﾅｲﾃﾞ…
子供,うわあああん
クリスタ,ｳｳｳ…ﾊﾔｸｶｴらﾅｷｬ
子供,うわあああん
クリスタ,な、ﾅｶﾅｲﾃﾞ…ｳｳｳ
子供,うわあああん
クリスタ,ｳｳｳｳｳｳ
サシャ,見つけました！！
コニー,くっ、なんか二人とも迷子になってるみたいな雰囲気だ！。ああ、疲れた
サシャ,さ、食堂行ってご飯食べましょう！
コニー,よっしゃ、早く行こうぜ！
クリスタ,ｳﾝ
ナイル,…ちょっと話があるんだが
クリスタ,！
コニー,えっと…ナイス団長！
ナイル,ナイルだ
サシャ,どうしたんですか？
ナイル,…お前の名前はクリスタだよな？
クリスタ,え？ｱｯ……はい……ｿｳﾃﾞｽ
ナイル,入団の時に書いてもらった登録の紙だが…
クリスタ,！
ナイル,これに名前の欄でヒストリア・レイスと書いてあるのだが
クリスタ,………。ｱｯ…。間違えて本名で登録しちゃった
エルヴィン,…という訳で今度の１ヶ月後の壁外遠征までにこの陣形を覚えておくように、以上だ
アルミン,いよいよ１ヶ月後か…
エレン,生きて帰ろうぜ
ミカサ,大丈夫、私とエレンの愛の力とアルミンの友情ミンパワーが加われば…
ペトラ,君たち、はいお茶とお菓子
エレン,ありがとうございます！
アルミン,あの人はリヴァイ班の人か
エレン,俺もいつかリヴァイ班になりたい…
ミカサ,駄目、あの兵長からは何かドSでエレンをいじめそうな匂いを感じる
エレン,意味わかんねぇよ…。いてっ！指噛んじまった！？
アルミン,ちょっ、大丈夫！？
エレン,ああ、ちょっと陣形の訓練の疲れで手が思うように動かねぇな。こんなしょうもないドジしてちゃ駄目だな。俺は巨人を駆逐しなけりゃいけないんだ
ミカサ,…
エレン,絶対に駆逐してやる…この世から、一匹残らず！。え？
ミカサ,え？
アルミン,え？
ハンジ,…それはライナー達の巨人化実験の最中だった。すぐ近くから爆発音がした。そして…
エレン巨人,…
ハンジ,なんじゃありゃあああ！？
ライナー,なんじゃありゃあああ！？
ベルトルト,ちょっと見てたけどあれ、エレンだよ！
アニ,あいつも巨人化出来たのかよ！？
エレン巨人,グオオオオオン！！
エレン,指が痛いから誰か救急箱持ってきてくれー！！
ハンジ,う、なんだ！？何故だか無性に救急箱を持って来たい衝動に駆られる！？
ライナー,うわあ、ビリビリきた！！
ベルトルト,更に座標持ちだったのかよあいつ！！
アニ,何者だよ！！！
サシャ,今日は休みですねー！
クリスタ,ｳﾝ
コニー,ジャン、マルコ、暇ならどっか行こうぜ！
ジャン,朝から元気だなお前は…俺は起きたばっかだってのに
クリスタ,…
コニー,ん、ソワソワしてどうした？クリスタ
サシャ,わかった！ユミルに会いたいんですね！
クリスタ,ｳﾝ
コニー,暫く会ってないもんなぁ、でもあいつは休みなのか？
ジャン,まあ、会いに行ってみればいいじゃねぇか
サシャ,そうですよ、コニーが連れてってあげればいいじゃないですか！
コニー,え、俺？
クリスタ,！
ジャン,そうだな、ユミルのとこまで連れてってやれよコニー
クリスタ,…
コニー,なら皆で行こうぜ
サシャ,私も後で行きますからとりあえずコニーが行ってくればいいじゃないですか！ほら！
コニー,だから何で俺！？
クリスタ,よ、ﾖﾖﾖよろしくｵﾈｶﾞｲｼﾏｼ……
コニー,お、おう、まあ行くか
クリスタ,ｱｳｳ…
コニー,やっぱ人が多いなぁ
クリスタ,…
コニー,…なに後ろに隠れてるんだよ…
クリスタ,ひ、ﾋﾄｺﾞﾐ…が。その…ﾆｶﾞﾃﾃﾞ…
コニー,これくらいなら慣れなきゃ駄目だぞ、おい。はぐれねえように近くにいろよ
クリスタ,うん
コニー,…俺きょうだい居るんだけどよ…
クリスタ,！
コニー,なんか妹みたいだなお前
クリスタ,ｳｳｳ…ｲﾓｳﾄ…
コニー,少し腹減ったなぁ、何か食ってくか？
クリスタ,あ、ｴｯﾄ…ｳﾝ
コニー,今日はおごってやるよ。何がいい？
クリスタ,ｱﾘｶﾞﾄ。じゃあ……ｱｰ…ｱﾚ
コニー,あれってなんだよ
クリスタ,ｱｲｽｸﾘｰﾑ
コニー,おお、俺も食いたいと思ってたんだよ。何がいいんだ？
クリスタ,ｴｯﾄ……ｼﾞｬｱ……ｲﾁｺﾞ
コニー,わかった、ちょっと待ってろよ。ほら、買ってきたぞ
クリスタ,ｱ、ｱﾘｶﾞﾄｳ。ｴｯﾄ…
コニー,だからおごりでいいって。金はいらねぇよ
クリスタ,ｳﾝ
コニー,その辺に座って食うか
クリスタ,…ｵｲｼｲ…
コニー,そういやお前さ…前から聞こうと思ってたんだけど、何で偽名なんか使ってんだ？
クリスタ,！ｴｯﾄ…ｿﾚﾊ、ｿﾉ…
コニー,まあ、嫌なら別にいいけどよ
クリスタ,…ﾜﾀｼ、ﾚｲｼｭ…じゃなくて。ﾚｲｽｯﾃｲｴﾃﾞｳﾏﾚﾀﾉ。ｿﾚﾃﾞ…
コニー,…なんだそりゃ、ひでぇなオイ！誰もお前の事をちゃんと見てくれなかったのか！？
クリスタ,ｳﾝ…ﾃﾞﾓ…。ｵﾈｴﾁｬﾝｶﾞｲﾀｶﾗ
エレン,はあっくしょん！
ミカサ,エレン、風邪？
エレン,いや…たぶん風邪ではないが…
フリーダ,なんかいま嫌な予感がしたのは何故だろう
コニー,そのお姉さんは優しくしてくれたのか
クリスタ,ｳﾝ…ｱﾚｶﾗ、ｽﾞｯﾄｱｯﾃﾅｲﾅｰ…
フリーダ,わたしのヒスウウウ！
ヒストリア,くすぐったいよ～
フリーダ,大きくなったら優しい人になるんだよ？ヒストリア
ヒストリア,じゃあわたしお姉ちゃんみたいになりたい！
フリーダ,え！？だ、だだめよそんなの！ヒストリアは今のままでいいの！！
ヒストリア,？
フリーダ,あ、そろそろ時間だ！じゃあ私は行かなきゃダメだから…。今日も私の事は…あ、ふあ…
ヒストリア,！お姉ちゃん？
フリーダ,ま、待ってヒストリア…くしゃみでそう…はっ…。はあっくしょん！！！。あ
ヒストリア,あ
フリーダ,
ヒストリア,お姉ちゃああああああん！！！
ロッド,フリーダ、何をしている？
フリーダ,
ヒストリア,！？お、ｵｵ…ｵｼﾞｻﾝﾀﾞﾚ
ロッド,きみ、このお姉さんはなぜ気絶している？
ヒストリア,ｿﾚﾊ…ｿﾉ、ｴｯﾄ…は、ﾊｯｸｼｮﾝってﾅｯﾃ…ｴｯﾄ…ｳｳｳ
ロッド,わからん
フリーダ,…う…
ロッド,目が覚めたか、何をしている
フリーダ,あ、いや…これは…ははは…
ロッド,ほどほどにしろ。帰るぞ
フリーダ,はい…
ヒストリア,！ｱｯ…
フリーダ,…待たね
ヒストリア,！！。待たね！
フリーダ,…。あれ？。ヒストリアの記憶ちゃんと消したっけ？
クリスタ,…ｵﾈｴﾁｬﾝﾊ…ﾔｻｼｸﾃ、ｱｶﾙｸﾃ…ｵﾁｮｺﾁｮｰｲでﾀﾉｼｲ人ﾀﾞｯﾀ
コニー,そうか…今はどこにいるんだろうなぁ…
クリスタ,ﾜｶﾝﾅｲ…
コニー,ふう…食ったしそろそろ行くか
クリスタ,うん。えっと…あ、ｱﾘｶﾞﾄｳ
コニー,おう。あ、服にアイス付いてるぞクリスタ。拭いてやるからちょっと待ってろ
クリスタ,！！！！！
コニー,よし取れた……って、どうしたんだよ
クリスタ,///
コニー,変な奴だな
クリスタ,！！？
コニー,ん？誰だ？
ケニー,デート中悪いな…ちょっとお前に用があるんだが
クリスタ,！？！？あ、ｳ…ｴｯﾄ…違っ……ｱﾉ…ｴｯﾄ………で、ﾃﾞｰﾄ…
ケニー,俺のこと覚えてるか？
クリスタ,あ、ウ…ｱｳｳ…ｿﾉ…
ケニー,お前に新しい名前が付けられた時にいた…
クリスタ,ﾃﾞｰﾄｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽ//
ケニー,…人の話聞いてるかおい？
コニー,それよりオッサン誰だよ
クリスタ,…ｴｯ
ケニー,思い出したか？
クリスタ,
コニー,クリスタ！？どうした！？
ケニー,ふっ、俺はこいつの母親をバキュウウウンしてやった男だ。気づいて気絶しちまったようだな
コニー,なんだと！？てめえ…
ケニー,まあ、落ち着け坊主
コニー,何が目的だ！！
ケニー,クリスタを誘拐することだ。つまり俺は誘拐犯だな
クリスタ,
コニー,よくわからねえが怪しい奴なのはわかった！誘拐なんかさせるかよ！！
ケニー,バキュウウウン！！！
コニー,あいだぁっ！！
ケニー,見たか、俺の小石ガン！！説明しよう、デコピンで小石を飛ばす技なのだ！！
コニー,いってええ…あんにゃろー！
ケニー,さらばだ、少年よ！！
クリスタ,
コニー,待てえええ！！！
ジャン,はあ…せっかくの休日だってのにミカサに会えないなんて…
女,…動くな
ジャン,！？
女,エレン・イェーガーだな
ジャン,………。は？
女,お前がエレン・イェーガーだな！？
ジャン,はああ！？
女,しらばっくれても無駄だ。上から聞いたエレン・イェーガーの特徴とお前の特徴は一致している。悪人面とか
ジャン,いや俺はジャン…
女,ほざくな！！いつから座標を隠し持っていた！！？
ジャン,いてえよ、なに言ってんのか訳わかんねぇよ！！あと銃を顔にグリグリ押し付けんな！！
ケニー,よう、エレンは見つかったか？
女,はい。この男がエレン・イェーガーです、隊長
ジャン,だから違うって言ってんだろが！！！
ケニー,報告書通り威勢のいいガキだぜ
ジャン,いやだから俺はジャン・キルシュタイン…
女,キルシュタイン？いかにも中学生がかっこつけて考えたみたいな名前だな。貴様はやはり嘘をついている
ジャン,ダメだこいつら
ケニー,更に、ヒストリアはエレンと喋る事が上からもらった資料からわかっている。お前にヒストリアが乗るとよく喋るらしいからな
ジャン,…それは否定しないが俺はエレンじゃないし
女,エレンジャンない？
ジャン,お前わざと言ってるだろ！！？。だいたいその資料ってなんだよ！？
ケニー,進撃の巨人１３巻だ
ジャン,…もう疲れた
ロッド,…ケニー、連れてきたか
ケニー,ああ、エレンとクリスタだ
クリスタ,
ジャン,…
ロッド,クリスタは気絶してるのか…前から臆病な子だったが。…そっちは？
ケニー,え、だからエレンだよ
ジャン,…
ロッド,え？
ケニー,え？
ロッド,いや、エレンならそこにいるんだが…
ケニー,え？
エレン,ジャン！クリスタ！お前らも誘拐されたのか！？
ジャン,！エレン！？
クリスタ,
ロッド,…
ケニー,…
ロッド,どっちが本物のエレンだ？
ケニー,俺にもさっぱり
エレン・ジャン,わかれよ！！？
ケニー,もうこの際二人とも鎖に繋いどきましょうか
ロッド,そうだな、めんどくさいし
ジャン,…おい…なんなんだよこいつら
エレン,俺にもわからん。俺も道を歩いてたら急に誘拐されたんだ
クリスタ,…
エレン,！目が覚めたかクリスタ？
クリスタ,…ｴｯﾄ…ｺｺﾊ？
ケニー,よう、クリスタ
クリスタ,
ケニー,あーあ、また気絶しちゃった
ロッド,もうお前ヒストリアに近づかないでくれ
ユミル,あー…めんどくさ。やっぱ兵士なんか興味ないからやめときゃ良かった…
コニー,ユミル！！
ユミル,！コニー…ってオイ、どうしたその傷！？
コニー,クリスタが…クリスタが変なオッサンに誘拐されたんだ！！
ユミル,！！。まさか…レイス家が動き出したか？
コニー,はあ…はあ…ユミル…どうすりゃいいんだ？クリスタはどうなっちまうんだ？
ユミル,安心しろ。私が助けに行く…ついてこい。それにクリスタを誘拐した奴の正体はだいたい目星がついている
コニー,え？
ユミル,レイス家…この壁の真の支配者であり。少し天然ボケが多い血族だ
ミカサ,エレン…エレン…イェーガー…
アルミン,ミカサ落ち着いて！！！
リヴァイ,おい、友達が誘拐されて悲しいのは分かるがな…落ち込んだところで何も変わらねぇぞ
ミカサ,エレン…よくもエレンを許さない…。エレンを誘拐した不届き者たちよ！！見つけたら削いでやる！！そして病院に送りつけて入院させてやる！！！
アルミン,ミカサ…
エレン,…。…！。う…鎖で繋がれてる！？ここは？
ジャン,
エレン,ジャンも一緒に拘束されたのか…なんで俺達がこんな目に会ってるんだ！？クリスタは…
クリスタ,~~~!
エレン,！
クリスタ,ｴﾚﾝ!ｵｷﾀﾉ！?
エレン,…
クリスタ,ﾓｰｽｺｼｼﾝﾎﾞｰｼﾃﾈ!
エレン,…
クリスタ,ﾀﾞｲｼﾞｮｰﾌﾞﾀﾞｶﾗ!
エレン,声が小さくて何言ってるのか聞き取れんが…とりあえずクリスタも無事みたいだな
クリスタ,ｴｯﾄ……聞いて。ﾜﾀｼﾀﾁが、ｿﾉ…ｺｺ、ここに連れてこられたﾉﾊ……ｴｯﾄ、ｱﾚﾀﾞﾖ
エレン,…
ロッド,ヒストリア、私が説明しよう。そっちの方が早い
クリスタ,あ、…ﾛｯﾄﾞｻﾝ
ﾛｯﾄﾞｻﾝ,お父さんって呼んでいいんだぞ
クリスタ,お、ｵｯ…ﾄｰｻﾝ
ロッド,…エレン、こんな１８禁みたいな格好をさせて悪いね
エレン,こいつ…いったい何者だ
クリスタ,あ、ｱﾉ…その……ﾛｯﾄｰｻﾝ
ﾛｯﾄｰｻﾝ,ん、なんだ？
クリスタ,ｴｯﾄ…ｱﾉ…ｱﾚﾀﾞﾖ…
ロッド,どれだ？
クリスタ,聞き忘れてﾀﾝﾀﾞｹﾞﾄﾞ…ｿﾉ……ｵﾈｴﾁｬﾝ…ﾄﾞｺｶﾅｰ…ｯﾃ
ロッド,………お姉ちゃん？
クリスタ,小さいころに……あしょ…ｼﾞｬﾅｸﾃ、遊んでもらｯﾃﾀﾉ……ｿﾚﾃﾞ…ｿﾉ…ﾋｻｼﾌﾞﾘﾆ……ｱｲﾀｲﾅｰ…ｯﾃ…
ロッド,……まさか…フリーダの事か？。あいつヒストリアの記憶消し忘れてたのかよ…。ヒストリア…落ち着いて聞くんだ。姉さんは…もうこの世にはいない
クリスタ,………ｴｯ？
エレン,…？
フリーダ,ここにいるよ！近くにいるよ！
ロッド,詳しいことはエレンの記憶にあるはずだ
クリスタ,ｴｯ…ｴｯ？
エレン,ど、どういう事だ？
ロッド,…が、どちらが本物のエレンかわからん
クリスタ,ﾀﾞｶﾗ…ｿﾉ…ｱﾉ…黒い髪のﾎｳ……
ロッド,まずはこの馬面くんの記憶から見てみよう
ジャン,！？
ロッド,ヒストリアも触れてみたまえ
クリスタ,？
母ちゃん,ジャン！あんた！自分の部屋ちゃんと掃除したの！？
ジャン,ババア！！ノックしろよっ！！
ロッド,…
クリスタ,ｱｯ…ｴｯﾄ…
ジャン,…
クリスタ,へ、ﾍﾔﾉ…ｿｳｼﾞﾊ…や、やらなｷｬﾀﾞﾒﾀﾞﾖ？
ジャン,………
ロッド,はい、次いこう次。さて…君が本物のエレンだったんだな。てっきり馬面くんの方かと思ってたが
クリスタ,…
エレン,な、何をするんだ？
ロッド,ヒストリアも触れてみるんだ。姉さんがどうなったのか…見てみるんだ。まあ私も詳しくは知らないんだが
クリスタ,お…ｵｼﾞｬﾏｼﾏｽ
エレン,！！
フリーダ,離して！！離してったら！！
ロッド,駄目だ駄目だ！
フリーダ,マリアが突破されたのに黙って見てろって言うの！？
ロッド,座標も巨人の力も上手く使いこなせていないお前が無数の巨人相手に勝てると思っているのか！？
母,フリーダ…貴女を失えば人類は本当におしまいなの…
フリーダ,…！！。確かにそうだけど………でも……。私は！黙って見てるなんて出来ない！！
母,フリーダ！？
フリーダ,…
ロッド,バカな真似はよせ！！
フリーダ,！！
フリーダ巨人,…
ロッド,ぐっ…あのバカ娘が！！
巨人,…
フリーダ,…。確かに…これは凄い数…私じゃ勝てない…言われた通り下がってた方が…
エレン,母さん！！
カルラ,…あ…行かないで…
巨人,…
フリーダ,！！！。あ…
エレン,母さあああん！！！
ミカサ,…！！！
フリーダ,人が食われた…そして残された子供たちが泣いている…。私は…何をしていたの？無駄なこと考えずにもっと早く気づいていたら助けれたんじゃないの？私は……。あの家族だけじゃない…他にもたくさんの家族が巨人によって引き裂かれていく……。やっぱり私は…私は！！！。うあああああああああ！！！！！
フリーダ巨人,アアアアアアアアアッ！！！
巨人,…
フリーダ巨人,アアアアアアアアアッ！！！
巨人,！！
フリーダ巨人,アアアアアアアアアッ！！！
巨人,！
フリーダ,巨人たち…あなたたちが好きで人間を食べてる訳じゃないことも、可哀想な存在であることも知っている。でも…。だからと言って、人が食べられるのを黙って見ていられるか！！！
巨人,…
フリーダ巨人,…
フリーダ,バカ姉と言われてもいい…私はそれでも。ただ…家族を……みんなを守りたいんだ！！！
巨人,…
フリーダ,…。結局…私一人じゃ勝てなかった…。情けないなぁ……本当、私はバカだなぁ……。再生能力が追い付かない……目がぼんやりしてきた…もう……ここまでかな……。明日は弟の誕生日だったのになぁ…結局祝ってやれなかった…。…ヒストリアも…一人にさせちゃうのかな…。みんな…ごめんね……こんなお姉ちゃんで…。！
グリシャ,フリーダ・レイス…見つけたぞ。座標の力を持っているのは君だな…
フリーダ,………
グリシャ,…抵抗する力も無いみたいだな
フリーダ,いいよ、もう私は駄目だから…この力をあげても
グリシャ,！！
フリーダ,でも…さ…１つだけ約束して。この力は………。みんなの……この美しい世界の為に………
グリシャ,…わかった。約束しよう
エレン,…！！？なんだ…今の記憶は…つまり…俺は…
クリスタ,…ｳｳｳ…
エレン,父さんやフリーダさんの分も…俺がやらなきゃいけないんだな！！
ロッド,………。あれ？。え？おかしいな…ヒストリアにエレンの記憶を見せたあとにエレンの父親はお前の姉を食べた悪人だと刷り込ませ、エレンには絶望のドン底を味あわせてやろうと思ってたのに……なんかそんな風にできない流れだったじゃん。あらかじめ別冊マガジンで予習していたはずなんだが…なんか展開が違ったぞ…
クリスタ,お姉ﾁｬﾝは…それで、ｼﾞﾝﾙｲの為ﾆ……ｴﾚﾝﾆちからｦ託しﾀﾝﾀﾞﾈ…
エレン,…！！
ロッド,くそ！クリスタにエレンを恨ませ、エレンを戦意喪失させ食べやすくさせるのが目的だったのに何かずれてきた！！どうする！！。………クリスタ、こっち向きなさい
クリスタ,ｴ?
ロッド,チクッとするだけだよ
クリスタ,！？
エレン,あれは…俺が父さんに打たれた巨人化の注射！？
ロッド,もうここまで予定とずれたら無理やりだあああ！！！
クリスタ,ひっ！？わっ…ﾜｱｱｱｱ！ﾏｯﾃﾖｰ！
エレン,くそ！このままじゃクリスタが…！！
ロッド,うお！？
クリスタ,!
サシャ,クリスタをいじめるなんて許せません！
クリスタ,ｻｼｬｯ!
コニー,助けに来たぜ！
ユミル,やっぱりここにいたか…
ロッド,何だあいつらは！？
クリスタ,ﾐﾝﾅ!
ユミル,クリスタ！そのオッサンに近づくな！そいつは父親面してお前を利用しようとしてるだけだ！！
クリスタ,！？
エレン,みんな…来てくれたのか
ロッド,対人制圧部隊！奴等を潰せ！
ケニー,了解だ、いくぜ野郎ども
ユミル,…！！サシャ！コニー！お前らはクリスタとエレンとジャンを頼む！
サシャ,え！？
コニー,ユミル…まさか…
ユミル,あの部隊は私に任せろ
サシャ,無茶ですよユミル！
ユミル,心配するな…あんな奴等に私は負けん
クリスタ,ﾕﾐﾙ!ﾀﾞﾒｯ!
ユミル,はっ、相変わらず声が小さくてなに言ってんのかわかんねえよ
ケニー,ガキが一匹で勝てると思ってんのか？くたばれ！！
サシャ,クリスタ！エレン！ジャン！
ロッド,邪魔はさせない！
コニー,邪魔だ！
ロッド,ぐへっ！
コニー,エレン、ジャン、いま解放するぞ！
サシャ,クリスタ、大丈夫ですか！？
クリスタ,わ、ﾜﾀｼは大丈夫ﾀﾞｹﾄﾞ……ﾕﾐﾙ…ユミルが！
ケニー,バキュウウウンッ
ユミル,…！
クリスタ,ﾕﾐﾙ!ﾀﾞﾒｯ!ｶﾃﾅｲﾖｯ!
ユミル,…ふん…。もうこれしかねぇか…
ケニー,！
ユミル,…
エレン,！！
サシャ,え！？
コニー,なんだ…あれ…
クリスタ,ｱｯ…ｱｯ……ﾕﾐ…ﾙ…
ユミル巨人,ギイアアアアアアッ！！！
ケニー,巨人だと！？だがそれがどうしたのバキュウウウンッだ！！
ユミル巨人,…
ケニー,すばしっこい奴だ…
コニー,！。あぶねえクリスタ！
クリスタ,え！？。…ｱｯ…ｼﾞｭｳﾀﾞﾝ?
ジャン,あいつの撃った弾が柱に当たって跳ね返ってきたんだ
コニー,危ないとこだったな
クリスタ,ｳﾝ…ありがﾄｳ
ユミル巨人,…！
ケニー,一斉に撃つぜ野郎ども！
部下,イエッサー！ジークケニー！
ユミル巨人,…！。アアアアアアッ！！
クリスタ,ｴｯ！？いま…
コニー,ユミル、自分から弾に当たりに行った…
ジャン,まさか…さっきの跳弾を気にしてるのか？
クリスタ,…！
ユミル,くそっ…なにしてんだ私は…いくら巨人体でも、こんな一斉に食らえばキツいってのに
エレン,…たぶんそうだろう…それに、そもそも何でユミルまで巨人に…
サシャ,…クリスタは知ってたんですか…？
クリスタ,し、し……ｼﾗﾅｶｯﾀ……ずっと…一緒に…ｲﾀﾉﾆ………
ユミル巨人,ギイアアアアアアッ
コニー,おい、ユミルやばいんじゃねぇか！？
ジャン,ああ、跳弾を気にしてるのか動きが鈍くなってる
サシャ,ユミル！！
クリスタ,…！。お姉ちゃんは…命懸けで巨人と戦って…散っていった……。このままじゃ…ユミルまで…ユミルまでが……
ユミル,…
クリスタ,いつも自分の好きに生きるとか…自分の為だけに生きるとか言ってたのに…こんなの…。……なんでよ…ユミル！！。死ぬなユミル！！こんな所で死ぬな！！
サシャ,！！
コニー,！！
ジャン,！！
エレン,！！
ユミル,…っ！！！
クリスタ,何いい人ぶってんだよ！！そんなにかっこよくしにたいのかバカ！！
コニー,ク…クリスタが…
サシャ,大きな声で叫んでいる！！
クリスタ,性根が腐りきってるのに今更天国に行けるとでも思ってるのか、このアホが！！
ユミル,クリスタ！！
クリスタ,自分のために生きろよ！！私達を守ってしぬくらいなら…もうこんなとこぶっ壊せ！！！
ユミル,…！！
ユミル巨人,ギイアアアアアアッ！！！
エレン,な、なんだユミルの巨人が…
ジャン,更に巨大化していく
ユミル,私は…まだしぬわけにはいかない！！
ケニー,なんじゃありゃ、どんどんでかくなってやがる！！
コニー,何が起こってんだ！！？
ロッド,聞いたことがある…巨人は、なかにいる人間の思いの強さによって更に巨大化しパワーアップすると……旧人類はそれをハイパー化と呼んだ。あれは、ヒストリアとユミルの友情の力が生んだ奇跡の巨人…
クリスタ,…奇跡の巨人…
ロッド,ハイパーユミル巨人だ！！！
ハイパーユミル巨人,オオオオオオ！！！
サシャ,ハイパー…ユミル巨人！
ハイパーユミル巨人,オオオオオオ！！！
ケニー,こいつ、柱を壊し出した！？
対人制圧部隊,止めましょう！
ケニー,ああ、ここを潰されたらえらいことだぜ！
クリスタ,いいぞ、ユミル！！こんな場所なんかぶっ潰せ！！レイス家の思惑なんかぶっ壊せえええ！！！
コニー,やれえええ！！
サシャ,いけえええ！！
ロッド,頑張れ、ユミル！！
ハイパーユミル巨人,オオオオオオ！！！
エレン,！崩れ始めた！！
ケニー,くそっ！もうダメだ…脱出するぞ！
ハイパーユミル巨人,…イキタカ…ツカアレ…
クリスタ,ユミル！
コニー,よし、ユミルに捕まって脱出するぞ！
ロッド,ああ！
サシャ,急ぎましょう！
クリスタ,ユミル！
ユミル,…
クリスタ,だ、大丈夫！？えっと、その……怪我とかは…
ユミル,大丈夫だ、疲れただけだ…
クリスタ,…良かった…
ユミル,これで終わりだな、クリスタ
クリスタ,…違うよ、ユミル…私は。ヒストリアって言うの
ユミル,…ああ、ヒストリア
サシャ,みんな良かったですねぇ
コニー,ああ、美しい友情だぜ
ロッド,うむ、パパも感動した
ジャン,…このオッサンなんなんだ？
エレン,知らん。もう何がしたいのかわからん
？？？,やるじゃない…地下を潰しちゃうなんて
コニー,！
サシャ,誰ですか！？
フロリアン,私はフロリアン…レイス家の娘よ
ヒストリア,…わ、ﾜﾀｼと…同い年ｸﾗｲ？
フロリアン,そうね、…あなたの名前は聞いたことあるわ。あなたがヒストリアね？
ヒストリア,は、ﾊｲ
ロッド,フロリアン、聞いてくれ、さっきの感動した友情物語を…
フロリアン,お父さん、よーく見て。礼拝堂潰されてんのよ
ロッド,え？あ…ああああああ！！？。何てことを！！どうしてくれるんだ！！？
エレン,おせぇよ
フロリアン,ごめんなさいね、レイス家は少し変わり者が多くて
ヒストリア,な…ﾅﾆしに…来たの？
フロリアン,もちろんあなた達を捕らえるため。私達レイス家にとって厄介な存在だからね。来なさい
ジャン,！なんだ、この足音…
ユミル,あれは…
巨人,複数
コニー,巨人！？
フロリアン,…私はフロリアン・レイス……レイス家の誇る最強の巨人使いよ…
ヒストリア,つ、強ｿｳ
コニー,やべえ、急いで逃げたから持って来てた装備礼拝堂の地下だぞ！！
サシャ,私達丸腰じゃないですか！
ジャン,俺はまだしにたくねぇぞ！！
ユミル,ぐっ…
ヒストリア,ゆ…ユミル！ﾓｳ無理しないで！
フロリアン,さあ、おとなしく捕まりなさい
ヒストリア,あ…フロリアンさん、もうﾔﾒﾃ！
フロリアン,家族に、さん付けしないで
ヒストリア,あ、うん…ｴｯﾄ…フロリアン！
フロリアン,うん、なに？
ヒストリア,も、ﾓｳやめようよ…ｿﾉ…こんなのはﾔﾒﾃ…普通に家族で、暮らそ…
フロリアン,誰が妾の娘なんかと仲良くするかい！
ヒストリア,ｱｳｯ
コニー,おい、お前いい加減に…
フロリアン,いけえ、巨人たち！！
巨人,オオオオオオ！！
エレン,くそっ！一か八か…やるしかねえ！
ジャン,え？
エレン巨人,ガアアアアアアッ
サシャ,え…エレンまで巨人に…
エレン巨人,ガアアアアアアッ！！
巨人,グオオオッ
フロリアン,ちい、こいつらの中にまだ巨人がいたの！？
ヒストリア,フロリアン、ﾀﾞｶﾗ、ｱﾉ…やめようよ…
フロリアン,ええい、うるさいわね！
ヒストリア,ｱｳｯ
コニー,お前…家族に対しても手をあげるのは酷いだろ！大丈夫か、クリスタ
ヒストリア,わ、ﾜﾀｼは…ヒストリアだよ
フロリアン,なにが家族よ！そんなやつ…。フリーダ姉さんは…よくヒストリアの話をしてた。私達といる時より楽しそうに…何で妾の娘なんかに！！
ヒストリア,…ｳｳ…
エレン巨人,ガアアアアアアッ！！
巨人,オオオオオオ！！
ユミル,…あの数を相手にエレン一人じゃやっぱりキツいみたいだな…私も…
サシャ,ユミル！そんな疲れた状態でまた…。！！
エレン巨人,！！
フロリアン,なっ！？
鎧の巨人,…
ライナー,助けに来たぜ、エレン！
エレン,ライナー！
ヒストリア,強ｿｳ
超大型巨人,…
巨人,ﾊｷﾞｲｲ
女型の巨人,…
巨人,ｲﾃﾞｯ
エレン,ベルトルト…アニ！
フロリアン,うそっ…
コニー,すげえ…どんどん巨人が来るぜ
ヒストリア,ｳﾝ…かっこいい…
ミカサ,エレン！
エレン巨人,！
アルミン,調査兵団が助けに来たぞ、もう大丈夫だ！
エレン,みんな！
フロリアン,なによ、せっかくいいところまで行ったのに！
ヒストリア,…
フロリアン,目の前でｵﾄﾞｵﾄﾞして何かよう！？
ヒストリア,ﾓｳやめよう…
フロリアン,しつこいわね、誰がやめるか…。！
レイス母,フロリアンも…あなたも…
ロッド,お前！
レイス母,これがいい機会です。隠すのはやめて、住民に私達の事を公表しましょう
ロッド,な！？
レイス母,あなたがヒストリアね…私はロッドの妻です
ヒストリア,あ、ﾊｲ…ｴｯﾄ…はじめまして
ウルクリン,僕達はずっとどこかで悩んでいた…人類の為だとは思ってても、やっぱり真実を隠して都合のいいように裏から操るなんて
レイス母,皆さんに全てを話し…これから人類全体でどうするべきなのかを話し合いましょう
ロッド,む、むう…
フロリアン,そ、そんなの認めないわよ！だいたい、フリーダ姉さんがしんだのだって…この壁の人類が無力なせいで…
ヒストリア,…そんな事言っちゃﾀﾞﾒﾀﾞﾖ！
フロリアン,うっ！？
ヒストリア,みんな…好きでしんだんじゃ…無いんﾀﾞｶﾗ…
フロリアン,えらそうに…
エレン,！！
フリーダ,姉妹喧嘩を止めなきゃいけないから、少し体借りるね
エレン,…。…
ヒストリア,！エレン…
フリーダ,…今はフリーダだよ、ヒストリア。ちょっと体を借りてるの
ヒストリア,！
フロリアン,姉さん！？
フリーダ,二人とも…姉妹なんだから、仲良くして
フロリアン,嫌よ、妾の娘なんか…
フリーダ,フロリアン…あなたは昔はそんなこと言わなかったのに…どうして…
フロリアン,…！だって、だって…。姉さんいつもヒストリアの話して…私達といる時より楽しそうで…わたし……ううっ…
フリーダ,…ごめんね。いつかみんなで暮らせるときが来ればと思って、そのとき皆がヒストリアと仲良くしてくれるようにいっぱい話してたんだけど…勘違いさせちゃったみたいだね。私はフロリアンのことも…みんなも、同じように愛してるから
フロリアン,お、お姉ちゃああぁん…
フリーダ,家族なんだから…仲良くするんだよ
ヒストリア,…
ユミル,…よく手紙よこすなぁ、あいつ。まあ元気そうで何よりだ
ハンネス,ユミル、ちょっと手伝ってくれ！
ユミル,はいよ
ハンネス,今日もエレン達の訓練生の時の話聞かせてくれよ？
ユミル,へいへい
サシャ,捕まえましたよ、強盗！
強盗,あうっ！
コニー,ナイスだ、サシャ！
ヒストリア,これで一件ﾗｸﾁｬｸだね！
強盗２,動くな！
ヒストリア,あひゅっ！？
コニー,あああ、ヒストリア！？
サシャ,また人質に！
ヒストリア,ｳｳｳ…ｴｲｯ
強盗２,いって、足踏まれた！？
ヒストリア,ﾔｰｯ
強盗２,くそっ！この美少女め…
ジャン,隙ありだ、捕まえたぜ！
強盗２,ああ、捕まった！！
コニー,ナイスキルシュタイン！
サシャ,やりましたね、ヒストリア！
ヒストリア,ｳﾝ…何回も人質に取られたから…脱出の仕方がﾐﾆﾂｲﾀ
ジャン,それは自慢していいことなのか？
巨人,…
アルミン,巨人が来た！
ミカサ,エレンは私が守っ
エレン,二人とも無茶すんなよ、俺が皆を守る！
ミカサ,うん、守って//
ライナー,行くぞ、お前ら！
ベルトルト,世界と皆とクリスタの為に！
アニ,ああ！そして妹と暮らすんだ！
ライナー,結婚しよっ！！！
コニー,今日は俺達が就寝前の見回り当番か
ヒストリア,ｳﾝ。コニーと二人…
コニー,なんかいつもより声小さくないか？何に緊張してるんだ？
ヒストリア,な、ｳﾝ…何でもﾅｲﾖ…ｴﾍﾍ
コニー,お、見ろよあれ
ヒストリア,！
コニー,今日は綺麗な満月だな
ヒストリア,ﾎﾝﾄだ…綺麗…
コニー,また皆で集まりたいな。そんでまた昔みたいに騒いだり…
ヒストリア,うん。…ﾐﾝﾅ…また、会えるﾖﾈ
コニー,ああ、絶対会えるさ。それまで何があっても生きようぜ
ヒストリア,うん！