凛,はぁっ……はぁっ……。……短く切っちゃおうかな。もう来てたんだ
モバＰ,ああ。今日もお疲れ様
凛,ちょっとシャワー浴びてたから。待たせてたらごめん
モバＰ,いや、大丈夫だ
凛,そっ
モバＰ,凛は明日はバラエティの撮影だな
凛,そうだね
モバＰ,凛なら今さら緊張もないか
凛,そんなことないよ。少しだけ……遠回りしない？
モバＰ,うん？珍しいな？なにかあったのか？
凛,ないけど……ダメかな？
モバＰ,いや、いいぞ
凛,ありがと。これなに？
モバＰ,スタミナドリンク
凛,……ああ。いつもプロデューサーが飲んでるやつね……
モバＰ,元気でるぞ？
凛,どこかで何か食べていこうか
モバＰ,そうだな
凛,ごちそうさま
モバＰ,なんのこれしき。安いもんさ
凛,なに？
加蓮,今日さ、Ｐさんとデートしてたよね？
凛,ご飯食べただけだよ
加蓮,なんだ、つまらない
凛,知ってて電話したくせに
加蓮,バレた？
凛,バレバレ
加蓮,私もド〇キーで奈緒とチーズカリーバーグディッシュ食べてたから。３００のやつ！
凛,太っても知らないから
加蓮,私って太らない体質みたい。凛はもっと食べないと。胸大きくならないよ
凛,余計なお世話。不味い……もう一杯……
加蓮,え？
凛,プロデューサーから貰ったエナジードリンクが不味い
加蓮,……あぁ。前に病弱ならこれを飲めってたくさん飲まされたっけ……
凛,色んな味が事故起こしてるみたい……
加蓮,でも効くといえば効く。私もエナドリで元気になったから
凛,私ずっと、プロデューサーの課金って反則だと思ってたんだ
加蓮,凛ならそうかもね
凛,あんなの実力じゃない。金の力でアイドルを売り出してるだけ。プロデューサーは私たちのこと信じてないのかな？って。でも違った。課金でアイドルを迎えるたびに事務所は明るくなってる。大切な仲間が増えていく
加蓮,私はエナドリに救われたしね
凛,課金は必要悪なんだ。選択肢の一つだよ。今ならそう思えるんだ
加蓮,私たちの活動の幅が広がったのは事実だしね
凛,努力と無課金だけではたどり着けない場所があるって痛感したよ
加蓮,私たち何真面目に語り合ってんだろ。らしくないぞ、凛
凛,ごめん。急に思い出したから
加蓮,で？悩みは解決した？
凛,まだ……かな
加蓮,全部話しちゃいなよ。加蓮お姉さんが聞いてあげるからさ
凛,そうだね、加蓮お姉ちゃん
加蓮,……なんか鳥肌たった
凛,ねえ、加蓮。私さ、プロデューサーが好き
加蓮,っ……！。知ってたよ
凛,加蓮も好きだよね？
加蓮,……き、気づいてたか。当然だよねー……
凛,抜け駆けはしないよ
加蓮,奈緒の気持ちも知ってるんでしょ？
凛,わかりやすいからね
加蓮,……私たちの友情って一生続くと思ってたんだ
凛,私もだよ
加蓮,凛と奈緒と私。最高の三人組だった
凛,いつからだろう
加蓮,うん
凛,加蓮がプロデューサーと二人っきりでいるのを見たとき、私は嫉妬でおかしくなった
加蓮,凛がＰさんと一緒にいると胸が苦しい
凛,加蓮だけじゃない。私以外の女の子と仲良くしてると悲しくなる
加蓮,私もそう
凛,自分がこんなに独占欲が強かったなんて……。嫌悪感を拭うために、毎日仕事とレッスンに打ち込んでさ。他の事、考えられないくらい自分追い込んで。プロデューサーに心配されて。でもそれだって構ってほしいから……最低だよ、私
加蓮,……凛は凄いよ。凄いと思う
凛,凄くないよ……。シンデレラガールになったときは本当に嬉しかった。純粋に夢に向かって走っていられた。今はもう……アイドルにすがって現実逃避してる惨めな女
加蓮,でもそれって、それだけ本気だってことでしょ？自分を制御できないくらいＰさんが好きだって
凛,今だって一方的に打ち明けて親友を牽制してる。しかも公園のトイレで……
加蓮,うぇっ！？
凛,人に聞かれる心配はないから安心して
加蓮が,重症だなー
加蓮,凛はＰさん以外に恋したことある？
凛,ない、かな？
加蓮,私たちって恋愛初心者なんだよ。上手く自分の感情を制御できないのもそう
凛,…………。私、加蓮が好きだよ。奈緒も
加蓮,親友として？
凛,親友として
加蓮,私も凛と奈緒が大好き
凛,親友として？
加蓮,親友として
凛,私怖かったんだ。もしプロデューサーに想いを伝えて、親友に嫌われたらって。……恋に怯えていたんじゃなくて、失うことを恐れてたんだね
加蓮,誰だってさ、そういう一面があるんじゃないかな？人間だもの
凛,みつを。……そうだね、なんかナーバスになってたのかも
加蓮,Ｐさんって無駄に人気高いでしょ？
凛,たしかに
加蓮,競争率高すぎだもん。誰と付き合っても恨んだりしないって。……まあ、略奪はするかもだけど
凛,なら、三人で同時に告白して三人とも恋人にしてもらうとか
加蓮,それは嫌。プライド的に
凛,妥協
加蓮,でも、凛や奈緒となら……
凛,常識で考えてプロデューサーがオッケーしないよね
加蓮,……ですよね
凛,私決めた。プロデューサーを攻略する
加蓮,頑張れ。凛が落としたら私が奪うから
凛,オイコラ
加蓮,冗談ではありませーん。落とせるもんなら落としてみな♪
奈緒,うわ……録画溜まってるよなぁ。最近忙しかったからな。夏アニメチェックしないと