男,ふぅ。誰か来ないかな
魔女,こんちはー!
男,こんにちは。用件をどうぞ
魔女,えっと...私って何に見えます?
男,魔女。魔法使いって方が良いですかね?
魔女,そう、魔女に見えますよね?
男,ええ、まぁ
魔女,魔法職使えません...
男,ほほう。まぁ僕も戦闘職はからっきしですよ
魔女,で、でも!それ以外なら何でも出来ます!
男,何故その服装なのかという疑問が生まれましたが、この際どうでも良いです。貴方、僕と同じですよ。僕も戦闘職以外なら何でも出来るんですよ
魔女,そうですか、雇ってくれません?
男,緩やかな流れしてたと思ったら急に話が三角飛びしてきた
魔女,こんなんじゃ雇って貰えないんですよー!
男,地面をダンダンするな。まぁ雇ってあげますけど。とはいえ、今日開店したばっかで仕事は...客待ち?
魔女,ベッド付いてますか
男,付いてるよ
魔女,え?
男,疲れたら寝とけ。聞いてくるとは思ってなかった
魔女,そうですか、ありがとうございます
男,おおお...何の音だ!?。はーい、今行きます
犬,いやぁ、助かった
男,...え?
犬,ははは、固まるのも無理はない
男,依頼で?
犬,ああ。礼金もきちんとある
男,犬から金とろうなんて思ってないよ
犬,そうか
男,ところで、どんな依頼だい?
犬,飼い主を探して欲しいんだ
男,成る程。では特徴を教えてくれ
犬,そうだな...。いわゆるイケメン
男,ほうほう、イケメン...
魔女,イケメーン?
犬,イケメーン。こほん、そしてサディストだ
男,S...と。よし、良いでしょう。どっこいしょ。一応、占い師は出来るので。...むむむ、見えるぞ。都市の南部...白い橋のたもとに居る。しかし、大変荒れているご様子。近づくと縛られそうですね。そして、その物憂げな表情に見とれる女性が_____
犬,あ、もういいです
魔女,確かに見えすぎの喋り過ぎね
犬,ありがとうございました!!
女騎士,失礼する
男,何かお困りで?
女騎士,うむ、実はな...。くっ殺ごっこに付き合って欲しいんだ
男,...え?
女騎士,や、やはりこのような事...
男,いや、やりますけども
女騎士,くっ、殺せ!
男,ふふふ...
女騎士,えーっと、説明し忘れてましたが、この後は適当に言葉責めして頂きながらですね。...その、ボディタッチを
男,はぁ...分かりました
女騎士,ああ...その目が良いぃ...
男,やっと帰りましたね。一体何だったんでしょうか
魔女,只のヘソタイ
男,僕もそう思う
魔女,あんなのばっかなのかな
男,酷い言い様だが分からなくもないその気持ち!
一休,こんにちは
男,どうもこんにちは。ご依頼をどうぞ
一休,はい。実は、住職の水飴を食べてしまったのです
男,ほう。で、怒られないようにしたいと?
一休,そうです
魔女,...何かどっちも悪いね
男,...?
一休,どうかされましたか?
男,ええ、胃を重そうにしているように見えてです
一休,丸ごとぱくっといってしまったもので
男,!!閃いた。その飴、取り出して見せます。ふふ
魔女,私より魔女的なそれだ
男,出来た!。では、飲んで下さい
一休,は、はい
魔女,...
一休,うっ、おえっ
男,...
魔女,!?
一休,はぁ、はぁ
男,出ましたね
魔女,気持ち悪くなってきた
男,薬師スキルは便利ですな...まぁ、さっきの苦しみは自分への罰とでも思って下さい。ちょっと溶けてるが...まぁいいでしょう、これを
一休,では
魔女,そう言えば、ここって客にお茶出さないんですね
男,んー...速攻で解決するからな
魔女,いや、本当ですよ。少しは私に仕事振ろうとか思わないんですか?
男,無理にでも働きたい?
魔女,働きたくないでござる!
男,ほれみろ。あ、もう店閉めるけど?
魔女,ん、ああ、はい
男,...そういや、魔女さんはどこで寝泊まりしてるんですか?
魔女,え
男,え、って何ですか。まさか...
魔女,ふふ、秘密ですよ。女の子には必要な要素です
男,確かに、他人の寝床を聞くなんて失礼でしたね
魔女,そうですよ、品性ありそうに見えるんですけどね
男,僕も聞かれたら困惑しますね
魔女,何処で寝てるんですか?
男,おい品性。この店舗の二階ですよ
魔女,一応教えてくれるんですね
男,...。ん...く。...。...僕はまだ寝惚けているようだな
魔女,リアルです
男,は?
魔女,ちょ、そんな威圧しなくても良いじゃないですか
男,そらビビるよ
魔女,雰囲気ぶち壊しですよ
男,お前に言われたくねぇよ。さて
魔女,な、何でしょうか
男,何故侵入した?
魔女,えーっと...
男,返答によっては...分かるな?
魔女,ひ、ひぃぃ...。くっ...
男,なんだ?何か後ろめたい理由があったのか?
魔女,理由なんて無いです
男,えっ
魔女,で、でも、ほら見てください。どうかこれで許していただけませんか!
男,...良いでしょう
魔女,いぇーい!
男,魔女さん?
魔女,はい
男,朝飯、美味しかったですよ
魔女,そ、そうですか
男,何を動揺しているのか。開店です
女王,こんにちは
男,どうも...って、女王様じゃないですか!?
女王,ええ、そりゃそうでしょう
魔女,!?!!!?
女王,フランクで良いですか
男,お気になさらず
女王,ありがと。あぁすっきりした
魔女,!?
女王,そこの目を白黒させている女性は?
男,多分魔女です
女王,ふーん。今日は個人的な相談で来たんだけど
男,...
女王,な、何よその目!?無礼よ!?
男,またお忍びで来られたんですね?
女王,な、何か悪い?
男,同じ事を言うために、ですか?
魔女,同じ事!?
男,女王様は一部の人間に対してフランクに接する事を好む。そうだ、じゃあ言ってみて下さいよ。依頼
女王,お前が欲しい
男,この前と何も変わらないじゃないですか
女王,うっ、うるさい!
男,はぁ、僕みたいな平民よりもですね
女王,そのセリフは嫌いじゃ!
男,あっ、素が出た。とりあえず帰って下さい。休暇にでも来て下さいよ
女王,...休暇なら良いのか?
男,まぁ、そうですね
女王,しかと記憶した。さらば!
魔女,嵐の様な方でしたね
男,ふー、ありゃ疲れる
魔女,そういえば、何で女王様がここに?
男,求婚
魔女,ヒモになれよ
男,嫌です。実の所はな、王と女王は仲は良いんだがな、異性関係ではない。先に結婚した方が権利を手にするんだけども。そんな理由で求婚されても嬉しくないよなぁ。...あ、これ国家機密
魔女,ふざけてるんですか?
男,ちょっとね
悪徳商人,どうも
魔女,胡散臭い
男,早えよ
悪徳商人,あ、やっぱ分かるんですね
男,ええ
魔女,セールスかな
男,その程度なら良いけどな
悪徳商人,足を洗いたいんです!!
男,ほう。どうぞご勝手にと言いたい所ですが、何らかの事情があるのでしょう?
悪徳商人,はい...。うちの店は裏の人間から融資を受けて成り立っているんです。その代わりに悪どい事をしているんです
男,つまり金欠だと
悪徳商人,はい。なのでその裏の人間をどうにか_____
男,いや、そんな発想だから駄目なんだよ。取引先紹介してやっから。必要な資本揃えてとっとと夜逃げしろ
悪徳商人,あ、ありがとうございます!。それでは!
男,商人も出来るけどさ。ダチの出来る職業じゃないよあれは
魔女,当たり前
男,薬師でもダチが出来るのにね
魔女,えっ
男,過去の文献探しの旅をしたんだ。その時にね
女,ども
男,...あ、女か。...
女,無視すんなゴラー!
男,あぅあぅ、肩揺らすな。一体何の用だ?
女,結婚して!
男,...なんで?
女,それは野暮ってもんだー!
男,えぇー...。こういうとこでプロポーズされてもな
女,えっ
男,...するんだったら我が家でしてよ
女,く...///
男,もしかして駄目元で言ったの?
女,そ、そんな事...そこそこ付き合いも長いし
男,付き合いが長いなら家に入る事ぐらい何ともないだろう?
女,うん。ありがとう
男,まだしばらく店は開けとくからな
女,ちぇ。また...来るね?
男,ふぅ
魔女,何かおかしいと思ってたんですよ!。普通に女の子と共同空間でリラックスしてるし!
男,はぁ
魔女,好意向けられまくりやがって
男,いや、僕は誰にでもこんな感じだよ
魔女,ふーん
魔女幼,どうも...
男,どうしたのだ?妙に怯えているね
魔女,!?魔女幼!
魔女幼,魔女!?
男,おや、知り合いかな。うちの従業員だ。労働してないが
魔女,一言余計ですーっ!
魔女幼,あの
男,あ、依頼がまだだったね
魔女幼,はい、実は...
男,...
魔女幼,この国で内乱を起こしたいんです
男,やめとけ
魔女幼,なんでですか
男,この国に余程のご不満がおありのようで。...ちょっと言ってみて下さい。変えたい所
魔女幼,同性愛を認めて欲しいの
魔女,えっ
男,成る程。まぁどうにかなるでしょう。今度の休暇、ここに王女様が来ます。僕の要求なら多分聞いてくれるので待ってて下さい
魔女幼,そんな事が信じられるとでも?
男,そうだな。魔女でも賭けるか?
魔女幼,そこまで言い切るなら信じます
魔女,!?
男,...ふふふ
魔女,訳が分からない!外道か!?
男,いえいえ、きっと誰も苦しみません
魔女,人を賭けに使うな!
男,あの方なら絶対にそこで引くと読めていたので
魔女,どういう事なの...
伯爵,こんにちは
男,どうも、こんにちは
伯爵,いきなり本題でよろしいか
男,はい
伯爵,戦闘のエキスパートを借りたい
男,ふぅむ...
伯爵,やはり難しいか
男,いえ。知り合いから借りても良いんだけどなー
魔女,私に出ろと?
男,格闘技いける?
魔女,余裕
男,問題ないな
伯爵,ふむ、そこのお嬢さんかな
男,こう見えても魔法以外得意なんです。因みに、どんな理由で戦闘のエキスパートを必要としているのですか?
伯爵,私の息子の教育係としてだ
魔女,プレッシャーを感じるね
男,君なら大丈夫だよ。頑張って!
伯爵,私からも、期待しているよ
魔女,はい!頑張ります!
伯爵,じゃあ、行こうか
男,...あ、もうこんな時間。早いとこ店閉めて寝よう。長く仕事し過ぎた。明日は短く切り上げるかな。何か忘れているような...。ま、いっか。眠い。寝よう
女,寝かさねーよ?
男,どっから侵入した?
女,最近のレディはピッキングもたしなむの
男,随分と物騒だしそれは犯罪だ。...まぁ、今更逃げようなんて思わない。安心してくれて良い
女,...いいの?
男,...
女,私と、結婚して下さいっ!
男,...あ、ごめん。そのセリフ、もう少し先伸ばしでいいかな?
女,はぁ!?
男,やや、本当に申し訳ないよ。答えはYESと保証するから。その代わりと言っては何だけど、一つお願いを聞いてあげよう。個人的に...ね。...?
女,じゃあ...。胸、大きくして貰える?
男,良いですとも。しかし、どうした物か。...とりあえず調べるか。げっ、汚れてやがる。よし、占うぞ。女ぁー?
女,嫌、見たくない
男,結構でかくなるよ
女,えっ
男,安心してよ
女,ど...どのくらい?
男,E力ップ
女,!!。マジ!?
男,うん
女,しゃおらー!!
男,止めろ床でローリングするな
女,この嬉しさを分かち合える相手がいない!
男,僕じゃ駄目なのね。ほら安心したろ。帰りなさい
女,嫌だー!
男,こんの我が儘娘が!
女,男とイチャイチャしたいし、手料理食べたいし、一緒に風呂入りたいー!
男,本当面倒臭いね!?後最後のは駄目だよ!?
女,それ以外は許してくれるのが優しい
男,そんな事は無い
女,飯作って
男,はぁ。...何食いたい?
女,ラーメン次郎の___
男,無理に決まってるだろう
女,冗談冗談。じゃあね...。カレー作って
男,辛さは?
女,激辛
男,分かった。...あ、じゃああの調味料が必要だな。じゃあ少し待ってろよ
女,口の中がまだひりひりする
男,何故頼んだ...
女,男の料理を摂らないとバランスが崩れるのだ
男,きちんと自己管理しといて下さい。じゃあ、僕はもう寝ます
女,ベッドは
男,別です。廊下に滅茶苦茶高級そうなベッドがあったらそれです
女,えぇー
男,駄々こねないで下さいよ
女,くくく...私が引き下がると思ったか男よ。寝室に侵入してくれる
男,...
女,まぁ、いいよね
伯爵,いや、申し訳ない。もうこんな遅くになってしまって
魔女,いえ、大丈夫です
伯爵,流石に丈夫だね。待っていてくれ、今夕食の用意をさせる。因みに、私の息子も参加する。挨拶がてら顔を合わしてみるといい
魔女,わぁ、豪華なディナー!
伯爵,喜んで頂けたようで何よりだよ
伯爵子,...
魔女,?
伯爵子,...
伯爵,あの子はね、どうにもプライドが高いんだ。跡継ぎとして悪い事じゃ無いんだけどね。大方、君が女性だからだろう。私もこんなこと言いたくないのだがね。集中力のある子だし、君の事もすぐに気に入ってくれるだろう。さて、ディナーにしようか
伯爵子,...はい
魔女,はい!。という訳で私が君に教えてあげる人間だよ。教師って程大層な物でもないけど
伯爵子,一つ、良いですか?
魔女,はい
伯爵子,俺と手合わせして下さい。そっちの方が手っ取り早く課題も見つかるでしょう
魔女,良いですよ
伯爵子,行きますよ!。ふんっ!。せいっ
魔女,とっとと決めさせて貰います。ふっ!
伯爵子,...完敗ですね。素晴らしいです
魔女,どこか痛む?
伯爵子,いえ、そんな些細な事等どうでも良いです。...俺に武術を教えて下さい
魔女,任せて!
男,こうしてボッチになる。一人でいると落ち着くがね。ふぅ。さて、じっくりと待ちますかね。!?。...いらっしゃるなら入ってきて下さい
魔王,うむ
男,な、何の用ですか?
魔王,そう緊張せずとも良い。我の息の根を止めて欲しいのだが
男,え
魔王,生きる事に意味を感じなくなってな。どうにか殺してくれないか?
男,...良いでしょう。確実な方法があります。魔法も攻撃もしませんがね...。これの飲み薬は最強の回復・防衛アイテム。しかし、その逆にも出来る。この瓶があればね。心地よいでしょう
魔王,ああ
男,これを飲んで下さい
魔王,うむ____
魔女,はっ!!
使い,お目覚めになられましたか。お二人共外で倒れていましたよ?
魔女,ごめん、心配をかけさせたみたいね。因みに伯爵子君は何処に?
使い,今起きたと報告が
魔女,ありがと
男,換気疲れた...。これで魔王も物理的に千の風になってくれた事でしょう。...これって、平和貢献?。どうでもいいか
姫,たのもー!
男,姫!?
姫,びっくりしたか?びっくりしたか?
男,五月蝿いですね全く
姫,客に出す茶も無いのか
男,無い
姫,どうなっておるのじゃ
男,こっちのセリフだよ全く...。で、依頼は何ですか?
姫,政略結婚が___
男,僕には止められないので自力でどうぞ
姫,違う!そうではないのじゃ!
男,ほう
姫,だから妾は姫を辞めるのじゃ!
男,そんな勝手な事相談しないで下さいよ
姫,煩い!この職務放棄ヤロー!
男,...。まずですね、貴方が姫を辞めようとする事が間違いです。それを理解させてあげましょう。...あ、説教する訳ではないのでご安心を
姫,そ、それは?
男,これは床下収納ではありません。まさに扉です。これは異世界に繋がっています
姫,異世界!?
男,ええ。ここには貴方を姫として扱ってくれる者は居ません
姫,是非行かせてくれ!
男,良いですよ。元よりそのつもりですしね。明日の朝ここに呼び戻します
姫,はぶっ!?何を入れた!?
男,これを使って呼び戻すんですよ
姫,達者でなー!
男,ふー...。ま、死にはしないでしょう
伯爵,はは、流石にエネルギーを使ったか
伯爵子,魔女さん
魔女,はい
伯爵子,午後の修行はどうしますか?
魔女,うーん...夜までじっくり休もう。それからだね。無理してまた倒れられてもね
伯爵子,分かりました
魔女,ふぅ。...。...あっ。なんか気圧が変ね...。?。梯子...?。お、温泉!?。温泉があるなんて...ここは一体どうなっているの?。色々探索して見ましょう
普通の像に擬態しているガーゴイル,侵入者
魔女,...。ねぇ
ガーゴイル,うわっ!
魔女,やっぱり擬態だったのね。ここで何してんの?
ガーゴイル,実は伯爵に妹を拐われてな
魔女,え!?
ガーゴイル,いや、遊んでいたら像と間違えられた
魔女,無駄に精巧ね...。立場上助けてあげる事は出来ないけど見逃してあげるわ
男,今日マシなのが来てないなぁ。そろそろ閉めようかな。むむっ、客の気配
リザードマン,どうも
男,こんばんは
リザードマン,実は、浮気調査の依頼でやって来たのです
男,ほほーう。それでそれで?
リザードマン,嫁がフロッグマンと浮気しているかどうか、です
男,成る程。因みに嫁さんは家に?
リザードマン,今日は居ますね。明日からの動きが重要です。明日の昼から動きがあると思います
男,何故ですか?
リザードマン,一度盗聴器を仕掛けた事がありまして
男,それは今ありますか?
リザードマン,何だか悲しくなってデータを消してしまいました
男,そう、てすか...
リザードマン,こちらが住所です
男,...クッソまともじゃないか。寝よう
魔女,やるね!
伯爵子,いえいえ
魔女,うん。大体のコツは教えたよ
伯爵子,はい
魔女,体壊さない程度に鍛練してね
男,よし。とりあえず喚び戻すか
姫,...
男,!?
姫,ふふふ。妾は理解したぞ!溢れる力を!政敵など妾が破壊してくれる!
男,そうですか...
姫,またの
フロッグマン?,...
男,あーもしもし。リザードマンさんですか?。念話魔法です。聞こえていますか。一つお尋ねしてもよろしいですか?。子供を作る予定はありますか?。そうですか、ありがとうございました。探偵はおしまいですね。でも折角住宅地に来たんだし、どっか寄って行こうかな。...と言っても何処にしよう
伯爵,来客?
使用人,はい
伯爵,どんな奴だ?
使用人,男性です
伯爵,ははは、面白い洒落だな。...で?どうなんだ
使用人,ええっと...。肉体的には平凡
伯爵,ふむ
使用人,髪は黒髪
伯爵,ほう
使用人,顔は中の上です
伯爵,通せ
使用人,畏まりました
伯爵,何用ですかな
男,近くまで来たものでして。立ち寄ったのです。やはり大きな家をお持ちになられているようで
伯爵,いえいえ、そんな...
男,お高いんでしょうね
伯爵,あ、そうです。魔女さんが今裏庭にいらっしゃいます
男,見に行っても?
伯爵,どうぞ
魔女,良いね。この分だとそろそろ課程修了だよ
伯爵子,ありがとうございます
男,魔女さん。久し振りです
魔女,そんな久し振りでもない気がするけど...
伯爵子,貴方は一体?
男,魔女さんの雇用主ですかね。大元の
伯爵子,へぇ、強そうですね
男,戦闘はあんま好きじゃないかな
魔女,戦闘職使えないからね
伯爵子,えっ
男,それはちょっと違うね。戦闘専用では無いだけかな。器用には戦えないけどね
伯爵子,そうですか。何の用で来られたんですか?
男,様子を見に来ただけさ。じゃあここら辺でお暇させて貰うよ。ふぅ。加圧魔法かけながら動くと良い運動ですよ本当。...ん?。何が書いてあるんだコレ。ほほーん。ま、明日にでも挨拶しに行きましょうかね。どんな人だろう。ふべっ。しまった。体痛いわ...。...ま、挨拶しに行くか
性格の安価だったら,世話好き
男,こんにちは
金髪,あ、お客さんですか?
男,いえ、隣でやらせて貰ってる者です
金髪,へぇ、貴方が...よろしくお願いします。うーん...
男,一体何をされてるんでしょうか?
金髪,く、くそぅ...。何処からどう見ても悩みの原因ポイントが無い!!
男,僕の生活は確かに充実していますね。そちらこそ、何かお悩みでもあったら言って下さいね。うちはお悩みというよりお願いの方が多いんですけどね。それでは。良い人そうで良かったです。そろそろ僕も職務に取りかからなくては。...と言っても待ちが基本なんですけど。受動的ですねぇ全く
イケメン,やあ
男,こんにちは
イケメン,落ち着いた空間だね
男,それはどうも。さて、ご相談の方に移りましょうか
イケメン,はい。実はですね...。ストーカーをなんとかしてほしいんです
男,ほほう、ストーカーですか
イケメン,ここ最近、誰かにつけられているんです
男,分かりました。今日の所はこれを身につけて下さい
イケメン,これは一体?
男,発信器であり、小型カメラです。ボイスレコーダーもお貸ししましょうか?
イケメン,ありがたいです。とりあえず今日はこれで十分だと思います
男,あとこれも。この番号にかけてくれれば出ますので
イケメン,はい、ありがとうございました
男,ま、あれ程のイケメンですとストーカーの一人や二人いそうですね。彼は彼で難儀しているのでしょう。少々贅沢な悩みに感じるやも知れませんがね。しかしまともじゃないか。出だしは好調と言った所か
ゾンビ娘,うー...
男,?。一体誰なんですかね
ゾンビ娘,ゾンビです
男,成る程。だから体を隠したがるんですね
ゾンビ娘,生き返らせて下さい
男,...ま、良いでしょう。...
ゾンビ娘,何をされてるんですか...?
男,世界樹の葉をすりつぶしてる
ゾンビ娘,えっ
男,そのまま与えたら強すぎる聖素で肉体が溶けるかもしれないからね。んっ、そろそろ良いだろう。さ、飲んで下さい
ゾンビ娘,いただきます...。!!!。おおお...
娘,や...やりましたよ
男,お、おう?。けっこう成長しましたね
娘,これで私も人間です
男,ゾンビだったから、また人間に戻ったって事です
娘,?
男,貴方は人間です。元からそうなんですから、ゾンビの時の事なんて忘れませんか?
娘,過去を切り捨てるのには時間がかかります
男,ええ、応援していますよ
娘,はい!
男,僕も他人の過去に不用意に触れないようにしよう。僕の周りには訳あり人間が多いですけど。それを引き寄せているのは他でもない僕。そんな人間の助けになろうじゃないか
女の子,あのー...
男,えぇ...。なんでしょうか
女の子,今日は、お願いがあって来ました
男,フラフラじゃないですか。とりあえず椅子に座って下さい
女の子,あ、はい...
男,で、一体何のお願いかな?
女の子,家を荒らされてしまって...
男,ふむ、現場検証すれば良いのかな
女の子,多分そうだと思います
男,...ん?
女の子,どうかされましたか...?
男,痣が出来ているじゃないですか。さっきの余りは...あった!。これを痣に塗って下さい。世界樹の葉のエキスです。余り物ですが効果はあります
女の子,あ、ありがとうございま...す
男,じゃあ行こうか。うへぁー...。じゃあ探すかな
娘のブラジャー,B力ップ
男,...ブラジャー?。ふむ、目利きしてみよう。!?。なぜ娘が?そして何故ブラジャー?。謎が増えたぞ...。ん?これは...。ハンカチか。異様に綺麗だ。分からないな。持ち帰って調べてみよう。これで大体調べ終わったかな
女の子,犯人、分かりました?
男,おおよそは...
女の子,おおよそ?
男,多分って事ですよ。帰って調べものをします。どれくらい進んだか知りたければまた来て下さい。それではまた。参考書物は...。はい。こんにちは___おや
魔女,只今です
男,お帰り。もう仕事は終わったのかい?
魔女,無事終了&修了ですね
男,そうですか。さて、仕事の続きをしよう
魔女,あれ?
男,どうされました
魔女,うん。このハンカチ、伯爵家の使用人の物だよ
男,本当ですか!?
魔女,間違いない!
男,いやぁ...これで安心して眠れます
魔女,良かったです
男,...んん?
魔女,どうしたの?
男,魔女さん今日どこで寝るの?
魔女,え、えーっとですね。それは____
男,秘密は無しだよ
魔女,ふえっ!?
男,で、どこで寝るの?
魔女,近くのホテルで寝ますよ
男,拗ねてる?
魔女,煩い!
男,えぇ...
魔女,また明日
男,...魔女さん、寝るとこ無いのか?。あっ
魔女,どうしたの?
男,本日、定休日のようです。そして、王女様が来ます
魔女,へぇ
男,折角なので、伯爵家を調べる許可も欲しいのです
魔女,???
男,ど、どうしましたか?
魔女,なんで許可を取る必要があるの?
男,隠れて行動すれば良い、と?
魔女,うん
男,万一、捕まった時にどうにか出来るようにです
魔女,それでも、人の心をそうやって...
男,他人に尽くしてあげれば、その欲求は満たされます。win-winの関係ですよ
魔女,愛は無償だよ
男,関係を保てますね
魔女,...そういうんじゃ無いんだよねぇ...
王女,会いたかったよー!
男,うぇ
王女,さあ、私と結婚を___
男,ちょっと待って下さい。僕にもお願いがあります
王女,言ってみてよ
男,これは僕の願いではないのですが...同性愛を許して欲しいと
王女,...んー、それ元々私達の結婚競争でズル出来ないように作ったルールなんだよねぇ
男,...つまり?
王女,私と結婚すれば良いのです
男,お付き合いからでよろしいでしょうか
王女,よっしゃああああ!!!
男,そしてもう一つお願いがあるのですが
王女,はい
男,伯爵という方をご存じでしょうか
王女,まぁ、知っているぞ
男,彼の家の調査をしたいのです。お力添えは要りません。許可だけ欲しいのです
王女,幾ら何でも無条件に、という訳にもいかん。何か理由はあるのか?
男,荒らされた女の子の家から彼の家の使用人のハンカチを発見したのです
王女,ま、どうにかなるかな...でも
男,でも?
王女,何かお願い聞いて欲しいなー...って
男,どうぞ言ってみて下さい
王女,ちゅーして
男,え、いや、その...
王女,恋仲なのに出来ないと?
男,まぁ、それもそうですね。では
王女,っ!!
男,ふぅ、これで良いですか
王女,ま、まぁええじゃろ///
男,じゃあ行こうかな
魔女,そんな簡単に付き合うなんて軽薄すぎます!
男,だってもしかしたら僕の事を好きかも知れないけど所詮権力の為だからね。愛とかとは違うように思えてきた
魔女,なっ...
男,そんな事より、今日は休日なんだ。魔女さんは自由に休みを謳歌してね
イケメン,どうも
魔女,...!?
男,例の機械、返して下さい。データを見ます
イケメン,これですね
男,ええ。では、映像データを閲覧します。何もないといいんですがね
魔女,猫?
イケメン,なんだ猫ですか
男,...音声を拡大
猫,ｶﾞｶﾞｯ___ｶﾚｦ...ｼﾞｼﾞｨｯｯ___ｶﾚｦｦ....
イケメン,ひっ!?
魔女,こ、これは...!
男,言語能力を持っていると考えて問題ないでしょう。これ程の頭脳がある猫。放置しておくと危険かも知れない。占い師するよ
魔女,位置も占えるの?
男,ええ...むむっ
イケメン,出ましたか?
男,...イケメンさんの家の近くの路地裏ですね
魔女,行ってみましょう
猫,...
男,...只の猫のふりをするのはやめてくれ。君は何故、ストーカーをした?。答えて貰おう。逃がすつもりはないよ
猫,私のお腹の中には、イケメンさんの子供が居るんです
男,...え?
イケメン,なっ...
男,覚えはありますか?
イケメン,...あります
魔女,あるのか...
男,じゃあ、イケメンさんは猫を飼うという事で
イケメン,ええ、そうせざるを得ないようです
男,よし、解散です
魔女,上がりぃ!。銭湯銭湯
男,...おや、銭湯に行かれるのですか?
魔女,さっぱりしたいのですよ
男,それならお勧めの銭湯がありますよ。行ってみませんか?
魔女,じゃあ行きましょう
男,どうです?いい景色でしょう?
魔女,え、えぇ...
男,...おや、もうのぼせましたか?
魔女,いや?そうじゃないけど...
男,やはり上司が着いてくると居心地の悪い物なんでしょうか?
魔女,そんな事は...
男,ふーっ...もう夜ですね
魔女,そうですね
男,今日は何処で寝るんですか?
魔女,っ...!
男,正直な所を言って貰って結構です。寝る場所は自由ですからね
魔女,そう。鳥の巣
男,ほほう。しかし、そんな場所で寝れるのでしょうか?
魔女,怪鳥の巣があるのよ
男,結構野性的なんですね
魔女,それは褒めてるの?
男,ええ、褒めてますよ。それでは、また。...っと、そうだ。明日も休みです。自由にお過ごし下さい。怪鳥の巣というのも気になりますね。今度場所を聞いてみましょう。休みだけど夜更かしせずに寝るかな。安定した生活は宝と等しいからね。...。ん?ここは...店ですか。まぁ良いでしょう。何だか急に体を動かしたくなってきました。散歩に行きましょう。おや、何かありますね。依頼でしょうか?いや、こんなには...。...?鑑定してみよう。これ全部本物っぽいですね。奥に何かありますね。...そうですか。何しましょう。ま、色んな国に行ってみるのも良いかもしれませんね。!?。な、なんなんだ...!?。む。夢かぁ。...ま、いいか。今日も休日か...。何しよう。城にでも行くかな...。さてと、徘徊しましょうかね?。何か面白い物でもあると良いんだけどね。おー痛てて...すみません。ご無事ですか?
王女,くっ...
男,ん?
王女,あっ。男じゃーっ!
男,お、王女様!?
王女,む。今、妾の事を王女様と言ったね?
男,え、ええ
王女,妾達の関係は?
男,...恋人?
王女,なんじゃそのクエスチョンマークは!妾とお主は恋人じゃ!
男,わ、分かりましたぁ!?
王女,分かったのなら呼び捨てにせい
男,はい。そうです。何か新しいニュースありましたか?
王女,無いぞ。じゃが...
男,?
王女,妾と二人でホットなニュースを___
男,んぁ失礼しました!。ふぅ。そういえば、ここは一体?位置指定しなかったし...。...成る程。教会ですか。祈って行きますかね?
女神,聞こえてますか?
男,え、あ、はい?
女神,ここは貴方の心理世界です
男,はぁ
女神,面白そうなのでお告げをしにきました
男,そうですか。お告げとは?
女神,ええ、ではお告げです。貴方にはある怨霊を退治すべきです
男,怨霊
女神,はい
男,...無理ですね。僕には倒せません
女神,無理にでも倒す必要があるとは言わないけれど...
男,ん?倒さなくてもいいんですか?
女神,この件を無しにすると?
男,違います。倒さずにでもどうにかすればいいんですね
女神,はぁ
男,じゃあ大丈夫ですね。とりあえず、家の位置を教えて下さい
女神,あいよ
男,よし。これでどうにかなります
女神,あ、そう?じゃあね
男,むむむ...。ふうううううん...。くあぁっ!!
神父,な、何やってるんですか!?
男,次元...隔絶...
神父,はい!?
男,凄い疲れた...。あれ、何で僕ここに戻って来てるんだろう?。癖だなぁ。あの人に依頼するか。こんにちは
金髪,あっ、隣の...確か、男さんでしたっけ
男,はい。依頼がありまして
金髪,えっ
男,とりあえず聞いて下さい
金髪,はい
男,これは危険な任務です
金髪,...
男,王女が本当に僕の事が好きか調べて欲しいんです
金髪,その程度自分で調べたらどうですか?
男,本当か嘘か分からないんですよ
金髪,だから私を頼ったと。良いでしょう!やって見せます!
男,感謝します。本日は仕事だ
魔女,結局どうするの?
男,あの家から娘のブラジャーが見つかったから捕まえる。そして話を聞く。女の子も連れてきた
女の子,こんにちは
魔女,こんにちは
男,さあ占うぞ。お
魔女,出ました?
男,町外れの方だな。娘さん。そこにいますね?
娘,...っ
男,あなた、ここの女の子の家に侵入しましたね?
女の子,...
娘,過去の事は____
男,罪の精算はする必要がありますね
娘,...
男,さぁ、教えて下さい
娘,えっとね、そもそもあの家が誰が住んでたか知ってる?
女の子,?
男,まさか...
娘,そう、元々あの家は私の家だったんだよ。そして、運の悪い事に私はあそこに忘れ物をしたんだ。それからというもの、私は君の家を監視した。捨てられたごみ袋だってチェックした。ある日、何者かがあの家に押し入った
男,その隙に取り返したと
娘,そういう事だよ。ほら
男,成る程。確かに綺麗だね。娘は白って事だよね
魔女,うーん...となるとやはり伯爵さんか
男,行くしかないな...ステルス!。潜入成功
魔女,思ったより簡単
女の子,怖い...
男,?なんだこの本。悪魔の召喚方法...?
魔女,悪魔を?
男,恐らく、ここで悪魔を呼ぼうとしている。そして、その為にはあの家の何かが必要だった
女の子,それって...
魔女,とばっちりね
男,魔力探知。地下ですね。行きましょう!。やはり...!
使用人,そこにいらっしゃるのは...
男,問題はそんな所じゃない。貴方が成し遂げようとしている事についてですよ
使用人,!
男,この魔力は間違いなく悪魔のそれ。しかし、悪魔を喚んで何をするつもりなんですか?
使用人,...。私は、何も持っていない
男,?
使用人,私は、伯爵様が好きだった。しかしあの人は何処の誰とも知らぬ女性の子を持った。その女はもういない。...いや、もしかしたら最初から居なかったのかも知れない。もう、意味がない。私は人として抜け殻になってしまったんだ。でもここには救いがある。悪魔だろうがなんだろうがそれは救いなんだ。必ず過去に戻る!こんなタイムラインも全て消すんだ!。...時間を支配して
男,...。これは、中々に厄介。魔女さん。取り押さえて下さい
魔女,承知
使用人,くっ...悪魔よ!
男,白々しいですね。貴方が悪魔です
使用人,!?
男,貴方は操られているのです。肉体はともかく、その心を。解呪
使用人,
悪魔,ｵｵｵｵｯ...。ゆ、許さんぞ!時の狭間に消し去ってくれる!
男,...あ、悪魔喚んだ後の事考えてなかった
魔女,私が倒す!
悪魔,ストップ
魔女,うぇ
男,魔法耐性も無いんですね...。あ、逃げねば
悪魔,逃がさん!
男,くっ!
悪魔,死ぬが良い!
伯爵子,男さん!?
男,あ、ステルス解けてたか。とにかく逃げて下さい!
伯爵子,でもそれ、悪魔ですよね!?
男,僕が倒す。君は安全な場所に
伯爵子,...分かりました。お手並み拝見します
悪魔,ふん。一人逃げたか...しかし無駄だ。皆殺してくれよう
男,よし、ここなら...。占い師占星術。重力操作だ!
悪魔,!?。くそっ!逃げ____
男,...マグネット
悪魔,く!吸い寄せられる!
男,...て訳だよ
魔女,何で生きてんの?
男,ちょっと殴って下さい
魔女,せい。痛った!この固さ...
男,魔物職が使えないとは言ってません。だから尻尾が生えても、鱗を纏っていても、メタルボディでも不思議じゃないです
魔女,私も一応使えるのだけど...尻尾使いづらいし、メタル重すぎるのよ
男,僕も尻尾はちょっとアレですかね。はい。あ、金髪さん。結果はどうでしたか?
金髪,それは彼女の口から言って貰う事になってる
王女,男
男,はい
王女,これは真剣な事であり、真の愛を誓います
男,...
王女,私と結婚して下さい!
男,そうですね。ではまずスリーサイズを教えて下さい
魔女,!?
金髪,!?
男,...ドレスを作らなければならないのでね
王女,良いんだよね...?
男,勿論だよ。元々断る理由も無いしね
王女,やったー!!!