レッド,シロガネ山から下りてきて、すぐにゲームコーナーに来たけど。このままではのたれ死んでしまう…。実家に帰るという手もあるけど、元チャンピオンの所持金が０だなんて恥ずかしすぎる。やっぱり、手っ取り早く稼ぐならトレーナーとのバトルが一番だよな。一番近いジムはタマムシジム、か…。たのもー
エリカ,…この声は？。まぁ、レッド様！お久しぶりでございます
レッド,や、やぁ。エリカ
エリカ,今まで、一体どちらにおられたのですか？
レッド,そ、その、修行でシロガネ山の山頂に居たんだ
エリカ,まぁ、シロガネ山に…。どうりでご連絡が取れないわけですわ
レッド,へっ？連絡？
エリカ,ええ、何度もポケギアで
レッド,…そういえば、圏外だから放置してて、電池が切れてから充電してなかったな。そ、そうだったんだ。ごめんね、気付かなくて
エリカ,いえ、こうしてお会いすることができましたので…
レッド,わっ、ど、どうしたのエリカっ！？
エリカ,…すみません、レッド様が無事だと分かって嬉しくて
レッド,ほんとにごめん、エリカ
エリカ,い、いえ、わたくしこそ急に泣いたりして、すみません。…それで、今日はどういったご用件でしょうか？
レッド,あぁ、えーと、それは…。…とても金儲けの為にジム戦をしに来たとは言えない。そ、そのフシギバナの調子が悪いみたいで…
エリカ,まぁ、フシギバナが？
レッド,ほら、シロガネ山って日当たりがわるいだろ？。だから、下山してのんびりさせようと思ってさ。草タイプのフシギバナなら、エリカのところに行くのがベストかなって考えて…
エリカ,…。草タイプで思い出されたのですね…
レッド,げっ！？まずい！。もちろん！俺もエリカに会いたかったんだけどね！
エリカ,…まぁ。嬉しいですわ、レッド様がわざわざわたくしに会うために帰って来てくださったなんて
レッド,俺の中の良心よ、耐えてくれ…
エリカ,それでは、立ち話もなんですから、是非上がっていってください
レッド,ありがとう、エリカ。じゃあ、お邪魔しようかな。何て広い屋敷なんだ…、落ち着かない
エリカ,レッド様、お飲み物はいかが致しましょうか？
レッド,そうだな、せっかくだしエリカの淹れてくれたお茶が飲みたいな
エリカ,分かりました。少々お待ちくださいね
レッド,ふぅ、とっさに良い感じのウソが思いついてよかった。フシギバナ、あとは頼むぞ…
エリカ,お持たせ致しま、…モンスターボールを握りしめてどうされたのですか、レッド様？
レッド,えっ！？エリカ、早かったね！？
エリカ,ふふっ、お茶を淹れるのは慣れたものですわ
レッド,そ、そっか。いや、早くフシギバナを出してあげたいなって思ってさ！
エリカ,そうですか。それでは、お庭の方に参りましょう
レッド,ホントのホントに頼むぞ！フシギバナ！。出てこい！フシギバナ！！
フシギバナ,任しとけ、マスター！。ﾊﾞﾅｧ…
レッド,フシギバナ。お前ってやつは、最高のポケモンだぜ！
エリカ,あらあら、本当に元気が無いようですね
レッド,そうなんだ。でもポケモンセンターで診てもらったけど、特に異常は無いらしくて
エリカ,そうなんですか。それでは、しばらく広い場所で自由にしていただきましょうか？
レッド,そうだね。せっかくだし他のみんなも出してあげていいかな？
エリカ,もちろんですわ。わたくしも皆さんにお会いしたいです
レッド,ありがとう、エリカ。よーし、みんな出て来い！
手持ち一同,ﾋﾟｶｯｸﾞｫｫｶﾒｰｷｭｳﾝzzz
レッド,みんな！フシギバナを全力でカバーだっ！！
手持ち一同,任しとけ、マスター！
エリカ,皆さん、お久しぶりですわ。こんなに立派になられて…。レッド様が、大事に育てられたのですね。それでは、後はみなさんにお任せして、わたくし達は中に入りましょう
レッド,そうだね。あっ、リザードン。ここは植物が多いから、あんまり炎を出すんじゃないぞ
リザードン,ｸﾞｫｫ！！
レッド,よし！じゃあ、フシギバナのこと頼んだぞ
エリカ,あら、お茶が冷めてしまいましたね。淹れなおしてきますわ
レッド,ごめんね、ありがとう。エリカ
エリカ,いえいえ。くつろいでくださいね
レッド,ふぅ…、とりあえずは何とかなったかな。でも、このままじゃのたれ死ぬことに変わりは無い。これからどうしようかな？
エリカ,きゃああぁぁ！！
レッド,…！？エリカの声？庭からだ！
エリカ,に、庭が…
レッド,なっ！？むっちゃ燃えてる！。カメックス！ハイドロポンプだ！！
カメックス,ｶﾒｰ！！
レッド,一体どうして、こんなことに
エリカ,あぁ、大事なお花が…
リザードン,ｸﾞｫｫ…
レッド,リザードン…。もしかして、お前なのか？
リザードン,…ｸﾞｫｫ
レッド,久しぶりに下山して嬉しいのは分かるけど…。どうするんだよ、これ…
エリカ,
レッド,え、エリカ。ごめん。庭を燃やしちゃったの俺のリザードンみたいなんだ…
エリカ,えっ？。そ、そうでしたか。でも、火はすぐに消えましたし大したことはありませんわ
レッド,うわぁ…、完全に気を遣われている。このままじゃマズイ。ホントにごめんよ
エリカ,いえいえ、お気になさらずに。ポケモン達が無事でよかったですわ
レッド,…すまなかった、俺の良心。もう耐えられない。…ごめん、エリカ。俺、ウソをついてたんだ
エリカ,ウソ…？どういうことですか、レッド様？
レッド,その…、かくかくしかじかということで
エリカ,つまり、フシギバナのことも、わたくしに会いに来たというのも。ウソということですね？
レッド,…はい。正座なんて久しぶりすぎる…
エリカ,全く、元チャンピオンともあろうお方が、ゲームコーナーのスロットにはまるなんて。呆れてモノも言えませんわ！。…お金が必要なら言ってくださればいいのに
レッド,へっ…？
エリカ,なっ、何でもありません…！。とにかく！レッド様にはお仕置きとして、しばらくジムで働いていただくことにします！
レッド,えっ、ジムで…！？。ジムで働くって、一体何をして働くの？
エリカ,特別なことは何もありませんわ。ジムのトレーナーとして挑戦者の方と戦っていただきます
レッド,いや、俺元チャンピオンなんだけど…？
エリカ,それがいやだというのなら、リザードンが燃やしたお花の弁償でよろしいですわよ？。今のレッド様に払えるならですが？
レッド,うぅ、エリカがいじわるだ…。そうは言っても身から出た錆だし。分かったよ、エリカ。ジムトレーナーとして働くよ
エリカ,はい！。それでは明日からよろしくお願いいたしますね
レッド,うっ、笑ったらめっちゃ可愛い。シロガネ山じゃあ、女の子に会うなんてこと有り得なかったから。考えたら意識しちゃうなぁ。うん、よろしくね
エリカ,それとレッド様。原則としてタマムシジムでは草タイプのポケモン以外を使ってはいけません。あとレッド様が分からないことがあってはいけませんので、場所はわたくしの直前でお願いいたします
レッド,分かったよ。エリカ。草タイプだと、フシギバナしか持ってないけど…。まぁ何とかなるか
エリカ,それでは、参りましょう
レッド,参る…？ってどこに？
エリカ,それは当然、屋敷にです。レッド様は、文無しなのですからポケモンセンターにも泊まれないでしょう？。今日からは屋敷で寝泊まりをされてくださって結構ですわ。それとも、野宿されますか…？
レッド,いえ、ありがたくご一緒させて頂きます！。はぁ、チャンピオンからジムトレーナーに降格かぁ
エリカ,ふふっ、今日からレッド様と夢の同棲生活ですわ。レッド様ー。早く来ないとおいて行きますわよ
レッド,あ、はーい
エリカ,レッド様はこちらの客間をお使いください
レッド,ずいぶん広いね
エリカ,ご自分の家と思ってくださって結構ですから
レッド,ありがとう、エリカ。全部俺が悪いのに、こんなにお世話になっちゃって
エリカ,いえいえ、お行儀の悪い殿方は嫌いじゃありませんわ
レッド,ホントに申し訳ない…
エリカ,あら、もうこんな時間ですわ。それではお風呂の用意を致しますね。何か御用がございましたら、隣がわたくしの部屋となっておりますので。いつでもお呼びください
レッド,ありがとう、何から何まで
エリカ,それでは、ごゆっくり
レッド,ふう…、明日からジムトレーナーか。何だか久しぶりに働くような気がするな。まぁ、ずっとシロガネ山に居たんだから当然か。寒くないし、このままここで働くのも悪くないかな…
エリカ,レッド様？
レッド,は、はい。どうぞ
エリカ,失礼いたします、レッド様。お風呂の用意が出来ましたので、どうぞ
レッド,それじゃあ、さっそく入ろうかな
エリカ,はい。洗濯する物は適当に置いて頂ければよろしいですからね
レッド,ありがとう。…何て広さなんだ。シロガネ山にある温泉並みに広いぞ。露天まで付いてる。…やっぱり、エリカってお嬢様なんだなぁ。ふうぅー、さっぱりするー
エリカ,レッド様、失礼しますね
レッド,ぶっっ！？エリカ！？どうして…！？
エリカ,お背中を流させて頂こうと思いまして。…ご迷惑だったでしょうか？
レッド,い、いやいや。迷惑ではないけど…。タオル一枚の女の子が近くに来るのはヤバいって！！
エリカ,それでは、御一緒させてください
レッド,え、エリカは、恥ずかしくないの？
エリカ,そ、それは…。恥ずかしいですけど、レッド様の為なら大丈夫です
レッド,ぶっ…！？。可愛すぎる…。は、鼻血が…
エリカ,まぁ！？レッド様、顔から血が！？
レッド,大丈夫、大丈夫。ちょっとのぼせたみたいで…。止まれ―止まれー。よしっ、それじゃあ。背中お願いしようかな
エリカ,血だらけでちょっと怖い…。でも、そんなレッド様も素敵ですわ。それでは、こちらにお座りください
レッド,えと、よろしくお願いします…
エリカ,はい！。～♪
レッド,
エリカ,～♪
レッド,
エリカ,レッド様、どこか痒いところはありませんか？
レッド,だ、大丈夫だよ、エリカ。め、めちゃめちゃ気持ちいい…
エリカ,ふふっ、この日の為にナツメちゃんで練習したかいがありますわ
レッド,もう大丈夫だよ、ありがとう。今度は俺がエリカにするから…
エリカ,へっ…？
レッド,さあ、座って
エリカ,いえいえ、そんな…！？。レッド様がわたくしの背中を…？。！？
レッド,エリカが動かなくなっちゃった…。おーい、エリカ？
エリカ,…はっ！。そ、それでは、レッド様。よろしくお願いいたします
レッド,う、うん。何か急に緊張してきた…
エリカ,…では
レッド,じゃあ…
エリカ,まぁ、レッド様お上手です
レッド,エリカの背中綺麗だなぁ…
エリカ,ちょっと力強いですけど、気持ちいいですわ…
レッド,ヤバい、また鼻血出そう！心頭滅却！煩悩退散！
エリカ,ありがとうございます、レッド様。もう充分ですわ
レッド,えっ…。そっか。ちょっと残念…
エリカ,それでは、浸かりましょうか？
レッド,うん。それにしても、お風呂広いね。こんなに広いと掃除とか大変だろう？
エリカ,ふふっ、普段はわたくしがジムに居る間に使用人の方がお世話してくださるんですわ
レッド,へー、そうなんだ。あれっ？でも使用人の人とか屋敷に居たっけ？
エリカ,きょ、今日は皆さんお休みでして…。二人っきりになる為に今日は帰らせたのは秘密です
レッド,
エリカ,～♪
レッド,そろそろ、上がろうかな。また鼻血出たら申し訳ないし…
エリカ,そうですか。寝巻をご用意させていただきましたが、サイズが合わなければ遠慮なくおっしゃってください
レッド,ありがとう、エリカ。それじゃ、お先に…
エリカ,レッド様、素晴らしいお体ですわ…
レッド,ふぅー、さっぱりした。寝巻もジャストサイズだし
エリカ,レッド様？
レッド,はーい、どうぞ
エリカ,御夕飯の用意が出来ましたので、よろしければどうぞ
レッド,ありがとう、今行くよ。う、うまい！！。こんなに美味しい料理初めて食べたよ！
エリカ,うふふっ、いっぱいありますからね
レッド,うん！おかわり！
エリカ,はいはい♪。小さい頃からお料理を学んできて良かったですわー
レッド,タマムシ最高だなぁ。ふぅ～、お腹いっぱいだぁ。ごちそうさまでした！
エリカ,満足して頂けたようで、わたくしも嬉しいですわ。それでは、明日は朝も早いので今日は早めに寝ましょうね？
レッド,うん。それじゃ、おやすみ
エリカ,はい、おやすみなさい
レッド,あれっ、もう布団が敷いてある。それにしても、布団で寝るなんて久しぶりだ。いろいろあったから、今日はぐっすり寝れそうだな。…ふわぁ。…zzz
エリカ,レッド様、眠られたでしょうか？。うふっ、可愛い寝顔ですわ。おやすみなさい、レッド様
レッド,ふわぁ、朝か…。さーて、初出勤だ。フシギバナ。頑張ろうぜ！
フシギバナ,ﾊﾞｧﾅ！！
エリカ,おはようございます、レッド様
レッド,おはよう、エリカ
エリカ,朝食の用意が出来てますので、よろしければどうぞ
レッド,ありがとう。やったー！またエリカのご飯食べられる！。さてと、腹ごなしも済んだし。トレーナーとして働きますか。とは言ったものの、暇だな…。あんまり挑戦者って来ないものなんだね、エリカ
エリカ,ふふっ、そうなんですよ。一日で６人も来られれば多い方ですわ
レッド,へぇー、そんなもんなのかぁ
挑戦者,たのもーう！
レッド,うわっ！？びっくりした！
エリカ,あらあら、誰かいらっしゃったようですわね
挑戦者,ジムリーダーのエリカさんとお見受けした！正々堂々と勝負だ！
エリカ,元気なお方ですわね。でも、まだトレーナーの方が残っていますわよ？
挑戦者,えっ、そちらの赤い人もトレーナーですか？
レッド,まぁ、そゆことになるかな
挑戦者,タマムシジムで初めて男を見た。何にせよ、そういうことなら勝負だ！
レッド,よぉし！行け、フシギバナ！
挑戦者,ま、マジかよ…。フシギバナ一匹で６乙された…。有り得ない！
レッド,炎タイプ６匹で来るなんて、なんて偏った奴だ。そんなんじゃ、俺のフシギバナには勝てないぜ！
フシギバナ,ﾊﾞｧﾅ！！
エリカ,…わたくしが戦ったら、負けてましたわ。…ふわぁ。レッド様が無双なさるから、暇です…。それにしても、レッド様。相変わらずお強いですわ
レッド,フシギバナ、ソーラービームだ！
フシギバナ,ﾊﾞｧﾅ！！
挑戦者,きゃああぁぁ！！
レッド,これで三人目か…。やっぱり、強いな！フシギバナは
フシギバナ,ﾊﾞｧﾅ♪
レッド,…って、あれ？
エリカ,
レッド,エリカ、寝ちゃってるよ。うわっ、寝顔も可愛いな…。隣、行ってもいいかな？。くわぁ…、何だか俺も眠くなってきたな
エリカ,…ふわぁ。いけない、すっかり寝てしまいましたわ。って、レッド様…！？。どうして、わたくしの隣で眠っていらっしゃるんでしょう
レッド,…zzz
エリカ,ふふっ、可愛らしい寝顔。起きちゃダメですよー。…。レッド様？レッド様？
レッド,…zzz
エリカ,もう夕方ですよ？
レッド,…んっ。…zzz
エリカ,早く起きませんと、もう一回しますわよー？
レッド,…ん、エリカ？
エリカ,レッド様、起きてください。もうジムも閉めてしまいましたわ
レッド,えっ？もうそんな時間？
エリカ,えぇ。屋敷の方に戻りましょう
レッド,はーい
エリカ,レッド様、先にお風呂になさいますか？それともご飯に？
レッド,そうだなぁ？…って、あ。あはは…
エリカ,ふふふっ、それでは先にお食事にいたしますわね
レッド,面目ない…
エリカ,いえいえ、すぐ用意いたしますから、お部屋でお待ち下さいね
レッド,相変わらずおいしいなぁ、エリカのご飯！
エリカ,今日はレッド様がよく働いてくださったので、腕によりをかけて作らせて頂きました
レッド,…半分以上寝てたけどね
エリカ,でも、挑戦者の方は全員レッド様が倒してしまいましたわ
レッド,やっぱり、全員倒したのはまずかったかな？
エリカ,いえいえ、大丈夫ですわ。それに、レッド様がバトルされる姿は、凛々しくて素晴らしかったです
レッド,そ、そうかな？
エリカ,はい♪
レッド,ありがとう、よし！明日も頑張るぞ！。ふい～、久しぶりにするポケモンバトルは楽しかったなぁ。やっぱり俺にはポケモンしかないんだ。もうゲームコーナーに行くのはやめよう…
エリカ,レッド様、失礼いたします
レッド,って…！？エリカ…！？。忘れてた…。昨日もエリカと一緒に入ったんじゃないか…。って、これから毎日エリカと一緒にお風呂に入るのかっ？
エリカ,今日もお背中を流させていただきますね
レッド,あ、ありがとう。じゃあお願いしようかな
エリカ,はい、昨日のようにこちらに…
レッド,え、えと、お願いします…
エリカ,はい！。～♪
レッド,
エリカ,～♪
レッド,
エリカ,ふふっ、今日も一日お疲れさまでした
レッド,エリカと毎日お風呂に入るって…。よく考えたら、いや、よく考えなくても。めちゃめちゃヤバいんじゃないのか？。果たして俺は、この生活で理性を保てるのか…？
エリカ,レッド様？
レッド,あっ…！？はーい、どうぞ
エリカ,失礼します、寝具の準備をさせていただきますね
レッド,ありがとう。でも、昼寝をし過ぎたせいか、全然眠くないんだ…
エリカ,あらあら、レッド様もですか？
レッド,も、ってことは？
エリカ,実はわたくしもなんですの…///
レッド,ははっ、じゃあ少し話でもどうかな？
エリカ,はい
レッド,それで、その時にピカチュウがさ…
エリカ,まぁ、そのようなことが…
レッド,…ふわぁ、もうこんな時間かぁ
エリカ,ふふふっ、すっかり話に夢中になってしまいましたね
レッド,エリカの話は何でも勉強になるから、ついね
エリカ,そうでしょうか？そう言っていただけると嬉しいです
レッド,でも、さすがに眠たくなってきちゃったよ…
エリカ,それでは、こちらにどうぞ…
レッド,えと、…これは、その
エリカ,どうぞ、膝枕です
レッド,マジですか
エリカ,ええ、遠慮なさらずに
レッド,そ、それじゃ、お邪魔します
エリカ,ふふっ、のんびりされてください
レッド,エリカの太もも、柔らかい…。スゴイ…、癖になっちゃいそう
エリカ,可愛いわぁ、レッド様
レッド,そ、その、ずっとこのまま…？
エリカ,わたくしのことはお気になさらず、眠られて構いませんわ
レッド,そう言われても、こんなの初めてだから…。緊張する…
エリカ,どうやら、眠気がなくなってしまわれたみたいですね？
レッド,う、うん
エリカ,明日に響いてもいけませんし、ここはラフレシアにお願いしましょう
レッド,…ラフレシア？
エリカ,ええ。ラフレシア、眠り粉です
ラフレシア,～♪
レッド,…zzz
エリカ,ありがとう。ラフレシア
ラフレシア,～♪
エリカ,ずっと、こうしていたい…
レッド,…zzz
エリカ,とは言え、一晩中膝枕はさすがに辛いですわ。レッド様に余計な心配をかけたくありませんし…。よいしょっと…。枕でごめんなさい、レッド様。その代わり…。～♪
レッド,…zzz
エリカ,
使用人１,こ、これは…
使用人２,あの、エリカ様が…
使用人３,男と寝ている、だ、と…
レッド,昨日はあのまんま寝ちゃったみたいだ。エリカに膝枕されたまま…。やっべ、めっちゃ恥ずかしいな…
エリカ,何が恥ずかしいのですか？レッド様
レッド,え…？いやいや、こっちの話だよ。…エリカの顔、まともに見れないよ
エリカ,ふふふっ、可愛らしい反応ですわぁ
挑戦者,たのもー
レッド,ナイスタイミング！。よーし、バトルだ！行け、フシギバナ！
挑戦者,行け、ベトベトン。ま、負けた…
レッド,何だか、今日は挑戦者が多いなぁ…。午前中だけで、もう５人も来てる
エリカ,恐らくそれは、レッド様が無敗だからですわ
レッド,えっ…？どうゆうこと？
エリカ,ジム戦に勝たなければ、バッジは手に入らないのですから。勝てるまで、皆さん挑戦され続けますわ。ですから、昨日敗れた挑戦者の方も本日来られている場合もありますから…
レッド,つ、つまり、みんな俺のせいでタマムシに足止めされてるってことかな？
エリカ,端的におっしゃいますと、そうゆうことになります
レッド,じゃあやっぱり、俺がジムのトレーナーっていうのはまずいんじゃないのかな？
エリカ,しかし、レッド様のお仕置きということで、トレーナーをしていただいていますので…。今さら辞めるというわけにはいきませんわ？
レッド,そ、それは、エリカのさじ加減だと思うけど…
挑戦者,たのもーう！
レッド,あっ、昨日の子だ
挑戦者,赤の人！今日こそは負けません！！。正々堂々勝負ですっ！！
レッド,よーし！行けっ、フシギバナ！
挑戦者,くぅぅ…、もう少しだったのに…
レッド,危ないところだった、よく頑張ったな！フシギバナ！
フシギバナ,ﾊﾞｧﾅ！！
エリカ,もはや、四天王クラスのバトルですわ…。わたくしも楽ですし、もうしばらくレッド様に頑張っていただきましょう
レッド,ふぅー、今日もよく働いた！。労働の後のお風呂とご飯は最高だし…。何て言うか、この生活にもすっかり慣れちゃったな
エリカ,レッド様？
レッド,開いてるよ、エリカ
エリカ,失礼いたします。レッド様、お願いがございまして…
レッド,？
エリカ,その、実は…。昨日のことが忘れられなくて…。もし、よろしければ今日も、その、御一緒に…
レッド,えっ…？へっ…？
エリカ,だ、ダメでしょうか…？
レッド,えっ…！？い、いや、全然いいよ！。い、一緒に寝ようか…？
エリカ,…はい！。それでは、どうぞ
レッド,こ、これは、…膝枕？
エリカ,ええ、どうぞ遠慮なさらず
レッド,膝枕再び…、ここは天国だ
エリカ,ふふっ。またレッド様と寝られるなんて、天国ですわ
レッド,でも、昨日はこのまま寝ちゃったから、エリカ辛くなかった？
エリカ,いえ、レッド様の寝顔を拝見させていただいていましたから…
レッド,そ、そっか。いびきとか大丈夫だったかな？
エリカ,はい。とても静かに眠っておられましたわ
レッド,エリカが嫌じゃなかったんなら、よかった。…気持ちいいなぁ、なんだか考えるのが面倒になってきた。…ふわぁ、ごめん。今日はバトルが多くて、昼寝もしなかったから
エリカ,いえいえ、お気になさらず。ゆっくり休んでください
レッド,ありがとう。エリカ…、おやすみ。…zzz
エリカ,まぁ、よっぽど疲れていらしたんでしょうね。それでは、わたくしも失礼しまして…。ふふっ、お休みなさい。レッド様。こうして二人で生活ができるのもいつまででしょうか？。できれば、これからも、ずっと、一緒に…。
使用人１,ま・さ・か・の…
使用人２,二日連続ベッドイン
使用人３,タマムシジムも安泰ですね
レッド,…zzz
エリカ,
カスミ,久しぶりの休みだし、ちょっと遠出してデパートにでも買い物に行こうかな。ついでに、エリカのところでちょっと遊んでこよう♪
ナツメ,…最近、エリカから連絡がない。何故かジム戦もめっきり減ったし、暇だからエリカのところに遊びに行ってみようかしら
レッド,…ふわぁ。昨日はジムが休みだったから、つい夜更かししちゃったな
エリカ,
レッド,エリカ、まだ寝てる…。綺麗な髪だな
エリカ,…おはよう、ございます
レッド,あっ、ごめん。起しちゃった？
エリカ,いえ、起きなければいけない時間でしたし…。レッド様に髪を撫ぜていただけましたから…///
レッド,…///。…こ、これはさすがにまずいんじゃないのかな？エリカ？
エリカ,ま、まさか…！？こんなことになるとは…
挑戦者達,
レッド,ジムの休みが明けたら、朝早くからこんな大行列が…
エリカ,ジムに入りきらなくて、デパートまで列が伸びてますわ
レッド,これ、全員挑戦者なのか…？
エリカ,は、はい。恐らくは…
先頭の挑戦者,たのもーう！
レッド,き、君は！？一番最初に来た炎タイプしか持ってない子？
挑戦者,覚えていただけて光栄です。元チャンピオンのレッドさん！
レッド,へっ！？俺のこと知ってるの？
挑戦者,実は何度も負けて悔しかったので、あなたのことを調べさせていただきました！。かつてロケット団をたった一人で壊滅させ、驚くべきスピードでチャンピオンへと昇り詰めた男！。そんなレッドさんがタマムシジムに居ると話したら、こんなことになってしまいました！。すみません、レッドさん！！
レッド,そ、それでか…。こんなに人が多いのは…
挑戦者,よし！謝ったし、早速バトルお願いします！！
レッド,い、いや、ちょっと待って！。え、エリカ？どうする？これ全部相手にするのか？
エリカ,ジムのルールとしては、挑戦者を拒んではならないことにとなっていますので…
レッド,じゃ、じゃあ、全員と戦うの…？
エリカ,…
レッド,ま、マジかよー…！？
カスミ,…全く。久しぶりに遊びにきたら、こんなことになってるなんてね
ナツメ,エリカ。貴女にしては軽率な行動だったようね
レッド,カスミ…！？それにナツメも…！？
カスミ,久しぶりね、レッド♪
ナツメ,…久しぶり、レッド
エリカ,あらっ、お二人ともどうしてこちらに…？
カスミ・ナツメ,…暇だったから？
レッド,ジムリーダーって何なんだ…。っと、それよりも二人ともタイミングが良い！。こんな数の挑戦者、相手にしきれないよ、なんとかならないかな？
カスミ,…しょうがないわねー、貸し一つだから！
ナツメ,どうしてこんなことになったのか、詳しい話は後で聞かせてもらうわよ？
カスミ,とりあえずは何とかしてあげるから、レッド、あんたはどっか隠れてなさい
レッド,お、おう！。と、とりあえずエリカの後ろに…
カスミ,並んでる挑戦者の皆さーん！
挑戦者達,
ナツメ,元チャンピオンのレッドとこちらで戦えると聞いてきた挑戦者はただちに帰りなさい
カスミ,その噂はガセネタでーす
ナツメ,レインボーバッチをかけたジム戦が行いたい者だけ残りなさい
挑戦者達,…?ﾚｯﾄﾞﾄﾀﾀｶｴﾙﾝｼﾞｬﾅｲﾉｶ…?
レッド,げっ…！？半分以上が帰ってる…
エリカ,どうやら、皆さんレッド様がお目当てだったようですね
レッド,で、でも、エリカ。残りの人達とは戦わないといけないよね？
エリカ,そ、そうなりますわね。でも、これ以上レッド様が戦われると…
カスミ,とーぜん！レッドが戦うわけにはいかないわ
レッド・エリカ,！
ナツメ,残った挑戦者達の相手は、正規のジムリーダーであるエリカが相手をなさい
エリカ,こ、こんなたくさんの方達と…？
カスミ,とにかく、全員と戦い終わるまで
ナツメ,今日はジムを閉めてはならないから
エリカ,そ、そんなぁ…。殺生ですわ
ナツメ,その間に、レッドに何があったのか詳しく聞かせてもらうわ
カスミ,私達に連絡もしないで、どうしてタマムシに居るのかもね
レッド,は、ははっ…。笑ってるのに、二人とも怖い…
エリカ,れ、レッド様ぁ…
レッド,ご、ごめんよ。エリカ…
カスミ,さてと…
ナツメ,さぁ、話してもらおうかしら？
レッド,は、話すって、一体何を？
カスミ,とぼけないで
ナツメ,大体の話は、この屋敷の使用人と挑戦者の人から聞かせてもらったわ
カスミ,あんたが急にエリカの屋敷に住みだして
ナツメ,タマムシジムのトレーナーとして働きだしたってこと
レッド,どうりで、スムーズに話が進むわけだ…
カスミ,つまり、あたし達が知りたいのは
ナツメ,どうして、貴方がここに居るのかってことよ
レッド,そ、それは…。どうしよう、正直に話すべきか…？。正直に話した場合、間違いなく二人にめちゃめちゃ怒られる。でも、ウソから始まったもめ事でもあるから、これ以上ウソを重ねるわけにはいかないし…。わ、分かった。正直に話すよ…。じ、実は、かくかくしかじかであって…
カスミ・ナツメ,…
レッド,っと、いうわけなんだ
カスミ,…ふーん、つまりあんたは、ゲームコーナーで所持金を無くして
ナツメ,…この屋敷でエリカに迷惑をかけて
カスミ,一週間もエリカと同棲して
ナツメ,毎日、ジムトレーナーとして働いていた、と
レッド,まぁ、そうゆうことになるかな…
カスミ,全く、呆れた男ね
ナツメ,…そうね、ダメ男にも程があるわ
レッド,うっ…、面目ない
カスミ,何にせよ、山から下りてエリカのところにしか行ってないってのもムカつくけど
ナツメ,…確かに
レッド,…え？
カスミ,あたし達だって、心配してたんだからね
ナツメ,…
レッド,ご、ごめん
カスミ,まぁ、あんたが無事だって分かっただけでも良しとしといてあげるわ
ナツメ,…
レッド,あ、ありがとう
カスミ・ナツメ,…///
カスミ,そ、それで、あんたはこれからどうするの？
レッド,えっ…？これからって？
ナツメ,このままエリカの屋敷に居候するつもり？
カスミ,このジムで挑戦者倒しまくったんだから、所持金０なわけないでしょ？
レッド,い、いや。ジムで稼いだお金は、迷惑料としてエリカに渡してるんだ…
カスミ,…全額？
レッド,う、うん…
カスミ,じゃあ、あんた、いまだに所持金０なの？
レッド,うん…
ナツメ,…呆れたわね、まぁ、貴方らしいといえば貴方らしいけども
カスミ,それじゃあ、あんたハナダジムに来る？
レッド,え？
カスミ,他に行くところも無いんでしょ？。あたしはトレーナーとして働けなんて言わないわよ？
ナツメ,ヤマブキジムも部屋が空いてるわ。貴方さえよければ、エスパーの訓練でもどうかしら？
レッド,へっ…？いやいや
エリカ,だ、ダメですー！！
レッド,え、エリカ…！？もう終わったの？
エリカ,えぇ…、レッド様への対策を万全にされて来られた方達でしたので…。全く歯が立ちませんでしたわ…。…そ、そんなことより、レッド様！！
レッド,は、はい！
エリカ,タマムシジムを出てはなりません！
カスミ,あら、どうしてー？
ナツメ,もうレッドは充分タマムシジムのために働いたと思うけど？
エリカ,そ、それは…。とにかく、ダメなんです！
エリカ・カスミ・ナツメ,ﾍﾟﾁｬｸﾁｬﾜｲﾜｲｶﾞﾔｶﾞﾔ
レッド,３人とも、落ち着いて…
エリカ・カスミ・ナツメ,レッド様
レッド,…
カスミ,…いや！ちょっと待って
ナツメ,何かしら？
エリカ,？
カスミ,この際だし、当事者のコイツに決めてもらうってのはどうかしら？
ナツメ,…なるほど
エリカ,レッド様に…？
カスミ,そう。レッドにどのジムに行きたいのか言ってもらう
ナツメ,確かに、私たちが不毛に言い争うよりは良いかもね
エリカ,そ、それでは、レッド様…
レッド,急に修羅場と化してしまった。何だコレ？。ハナダかタマムシかヤマブキ…、どれかを選ばないといけない。そりゃ、答えは決まってるけど…
エリカ・カスミ・ナツメ,…
レッド,なんて言いづらい…。でも、たまには元チャンピオンとして、勇気を出さなきゃ！。なし崩し的に一緒になるのは、お互いの為にならないもんな！。そ、その。二人には申し訳ないけど…。俺は、タマムシに残るよ。エリカと、一緒に居たいんだ
エリカ,レッド様…！！！
カスミ,…ちぇーっ。まぁ、そうなるかなとも思ったけど
ナツメ,いざ目の前で言われると、意外と精神的にくるわね
レッド,ご、ごめん。二人とも…
カスミ,いーえ、これ以上お二人の邪魔しちゃ悪いし帰ろーっと
ナツメ,私も、誰かさんが足止めしてた挑戦者達が大量に来そうだから帰らしてもらうわ
レッド,…また、顔出しに行くから
カスミ,喧嘩でもしたら来なさいよー、慰めてあげるから
ナツメ,私の力が必要になったら、いつでも来なさい
エリカ,…お二人とも、ありがとうございました
カスミ,あたしも早いとこ良い人見つけよ―
ナツメ,…さようなら
エリカ,…
レッド,そ、その、エリカ…？
エリカ,レッド様…！
レッド,うわっ、ととっ…！
エリカ,ありがとうございます！わたくしを選んでいただいて。本当に、本当に嬉しいです…！
レッド,…エリカはホントに、俺なんかでいいのかな？
エリカ,はいっ！
レッド,ありがとう、エリカ。そ、その、聞いてほしいことがあるんだ…
エリカ,…はい、聞かせて下さい
レッド,エリカ、…好きだ
エリカ,…わたくしも、愛しています
レッド,その、俺の不詳事から始まった同棲だったけど。これからは、俺の意思で一緒に居たいんだ。…だから、これからもタマムシジムに居てもいいかな？
エリカ,はい…！お慕い申しております、レッド様。これからも、どうか御一緒させてください！
レッド,朝か…。今日はジムも休みだし、特にすることがないなぁ
エリカ,
レッド,エリカ…、まだ寝てるのか。起こすのも申し訳ないし、一人で時間を潰そう。何をしようかな？。そういえば、最近デパート行ってないな。せっかくだし、エーフィを連れてデパートに行ってみよう。おいで、エーフィ
エーフィ,～♪
レッド,へぇ～、しばらく来てなかっただけで、ずいぶん変わってるなぁ。こんなにいろんなもの売ってるなんて。所持金０だから何にも買えないけど…
エーフィ,～♪
レッド,あっ！？どこに行くんだよ？エーフィ！。確かこっちの方に…
店員,きゃー！このエーフィ可愛いー！
エーフィ,～♪
店員,なんてもふもふした子なのかしら
レッド,あんなところに…。おーい、エーフィ！
エーフィ,～♪
レッド,ダメだろ、勝手にいなくなっちゃ…。お姉さん、すみません
店員,いえいえ、全然いいのよ。あなたのエーフィ？
レッド,はい。このタマムシで手に入れたイーブイから進化しまして
店員,とっても人懐っこいのね、お姉さん気に入っちゃった♪
レッド,…はい？
店員,その子と交換なら、今日新発売されたこの魅惑の香水を進呈しちゃうわよ？
レッド,いやいや…、エーフィは大事な仲間ですから…
店員,なーんて、まぁ、当然よね。今のは冗談♪。もう５分だけエーフィちゃんをもふもふさせてくれたら、無料で香水をプレゼントしちゃうわよ？
レッド,まぁ、そうゆうことなら。どうかな？エーフィ？
エーフィ,～♪
レッド,エーフィもいいそうですので、どうぞ
店員,やったぁ！それじゃ、早速…。…ふぅ、お姉さん大満足！。はい、じゃあ約束の香水ね！。女の子用だから、君の大切な人にでもあげてね♪
レッド,ど、どうも…。何か、香水も手に入ったし、帰ろうか？エーフィ？
エーフィ,～♪
レッド,ただいまー
エーフィ,～♪
エリカ,お帰りなさいませ、レッド様
レッド,おはよう、エリカ。起きたんだね
エリカ,ふふっ、せっかくのお休みですから、寝てばかりいられませんわ。それに、レッド様が出かけられたので、寂しくて起きてしまいました…///
レッド,ご、ごめんね。あっ、これ…
エリカ,…これは？
レッド,その、朝起きてから暇だったんで、デパートに行ってきたんだ。そこで、新しい香水を貰ったんだけどエリカにどうかなって思って…。迷惑かけてるし、お詫びといったら何だけど、よかったら使ってみて？
エリカ,まぁ、わたくしに…？ありがとうございます。レッド様。嬉しいですわ。大切に使わせていただきますね///
レッド,喜んでもらえたみたいで、俺も嬉しいよ///
使用人１,一体何だ、このバカップルは…？
レッド,…暇だなぁ。結局、休みなのに何するかも決めてないや。エリカを誘ってどこかでかけようかなぁ…
エリカ,レッド様？
レッド,どうぞー
エリカ,失礼いたします。レッド様。今日はジムもお休みですが、何かご予定はありますか？
レッド,予定？特に決めてないけど…
エリカ,それでは、今から弓道の鍛錬を行うのですが、御一緒にどうでしょうか？
レッド,弓道かぁ。おもしろそうだし、挑戦してみようかな
エリカ,よいですか、レッド様。弓道は的に当てさえすれば良いというものではありません。集中して、的と向き合うことで精神的にも成長することが大切なのです
レッド,エリカの袴姿可愛いなぁ…
エリカ,…レッド様。聞いていらっしゃいますか？
レッド,えっ…！？あ、ああ、ごめん。聞いてなかったや…
エリカ,全く。集中されませんと、怪我をされてしまいますわよ？
レッド,ごめん、ごめん。次からはちゃんと聞くよ
エリカ,よいですか。弓を持つ手は真っ直ぐ狙いを定め。弦を引く手は背筋を使いながら、耳の後ろに持ってきます。この姿勢を、しばらく保ち…、弦をこするように離します。そうすれば、このように
レッド,おおー…！凄い、一発で当てちゃった
エリカ,ふふっ、練習なさればレッド様もできますわ
レッド,そ、そうかな？思った以上に難しそうなんだけど
エリカ,見るのと、やるのでは違いますわ。それに、わたくしが付きっきりでお教えしますから
レッド,よしっ！とりあえずはとにかく挑戦だ！
エリカ,そうです。この状態で５秒ほど耐えてください
レッド,き、きっつ…
エリカ,それでは、弦を離されてもよろしいですよ
レッド,…！。…くそー、全然ダメだ
エリカ,仕方がありませんわ、レッド様。初めから上手な方などおりませんから
レッド,エリカはいつ頃から弓道始めたの？
エリカ,そうですわね…。物心着いたころには始めておりましたわ
レッド,そんな昔からしてないと、やっぱり上手にならないんだなぁ…。ポケモンなら、俺も負けないのになぁ
エリカ,…ポケモンなら負けない？ですか？
レッド,…！？。…考えてることまでばれちゃうなんて、エリカはやっぱり凄いね
エリカ,ふふっ、レッド様の表情はとても素直でいらっしゃいますから。あらっ、もうこんな時間ですわ。お昼に致しましょう
レッド,うん、そうだね。…エリカ、また、休みになったら弓道教えてくれないかな？
エリカ,はい。御一緒に練習致しましょうね。今日は新鮮なお魚が買えましたので、お刺身です
レッド,うわっ…、凄い。お頭つきの刺身なんて初めて食べるよ
エリカ,お好きなだけ食べてください♪
レッド,ありがとう、エリカ。いただきまーす
エリカ,…レッド様。午後からのご予定は？
レッド,え？俺は午後も特に予定は無いけど…。朝はエリカに弓道教えてもらったし、午後からはエリカの用事に付き合うよ
エリカ,そうですか、ありがとうございます♪。丁度、あの子達を連れて日光浴の散歩に行こうと思っていまして。お付き合い願えますか？
レッド,うん。俺もみんなを連れて行ってあげよう
エリカ,こうして殿方と二人で出かけるのは初めてですわ
レッド,俺は、カスミとかなら一緒に冒険したこともあるかな…
エリカ,……それでは経験豊富なレッド様に、エスコートしていただいてもよろしいでしょうか？
レッド,う、うん。エリカ、ちょっと怒ってる？。で、でも、エスコートってどうすれば？
エリカ,腕を差し出してくだされば、結構ですわ
レッド,こ、こうかな？
エリカ,はい♪
レッド,わわっ…！？へっ…！？このまま歩くの？
エリカ,当然です。女性をエスコートするのは初めてですか？
レッド,う、うん。それは、初めてで…
エリカ,それでは、なるべく歩幅を小さく、ゆっくり歩くように心がけてください。わたくしが転んだりしたら、背負っていただきますからね？
レッド,…き、気をつけます。…って、あれ？
エリカ,はい？何でしょうか？
レッド,エリカ、この香りって…
エリカ,ふふっ、お気づきになられましたか？レッド様にいただいた香水です
レッド,やっぱり。凄く良い香りだね。エリカにぴったりだ
エリカ,…ありがとうございます///
使用人２,こっちが恥ずかしいわ
ミニスカート,ねぇ、見て。あれ、エリカ様じゃない？
短パン小僧,へっ…？
ミニスカート,ほら、あそこで男の子と腕を組んで歩いてるじゃない
短パン小僧,バカ言うなよ。あのエリカ様が白昼堂々と男と並んで歩いてるわけないだろ？
ミニスカート,だって、あそこで歩いてるし…
短パン小僧,あれは、メタモンを変身させてエリカ様との恋人気分を味わってる危ない奴さ。あんまりじろじろ見てたら襲われるぞ
ミニスカート,…メタモンとあんなにいちゃいちゃしながら歩いたりするかしら？
短パン小僧,そりゃ、見た目はエリカ様だからな。ほら、行くぞ。今日こそは、ポリゴンをゲットして見せる
ミニスカート,またゲームコーナー行くの？もう止めときなさいよ
短パン小僧,お前には分からないだろうな、あのコインがざっくざくと出てくる快感！
エリカ,ここはわたくしのお気に入りの場所なんです。この子達を遊ばせるのに丁度よくて、とても綺麗でしょう？
レッド,そうだね。広くて、空気がおいしいや。よし、みんな出てこい！
エリカ,さぁ、遊んでらっしゃい
レッド,たまには広い場所で、思いっきり遊ばせてあげないとね
エリカ,はい。タマムシの庭では、ここまで日光を浴びれませんし。皆さん、とても楽しそうですわね
レッド,久しぶりに遊んでるから、かな。シロガネ山じゃ、外で遊ぶなんて無理だったからね
エリカ,…レッド様。お聞きしてもよろしいでしょうか？
レッド,なに？
エリカ,…その、どうしてシロガネ山に行かれたのでしょうか？
レッド,…
エリカ,もし、よろしければお聞かせ願えませんでしょうか？
レッド,…実は、シロガネ山に上がれば、ポケモン達の良い修行になると思ってたんだ。毎日、野生のポケモンと戦って戦ってを繰り返して。たまに、トレーナーの人が来たりもしてたかな。みんな、とっても強くなったよ。バトルで負けるようなこともなくなったんだ…。…でも、違ったよ。ポケモンが強くなるって、ただレベルが上がれば良いってもんじゃないんだ。トレーナーとポケモンが心を通わせて戦うことが、一番の成長なんだ。昔、色んな人に教わったはずなのに、こうして山から下りてこないと思いだせなかった…。今は、山に登ったことも後悔してる。みんなに迷惑をかけちゃったしね
エリカ,…そうでございましたか
レッド,…うん。ごめんね、エリカにも、心配かけちゃったみたいで
エリカ,いえ。もうお気になさらないでください。レッド様が、わたくしの知るレッド様のままで居てくださったと分かって、とても嬉しいです。…もう、遠くに行っちゃダメですよ？
レッド,…うん、側にいるよ
エリカ,…///
レッド,…///
エリカ,もう、日も暮れますね
レッド,そうだね。そろそろ帰ろうか？
エリカ,はい。その…、レッド様
レッド,んっ…
エリカ,夕陽が美しいですね…///
レッド,…うん///
短パン小僧,はぁ、今日もボロ負けだ…
ミニスカート,だから、止めときなさいって言ったのに
短パン小僧,くそー、またコイキングを５００円で売りつけるバイトしないとなぁ
ミニスカート,また、あの詐欺まがいのバイトするの…？
短パン小僧,バカヤロー、あれは俺の叔父さんから教わった由緒正しい仕事なんだよ
ミニスカート,あっ…！？見て見て、あれエリカ様じゃない？
短パン小僧,またかよ？どこ？
ミニスカート,ほら、あそこ。昼間の男の子とまた一緒だわ
短パン小僧,あのなぁ、エリカ様がこんな夕暮れ時に男と二人でいるわけないだろ？
ミニスカート,今度は腕を組むんじゃなくて、恋人繋ぎしてるわ…！！
短パン小僧,あれは、ドーブルが書いたエリカ様の絵を持ち歩いて恋人気分を味わってる危ない奴だよ。そんなに気になるなら話しかけてこいよ？
ミニスカート,…うーん。お邪魔だったら申し訳ないし、いいや
短パン小僧,…？なんで邪魔になるんだ？
ミニスカート,もし本物だったら、どっからどう見てもデートでしょうが。このバーカ
短パン小僧,…！？短パンなめんなっ！！
レッド,ただいまー
エリカ,はい。おかえりなさい
レッド,一緒に帰ってきたから、何か変な感じだね
エリカ,ふふっ、そうですわね。それではレッド様、ご飯とお風呂、どちらになさいますか？
レッド,今日は、外で遊んで汗もかいたし、先にお風呂にしようかな
エリカ,分かりました。それでは、すぐに準備をいたしますね
レッド,いつもありがとう、エリカ
エリカ,いえいえ、ゆっくりなさってくださいね
レッド,ふぅー、この大きい風呂にもすっかり慣れたなぁ。疲れが取れるー
エリカ,レッド様、失礼します
レッド,わっ…！？エリカ？。お風呂には慣れても、エリカが入ってくるのには、全然慣れない…
エリカ,今日も、お背中流させていただきますね
レッド,う、うん。お願いします…///
エリカ,それでは、こちらにお座りください
レッド,冷静になれ、レッド
エリカ,～♪
レッド,マサラタウンのように、まっさらな気持ちで…
エリカ,どこか、痒いところはございませんか？
レッド,だ、大丈夫だよ。ありがとう、エリカ
エリカ,はい♪
レッド,…
エリカ,～♪
レッド,…そろそろ変わろうか？
エリカ,そうですか？それでは、よろしくお願いいたします…///
レッド,うん。それじゃ、どうぞ
エリカ,はい…
レッド,どうかな？痛くない？
エリカ,はい、大丈夫です。とっても気持ちいいです…///
レッド,――――！？
エリカ,まぁ…！？レッド様、大丈夫ですか！？
レッド,は、鼻血が…。ご、ごめん。のぼせちゃったみたい
エリカ,いけませんわ。何かで冷やさないと…
レッド,大丈夫、大丈夫。すぐ止まるから
エリカ,そ、そうおっしゃいましても…
レッド,ほ、ほら。もう止まったから
エリカ,レッド様、血が出るまで我慢されてたなんて…。わたくしのせいで、ごめんなさい
レッド,えっ…！？
エリカ,レッド様も、もう限界ですよね…？
レッド,…へ？
エリカ,無理なさらずに、言ってくだされば、わたくしも構いませんのに…///
レッド,え、エリカ…
エリカ,お風呂が暑いのを我慢されてたのですね。さぁ、今日はもう上がりましょう？これ以上は体によろしくありませんから
レッド,。ふぅ、お風呂に入ったのに全然さっぱりしてない。むしろ、もやもやしちゃったよ。…それにしても、お腹空いたなー
エリカ,お待たせいたしました。レッド様。今日は和風ハンバーグです。お口に合うか分かりませんが…
レッド,ありがとう、エリカ。凄いおいしそうだね
エリカ,どうぞ。召し上がってください
レッド,いただきまーす！
エリカ,…ど、どうでしょうか？
レッド,…！？おいしい！めちゃくちゃおいしいよ、エリカ！。やっぱり、エリカは料理が上手だなぁ
エリカ,まぁ、ありがとうございます…///。おかわりもたくさん用意してありますから、どうぞ遠慮なくお申し付けくださいね
レッド,うん！おかわり！。…げぷ。食べすぎた。もう何にも食べられないよ
エリカ,レッド様？
レッド,はーい？
エリカ,まぁ、お食事が終わってすぐにそのように寝転がられては、お体に触りますわよ？
レッド,それは、分かってるんだけど…。どうしてもね
エリカ,それでは、いつも通りこちらにどうぞ？
レッド,…あ、ありがとう、エリカ。エリカの太ももって世界で一番柔らかいものなんじゃないかな…。しかも、お風呂上りでめちゃくちゃ艶っぽいし、良い香りまで漂ってきたよ。や、やばい。顔が熱くなってきた…
エリカ,レッド様？どうかなされましたか？
レッド,い、いや。何でもないよ！？。エリカに気付かれたら、気まず過ぎる…///
エリカ,ですが、少しお顔が赤い様に見えますが…
レッド,――――――！？。お、おでこが当たって…。エリカの顔が目の前に…///
エリカ,熱は無いようですね。けど、無理をなさってはいけませんよ？
レッド,え、エリカ！！
エリカ,きゃ…！？。れ、レッド様？何を…？。レッド様。つ、ついに、この時が…！？
レッド,あっ…。ご、ごめん…！。我を忘れて、エリカを押し倒してしまった…
エリカ,…れ、レッド様？
レッド,ご、ごめん。エリカ。俺、ジムを出るよ…！
エリカ,そ、そんな…。お待ち下さい！
レッド,…
エリカ,レッド様。わたくし、今の事でしたら、気にしていませんわ。そ、その、むしろ嬉しかったというか…///
レッド,でも、俺、このままじゃエリカに、申し訳なくて…
エリカ,構いません、レッド様
レッド,…エリカ
エリカ,わたくし、レッド様がチャンピオンを辞められたと聞いたとき。また、レッド様に会えるのではないかと秘かに期待しておりました。少しでもレッド様に近付けるようにと、鍛錬を重ねて待ちました。でも、レッド様は行方をくらまして、会うことは叶いませんでした。それでも、わたくしはレッド様を待ちました。…すみません。わたくしの独りよがりであることは分かってはいるのです。ですが、もう。もう、レッド様が目の前から居なくなるのは、耐えられない…。どうか、お側に…。お願いいたします
レッド,…ホントに良いの？
エリカ,レッド様。何度もそう申し上げております
レッド,…ごめん。もう、聞かないよ
エリカ,はい
レッド,…ありがとう、エリカ
エリカ,こちらこそ、ありがとうございます
レッド,…その、乱暴にしてホントにごめんね
エリカ,レッド様になら、構いません
レッド,え、えと、じゃあ…。寝ようか？エリカ…///
エリカ,はい…///