マリオ,オレはそんな小さい男じゃねえんだよ！
ルイージ,でも、もう今晩のおかずもないんだよ・・・
マリオ,裏山でまたキノコでも取ってこいよ
ルイージ,たまには、兄さんがとってきてよ・・・
マリオ,ちっ・・・じゃあ、これ死んだらな。お前が話し掛けるから・・・もう一回だ
ルイージ,・・・いってきてよね
マリオ,えー・・・めんどくせえし。いいよ、オカズなしで
ルイージ,ご飯だって、あと3日しかもたないよ
マリオ,・・・バイト代は？
ルイージ,1週間後だよ
マリオ,うぜえ・・・
ルイージ,働いてよ、兄さんも・・・配管工でもなんでもいいじゃないか
マリオ,あーあー聞こえなーい。まあ、キノコ採ってくるわ
ルイージ,はあ・・・・
マリオ,まあいってくるわ。ご飯炊いとけよ
ルイージ,わかったよ。気をつけてね
マリオ,おう。うわ、外寒っ・・・
ルイージ,いってよね・・・
マリオ,そういう事言われると、行きたくなくなるだろ！
ルイージ,もういいよ、じゃあ・・・
マリオ,行ってくるって！ち・・・。まあ、キノコ包むのに丁度いいか・・・お、これ食えるかな・・・。ただいまー！大量だぜ！
ルイージ,お帰り。あ、すごいね。じゃあ、半分は冷蔵庫で、残りを食べよう
マリオ,おいおい、全部食おうぜ
ルイージ,せめて節約してよ・・・
マリオ,俺が取ってきたキノコだろ！いいから全部食うぞ！
ルイージ,・・・わかったよ、兄さん・・・。ん？なんだいこの新聞・・・
マリオ,ああ、落ちてたからキノコ包むのに使っただけだ。マンガ載ってないぞ
ルイージ,1週間前の新聞だね。ピーチ姫のやつか・・・
マリオ,なんだお前、知ってるの？ピーチ姫どうなったの？
ルイージ,攫われたままだよ。犯人はクッパとかいう魔王
マリオ,魔王かよ。こえーな。まあ、姫に罰があたったんだろ。ざまあｗｗｗｗｗ
ルイージ,・・・キノコ焼くね
マリオ,ピーチ姫って可愛いの？ブス？
ルイージ,知らないよ。まあ、ブスではないんじゃない？
マリオ,ふーん、まあいいや。オレはアイドルグループKINO-PIO
ルイージ,・・・
マリオ,ふー食った食ったｗｗｗｗｗさて、寝るかな
ルイージ,もう寝るんだ。オヤスミ
マリオ,お前は寝ないの？
ルイージ,ちょっと、内職があるから
マリオ,・・・おやすみ
ルイージ,オヤスミ
マリオ,KINO-PIOﾊｧﾊｧ・・・
ルイージ,はぁ・・・
マリオ,ん・・・もう朝かよ・・・カーテン閉めといてよ・・・
ルイージ,じゃあ、行ってくるね
マリオ,おう・・・ｚｚｚ
ルイージ,兄さん・・・それでもボクは兄さんを信じてるからね・・・
マリオ,聞こえてるんだよ！うぜえな、早くいけよ！
ルイージ,いってきます・・・
マリオ,おう・・・Zzz
ルイージ,兄さん・・・
マリオ,ん～、そろそろ起きっかな・・・ん？なんだかまだ暗いな～。なんもねえな・・・・キノコの残して置けばよかったな・・・。仕方ない、少し採ってくるか。あれ？森が暗いな・・・こっちは明るいのにな。まあいいや、キノコノコノコ・・・と。ん？なんだこれ、ブロックが・・・。なにこれｗｗｗｗｗやべえｗｗｗｗｗ浮いてるｗｗｗｗｗｗ。絶対おかしいってｗｗｗｗｗｗなにこれｗｗｗｗｗだれかｗｗｗｗｗ。・・・なんだよこれ、気持ち悪いな・・・
ルイージ,ただいま、兄さん、今日も疲れたよ・・・
マリオ,おかえりもぐもぐ
ルイージ,なんか食べてたの？今からご飯作るよ
マリオ,ちょっと、昼キノコ取ってきてさあ・・・お前も食えよ
ルイージ,ありがとう。うん、おいしい。
マリオ,てかさあ、今日森いったらなんか変なブロックあってさ・・・浮いてんのｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,え？浮いてる？夢じゃなくて？
マリオ,おいおい、オレもそこまで寝ぼけてないって。多分・・・うん・・・あれ？夢かな・・・
ルイージ,夢じゃない？まあ、ご飯にしようよ
マリオ,うーん・・・ちょっと見に行かね？
ルイージ,えー・・・後は食べてからにしようよ・・・
マリオ,いや、ちょっとだって！行こうぜ！
ルイージ,えー・・・じゃあ、少しだよ
マリオ,大丈夫、近いから。すぐ戻って、ストⅡ対戦しようぜ！
ルイージ,ガイル禁止ね
マリオ,この辺だったんだけどなあ
ルイージ,それより、なんか森おかしくない？暗いっていうか・・・なんか気味が悪いっていうか・・・
マリオ,そう？ああ、昼もなんか薄暗かったけど・・・夜だし、こんなもんじゃね？
ルイージ,うーん・・・
マリオ,あ、あったぞ！これこれｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,え・・・なにこれ・・・浮いてる・・・
マリオ,なｗｗｗｗｗやべえこれｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,なんなんだろうねこれ・・・
マリオ,触らないほうがいいぞ、なんかヤバイしｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,あ、あっちに光ってるのもあるよ
マリオ,うん？あ、本当だ・・・なにこれｗｗｗｗｗｗ？
ルイージ,うわあ・・・怪しいよこれ。戻ろうよ
マリオ,待てってｗｗｗｗ石ぶつけてみようぜｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,やめなよ・・・なんかやばいって絶対。あーあ・・・あ！
マリオ,金だ・・・うっそ、まじで・・・
ルイージ,金だね・・・
マリオ,もっとぶつけてみようぜ
ルイージ,気をつけてね
マリオ,うっわ・・・また金出てきた
ルイージ,これ本物かな
マリオ,もう直接殴っちゃえｗｗｗｗｗえい！えい！
ルイージ,わわわ・・・すごい、金がいくつも・・・
マリオ,やっほーい！！。あれ・・・でなくなちゃった、えい！えい！
ルイージ,やばいよこれ・・・絶対・・・
マリオ,全部で金貨いくつ？
ルイージ,7,8,9・・・9枚
マリオ,やっべｗｗｗｗｗオレ金持ちｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,これで3ヶ月は余裕で暮らせるよ・・・・
マリオ,車買おうぜｗｗｗｗｗ
ルイージ,貯金しようよ
マリオ,うっせー！俺が見つけたんだぞ！
ルイージ,わかってるけどさ・・・大切に使おうよ
マリオ,とりあえずソープ行ってくるｗｗｗｗｗ1枚貸せｗｗｗｗｗ
ルイージ,あ・・・あーあ・・・でもなんで金が・・・
マリオ,ただいまー・・・・あれ、ルイージ寝た？
ルイージ,あ、オカエリ・・・うん、明日も仕事だし
マリオ,バカｗｗｗｗｗ明日も森探索するぞｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,でも、昨日周り見たけど、もう光ってるのなかったよ
マリオ,今日は、もっと奥に行くぞ！
ルイージ,兄さん、気持ちは分かるけど森は危険だよ
マリオ,えー？じゃあお前行かないの？オレ1人でも行くよ？
ルイージ,・・・。うーん・・・
マリオ,一日くらい大丈夫だって！それに、なんとなくまだある予感がするｗｗｗｗｗ
ルイージ,うーん・・・
マリオ,やっほーい！
ルイージ,兄さん、最初からはしゃぐと疲れるよ
マリオ,ウッセバカｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,それにしても、浮いてるブロックが所々にあるね
マリオ,そっちは叩いても壊れるだけなんだよなー
ルイージ,これ、なんなんだろうね？
マリオ,しらねｗｗｗｗいいじゃん、光るやつだけ叩いて、ソープいこうぜ！
ルイージ,ソープはいいよ・・・
マリオ,えー、KINO-PIOのリカちゃんに似てる娘いるのにな～
ルイージ,だれだよそれ・・・
マリオ,え？リカちゃん知らないの？やっべ、非国民だｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,KINO-PIOは入れ替わり激しいから・・・初期のメンバーしか知らないよ
マリオ,ええ～・・・まじで～・・・萎えるわ～・・・。3代目のリーダーの、マーヤがさ・・・聞いてる？
ルイージ,あ・・・なんか光ってるブロックがあるよ
マリオ,うおおおおお！殴るぞｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,うん、叩いてみよう
マリオ,なにこれ、キノコ出てきた
ルイージ,ハズレかなあ？
マリオ,キノコとかいいからｗｗｗｗｗｗ。やべえ、ハズレだわ・・・萎えるわ～・・・
ルイージ,まあ、そろそろ昼ご飯にしようよ、これも焼こう
マリオ,キノコって・・・なんだよもう・・・
ルイージ,おにぎり、ウメとオカカどっちがいい？
マリオ,ウメで
ルイージ,でも、美味しそうなキノコだね。大きいし匂いもいいよ
マリオ,下ネタですかｗｗｗｗｗルイージさんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,そういうこというと、あげないよ、キノコ
マリオ,残念、もう食べてましたｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,あ・・・ボクの分も残しておいてよ
マリオ,また採ればいいじゃんうめえｗｗｗｗうめえｗｗｗｗｗ
ルイージ,ああ・・・ボクも食べたかったのに・・・
マリオ,醤油ほしいな～ごっそさんｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,さあ、少し休憩したら行こう
マリオ,あれ？お前、乗り気じゃね？昨日バイトあるから～、ねまちゅ～とか言ってたのにｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,言ってないだろ。時間を無駄にしたくないだけだよ
マリオ,こわいこわいｗｗｗｗｗｗあれ？キノコのこと怒ってる？みみっちいなｗｗｗｗｗ
ルイージ,はあ・・・いいよもう
マリオ,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗあ、やばい、おなか痛い・・・
ルイージ,急いで食べるからだろ・・・大丈夫？
マリオ,あ、これマジヤバイかもしれない。吐きそう・・・
ルイージ,え？本当に？大丈夫？
マリオ,うっそーんｗｗｗｗｗ
ルイージ,しねよ・・・・まじで。もう行くよ
マリオ,あれ・・・なんかオレ・・・汗出てきた
ルイージ,はぁ・・・もういいって行くよ
マリオ,いや、マジマジ・・・あれ・・・
ルイージ,いいから！もう騙されないよ。先に行くよ、もう
マリオ,・・・
ルイージ,うーん、光ってるブロックないなあ・・・。浮いてるブロック、多くなってきたなあ・・・。光ってるのって、レアなのかな。
マリオ,なあ、ルイージ
ルイージ,ん？どうしたの？
マリオ,・・・おれ、でかくね？
ルイージ,でけえええええええええ
マリオ,やべえ、なんか身長のびたｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,うっわ、なにそれ・・・・3メートルくらいあるんじゃない？
マリオ,やばいｗｗｗｗｗｗモｗｗｗｗｗテｗｗｗｗモｗｗｗｗテｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,いや、ちょっと逆にキモイって・・・
マリオ,まじで？えー、ありだろ・・・
ルイージ,いやあ・・・正直引いたよ・・・
マリオ,まじで～・・・萎えるわ～・・・・。でもほらｗｗｗｗ高いところも叩けるｗｗｗｗｗ
ルイージ,うん・・・なんだろね。あの、キノコのせいだよね絶対・・・
マリオ,キノコこええｗｗｗｗｗでも嬉しいｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,踏まないでよ
マリオ,おｋｗｗｗｗｗｗｗあ、ごめんｗｗｗｗｗ
ルイージ,ちょ・・・まじで、死ぬって。やめろよ
マリオ,ごめんｗｗｗｗごめんｗｗｗｗｗ
ルイージ,前歩いてよ、怖いから
マリオ,えー・・・・だって何があるか、わからないじゃん
ルイージ,しねよ、まじで
マリオ,あれ？さっきより小さくなってね？
ルイージ,そういえば・・・消化したのかな
マリオ,ええー！！ウンコになったら終わりかよｗｗｗｗ
ルイージ,元に戻れないよりは、良いと思うけど
マリオ,戻るのかよ～萎えるわ～・・・・じゃあ、貴重だな、このキノコ
ルイージ,次からは、ここぞって時に食べようよ
マリオ,PINO-KIOライブの時とか？
ルイージ,・・・
マリオ,冗談だってｗｗｗｗｗｗｗ余ったらにするってｗｗｗｗｗ
ルイージ,行くよ、兄さん
マリオ,スルーすんなｗｗｗｗｗｗｗ。あ、光ってるブロック発見！
ルイージ,どこどこ？
マリオ,お前の頭の上
ルイージ,兄さん、叩いてよ。ボク届かないし
マリオ,仕方ねえなあｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,あ、金貨だ！やったね！
マリオ,連打連打連打ーーーー！
ルイージ,12枚！すごいや兄さん！
マリオ,金持ちｗｗｗｗｗｗ高身長ｗｗｗｗｗｗ勝ち組ｗｗｗｗ
ルイージ,でもすごいよ。このまま貯めれば、本当に富豪も夢じゃないよ
マリオ,んで、明日もバイト行くの？ｗｗｗｗ
ルイージ,もちろん、やめるよ。意地悪だな兄さんは
マリオ,おｋｗｗｗｗｗｗ金貨あつめようぜｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,あ、あっちにも光ってるのあるよ！
マリオ,お前も叩いて来いｗｗｗｗうはｗｗｗｗｗ金もちｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,本当にすごいよ・・・ただ、少し重たいなあ
マリオ,５０枚づつが限界じゃね？
ルイージ,悔しいけど・・・そうかも
マリオ,一旦家に戻るか？
ルイージ,それよりさ、この金貨で豪遊しながら進めばいいんじゃない？
マリオ,おまｗｗｗｗｗｗ天才ｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,楽しみだなあ・・・
マリオ,ん？なんか茶色い生き物が歩いてるぞ・・・
ルイージ,クリボーだ！やばい、兄さん！
マリオ,なに、クリボーって？
ルイージ,兄さん、クリボー知らないの！？いいから、隠れて！
マリオ,隠れるたって・・・オレ目立ってね？
ルイージ,もっと縮んでよ！
マリオ,ちょｗｗｗｗ無理だってｗｗｗｗｗ
ルイージ,ああ～やばい、見つかる～
マリオ,何なのクリボーって？
ルイージ,別名人食いキノコと呼ばれる、森の王だよ・・・
マリオ,人食い？やべーな・・・
ルイージ,早く隠れて！
マリオ,もうこれ以上、無理だってｗｗｗｗｗ
クリボー,！
マリオ,なんか、すっごい見られてる・・・ルイージ？おい、ルイージ？
クリボー,ピギャー！
ルイージ,兄さん、ごめん・・・
マリオ,ルイージｗｗｗｗｗ逃げんなｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,兄さんも、早く逃げて！！
クリボー,ピギャー！
マリオ,やっべ・・・
クリボー,ピギャーーー！！
マリオ,くるな！くるな！くるな！。このっ・・・しねええええええ！
クリボー,ピぎゃ・・・
マリオ,あれ？
クリボー,・・・
マリオ,・・・死んだ？あれ？
クリボー,・・・
マリオ,弱えｗｗｗｗｗｗｗなにこいつｗｗｗｗｗｗｗ弱いｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,・・・兄さん・・・
マリオ,こいつ弱いｗｗｗｗコインの袋で叩いたら死んだｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,さすが、兄さん！
マリオ,それより、おまえ逃げんなｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,ごめん・・・つい・・・
マリオ,まあいいや、クリボーならオレに任せろｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,本当ごめんね。動揺しちゃって・・・
マリオ,いいって、気にすんな
ルイージ,この通り・・・
マリオ,いや、だからいいって
ルイージ,次からボクも戦うよ・・・
マリオ,ああ、弱いしな。どこが人食いだよｗｗｗｗｗ
ルイージ,でも、兄さん、実際、毎年何人も死んでるんだよ
マリオ,へー・・・弱いのに
ルイージ,っていうかさ、そのコインの袋よく振り回せたね
マリオ,あれ？そういえば・・・
ルイージ,キノコってさ、巨大化するだけじゃないんじゃない？
マリオ,ん？
ルイージ,ほら、腕力とかも上がるんじゃないのかな
マリオ,ああー・・・そうかもな・・・どれフンッ！
ルイージ,うわ・・・木が真っ二つ・・・間違いないよ！
マリオ,へー・・・そうなんだ。やっぱ、すげーキノコだったんだな
ルイージ,そうとわかれば、次はボクにも食べさせてね
マリオ,ああ、そのほうがいいかもな。ま、進むか
ルイージ,うん
マリオ,テレッテテレッテッ！
ルイージ,ご機嫌だね、兄さん
マリオ,おう！金はあるわ、腕力はつくわ、高身長だわ・・・夢みたいだ
ルイージ,でも、この森なんなんだろうね・・・
マリオ,神様からの贈り物じゃね？おまえ、バイト頑張ってたし
ルイージ,兄さん・・・
マリオ,今まで悪かったな。苦労かけたよ・・・
ルイージ,泣かせないでよ・・・
マリオ,富豪兄弟、感動の巻ｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,・・・。あ・・・城があるよ
マリオ,森の城といえば、お宝じゃね？
ルイージ,でもなんだか不気味だよ・・・
マリオ,森に入る時もそう言ってただろ、大丈夫だって
ルイージ,そうかなあ・・・
マリオ,おまえ、キノコ食ってないから不安なんだろ
ルイージ,うん、それもある・・・
マリオ,でも進むぞｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,わわ・・・暗いよ・・・
マリオ,おま、くっつくなって！
ルイージ,ごめん・・・
マリオ,ん？あ、光ってるブロックあったぞ
ルイージ,キノコだったら、半分頂戴ね
マリオ,うん・・・どれ。あれ、変なモン出てきた・・・銃かな？
ルイージ,砲身が特殊だね・・・先っぽがいやに広がってる
マリオ,そういえば、チューリップみたいだな・・・撃ってみ
ルイージ,うん。だめだ、硬くて引き金が・・・
マリオ,貸してみ。よっと・・・
ルイージ,火の玉がでた・・・すごいね
マリオ,すごい武器だｗｗｗｗｗこれをファイアーフラワーと名づけようｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,兄さんばっかり、いいなあ
マリオ,おまえ、引き金引けないんだから仕方ないじゃん
ルイージ,キノコでないかなあ・・・
マリオ,熱くなってきたな・・・なんか照明ロウソクばっかだよ・・・
ルイージ,ねえ、兄さん。気になってることがあるんだけど
マリオ,うわ、なにあれ、火の玉グルグルｗｗｗｗ照明ってレベルじゃねーぞｗｗｗｗ
ルイージ,兄さん、ここってさあ・・・
マリオ,お、この銃すげえ、ブロックも壊れるｗｗｗｗｗ
ルイージ,なんかニュースで見た大魔王の城に似て・・・
マリオ,ん？なんかいった？
ルイージ,ここって、大魔王の城なんじゃない？
マリオ,ねーよｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,でもなんとなく雰囲気が・・・
マリオ,おまえ、さっきからビビリすぎだから
ルイージ,だって・・・
マリオ,あーあ、キノコないからって・・・・
ルイージ,なんか飛んでくる！兄さん伏せて！
マリオ,うおっ！・・・危ねぇ。なんだよあの火・・・
ルイージ,クッパの炎だよ・・・
マリオ,・・・ちょっと気をつけて進むか。やべえ・・・どんどん炎が飛んでくる
ルイージ,やっぱりここ・・・クッパ城だよ・・・
マリオ,ん～・・・
ルイージ,もう帰ろうよ・・・
マリオ,そうすっか
ルイージ,うん・・・危ないよ・・・
マリオ,あれ？なんか、PINO-KIOのリカちゃんの声が聞こえたような・・・
ルイージ,幻聴だよ・・・帰ろうよ
マリオ,いやいや、オレがリカちゃんの声を間違えるはずがない！。ほら、聞こえね？
ルイージ,女の人の声・・・？
マリオ,絶対リカちゃんだｗｗｗｗｗｗうはｗｗｗｗｗどこーーーー！！
ルイージ,クッパに見つかるよ！
マリオ,リカちゃーんｗｗｗｗｗｗどこーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,いた・・・
マリオ,え？どこどこｗｗｗｗｗ
ルイージ,クッパだ・・・
マリオ,なにあれ・・・あれがクッパ？でかすぎだろ・・・
ルイージ,だめだ・・・もうだめだ・・・
マリオ,え？なに？まじで？どうすんのこれｗｗｗｗｗ
ルイージ,死ぬ・・・ああ・・・死ぬよ・・・
マリオ,リカちゃんにも会ってないのに、死ねるかよ
ルイージ,・・・兄さん
マリオ,クッパ！勝負だ！
クッパ,ガルルルル・・・・
マリオ,ファイアーフラワー！！
クッパ,ゴオオー！
ルイージ,兄さん！
マリオ,リカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃん
クッパ,ゴオオオ！
マリオ,リカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃん
クッパ,ゴオッ・・・
マリオ,リカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃんリカちゃん
ルイージ,すごい・・・リカちゃんっていう度に、ファイアーボールを・・・
マリオ,リカーーーー！
クッパ,ゴファァァァァァ・・・・・
ルイージ,やったー！！
マリオ,あれ？クリボージャンこいつ・・・
ルイージ,あ！本当だ・・・
マリオ,なにこれ・・・クリボーの進化系？ポケモン？
ルイージ,きっと、魔法でクッパに変えられてたんじゃないかな
マリオ,え～萎えるわ～・・・クッパ倒したんじゃねえの～
ルイージ,でも、カッコよかったよ兄さん！
マリオ,ええ～・・・嬉しくねえよ～・・・
リカ,誰か助けてー！
マリオ,リカちゃん？！
リカ,誰か！ここよ！
マリオ,うっはｗｗｗｗサインくださいｗｗｗｗｗあ、握手もｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,鍵はここか・・・
マリオ,デビューの時から応援してますｗｗｗｗｗ
ルイージ,・・・開いたよ
マリオ,あと、ＣＤも全部持ってますし、ゴールド会員ですｗｗｗｗｗｗ
リカ,ありがとう・・・
マリオ,いえいえ、ファンとして当然ですよｗｗｗｗｗただ、年会費6ゴールドはさすがに・・・
リカ,あ、いえ、助けてくれてありがとうございました！
マリオ,ああ、そっちねｗｗｗｗｗｗいやー生で見ると違うなあｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,なんで捕まってたんですか？
マリオ,おま！オレが喋ってるだろ！！
リカ,PINO-KIOの7名メンバー全員がクッパに攫われたんです
マリオ,大変ッすねｗｗｗｗｗｗいやでも助かってよかったっすねｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,そうなんだ・・・
リカ,ええ、本当にありがとうございます！
マリオ,他のメンバーはどこ？ｗｗｗｗｗいやリカちゃんが一番だけど、サトミちゃんにも挨拶したいしｗｗｗｗｗ
リカ,ここにはいません・・・多分別の場所です
ルイージ,金と名声と女・・・やりたい放題だなクッパのやつ・・・許せない
マリオ,おまｗｗｗｗｗ許せないとかｗｗｗｗさっきまで震えてただろｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,・・・
リカ,とにかく、助けてくれてありがとうございました
マリオ,送っていくよ！
ルイージ,ええ、安全なところまで一緒に行きましょう
マリオ,おまｗｗｗｗｗ空気嫁ｗｗｗｗｗ
ルイージ,え？・・・ああ・・・
マリオ,こいつ、用事あるみたいですから、私が送っていきますｗｗｗｗｗｗ
リカ,お気遣い、ありがとうございます。でも、大丈夫です
マリオ,え？大丈夫って何？わ、私が何かしましたか？
リカ,そうではないのですが・・・先ほど偽クッパが倒れたあとこの城の結界が解けたようです
ルイージ,ああ、じゃあ転送魔法で帰れるね
リカ,はい・・・ありがとうございました。このお礼は必ずさせて頂きます
マリオ,ルイージ、結界戻すのどうすんだ？
ルイージ,兄さん・・・
リカ,それでは・・・
マリオ,リカちゃーーーーん！！！。終わった・・・何もかも・・・
ルイージ,兄さん・・・僕たちも帰る？
マリオ,萎えるわ～・・・何もかも・・・・
ルイージ,それにしてもKINO-PIOのメンバー全員拉致されてるんだね
マリオ,・・・
ルイージ,でも、僕たちには何もできないし、ここだってたまたま・・・
マリオ,ルイージ
ルイージ,うん？
マリオ,俺たちが、助けるんだ！
ルイージ,兄さん？
マリオ,そして次は、結界を解かないようにするんだ！
ルイージ,・・・
マリオ,いやっほーーーーーーー！！！。よーし、次の城行くぞｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,兄さん、当てはあるの？
マリオ,・・・どうみてもこの土管が怪しいだろ
ルイージ,ええ・・・
マリオ,いいから、入るぞｗｗｗｗｗイヤッフーｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,怪しすぎるよこれ・・・
マリオ,おーい！はやくこいよー！
ルイージ,・・・えいっ！
マリオ,あれ？建物の中じゃねえぞ
ルイージ,外だね。なんだろ、土管が転移装置になってるのかな
マリオ,しらねｗｗｗｗ次はサトミちゃんだといいなあｗｗｗｗｗ
ルイージ,そのこは、知ってるよ。初期からいるよね
マリオ,お、知ってるのか。サトミファンとは渋いな！
ルイージ,別にファンじゃないけど・・・
マリオ,またまたー！照れるなって！
ルイージ,いや、違うけど・・・いいよそれで
マリオ,ルイージは素直じゃねえな全く・・・。あ、なんか亀が歩いてくるぞ
ルイージ,の・・・ノコノコだ・・・
マリオ,なにそれ？強いの？
ルイージ,凶暴さでは、クリボーの比じゃないよ
マリオ,へー、でもクリボー弱かったしなｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,隠れた方がいいよ！本当、ノコノコは歩く戦車って呼ばれてるんだ
マリオ,歩く戦車・・・硬いのか？
ルイージ,噂では、地割れに飲み込まれても平然としてるとか
マリオ,それ、本当にこの世の生き物かよｗｗｗｗｗｗ。まあ、別にケンカ売ることないかあ
ルイージ,そうだよ、そのままじっとしてれば行っちゃうよ
マリオ,・・・
ルイージ,・・・
マリオ,ヘックション！
ルイージ,兄さ・・・
ノコノコ,シャオーー！
マリオ,やっべｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,兄さん、ファイアーボールだ！
マリオ,あれ・・・ファイアーフラワーどこにいったっけ・・・
ルイージ,兄さん、早く！
マリオ,あれ・・・なくしたｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,ええー！
ノコノコ,シャオー！！
マリオ,カメのくせに早ええええええ。ちょｗｗｗ止まれってｗｗｗｗｗｗ
ノコノコ,シャシャシャシャ！
マリオ,ちょっとｗｗｗｗｗｗもうだめｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,兄さんＧＪ！
マリオ,え？
ルイージ,足の裏で止めるなんてすごいよ！
マリオ,・・・え？
ノコノコ,シャア！シャア！
マリオ,計算通りｗｗｗｗｗｗｗ。なにこいつ、止めたら可愛いな
ルイージ,噂だと火に弱いらしいけど、ファイアーフラワーないしねえ・・・
マリオ,どうしようか、こいつ
ノコノコ,シャー！シャー！
ルイージ,そのままに抑えてて
マリオ,うん・・・うん？
ルイージ,キーーーーック！
ノコノコ,シャアアァァァ・・・・！
マリオ,ルイージ、お前やるなあ！
ルイージ,へへ・・・自分でもビックリしたよ・・・
マリオ,さすが、我が弟よｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,それはあんまり嬉しくないなあ・・・・
マリオ,それより、腹減んね？
ルイージ,そうだね。どこかにキノコでも・・・
マリオ,おいおい、オレらもう富豪だろ！なんか買おうぜ～
ルイージ,この辺、お店あるのかなあ・・・
マリオ,コンビニくらいあるだろｗｗｗｗｗ
ルイージ,ないと思うけど・・・
マリオ,えーーまじかよ・・・肉まん食いてえ～
ルイージ,肉まんでいいんだ・・・
マリオ,あ、あれお店じゃね？
ルイージ,あれ・・・本当だ
マリオ,肉まん下さいｗｗｗｗｗｗｗ
店主,肉まんはないですが・・・キノコとスターと葉っぱならありますよ
マリオ,キノコとｗｗｗｗｗ葉っぱとｗｗｗｗｗスターｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,兄さん、笑いすぎだよ・・・すいません
店主,いえいえ、いいんですよ。全て、魔法のアイテムです
ルイージ,え？じゃあもしかして、ブロックのキノコと一緒？
店主,そうですね
マリオ,じゃあ、ルイージ、キノコ買えば？
ルイージ,キノコ、いくらですか？
店主,20ゴールドです
マリオ,ちょｗｗｗｗｗ高すぎｗｗｗｗｗｗぼったくりｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,ええ・・・兄さん、いくらある？
マリオ,え・・・買うの？
ルイージ,だって、なかなかキノコ出てこないし・・・
マリオ,ええーー・自分の金で買えよ・・・
ルイージ,だってボク18Ｇしかないし・・・
マリオ,ちっ・・・じゃあ2Gやるよ、しかたねえな
ルイージ,ありがとう兄さん。じゃあ、キノコ下さい
店主,まいどー
マリオ,このスターってなんなの？
店主,これはお目が高い。無敵になれるんですよ
マリオ,うさんくさいなあ・・・
店主,いえいえ、本当ですよ
ルイージ,この葉っぱはなんですか？
店主,空が飛べます
マリオ,ルイージ、帰るぞ
店主,あれ？信じておられない？
ルイージ,ちなみに、お値段はいくらですか？
店主,どちらも30ゴールドとなっておりま・・・
ルイージ,兄さん、行きましょう
マリオ,おう
店主,・・・まいど
マリオ,ルイージ、キノコ焼けた？少しくれよ2G分でいいから
ルイージ,半分あげるよおなか減ってるでしょ？
マリオ,お、気が効くなあ～
ルイージ,はい、半分
マリオ,うんうん、味はなかなか・・・
ルイージ,こんな味なんだ。おいしいね
マリオ,体が熱くなってきてさ、なんか一瞬変な感じになるから気をつけろよ
ルイージ,うん・・・あ・・・大きくなってきた・・・ムクムクって感じだね
マリオ,下ネタですかｗｗｗｗルイージさんｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,踏むよ。ファイアーフラワーがあればなあ・・・
マリオ,どこに落としたんだろうな・・・土管のあたりかな
ルイージ,あれ結構強いよね
マリオ,そうだな、２つ手に入るといいな2丁拳銃だ！
ルイージ,一つ、ボクに貸してよ
マリオ,おまえ、キックあるからいいじゃん
ルイージ,・・・
マリオ,冗談だってｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,さあ、行こうよ。これからはガンガン光るブロックを壊すよ
マリオ,コインは半分づつだからな
ルイージ,え、さっきまで早い者勝ちだったじゃん
マリオ,ルールが変わったんだよ
ルイージ,ええーー・・・
マリオ,いいからいいから。お、光るブロックだ
ルイージ,じゃあ兄さん、叩いていいよ
マリオ,アイテムは、早い者勝ちな！。ちっ・・・コインか・・・
ルイージ,アイテムは早い者勝ちでいいの？
マリオ,順番にしようぜ
ルイージ,・・・
マリオ,コインばっかだなあ・・・
ルイージ,そうだね
マリオ,さっきの無敵になるスターってやつでねえかな
ルイージ,信じてるの？あれ・・・
マリオ,いやー・・・まあ半信半疑かな
ルイージ,そうだよね。そんなアイテムあったらクッパ倒せちゃうもんね
マリオ,そうそう、胡散臭いｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,あ、スター！
マリオ,うおおおおおおおおおお！。ちょｗｗｗｗｗｗ体光ってるｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,うわあ、すごい！本当に無敵かも！
マリオ,ちょっとノコノコとかいない？ｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,うーん・・・あ、クリボーなら
マリオ,うおおおおおおおおおお！。ぽこってｗｗｗｗｗｗｗ無敵だオレｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,いいなあ・・・
マリオ,あ、城だｗｗｗｗｗこのまま入ろうぜｗｗｗｗｗ
ルイージ,うん・・・兄さん前でいい？
マリオ,おうｗｗｗｗ任せとけｗｗｗｗｗｗｗ無敵だしｗｗｗｗｗ
ルイージ,じゃあ行こうよ
マリオ,うおおおおおおおお！。みんな弱いｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,あ、あそこクッパじゃない？
マリオ,まかせとけｗｗｗｗｗｗ。おい！クッパ！偽者だろうけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
クッパ,ガルルルル・・・
マリオ,がるるるだってｗｗｗｗｗ
ルイージ,あれ・・・兄さん光が弱くなって・・・
クッパ,ゴオオー！
マリオ,炎とか効かな・・・熱っ！
ルイージ,スターの効果が切れたんだよ！
マリオ,・・・ルイージ、出番だ
ルイージ,兄さん・・・
マリオ,お前の蹴りをお見舞いしてやれ！
ルイージ,酷いよ・・・
マリオ,冗談だよ。よし、2人で突っ込むぞ
ルイージ,それで？
マリオ,2人でキックだ。谷に突き落としてやろう
ルイージ,う、うん・・・いくよ！
マリオ,おう！
クッパ,ゴオオー！
ルイージ,キーック！
クッパ,ガァァァ・・・
マリオ,き、キーック！
ルイージ,酷いよ・・・兄さん・・・
マリオ,いや、タイミングが難しくてさ・・・まあいいじゃんｗｗｗｗｗ
ルイージ,・・・次ファイアーフラワーでたら、ボクが貰うからね
マリオ,お、おう・・・。だって、倒したら結界消えちゃうしなー・・・
ルイージ,牢屋に行こうよ。KINO-PIOが助けを待ってるよ
マリオ,うん・・・
ルイージ,兄さん、まさか結界のことで、キックに参加しなかったんじゃないよね？
マリオ,あ、そのこと忘れてたわｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,・・・ならいいけどさ
マリオ,KINO-PIOのメンバー誰かなー？ユキちゃんかなー？やっぱりサトミちゃんかなー？
ルイージ,・・・あやしいなあ
マリオ,あ、サトミちゃんだｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,こんにちは。助けにきましたよ
サトミ,あ・・・ありがとう！結界が消えたのね
マリオ,まあまあ、ゆっくりしましょうよｗｗｗｗ
サトミ,ごめんなさい。また改めて御礼をいいます。今は急がないと・・・
ルイージ,無事で何よりです。さあ、急いで脱出を
マリオ,せめてサインを！！
サトミ,それでは・・・！ありがとう！
マリオ,サトミィィィ！！！！！。なんかさあ・・・来る所まで来たって感じだよな・・・
ルイージ,うん
マリオ,最初は、金目的だったのに・・・もう十分じゃないか？
ルイージ,ボクも考えてたんだけど・・・
マリオ,ピーチ姫がいるのって、本物のクッパ城なんでしょ？それに姫に興味ないし・・・
ルイージ,でも褒美を沢山貰えるかもよ
マリオ,リスクが高すぎねえ？コインもパンパンだしさ
ルイージ,うーん・・・まあ、お金のことだけならそうかも
マリオ,だろー？。帰ろうぜ・・・そんで、KINO-PIOのプレミアム会員になってさあ・・・
ルイージ,一応聞くけど、プレミアム会員って何？
マリオ,一番レベルが高い会員だよｗｗｗｗｗ温泉ツアーとかいけるのｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,へえ・・・すごいね
マリオ,会費が年間60コインなんだけどね
ルイージ,・・・
マリオ,60は痛いけどさあ・・・リカちゃんと温泉は魅力的だよなあ・・・
ルイージ,2人で100コインしかないのに、そんなことに使うなんて・・・
マリオ,頑張った自分へのご褒美！
ルイージ,・・・
マリオ,あれ？お前も入りたかった？うーんでも足りないし・・・
ルイージ,いや、いいんだけどさ・・・
マリオ,でも、その他にコンサート代とか・・・金もっといるなあ・・・
ルイージ,いやだよ、僕の分は渡さないよ！
マリオ,うーん・・・
ルイージ,じゃあ、ピーチ姫でも助けて、ご褒美にその会員権貰いなよ・・・
マリオ,それだ！
ルイージ,え？まじでいってるの？
マリオ,いくぞｗｗｗｗｗｗ夢がひろがりんぐｗｗｗｗｗｗｗｗ。前も聞いたけど、ピーチ姫って可愛いの？
ルイージ,うーん・・・美人らしいけど・・・
マリオ,美人？リカちゃんとどっちが美人？
ルイージ,どうだろう・・・リカちゃんは可愛い系じゃない？
マリオ,なんだと！
ルイージ,あ・・・ごめん。何か気に触った？
マリオ,はぁ・・・これだから非国民は・・・リカちゃんは国民的美少女コンテストで・・・
ルイージ,兄さん、なんかくる！
マリオ,元々は、グラビアアイドルとしてスカウトされ・・・うお！
ハンマーブロス,コロス！
マリオ,なにあれ・・・喋った・・・
ルイージ,ハンマーブロスだ！悪魔の兵隊といわれる、大魔王親衛隊！
マリオ,うっは・・・やべえ・・・
ルイージ,兄さん、ファイアーフラワーだ！
マリオ,ここで悲しいお知らせがあります
ルイージ,？？
マリオ,さっき、コインを優先して、ファイアーフラワーを捨ててしまいました
ルイージ,えええええ
マリオ,だって、帰るつもりだったし・・・
ルイージ,兄さんバカ！。兄さん、ボクの後ろに隠れて！
マリオ,悪いねえ･･･応援するよ！
ルイージ,ファイアーボール！
ブロス,シネ！シネ！
マリオ,動き早すぎだろｗｗｗｗｗ
ルイージ,くそ！あたらねえ！
マリオ,しゃーねえ、オレがオトリになるから打てよ
ルイージ,兄さん？
マリオ,お前には迷惑ばかりかけたからさ・・・
ルイージ,兄さん・・・
マリオ,富豪兄弟、兄の決断の巻！
ルイージ,いいから、急いで！
マリオ,お、おう・・・。こっちだ、ハンマーバルス！
ルイージ,バルスて・・・
ハンマーブロス,シネ！シネ！
マリオ,今だ！
ルイージ,ファイアーボール！！
ハンマーブロス,ガガガ・・・・
マリオ,おお・・・兄の活躍により、見事バルス成敗の巻
ルイージ,よかったあ・・・さあ、城へ急ごうよ
マリオ,このハンマー武器に使えないかな？・・・だめだ重い・・・
ルイージ,ファイアーフラワー取れるといいね
マリオ,なかった貸せよそれ
ルイージ,・・・
マリオ,今、私たちは、クッパ城に潜入しています・・・
ルイージ,兄さん、なんで緊張感ないの？
マリオ,だって、怖いじゃんｗｗｗｗｗ
ルイージ,あ、兄さんも怖いんだ
マリオ,大魔王だぞｗｗｗｗｗ怖いってｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,そっか・・・
マリオ,なあ、こんな時になんだけどさ
ルイージ,うん？
マリオ,ここから生きて戻れたらさ・・・この金を元に商売するよ・・・
ルイージ,兄さん・・・
マリオ,ああ・・・気づいたんだオレ
ルイージ,兄さん・・・やっと、やっと・・・
マリオ,ああ、新しいKINO-PIOを作る・・・芸能事務所Marioだ！
ルイージ,・・・
マリオ,そんで、社長！私をデビューさせてください！とかくんのｗｗｗｗｗ。でオレが、いいけど、わかってるね？とかいってさｗｗｗｗｗｗ。そんでそんで、そういうことはあれですけど、社長ならいいんです・・・とかいってｗｗｗｗｗ。うっはｗｗｗｗｗｗｗやるぞｗｗｗｗｗｗｗｗ。あれ？ルイージどこ？。ルイージーー！。あれ・・・先に行ったのかな、お、光るブロック。ファイアーフラワーかあ・・・うーん・・・持っておくか。さようなら、オレのコイン・・・。ルイージー！ファイアーフラワーあったぞー！どこだよー！。なんだよ・・・そんなに怒ることないのに。っていうか、ここどんだけ溶岩剥き出しだよ・・・危ねえよ・・・。やべえ・・・やっぱ1人だと心細くなってきた・・・。あれ・・・ここさっききたなあ・・・気のせいかなあ・・・。ルイージー！どこー！。あついし、疲れてきたよ・・・どこだよ、ルイージ・・・。あれ・・・絶対戻ってるよ・・・ファイヤーフラワーのところだもん・・・コイン落ちてるし・・・。ルイージ・・・兄さんはもうだめだ・・・・。ルイージ頑張って兄さん！。熱いし・・・もう駄目だよ・・・後は・・・任せ・・・た・・・。ルイージにいさーん！。兄、望みを託すの巻！。・・・。・・・ルイージ・・・どこだよ・・・。あれ？変なところに出たな・・・。！。やっべ・・・あれが本物のクッパかよ・・・迫力が違うよ・・・。ルイージどこだよ・・・1人じゃ無理だよ・・・。まったく！あいつは肝心な時に役立たずだな！。・・・ルイージ・・・はやくきて・・・
クッパ,マリオ・・・隠れても無駄だ
マリオ,え
クッパ,そこにいるんだろ
マリオ,・・・何を言ってるんですか大王様。私はバルスです裏声
クッパ,下手な芝居はいい・・・出て来い
マリオ,ルイージ早く！！
クッパ,弟を探してるのか？
マリオ,え・・・
クッパ,もう食ったぞ・・・ガハハ・・・ほら、帽子だ
マリオ,ルイージ・・・嘘だろ・・・
クッパ,はやくこい、お前も・・・
マリオ,うそだああああああルイージ！
クッパ,ガハハ！
マリオ,死ね！お前なんて死ね！ファイアーボール！
クッパ,炎はワシには効かんよガハハ！
マリオ,ファイアーボール！ファイアーボール！ファイアーボール！
クッパ,んふ～
マリオ,だめだ・・・どうしよう・・・
クッパ,終わりか？つまらんのう～
マリオ,ルイージ・・・
クッパ,もういいわ・・・
マリオ,ルイージキーック！。ルイージキーック！！！
ルイージ,兄さん！ルイージキックはこうだよ！ルイージキーック！
マリオ,ルイージ！
クッパ,があああああああああぁぁぁ・・・・・
マリオ,ルイージ・・・おまえ、食われたんじゃ・・・
ルイージ,うん・・・・初めての体験だったし・・・痛かった
マリオ,ルイージさんｗｗｗｗｗ下ネタですかｗｗｗｗｗｗｗでもｗｗｗｗｗ嬉しいｗｗｗｗｗｗｗｗ
ルイージ,兄さん・・・。実はボク・・・ピーチ姫のことが前から好きでさ・・・
マリオ,え？そうだったのか？
ルイージ,うん、1人で助けようとしたら・・・ちょうどクッパがいなくてさ
マリオ,ピーチ姫は？
ルイージ,それが・・・あられもない姿だったから・・・つい興奮しちゃってさ
マリオ,・・・
ルイージ,いや、自分から襲ってはいないよ！でも・・・つい・・・そういう雰囲気になってさ・・・
マリオ,やったのか・・・
ルイージ,うん・・・でも、そのあとクッパに見つかってさ・・・後ろから・・・
マリオ,そうか・・・でも無事でよかったよ・・・さあ、ピーチ姫を助けよう
ピーチ姫,あ・・・お兄様ですか？ありがとうございます・・・
マリオ,！！！！
ルイージ,な、美人だろ・・・ごめん今まで隠しｔ・・・・
マリオ,ピーチ姫、助けに上がりました。クッパを倒したのは私です
ピーチ姫,素敵な殿方・・・
ルイージ,う・・・うん・・・気絶してたのか・・・
マリオ,やあ兄さん
ルイージ,え・・・
ピーチ姫,うふふ