長門,……はあ
朝倉,ちょっと、長門さん。朝から溜息はやめてちょうだい
長門,……やめる
朝倉,まったく。長門さん最近元気ないわね？ちゃんとご飯食べてるの？
長門,……食べてる
朝倉,っもう！元気だしてよ！じゃないと……
長門,……？
朝倉,ふふっ。キョンくーん！おはよう
キョン,ん？朝倉か？おはよう。それに……。長門。おはよう
長門,お……おはよう
朝倉,ふふっ。じゃあ、私は授業の準備があるから先いくね？キョンくん、長門さんをよろしくね！
キョン,おう。また教室でな。なんか最近雨ばっかりで嫌になるな
長門,えっ？あっ……うん！そうだね。なんで笑うの？
キョン,いや、こっちを選んでよかったと思ってさ
長門,……？
キョン,あっ、なんでもない。気にすんな。それよりチャイムなっちまうぜ？急ごう
長門,う、うん
朝倉,キョンくんって結構人気あるのよ？うかうかしてると他の子にとられちゃうわよ？
長門,うぅっ……いや
朝倉,じゃあ、早くアタックしちゃいなさいよ！！
長門,それは無理
朝倉,はあ……
キョン,長門、こないだ借りた本読んだよ。
長門,あっ、うん。おもしろかった？
キョン,ちょっと難しかったけどな……
長門,ごめん……
キョン,謝るなよ。いつも頼んでるのは俺だしな。そんなことより、今週末さ……
岡部,席つけー！ホームルームはじめるぞ～
キョン,悪い！またあとで話すわ………っ！！
長門,わかった…………っ！！？
岡部,えー、大変急な話だが転校生を紹介する。ほら、自己紹介
ハルヒ,東中出身、涼宮ハルヒ！ただの人間には興味がありません。この中に宇宙人、未来人、異世界人、超能力者がいたら……あっ、異世界人はいたわね。まぁ、いいわ！とりあえず私のところにきなさい。以上。キョーン！有希！転校してきちゃったわよ！
長門,キョン……くん？
キョン,そんな……また……
ハルヒ,あー、岡部先生だっけ？私、あそこの席がいいからよろしく
岡部,お、おい！
ハルヒ,やっほ！驚いた？
キョン,なんでお前がここにいるんだ？
ハルヒ,なんでって……あっちの高校にいるよりもアンタの近くに居たほうがおもしろそうじゃない？。だから、多少無理言ってこっちに転校してきたのよ。まあ、全教科県内トップレベルの成績の私がくるんだから北高も喜んでたわよ？
キョン,そう言う問題じゃない
ハルヒ,あら？アンタ私がきたの嬉しくないの？有希は嬉しいでしょ？
長門,う……うん。
ハルヒ,ほら？有希は喜んでるわよ？とりあえずよろしくね
朝倉,ちょっと何よあの女！急に転校してくるやいなや、人の彼氏とあんなイチャイチャしちゃって！
長門,私と彼はそんな関係じゃ……
朝倉,ダメよ。もう駄目よ長門さん！ライバル出現よ。しかも、かなり強敵そうね……
長門,そんなんじゃないよ
朝倉,この期におよんでまだそんな事いうの？彼女、間違いなくキョンくん目当てよ？私が言うんだから間違いないわ
長門,…
朝倉,ほら、見てみなさいよ。あんなに楽しそうにして……まあ、キョンくんは少しひいてるように見えるけど…。長門さん、明日からキョンくんに猛アタックよ
長門,でも私……そういうのうとくて…
朝倉,大丈夫。私がついてるから！あの女にキョンくんは渡さないんだから
長門,キョンくん
キョン,ん？どうしたんだ？
長門,涼宮さん、どうして急に転校してきたの？
キョン,……朝言ってた通りだ。俺の近くに居たほうがおもしろそうなんだろ？他意はないと思うが…
長門,うん……
キョン,心配だったのか？
長門,……
キョン,大丈夫だ
長門,あっ……
キョン,安心しろ。俺はお前の為にこっちの世界を……。まあいいや。俺たちも早く帰ろうぜ。あと、朝倉に余計な事すんなと言っておけ
長門,うん
キョン,ほら。ボケッとしてないでいくぞ？
長門,まっ待って！
朝倉,キョンくんがそう言うんじゃしかたないわね……せっかく色々考えてきたのに
長門,ごめんね。気持ちは凄い嬉しい
朝倉,まったく。わかったから早くくっついてよね？ﾋﾔﾋﾔして見てらんないわよ
長門,頑張る
朝倉,口だけで終わらないようにね。ほらっ！
ハルヒ,キョン！あんた文芸部に入ったんですって！？
キョン,そうだが？
ハルヒ,じゃあ、決まり！あんたが言ってたとおり文芸部をSOS団の拠点にしましょう！
キョン,それは……
長門,私は……かまわない……
キョン,おい。いいのかよ？
ハルヒ,なに？文句あるの？ってかアンタの話になぞってるだけよ？元に戻るだけでしょ？
キョン,
ハルヒ,じゃあ、さっそく今日からはじめましょ！。あとみくるちゃんにも話しておくからちゃんと来なさいよ！来なかったら死刑なんだから！
長門・キョン,……
ハルヒ,こらぁ！早くこれに着替えなさい！みくるちゃんは萌え担当なんだから！
朝比奈,いやぁぁあ！やめてぇぇぇ！
長門,……
ハルヒ,あら？有希来てたの？キョンは？
長門,掃除当番で少し遅れてくる
ハルヒ,ふーん。まぁいいわ！有希も早くこっち手伝って
朝比奈,ふぇぇ……
キョン,……おいハルヒ。これはどういうことだ？
ハルヒ,は？いわゆる一つの萌え要素ってやつよ！学園もの……
キョン,違う！そうじゃない！なぜ同じ事をするんだ！！
長門,キョンくん……？
キョン,長門は黙っててくれ。
長門,……
キョン,このままじゃ同じになっちまうって言ってんだろ！！
ハルヒ,なっ……急に何怒ってるのよ……
キョン,そりゃ怒りたくもなる……すまん。長門。今日は帰らせてもらう
長門,え？待っ……
ハルヒ,何よ……アイツ。せっかく今日から本格始動しようと思ったのに。ああ！もぅ今日は帰るわ！
朝比奈,あのぅ、私は毎日こんな格好しなくちゃいけないんですかぁ？
ハルヒ,あったりまえよ！
朝比奈,そぅですか……
ハルヒ,ふんっ
長門,淋しい……。もしもし。うん。今帰るところ。大丈夫。わかった。なんだろう……。ごめんなさい。待った？
ハルヒ,いいのよ。私が呼び出したんだから
長門,それで話って？
ハルヒ,その前にちょっと聞いていい？答えずらかったら答えなくていいから
長門,うん。なに？
ハルヒ,有希はキョンと付き合ってるの？
長門,……付き合ってない
ハルヒ,そう。キョンの事どう思ってる？
長門,……好き
ハルヒ,どんな意味で？
長門,それは……
ハルヒ,それは？
長門,友達として……
ハルヒ,そう。よかった！実はね、ちょっと心配だったのよね。もしかして二人は特別な関係じゃないかな？って
長門,どういうこと……？
ハルヒ,ぶっちゃけね。キョンの事好きなの
長門,……
ハルヒ,わざわざ北高まで転校してきたのもその為なの。有希も聞いたでしょ？七夕の話
長門,うん
ハルヒ,ずっと待ってた人に出会えたのよ？これって運命なのかなって……。恋愛なんて精神病の一種だと思ってたんだけど……わからないものね。キョンの事好きになっちゃったんだから
長門,……どうしてそれを私に話すの？
ハルヒ,協力してほしいのよ！
長門,協力って？
ハルヒ,キョンと私が仲良くなるように……駄目？
長門,……
ハルヒ,私達友達でしょ？
長門,……そうだけど
ハルヒ,じゃ、お願いね！あっ、ここの代金は私が払うから！
長門,あっ……ちが
ハルヒ,いいの！気にしないで。協力してもらうんだからこれくらいなんてことないわ！。じゃ、私これから用事あるからまた学校でね！
長門,朝倉さんに相談しないと……。朝倉さん？私……。……？。買い物にいったのかな……。朝倉さんまだ帰ってないのかな……。……明日学校いきたくない。おはようキョンくん
キョン,おう。おはよう……って長門！？
長門,？
キョン,いや、不思議そうな顔されても困るんだが……今日は雪でも降るのか。まあたまにはこういう事もあるよな？
長門,？？
キョン,どうした長門？またハルヒの厄介事か？
長門,厄介事？
キョン,違うのか？まあ、それはそれでこした事はないからな
長門,何を言ってるの？
キョン,どうした？今日はなんか変だぞ？
長門,……昨日涼宮さんとちょっと
キョン,結局ハルヒか。なんかあったら言えよ？たまには俺だってお前を助けたいんだから
長門,私はいつもキョンくんに助けられてるよ……
キョン,ははっ。それはよかった！
長門,あ……あの、ちょっと座りたいですが……
A,長門……さん？だっけ？もう授業始まっちゃうよ？
長門,うん。だから座りたいの
キョン,あー……すまん。今日の長門は少しおかしいんだ。気にせんでくれ
ハルヒ,ちょっとキョン！有希になんて事いうの！SOS団１の万能少女なのよ。丁重に扱いなさい！
キョン,へいへい。しつこいようだが、本当に大丈夫か？
長門,わ、私は大丈夫だよ？
キョン,……まぁ、お前の事だから自分でなんでもできそうだがな……。とりあえず、話は後だ。授業が始まっちまう。
長門,私も教室にはいらないと……
キョン,何言ってんだ？長門の教室は二組だろ？
長門,どうなってるの……
ハルヒ,有希ったらどうしちゃったのかしら
キョン,アイツだって色々あるだろ
ハルヒ,まぁ、そうよね！私にもたまには変になるときあるし
キョン,いつもだろ……
ハルヒ,なんか言った？
キョン,いや、何も……ほら。授業はじまるぞ
ハルヒ,ふんっ。放課後覚悟しときなさいよ！
キョン,……お手やわらかに
ハルヒ,ふふっ。協力してよね……有希？
長門,もしかして……これがキョンくんの本当の世界なの……？
キョン,ん？長門だけか？
長門,うん……
キョン,そうか。
長門,あっ……。キョンくん……
キョン,ん？なんだ長……
ハルヒ,やほー！！みんなそろってる！？。なによ。二人だけ？有希？なに怖い顔してるの？
長門,なんでもない……
キョン,それより長門。なんか俺にようがあるんじゃないか？
長門,今はちょっと……
ハルヒ,なに？団長に話せないことでもあるの？
長門,そういうわけじゃ……
ハルヒ,やっぱり邪魔ね。有希は
古泉,おや？一番最後でしたか
長門,最後？
古泉,長門さんから返事がくるなんて珍しいですね。今日はあなたに勝てるかもしれないですね？
キョン,ぬかせ
長門,朝比奈みくるは……
古泉,朝比奈……みくる？さて？聞いたことがないですね
キョン,古泉。今日の長門は少し変なんだ。気にせんでくれ
長門,そんな……覚えてないの？
古泉,長門さんの勘違いではないでしょうか？あまり考えられませんが……
キョン,長門。あまりおれ等を混乱させないでくれ。お前が言うと冗談に聞こえない
ハルヒ,有希。落ち着いて本でも読んだら？
長門,……
ハルヒ,全員揃った事だし、来週末の不思議探険の会議をするわよ！
長門,………。うぅっ………うぅっ……。いけない……帰らないと……。なんだろ……消し忘れかな……。壊れちゃったのかな。なにこれ……。こ……これは。あ、朝倉さん！？。えっ、えーと。……うん。力って……？。えっ……わからないよ……。私は……戻れるの……？。……。したら……。OK。………ここは……。
ハルヒ,もう。有希ったら話の途中でボーってしないでよ。
長門,これは……あの時の……
ハルヒ,もう！で、どうなの？協力してくれるの？
長門,……
ハルヒ,私達友達でしょ？
長門,ごめん。涼宮さん……それはできない。
ハルヒ,え？なんで？キョンの事なんとも思ってないんでしょ？
長門,嘘……
ハルヒ,嘘って……
長門,好きなの……
ハルヒ,えっ？
長門,好き好き好き好き……私はキョンくんが大好きなのーーー！！！。ﾊｧﾊｧ………これが………。これが私のキョンくんへの想いなんだからーー！！！！
ハルヒ,ちょっ……
朝倉,あら？涼宮さん奇遇ね？
ハルヒ,どきなさい！！
朝倉,嫌よ？あなたには聞きたいことがいっぱいあるのよ？。はぁ……私の最後の仕事なんだから……
ハルヒ,何言ってるの？
朝倉,貴方には関係ないわ
ハルヒ,ちょっ……近づかないでよ……
朝倉,うん。それ無理♪。長門さんお幸せに……
ハルヒ,やっ……やあぁぁぁああ！！！！
キョン,長門？どうしたんだ？
長門,ﾊｧﾊｧ………あのね。キョンくんに伝えたい事があるの……うまく伝わらないかも知れないけど…聞いて…
キョン,あぁ。どうしたんだ？
長門,私ね、キョンくんに初めてあった時から好きだったの
キョン,……図書館か？
長門,違うの。文芸部室であなたが涼宮さんと一緒にドアをあけてくれたその時から
キョン,……長門。思いだしたのか？
長門,ううん。ほとんどのことは覚えてないの……覚えていたのはこの場所と部室のことだけそれと……
キョン,…
長門,私がこの世界を作り出したこと……
キョン,そっか……
長門,私は我が儘かもしれない……勝手にこんな世界にあなたを連れてきて…それなのにずっと怖くてあなたに気持ちを伝える事ができなかった。そんな私の都合の良い世界をあなたは選んでくれた……だから私もそれに答えなくちゃ……
キョン,長門……
長門,あなたが好きです。答えを聞かせて……？
キョン,長門……そんなの答えは決まってるだろ？。俺はお前の事が…………