上条,くそ！補習が長引いちまった・・・。あーあ、この時間だともうタイムセールは終わってるな…。・・・ん？。新規開店？半額セールだと！？。珍しくついてるな。・・・ふぅー、こんなにいっぱい買うことができた。ただいまー
イン,お腹すいたんだよ！早くご飯作ってほしいかも！
上条,喜べインデックス！今日は半額セール行ってきたからいっぱいくえるぞ！
イン,じゃあさっさと準備するんだよ！まちきれないかも！
上条,はいはい、じゃあちょっと待ってろ。よーしっ、準備できたぞ
イン,早速食べるんだよ！
上条,ちょ、インデックス！料理運ぶ途中に服引っ張る・・・あっ！。ああぁ・・・。まだたくさん料理はあるけど・・・。捨てるか・・・。・・・ん？この肉生焼けじゃないか？。おぉ、ついてるな。じゃあいってきます。ふー、なんだか昨日幸運が続いてたからな・・・。今日まとめて不幸が降りかかってくるかもしれなから用心するか。あ、信号が青に。電車がちょうど・・・。いたずらな風・・・。どうなってるんだ？。今日もなんだか補習がなくなった。どうゆうことｄ
御琴,あ、みつけたわよ！
上条,げ！御坂か。あ、そういえば俺のイマジンブレーカーはちゃんと機能してるのか？。なぁ御坂、お願いがあるんだけど
御琴,え？何？いきなり・・・まさかデートのお願いとか！？
上条,俺に電撃飛ばしてくれないか？
御琴,今週は日曜日が空いて・・・え？
上条,だからお前の電撃を俺に向かって飛ばしてほしいいんだ
御琴,。期待した私が馬鹿みたいじゃない・・・
上条,ちょ、ちょっと待て！軽く頼む！ピリっとくるくらいで！
御琴,？？まぁいいけど、いくわよ
上条,よし、右手で。！？。吸収した・・・？。く・・・。あ、頭が・・・ズキズキ・・す・・ｒ
御琴,ちょ、ちょっと！大丈夫！？ねぇ！
上条,・・・ん。ここは、病院か
リアルゲコ,やぁ、君の住所をここに変更するかい？
上条,先生、いつもすいません
ゲコ,まぁいいよ、症状も疲労に似たものだし。でも・・・
上条,？
ゲコ,脳に多きな負担を掛けたようだね。別に障害が出たりしてるわけではないから安心していいよ。どういう理由かはしらないけど、君の脳が急激な思考をした形跡があるんだ
上条,つまり？
ゲコ,君が能力者のような、しかも上位のＬＥＶＥＬ能力者のような演算をした形跡があるんだ
上条,でも俺、ＬＥＶＥＬ０ですよ？
ゲコ,それは私も知っている。だから不思議でならないんだ。とりあえず今日は泊まってゆっくりしていきなさい。じゃあ
上条,俺には能力がないし・・・。俺は御坂の電撃を食らって、それで・・・。！？。なんだ、これ・・・。なんなんだ！？。どうして電撃の演算の仕方を俺が知ってるんだ？。静電気を作る・・・。電磁石に・・・。電撃を飛ばす。どうなってんだよ・・・
御琴,！あ・・・
上条,御坂、すまない。電撃を飛ばさせて、勝手に倒れて
御琴,ほ、ほんとよ！し、心配したんだからね！よかった、ほんとに・・・。黒子！！///
黒子,お久しぶりでございますね
上条,おう・・・白井・・・だっけか？
黒子,はい、まぁ後数年もすれば"御坂”の性に変わりますｇ
御琴,あんたは外でまってなさい！
上条,そうだ・・・
黒子,そうですわ。能力はテレポートですが
上条,あの、手、触らせてくれないか？
黒子,
御琴,
上条,・・・いや！別にやましいことなどぜんぜん上条さんは考えてませんよ！？
黒子,はぁ・・・まぁいいですわ
上条,ん、ありがとう。まただ・・・しかも今度は能力を出してないのに触っただけで演算が頭に入ってくる。・・・痛っ・・！
御琴,！あんた、また倒れちゃうんじゃ！！
上条,いや・・・大丈夫だ・・頭はズキズキするが、さっきの倒れるほどじゃないし、慣れたっぽいな
黒子,大丈夫でして？
上条,大丈夫。ありがとうな
黒子,ならよかったですわ。ではお姉さま、そろそろ私たちもお暇しましょうか
御琴,そうね、体に障ると悪いしね。ちゃんとしっかり休むのよ
上条,わかった、ありがとな、御坂
御琴,・・・///
上条,これが、俺の能力なのか？。・・・とりあえず寝よ。ｚｚｚ。さて、家に戻るか。あれ？なんか忘れてるような・・・。っ！！なんだ？どうして俺の部屋越しから嫌な気配がするんだ・・・。誰だ！？。い、インデックス！すまない、ちょっと入院してたんｄ
イン,問答無用なんだよ！さっさとご飯食べさせてほしいかも！
上条,やっぱり不幸なのかああああああああああああああああ。結局ファミレスに・・・。今月も厳しい家計がさらに厳しく・・・
一方,あン？三下じゃねェか
上条,一方通行？
一方,おめェも大変そうじゃねェか
上条,どうしてお前がここに・・・
一方,どうしてもあいつがここのハンバーグを食いたいッていってよォ
上条,お前のところは優しいもんだよ、俺なんて今月はモヤシで過ごすしか・・・
一方,どんだけ貧しいんだよォ
上条,！！いいのか？
一方,うるせェんだよ、てめェと違って俺は金があるからなァ
上条,ありがとう！！恩に着るぜ！
一方,直接俺に触れられるのはおめェくらいだ
上条,うぉ・・・ベクトルの演算重すぎ・・・。ハァ・・・ハァ・・・。ベクトル操作ってこんなに演算すげーのか・・・。さすが第一位ってとこか
一方,もう会計済ませといたゼ
上条,今日はおごってもらってありがとな
一方,気にすんナ、あばよ
打ち止め,もう動けないとミサカはミサカはあなたに今のお腹の現状を報告するかも
一方,うっせェ、さっさとかえるゾ
打ち止め,おんぶして帰ってとミサカはミサカは上目遣いでお願いするかも
一方,・・・くそッ・・・今日だけだからなァ・・・さっさと乗れ
打ち止め,わーい、ありがとうとミサカはミサカは恥らいながらもあなたに感謝するかも！
上条,。今日は祝日か・・・。よし！町に出てみんなに触りまくろう！。この人は火か。この人は水流操作か。ふぅ・・・午前中だけで50以上は能力を手にいれたな。でもこの能力は能力者のLEVELによるってところが少しマイナスか。これ、訓練したらその能力も伸びるのか？。とりあえず公園で練習しよう。ん？あれは・・・。佐天さん・・・だっけか？
佐天,え？あ、あぁ上条さんお久しぶりです
上条,なにかあったのか？あ、隣座っていい？
佐天,あ、どうぞ。いや、あの、私ってLEVEL０じゃないですか。無能力者じゃ・・・何の魅力もありませんよね？。能力が絶対の物差しであるこの学園都市で・・・。無能力者なんて・・・いなくても同じじゃないかなって思って。っ！すいません、愚痴こぼしちゃって。私そろそろいきますね
上条,そんなことないと俺はおもうけどな
佐天,え？
上条,能力があったほうが確かにこの学園都市だと有利になることが多いだろう。でも、能力がないからって魅力がなくなるなんてことは絶対にない。佐天さんだって十分魅力的だと俺は思うけど
佐天,上条さん・・・///
上条,・・・佐天さん、手を握ってもいいか？
佐天,え？えぇぇ！？い、いいですけど///
上条,！これは
佐天,？は、はい
上条,よし、ベクトル操作で血流を少しでもよくしてやって・・・
佐天,！？。こ・・これ・・・能力・・・？
上条,そうみたいだね、佐天さんは風の能力持ってたのか、おめでとう
佐天,や、やったぁああああああ！！！
上条,さ、佐天さん！？
佐天,やった！上条さん！！私が！私が能力者！！
上条,大きなお山が・・体に・・・やわらけぇ・・・。さて、特訓するか。ぬぬっ。少しずつだがLEVELが低い能力のやつもだんだん強くなってる気がする…。さーてと、特訓も終わったしスーパーよって帰るか。ってタイムセールスまで時間ねえ！！。裏道通るか・・・。あ、あれは・・・。おい、女の子一人囲んで恥ずかしくねーのか？
黒子,あなたは、上条当麻！
男A,あん？うるせーんだよ、燃やすぞ
男B,正義のヒーロー気取りですか？
男C,おいおい、俺たちLEVEL３だぜ？
俺,黒子たんマジかわゆす。調子ノンなよクソ餓鬼が、やっちまおうぜ
上条,・・・せねぇよなぁ
俺,あん？
上条,それに・・・。友達の。いいぜ・・・能力振りかざせばなんでも思い通りになるとおもってるなら・・。まずはそのふざけた幻想をぶち殺す！！
男ｓ,くそ・・・電撃・・・LEVEL5のレールガン並じゃねぇか・・・
黒子,どうゆうことですの？。その能力はお姉さまの能力ではなくて？
上条,・・・そうだ
黒子,事情聴取もかねて教えてくださいまし
上条,わかった・・・とりあえず場所を移そう
黒子,ここは・・・ファミレスですの？
上条,あぁ
黒子,テレポートまで、使えるんですのね
上条,まぁな
黒子,それは、私の能力ですの？
上条,あぁ・・・かくかくしかじか・・・ということでな。自分の能力をコピーされたみたいで気分を害したらすまない
黒子,別にかまいませんの。つまり上条さんは今50程度の能力をお持ちで？
上条,あぁ、白井や御坂のような高LEVELからLEVEL1までいろいろだけどな
黒子,すごいですわね・・・まさに都市伝説のマルチスキルのようなものですわ
上条,確かにそうｄ・・・うっ・・・。・・・・痛っ・・・誰だ・・・
黒子,上条さん！？上条当麻！！
上条,・・・誰・・・だ・・・。どうゆう・・・。っ！・・・はぁー、はぁー・・
黒子,大丈夫ですの？さっきから独り言を言っているように聞こえますの
上条,いや、大丈夫だなんだったんだ今の・・・
黒子,そうですの。まぁとりあえずこのことは私と上条さんとの秘密にしておきますわ。お姉さまに知られたらめんどくさいことになりそうですし・・・
上条,そうだな、ありがとう
黒子,私は先ほどの事件の報告書を書かなければなりませんので。上条さんのことは書きませんのでご心配なさらず、では
上条,さて、俺も帰るか・・・。それに・・・さっきのは・・・。今日も安売りに遭遇。まぁ幸運も悪いものじゃないからぜんぜんいいんですけどね
美琴,あ
上条,あ、御坂
美琴,あんた体調大丈夫なの？
上条,上条さんは入院の一つや二つ日常のことですからぜんぜん大丈夫なんですよ
美琴,でも病み上がり・・・！。これを口実にあいつに接近すれば・・・///。病み上がりなんでしょ？スーパーの袋重そうじゃない。持ってあげるわ
上条,いや、そんな重たくな・・
美琴,私がやるっていんだからいいでしょ！貸しなさい！。で、家はどこ？
上条,ホントにいいのか？
美琴,いいのよ
上条,ありがとな
美琴,・・・///
上条,こうやってスーパー袋二人で並んで持ってると
美琴,？
上条,新婚さんみたいだよな
美琴,！！///あ、あんたねー！！！新婚さん、結婚・・・。///
上条,ただいまー
イン,おかえりなんだよ！！あ、短髪！何しにきたの？
美琴,なんでこんなところにシスターがいるわけ・・・
上条,いや、その・・・。いろいろあってだな・・・。・・・ん？お風呂場から音がするんだが・・・。インデックス、シャワー出しっぱなしにしてたのか？
イン,あ、とうまが買い物言ってる間にね、おｎ
佐天,インデックスちゃん、ごめんね、タオルどこに・・・
イン,そっちの棚のなかだよ！
上条,
佐天,あ・・・い、いやぁぁああああああ///
美琴,・・・あんたねぇ・・・
上条,ひっ！ち、違うって！俺も知らない・・・
美琴,この浮気者がぁあああああああああああ！！！！！
上条,浮気も何もつきあってな・・・
美琴,電撃が効かなければ。グーで殴ればいいのよ！！！
上条,いてててまぁ、佐天さんの裸が見れただけでも幸運か・・・
美琴,どう？反省した？
上条,はい、反省しました
佐天,すいません・・・
上条,いや、別にいいよ眼福ご馳走様でした。で、何で佐天さんはここに？
佐天,涙子で呼び捨ててももらっていいですよ
上条,んー、じゃあ涙子、どうしてここに？
佐天,///あの、上条さんに能力を見つけていただいたお礼をしようと思って。友達に上条さんに住所を調べてももらってたずねさせてもらったんですが
イン,やってきた涙子に私がラーメンを浴びせちゃったんだよ！
佐天,それでシャワーを勝手ながらかりさせてもらちゃって・・・すいません
上条,そうなのか、ごめんね私服を汚したみたいで
佐天,ぜんぜんいいですよ。それより、なんで御坂さんが？
美琴,こいつの荷物もちよ
上条,御坂が持ちたいっていうから
美琴,ああああ、あんたが重そうだったから・・・
佐天,御坂さんって上条さんのこと好きなんだなぁ。私も上条さんのこと、好きなのかｎ
上条,あ、二人とも今日はうちで食ってきなよ
佐天・美琴,！！
佐天,いいんですか？
美琴,まぁ、荷物もちしたんだから当然よね！
イン,私の分はあげないんだよ！
上条,はいはい、じゃあちょっとくつろいでて
佐天,私も手伝いましょうか？
上条,いや、いいよ、ゆっくりしてて。できたよー
佐天,うわぁ、おいしそう！
美琴,意外に料理上手なのね
上条,まぁ一人暮らしだしな
上条・佐天・美琴・イン,いっただきまーす
佐天,今日はご馳走様でした
上条,いえいえ、お粗末さまでした
美琴,じゃあ私達帰るね
上条,送ろうか？
美琴,大丈夫よ。私がいるし、佐天さんも能力者だしね
佐天,へへっ///
上条,そか、じゃあ気をつけてな
美琴,じゃあね
佐天,おやすみなさい
上条,俺達もそろそろ寝るか
イン,じゃあとうま、おやすみー
上条,おやすみ。ｚｚｚ。ｚｚ・・・。クックックッ・・・。やっと体を手に入れたぜぇ・・・。さーて、のびのび散歩と行きましょうか・・・
スキルアウト１,おい、ねぇちゃん、ちょっと遊ぼうぜｗｗ
女,い、いや・・
アウト２,こんな夜中に歩いてるってことは誘ってるってことなんだろ？ｗｗ
アウト３,いっただっきまーすｗｗ
アウト２,ん？何みてんだ？クソ餓鬼！
アウト１,ぶっ殺すぞごらぁ！！！
上条,ぶっ殺す・・・あははははは！！！。殺す、殺す、殺す・・・いい言葉だなぁ・・・おい・・
アウト３,な、何だこいつ・・・
上条,あははははははははは
アウト１,てめぇ！わらってんじゃねぇぞ！鉄パイプの味を教えてやｒ。あ、あれ？つかめねぇ？
上条,なんだ？どうした？
アウト,俺の腕が・・・腕が・・・あぁあああああああああああああああああああああ
アウト２,な、なんだこいつ！！？？
アウト３,ち、畜生！ナイフで刺してやるよぉお！
上条,すげぇおせーよ。神経の電気信号を自分で調節するだけでこんなに動きが軽くなるもんなんだな。じゃあ今度は俺の番
アウト２,き、消えた！？
上条,う・し・ろ♪
アウト２,え？あぁあ嗚呼ああ!!!目があぁああああああああ！
上条,目の水分をからっからにした気分はどうだ？
アウト３,あ・・・あ・・・・っ・・・
上条,お前はどうしてほしい？
アウト３,たす・・・け・・
上条,お前は・・・。腕の血管を冷やしてやるよ。ここだけ血管を氷で固めると・・・
アウト３,腕が、ふ、膨らんで
上条,じゃあな
アウト３,うわぁあああああああああああ
上条,・・・っ!くそっ！・・・。まだ、完全には体は支配できねぇか・・。まぁ、いい。とりあえず家に帰るか・・・。朝か・・・。んー、なんだか体が疲れてる気がする・・・。インデックスー、おきろー
イン,ん・・・おはよーとうまぁ、ふわぁ・・・
上条,こわいな、右手取れてるとか、どんだけ凶悪犯なんだ・・・俺も気をつけないとな。じゃあいってきまーす
イン,言ってくるんだよ！
黒子,ひどい話ですわね・・・
固法,３人とも一命をとりとめたものの、２人は腕をなくし、１人は失明。しかも能力者によるものだと思われるわ。まぁ３人が３人とも違う能力の痕跡があるから犯人は複数犯、しかもかなりのＬＥＶＥＬの能力者ね
黒子,そうですわね
初春,ここまで凶悪犯だとほかの学区のジャッジメントが駆り出されるのもわかりますね・・・
固法,とりあえずＬＥＶＥＬ４以上の人をしらみつぶしで捜査していきましょうか
黒子,わかりましたわ。なにか、なにか、引っかかるんですの・・・。でも、それが何なのかわからないんですの・・・。あぁああああ！！もやもやしますわ！。とりあえず初春！ＬＥＶＥＬ４以上のアリバイを聞き込みにいくですの！
初春,わかりました～
上条,ふぅー、勘でのテストが大当たりで今日も補習なしっと・・。ん？。黒子！
黒子,あら、上条さん
初春,白井さん、どなたですか？
黒子,上条当麻さんですわ
上条,どうも
初春,私、初春飾っていいます
上条,で、何してるんだ？
黒子,今日未明の事件をご存知で？
上条,あー、あれか。３人重症ってやつか？
黒子,そのとおりですの。それで犯行に高ＬＥＶＥＬの能力を使われた形跡があるので、今高能力者の聞き込み調査中ですの
上条,ジャッジメントも大変だな
黒子,いえいえ、それでは私達はまだ仕事があるので。いきますわよ、初春
初春,さようなら～
黒子,・・・・そうですの、協力ありがとうですわ
初春,はぁ・・・収穫まったくありませんでしたね
黒子,まぁ、うちの学区が安全ということの証明につながりますわ。・・・・！！！。高能力・・・何種類もの能力・・・。まさか・・・あの上条さんがそんなわけ・・・
初春,どうしました？白井さん
黒子,いえ、何でもないですの。支部に戻りましょう、初春。疑うのはよくないこととは思いますが、疑いを払拭するためにも上条さんを調査する必要がありますね。とは言ったものの・・・。どこから探せばいいものか・・・。とりあえず治安の悪そうな場所からあたりましょうか
イン,ｚｚｚ
上条,・・・。ふー、今日も遊びにいくきますかぁ
アウトＡ,おい、あそこの地区のやつらが今朝のニュースの被害者らしいぜ
アウトＢ,かーっｗｗだっせーｗｗ
アウトＣ,俺達なら楽勝だなｗｗｗ
上条,今日はあいつらでいいか・・・
アウトＢ,あん？
アウトＣ,なんだ、あいつ・・・
アウトＡ,おい、兄ちゃんこんな時間に出歩いてると危ない目にあっちゃうぜぇ。今みたいにな！
アウトＣ,おいｗｗＡｗｗいきなり釘バットとか可愛そうだｚ・・・え？
アウトＡ,て、てめぇ・・・指一本で・・・
上条,こんなもんかよ・・・
アウトＡ,おらぁあああああ！！！！ボディーががら空きだぜ！！！。いってぇえ！！
上条,さすがはベクトル操作・・・でも、これ使うとかなり疲れるっつーか・・・。いざというとき使うか。いざというときがいつ来るかわかんねぇーけどな・・・はははっ・・
アウトＣ,Ａ！大丈夫か！？
アウトＢ,動くな！兄ちゃん、派手にやってくれたじゃねぇか・・・。これが見えるか？銃だよ銃。動くと撃つからな！！
上条,
アウトＢ,お、おい！動くなっていってんのがわかってんのかよ！！？？
上条,うっせぇーな。ビビるぐらいならさっさと撃てばいいじゃねぇか。うっ・・・
アウトＢ,ハァー、ハァー・・・はははｗｗざまぁ見やがれ！！もう足を撃ったんだ！うごけねぇだろ！！なぶり殺しにしてやる！
上条,。ホント肉体強化系の能力ってのは治療までできるのか・・・。便利だな
アウトＢ,お、おい！なんで、傷が治ってるんだよ・・・
上条,は？直したからに決まってんだろ、クソ虫
アウトＢ,クソ虫だと！？直接殴っちまえばこっちのもんだ！おらぁぁあああ！
上条,まずは足を切り取るか・・・風って便利ー
アウトＢ,何がどうなって、うわぁああああああああ！！！いてっぇぇええ！！
アウトＣ,ヒッ・・・
アウトＡ,Ｃ！お前もチャカつかって撃つんだ！
アウトＣ,く、くらえ！！
上条,反射でおｋってか
アウトＣ,ガﾊｯ・・・
上条,さーて最後の料理といきますか・・・
黒子,まったく手がかりなし・・・。柄の悪いのしかみあたりませんわね。ん・・あ、あれは！？
上条,お前は特別だ
アウトＡ,に、逃がしてくれるのか・・？
上条,斬新なを死に方をさせてやるよ
アウトＡ,や、やめてくれ・・・
上条,まず右人差し指を体に刺します。次に左人差し指を体に刺します
アウトＡ,くっ・・うっあ・・・
上条,そして、右で人差し指で温度を上げながら、左人差し指で温度を下げます
アウトＡ,これを徐々に温度差を開かせれば・・・。おおえぇぇえ・・・・
黒子,ジャッジメントですの！！！上条さん！おやめなさい！！
上条,あ？なんだてめぇ
黒子,私のことを覚えてない・・？。上条さん、これはれっきとした暴行罪ですの！今すぐ投降なさってくださいまし！
上条,あぁーあ、興がそれたわ・・・。ちゃんとその分たのしませてくれるんだろぉーなぁ・・・
黒子,な、なんて嫌な気配ですの・・・
上条,まずはどこから切り落とそうか・・・。まずは腕から行くか
黒子,テレポートっ・・・
上条,気づくのおせぇーよ。がっ・・・もう時間かよ・・・
黒子,くっ。一旦距離をとりましたが・・・完全に後ろを取られてましたわ。あなたはいったい誰ですの？
上条,あぁ？俺は上条当麻だよ
黒子,私の知っている上条さんとは程遠い行為をなさっているように思うのですが
上条,それは元の上条当麻な。そしてこの俺も“上条当麻”だよ
黒子,二重人格・・・ですの？。とりあえず上条さん、同行願いますわ！
上条,つってももう今日は疲れたから寝るわ。興も削がれたしな。じゃ
黒子,お待ちなｓ・・・。行ってしまいましたか・・・
上条,ふわぁ・・・。なんか疲れがとれない。上条さんももう年なのか？。インデックスおきろー
イン,おはよー・・・
上条,朝ごはんの準備っと・・・。げっ、また今日もか。インデックスも気をつけるんだぞ
イン,ふぁかっふぁー
上条,ものを食べながらしゃべるんじゃありません！。じゃあ行ってきまーす
黒子,とりあえず、被害者三人は未だ話せる状態ではないので上条さんのことは少しは安心ですが・・・。誰かに相談するわけにも・・・ましてやお姉さまになんて・・・。マルチスキルといえば。悔しいですが、背に腹は代えられませんわね。木山春生・・・ですの？。そうですの、少々お話したいことがございますの。お会いできなくて？。詳しくは後ほどお話しますが、マルチスキルについてお聞きしたいことがございますの。かまいませんの、それでは
美琴,ふわぁ・・・
黒子,お姉さま、おはようございますですの
美琴,んー・・・あんた早いわねぇ・・・
黒子,ジャッジメントの仕事で早めに片付けて起きたいことがございましたから
美琴,頑張るわねぇ・・・ま、体に気をつけてがんばるのよ。ふわぁ
黒子,お姉さまが・・・私のことを・・・心配なさって・・・。おねええさまぁああああああああ！！！
美琴,ちょ、あんたやめなさい！
黒子,もっと私のことを見てくださいましー！！
木山,ここのコーヒーは、おいしいな・・・
黒子,お待たせですの
木山,いや、私も今来たところだ
黒子,で、早速本題に入りますわ。まずマルチスキルをあなたのような機械や、媒体を使わずにマルチスキルを使用することは可能ですの？
木山,つまり・・・？。それは・・・すごいな・・・。それはたぶん・・・ＬＥＶＥＬ６と言っても過言ではないのではないのか・・・？
黒子,そうかもしりませんが。とりあえず今の能力開発の過程でそのような現象が起こることはありえますの？
木山,まぁ実際に起こっているのなら、それはありうることなのだろう・・・
黒子,それに伴って、精神に悪影響がでることはございますの？
木山,その子、ここでは完全個体と便宜上言おうか、その完全個体は精神に何か問題があらわれているのか？
黒子,それが・・・以前会ったときに温厚な性格が凶暴化、なおかつ私のことを覚えてございませんでしたの
木山,ふむ・・・精神分裂か。これは私の仮定だが
黒子,？
木山,能力が１人に１つあるというのは、精神１つに対し、１つの能力しか持つことができないということだ。私のように精神を何人も抱えれば能力もそれ相応に持てる。だが精神１つに何十もの能力を持てば。それの数に伴い精神が安定を求めて分裂する。という仮定だが・・・
黒子,つまり、まだこれからも能力数に応じて精神が分裂する可能性があるかも知れないということですの？
木山,そのとおりだ、まだ仮定にすぎないが・・・
黒子,・・・そうですの。わかりましたわ。
木山,もし何かあればその完全個体を私のところに連れてくればいい。少しは役にたとう
黒子,ありがとうですの。それでは。あ、スカートに紅茶が・・・
木山,大丈夫か？
黒子,問題ないですの、ちょっと運がわるいですわね、制服に染みができてしまうなんて。それでは
美琴,黒子抜きで３人で遊ぶのは初めてかしら？
佐天,そうですね！
初春,最近の凶悪犯の聞き込みも一通りけりがつきましたから久しぶりの休みです
美琴,え？黒子がまだジャッジメントの仕事があるって言ってたけど・・・
初春,もう、終わったはずですが？もしかしたらほかの事件に首をつっこんでるかもしれませんね、白井さんのことですし
美琴,そうねー。あの子以外に真面目だからね・・・
佐天,まぁ今日は３人で楽しみましょう！後で白井さんへのお土産も買ってきましょうか
美琴,そうね・・・あっ！財布がない！！
初春,ほ、ほんとうですか？
美琴,せっかくゲコ太のお気にの財布だったのに～・・・
佐天,あ！私も携帯がない！！
初春,えぇ～！？佐天さんも？
佐天,どっかに落としちゃったのかなぁ？
初春,なんだか二人とも不幸というかなんというか・・・
黒子,さて・・・。とりあえず、上条さんのところに行きましょうか・・・
上条,ふぅ・・・午前授業だけなら学校休みにしてくれればいいのにな。ん？ドアの前に・・・白井？。よっ、白井
黒子,っ！！
上条,うぉ！そんなに怖がられると上条さんも傷つくんですよ～・・・
黒子,いえ、考えごとをしていてたのでびっくりしただけですわ。昨日のことを思い出すだけで震えがでますわね。今日は上条さん、あなたに用事がございましたの
上条,俺に？なんでまた
黒子,まぁいろいろですわ。とりあえずレディに玄関前で立ち話をさせるなんてひどくなくって？
上条,お、おぅ、すまない。あれ？インデックス？。・・・ま、いいっか。まぁそこらへんに座ってくれ。ちょっとお茶用意するからさ
黒子,いえ、お構いなく
上条,はい、紅茶でいいか？
黒子,どうもですの・・・
上条,で、俺に用事ってなんだ？
黒子,あぁ、その・・・最近上条さん体に何か変化はございますか？
上条,いや、特に・・・。幸福体質になったのと、あと能力の吸収くらいでほかはなんにも。そういや、最近寝ても疲れが取れないことがあったな。なんか動き回った後というか、なんというか・・・
黒子,自分ではまだ精神分裂に気がついていらっしゃらないですのね
上条,あ、そういえば前白井とファミレス行ったときのあの幻聴みたいなのはなんだったんだろう、ま、言わなくてもいいか
黒子,そうでしたか、ありがとうございますですの
上条,え？それだけ？
黒子,えぇ、それだけですが・・・
上条,なんだ、ほかに用事があるのかと期待しちまったぜ
黒子,そ、そんなわけないですの！私はお姉さま一筋ですの！。失礼しますの！
上条,。よぉ・・・昨日ぶりかぁ？
黒子,しまっ・・。がはっ！。なんて腕力ですの・・・少し手をスナップさせただけで人を投げるなんて・・・。受け身を取れてよかったですわ・・・取れなかったら壁に当てたれた時点で骨が何本か逝ってしまうとこでしたわ・・・。あなたは昨日の“方”ですか？
上条,そうだ・・・昨日の夜てめぇに会った“上条当麻”だ
黒子,あなたは今自分の中に何人いらっしゃいますの？
上条,“上条当麻”の精神は今のところ俺と元の２人だけだな
黒子,まだ二人でしたか・・・それは助かった、のでしょうか？
上条,まぁ俺がこの体をのっとったら元のほうはぶっ殺すけどな。で、てめぇは今日俺を楽しませるためにやってきたのか？
黒子,生憎あなたにやられるつもりはございませんの
上条,そーかい
黒子,上条さん、ごめんなさいですの！あなたの体を少し傷つけ・・・！。針がないっ！？
上条,ここだよ、お前のお得意の武器は
黒子,くっ・・・
上条,そんな目、すんなって。返してやるからよぉ・・・
黒子,！。か・・・。もう動けませんわ・・・。ここで死んでしまうのでしょうか・・・。おねぇさま・・・
上条,つまんねぇーやつ
黒子,・・・
上条,くっ・・・あぁああああああああ！！！もう時間かよ・・・。とどめを刺すのはやめといてやるよ・・・。こんなさくっとした死に方じゃあかわいそうだからな・・・あはははははははっ・・。ん・・・俺・・・！。白井！？。腹から血が・・・。しっかりしろ！白井!白井！！。！先生！
ゲコ太先生,やぁ
上条,白井は！？
ゲコ,大丈夫だよ、一命は取りとめた
上条,はぁ・・・よかった。でもどうして白井が・・・。俺、意識を失った後、白井が倒れてて・・・
ゲコ,何者かに襲われたかもしれないね
上条,くそ・・・絶対ゆるさねぇ・・・！
ゲコ,当分彼女は入院するから、まぁ安静をとってということだけどね。安心して今日は帰りなさい
上条,先生、ありがとうございました
ゲコ,君はとんでもない人物になってしまったようだね、上条君・・・
佐天,さすが三連休は格が違うね！初春！。せっかくの休みなんだから今日もあそぼうよぉー。いつも初春ジャッジメントの仕事だし。じゃあ今から初春のところに行くね！。おーおー、初春は私をパシリにつかうようになったのかーい？。はいはい、じゃあちょっとスーパーよってからにするね。うーん、初春の少し手前のスーパー結構いろいろあるからそこで買っていこうかな。ってことは8番線にのらないと
上条,今日は久しぶりに出かけるか、インデックス白井のお見舞いにも行きたいしな・・・
イン,おいしいものを食べにいきたいんだよ！。まぁ、当麻はお金ないからそんな無理する必要ないんだよ！
上条,へいへい、どうせ上条さんは貧乏ですよ。お金と携帯と・・・。あれ？これいつ買った宝くじだっけ？。あぁ、土御門と青ピと三人で買ったやつか・・・。・・・まぁ番号だけでも確認しておくか。宝くじ、当選番号検索っと。んー・・・ん・・！。１１９８６７・・・。２、20万！？。よしっ！フランス料理でも食いにいくか
イン,フランスフッランスー♪
上条,久しぶりにいいもんが食えるな
イン,で、フランス料理のお店にはどうやって行くの？
上条,8番線のバスのって、２０分くらいしたところに巷で噂のフランス料理屋があるらしいんだ
イン,８番線って・・・あ、もうバス来ちゃってるんだよ！。あ、バス乗って行っちゃったね・・
上条,まぁ次のバスに乗ればすぐだしな
美琴,あははは、コンビ二で立ち読みってやっぱりやめられないわね。ん？。無人バスが横転なんて、プログラムミスかしら？
イン,いっぱい食べたんだよー
上条,すげーおいしかったな。インデックス、おれっちの乗りそうだったバスが事故おこしたらしいぞ！
イン,あぶなかったんだよ！
上条,やっぱり今までの不幸分だけ幸運になってくんだな
初春,佐天さん！！佐天さん！！！
ゲコ,君は彼女の知り合いかい？
初春,は、はい・・・。佐天さんは無事なんですか！？
ゲコ,体のダメージは少ないけど、頭を強くぶつけたようでね。意識がもどらないんだ
初春,そんな・・・
ゲコ,僕も全力を尽くすから君も彼女を励まし続けてくれ
初春,はい・・・
ゲコ,それじゃあ僕は午後の検診があるからこれで
上条,あ、インデックス、ちょっと俺病院に見舞いに行きたいやつがいるから先帰ってれくれ
イン,わかったんだよ！私もついてくんだよっ！
上条,痛っ・・また頭痛が・・・
イン,どうしたの当麻、苦しそうだよ？
上条,い、インデックス、先に帰っててくれ・・・
イン,え、だ、大丈夫？
上条,あぁ、大丈夫だ・・・とにかく先に帰ってくれ・・・
イン,・・・わかったんだよ、スフィンクスと遊んでるから早く帰ってきてね
上条,くそっ、頭痛がおさまらねぇ・・・。っ・・・。ふぅー、ようやく昼間でも体の主導権を取れるようになったか。ふははははは！！。たまんねぇーな！。今日は満足しそうだぜ・・・
アウトⅠ,俺達、スキルアウトを襲うやつが最近出回っている！。だが俺達はそんなやつに屈指なんてしねぇ！！。俺達でそいつをぶっ殺すんだ！！。その輩の特徴はツンツン頭だそうだ！。見つけ次第全力でつぶせ！！
上条,おぅおぅ、俺狙われてるわ
アウトｓ,だ、誰だ！？
上条,どうもー、うわさの上条さんだよー
アウトｓ,お、おいあいつ・・・
アウトⅠ,てめぇが最近俺達スキルアウト狩りをしている野郎か？
上条,まぁな、暇つぶしで
アウトⅣ,てめぇ・・・！！
アウトⅨ,生きてかえさねぇーぞ！
アウトⅠ,てめぇーらいけぇぇ！！！
上条,いいね、この感覚、殺気がたまらなく気持ちいいいぃいい。でも・・・。弱いってのが難点だな
アウトｓ,ぐわぁぁああ！
上条,今日はいろいろ試してやるよ。まずはお前の身の回りの水分を凍らせて・・
アウト,あ、あ、・・・
上条,お前はここの筋肉の腱を切って
アウト,足がうごかせねぇ・・・痛っ・・・
アウトⅠ,ど、どうなってんだよ・・・。何でお前何個も能力使えるんだよ・・・っ・・
上条,そんなことどうだーっていいだろ？
アウトⅡ,３０人近くいたのに・・・
アウトⅣ,あと数人しか残ってねぇ・・・
上条,ったくよー、こんなに骨のねぇやつらだと張り合いねぇな。めんどくせーや
アウトⅠ,見逃してくｒ
上条,もうみんな死ねばいいんだ。・・・殺しておけば正解だったか？
黒子,目を覚ましになってくださいまし！上条さん！
上条,目を覚ますも何も俺はもう目ぇさめてるぜ
黒子,ならば力ずくででも！！
上条,っと！
黒子,まだまだ！！！
上条,いい蹴りだな、おい。っ！
黒子,不意打ちの針移動も避けられるとは・・・
上条,おい、もうおわりかぁ？。次は俺から行くぜ
黒子,先ほども、その前も私の後ろを取るのなら・・・！。はぁぁぁ！！
上条,なっ・・・。俺の先を読んでカウンターで蹴りとは、やるじゃねぇか
黒子,あなたに褒められても何もうれしくはありませんの
上条,次の攻撃はどうだ？
黒子,感覚を研ぎ澄ますのよ、黒子！。右っ！
上条,なにっ！？。まさか、俺が引きの一手を取らされるなんて・・・
黒子,カウンターもガードされてしまうなんて・・・早めにケリをつけなければ・・・
上条,おらぁああ！！
黒子,風っ！
上条,おせーよ、おせーよ！
黒子,今度は風と炎の組み合わせですの！？
上条,移動先は読めてるんだよぉおおお！！！
黒子,くっ・・・。左腕がもう使えませんの・・・
上条,まだまｄ・・・。ぐっ・・・あ・・・っ・・・
黒子,元に戻りかけてますの・・・。助かりましたわ・・・
上条,くそったれがぁあああああああああああああ！！！！
黒子,とりあえず、上条さんの家に
イン,はーいはーい。あれ？あなたは短髪の友だちの・・！とうま！？
黒子,詳しいことはまた後で話しますわ、とりあえず中に入れてくださいまし
イン,わ、わかったんだよ！
上条,ん・・・
黒子,お目覚めですの？
上条,白井・・・？ここは、自分の部屋か・・・。俺・・・なんだかすげー夢見てた気がする
黒子,私と戦ってる夢、ではございませんか？
上条,って、ことは・・・
黒子,それは夢ではございませんわ。正真正銘あなたと私は戦っていましたわ
上条,なんで、俺・・・
黒子,短刀直入に言わせていただくとあなたは二重人格ですの。つい先日のスキルアウトの暴行事件もあなたの犯行かと
上条,！そんな・・・俺が・・・何もしてない人を・・・
黒子,と入っても、そのスキルアウトも前科があるのでそこまで気になさらずとも・・・
上条,そういうことじゃねぇーんだ！。そういうことじゃねーんだよ・・・
黒子,上条さん・・・。上条さん、明日一緒に木原春生のところに行きませんか？。あなたの二重人格の改善につながる道があるかもしれません
上条,そうか・・・
イン,とうま・・・
上条,インデックス、心配掛けてごめんな。すぐにこの、おれ自身の幻想をぶち殺してくるからな、待っててくれ
イン,わかったんだよ・・・私はいつまでも待ってるんだよ・・・
黒子,ということですので、今日はこれで失礼するですの
上条,・・・はぁ・・・
黒子,急いで帰らないと門限に間に合いませんわね。えっ？
上条,インデックス、じゃあ今日俺行くから
イン,気をつけてね、とうま・・・
上条,それにしても白井から連絡がないな・・・。ん？あ、これ青ピに借りた裏モノＤＶＤ？。はは・・・こんなときでも運ってのはついてるんだな・・・。白井、どうしたんだ？。え？。え？
イン,と、とうま！これって・・・。とうま！・・・
上条,ハァハァ・・・。どうして白井が・・・。！。俺が幸福を手に入れるたびに、ほかの人が不幸になる・・・？
ゲコ,君か・・・
上条,白井は！？
ゲコ,残念だけど、意識が戻らないね・・・
上条,そん・・・な・・。！それと、つい先日のバス横転で怪我した女の子ってここにいますか！？
ゲコ,？まぁいるが・・・
上条,名前は！？
ゲコ,確か・・・。佐天、涙子さんだね
上条,あ・・・あ・・・
ゲコ,知り合いかい？
上条,はい・・・。じゃあ、俺はこれで・・・
ゲコ,あぁ、気をつけて帰るんだよ
上条,俺の幸福のせいで、いろんな人が不幸になってるのか・・・？。俺の幸福が悪いのか？。くそっ・・・また頭痛・・・。うわぁあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。あははあっはっははは！！！！。やっと!!やっと体が手に入った！！！。うるせぇええええええええええええええ！！！。てめぇらなんか全員死んじまえばいいんだよぉ！！！
一方,ったくよォ・・・何でこの一方通行サマがてめェの買い物につきあわなきゃならないんですかァ？
打ち止め,どうせあなたは暇じゃないってミサカはミサカはあなたの日常生活に切り込んでみたり！
一方,俺だっていろいろ急がしいんだよォ
打ち止め,あ、私クレープ食べたいかもってミサカはミサカはお願いしてみたり！
一方,は？うっせェんだよ。どんだけ金使わせるつもりですかァ？。・・・わァったよ！！買えばいいんだな！オい！
打ち止め,やったぁ！！
一方,ン？誰ですかァ？あんな広場の真ん中で能力使ってるおばかさンは・・・。って三下じゃねェか！？。あいつ能力使えたのか？。それ以前に三下が一般のやつらを攻撃するわけがねェ・・・。てめェはちょっと隠れてろ
打ち止め,え？あなたはどうするのってミサカはミサカは尋ねてみる？
一方,少し話をしてくるだけだ、心配すんナ
美琴,またコンビニで立ち読み・・・。まったくつまらないわね・・・。あはははｗ。ファッション雑誌かぁ。私も少しお洒落すればあいつに振り向いてもらえるのかな・・・？。って私はぜんぜんあいつのことなんか・・・///。・・・セブンスミストで服見てこようかしら・・・。あれは、能力者！？。どう見ても一般人に能力使ってるじゃない！。止めに行かなきゃ！！。え・・・？。どうしてあいつが・・・？。何で能力使ってるのよ・・・。で、でもとりあえず止めなきゃ！
上条,まだまだあぁあああああああああ
一方,ん？あいつ今ベクトル操作しなかったか？。それ以前に電撃や、炎まで・・・。こいつァ面倒なことになりそうだなァ、おい・・・
上条,さいっっっっこうに気持ちいいいいい！！！！
一方,おい、三下ァ・・・てめェ何やってるんだ？
上条,あん？誰だお前・・・
一方,？俺のことを覚えていない・・・？
上条,ぐちぐちうるせぇええんだよぉおおお！！さっさと死んじまえぇえええええ！！
一方,おいおい、三下ァ。てめェが一番俺に能力が利かないって知ってるんじゃねェのか？
上条,あん？何で能力がきかねぇんだ？
一方,こいつァ完全に俺のことを忘れている・・・というより二重人格、精神分裂ってとこですかァ？
上条,はーん、なるほどね・・・
美琴,待ちなさい！！
一方,あン？
上条,誰だ、おめぇ
美琴,え？。と、とぼけてんじゃないわよ！私は・・・
一方,待て、第３位
美琴,一方通行・・！？
一方,あいつはなぜか今記憶をなくしてる、というよりも精神が分裂してるみてェなんだよォ
美琴,意味わかんないわ！
一方,俺もよくわかんねェよ。けどよォ。あいつを今ここで止めねェとやべェーってことは確かだぜェ
美琴,そ、そうね・・・
一方,まったくよォ、気にくわねェが第三位、ちょっと手伝いナ。あいつは能力を何種類も使えててよォ。今のあいつは俺のベクトル操作もお前の電撃も使える
美琴,何でそんなに能力が使えるのよ！？
一方,わからねェっつっただろうがよォ。さて、行くぞ
美琴,・・えぇ、わかったわ・・・！
上条,ここは・・・
神条,よぉ・・・元
上条,あたり一面真っ白、なんだここ？光？
神条,まぁわかりやすく言えば心の中ってとこか、精神の中だ
上条,で、お前は誰だ？
神条,俺はお前だ。そして、これから俺が元になるんだよぉおおお！！
上条,きえｔ・・・
神条,ほらほら、立ち上がれよ、元。俺はてめぇを殺して上条当麻になるんだぁああああああ！！！
上条,くそっ！
神条,むだむだぁあ！！
上条,っ！
神条,はははっ。言い忘れてたがてめぇはここでは無能力者のままだぜ！！！。無様な死に方をして俺に体をよこしなっ！
上条,っと、“中”でも始まったようだな・・・
一方,余所見してんじゃねェぞ！！
上条,むだむだ！
一方,三位！いまだァ！
美琴,ハァアア！！！
上条,超電磁砲か・・・反射すれゃちょろい・・
一方,おっとてめェのベクトル操作は俺が相殺させてもらうぜェ！！
上条,笑わせんな・・・。なんのための右手だと思ってんだよ
一方,ちッ・・・ラチがあかねェ・・・
上条,おらぁあああ！
一方,っ！！。三位！俺が右手とベクトルをとめてやるからよォ！！てめェの磁力で作った武器で物理攻撃しやがれ
美琴,わかったわ！。はぁあ！！
一方,大した鉄の槍だなァ！。いくぞォ三下ァァァァ！！
上条,あめぇぇんだよぉおお！！
一方,っ！！ベクトルで引き寄せられてんのか・・・なら・・・。おらァ！！
上条,！？さらにベクトル上げて接近してきやがった・・っ
一方,右腕つかませてもらぞ三下ァ!!
上条,っ！！右手で触れねぇ！！！
美琴,おりゃぁあああああ！！
上条,ｸｿッ･･･
一方,距離とられちまったか・・・。いちいちしょげてんじゃねェぞ！次の攻撃いくぜェ、三位！
神条,おいおい！逃げてるだけじゃ倒せねぇぞ！！
上条,くそっ！！近づけない・・・。おらぁああああ！！
神条,ほらよぉおおお！
上条,風で、近づけない・・・っ。・・・
神条,まだ立ち上がるか・・・さすが俺だぜ。まずは電撃くらいなぁぁぁ！！！
上条,・・・
神条,ゲームオバーなんだよ！！元！！てめぇの後ろががら空きだぜぇええ！！はさみうちすりゃてめぇの負けだ！！！！
上条,・・・
神条,何！？左手で！？
上条,・・・るせねぇ
神条,あ？
上条,ゆるせねぇよ！自分が幸福だと思ってたのは他人の幸福奪ってうかれてよ！！！しかもみんなが不幸になって・・・それでも呑気にいた自分がゆるせねぇ！！！
神条,ん、んなわけねぇぇえだろぉぉぉ！！！俺が元になるんだよぉおおおおおおおおおおお！！！！
上条,うぉぉおおぉおおおおおおおおおお！！！！
一方,はァ・・・はァ・・・
美琴,はぁ・・・はぁ・・・ぜんぜん敵わない・・・
一方,さすがにやばいぜェ・・・１位と３位で共闘しても歯にもかからないなんてよォ
上条,おいおい！！まだまだ遊びはこれからだぜ！！！。おらぁああ！！
一方,くそっ
上条,ははははは！！！どうだ？ベクトル操作つき電撃はよぉおおお！！。！？あぁぁああああああああああ！！！！。くそっ！！俺がオリジナルに負けるはずが・・・。うわぁあああああ！！！！
一方,どうなって・・・やがる・・・はァ・・・はァ・・・
美琴,あんた、大丈夫！？
一方,あァ、問題ねェ・・・。だが、どうなってやがる？。一人でもがき苦しみやがって・・・。精神崩壊ってやつですかァ？。まァ、とりあえずは山は越えたっぽいなァ、おい
上条,おらぁぁぁぁ！！！
神条,ぐあぁあ！！
上条,まだおわらねぇええよおおお！！
神条,ちっテレポートで一旦距離を・・・。！？
上条,逃げんじゃねぇぞ！！！コピー野郎！！！
神条,がはっ・・・。なめんじゃねーぞ！！！！！！
上条,がっ・・・
神条,俺が元になるんだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
上条,てめぇに俺の大切な人達の幸せを奪われてたまるかぁあああああああああ！！！！！！
神・上条,おらぁああああああああああああああああああああああああ！！！！！！
上条,が、はっ・・・。俺が元に・・・なるんだ・・・畜生・・・ちくしょ・・・
美琴,はい、口あけて！
上条,あーんなんてできないですよ！上条さんにはレベルが高すぎて・・・
佐天,お見舞いにきましたよーーって・・・早速私は邪魔虫ですか・・・？
美琴,そ、そんなことないわ！！ぜんぜん！！
黒子,まったく、私のお姉さまを独り占めなんてゆるしませんの
美琴,私、あんたのものじゃないからね！？
初春,上条さん、体調いかがですか？
上条,ん？すこぶる元気だよ
一方,三下ァ・・・体調はどうだァ？
上条,おぅ、ぜんぜん問題ねぇよ
一方,それにしても、三下はフラグ建築しなんだなァ、おい
上条,フラグ建築・・・？
一方,だから、ここにいる女どもがてめェのことを・・・。・・・はァ・・・じゃあ今日は邪魔したな、またナ
上条,おう！
美琴,じゃ、じゃあ、気を取り直して、あーん・・
黒子,お姉さま！私があーんを上条さんにしてあげますわ！お姉さまの手を煩わせませんの！
佐天,いや、ここは私がしますよ!二人こそゆっくりしててください
初春,上条さん、あーん
上条,あ、あーん
美琴・黒子・佐天,あっ・・・
上条,ん、初春ちゃん、ありがとう
初春,どういたしまして
黒子,上条さん・・・
佐天,上条さん・・・
美琴,あんた・・・
黒子,！。寒気がしましたの・・・