忍,あっ、きっとカレンちゃんのノートですね！。また失くさないように、ちゃんと名前を書いてあげましょう・・・。く・じょ・う・か・れ・ん。よしっと！
カレン,へーい！しのぶー！何持ってるﾃﾞｰｽ？
忍,あ、カレンちゃん丁度よかった。これカレンちゃんのノートでしょ？
カレン,私のノート・・・？違うデスよ？
忍,えっ！てっきりカレンちゃんのだと思ってもう名前書いちゃったよー！
カレン,ＨＡＨＡＨＡ！シノブは早とちりさんですね～。ホワーイ？どうして私のノートだと思ったデスか？
忍,うう・・・。ほら、表紙にデースノートって書いてあるでしょ？
カレン,ワオ！それはデス死
忍,え、そうなんだ～。さすがカレンちゃん
カレン,・・・
忍,カレンちゃん？
カレン,忍・・・。さっき、私の名前を書いたって言ったデスか？
忍,書いたけど？
カレン,ホ、ホーリーシットッ！そ、そ、そ、それは名前を書いた人が死ぬノートデスよー！！
忍,えぇ～ホント！？
カレン,それで、死因には何て書いたデース？
忍,し、死因！？死因は特に書いてないけど・・・
カレン,おかしいデスね・・・。死因を書かなければ心臓麻痺になるはずデース。ちょっと見せてもらっていいデスか～？
忍,い、いいけど・・・
陽子,おー！何の話してるんだー！？
カレン,ヨーコにあやや！丁度いいところに来たデース
綾,こんにちわ。どうかしたの？
カレン,今しがた私がシノブにブッ殺されたところなのデース
陽子,おっ、さすがシノだな！で、推理ゲームか何か？
カレン,あ、信じてませんね～？これデスよ！
陽子・綾,デ、デスノート！？
忍,ううう、みなさんちゃんと読めるんですね・・・
陽子,なるほど、困ったことになったわね
綾,でも、カレンちゃんはこうして生きてるんだから、性質の悪いイタズラじゃないかしら
陽子,そうかー？私は好きだけどなー。はい、小路綾っと
綾,わ、わ、わ、わ、わ、何で私の名前書くのよ～！！
陽子,えへへ、こういうのは形からってね！じゃあ、私も猪熊陽子っと
カレン,お～、じゃあ、相合傘にするでーす
綾,ちょ、ちょっと！
陽子,で、名前書いたらどうするんだ？
カレン,さあ？本当は名前を書くと死ぬはずデース
陽子,えっそうなんだ！
綾,あんた知らないで書いてたの・・・
忍,あれ・・・？よく見ると最初のページに何か書いてありますよ
■■■誰にも見られてはいけない！！！,厳守！！
カレン,な、何デスか、これは
陽子,うーん。これは・・・、ヘソタイだな！
綾,そのようね
忍,何かの予定表みたいですね
陽子,あ、あのさ～。もしかして、私たちこれの通りやって死ぬんじゃない？
カレン,なるほどー！さすが陽子鋭いデース！。それだとすぐに死ななかったことも説明がつきマース！
綾,いや、いくらなんでもページ空いてるし・・・。不自然すぎるでしょ
陽子,いやー絶対そうだって～！
アリス,シノー！カレーン！放課後クレープ食べに行こー！！
カレン・陽子・綾,うおっ！
カレン,も、盛り上がってきたデース！
陽子,え、どういうこと？私たち死ぬの？
綾,ま、まさかあ
カレン,わーかりません。でも、このままだとクレープ屋に行くことになりそうデース
アリス,あれ？みんな、どうかした～？
忍,かくかくしかじか
アリス,へえ～！それは丁度良かったネ！みんなで行こ～
忍,うふふ、アリスちゃんの金髪には癒されます～
綾,いや、今の会話のどこに金髪要素がっ！？
みんな,どっ笑
カレン,そ～ですね。アリスの言うとおり、あまり気にしてても仕方ないデース。こうなりゃヤケデース、焼き鮭デース。あ、穂乃花も一緒にクレープ屋どうデスか～！？
穂乃花,ひえっ！！カ、カ、カレンちゃん？
カレン,おや～、何か予定がありましたか～？
穂乃花,あ、こ、こちらこそ誘おうと思ってて・・・
カレン,ワオ！いしんでんしんばしらデース！
穂乃花,ど、どうしたのかしら急に・・・
忍,じゃあ、行きましょうか～
穂乃花,あ、あの、今日は誘ってくれてありがとう・・・
カレン,いえいえ～。これもゲームのうちデース
穂乃花,ゲ、ゲーム？どういうこと？あ、カレンちゃんのほっぺにクリームが・・・
アリス,あっカレン、ほっぺにクリームついてるよ～？
カレン,お～っと！やっぱり、ノート通りデース
穂乃花,えっ？
陽子,お～っし、じゃあ、次は買い物だな！綾にかわいい服選んじゃうぞ～
綾,ちょ、ちょっと陽子っ！
穂乃花,ええ！！！？。・・・あ、あのカレンちゃん。その・・・、ノート通りってどういうこと？
カレン,ＯＨ～。まだ穂乃花には話してませんでしたね～♪。これデース！
穂乃花,げえ！！！！！！！！！！！！！。わわわ・・・どうしよ！！何でカレンちゃんが私のノート持ってるの！？？？。しかも、よりにもよって中見られちゃったみたいだし・・・。意味深にデースノートなんて書いたのが、興味を引いてしまったのね・・・
カレン,あれ～穂乃花、怖いの苦手でしたか～？
穂乃花,あ、いえ！そうじゃないの！大丈夫大丈夫。ちょっとびっくりしただけ
カレン,そうですか～。じゃあ、次は洋服屋さんにＧＯデース！！
穂乃花,がんばって穂乃花！結果オーライ！こ、これはチャンスよ！
カレン,へいへーい！穂乃花はどんな下着着けてるデース？
穂乃花,ひっ！カレンちゃん！そこ試着室じゃないよ！！
綾,カ、カレンったら下着でうろちょろしてっ！
カレン,おっほん！これもノートのパワーなのデ～ス
穂乃花,ぶほっ
店員,お、お客様！？
アリス・忍,す、すみません！すぐどかしますんで！
カレン,ふ～今日は楽しかったデースね！かわいい服も沢山買えましたし
穂乃花,う、うんっ、そうだね！
陽子,カレンが一番はしゃいでたよな～
綾,よ、陽子だって私の下着チェックしまくってたじゃない
陽子,ストライプの色はちゃんと毎日チェックしないとな！
綾,ば、ばかっ
アリス,みんなが楽しそうで私も嬉しいよ～
忍,うふふ、ノートを拾った甲斐がありましたね
陽子・綾,じゃあ、私たちは帰るね
カレン,あれ？？公園には寄って行かないデスか～？
陽子,うん、今日うちの晩御飯のおつかい頼まれちゃっててさ～
綾,私も英語の宿題があるから、、、
忍,お２人とも大変ですね～
アリス,シーノー！綾が宿題あるってことは、シノも宿題あるでしょ！？
忍,あう！そうでした・・・
アリス,シノはとびきり英語が出来ないんだから、しっかり宿題やらないと！
忍,その通りデス・・・
陽子・綾,どっ笑
陽子・綾・アリス・忍,じゃ～ね～
カレン,ハーイ、また明日デース！
穂乃花,ま、また明日・・・
カレン,・・・
穂乃花,・・・
カレン,みんな帰っちゃったデースね・・・
穂乃花,そ、そうだね。私たちも帰・・・る？
カレン,ノン！ここまで来たら、最後までノートの通りやってみるデース！。・・・だから、穂乃花にも付き合って欲しいデース！
穂乃花,あの、カレンちゃんが、そうしたいなら・・・
カレン,ワオ！穂乃花、ありがとごじゃいまーす！
穂乃花,か、カレンちゃん！？
カレン,公園では手をつなぐ、デースよ！
穂乃花,な、何か思ったより暗いね・・・
カレン,大丈夫デース！私がついてまーす
穂乃花,カレンちゃん・・・
カレン,じゃあ、穂乃花の髪の匂いを嗅ぐデース
穂乃花,え？ちょ、ちょっと待って！
カレン,なぜデース？ノートにそうあるデース！
穂乃花,きょ、今日あちこち歩いたし、汗かいちゃったし、あの、そのっ・・・
カレン,大丈夫デース。別に女の子同士デスから・・・
穂乃花,んっ・・・
カレン,穂乃花の髪、・・・全然汗臭くないデスよ。というか、すごくいい匂いデース・・・。シャンプーみたいな匂いと、・・・、・・・穂乃花の匂いしマース
穂乃花,えっ、そ、それきっと汗だよっ
カレン,ノン！私とっても好きな匂いデース
穂乃花,ひええ・・・
カレン,じゃ、今度は穂乃花の番デス！ノートの通りにしてみるデスよ
穂乃花,えっ！私も？
カレン,手をつなぐも髪の匂いをかぐも１人では出来ないデース。だから、２人でやってみるデース
穂乃花,あ、そ、そうだねそれで私と公園に来たのね・・・
カレン,ヘーイ！どっからでもかかって来いデース！
穂乃花,じゃ、じゃあ・・・
カレン,カモーン♪
穂乃花,ね、念願のカレンちゃんのきん゛ぱ゛つ゛！！！！！！
カレン,ちょ、ちょっと穂乃花ちゃん、鼻息がくすぐったいデース！///
穂乃花,ご、ごめん！つい！。も、もう少し優しくするね・・・
カレン,あっ・・・。これはこれで、なんだか恥ずかしいデスね・・・
穂乃花,こ、これがカレンちゃんの匂い・・・!!
カレン,！？ほ、穂乃花？・・・穂乃花！！？どうしたのデーース！！？
穂乃花,う～ん、こ、ここは・・・
カレン,よ、良かったデース・・・死んだかと思ったデース・・・
穂乃花,う、・・・うん膝枕されてる？？
カレン,良かったデース・・・
穂乃花,あれ・・・、カレンちゃん、何で泣いてるの？
カレン,驚かせないでくださーい。死んじゃったかと思ったんデスよ！
穂乃花,ご、ごめんなさい。ほ、ほら、私ノートに名前書いてないしっ！ちょっとクラッときただけでっ！
カレン,ホントデスか・・・？
穂乃花,ご、ごめんね。カレンちゃん。私血圧低くて・・・
カレン,穂乃花は優しいデスね・・・
穂乃花,そ、そんなことないよ！
カレン,でも、穂乃花が生きててくれて良かったデス・・・
穂乃花,う、うん
カレン,穂乃花が倒れて、私もちょっと懲りたデース。こういう遊びは良くないデース
穂乃花,ご、ごめんなさい！
カレン,どうして穂乃花が謝るデース？つき合わせた私が悪いんデース
穂乃花,そ、その・・・
カレン,でも、今日は本当に楽しかったデース！クレープも食べたし、洋服も買えたし、わくわくしたし。それに、・・・穂乃花とも、仲良くなれたデス
穂乃花,えっ？
カレン,最初は、興味本位でノートに名前を書いたデース。でも、はしゃいで、買い物して、手をつないで、ワカリました。私まだ死にたくないデース。もっと、も～っと生きていたいデース。これからも穂乃花みたいな友達といっぱ～い遊びたいデスから
穂乃花,カレンちゃん・・・
カレン,あ～あ、それにしても謎は最後まで解けなかったデスね～
穂乃花,謎？
カレン,ノートの最後デース。草むらで※△■○◎くぇｒちゅいおｐ＠××！！！。ノートの通り行動したら、最後の意味も分かると思ったのデスが。どう意味デスかね？こればっかりは、書いた本人に聞かないと・・・
穂乃花,あ、あのっ・・・カレンちゃん、・・・
カレン,どうしたデス？
穂乃花,あ、あのね。私、その、カレンちゃんに言わなくちゃいけないことある・・・！
カレン,ワット？。っと、ちょっと待つデース！
穂乃花,カレンちゃん？
カレン,何か草むらから音がするデース！！私の後ろに隠れるデース！
穂乃花,きゃあっ！
カレン,これが、・・・ノートの＜死神＞デスか！！！。あいたっ！
久世橋先生,だーれが、ノートの＜死神＞だ・・・
穂乃花,く、久世橋先生・・・！？
カレン,ど、どうしてクズ橋先生がここに？
久世橋先生,く・ぜ・は・し！まったく！こんな暗い公園に女子だけでいたら危ないだろ？
烏丸先生,久世橋先生、待ってくださ～い！
カレン,烏丸先生まで・・・。何かあったのデース？
久世橋先生,あったのじゃないわよ！もう暗いんだし、家に帰りなさい！
カレン,？
烏丸先生,まあまあ。あのね。久世橋先生は私と買い物中だったんだけど、突然九条さんの叫び声が聞こえたーって、飛び出しちゃって。それで草むら突っ切って駆けつけてくれたんだから感謝しなきゃ
カレン,アウチ！さっきの声デスね！そ、それはごめんなさいデース
久世橋先生,か、烏丸先生、そんなに細かく言わなくても・・・
烏丸先生,でも、無事みたいで良かったわ
久世橋先生,そ、そうですね。何事も無かったのなら・・・ん、何だそのノートは？
カレン,あっ
烏丸先生,デス、ノート？これ九条さんが？
カレン,そ、そうデース
久世橋先生,うーん。こういう遊びはＰＴＡの方からも注意されていて・・・なんと言うか
穂乃花,あ、あのっ！
久世橋先生,？
穂乃花,あの・・・、それ！私のノートなんです！・・・カレンちゃんは、その、それに付き合ってくれただけで・・・
烏丸先生,そうなの？九条さん
カレン,ち、違うデース。私が穂乃花につき合ってもらったんデース！だから、悪いのは私なんデス
久世橋先生,むむ・・・。と、とにかく、このノートは預かります。いいですね？
穂乃花・カレン,はい・・・
カレン,オ～ノ～！ノートを没収されてしまったデース！。結局、謎は解けないままデスかー！
穂乃花,・・・
カレン,・・・。さっき、どうして穂乃花は私をかばってくれたデース？あのノートは忍が拾ったものなのに・・・
穂乃花,ごめんねカレンちゃん・・・
カレン,？
穂乃花,あのね。あのっ・・・。ホントなの。さっきのはホント・・・私のノートなの
カレン,どういうことデース？
穂乃花,あのノートはね。デスノートじゃなくて、デースノートって読むの。つづりはDEATHだけど、デース
カレン,むむ？。ぷっ
穂乃花,えっ？
カレン,ぷぷっ。おかしいデース・・・！
穂乃花,お、おかしいよね・・・嫌いになった・・・よね
カレン,ノン！どうして嫌いになるデース！？デスノート、デースノート！ははっははははっ、発想がシノブとおんなじデース！！！。ぜーっぜーっ。おな、おなかっ。お腹痛いデース！！！
穂乃花,だ、大丈夫！？
カレン,はあ、はあ。だとしたら、穂乃花はかなりのムッツリさんデスね
穂乃花,・・・う
カレン,でも、穂乃花のそういうところ、私好きデスよ
穂乃花,えっ・・・
カレン,今日は、いっぱい楽しかったデース。これは穂乃花がノートにそう書いたおかげデース！。・・・だから、これからもいっぱい書いたら、もっと楽しくなるデースよ
穂乃花,カレンちゃん・・・
カレン,ワオ！どうして穂乃花が泣くデース？
穂乃花,こ、これはその嬉しくて・・・？
カレン,なら、泣いていいデース
穂乃花,うわあああああああああん
カレン,今日は送っていくデース。おっはようごじゃいまーす！！
綾,あ、カレン、大変よ！
カレン,？あややー、何か事件デスかー？
陽子,驚け！あの久世橋先生が、例のノートを使ってるってうわさだぜ～！！
カレン,例のノートってデスノートのことデスか？
陽子,そうそう、成績悪い子や、宿題忘れた子を夜な夜なチェックしてるとか・・・！
カレン,ぷ、ぷくくくく！そんなの全然気にしないデース！みんなお子ちゃまデース
陽子,な、なにおー。昨日は興味津々だったくせに～
カレン,私たちはあの後ノートの秘密を知ってしまったのデース！
穂乃花,あっ
忍,あれれ～お２人なんか怪しいです～。何か分かったんですか～？
カレン,私と穂乃花の秘密デース！
綾,それはそうと、カレンはちゃんと宿題やってきた？でないとノートに名前書かれちゃうわよ？
カレン,しゅ、宿題・・・？
忍,英語の宿題ですよ～。私はアリスちゃんに手伝ってもらいましたけど・・・
陽子,あ、さてはカレン。忘れたな～？いいのかな～書かれちゃうぞ～？
カレン,い、今からやりマース！！！
綾,これは書かれるわね。久世橋先生のデスノートに！
カレン,ＯＨ～！デスノートはやっぱり怖いデース！
穂乃花,ふふっ