みほ,麻子さんが転校！？
麻子,ああ。世話になったな
みほ,そんな！？急にどうして！？
麻子,おばあが急逝して親戚に引き取られることになった
みほ,うそ……
麻子,山陰地方を母港とする学園艦に引っ越す。もう会うこともないだろう
みほ,そ、そんなっ！！待って！！
麻子,達者でな
みほ,行かないでっ！！麻子さぁぁぁんっ！！。はぁ、はぁ……。……夢、かぁ。ボコ、おいで……。…………。……っ……うぅ……。……ぃゃ……だぁ……。……ぅゎぁぁ……ぁ……っ……。…………
沙織,み～ぽりんっ！おっはよー！
華,おはようございます、みほさん
みほ,あ、うん……おはよう
沙織,んー？どしたのみぽりん、なんか元気ない――うわっ！？目が腫れてるよ！？
華,クマもできてますが、何かあったのですか？
みほ,その、昨日眠れなくて……大したことじゃないんだけどね
沙織,大したことじゃなくないよぉ！何か悩んでるの！？つらいことがあったの！？
華,わたくしたちで力になれることはないですか？
みほ,え、えっとね……
沙織,――ってことで、みぽりんは今朝悪夢にうなされちゃったんだって
優花里,西住殿ぉっ！大丈夫ですかぁ！？
みほ,うん。心配かけちゃってごめんね
優花里,不肖秋山優花里、西住殿の夢の中に馳せ参じてお救い出来なかったことが一生の不覚ですぅ！
沙織,そんな無茶な
みほ,なんだか恥ずかしいな。この歳になって怖い夢を見たくらいで泣いちゃうなんて
華,みほさんはまだうら若き少女なのですから、恥ずかしがることはないです
沙織,そうだよ！ってか、みぽりんを泣かせるくらい怖い夢ってどんなだったの？
みほ,あ、ぅ……
華,沙織さん。口にするのも恐ろしいから怖い夢なのですよ
沙織,あ、そっか。ごめん、みぽりん
みほ,ううん。ホント、別に怖いっていう夢じゃなくてね。……麻子さんが転校する夢だったの
沙織,え？麻子が転校？なんで？
みほ,……麻子さん、転校しないよね？
沙織,しないよー！するわけないじゃん！なんだ、そんな夢だったんだ
みほ,ね、ねぇ沙織さん。どうしてしないって言い切れるの？だって、もしお婆さんが、その……
沙織,へ？あー、なるほどね。久子おばあが亡くなっても麻子の親戚は大洗に居るし、居なくても転校するわけないよ
みほ,そう、なの？
沙織,当たり前じゃん！だって、あの麻子だよ？
みほ,そっか……
沙織,それにね！あのおばあはまだまだ長生きするって！
華,つまり、みほさんの取り越し苦労だった、ということですか？
優花里,そうだったのですね！いやあ、西住殿の心配事が元々無かったならそれに越したことはありません！
みほ,うん……そうだね
沙織,ねえ、みぽりん。麻子に会いに行く？そしたらもっと安心できるんじゃない？
みほ,えっ？
沙織,麻子ーっ！お昼寝してないで出ておいでー！
優花里,そんなトトロか何かを呼び出すみたいに
みほ,ま、麻子さんに悪いよぅ
沙織,いいのいいの、いつも寝てるんだから
麻子,なんだ、騒がしい……。人がせっかくⅣ号の中で寝ていたのに……
沙織,いいから降りてきて。みぽりんが麻子とお話したいって
麻子,西住さんが？
みほ,あ、いや、えっと、その……
麻子,―――わたしが転校、か
みほ,なんかごめんね、麻子さん
麻子,何を謝る。むしろわたしはちょっと嬉しいぞ
沙織,なんで？
麻子,わたしが転校することになったら、西住さんは泣いて引き止めてくれる、ということだろう？
みほ,ふぇっ！？あ、それは、もちろんだけど……
沙織,たしかに、みぽりんに泣きながら行かないでーっ！って言われたら嬉しいかも！
華,みほさんなら誰に対してもそうすると思いますよ
優花里,西住殿は優しいですからね
麻子,いや、わたしもそう思う。だが、少しだけ自信が無かった
みほ,えっと……？
麻子,おばあの言う通り、わたしは無愛想だからな。可愛げのないわたしが西住さんにどう思われてるかはちょっとだけ気にしてたんだ
みほ,そっ、そんなことないよ！麻子さんのこと、とっても素敵なお友達だって思ってるよ！
沙織,麻子、もしかしてみぽりんをいじって楽しんでる？
みほ,ふぇ？
麻子,バレたか
沙織,こらーっ！麻子ーっ！
麻子,暴力反対
みほ,あ、あはは……
優花里,なんだ、そういうことでしたか
華,わたくしたちも、麻子さんのことは素敵なお友達だと思っていますよ
みほ,…………
沙織,やっと終わったー！みぽりん、学校終わったよ？
みほ,ふぇ……え、えっ？
華,ボーっとしていらっしゃいましたね。やはり寝不足がたたっているのかも知れません
沙織,授業中はちゃんと起きてたのにね。みぽりん、今日はもう帰って休んだ方がいいよ
みほ,う、うん。そうしようかな
沙織,それじゃ、わたしは華とデートっ！
華,もう男の方は諦めたのですね
沙織,それは違うよ！？
みほ,っ！？。あうっ！？あいたたた……
麻子,なんてな、冗談―――す、すまん。まさか頭をぶつけるとは
みほ,ううん、わたしがドジだから……。麻子さんはどうしてここに？
麻子,昼寝の途中でたたき起こされたから寝足りなかったんだ。西住さんこそどうしてだ？
みほ,えっと……麻子さんがたまにここで寝てるから、気持ちいいのかなって
麻子,ああ、ここはいいぞ。静かだし、狭くて暗くて安心する
みほ,それ、わかる気がする
麻子,本が読みにくいのが玉に瑕だから、ブックライトを自動車部につけてもらおうかと考えている
みほ,戦車のバッテリー使うんだ
麻子,なにより鉄がひんやりと冷たくて気持ちいい
みほ,枕も持ち込んでるよね、麻子さん
麻子,それにだ。ここで寝ると、とても良い夢を見られる
みほ,良い夢……？
麻子,あんこうチームのみんなで戦車道をやっている夢だ
みほ,それっていつもと変わらないような
麻子,敵が空から降ってきたり、地面から湧いてきたりもする
みほ,それじゃ戦略の立てようがないよ
麻子,そんな中にあっても、西住さんの指揮のもと、わたしのテクニックで砲弾をかわすんだ
みほ,なんだか楽しそう
麻子,楽しいぞ。なんなら一緒に夢を見てみるか？
みほ,そんな器用なこと、できるかな……
麻子,西住さんに不可能は無い
みほ,あ、ありがとう……？
麻子,ほら。少し狭いが、沙織のネコ顔クッションをこうして……これで2人寝れるぞ
みほ,ホ、ホントにいいの？わたし、邪魔じゃない？
麻子,邪魔なわけあるか。もっと身を寄せてくれ
みほ,は、はい！うんしょ……
麻子,おお、夢にまで見た西住さんの添い寝
みほ,ふぇっ！？
麻子,冗談だ
みほ,麻子さんの冗談にはまだ慣れないな……
麻子,慣れられても困る。人の体温はやっぱり気持ちがいい……
みほ,ふふっ。麻子さんってやっぱりネコさんみたいだね
麻子,西住さん、わたしを抱きしめてくれ……頼む……
みほ,えっと、それも冗談？
麻子,冗談じゃない。わたしの肩を蹴っている分、少しくらい頼みを聞いてくれ
みほ,わ、ごめんねっ！？うん、わたしで良ければ
麻子,ふぉぉ……。沙織には無い独特の精神的な優しみが……
みほ,たまにボコぐるみを抱きしめてるからかな……。ねえ、麻子さん。砲撃音がするんだけど……
麻子,秋山さんのケータイの着信音だろ……気にするな……
みほ,近づいてきてるような……
麻子,だいじょうぶだ……そんなことより寝たい……
沙織,大丈夫じゃないよーっ！もう、麻子がそんなだからわたしが操縦手やらなきゃじゃん！
麻子,もっと優しく運転しろ。履帯切れるぞ
沙織,んもーっ！
華,後方に敵発見！沙織さん、全速力でここから逃げてください！
沙織,あれっ、これどっちで前進するの！？
優花里,砲塔回しました！五十鈴殿、発砲許可を！
華,まだです……今ですっ！
優花里,ってーっ！。ああーっ！？敵車両が後方3回宙返りで避けました！？
沙織,体操かな！？
みほ,わ、わたしも手伝おうか？
優花里,いえ、西住殿はそのまま寝ていてください！わたしがお守り致しますっ！
麻子,いや、わたしが守る
みほ,え、ええっ！？！？
麻子,西住さんの睡眠は安眠戦士マコリンが守る！
みほ,安眠戦士マコリン！？
沙織,もーっ！イチャついてないで、早く助けてよーっ！
華,て、敵戦車、ビームを撃ってきました！
みほ,えぇっ！？
沙織,ひぇぇ～っ！？
麻子,ほら、沙織……そこにボタンがあるだろ？
沙織,こ、これ！？。超加速っ！？
華,あ～れ～
優花里,ああっ！五十鈴殿が風圧で車外に飛ばされました！
みほ,は、華さぁんっ！？。―――華さんを助けないとっ！。あうっ！？あいたたた……。……あ、夢。…………。……ふふっ。あは、あはは……くふふっ……。変な夢……ふふっ……。はぁ……でも、どこからが夢だったんだろう……？。あ、あれ？麻子さんは？。ふぅ……。って、ここ、格納庫じゃない……？。まだ夢の中に居るのかな……
麻子,起きたのか
みほ,あ、麻子さん。良かった、麻子さんが居てくれて
麻子,西住さんを置いてはいけないだろう。そんなことをしたら泣かせてしまう
みほ,そ、そのことは忘れてくださいっ！
麻子,一生忘れない
みほ,もう……でも、どうしてここへ？
麻子,海が見たくなってな。西住さんを起こさないよう運転したが、上手くいったらしい
みほ,麻子さんの運転技術は本当にすごいよね
麻子,西住さんのムチャ振りのタマモノだな
みほ,だって、麻子さんならできるって信じてたから
麻子,お、おう
みほ,？
麻子,ほら、西住さん。月がキレイだ
みほ,……うん。今日って満月だったんだね
麻子,夜はわたしの時間だからな
みほ,あははっ。ホント、夜は元気だよね
麻子,朝は何故来るのだろう。来なければいいのに
みほ,初めて麻子さんと会った時もそんなこと言ってたね
麻子,……あの時、見ず知らずのわたしに肩を貸してくれて、その……ありがとう
みほ,えっと……どういたしまして？
麻子,違う。あれが無かったら、わたしは書道を辞めてまで戦車道を選択していなかった
みほ,そうなの……かな？でも、幼馴染の沙織さんもやってたわけだし……
麻子,このわたしが、わたしを見捨てて先に学校へ行くような人間の下につくと思うか？
みほ,あ……
麻子,つまり、そういうことだ。本当に良い夢を見させてもらった。全国優勝や廃校撤回に関しては、見るだけじゃなく叶えてしまったな。遅刻取り消しの件もあるが、それ以上に戦車道を通して大切な景色をたくさん見た。今もとても楽しいし充実感がある。朝がつらすぎて死にたいと思っていた毎日を、西住さんが寝覚めよくしてくれたんだ。そう考えると、西住さんとの出会いには感謝せざるを得ない
みほ,わ、わたしなんて、そんな……
麻子,謙遜は美徳だが、今くらいはよせ。わたしと距離を置かずに話してみてほしい
みほ,う、うん。頑張るっ
麻子,こうして珍しく心の内をペラペラしゃべるのはこの時間帯くらいなもんだからな
みほ,自分で珍しいって言っちゃうんだ
麻子,西住さんにありがとうなんてほとんど言ったことないだろ？
みほ,うん。悪かったとか借りを返すだもんね。園さんに遅刻を消してもらった時には大声で言ってたけど、現金だなぁって思ったよ
麻子,うっ……あんまり素直でも西住さんに言われると堪えるものがあるな……
みほ,……こうやって2人きりでしゃべるのも、なんだか久しぶりだね
麻子,いつも口うるさいのが間に居たからな
みほ,沙織さんのこと？でも、そういう幼馴染ってちょっと憧れるよ
麻子,ただの腐れ縁だ
みほ,……ふふっ。なんだか、麻子さんの言葉の裏にあるものがわかってきたかも
麻子,ど、どういう意味だ？
みほ,んー？教えてあげない、かな
麻子,おぉ……西住さんにいじわるをされるとは、なかなか貴重な体験
みほ,い、いじわるなんてつもりはっ
麻子,フフフ。わたしを出し抜くのは、西住さんじゃ100年早いな
みほ,も、もう……
麻子,今日、どうせ沙織から、わたしが転校するわけない、とか言われたんだろ？
みほ,え？う、うん
麻子,それで、だったらどうして自分はそんな夢を見たんだろ、とか考えた
みほ,……うん
麻子,それは西住さんがわたしのことをよく知らないからだ、と結論を出した
みほ,…………
麻子,沈黙は肯定だな。それで戦車で寝てみようとしてたわけだ。やっぱり西住さんの思考回路はおもしろい
みほ,……麻子さんは、わたしのこと、よくわかってくれてるんだね
麻子,まあな。だが、西住さんがわたしのことをよく知らないのは当然だろう
みほ,……どうして？
麻子,わたしはわたしのことを教えるつもりが無いからだ。教えるのは下手だしな
みほ,そうなの？
麻子,自分から教えなくても、今の西住さんみたいにわかってくれればいいと思っている
みほ,麻子さん……！
麻子,ま、西住さんにわたしがみんなを見捨ててさっさと転校する奴だと思われてたのは心外だが
みほ,も、もうっ！それは言わないでってばぁ！
麻子,わかってる。夢は所詮夢だ、それ以上でも以下でもない。西住さんは過去に黒森峰の仲間たちと別れた経験があるから、より一層リアルに感じられたんだろう
みほ,……そうなの、かな
麻子,そうだ。だから西住さんは別におかしいことはない。わたしのことをよく知らないとか、理解してないとか、そういうことじゃないんだ
みほ,で、でもね、麻子さん。わたしが麻子さんのことをもっと知りたいって思ったのも本当だから……。……麻子さんと、もっといっぱいおしゃべりして、もっともっと仲良くなっていけばいいんだよね
麻子,西住さん流の答えが出たか。ここに連れ出したのは正解だったらしい
みほ,麻子さんには助けられてばっかりだね
麻子,わたしは西住戦車の足だからな。車長を目標地点へ導くのは当然の役目だ
みほ,ありがと
麻子,おう。もっと感謝してくれ
みほ,ふふっ。うん、もっと感謝しちゃう
麻子,うおっと
みほ,麻子さん、わたしのお友達で居てくれてありがとう。大好き
麻子,……ああ。わたしも、西住さんのことは嫌いじゃない
みほ,えー？"嫌いじゃない"？
麻子,べ、別に言わなくても通じるだろ
みほ,ふふっ
沙織,ヒューヒュー！お熱いねえ、お2人さんっ！
みほ,っ！？！？
沙織,なになにー？2人で抜け駆けー？
華,胸襟を開いて語らい合うことは素敵なことかと
優花里,ぐぬぬ……！冷泉殿ばっかりずるいですよぉ！
みほ,さ、3人とも、居たんだ……
麻子,せっかく西住さんが大胆になりかけていたのに
みほ,ふぇっ！？！？
沙織,ええっ！？もうそんな関係なの！？
華,沙織さん、優花里さん。あとは若い2人に任せて、歳よりは散歩でもしましょうか
優花里,いや、わたしたち同い年ですよね？
みほ,ちょっと、あの、麻子さん！？違うって言ってよぉ！
麻子,何を言う。みほはわたしのコレだ
みほ,どれかな！？
沙織,キャー！名前呼びーっ！キャー！
華,あらあら
優花里,待ってくださいっ！西住殿はみんなのものですよぅ！
みほ,優花里さんは何を言ってるの！？
麻子,みほはわたしのことを隅々まで知りたいんだそうだ
みほ,そ、それはそうだけど、言い方！
沙織,そうなんだー！！そうなんだー！！
華,お赤飯を炊かないとですね
優花里,ええい、パンツァー・フォーだぜぇぇぇ！
みほ,ちょ、あの、えと―――――コラァァ～～～ッ！！。わたしは今怒ってます
沙織,ごめんなさい……
華,すみませんでした……
優花里,反省してますぅ……
麻子,…………
みほ,冷泉さん？
麻子,う゛……ご、ごめんなさい
みほ,まったくもう
沙織,いやー、怒ったみぽりんなんて初めてかも
華,なかなか無いことですね
優花里,こ、これはこれで……
麻子,永久保存版だ
みほ,みんな？
一同,すいません……
麻子,それじゃ、帰るか。戦車で送っていくぞ
沙織,いや、さすがに近所迷惑だから学校まででいいよ
華,それでは麻子さん、運転よろしくお願いします
麻子,任された
沙織,あ、みんなで晩ご飯食べない？今日のお詫びにわたしが作ってあげるよ！
みほ,わあ！沙織さんのご飯、楽しみだなぁ！
沙織,みぽりん家に行って大丈夫？
みほ,うんうん！ぜひ来てよ！
華,途中で食材を買っていきましょう！
優花里,武部殿はアンツィオに行って料理の腕に磨きをかけたんじゃないですか？
沙織,い、いやー、それはー……
麻子,体重は増えたそうだ
沙織,ま、麻子ーっ！
みほ,ふふっ
優花里,西住殿。今日はよく寝れそうですか？
みほ,うーん、さっきここで寝ちゃったから、どうかなぁ
麻子,わたしの抱き心地が随分良かったらしい。抜け出すのに苦労した
優花里,Ⅳ号の中で一緒に寝たんですかぁ！？色々と羨ましいですぅ！
麻子,まあな
みほ,あ！そう言えば、麻子さんと同じ夢、見れなかったなぁ
麻子,なんだ、そんなことか。西住さんの夢は、このわたし――。―――安眠戦士マコリンが守ってやる
みほ,えっ……！
沙織,なんでみぽりんはマコリンでトキめいてるの？
華,さぁ……？
優花里,西住情勢は複雑怪奇ですね……
みほ,ま、麻子さんっ！！どうしてそれをっ！？
麻子,寝言で言ってた
みほ,あ……。…………。……///
麻子,安心しろ。わたしはみほだけの安眠戦士マコリンだからな
みほ,わああああっ！！は、恥ずかしいからやめてぇぇぇっ！！
麻子,恥ずかしがるみほが"嫌いじゃない"
みほ,もーっ！麻子さんのいじわるーっ！
麻子,1人で寝るのが怖いなら、今日はわたしを抱きしめて寝てもいいぞ
みほ,あ、それはちょっとお願いしたいかも……じゃなくてっ！
麻子,フフフ。婚活戦士さおりん
沙織,飛び火した！？