春香,ホントですか！？プロデューサーさん！！
紗代子,これで、わざわざ時間をかけて激所にまで通う必要がなくなりましたね
律子,これでアイドル達に劇場に通うための交通費削減になりますね
ミリＰ,ここを立てるのにも結構金使ったからな、それでも長い目で見れば交通費を支払い続けるのよりは断然安いし、これからはお前たちに有効活用してもらうからな
未来,すごい、おっきいな…これ全員泊まれるんですよね？
ミリＰ,と言っても２人１部屋だけどな
未来,てことは…部屋割りはどうするんですか？
ミリＰ,それは小鳥さんが考えたから明日の夜、割り当てられたみんな部屋に私物を持って待っててくれ。じゃあ小鳥さん行きますか
小鳥,いや～楽しみですね
ミリＰ,最初の部屋は？
小鳥,未来ちゃん＆春香ちゃんですね
ミリＰ,平和そうですね
小鳥,そうですね、特に問題もなさそうで、最初にはピッタリです
ミリＰ,おーい２人ともいるか？入るぞ
未来,うわー！このお菓子すっごく美味しいです春香さん
春香,よかった喜んでもらって
ミリＰ,オッス2人共、特に問題はなさそうだな
未来,あっプロデューサーさん、見てください！春香さんのクッキー美味しいですよ
春香,２人もどうですか？
小鳥,じゃあいただこうかしら
ミリＰ,春香、問題はなさそうだがどうだ？
春香,特に問題はありませんね、未来ちゃんとってもいい子なんですよ
ミリＰ,そうか、春香は年上だからな何かあったら頼むぞ？
春香,はい、まかせてください絶対問題なんて起こしませんから
小鳥,いや～普通でしたね～
ミリＰ,そうですね、あそこはほっといても何の問題も起こらなそうだ。それじゃあ次の部屋に行きますか
小鳥,次は志保ちゃん、琴葉ちゃんの部屋ですね
ミリＰ,ここもとても問題が起きるとは思えないですね
小鳥,人間的にできた２人ですからね
ミリＰ,２人ともいるか？
琴葉,もうっどうしてわからないの！！
志保,それはこっちのセリフです！あなた一体何様のつもりなんですか！！
ミリＰ,な、なんかとんでもないことになってるんですけど…
小鳥,ピヨヨ…こんことなるなんて…
琴葉,もう無理…あなたとはやっていけないわ
志保,こっちのセリフです、誰があなたみたいな頑固でわからずやで頭の固い人と
琴葉,っ！！このっ
志保,っ！？
琴葉,もういいわ…こんなとこ、私から出て行ってやるわ
志保,…くも。よくもおおおおおおお！！
琴葉,えっ
ミリＰ,志保っまて！！
小鳥,早まっちゃダメよ！！
琴葉,えっ？
志保,はい？…
琴葉,お恥ずかしいところを見せしました…
ミリＰ,いや、何もなくてよかったよ、俺はてっきり志穂が琴葉のことを…
小鳥,まさか今度の演劇の仕事の練習をしてるとは…
志保,私がそんなことする履けないじゃないですか
ミリＰ,リアリティ出すためにトマトを刺すまでしなくてもいいだろ
志保,少しでも現場に近づけたほうが緊張感出るかと思って
琴葉,わかりました、これからは夜の演劇の練習は控えます
志保,…
ミリＰ,でもまぁ…お前たちの演劇に対する思いは今の演技を見てればよくわかるよ。これからはそっち関係の仕事を重点的に取ってくるよ
志保,！
琴葉,プロデューサーさん！
ミリＰ,それじゃあ俺たちは行くからな、なんか問題があったらよ言えよ
琴葉,わかりました！極力問題などは起こさないようにします
志保,あの、プロデューサーさん…
琴葉＆志保,ありがとうございます…
小鳥,いや～事務所の存在に関わるような問題にならなくてよかったですね
ミリＰ,まったくですよ、寮を建てていきなり起こる事件が殺人だなんて考えたくもありません。さて、次の部屋に行きましょうか
小鳥,次の部屋は杏奈ちゃん、亜美ちゃんの部屋ですね
ミリＰ,性格が正反対な二人ですね
小鳥,だからこそ楽しみです
ミリＰ,杏奈、亜美、入るぞ
亜美,うあうあーまた負けたよー
杏奈,…
小鳥,２人とも楽しそうね
ミリＰ,杏奈のゲームに対する熱中度はお前も知ってるだろ？。そりゃあすごいな、ご褒美に頭を撫でてあげよう
杏奈,ん…えへへ///
亜美,あー！兄ちゃんズルいズルい！亜美も亜美もー
小鳥,じゃあ亜美ちゃんは私が
亜美,あっピヨちゃんはいいよ、なんか婚期が遅れそうだし
小鳥,ピヨオォ…
ミリＰ,はいはい
亜美,えへへ…
ミリＰ,それじゃあ問題もなさそうだし俺たちは行くぞ。その前に杏奈
杏奈,なに？…プロデューサーさん…
ミリＰ,たまには負けてやれよ？
杏奈,うん…わかった
亜美,ほら、あんなっち！早く続きやるよ、今度こそ亜美が勝つんだから！
杏奈,それじゃあ…プロデューサーさん…また明日…
ミリＰ,おう、夜ふかしすんなよ。あの部屋も特には問題ないでしょうね
小鳥,どうせ私は独身ですよー…
ミリＰ,いつまでしょげてんですか、小鳥さんには俺がいるから大丈夫ですよ
小鳥,ピヨ！今なんと？
ミリＰ,次は誰と誰の部屋ですか？
小鳥,次はエミリーちゃんとエレナちゃんの部屋ですよ！
ミリＰ,いっきに国際的になりましたね、ちょっと興味あるかも。２人ともいるか？入るぞ
エレナ,プロデューサー！！
ミリＰ,うぉおう！？
エレナ,待ってたヨ、プロデューサー
エミリー,エレナさん、そんな風に仕掛け人様に馬乗りになってしまっては動けませんよ
エレナ,オゥ！ごめんネプロデューサー、さあピヨちゃんも入って入って
小鳥,ウフフ、じゃあお邪魔するわね
ミリＰ,２人ともなんか問題はあるか？
エミリー,はい、今も２人で日本の好きな場所の言い合いっこしてたんですよ
ミリＰ,ほう、じゃあ２人は日本のどんなところが好きなんだ？
エレナ,ワタシはやっぱり、大阪だネオイシイものたくさんあるし
小鳥,なるほどねぇ、２人の個性が出てていいと思うわ
エレナ,でもでも、いちばーん好きな場所ハ…
エミリー,ここの劇場ですよ
ミリＰ,お前ら…
小鳥,２人とも…
ミリＰ,小鳥さん行きますか、ここでは問題なんて起きそうにないし
小鳥,そうですね、起こるわけがありません！
ミリＰ,じゃあな２人とも
小鳥,また明日劇場で会いましょう
エレナ,またネー２人とも！
ミリＰ,あいつら…嬉しいこと言いやがって
小鳥,私、この仕事やっててよかったて改めて思いました
ミリＰ,それじゃあ次の部屋行きましょう
小鳥,えっと、次の部屋は…あ…
ミリＰ,どうしましたか？小鳥さん？
小鳥,次の部屋にいるアイドルは…。朋花ちゃんとまつりちゃんです
ミリＰ,胃が痛くなってきたんでそろそろ帰りますね
小鳥,逃がしませんよ、さぁ行きましょ？
ミリＰ,いやだぁ、絶対メンドくさいことになってるもんこの部屋！
小鳥,さぁさぁ覚悟を決めて入りますよ
ミリＰ,おーう２人ともいるかー
朋花,
まつり,
小鳥,し、死んでｒ
ミリＰ,いや、死んでませんから！気絶してるだけですから！。２人ともしっかりしろどうした！何があった！
朋花,うーん…
まつり,こ…ここは？
小鳥,２人の部屋ですよ
朋花,部屋…
まつり＆朋花,部屋！！！
まつり,プププ、プロデューサーさん助けてください！
朋花,アレが…部屋にアレがががｇ
ミリＰ,アレ？一体何のことだ？
まつり,違うのです！幽霊じゃないのです！
朋花,そうですよ！幽霊じゃなくてアｒ
朋花＆まつり,ヒッ！！
ミリＰ,ん？今なんか音が…
朋花＆まつり,あわわわわわ…
小鳥,プロデューサーさんっあれを！！
ミリＰ,！！あれは…
Ｇ,やぁ
ミリＰ,終わったぞ…
小鳥,でもまさか新築で沸くなんて、ほんとどこにでもいますね
ミリＰ,ええ、奴らは１匹見たら３０匹はいると思えって言われてますから
ま＆朋,ひぃぃ！！
ミリＰ,冗談だよ、部屋のすみずみまで見てきたけどもうそれらしい影はいなかったから安心しろ
まつり,ホッ、なのです
朋花,これで安心して今夜は熟睡できそうです
ミリＰ,いやーでも普段とは違って女の子らしい２人を見れただけ収穫でしたな、小鳥さん
まつり,！
小鳥,そうですね、劇場ではまず見られない意外な一面が見られました
朋花,！！
ミリＰ,ということで俺たちはそろそろ行くな、何か問題があったｒ
朋花,見られちゃったからには仕方ありませんね～
小鳥,朋花ちゃん？
まつり,２人にはここでの記憶を忘れてもらうのです…ね？
ミリＰ,えっ…。あれ？俺はここで何をして？
朋花,プロデューサーさんと小鳥さんは量の巡回をしてる最中私たちの部屋に入ったらそのまま寝ちゃったんですよ
小鳥,あれ？そうだっけ？
まつり,そうなのです、特に何事もなかったのでそろそろ次の部屋に行ったらどうなのです？
ミリＰ,そういえばそうだったな、小鳥さん行きましょう
小鳥,２人ともゴメンね迷惑かけちゃって
朋花,困ったときはお互い様ですよ
まつり,また明日劇場出会いましょうなのです…ね？
ミリＰ,おう、じゃあな。なんか変な気もするけれど気にせず次行きましょうか、次は誰と誰の部屋です？
小鳥,次の部屋は真ちゃんと昴ちゃんですね
ミリＰ,これはまた似たような感じの２人が揃いましたね。二人共失礼するぞー
真,ねぇねぇ昴どうかなこの服！
昴,スッゲーかわいいよ、特にこのスカートのところのフリフリが女の子らしさがあってそそるよ！
真,ほんとに！？へへっ、やっりぃ～
昴,じゃあ俺の服はどうかな？似合ってる？
真,すごくいいよ！袖のとこのヒラヒラとか胸元のリボンもあってかわいさが上がってるよ
ミリＰ,すごい空間に来てしまった
小鳥,雪歩ちゃんあたりが見たらショックで気を失ってしまいそうですね
真,あっプロデューサーさん、見てくださいこの服
ミリＰ,お、おう、良く似合ってるぞ棒
昴,ねえね、俺のは俺のは？
小鳥,す、昴ちゃんもとっても可愛いと思うわよ棒
真,ほんとですか！じゃあ昴、次はこの服とかどうかな？
昴,うわー！すっげーかわいい、早く着てみようぜ
ミリＰ,くれぐれもほどほどにな～、あとその服であんまり寮をうろつくなよ
真,え～なんでですか？
小鳥,そ、それはほら…２人があんまりにもかわいすぎるからほかの子が妬いちゃうかも知れないでしょ
昴,あ～そっかそれならしょうがいな、じゃあ真、次はこれ着ようぜ
真,いいね～、この髪飾りもつけよう
ミリＰ,…
小鳥,…
ミリＰ,まぁ２人だけの生活空間でやる分にはいいんじゃないですか
小鳥,そうですね、とっても楽しそうだったし…
ミリＰ,じゃあ次の部屋行きましょうか
小鳥,次の部屋は千早ちゃんと可奈ちゃんですね
ミリＰ,２人とも入るぞ～
可奈,あ～あ～あ～あ～あ～
千早,違うわ可奈さん、最後の少し音程が外れていたわ、正しくはあ～↑、よ
可奈,こうですか？あ～↑
千早,ええ、そうよさっきよりは上手くなったんじゃないかしら
可奈,ホントですか！！ありがとうございます！
ミリＰ,部屋に戻ってまでボイストレーニングとは恐れ入るよ
千早,プロデューサーさん
可奈,あっプロデューサーさん！。私、千早さんと一緒の部屋になれてほんとに嬉しいです、ありがとうございます!
千早,この部屋分けはプロデューサーさんが？
小鳥,それをやったのは私よ
可奈,ほんとですか！小鳥さんありがとうございます！
小鳥,喜んでもらえて嬉しいわ
ミリＰ,千早は特に問題とかあるか？。この寮を作るための資金はお前たちが一生懸お仕事頑張った結果だからな、これからも頼むぞ２人とも
可奈＆千早,はい！
小鳥,あの部屋も問題が起きそうな感じではありませんでしたね
ミリＰ,そうですね、千早も可奈と居ることで心が安らぐといいんですけど
小鳥,千早ちゃんなら大丈夫です、それに可奈ちゃんもああ見えて気遣い出来る子ですから
ミリＰ,理想の組み合わせですね。俺たちが心配する必要なんてないですね、それじゃあ次の部屋行きましょう
小鳥,真美ちゃんとこのみさんですね
ミリＰ,一体どんな部屋になるんですかね～楽しみです
小鳥,プロデューサーさん楽しんでますね？
ミリＰ,小鳥さんこそ
２人,へっへっへっへっへ
ミリＰ,２人ともいますか～入りますよ
真美,兄ちゃん兄ちゃん！たすけてー
このみ,待ちなさい！！真美！！まだ説教は終わってないわよ！
ミリＰ,いったいどうしたんですか？
真美,このみお姉ちゃんが真美をいじめるよーう！
このみ,誤解を招くようなこと言うんじゃありません！
ミリＰ,なんだ、悪いのは真美じゃないか、ダメだぞ真美つまみ食いなんてしちゃ。それもお前のせいじゃないか、きょうはたっぷりシゴかれなさい
真美,そんな～
ミリＰ,このみさん、明日の仕事に差支えのない範囲でお願いします
このみ,オッケー、さあ真美ちゃんプロデューサーの許可も出たし今夜は覚悟しなさい
真美,そんなー！！
小鳥,真美ちゃん、ちょっとかわいそうでしたね
ミリＰ,いい薬ですよ、次の部屋行きましょう
小鳥,次はやよいちゃんとひなたちゃんお部屋ですね
ミリＰ,はいるぞお前ら～
小鳥,誰もいませんね？
ミリＰ,おかしいな～
ひなた,あっプロデューサー、こっちだよ～
ミリＰ,ベランダか、何してるんだ？
やよい,あっプロデューサーさん！こんばんはー
小鳥,うわぁすごいわねコレ、２人で作ったの？
やよい,はい、ここは日当たりがいいのでプランターで野菜を育てるのにちょうどいいかなーって
ひなた,まぁアタシの実家は農家だからアタシもちいせー頃から畑仕事手伝ってたからこんぐらいのことなら朝飯前さー。それにこんなことでしかやよいちゃんの力になれないから
ミリＰ,ひなた、それは謙遜しすぎだぞ
小鳥,そうよひなたちゃん、ひなたちゃんの魅力はたくさんあるわ、ね？やよいちゃん？
やよい,そうだよひなたちゃん、わたしひなたちゃんが事務所の友達で良かったってずっと思ってるよ。こうして一緒に野菜を育ててるときや事務所でおしゃべりしてる時わたしすっごく楽しいよ
ひなた,やよいちゃん…
やよい,だからひなたちゃんこれからもっともっと私にお野菜のこと教えてね？
ひなた,うん！！
ミリＰ,ほんわかしましたね
小鳥,やよいちゃんには人を幸せにする力があるんでしょうね
ミリＰ,ひなたもやよいといっしょなら今よりもさらに輝きを増すでしょうね
小鳥,はい
ミリＰ,それじゃあ次の部屋行きましょう
小鳥,ジュリアちゃんと歩ちゃんの部屋ですね
ミリＰ,これはまた、面白そうな組み合わせですね。２人ともいるか～
小鳥,いないのかしら？
ミリＰ,いや、待ってくださいなんか音が聞こえます
小鳥,あっほんとだ、なんでしょうか？
ミリＰ,とりあえず入ってみますか。うっさ！！！
ジュリア,♪♪♪
歩,♪♪♪
ミリＰ,フンッ
ジュリア,！？…あっプロデューサーいたのか
歩,全然気づかなかったよ
ミリＰ,こんなに大音量で曲流してりゃあ誰だって聞こえねーよ！！
歩,あ～、それは悪かったよ…今度からはもう少し自重するよ
ミリＰ,つーか２人ともこんなに大音量で曲流して何してたんだ？
ジュリア,いや～歩むと２人っきりになったのなんてめったにないから趣味の話になってそれで
歩,それでロックの話になってアタシもアメリカにいた頃ロックとかよく聞いてたから、それで盛り上がって
ジュリア,あたしが持ってきたＣＤ聞こうってなってさ、この部屋結構いいオーディオセット置いてあるからそれでさ
小鳥,ジュリアちゃんはギター弾きだして、歩ちゃんはブレイクダンスをネットの上で踊り始めたと
ミリＰ,まったく…盛り上がるのはいいけど、度合いも考えろよ？隣だっているんだから
歩＆ジュリア,は～い
歩,マジかよプロデューサー！！
ジュリア,さっすがあたしたちのプロデューサーだな！
ミリＰ,だからでかい音は特に夜は禁止！わかったな？
歩＆ジュリア,はい！
ミリＰ,釘を刺したけどもう大丈夫でしょう
小鳥,そうですね、一応今後も注意しておきましょう
ミリＰ,さぁ次の部屋に行きましょう
小鳥,千鶴さんと星梨花ちゃんの部屋ですね
ミリＰ,千鶴さんがギャップを感じて欝にならなきゃいいですけど。２人ともいますか？入りますよ
星梨花,あっプロデューサーさん、小鳥さん、こんばんは
小鳥,こんばんは星梨花ちゃん
千鶴,………
ミリＰ,千鶴さん、大丈夫ですか？
千鶴,は、はぁ…わたくし、この１時間でで一体どれほどのことを知ったことか
ミリＰ,なにをです？
千鶴,セレブのことに決まってるでしょう！！
ミリＰ,自分から言っちゃいますか
千鶴,なんですのいったい、星梨花ちゃんの言ってることが全くわからなかったですわ！！。わたくし…ただ相槌を打つので精一杯で…。セレブってなんなのよ！
星梨花,千鶴さんどうかしました？
千鶴,！！べ、別に何でもないですわよ
星梨花,もしかして私と一緒にいるの嫌でしたとか
千鶴,！？そ、そんなことは
星梨花,うぅ…
千鶴,なんですの２人揃って…わかってますよ！。コホン、星梨花ちゃん？誰も星梨花ちゃんのこと嫌だなんて言ってないですわよ。この事務所に仲間のことを嫌うような性格の悪い人はいませんからね？ほら
星梨花,あっ…。千鶴さん…いいんですか？
千鶴,もちろんですわ
ミリＰ,微笑ましかったですね
小鳥,セレブと庶民、相容れることのない２つの種族が１つの部屋で分かり合う…素晴らしいじゃないですか
ミリＰ,なんかあぁいうときの千鶴さんて下町のオカンみたいな雰囲気出てますよね
小鳥,あぁわかりますそれ、なんというか聖母とは違った身近な優しさを感じますね
ミリＰ,ええ、さて、ほっこりしたところで次の部屋行ってみましょう
小鳥,了解です、海美ちゃんと百合子ちゃんですね
百合子,………
海美,………
百合子＆海美,気まずい…
百合子,うぅ何話したいいのかわからなくてつい、いつもみたいに本読み始めちゃったよう。よし、ここは…
海美,思い切って…
２人,あのっ
百合子,…
海美,…。…プッ
百合子,クスッ
海美,アハハハハハ
百合子,フフフフフ
海美,百合子ってさ普段はやっぱり本とか読んでるの？
百合子,暇ができたらいつも読んでますね。もちろんいいですよ、まずは挿絵の多い本とかどうです？文のイメージがより明白に頭の中に湧いてきますし
海美,おお！それなら私でも読めそうだね！
百合子,今度ウチにあるので何冊か持ってきます、その代わり。今度私にもできるトレーニングとかあったら教えてください、私もっと体力つけたいんです！
海美,お安い御用だよ、じゃあ試しに今簡単なストレッチとかやってみる？
百合子,そんなのあるんですか！？ぜひ教えてください！
ミリＰ,…
小鳥,…
ミリＰ,最初はどうなるかと思ってたけどここも問題なさそうですね
小鳥,ええ、お互いうまくやっていけそうですね。はい
ミリＰ,次の部屋は？
小鳥,風花さんと育ちゃんですね
ミリＰ,風花さ～ん、育～入りますよ～
風花,ほ～ら育ちゃんそろそろ寝るお時間ですよ～
育,もうっ風花さんわたしはそんなちっちゃくないよ！自分の寝る時間ぐらいわかるよ！！
風花,あらそう、じゃあそろそろ寝巻きに着替えましょうか
育,も～う！着替えくらい自分でできるよう！
ミリＰ,思ったより盛り上がってますね
育,あっプロデューサーさん
風花,あれ、もう私たちの番ですか？
育,プロデューサーさん、風花さんがしつこいよ～
小鳥,風花さん育ちゃんにデレデレですね
風花,普段から育ちゃんとはもっと近づきたいとは思ってたんですよ～、ね～育ちゃん
育,も～う！わたしはここまでくっつかなくてもいいの！
ミリＰ,風花さん、気持ちは良くわかりますがスキンシップはほどほどにお願いしますよ
風花,は～い、それじゃあ一緒にお風呂入ろうか、育ちゃん
育,も～うだから育は！
風花,だめかな～育ちゃん…
育,………。もうっ仕方ないな、今日は特別だよ！
風花,！育ちゃ～ん
ミリＰ,風花さんも千早みたいに年下好きなんですかね
小鳥,育ちゃんがそれだけ愛らしい存在なんですよ
ミリＰ,なるほど、じゃあ次の部屋
小鳥,恵美ちゃんと律子さんの部屋ですね
ミリＰ,これもまた性格が真反対な２人ですね。失礼しまーす
律子,もう恵美！またこんなに散らかして！
恵美,ああ違うって律子さん！それはわざとそういう風に置いたんだよ、レイアウト、部屋のレイアウトだよ
律子,だったらもう少し邪魔にならないとこに置きなさい！
恵美,ちぇー、せっかくいい見栄えだったのにさー
ミリＰ,ずいぶん盛り上がってますね
恵美,あっプロデューサー、ばわー
律子,プロデューサー殿、それに小鳥さんお疲れ様です
恵美,聞いてよプロデューサー、律子さんが私の部屋のコーディネイトにいちいちケチつけるんだよ
律子,あなたが生活の邪魔になるとこにばかりに置くのがいけないんでしょ！。はぁ…あんたといたんじゃ余計に力入りそうよ
恵美,そんなこと言わずにさ～せっかく同じ部屋になったんだからもっと楽しみもうよ～
律子,ハァ…
ミリＰ,律子…。…
律子,プロデューサー殿のせっかくの計らい感謝してます。だから私もここにいる間は肩の荷を下ろしてリラックスしてみようと思います
ミリＰ,律子！
恵美,そうこなくっちゃね、じゃあじゃああたし律子さんにおすすめの服とかあるんだけどさ～カタログ見せてあげるよ！
律子,はいはい今行くわよ、ていうか散らかさないの！。ま、私たちはこんな感じでやっていけそうなのでもう大丈夫ですよ
ミリＰ,そうだな、行きましょう小鳥さん
小鳥,ええ
ミリＰ,最初はどうなるかと思いましたけど、大丈夫そうですね
小鳥,はい
ミリＰ,じゃあ次の部屋
小鳥,亜利沙ちゃんと桃子ちゃんの部屋です
ミリＰ,う～ん想像がつかないですね。桃子～亜利沙～いるか～？
桃子,でね、桃子は９歳の時に月９のドラマで主役の男の人のたった一人の娘を演じたことで…
亜利沙,フムフムなるほど…アリサちゃんの輝かしい子役伝説はここから始まったんですな
桃子,違うよ、桃子の伝説はもっと前の…
小鳥,２人とも何してるの？
桃子,桃子のことを知らないでアイドルを語ろうなんてアリサさんは甘いね、ホットケーキにかける蜂蜜より甘いよ。そんなことよりお兄ちゃん！！
ミリＰ,は、はい！
桃子,寮を作るのはいいけどどうして１人１部屋じゃないの？桃子は一人で部屋でベットももっとふわふわしてて、テレビは７０インチって言ったよね？。もう、だったらもう少しお金がたまってかｒ。亜梨沙さん何？桃子今お兄ちゃんにお説教でで忙しいんだけど
亜利沙,まあまあ桃子ちゃん、プロデューサーさんも私たちの普段の頑張りに感謝してこうやって寮を建ててくれたんですから、ここはそのご厚意を讃えましょうよ
桃子,……。…。んな！？あ、アリサさん！！桃子そんなこといてないし///
亜利沙,あれ～そうでしたっけ～アリサ確かに聞いたはずなんだけどな～
ミリＰ,桃子、お前そんなに俺を心配して…
桃子,うるさいうるさい！もうっ桃子はもう寝るからお兄ちゃん達は出て行って
小鳥,桃子ちゃんてば…プロデューサーさんは幸せですね
ミリＰ,あいつはああいう言い方するだけで根はとっても仲間思いなんです。ただそれをうまく言葉にして伝えられないだけなんですよ。亜利沙、さっきはありがとな
亜利沙,ムッフッフ、これは貸しですよ～プロデューサーさん
ミリＰ,お、おまえまさかこれを狙って！…まあいっか､とりあえずありがとうな
亜利沙,桃子ちゃんお気持ちは亜梨沙もわからなくはないですよ、女の子は誰しも思いを口に出すのが難しいんです
ミリＰ,これからいろいろ大変だと思うけど、あいつのことよろしく頼むな
亜利沙,任せてください、桃子ちゃんのいい相談相手になれるよう尽力しますから
小鳥,それじゃあ私たちは次の部屋に行くから
亜利沙,はい、お疲れ様です
ミリＰ,亜利沙…あああ見えて結構他人のことよく見てるんだな
小鳥,ですね、これをきっかけに桃子ちゃんももっと周りに自分の悩みを話せるようになるといいんですけど
ミリＰ,それはきっと時間が解決してくれますよ、さぁ次の部屋行きましょう
小鳥,次は伊織ちゃんと静香ちゃんの部屋です
ミリＰ,普段絡みがあるように見えないから楽しみですね
伊織,あいつら遅いわね、どこで油売ってるのかしら
静香,ほかの部屋が長引いてるんでしょうね、なにせウチは個性派ぞろいですから
伊織,あら、あんたも言うじゃない、ニシシッ
静香,伊織さんもその一人なんですよ？
伊織,なんですって！静香、うどん脳のあんたにだけは言われたくないわ
静香,だ、誰がうどん脳ですか！私はただほかの人よりうどんがちょっと好きなだけです
伊織,嘘おっしゃい、今日の昼食のメニューは？
静香,ぶっかけうどんです
伊織,ほらみなさい！！
静香,んな！？言わせましたね！
伊織,にししっほんと単純なんだから
静香,うぅ…もういいです
伊織,そういえばあんた、さっきからなにやってるの？
静香,学校の勉強の予習です
伊織,あら、ずいぶんしっかりしてるじゃない
静香,親との約束なんです…アイドルやるかわりに成績は落とさないって…
伊織,ふ～ん…
静香,………
伊織,…
静香,……
伊織,どこがわかんないの？
静香,！！な、なんですかいきなり…それに私まだなんにも…
伊織,あんたの様子みてればわかるわよ、で、どこがわからないの？
静香,だ、大丈夫です、こんなのちょっと考えればできますから
伊織,この伊織ちゃんが教えてあげるって言ってるんですから素直に人の厚意は受け取りなさいよ
静香,よけいなおせっかいです、一人でできますから！
伊織,なんですって！？いいから見せなさいよ！！
静香,いやです！！
ミリＰ,２人とも入るぞ～
静香,プロデューサー！
伊織,ちょいきなりっ離すんじゃないわよ！
ミリＰ,なんだ、どうしたんだ？
伊織,私が勉強を教えてやるって言ってるのに静香がノートを見せないのよ！
静香,私は自分でできるからいいって言ったんです！
伊織,教えてもらったほうが効率的でしょ！
静香,そこまでしなくてもできる問題なんです！
小鳥,まあまあ２人とも、落ち着いて
伊織＆静香,フンッ！
ミリＰ,まあ聞いた限りじゃあ伊織、お前が悪いぞ
伊織,どうしてよ！！。うぅ…
ミリＰ,お前が普段から周りをよく見てるのは知っているが今回はいらんお節介だ、少しは相手の子を考えろ
伊織,…わかったわよ
静香,…はい
小鳥,ほら、お互い反省点も見つかったわけだし、同じ部屋で過ごしていくもの同士仲直りしましょ？
伊織,わかったわよ…静香、出過ぎた真似をしてごめんなさい
静香,いえ、こちらこそ言葉が悪かったです、ごめんなさい
伊織＆静香,はい
ミリＰ,じゃあ俺たちは行くから何かあったら電話しろ
小鳥,それじゃあね、２人とも
ミリＰ,大丈夫かな、あの２人
小鳥,あの部屋は要チェックですね
ミリＰ,ええ、ほかの部屋も気になるので行きましょうか
小鳥,響ちゃんと環ちゃんの部屋ですね
ミリＰ,それじゃあ行きましょう。はいるぞ～
環,えへへ、ハム蔵はちっこくてふわふわしてかわいいな～
ハム蔵,ヂュイ～
響,ハム蔵もよろこんでるぞ～環のナデナデは気持ちいいって
環,ほんとう！くふふ、たまきもハム蔵が喜んでくれて嬉しいぞ～
ミリＰ,オッス２人とも、楽しそうだな
響,あっプロデューサー
環,おやぶん！？わーいおやぶんだー！
響,ちょっ…環///
ミリＰ,おっと、
小鳥,フフフッ環ちゃんはプロデューサーさんが大好きね
環,うん、たまきおやぶんのことだーいすき
ミリＰ,はっはっは俺もモテモテだな
響,…
小鳥,あれ？響ちゃんどうしたの？黙っちゃって。あっもしかして環ちゃんに妬いてんの？
響,んなっ！？そ、そんな訳無いだろ完璧な自分が嫉妬なんて…
環,んふふ～
響,…うぅ～
小鳥,わかりやすい。そんなに抱きつきたいならプロデューサーさんに言えばいいのに
環,ん？響もおやぶんにギューされたいの？だったらほら
響,ちょ、ちょっと環ダメだぞ、自分はそんな…
環,響は変だぞ、親分にギューしたくないのか？
響,そういうわけじゃ…
環,も～う、だったら早く言えばいいじゃ~ん
響,うわっ
ミリＰ,………
響,///。あの…その…プロデューサー…
ミリＰ,ん？
響,えっと…自分も…。その…ギューッて…して欲しいぞ…
ミリＰ,はいよ
響,ふわぁ…むふふ…
環,おやぶんおやぶん、たまきもたまきも！
ミリＰ,ほらよ
環,えへへ～お～やぶ～ん♪
小鳥,眼福眼福
ミリＰ,それじゃあ俺たちは行くからな
響,うん、じゃあまたあしたね
環,おやぶんバイバ～イ
ミリＰ,いや～環のおかげでいい思いさせてもらえました
小鳥,羨ましい、今度飲みに行くときは奢ってくださいね
ミリＰ,さて、そんじゃ次の部屋行きましょうか
小鳥,無視ですか、ふ～んだ次は紗代子ちゃんとのり子ちゃんです
ミリＰ,ふむ、この前の公演の時はちょっと対立したって聞きましたけど少し心配ですね
紗代子,…
のり子,ねえ紗代子何か言っててば～
紗代子,知りません！
のり子,悪かったよ～紗代子がお風呂上がりに食べようと思ってたたい焼き食べちゃったのは謝るからさ～
紗代子,許しません！
のり子,う～んアタシは尻尾の方は餡子がない方が好きかな、最後の方さっぱりするし
紗代子,人のもの食べた上でまさかの酷評ですか！！
のり子,ああっごめん、ついうっかり
紗代子,もう絶対に許しません！！たとえ天地がひっくり返っても絶対にのり子さんとは口を利いたりしませんから！！
のり子,うぅ…
ミリＰ,どうしたんだのり子？
のり子,あっプロデューサー、それがかくかくしかじかで
小鳥,あら～それはのり子ちゃんが悪いわよ、他人の物を食べるのは怒られても仕方ないわよ
ミリＰ,第一２人しかいないんだからそれが誰のかわかるだろ。んで、これからどうやって紗代子と仲直りするんだ？。こんな時間に行かなくてもいいんじゃないか明日の朝行けばいいんじゃないか？
のり子,紗代子との友情を取り戻すためだしね、それに今回はアタシが１００％悪いから
小鳥,それなら仕方ないけど、気をつけていくのよ？
のり子,任せてよ、間違っても事故だけは起こさないようにするから、じゃっ
小鳥,心配ですね。仮に買ってきたとして紗代子ちゃんは許してくれるんでしょうか？
ミリＰ,まぁ訳を話せば許してくれますでしょう、紗代子もそこまで頑固じゃないですし。ダメだった場合は俺が仲裁に入ります
小鳥,大変ですねプロデューサーさんも
ミリＰ,まったくです、だから早く見回りも終わらせましょう、次の部屋は？
小鳥,ロコちゃんと瑞希ちゃんですね
ミリＰ,う～んここも想像がつかなそうだな。２人とも入るぞ～
ロコ,………………
瑞希,………………
小鳥,なにやってるのかしら？
ミリＰ,なあロコ一体何やっｔ
ロコ,シャァラッップ！！プロデューサー、ロコ達は今イマジネーション中です、邪魔しないでください
ミリＰ,お、おう…
小鳥,お、おう…
ロコ＆瑞希,できた！！
ロコ,見てくださいプロデューサー、ロコの切り絵、とってもビューティフルじゃないですか？
瑞希,いえ…私の切り絵の方がユニークです…そうでしょう小鳥さん？
ミリＰ,え～と
小鳥,その…あの…
ミリＰ,いや～どっちも素晴らしい出来じゃないのかな？ねえ小鳥さん？
小鳥,はい、とってもセンスあふれる作品で甲乙つけがたい見事な代物だと思いますよ
ロコ,…
瑞希,…
ロコ,ハァ…まるでナッシングです２人はアートの良さをまるでわかってない
瑞希,同感です…そんなありきたりな評価では作り手としても…がっかりです…
ロコ,仕方ないですねミズキ、もう１度バトルです！次はデッサンで勝負デス！
瑞希,望むところです…次こそ…返り討ちにしてあげます
ミリＰ,なんだか俺たち蚊帳の外って感じですね
小鳥,ええ、でも見てくださいあの２人
ミリＰ,はい、ロコのあの楽しそうな表情、それに瑞希も顔が笑ってる
小鳥,この２人は一緒にして成功でしたね
ミリＰ,ええ、２人とも通じ合えるものができて嬉しいんでしょう
ロコ,プロデューサー！集中できなくなるのでロコ達のスタジオからでっててください！
ミリＰ＆小鳥,はいはい
ミリＰ,ロコ達…か、成長したなあいつらも
小鳥,微笑ましいことですね
ミリＰ,ああゆう姿を見ると再び寮を建ててよかったって認識できます。さあ、次の部屋も行きましょう
小鳥,次は雪歩ちゃんと可憐ちゃんの部屋ですね
ミリＰ,ここでもなにか成長が見られるといいんですけど。２人とも失礼するぞ～
部屋,もぬけの殻だよ
小鳥,おかしいですね、誰もいません…
ミリＰ,…いや。２人とも大丈夫だ、俺たちだから出ておいで
雪歩,！！
可憐,！？
雪歩,ぷ、プロデュサーさん
可憐,その…いきなり部屋の扉が開いたのでビックリしちゃってつい隠れちゃいました…
小鳥,動物かよ！
ミリＰ,まあ確かにノックしなかった俺が悪いけどお前たちはビビりすぎだろ
可憐,そは、はい…すみません
雪歩,あうぅ
ミリＰ,で、この部屋はなんか問題とかあるか？
雪歩,えっとその…問題というほどではないんですけど…
可憐,これはどっちかというと私たち個人の問題なんですけど…
ミリＰ,ん？どうした？なんでも言ってみろ、お前たちの問題は俺の問題だからな
可憐,その…私たちの上の部屋のことなんですけど
雪歩,たしか上の部屋はジュリアちゃんと歩ちゃんたちの部屋ですよね？
小鳥,そうね
可憐,その…あの２人結構はしゃいでるらしくてたびたび上から。ひゃっ！？
雪歩,ふえっ！？
ミリＰ＆小鳥,あ～
可憐,えっとその…そして隣の部屋は響ちゃんと環ちゃんの部屋なんですけど…
雪歩,はわっ！？
可憐,ひゅいっ！？
ミリＰ,…
可憐,うぅ…えっと…
雪歩,さっきからこんな調子で…大きな音がするたびに２人とも驚いちゃって
ミリＰ,なるほどな…だけこれに関しては自分で自信をつけるしかないな
雪歩,そ、そんなぁ～
ミリＰ,雪歩、お前は可憐よりも年上で芸能界的にも先輩なんだから、こういう時こそお前がしっかりしなきゃダメだ
雪歩,あうぅ…そのとおりですぅ
ミリＰ,可憐もだ！
可憐,ヒッ！！。うぅ…はいぃ…
ミリＰ,それにここは２人部屋だ、だからお互い知恵を出し合ってこの障害をクリアできるぐらいにはなれ
雪歩,はい…
ミリＰ,後でまた来るからそれまでにお互いで知恵を出し合って対策を出して見せろ、いいな？
可憐,わ、わかりました…
小鳥,はてさて、答えは出るのですかね？
ミリＰ,飴ばっかりじゃなくてたまには鞭を与えないと。あいつらの考えがまとまるまで次の部屋行きましょう
小鳥,じゃあ次は貴音ちゃんと美奈子ちゃんですね
ミリＰ,入るぞ～ってすごい臭いだな
小鳥,ほんと、お肉が焼ける匂いね～
美奈子,ハイお待ち、レバニラ炒め５人前お待ち！
貴音,真、食欲をそそられる香りです。では、いただきます
ミリＰ,すごいなここは中華レストランか？
美奈子,あっプロデューサーさんと小鳥さん
貴音,パクパクパクパク
小鳥,私たちには目もくれないようね
美奈子,どうですか２人ともいかがです？
ミリＰ,今日は遠慮しておくよ、見回りも残ってるしな
美奈子,そうですか…
小鳥,めっちゃ悲しそう…
ミリＰ,そういえば今月ピンチなんだよなぁ…明日の昼飯どうしようかなぁ…
美奈子,！！はっ､はいはい！私が作ります私が！
ミリＰ,そっか、そんじゃあ美奈子頼んだぞ。あんまり重くないのにしてくれよ、前みたいに肉１キロ使った青椒肉絲なんて俺はゴメンだからな
美奈子,わかってますって、ちゃんと常識的な量にしますから
貴音,美奈子、私にもそのちんじゃおろーすを明日…
美奈子,もちろんです！貴音さんは食いっぷりがいいから私も腕がなります！
貴音,ふふふっお願いいたしますね
ミリＰ,廊下にまで臭ってきますよ
小鳥,アイドル達の体重管理が心配になりますね
ミリＰ,あははは…まあそこらへんは自制できるって信じてますんで、次の部屋は？。入るぞ～
美希,ハニー！！
ミリＰ,うおっ…お､お前らなんで下着姿なんだ
美希,今から翼と２人で寝巻きに着替えようとしてたのに～ハニーが勝手に入ってくるから反射的に飛びついちゃったの！
ミリＰ,ち、違いますよ！単純に気が回らなかっただけで
翼,プロデューサーさ～ん！！
ミリＰ,お前もか！！
翼,プロデューサーさ～ん男性の方ってどんな下着が好みなんですか？
ミリＰ,嫁入り前の女の子が女の子に肌を見せるんじゃありません！！早く着替えてきなさい！！
小鳥,もう入ってもいいですよ～
ミリＰ,はぁ…ひどい目にあった
美希,ミキ的には～ハニーが100％悪いと思うな～
翼,ですよね～
ミリＰ,はい、反省してます今後は必ずノックします
美希,そんなことよりハニー見て見てミキのパジャマどうかな？かわいい？
翼,わたしのはどうですか？胸の部分のレースがお気に入りなんですけど
美希,む～、今はミキがハニーと話してるの、翼はちょっと黙ってて。ミキはハニーパワーを充電しないと寝ちゃうのだからこうやってお話しなきゃいけないの！
翼,寝てるのはいつものことじゃないですか！美希さんはプロデューサー離れするべきです！
美希,年下なんだからここは年上に譲るの～！！
翼,年上なんだから年下に譲ってください～！！
ミリＰ,痛い痛い、お前らちょっとは俺の意見をだな
小鳥,両手に花とはこのことですね羨ましい
ミリＰ,見てないで助けてください！
翼,はーい…
美希,なの…。そんなのやなの！ミキ翼と仲良くするの
翼,私もそんなの嫌です！美希さんこれからも同居人として仲良くしていきましょう！
ミリＰ,それでよし、じゃあ２人とも明日もよろしくな
翼＆美希,はいなの
翼,それじゃあ美希センパーイ、モテる服装教えてくださーい
美希,任せろなの
小鳥,よかったですね何事もなくて
ミリＰ,大ありですよ、これからはあの部屋に入るときは注意しないと
小鳥,あの部屋だけじゃなくてほかの部屋もですよ
ミリＰ,はい…あの今回のことは他のみんなには…
小鳥,さすがにこの時期にプロデューサーを無くしたくはないので今回黙っておきますけど次はありませんよ
ミリＰ,おお、女神様ありがとうございます
小鳥,調子いいんですから全く、次は奈緒ちゃんと茜ちゃんの部屋ですよ
ミリＰ,失礼します
奈緒,はいどうぞ～。なんやプロデューサーさん、なんか随分と改まってるけどどうしたん？
ミリＰ,いや、何でもないさ、女の子の部屋を訪ねる際は誰だって紳士になるもんさ
小鳥,何言ってやがるんだコイツは
奈緒,なんか変なプロデューサーやな、まあ入ってや～
ミリＰ,ああ悪かったな、ほら、これでいいか
茜,きゃ～＞＜茜ちゃん嬉しいな～。な、なんのことかな～茜ちゃんはいつでもこのテンションだよ～
ミリＰ,そっか～茜はオフでは一人称が私になるなのか～これは新たな発見だな
茜,ち～が～う～プロちゃん、茜ちゃんはそんなこと言わないの！それは奈緒ちゃんの妄想だよ～！！
奈緒,な～にいってんだか、プロデューサーさん私も頭なでて～
ミリＰ,奈緒も甘えん坊だな～
奈緒,は～プロデューサーさんは頭なでんのうまいな～気持ちええわ～
茜,こ～ら～ナデナデは茜ちゃんの特権だよっ奈緒ちゃんはダメ～
奈緒,ああこわこわい、プロデューサーさん私もう眠いから寝るな～また明日な～
ミリＰ,おう、茜もそろそろ寝な俺たちはまだ回る部屋あるから
茜,むぅ～奈緒ちゃんめ～後で覚えておけ～
ミリＰ,奈緒がツッコミに回らないこともあるんだな～
小鳥,今回は茜ちゃんが振り回されてましたからね～
ミリＰ,ええ、なかなか見れないものが見れました、そろそろ次の部屋行きますか
小鳥,ああ、プロデューサーさん私はここで一旦抜けさせてもらいますね
ミリＰ,どうしてです？
小鳥,社長に話があると言われてこれから事務所に戻らなければいけないので
ミリＰ,これからですか…わかりましたじゃあ次の部屋は俺１人で行ってきます
小鳥,くれぐれもお気をつけて
ミリＰ,さて、次の部屋に来たわけだがここは誰がいるんだ？。もしもーし俺だけど誰かいるか～
麗花,あっプロデューサーさんだー！どーん！！
ミリＰ,うわっ麗花さん！？
美也,あら～プロデューサーさんじゃないですか～プロデューサーさんも私たちと一緒の部屋ですか～
ミリＰ,そんなわけないだろ、ほら麗花さんどいて
麗花,あ～んプロデューサーさんのいけず～
ミリＰ,この部屋では麗花さんが年長者なんですから、しっかりしないと美也に示しが付かないでしょう
麗花,え～私しっかりしてますよ～ね？美也ちゃん？
美也,はい～麗花さんはすごいんですよ～さっき暇だからって２人でトランプのUNOしてたんですよ～
ミリＰ,２人でUNOって…決着は付いたんですか？
麗花,それが全然つかないんですよ～美也ちゃん強くて～
美也,いえいえそれほどでも…そのあとはダウトもしましたよね～
麗花,うんうん、これもぜ～んぜん終わらなかったよね～
ミリＰ,そりゃそうだろ
美也,あっそうだ～プロデューサーさんも一緒にやりましょうよ～UNO
麗花,それナイスアイディアだよ美也ちゃん、ねっプロデューサーさんもやりましょうよ～
ミリＰ,ちょ、そんなに引っ張らないでください
美也,ダメですか～？
ミリＰ,腕に抱きつくなよ
麗花,やりましょうよ～
美也,プロデューサーさーん
ミリＰ,わかった分かりましたから、１回だけですよ
麗花,やったープロデューサーさん男前！！
ミリＰ,最下位だと…
麗花,プロデューサーさんよっわ～い
美也,う～ん想像以上にあっさりと勝負がついてしまいましたね～
ミリＰ,くっもう一回だ！！。
麗花,やったーまた私の勝ち～
美也,おやおや～プロデューサーさん今日は不調ですね～
ミリＰ,うっちくしょう…
麗花,プロデューサーさんしょげないでください、いいこいいこ
美也,そうですよ～トランプで負けたっていいじゃないですか～
ミリＰ,うぅ…ありがとう、この部屋は問題なさそうだし俺はもう帰るよ…
麗花,え～もう帰っちゃうんですか？
美也,あら～でも私たちもこれからお風呂に入らないと～
麗花,そうだね、あっプロデューサーさんも入りｍ
ミリＰ,入るわけないでしょう、それじゃあ失礼します。ふぅ…
小鳥,お疲れ様です
ミリＰ,どうしてあの２人を一緒の部屋にした！言え！！
小鳥,ぴよよ…出来心で…
ミリＰ,まじカオスだったんだからなの部屋、なんか入ったら俺の決定権なんてなかったんですからね
小鳥,まあそうなることは予想できてましたから
ミリＰ,あんたこうなることわかっていなくなったんだろ
小鳥,なんのことでしょうか～棒
ミリＰ,はぁ…たしか次でラストですよね、行きましょう
小鳥,あずささんと莉緒さんの部屋ですね
ミリＰ,２人とも起きてますか～
あずさ,あら～プロデューサーさん、お久しぶりです～３時間ぶりかな？
ミリＰ,酒臭！！やっぱ酔っ払ってますね。あなたもですかまったく
小鳥,ああ～やっぱりこうなっちゃいましたか
ミリＰ,２人とも起きてますか～
あずさ,あら～プロデューサーさん、お久しぶりです～３時間ぶりかな？
ミリＰ,酒臭！！やっぱ酔っ払ってますね。あなたもですかまったく
小鳥,ああ～やっぱりこうなっちゃいましたか
あずさ,だいじょーぶですよ～私たちしっかりしてますから～
莉緒,そうそう、最初は度数の低いサワーから
ミリＰ,全然しっかりしてないじゃないですか、もうあんたたちは午後９時以降は部屋から出ちゃダメ！！
あずさ,そんな～なんでですか～
莉緒,そうよ～差別はんた～い
ミリＰ,あんたたちがもっとしっかりしてればこんなこと言いませんよまったく。どうして小鳥さんがあなたたちを一緒の部屋にしたのかわかりますか？。ですから２人には責任感を持ってですね
莉緒,話なげぇ！！
ミリＰ,ぶほっ！？
莉緒,そんなことね～今更言われなくたってこの部屋に来た瞬間からわかってたわよ！！。だからこうやって私たちが率先して笑っておかないと、辛気臭い雰囲気よりこっちのほうが私たちらしいでしょ
あずさ,もちろん未成年の子にお酒はＮＧですけど
ミリＰ,２人とも…
小鳥,………
莉緒,当たり前よっ私たちのプロデューサーならそこんとこもっと信頼して欲しいわ
ミリＰ,ええ、そこには反省してます。でも、飲みすぎには注意してくださいね明日も仕事なんですから
莉緒,わかってるわよ
あずさ,気をつけます
ミリＰ,それじゃあそろそろ俺たちは行きますので
莉緒,せっかくだから飲んでいけばいいのに
あずさ,小鳥さんはどうですか～
小鳥,それじゃあ仕事終わったらまた来ます
莉緒,早くしないと２人とも酔いつぶれちゃうぞ～
ミリＰ,最後の最後でいい部屋と出会えましたね
小鳥,ええ、心配なんてなさそうですね
ミリＰ,そうですね、さてと
小鳥,どこいくんですか？
ミリＰ,雪歩と可憐の部屋です、あいつらが答えを出したか見に行かないと。２人とも答えは出たか～
部屋,………
小鳥,変ですね、何も聞こえない
ミリＰ,あっ鍵開いてる、それじゃあそ～っと
雪歩,＞＜
可憐,＞＜
ミリＰ,ぐはぁっ！？
小鳥,プロデューサーさん！？。こんなに鼻血を出してどうしたんですか？
ミリＰ,な…中を…
小鳥,なか？。ピヨォ！？
ミリＰ,ど、どうやらこれが２人の出した答えですね、なんて恐ろしい
小鳥,は、破壊力満点ですね
ミリＰ,あれから数日立ちましたけど俺たちのとこに来るほどの問題は起きてないですね。ふむ、それなら大丈夫そうでしょう、仕事にも影響でなさそうですし
小鳥,さて、今日のお仕事終わり～っとプロデューサーさんこのあと寮に行きませんか？
ミリＰ,どうしてです？問題ないんでしょう？。なるほど、それじゃあ行きましょう、善は急げです