ルル,それでは、これよりラジオを始める。時間のある御方はどうか最後まで付き合ってくれ。そういった事を懸念した結果、パーソナリティを一人増やしてみることにした。誰が来るのか俺も知らないので、期待と不安が半々といったところか…。個人的にはナナリーかスザクあたりだと有り難いんだがな。では、一緒に進行するパーソナリティを紹介しよう。お相手はこの方だ
C.C.,フン、わざわざ来てやったぞ。感謝しろ
ルル,……。……まぁいい。宜しく頼む。お前を楽しませてどうする…。ではまず、最初に自己紹介をするのが妥当か
C.C.,定石だな。ついでにDTだ
ルル,……また余計な一言を。ほら、次はお前だ。どこのＯＬだ。平然と嘘をつくんじゃない
C.C.,付け加えるなら、ピザとチーズ君がちょっとだけ好きだぞ
ルル,……お前の言うちょっとだけは基準が曖昧だな。さて、では早速いくつか寄せられてきた内容のお便りを読ませてもらおう
C.C.,精魂込めてしっかり読め
ルル,喧しいぞ、言われずとも読むつもりだ
C.C.,この辺りからレスも拾っていくからな、しっかり書き込んでおけ
ルル,相変わらずの上から目線だな…まぁいい、では読み上げよう。では、最初は質問お便りの方からだ。……馬鹿な事を
C.C.,で、どうなんだ？。なぁ、ルルーシュ。知っているか？
ルル,何をだ？
C.C.,最近、とある病院に腕立て伏せが止められないという患者が運ばれたそうだ
ルル,……次の質問に移ろう。これといった答えようも無いので次の質問だな
C.C.,…後で絶対追求するからな。次の質問お便りだ。ふん、レディに対して年齢を訊ねるとは失礼な奴め
ルル,しかして、質問が来たからにはしっかり答えてもらいたいものだが
C.C.,１７歳だ
ルル,………
C.C.,１７歳だ
ルル,…そうか、お前がそれで満足するなら俺は構わん。さて、C.C.よ
C.C.,どうした？。ふむ、別にいいではないか。確かにこういう機会は滅多にない。有効活用も手の一つだろう
ルル,では、お便りを読み上げよう
C.C.,だ、そうだ
ルル,シャーリーか…俺にはそんな資格あるのだろうか
C.C.,資格云々なんぞ関係ない、男ならやってやれだ
ルル,…なんか無駄に頼もしい意見だな
C.C.,ん？女に自信が無いのなら、私が手ほどきしてやろうか？
ルル,丁重に断らせてもらおう。むしろ断固拒否だ
C.C.,ふん…玉無しめ……
ルル,では次のお便りだ
C.C.,筋肉バカ
ルル,空気読め
C.C.,辛辣だな
ルル,お互い様だ。まぁ、俺の一言は友人としてのアドバイスも含まれているがな
C.C.,次のお便りを紹介しよう
ルル,お前…もっと恥じらいくらい持てないのか…
C.C.,何を今さら。オナ二ーという単語で恥じらいを持つほど私は子どもではないよ
ルル,じ、自慰か…俺はそんなのやった事が無いから分からないな
C.C.,ルルーシュ、せっかく寄せられたお便りだぞ。素直になれ
ルル,…お前
C.C.,…………は？
ルル,などとでも言うと思ったか、馬鹿め。ノーコメントに決まっているだろう！
C.C.,……さ、流石に面食らってしまったぞ。悪しからず、だな
ルル,では、今回はコレを読ませてもらおう。自覚はあったんだな。ほぅ、否定か。それは何故だ？。次の抜粋はこちらから
C.C.,私も罪な女だな…また一人こうして魅力に捕らえてしまったのか……
ルル,とりあえずTXLEk0zr0には少々強めの薬を処方しておこう
C.C.,ん？お前は私を可愛いとは思わないのか？
ルル,………ふん
C.C.,…素直じゃない奴め。…はいはい、分かった分かった。では、紹介させてもらおう
ルル,フランスパン、だな。あのパンは洋風料理との相性が抜群なんだ
C.C.,確かにお前の作るビーフチューなんかには絶対にフランスパンが付いてくるな
ルル,だが実際に美味しいだろう？。そんなお前はどの種類のパンが好物なんだ？
C.C.,ラスクだな
ルル,……邪道じゃないか
C.C.,夜は長い。これを見ている輩はまったりと付き合ってくれ
ルル,では、次のお便り紹介だ。ほぅ、命が惜しくないと見た
C.C.,喧嘩もできないモヤシっ子が何を言う
ルル,黙っていろC.C.！これはナナリーの貞操の危機に通ずるやも知れないんだぞ！
C.C.,それは流石に考えすぎだろう。つまり、どういう事だ…！？
ルル,ナナリーはやらん！不純異性交遊なぞ絶対に俺が許さん！
C.C.,最初からそう言えば早いものを…
ルル,さて、次の安価に移る前にお便り抜粋だ
C.C.,なんだ、こいつは尻にしかれたい願望でもあるのか？
ルル,そういうワケでは無いとは思うが
C.C.,ルルーシュ、こういう時こそお前の意見を伝えるべきだろう。マジレスか
ルル,何か問題でも？
C.C.,そうだな、とりあえずそのどや顔を一秒でも早く止めてもらおうか。お前らなりの素敵な質問、待っているぞ。では、また後でな
ルル,多くのお便り感謝する。全て抜粋したいくらいだな
C.C.,すればいいじゃないか、抜粋
ルル,こういうのは厳選するから美しいんだ
C.C.,そんな美学があったのは知らなんだ。では、まず一つ目の抜粋。選ばれたお前、おめでとうと言ってやろう。そう考えると嫌いな面がやはり表だっているな、あいつ。……まぁ、少しくらいは好ましく思ってなくもないがな
ルル,……ふん。では、次の抜粋だ
C.C.,ルルーシュ、好青年らしい輩からのお便りが来ているじゃないか
ルル,健全か…
C.C.,お前は婚約相手にケチつける親族の叔母か。その絶妙な頑固さはお前にとって損だと私は思うよ…
ルル,三つ目を読み上げよう
C.C.,ナナリーを封じられたら、お前は一体誰を選ぶんだ？
ルル,生存を最初に考えるならスザクだろうな
C.C.,ああ、成る程。私も無人島で生存を考えるならスザクを選ぶな
ルル,しかして生活となると話は別だ
C.C.,そうだな。そこでずっと暮らすなら、という定義になってくる
ルル,少なくともお前だけは絶対に有り得ん
C.C.,ほぅ…この麗しき美女と共に二人で生活できるという最大限の贅沢が待っているというのにか？
ルル,火事や炊事もしない奴と無人島とは、考えるだけで精神が磨り減る
C.C.,誰も邪魔されない空間だとしたら、私とあんなことやこんなこと、できるかも知れないんだぞ
ルル,………ふむ
C.C.,ふむ、じゃないだろう馬鹿者。これは私的に気になったので抜粋だ。
ルル,…大は小を兼ねるからな。そういう意味合いだと大きい方が良いんだろう、と、思う
C.C.,おい、ルルーシュ
ルル,なんだ？
C.C.,お前今、私の胸を見て判断しただろう？
ルル,自意識過剰に自我があるなら、お前の姿をしているんだろうな
C.C.,工ッチだな、ルルーシュ
ルル,…気のせいだと言っているだろう！
C.C.,待て待てルルーシュ。ただ淡々と安価を出すだけでは器が知れるぞ？。ああ、あるとも
ルル,言ってみろ
C.C.,次の安価は私かお前が語尾に○○をつけてお便りを読んでみる、というのはどうだ？
ルル,つまりは罰ゲーム方式か
C.C.,そういう事だ。お前が語尾に～じゃけえのぅとつけて喋る様子が脳裏に浮かぶぞ
ルル,フン、せいぜい自分に鸚鵡返しで罰が帰ってこないのを願うんだな
C.C.が語尾に,～でゲソ、～イカ
C.C.,普通のお便りか。まぁコレも一つの形という事でいいだろう。見えないレスの事を言われても、私には答えかねるな
ルル,コイツ、あくまでもシラを切りとおすつもりだな…！
C.C.,では、お便り紹介だ。で、どう思う。ルルーシュ
ルル,いきなり俺に丸投げをするな。お前がしっかり答えてみろ
C.C.,ふん、政治絡みの話を私にさせる気か？…お前が驚くほど深い部分まで語ってしまうぞ？
ルル,それはまた楽しみだな。是非ともお聞かせ願いたいものだ
C.C.,…本当にさせる気か？お前が絶対にシーツーたんギザ格好よすなぁと驚愕するのが分かりきっているというのにか？
ルル,尚更聞きたくなったぞ。いいから話してみろ。…しーつーたんぎざかっこうよすなぁ。おい、C.C.
C.C.,なんだ？
ルル,顔、真っ赤だぞ
C.C.,…放っておいてくれ
ルル,では、読み上げさせてもらうぞ。…これでいいでゲソ？
C.C.,お兄様。その臨機応変の切り替え、お見事です
ルル,鳥肌が止まらないんだが問題なイカ？
C.C.,まぁ、奇遇ですね！私も肌が粟立って仕方がありません！
ルル,…なぁ、お互い傷つけずに進行してみないか
C.C.,…その案には全力で賛同させてもらおう。ルルーシュ、まだ若干の後遺症が残っているぞ。さぁ、じゃんじゃん読み上げていくぞ。さぁ、はりきって喋ってもらおうか
ルル,嬉しそうだなお前…。…せめてそのほくそ笑んだ顔をどうにかしろ。くっ…わ、分かった、でちゅ…。ここぞとばかりに笑い転げたな、お前…！
C.C.,突然だが、途中のお便り抜粋だ
ルル,性懲りもなく貴様か…！
C.C.,ルルーシュ、これはもう受け入れてあげるべきではないか
ルル,何を馬鹿な！どこの馬の骨とも知らない輩にナナリーが渡せるものか！
C.C.,今のご時勢に文通だぞ？純な感じでいいじゃないか
ルル,目の見えないナナリーに文通とか嫌がらせだろう…
C.C.,ああ、そういえばそうだったな…。早速新しいお便りが来たぞ
ルル,これは勘違いをされているな
C.C.,勘違い？
ルル,正しくはいくつかの策のうち、一番効率的に遂行できたのが地形破壊だったんだ
C.C.,なるほど。ルルーシュ
ルル,なんだ
C.C.,…言い訳は以上か？
ルル,…ああ、気が済んだ。しかして、すっかり夜も更けてしまったな
C.C.,もう深夜の１時か。外は芯から冷え込んでいるだろうな
ルル,…寒くはないか？
C.C.,…お前の傍は暖かいよ。次のお便りだ
ルル,…温まるためなら仕方ない、か。冗談だ
C.C.,そ、そうか。流石に冗談で留めてくれると有り難い
ルル,ああ、冗談だ
C.C.,目が笑っていないぞ、ルルーシュ
ルル,さて、ここいらで一つ抜粋だ。と、いうお便りが届いている
C.C.,ほぅ
ルル,非常に申し上げにくいんだが
C.C.,言ってみろ
ルル,…触っていいか？
C.C.,断固拒否する
ルル,…言ってみろと言ったではないか
C.C.,それを受理するとは一言も言っていないだろう。…これが終わったら触らせてやらない事もないぞ
ルル,…！。さて、夜も本格的に更けてきた
C.C.,そろそろ〆時だな。では、読み上げさせてもらおう
ルル,いや、一体誰なんだNpo+qwFa0
C.C.,ほぅ、相変わらずモテモテじゃないか
ルル,申し訳ないが断らせてもらおう
C.C.,それはまた何故？。でもどうするんだ？もしもID:Npo+qwFa0がユーフェミア皇女並みの美人だったとしたら？
ルル,………ふむ
C.C.,揺さぶられるな馬鹿者。これで粗方お便りは紹介し終えたな
ルル,せっかく書いてくれたのに、読みきれなかったレスには申し訳ない限り
C.C.,また機会があれば立てるだろうから、次の機会を期待してくれ
ルル,では、お付き合いして頂いた皆々様
C.C.,おやすみなさい、良い夢を