前知識…艦これゲーム中、母港,いわゆるメニュー画面
('A`),……。……。……。……。はいおはよーさん……。……。……。……。……。……。こんなんだっけ？。昼まわってるけどな。……。……。……。……。……駆けっこか。信じられないだろうけどさ。俺、昔駆けっこ一番だったんだぜ。小学生ん時だけどな。……。……。……。……。……。……。……。……。……上から目線だし。……人のやる事に口出すくせに自分はやらねぇし。……信じられるか？。ちょっと前まで正社員だったんだぜ、俺。クソみてぇな上司と環境ですぐやめたけどさ。……後悔はしてない。うん。してない。……ｽﾈ。……ｯｽﾈ。……ｳｽ。……。……。……。……。……。……何してんだろうなぁ、俺。……。……。……。……。うぉっ。あぁ、放置ボイスか……ビックリしたわ……。オヤジみたいになりたくないんだ。上から目線で、俺の趣味にまで口出してきて。信じられるか？俺が好きな本読んでたらもっと薫り高い本を読めだとさ。息子とまともに雑談出来ねぇしさ。黙るか怒鳴るかしか出来ないんだよ。極端だよな。同じやり方続けて違う結果出る訳ないのにな。ありゃ会社でも孤立してるね。仕事の話しか出来ないタイプ。あれはこうすべき、あれはこう、こんなの常識。千枚漬けには唐辛子が入ってて当たり前。じゃあお前が買ってこいよって。あれしとこうか？しといた方がよくないかって。家の中の事くらい自分で判断しろよって。ポットの中のお湯なんて見れば一発でわかんだろ。少なかったからって俺に文句言うなよ。でも俺、そんなヤツの息子なんだよね。気付いたらオヤジと同じになってたよ。……。……昔さ。彼女いたんだよ。信じらんないだろ？俺も信じらんねぇ。二人でアパート借りてさ。結婚の用意も出来てたのにさ。……。……。なんで終わっちゃったんだろうなぁ。……。ヒドくね？。疲れただのなんだの言われてもさ。知らねぇよ。俺が弱音吐いたらお前だけじゃないとか言ってたじゃねぇか。お前だけじゃねぇよ。親が子の道作り過ぎて♪。夢持つ事忘れた子♪。自分を責めないで♪。劣等感に怯えないで♪。あなたにはあなただけの。大切な意味がある♪。重ね行く歴史は思い出♪。人は日々生まれ変わる♪。僕らはどこかで間違った。下手くそな生き方を学んだ♪。人として生きる意味♪。……。カラオケ行きてぇなぁ。……。……最近さ。昔の失敗経験ばっかり思い出すんだよ。叱られたり怒鳴られたり後悔したり。頭ン中でごっちゃごちゃになって叫びたくなんの。もっと楽しかった事とか、嬉しかった事とかあったはずなのにさ。思い出せねぇんだよな。……。……。……バイト、始めようかな。……。……。……うし、写真写真……無いか。……。あれ、ネクタイってこうだっけ？。いいなぁ、その連装砲ちゃん俺にもくれよ。……。……。……。あぁもう次だ次。オヤジ達は俺をどんな風に育てたくて。その為にどんな事してきて。……。……親不孝だよな
瑞鶴,どーしたの提督？
蒼龍,眉間に皺寄っちゃってますよ？
('A`),ん？マジで？
雪風,しれぇ！好き嫌いはダメですよ！
('A`),違うから
島風,ごちそうさま！
('A`),島風、もっとゆっくり食べろって。……。……？。……うわ、寝落ちしてた