シンジ,今日も異常なしっと、いやぁ淡々とした仕事だけど、やっぱり僕に向いてるかな
アスカ,あら、ここにいたのね
シンジ,…ッ！アスカ！。アスカ！久しぶりじゃないか！どうしたの！？
アスカ,休暇もらったのよ、久しぶりにこっちに来てみようかと思ってさ
シンジ,久しぶりだなぁ…本当に。五年ぶりくらいかな
アスカ,そうね、しっかしアンタ、相変わらず線が細いわね。それでも男なの？
シンジ,そっちの成人男性と一緒にしないでよ…、一応平均だよ、たぶん。もうっ…
アスカ,ところでさ
シンジ,なに？
アスカ,この国立公園って見所とかあるのかしら
シンジ,うーん、どこも面白いと思うよ。セカンドインパクト前の森林の生態系を保存してるわけだから、珍しい動植物がいっぱいいるし、でもちゃんと道もルート整ってる。つ…突っつかないでよ…じゃあまあ、5番エリアかな？
アスカ,5番？何があるの？
シンジ,アレ…ネルフ本部跡を、改装して休憩所とかグッズ販売店とか入れてるよ
アスカ,あそこね…一時はどうなることかと思ったけど
シンジ,ああ！ゴメン！別にそんなつもりじゃ…やっぱ行きづらいよね
アスカ,いいわ別に、あそこも思い出がないってわけじゃないし
シンジ,うん…、そうだね。ジオフロント内の生態系についての博物館とかもあるから、きっと楽しめるよ。でも…珍しいね、アスカってそういうジャンル好きだったけ…？
アスカ,なに？
シンジ,いやぁその、理科系っていうか、科学系っていうか…
アスカ,バカねぇ、あんたの顔見に来たのよ。国立公園はついでよ、ついで
シンジ,そっか…ありがとう、アスカ
アスカ,相変わらずバカ正直ね
シンジ,あっもうすぐ電車来るよ、アスカ
アスカ,あら、残念。ま、シンジ様のお仕事の邪魔しても悪いしね
シンジ,また帰り寄って行ってよ
アスカ,ん、わかったわ。ところでさ…
シンジ,異常なしっと…じゃ、アスカ、楽しんでおいでよ
アスカ,うん…ねぇアンタ
シンジ,ん？
アスカ,大丈夫なの？同居人、あんまり良い噂聞かないけど
シンジ,えっ…
アスカ,これからヒカリと連絡取って待ち合わせするの、日本に来る前に国際電話でちょっと話したわ
シンジ,…。同居人…か
加持,よっ、シンジくん
シンジ,加持さん！。あっ、今日は早番ですか？
加持,ああ、もう俺は上がるよ。お疲れさん
シンジ,大変ですよね、国立公園って24時間体制でしょ？
加持,ああ、でもシフト組んでるからな。シンジ君だって立ちっ放しで長時間じゃないか
シンジ,でも電車は始発と終電ありますから
加持,はは、キミは真面目だな。しかしそれがキミの良いところだ
シンジ,ミサトさんは元気ですか？
加持,ああ、アイツ産休空けてから急に働きたがり始めてな。今はカラー？だっけ？そこで働いてる
シンジ,あぁ、あの特撮の…意外ですね
加持,なんだかんだでアイツも想い入れがあるんだろ、なにせ本物動かしてたからな
シンジ,ハハ…そうですね。お子さんは？
加持,保育園に預けてるよ、まだ小さいし親が側にいなくて大丈夫か不安だったが、今じゃ迎えに行ってもイヤイヤするんだ。ところでシンジ君の方はどうなんだ？
シンジ,え、僕は…
加持,…あまり、一人で抱え込みすぎるなよ。もし良ければまたウチに来てくれよ、アイツも歓迎するだろ
シンジ,…加持さんは、ミサトさんの酒癖にどう付き合ってましたか？
加持,アイツはただの酒呑みだからな、何かの反動で酒に寄りかかってしまうのとは違うよ
シンジ,そうですね…
加持,すまんな、こんな話題にしちゃって
シンジ,いえ
加持,お、電車が来たな。じゃシンジ君、お疲れさん
シンジ,お疲れ様です
アスカ,シンジっ
シンジ,あっ、アスカ…と委員長！
アスカ,あんたバカァ？まだそれ抜けないわけ？
シンジ,ごめん…
アスカ,もうすっかり鈴原夫人ね…しっかし幸せになっちゃって～コノコノ
ヒカリ,いやぁ…えへへ
シンジ,結婚式とか、予定はあるの？
ヒカリ,うん…今は旦那も忙しいし、貯金もあんまりないから…落ち着いてから身内だけでやろうかと思ってるの
アスカ,私その日は戦争があってもすっ飛んでくるわ
シンジ,身内だけでしょ？。そっかあ…光栄だな
アスカ,ふーっ、人の幸せにまったく嫉妬しないアンタもアンタよ。ここに来た時言ったけど、アンタはどうなのよ
シンジ,えっ、ぼ、僕？
ヒカリ,ごめんなさい…旦那からその…あの…ちょっと聞いちゃって。あの人も悪気はないの、ただちょっとズボラっていうか…
シンジ,うん…別にいいよ、トウジに相談したのは僕だし
アスカ,あんた押しが弱いからね、相手が尻に敷いてくれないなら無理しても亭主関白で手綱取ってあげないとダメよ？
シンジ,…そんな、じゃあアスカはどうなのさ
アスカ,私？私はそうね…まあ良い人がいないって言ったらウソになるわね
ヒカリ,えっ、そんなの聞いてない！
アスカ,なに言ってんのよ、ヒカリのノロケのどこに私の恋愛事情を挟む余地があったわけ？
ヒカリ,えーっ
シンジ,まあまあ、じゃ二人とも気をつけて帰ってよ。…
アスカ,ハァ…ま、アンタの事だからこれ以上とやかくは言わないけどさ。もし困ったら…少しは頼んのよ。
ヒカリ,アスカ少しの間日本に留まるって、また呑みにでも行きましょ？
アスカ,っていうかあんたいつまで仕事してんのよ、いい加減上がりじゃないの？
シンジ,えっと…あの、僕は、その、ちょっと今日はまだ上がれないんだよ、書類の整理とかで
アスカ,ふ～ん、ま、いいわ。私が日本にいる間にもう一回くらいは顔出しなさいよ
シンジ,うん…わかったよ
ヒカリ,じゃあね、碇君
アスカ,バァイ
シンジ,じゃ、お先に失礼します
遅番一同,お疲れ～っす
シンジ,。コンビニ…。今日は、今日だけはお酒買わずに帰ろう。…。た、ただいま～…
マリ,。…ワンコくん？
シンジ,マリ、帰ったよ
マリ,
シンジ,今日は…買ってこなかったんだ
マリ,…。そっかあ、ワンコくんは私の欲しいもの聞いてから買って来てくれるつもりなのかぁ
シンジ,今日はもう買わないよ
マリ,…私からまた奪うの
シンジ,奪ってないよ
マリ,。奪ったじゃん…私の大好きなもの
シンジ,奪ってないよ、今日だけ控えよう？明日になったら買ってくるから
マリ,エヴァ買って来て
シンジ,
マリ,エヴァ買って来てよ。ついでに使徒もオツマミでついてくるといいな
シンジ,…マリ
マリ,用意できないなら、お酒、買いに行け
シンジ,マリ…
マリ,なんでよ！なんでそんなところで突っ立ってるの！早くして！！
シンジ,マリ…もうエヴァは
マリ,どっかに残ってるでしょ…なんでもいいの、アレに乗せて
シンジ,使徒もいないよ、僕ら勝ったんだ、人類が生き残ったんだ
マリ,私戦車とだって戦う…なんでもいいよ
シンジ,みんな違う道を歩いてるんだ、マリだけ
マリ,イヤ…その話聞きたくない
シンジ,マリ
マリ,あんたのせいじゃない！全部ぶっ潰してくれちゃってさぁ！！戦いが終わるくらいなら、人類の半分でも全部でも消えちゃえばよかったのに！！。姫は…姫はどうしてうまくいったの？
シンジ,エヴァから降りる努力をしたんだよ…
マリ,国連が勝手に解体指示を出したのに？
シンジ,アスカはエヴァなしでもみんなに認められるだけの努力をしたんだよ
マリ,私の方が優秀だったにゃん…エヴァに乗る前は私の方が努力してた
シンジ,エヴァにのめり込みすぎちゃったんだよ、他に探そうよ、楽しいこと
マリ,楽しいことなんか何にもないよ…
シンジ,エヴァに乗る前は戦闘機のパイロットだったんでしょ？
マリ,ブランク5年は伊達じゃないよ…戻れないよ。戻っても楽しくない、エヴァがいい
シンジ,…僕、今日は違うところで寝るよ
マリ,…男だろ
シンジ,君のこと悪く言いたくないけど…君の世話ばかり焼いてられない
マリ,…ッ
シンジ,
マリ,ちくしょう…逃げんなゴルァァア！！
シンジ,。綾波、いる？。うん…、ごめんね、急に訪ねて。ちょっと…いいかな
レイ,
シンジ,綾波の部屋…だいぶ充実してきたね
レイ,ええ…最近、お給料増えたから
シンジ,そっか、すごいじゃない！リツコさんやマヤさんは元気？
レイ,赤木博士は相変わらず、先輩は転勤になったわ。みんなで送別会を開いたの…
シンジ,そうなんだ、楽しかった？
レイ,先輩が泣いて、赤木博士も涙ぐんでいたわ。他の娘もつられて泣いている子がいた
シンジ,そっか…
レイ,私も、気づいたら泣いていた
シンジ,…
レイ,私、変わったかしら
シンジ,うん…良い方に変わったと思うよ
レイ,こんな時…。笑えばいいのね？。それで、碇君
シンジ,あぁ、うん
レイ,今日は何の用？
シンジ,ちょっと、相談…というか、誰かと話がしたくてさ
レイ,…真希波さんは？
シンジ,飲んだくれない…詮索しない人と話がしたくて
レイ,そう…いいわ。碇君、ご飯は食べた？
シンジ,え？いやまだ
レイ,私も、これからなの。良かったら
シンジ,あぁ…うん、それじゃ頂こうかな
レイ,
シンジ,。あのっ…僕も綾波を手伝うよ
レイ,あなたはいいわ、私が作るもの
シンジ,あ、そう
レイ,碇君、もう少し待ってて。あと5分くらいで出来るから
シンジ,うん…綾波、もしかして、作ってるのって味噌汁？
レイ,ええ…ごめんなさい、あんまりレパートリーがなくて
シンジ,いやいや、お邪魔してるのは僕の方だし。あ、ありがとう…。焼き魚？綾波、肉食べられるようになったんだ
レイ,お魚はお肉に入らないわ…タンパク質も取らなくちゃいけないから
シンジ,うん…そっか
レイ,お肉がなくても、代わりはあるもの
シンジ,それじゃあ
シンジ・レイ,いただきます
シンジ,
レイ,…
シンジ,ん？綾波、食べないの？
レイ,あの…碇君、味、どう？
シンジ,なんか…すごく懐かしい味がする…お袋の味っていうか
レイ,そう、よかった。…そんな事ないわ
シンジ,すごく、美味しいよ、ありがとう綾波。ねぇ綾波
レイ,なに、碇君
シンジ,こうしていると、新婚さんみたいだね、なんちゃって
レイ,
シンジ,！？
レイ,…いいの、いくらこぼしても、お代わりあるもの。
シンジ,…僕と父さんを、それに他のみんなも呼んで、仲良く食事会しようって企画してくれたことあったじゃないか
レイ,
シンジ,すごく…嬉しかったな。あの後アスカの事とか、僕がやらかしちゃったりとかでお礼言えなかったけど
レイ,
シンジ,なんか今こうしていると、何もかもがすごく懐かしいな
レイ,
シンジ,綾波？聞いてる？
レイ,え。ごめんなさい…(夫婦のくだりから何も)聞こえてなかったわ
シンジ,いいよ、それよりもうキレイになったし、食べようよ、冷めちゃうよ
レイ,ええ、そうね
シンジ,
レイ,。…。ねえ、碇君
シンジ,ん？
レイ,今日…これからどうするの？
シンジ,ん…どこかに泊まろうと思う、なんかもう帰らない方が良い気がするんだ
レイ,
シンジ,あ、あ、別に、そういう意味じゃないよ。カプセルホテルでも…それに職場にも仮眠室あるし
レイ,いいの
シンジ,あ…ごめんね、誤解させるようなこと言っちゃって
レイ,誤解してるのは碇君の方だわ
シンジ,うん…え
レイ,私、いいわ
シンジ,ん…うん、ああ、寝泊まりしてもいいの？
レイ,碇君さえ良ければ
シンジ,そう…なんだ
レイ,じゃ、おやすみなさい、碇君
シンジ,ん…うん…おやすみ
レイ,着替えはないけど、お風呂、勝手に使ってくれて構わないから。あと歯ブラシは新しいのを出してあるわ
シンジ,うん…ありがとう
レイ,…ロジックじゃないもの。
シンジ,ふぅ…。フッ…僕ももうこんな事で熱膨張する碇シンジじゃない。おっ、ここちゃんとトイレと風呂別れてるんだ
石鹸,
シンジ,。逃げちゃダメだ。フー。綾波ありがとう…ってもう寝たか
レイ,碇君。碇君、こっちへ
シンジ,え…あの…
レイ,碇君
シンジ,うん…
レイ,ベッド、半分使っていいわ
シンジ,…。…
レイ,…
シンジ・レイ,綾波。
レイ,碇君
シンジ,はいっ
レイ,…お仕事は楽しい？
シンジ,…まあまあです
レイ,ご飯…どうしてる？
シンジ,相変わらず自分で作ってますっ
レイ,なぜ敬語なの？
シンジ,えっえっ
レイ,…碇君、私のこと、好き…？
シンジ,
レイ,私は好きよ。碇君。私のこと知ってるのね
シンジ,え。えっ…なに…？知ってるって、元から知ってるけど
レイ,隠さなくていいわ。だからネルフが解体された時、私と一緒に来てくれなかったのね
シンジ,いや、あれは…僕はもともと科学者になれる程の頭もないし
レイ,私と一緒に過ごすのがイヤだったの？
シンジ,ちがうよ、綾波、キミが何を言ってるのか、分からないよ
レイ,だから私とは過ごさず、あの人と一緒になった
シンジ,マリのこと？あれはあっちから押しかけて来ただけで…
レイ,…私の事を思うなら、正直に話して。私、あなたのお母さんから作られたの
シンジ,え…？
レイ,知ってるでしょ？でも私、あなたのこと好きよ
シンジ,僕の母さんから…？僕たち…僕たちその…兄妹？
レイ,？…まさか…私に知らされて、あなただけ知らないって事は、ないわよね。誰にも言われなかったの？
シンジ,なに…なにを言ってるんだよ、綾波
レイ,私、あなたのお母さんから作られたのよ、クローンよ
シンジ,
レイ,私…てっきりあなたが知ってるものだと…
シンジ,僕…知らない、何も知らない。どうして…作られたの？
レイ,碇司令よ
シンジ,…と、父さんは…何をやってるんだ
レイ,…全てを新しくやり直すには、真実を知る必要があるって、赤木博士が教えてくれたわ、あなたには、碇司令から直接話すだろうって
シンジ,僕は…何も聞いてない
レイ,そう…
シンジ,綾波は綾波じゃなかったんだ…
レイ,いいえ、綾波レイよ
シンジ,でも綾波は母さんのクローンじゃないかっ…！
ユイ,いいえ、綾波レイよ
ゲンドウ,シンジ、大人になれ
シンジ,何を言ってるんだよ…僕だけ置いてけぼりにして…何を言ってるんだよ！！
アスカ,アンタだけじゃないわ
ヒカリ,ほら、あなたのすぐ後ろに
ミサト,シンジくん、誰の意思でもない、自分で決めなさい
シンジ,後ろ…？。うわぁああ！！
レイ,
シンジ,
レイ,寝てしまったのね…。ダメなのね…もう
マリ,もうお酒ない…。食べるものもない…。…。こんなんじゃ外に出れない。ワンコくん…エヴァもキミもいなくなっちゃったよ
アスカ,ひゅーう！爽快ね！
ミサト,でしょー？新車よ新車！これ最速230km出るんだからぁ！
アスカ,ミサトぉ、あんま無茶して加持さんや子供泣かすんじゃないわよ
ミサト,はいはい、しっかしアスカが帰って来てるとわね！連絡ぐらいしなさいよォ
アスカ,びっくりさせたかったのよ！でもミサトが特撮なんて驚きね！
ミサト,ま、ねー。ちょーっち路線変更し過ぎちゃった感はあるけど、でも大分まともなところに落ち着いたもんよ
アスカ,でもまさか特撮やってるミサトと軍にいる私がプライベート以外で会うなんてね！
ミサト,アスカも大変よね～、今回の滞在、一応休暇なんでしょ？
アスカ,いいのよ！むしろ仕事のついでに休暇をもらったって事になってるし！って言っても本当は逆だけどね
ミサト,いやー、今回の取材は張り切って行くわよー！
アスカ,ミサトォ！仕事の後は呑みに行くかんね！付き合いなさいよ！！
ミサト,え、車…
アスカ,妙なところで落ち着いたわね、ミサト
守衛,関係者の方ですか？
アスカ,ユーロから来たわ、これパス
守衛,失礼します…確認しました、どうぞ。そちらの方は？。確認します、しばらくお待ちください
ミサト,アスカ、先行ってていいわよ
アスカ,いいわ、ここで待ってる
守衛,お待たせいたしました、確認が取れましたので、受付ロビーでお待ちください。日向課長がお迎えに上がります
ミサト,ええ、どうも
アスカ,行きましょ！ミサト
ミサト,研究施設のロビーって無機質で広いのよね、キレイだけど
アスカ,ねー、やる事なくてつまんないわ
マヤ,
アスカ,ん？今デジャヴ？なんか記憶にある人が通り過ぎたような気が…
マヤ,葛城さん！？それにアスカも！。お久しぶりです！二人とも！
ミサト,懐かしいわね～！リツコのとこで働いてたんじゃないの！？
マヤ,いやぁ、それが転勤で
日向,ヘッドハンティングですよ、今回の仕事は経験者がいないと不安ですからね
ミサト,日向くん！
アスカ,あら、こっちのは記憶にないわ
日向,アスカは相変わらずだね…。ま、ここで話しててもなんだし、ご案内しますよ。マヤちゃんこれから休憩？
マヤ,ええ、お昼ご飯食べ終わったらすぐ戻ります！
アスカ,そういえば私たちもまだだったわね
ミサト,マヤちゃんが忙しくないなら、パパッと見てお昼一緒に食べちゃいましょ！
マヤ,いいんですか！？
アスカ,いいわね！
ミサト・アスカ・マヤ,
日向,仕事で来てるんじゃないのか…？
ミサト,あーこうよねー、やっぱこうよねー
アスカ,何がよ
ミサト,研究施設っていったら、大体なんの音か分からないゴウンゴウンが聞こえて、パイプやコードがやたらめったら張り巡らされているのよ。特撮心がくすぐられるわ！
アスカ,ミサト…数年前までネルフでこんなのばっかり見てたじゃない
日向,ここです
ミサト,…ちょっと待って
アスカ,これって…私がわざわざ視察に行って来いって言われたのは、これのせいなの？
マヤ,…驚くのも無理はありません
日向,マヤちゃん、スイッチ押して照明と防護布はがして
ミサト,これは…
アスカ,エヴァ？
日向,エヴァではありません、エヴァの神経接続を排除し、より安全に運用する目的で作られた、ユディアベスク、その初号機です。我々はこれをユダと呼んでいます
アスカ,こんなのが普通に軍事運用されるとは思えないわ…いったいどうして
マヤ,お二人は、第十二の使徒、最後の使途がその後どうなったかご存知ですか？
ミサト,どうって…シンジくんが殲滅したじゃない。上陸される前にF型装備で
日向,我々はパターン青の信号の停止を確認、MAGIも目標が完全に沈黙した事を伝えていました
ミサト,じゃあなぜ…
日向,使途は卵を生む事がある、ということです。使徒殲滅はまだ終わっていません
ミサト,…じゃあなぜネルフは解体されたの！？
日向,関係者には秘密裏に公開された死海文書、ネルフに関わる計画はこれをベースに進められていました。逆に言えばこれがルールだったわけです、最後の使徒を殲滅すれば人類の勝ち、だから後片づけに入った。しかしベタニアベースで解剖されていた使徒からあるデータが得られた。産卵による急激な弱体化です、だからこそ封印する事が出来たとも言える。まあ再び活動し始めたので、仮設五号機により殲滅されましたが
ミサト,ベタニアベースって確か吹っ飛んだわよね、殲滅戦の時
日向,データだけ運良く引き上げて来た人間がいましてね
アスカ,それで危機を察知したってわけ？
マヤ,そうです、死海文書が絶対だった委員会は非協力的でしたが、もしもの時の保険として私たちはユダを開発していました
ミサト,なんてこと…こんな事がまだ続いていたなんて
アスカ,…私、もう嫌よ、やってらんないわ。あの頃とは違うもの
日向,神経接続を必要としないのでパイロットは訓練を受ければ誰でもなれる、アスカは実務経験者として呼ばれただけだろう
ミサト,使徒Jr.ってとこかしら、それって何体ぐらいいるの？
マヤ,ベタニアベースの第三使徒が産んだ数だけ…です
アスカ,詳細は不明って事ね…
ミサト,とんだところに取材に来ちゃったわ
アスカ,まったくよ、折角の来日気分がパァだわ
マヤ,…私も正直イヤでした、ここに来るの
日向,おいおい…見知った顔だと言っても仮にも仕事中だぞ。まぁ、もし気分が優れないようなら、休憩を取って来ても構いませんよ。お二人には後で空いてる会議室に来てもらってレクチャーしますから
ミサト,助かるわ
アスカ,それはありがたいけど…うやむやには出来ない事があるわ、パイロット候補ぐらいは決まっているんでしょう？
日向,元パイロットは君以外全員まだ日本にいるんだろう？誰かいないのかい？
アスカ,ダメよ！アイツらに乗らせるくらいなら私が乗るわ！
ミサト,アスカ…
アスカ,…みんな平和ボケしてんでしょ、今戦えるのは私くらいなもんよ
日向,そうか…いや助かるよ。シンジ君や真希波もバックアップとして欲しいところなんだが
ミサト・マヤ,
日向,そうか…期待してるよ、式波三佐
アスカ,…あの二人は幸せにならなくちゃいけないわ、特にシンジは。就職したばっかなのよ！
日向,ほう、そうか
マヤ,おめでたいですね！
ミサト,なんかアスカお母さんみたいね…
アスカ,うるさい！
マヤ,じゃ、じゃあ、二人ともご飯に行きましょうか
ミサト,気になる事があるわ
アスカ,奇遇ね、ミサト。私ももう一つ
ミサト,レイはバックアップとしては必要ないわけ？
マヤ,
日向,ああ、それならーー
マヤ,日向さん！
日向,赤木博士のところでプロジェクトに参加してるよ、ユダ零号機のテストパイロットも兼任してね
ミサト,…マジで？
アスカ,…
マヤ,アスカ、ごめんなさい、怒らないで
アスカ,…全部終わった後、一応私たち、約束したわ。…色々あったけど、これからはこれからで、お互いの人生ちゃんとやっていきましょうって。私、あの…綾波レイの全部が嫌いってわけじゃなかったわ。だから、アイツの幸せも願ってたのに…約束やぶりやがって
日向,それに美人になったじゃないか？何もなければその内家庭に入って幸せにやって行くかもしれないよ
マヤ,…男の人はこれだから、もう
アスカ,…何もなければ、でしょ
マヤ,…それに、先輩もついてるし、アスカが心配するほど悪い状況ではないはずよ
アスカ,…まさか博士が手引きしたなんて事ないわよね
ミサト,…リツコにしては珍しく必死になってたわよ
アスカ,ミサト…
ミサト,多くは語らなかったけど、リツコはあれでレイにシンパシーを感じているのね、研究所に誘ったのは、決してやましい気持ちからじゃないわ。普通に過ごす…それって大変な事なのよ、一人じゃ出来ないの、アスカなら分かるでしょ？
アスカ,…
マヤ,先輩はレイを被験者にする事をずっと渋っていました、ユダの製造が発案された時すでに
アスカ,でもあのバカは、自分からやるって言い出したんでしょ
マヤ,ええ…
ミサト,アスカ…
アスカ,あーっ！もういいわ、しみったれた空気は嫌いだしね。お昼にしましょ！
ミサト,そ、そうね
マヤ,そうですよ！行きましょう！
ミサト・アスカ・マヤ,
ケンスケ,
トウジ,こらっ、仕事中にゲームするんじゃありませんっ！！
ケンスケ,なんだトウジか…携帯に入ってる奥さんの写真見てニヤニヤしてる奴に言われたくないよ
トウジ,…ワイはバレるようなサボり方はせぇへん、ウチんとこの所長のやる気のなさ知ってるやろ？。ハァーッ、しっかりせぇよお前…
ケンスケ,しっかりって言ったって、僕らの仕事は保守・運用じゃないか
トウジ・ケンスケ,
トウジ,何か起きたで…
ケンスケ,所長呼んで来る
トウジ,内線はアカンで！どうせあの人寝とるんやから。しっかしまあ、何が起こったっちゅうねん…ワイらの仕事、暇で高給が売りやさかいに
青葉,…
ケンスケ,まーたヘッドホンして雑誌読んでら、この人…
青葉,ん、相葉か、どうした
ケンスケ,警報聞こえないんですか！？
青葉,…ああ、本当だ、鳴ってるな
ケンスケ,…平和ボケし過ぎじゃないですか？
青葉,逆だ、警報くらいもう慣れっこだ。状況は？
ケンスケ,太陽発電の電力を供給する海底送電線、及びパイプが断裂したようです、原因は現在調査中です
青葉,海底？どこのだ？
ケンスケ,太平洋ですね、オセアニアへの送電パイプです
青葉,…皆目検討がつかないな、上層部へ報告、調査隊の派遣を要請
ケンスケ,イエッサー！
青葉,…ここは軍じゃないぞ
加持,おっ、おかえり
リョウト,ままー
マリ,
ミサト,…これ以上ハードな一日はもう嫌よ…？
加持,外でバッタリ会ってな、行き倒れてたんで介抱した
ミサト,あんた…なんでこんなとこに、シンジくんは？
マリ,きっと私のせい…
加持,何も食べてなかったらしい、適当にあり合わせの食事を作って食べさせたよ、構わないだろう？
ミサト,ええ…まあ…でもマリ、これからどうするの？シンジ君、職場には行ってるんでしょ？
マリ,こんなんじゃ、顔出せないよ
ミサト,…何日か泊める分には構わないわ。でも後でシンジ君にちゃんと謝んのよ
マリ,…。ってて、こら…あんまり女の子の顔叩くもんじゃないぞ…。って言っても、もうそんな年でもないか…
リョウト,？。
マリ,ふふ…可愛いなー、お前。ワンコくんとちゃんと結ばれてたらこういうのもアリだったのかなー…
ミサト,こら、微妙にノロケてないの
加持,さってと、俺たちは飯にするか。マリ、風呂使ってていいぞ
ミサト,あんたが言うと女の勘が警報鳴らすわ
加持,いい加減信じろよ…
マリ,…。
アスカ,ふーっ、いいお湯だった。日本はやっぱ設備がいいわね
携帯,
アスカ,ん、誰からかしら。なに？休暇中よ？一応仕事だけど。運命を仕組まれた子供ね…確かにお似合いだわ
トウジ,ぁあーっ！！電話鳴りっぱなしやないか！どないせーっちゅうねん！
青葉,鈴原！無駄口はいい、手を動かせ！
トウジ,ハイハイ、こちとら口から先に生まれた関西人ですよーっと、ケンスケ！連絡とれたか！？
ケンスケ,とっくにやってるよ！そんな事よりさ！
トウジ,ぁあ！？なんや！
ケンスケ,これっていつかのアレに似てないか？
トウジ,はぁ？なに言うてんねん………！
ケンスケ,まぁ発見したのは僕らだしな、電話鳴りっぱなしも仕方ないよ。生きてりゃ給料くらい上がるかもな
トウジ,何を不吉な…
マヤ,先輩！？来ました！？
リツコ,ええ、とっくに連絡入ってるわ。即稼働可能なのは零号機だけですもの
マヤ,パイロットがレイなのが心残りですけど…
リツコ,…今はそんな事考えてる場合じゃないわ、思い出したくないけど昔を思い出して！
マヤ,第一種戦闘配置ですね！
リツコ,…余裕あるじゃない
マヤ,オトコに散々振り回されましたから！
シンジ,最低だ…おr
駅長,碇君！休憩してる場合じゃない、避難だ！君も民間人を誘導しろ！
シンジ,え…。なんで…非常事態宣言が発令された理由は！？
駅長,テレビによると海底からマグマが噴出するらしい！その被害が第三新東京市ごと飲み込みかねない規模だそうだ！
シンジ,なんだこれ…なんなんだよこれ
駅長,さあ働くぞ！ボーッとするなよ碇君！
看守,出たまえ
ゲンドウ,…
看守,君らの戯れ言が現実となったようだ、良かったな。仮釈放だ、立て
ミサト,アスカ！
アスカ,なに！？
ミサト,どうして私に声かけたの？
アスカ,…迷ったわ、もうミサトは民間人だし、それに加持さんや子供もいるし。だけど今回はジオフロント内に来るって分かってる使徒をバカみたいに待つわけじゃないわ、安全なところにいて、見届けて欲しいの…
ミサト,アスカ…
アスカ,たぶん、ミサトもそれを望んでるって思ったの、だから
ミサト,そうね、ありがとう。今さら部外者面できないわ
アスカ,そこのゾンビがついて来たのは誤算だったけどね！
マリ,姫、ひどいにゃー…
アスカ,あんたが馬鹿やってるからよ…
リツコ,レイ、大丈夫？。すまないわね…こんな事言っても、こんな状況じゃ何の意味もないのだけれど。レイ…。アナタは死なないわ。私が死なせない
職員A,そーだ、そーだ！
職員B,死ぬなんて言うなよ！
職員C,綾波さんケガしないでね！？
看守,ここへ座れ。目標は南太平洋から接近中、相模原の零号機は稼働中、箱根の初号機はまだパイロットが到着していない。駿河湾沖の太陽光発電所が今回の事態を察知した、そこも含めての作戦展開だ
ゲンドウ,…
看守,衛星からリアルタイムで情報が来る、ここから指示を出せ、不必要な言動があった場合即刻逆戻りだ
ゲンドウ,…
看守,貴様が役立たずなのを自ら証明しても同じ事だ、ちなみに貴様の家来は一蓮托生ということで人質として我々の手にある。今までのような安全な牢ではなく、銃を突きつけられてだ。何か質問はあるか？
ゲンドウ,問題ない
看守,本当に第三新東京市に来るんだろうな？
ゲンドウ,…
冬月,
見張り,
銃手,
冬月,
見張り,
銃手,
冬月,
見張り,
シンジ,皆さん！落ち着いて、押さないで！次の列車はすぐに来ますから！
乗客,折り返し運転だろ！嘘こいてんじゃねーよ！
シンジ,くっ…皆さん！押さないで！落ち着いて！。駅長！まだ半分くらいしか捌けてません…。はいっ！…皆さん、押さないで！一列に…！
日向,お待ちしてました！さぁこっちに！アスカ！！
アスカ,もう起動準備出来てるんでしょうね！？
日向,ああ…試運転はまだだが
アスカ,そんなのいいわ！
ミサト,アスカ！！
アスカ,何よ！？
ミサト,ムチャしないでね…！
アスカ,
ミサト,アスカ…
マヤ,ミサトさんはこちらへ、作戦室があります
ミサト,私が入っていいの？
マヤ,…こっそりです、制服貸しますよ
ミサト,ありがとう！
アスカ,プラグスーツ！？またこんなの着んの！？
日向,仕方ないじゃないか…神経接続ナシなだけでエヴァの技術を流用してるんだから
アスカ,…！この歳でコレは…、ええい、いいわ！更衣室どこよ！
日向,あっち
アスカ,！
リツコ,レイ、時間よ。メインシャフト開いて！
マリ,…。どさくさに紛れて一人で来ちゃった。こんなにエヴァに執着してるなんて、姫に失望されちゃうかな…ってもうされてるか。ん～、あっ、ここ更衣室だ。あらよっと。…。
アスカ,なんでこの私にこーゆーの来せるわけ！？本当狙ってんじゃないの！？。
マリ,ふぅ…やっと行ったか…。着替えた後もしゃがみ込んで何かやってたしな…ん？。…。ちゃぁ～んす…
ケンスケ,所長！特別対策本部から通達来ました！対策班出動、オペレーションを開始します！
青葉,うむ、今回は我々の通常業務を遥かに逸脱するものだ、皆心してかかるように
職員一同,ハイ！
トウジ,…なんであのグータラ所長が所長になれたかちょっと分かった気がするわ
ケンスケ,非常時の変わり身の早さといったら別人だよな…！東海道パイプライン、エリア13に亀裂発生！
青葉,了解、対策班に通達、エリア13から算出した直線距離を…
トウジ,故障とちゃうんか？イタズラとか
ケンスケ,パイプラインは人力じゃ壊せないよ！
レイ,ハイ、赤木博士。空輸…？。了解
日向,頼む！まだ試運転もしてないんだ、搭乗後の動作確認くらいさせてくれ！。えぇと…あぁ～、どこまでやったかな？
ミサト,日向くん…
日向,はいっ？
ミサト,もし良かったら私が指示してもいいかしら
日向,えっ…でも葛城さんはユダについては
ミサト,取材に来させてもらった時のレクチャーと、マヤちゃんから借りた要項、これで大体把握したわ
日向,…まさか
ミサト,ネルフにいた六、七年間は手順書と計画要項以外読んだ記憶がないわ
マヤ,読み込みの早さは人一倍…さすが東大卒
日向,始末書は読まなかったんですか？。アスカまで…
ミサト,…？
日向,今の声は…
職員E,先輩！守秘回線から最重要通信が！
マヤ,守秘回線？なんなの、こんな時に…
ミサト,ええ…信じられないけどこれって
リツコ,碇…司令？司令なの…？。まさか…そんな
ミサト,ーー動作確認、OK。碇司令！構いませんね？
日向,葛城さん！
ミサト,あっ……。…ごめん、ちょっち、ちょーっちね
日向,葛城さんマズイですよ…
トウジ,ハァーッ、非常事態ってホンマ嫌やわぁ、空気がピリピリしてかなわん。んー？なんか施設監視カメラに写っとるな～。しょしょしょしょ所長！確認！確認確認！
青葉,落ち着け鈴原！何を確認した
トウジ,あ、あの…使徒や！！
ケンスケ,あちゃ～言っちゃったよ…使徒って一応機密情報じゃないの？
青葉,司令！目標を肉眼で確認しました、パターンは青と思われます
ケンスケ,なんか機嫌悪そうだな…
トウジ,ビビッとんのとちゃうか？
アスカ,さぁ来なさいよ…使徒の一匹二匹、私一人で充分なんだから。…綾波レイにばっかり背負わせないわ。…！。あれは…
ミサト,これじゃまるで…
マヤ,エヴァ？
ミサト,二足歩行ってことは攻撃パターンも読みやすいはず…いける？アスカ！。暴れる…戦闘被害による始末書の山を思い出すわ
日向,なんだ、読んでたんじゃないですか
マヤ,課長！
使徒,
ミサト,首が折れた！？
マヤ,人間だったら死んでますね…
アスカ,その貧相な胸かっさばいてやるぁああ！！
使徒,ウボァアアア！！！！
アスカ,きゃあ！何？この声…。頭に…響くぅ…
???,tmdajdmad),',u'aj',wmjt
アスカ,ぐあっ…変な声聞かすな…やけに重い…。懐かしいわね…チクショウ…変な攻撃ばっかしてきやがって…。ねぇ！長距離砲とか別にないの！？。役立たず！。まだちょっとしかやってないわよ！？。あっそう…だったらいいわ、初号機退避します
ミサト,まって…！。こんなのあり！？
マヤ,飛ぶ気ですか？
レイ,わかりました、輸送機はユダが乗っても安定して飛行している、ここから狙撃出来ます
ケンスケ,衛星との同期を確認！発電所のモニタに映像受信できます！
青葉,よし、繋げ
トウジ,げ、飛んでる…
ケンスケ,高速飛行中の目標と零号機、接触まであと300！
トウジ,300？まだこんなに距離あるやんけ、どんだけのスピードで飛んどるんじゃ…
青葉,…？はい
レイ,目標を肉眼で確認。了解。アンチATフィールド、全開
使徒,
レイ,直撃を確認、しかし後退する様子がないわ。了解。！。ぐぅぅうう！！。あ、頭が…何か…聞こえる…。あ…
リツコ,レイ！聞こえる！？レイ！。…！よかった、無事なの？。そんな…！。レイ…
ミサト,アスカ…！！
日向,出血が…外傷はないはずなのに、耳からも口からも
マヤ,アスカ！ダメなら降りて！死んじゃうわよ！
アスカ,ハッ…決まってんでしょ…私以外誰が
マリ,私がいるよん
ミサト,マリ！？あんたいないと思ったら…今までどこに
マリ,姫、聞こえる？。ひどい言い草だにゃ～
日向,アスカの代わりに乗るつもりなのかい！？
マリ,もちのロ～ン。姫、姫が死んじゃったら悲しむ人いっぱいいるよ。その点私はノー問題。嬉しいよ、姫。それ聞けただけで充分
マヤ,危険すぎます！
マリ,かったぶつだにゃ～ん…問題ないでしょ？ナナシさん？。姫、私エヴァが無くなってから死んだような毎日だったよ。今ならもう一回生き返れる。そしたら私は幸せものだにゃ…
日向,操作方法は？
マリ,ほとんどエヴァと同じじゃん、さっき要項読んだし
ミサト,いつの間に…？
日向,…君は実戦から大分遠のいていたはずだ、バックアップとしては欲しかったが、急に実践投入はいささか不安が…
マリ,黙って
日向,
マリ,ナナシさん、やっぱり使徒がジオフロント内のリリスに接触したら、サードインパクトが起こっちゃうんだよね？
ミサト,ジオフロント…？国立公園でしょ！？まだそんなもの残ってたの？
マリ,ネルフ解体以前から第二世代の不穏分子はあったはず、そうでしょ？。また使途が来たら前の戦い方を流用できな方が効果的じゃん、ユダみたいに
ミサト,使徒にとってのエサとして、リリスをジオフロント内に残して置いたのね…ならなぜ国立公園なんかをそこに作ったの？
マリ,それに…公園って言ったら戦いの場所にお誂え向きだし
ミサト,あんた…そんな事どこで
マリ,あなたの旦那さん
ミサト,！！
マリ,罪滅ぼしのつもりかにゃ…？資料を引き上げて来てそのまま上層部へポーンしちゃった事を後悔してるみたいよ
ミサト,…
マリ,勘違いしないで、私彼の元同僚
マヤ,あっ…アスカ
マリ,もち。ということで異論はないかな？皆さん
ミサト,ちゃんと…戻ってくるのよ
マヤ,気をつけてね
マリ,…仰せの通りに…お姫様っ♪
日向,賞賛はあるのかい…?
マリ,だから黙ってなって
日向,
マリ,守りたいから守る、乗りたいから乗る。私たち理屈で動かない生き物じゃ～ん…？。これは女の戦いよ
シンジ,はぁ、はぁ、ハードワークすぎて死ぬかと思った…
駅長,碇君！そんなとこに突っ立ってると本当に死ぬぞ！民間人は全員避難させたんだろ！？。次は私たちだ、これが最後の便だ、早く乗れっ
シンジ,
駅長,警報が鳴り止まないな…
駅員A,なんだ！？
駅員B,電気が消えた？
駅員C,列車が止まったぞ…
駅長,赤い電光…
シンジ,同じだ…
駅長,なに？
シンジ,使徒が来る…っ！
駅員A,うわぁああ、なんか降ってきた！？
駅員C,ジオフロントの天井空が崩れてますよ！
駅長,ど真ん中だな…いよいよここにもマグマが…
シンジ,あれは…エヴァ！？
駅員B,うわ…
駅員C,巨人…
駅長,なんてことだ…
レイ,了解、零号機あと20秒でジオフロント上空に到着。レガシー…？昔使ったことがあるの…？。ジオフロント上空に到着、大きな穴が空いてるわ。零号機、突入します
使徒,…
職場B,止まったまま動かないな…
使徒,ヴォアアア！！！
駅長,ぐっ…！？
駅員C,頭が…割れるっ…
駅員A,いぎぃぃい！！
シンジ,大丈夫ですか！？みんな！。このままじゃ…みんなが！。地上に出なきゃ…！今動かなきゃみんな死んじゃうんだ！なんにもならないんだよ！。お願いだから…動いてよぉおお！！。…？鳴き声が止んだ。…！アレは…。アレも…エヴァ…？。でも後から来た方が装甲板もついててエヴァっぽい。助かるのか…？僕ら
駅長,ぅう…
シンジ,ちがう…助けなきゃ
使徒,グォ…。グォ………！！？
レイ,やぁあああッ！！！。ハァ、ハァ…大分撃ってしまったわ…。残弾は…。やっ…！！
シンジ,あっ…エヴァが…。くそぅ、エヴァがやられてる…僕は、僕は
駅員,碇君！？
駅長,碇君！何をやっている！？外に出るな！！
シンジ,駅長…今までありがとうございました
駅長,碇君…何を言って
シンジ,僕、以前あの化け物みたいなのと戦ってたんです、意外でしょ？
駅長,碇君…！キミが、キミが何を言ってるのか分からないぞ！碇君！。それにキミが出て行ったところで何ができる！？
シンジ,何にも出来ないかもしれません…でも、逃げるのはもうイヤだ
駅長,碇君！そこから落ちたら死ぬぞ！
シンジ,レールを伝って降りて行きます、戦っているところまでは走って…
駅長,碇君…。なんてことだ…
シンジ,けっこう疲れるな…よっと。はぁ…やっと地上に降りられた。ハァッ、ハァッ
レイ,！。ハァ…あと…ハァ…3発…。ぐ…
使徒,グゥアウ……
レイ,両目を潰した…あと一発
使徒,ヴォォオオアアアアアッッ！！！
マリ,あちゃー外しちゃったか、零号機に渡す予備のライフル、使徒にぶっ刺してやろうかと思ったのに。オーケー、オーケー。ま、刺しちゃったら零号機のパイロットさんが取りにくいだろうしね。輸送機から手ぇ話すよ～。初号機、突入しますっ！。！。あれは！零号機！
使徒,ヴォオオオオ！！！
マリ,うっさぃなあ！黙れよ！零号機パイロット！聞こえる？そんな距離から撃ったら危ないよ！！。予備のライフルを…。…！コア…あそこか！。…！ワンコくんっ…！どうしてそんなとこに…。そっか…ワンコくんの職場だもんね、ここ…。動物とか植物とかいるんだよね…。大方ワンコくんは人を避難させてたら自分が逃げ遅れちゃったってとこかにゃ？。……。遊びたいけどちょっとは早く終わらせようかな～…。…ワンコくんと零号機から離れなよ…
ミサト,マリ…
マヤ,完全に楽しんでますね
日向,生き生きしてるな
ミサト・マヤ,あんたは黙って
日向,ひっ
レイ,碇君…どうしてここに？。どうして私だって…？。そう…
シンジ,綾波
レイ,だめ。碇君がもう、戦わなくてすむようにする、だから。碇君…。でも…ダメよ、あなたが死ぬかもしれないわ。！
マリ,ホラ、ホラ～。こっち向きなよ～。わざわざキミが追いつけるスピードで走ってるんだからさ…。あらよっと
トウジ,ぁあ！？そんなもん非常事態やからに決まっとるやろがぁ！
ケンスケ,トウジ！電話相手に何キレてんだよ！
トウジ,だってこいつ分からず屋で…あ！？だから、非常事態なんや！！
青葉,鈴原、代われ。どこからだ？
トウジ,中国地方ですわ、電力かき集めてるっちゅーに、供給を渋りやがりますのや
青葉,わかった、外線をこっちに繋げ
ケンスケ,もうちょっとだ…
トウジ,ん！やっとか！
ケンスケ,もうちょっとで必要な電力が集まるぞ…！！
レイ,！。はい…。あなたは…。…わかりました
リツコ,碇司令…。はい。シンジ君ですね。聞こえたわね！？アナタたち！
シンジ,オーケー…綾波、来たよ、開けて。綾波ッ…！
レイ,早く乗って。ええ…
シンジ,これが新しいエヴァ…。…ッ！！父さん！。僕はもう大人だよっ！！。父さん…。！あ…アスカ！？。あぁ…うん、出来るよ。操縦席座って尚更実感する。え…？アスカ、今なんて…。ミサトさん！。負傷って…。…はいっ。…わかりました。マリッ！。こっちが聞きたいよ！。何してたんだよ…ずっと飲んだくれてたクセに…こんな危ないところで。なんだよ！もう！
ミサト,荒れてるわね…
マヤ,きっとマリ二日目なんですよ、今日
アスカ,そういう問題…？てて
マヤ,アスカ！やっぱりまだ休んでた方が…
アスカ,イヤよ…これだけは…見届けるわ
ミサト,シンジ君！マリ！二人とも弧を描くように接近して！両側からコアを狙って連射するのよ！
マリ,ガッテン承知ぃ！！聞こえた！？ワンコくん。あらら～ご機嫌斜めだにゃー。でも、まっいっか。！口モゴモゴさせてる！あのうっさいのが来るわ！
シンジ・マリ,ぉおおりゃあああ！！！
ミサト,やったの！？
マヤ,完全に動きが止まってますね…
ミサト,羽！？
アスカ,まさか…また逃げるの！？
マヤ,ここまで来て逃すなんて…
マリ,げぇっ！飛んだ！。追いかけるって言ったって…どうやって？。はは！そりゃグッドアイディア！。え、こっちの方が近いよ～
トウジ,おっしゃあ！メモリがいっぱいになったで、コレって準備完了やな！せやろ！？
ケンスケ,
トウジ,おい、ケンスケ…どないしたん
ケンスケ,…所長
青葉,私にもモニターは見えている、現地総員退避だ
トウジ,ウソやろ…ここまでやったのに…
ケンスケ,使徒が地上に…。…ポジトロンライフルがバレた…
トウジ,まっすぐポジトロンライフルの方向かってくで…
ケンスケ,あれの高エネルギーに反応してるんだろ
トウジ,どないすんのやろ…
ケンスケ,現地…同期がけっこういるんだ…
青葉,…手を止めるな、情報共有を続けろ
トウジ,人が死んでくのを実況せいとでも言うんかい…！
マリ,やりぃ！飛んだ！こっち来いエヴァもどき！
シンジ,マリはポジトロンライフルへ急いで！使徒は零号機で追って捕まえる！。！
リツコ,こんな時に何をノロケているのかしら…
職員D,ぶっ、ぶひぃいいい！
リツコ,何事！？
職員C,大変です！職員Dが…胸を掻きむしって…
リツコ,放っておきなさい、戦いに犠牲はつきものよ
職員B,あんな奴がレイちゃんに告ったって成功するわけないよなぁ
職員A,なぁ
シンジ,被弾した！傾いてる！。右翼に全弾集中させて…。やった！落下する！。ええい、構うもんか！
マリ,ハイハイ、どいたどいたー。正義の味方だよー。…もうっ踏み潰したりしないってのにー。うっわ持ちにく…ケーブルじゃぁまー。ん？じゃあ使徒追っかけてって頭にぶち込めないのかにゃ？。初号機はここで待機かー、しょうがない。はいよー、一発だけね。…前もそうだった。…私の未来は使徒を倒すことで無くなった。…。姫…。使徒には勝ったじゃん…。…姫はイジワルだにゃあ、何もこんな時に言わなくても。姫…。…。聞いてるよ。楽しいこと…見つけた。ワンコく～ん！？そっちはどうだーい！？。ワンコくん…！？
シンジ,マリ。僕…。でも…。…出来ないよ。全力で押さえてるんだ…これ以上は
ミサト,シンジ君…
マヤ,ここまでなの…
アスカ,バカシンジ、あんた平和ボケし過ぎよ。忘れたの？マリもよ。やるしかないわ…やるしか、アンタたちなら出来ないことないわよ。そゆこと
ミサト,確かに…ちょーっち厳しいわね
日向,あの…。シンジ君ってまだ予備ライフル持ちながら使徒を押さえつけてますよね…？。さっきマリがやったように、ライフルで刺して山に釘付けにしたらいいんじゃないかな…って
アスカ,それよ！
日向,へ？
ミサト,そうね…それなら数秒は稼げる
日向,え？
マヤ,さすがですね、課長！
日向,赤木博士！？。あなた権限ないでしょ！？
マリ,ワンコく～ん、聞いてた？。押さえつけるのに必死でそれどこじゃない、か。私信じてるから、ワンコくんのこと。撃って良くなったら、言ってね？。…。！
ミサト,…
アスカ,…やったの？
マヤ,陽電子の影響で通信が一旦途切れます、信じて待ちましょう…
アスカ,！コネメガネ！？聞こえる！？。オーバー！！大丈夫？やったの？。えっ…
一同,
ミサト,何よ！！心臓止まりそうになったわよ今！
マヤ,
日向,マヤちゃん！？…立ったまま死んでる…
リツコ,ハァ…あの子ったら
職員B,…え、じゃあ勝ったんですか…？
リツコ,そのようね
職員一同,…
職員D,ぶひぃぃいい！！
職員A,あ、生き返った
職員D,ぶてて…、ごめんよ…？愛しのマイハニー
職員C,////
職員A,えっ…
職員B,どゆこと
トウジ,うおっしゃああ！！！
ケンスケ,やったあああ！！
トウジ,褒めたる！このワシが褒めたる！アンタはセンセの次にエラいお方や！！
ケンスケ,ホントだよ！一時は万事休すかと…それにしてもあの機体のパイロット、誰なんだろう？
トウジ,そんな事どーでもええわ！それよりはよ、祝勝会…
青葉,静かに！。…現地の状況を把握しろ、本作戦の犠牲になったものもいるかもしれん、場をわきまえろ
ケンスケ,所長…
トウジ,今日ばかりは頭が上がりませんわ…
ミサト,…何はともあれお疲れ様。今回収班がそっちに向かってるわ
アスカ,アンタ、まだそんなこと言ってんの？。…大丈夫よ、アイツああ見えて、悪運強いから。アンタ…相変わらずたくましいわね
ミサト,…碇司令、聞こえてますか？。色々言いたいことはありますが……お疲れ様でした。…。碇司令？
看守,…貴様に用があるようだぞ、碇ゲンドウ。フン、変わったヤツだ…
ゲンドウ,冬月はどこだ
看守,下の階にいる…心配しなくてもまだ殺してはいない。もう行くのか
ゲンドウ,使徒は殲滅した…もう用はない
マリ,ヤッホー、みんな！
アスカ,相変わらず元気ねぇ、元気すぎてうっとおしいわ
ミサト,調子良さそうね、マリ
マリ,モチのろ～ん、ミサトも第二子なんかこさえて、元気そうじゃ～ん？
ミサト,なっ…なんで知ってんのよ！？
アスカ,…私喋ってないわよ
ミサト,アスカ！？
アスカ,喋ってないって！
マヤ,マリ、シンジ君は？
マリ,ワンコくんなら荷物持ちだよ、飛行機での移動となると、荷物運ぶのも大変にゃ～
ミサト,あっ、遠くの方でシンジくんがヨロヨロしてるわ
アスカ,あのバカ本当に力ないわね…
マリ,ワンコくん～、頑張って運ばないと飛行機乗り遅れちゃうよ～？
シンジ,…だ…ッ！！
ミサト,シンジ君が何か言ってるわよ
アスカ,なんて言ってるの？
マリ,って。ワンコくん…私のフィアンセになるならもうちょっと力つけないとねー？
マヤ,シンジ君、尻に敷かれてますね
アスカ,予想通りよ
ミサト,その方がうまくいくわ
マリ,でないと私あっちで浮気しちゃうよ？
アスカ,それは無理よ、私とトレードで入ってくる新パイロットは、猫かぶりの腹黒女だって言っといたから
マリ,ひどい言い草だにゃ～
シンジ,いたいいたいいたい！ホッペが！
アスカ,ま、アンタも先の一件でこりたでしょ。あんまシンジに依存しないで、訓練に励むのよ
マリ,子作りに励むのはダメかにゃ？
シンジ,そういえばトウジのとこは子供できたんだっけ
アスカ,ああ、確かに。見送りに来ないのは意外だと思ったわ
シンジ,今いろいろ大変な時期なんだよ、そんな時にほっぽってこっちに来るなんてトウジじゃないよ
アスカ,そうね…。
マリ,姫、私に気にせず、言っていいよ
アスカ,…
ミサト,アスカ、レイね…教員目指すそうよ
アスカ,えっ
マヤ,失恋をバネに…ですね
マリ,…複雑な心境にゃ
シンジ,綾波…大丈夫かな
ミサト,私も意外だったけど、まあレイは地に足ついた考えしてるから…
マヤ,先輩を目指すんですかね…
ミサト,リツコ？ああ、博士ってこと？
マリ,…ワンコくん？浮気のにおいがするよ？
ミサト,あら、もう直ね
マリ,みんな、ちょっとちょっと
ミサト・アスカ・マヤ,？
マリ,三人ともありがとね、本当にありがとう
アスカ,…三人同時に抱きしめられるとお互いが邪魔ね
ミサト,まあ、まあ…
マヤ,強引ですね！
シンジ,マリ、そろそろ
マリ,ん、じゃまたねみんな！
アスカ,シンジ！しっかり尻に敷かれんのよ！
ミサト,頑張ってね、二人とも
マヤ,また会いましょうね！
シンジ,うん！ーーーありがとう
マリ,ばいばい！
レイ,お見送り…行けなかったわ