大淀,では艦娘たちの交友歴について調べましょう！！
提督,…は？
大淀,これまでどんな男といちゃいちゃしてきたか調べましょう！！
提督,…いや別にそんなもの知りたくないんだけど
大淀,大事なことだと思いますが。提督も着任してから早数年。複数人とケッコン関係を結び、実に旺盛
提督,仮
大淀,そろそろ結婚ガチ
提督,それはまぁそうだけどさぁ
大淀,そこで重要となるのが過去の身持ち
提督,なんでだよ
大淀,いいですか？海軍提督などという地位の方の奥方。まして貴方は未婚年齢で提督将来は元帥・司令長官となるべき方。身持ちが求められます
提督,関係あるか？
大淀,困るでしょう
提督,困るけどさうちの子たちは皆いい子で純情で
大淀,ふっ妙齢の美人が全員純情？。なーいないないありえない
【コンマ値による経歴】,奇数だと情熱的偶数だと落ち着いたお付き合い
大淀,でも甘すぎるカンマですね。では夕張特製。飲むと聞かれたことをペラペラ喋ってしまうお薬を使って元カレ調査を
提督,お前飲んでみろよ
大淀,えっあっやめそんな無理やりああ私の過去の交際歴は>>6。……
提督,おっ効いてきた効いてきた。では質問彼氏とか過去いたことあんの？。っていっても真面目そうだしせいぜい1人く３４人です。……ハイ？
大淀,３４人です
提督,この〇〇〇！！放送禁止用語。…具体的には？
大淀,私は小中高大と勉強ばかりしてきて男性とは縁が遠い人生を送ってきて…。いません
提督,おい
大淀,私が図書室で本を読んでいます哲学書などがよいでしょう。すると声をかけてくるのです。最初の２，３人は普通の恋愛でした。４人目くらいから…彼らの幻想を裏切るのが楽しくて。交際後に言ってあげるのが最高のよろこび。そう、これが本当の大淀型よ！。というようにペラペラ喋ってしまう薬…なんだこれ
提督,あ、正気に戻った？
大淀,わ、私なに喋りました？
提督,眼鏡の底に隠れたお前のサキュバス
大淀,ギャー！。……というふうに迂闊な女性を選んではいけないのです
提督,よくわかった
大淀,コホン気をとりなおして。ではまず一人目。せっかくですから提督の好みの女性からにいたしましょうか
提督,一番聞きたくないやつだ
大淀,それで提督の好みのタイプは？
提督,そうだな…。お淑やかで若々しくてかつ豊満で
大淀,ほうほう健全な
提督,つまりうちの母さんみたいな女性だな！
大淀,……まぁすると>>16さんですかね
羽黒,彼氏さんですか…。…えっとその。ごめんなさい…昔一人だけ…。同棲２年間含め延べ５年お付き合いしました
提督,絶対やることやってるやん
大淀,提督そういう発言はいかがなものかと思われます
羽黒,こんな私ですが、せいいっぱい司令官さんのこと…
提督,なんか急に計算に見えてきたわ
大淀,彼氏の有無に関係ないのでは？
提督,で…そんな付き合ってなんで別れたの
羽黒,>>24の理由で。羽黒は一緒にお料理したり遊園地とかに行きたかったのに。まーくんはいつもいつも猿みたいにそればっかり。あっまーくんっていうのはその人の名前で。それで…ずっと我慢していたんですが５年目の記念日にもそうだったので。ごめんなさいしました
提督,あ、そうなの
羽黒,しかも見ないでって言ってるのにいつも電気を
提督,あ、そうなの
羽黒,ほかの人はどうなのかなぁ
提督,あ、そうなの。あ、そうなの
羽黒,…ってなんで羽黒こんなこと司令官さんに嫌、嫌ぁーーーー！
大淀,薬が切れたようですね
提督,…俺さ別に女性に潔白を求めてる認識はなかったのよ。そりゃ多少はねぇ。羽黒だって２０歳前後か？ある程度の年齢なんだし。なんだろうこの悲しみは
大淀,娘を嫁に出す親の気分ですか？
提督,ちげぇよ。聞きたくなかった聞きたくなった聞きたくなかった
大淀,でも相手に問題があっただけでいい奥さんになりそうですね
提督,そうだな。そうだな…。何で羽黒が黒く見えるのかな
大淀,ヤンキーが子犬を助けるの逆パターンだと思われます。では次は非清純派で試してみますか>>30
隼鷹,よぉー提督昨日は楽しかったねぇーところでなんの用？
提督,まぁまぁまぁかけつけ３杯
隼鷹,おっけー。ひゃっはぁー！うんめぇー！
大淀,酒の飲み方はその人の性癖これは相当咥えこんでますね
提督,お前が言うなさてそろそろ混ぜた薬が効いてきたかな？。えーと過去に彼氏とかいたことある？
隼鷹,あー彼氏？そんなんお前…実は…な、ないです
提督,さすがお嬢様！！！。見ろ！大淀！これが淑女だよお嬢様だよお前みたいなド淫乱とは違うよ！
大淀,意外ですね…こんないい体をしていて
隼鷹,うわぁっなにすんだよ～
大淀,…ん？。いやいやいや揉まれてる胸ですよこれは
提督,何者だお前
大淀,揉まれ慣れているくせに彼氏なしとははて、薬の効きが悪いのでしょうか
隼鷹,あっそれ多分千歳が
提督,えっ
隼鷹,は、半年くらい前にさぁ。お互いベロッベロでなんか気が付いたら裸になってて。あたしはそんな趣味なかったんだけどまぁやりはじめりゃいけるもんよマジで。それで現在は親友の枠を超えた仲なんだよね一応
提督,ううん。ゆ、百合はセーフ
大淀,外見的にただのレズです
提督,駆逐艦同士とかならなんか友情がこじれた話で済んだのに
隼鷹,やっばいよねぇ親になんて言えばいいかなぁ
大淀,では次は
提督,……疲れたから代わりに聞いといてくんない？
大淀,嫌ですよ、そんな惚気話聞かされそうな展開
提督,じゃあ次はこうしよう>>38>>39>>40の3人を集めて。昔の男の話でもさせんべ
大淀,その場に提督いないと際限きかなさそうだなぁ
提督,じゃお茶に薬入れてはい待機待機
大淀,へーい
提督,龍田・神通・大鳳か。個人的な予想は龍田が経験豊富神通が１人くらい大鳳…はさすがにおぼこいだろ
大淀,つまりそれの逆が来るわけですね
提督,縁起でもないことを言うな。さて、この３人を１つの部屋に呼んで
大淀,どう考えても話題がない３人ですから女性週刊誌でも置いておきましょう。話題そこから探すしかないですし男の話にならないわけがないでしょう
提督,女性週刊誌怖い。…嫌だなぁ大鳳が一番経験豊富だったら。頼むイメージ通りであってくれ↓龍田↓２神通↓３大鳳
龍田,暇ねぇ～。なんでこの３人を呼びつけたのかしら
神通・大鳳,わかりません
龍田,はぁー退屈～。あら～見て見てこの記事最近の女性の性の乱れだって。二人ともフフフ貴女たちは無縁そうねぇ
神通,たまに血が滾る時があり延べ４人とは交際経験がございます
龍田,…へ、へー。意外だわ最初の男性と添い遂げるタイプかと思ってたのにとんだ欲しがり屋さん。あははっ大鳳ちゃんは当然まだ
大鳳,バツイチです
龍田,……やだぁ
提督,憲兵憲兵を呼べ
大淀,おそらく艦娘になる前のことだと思われます
提督,神通が４人大鳳はバツイチなんたることだなんたることだ。女性不信になりそう。ところで龍田はまだ茶に口をつけていないな。くそうこれでは龍田の経験度がわからん
大淀,うすうす分かるけどまぁいいや
神通,鎮守府で血が滾る場合処理に困ります
大鳳,でも迂闊な方と交際すると後が面倒
大淀,特に籍を入れちゃうと別れるのは大変なんですよね！
龍田,ふ、ふーん
神通,そのような経験があるとは意外でした。離婚理由を聞いても？
大鳳,>>55
神通,どういうことでしょう…身体が火照って来てしまいました…。そんな小さい体で…なんと背徳的な
龍田,はははははぁ…二人とも酔ってるの？
神通・大鳳,酔ってません
神通,つかぬことをお聞きしますが具体的には何センチくらい
大鳳,〇〇センチの△△で×××
神通,体が燃え上って来てしまいました…
大鳳,毎回頭の中で爆発しているような衝撃で。さすがに限界を感じたわ
神通,ああっ想像しただけでもう
龍田,あのーそのー
神通,やっぱり男性はたくましく力強いほうが望ましいと思います
大鳳,そうねでもそれだけでは
神通,龍田さんはどう思われますか？
龍田,…えっ私？はははなんの話かな～
大鳳,激しいゴリマッチョとテクニシャンイケメンどちらがいいか
神通,私は前者
大鳳,後者に１票
神通,龍田さんなら両方知っていますよね？
大鳳,どちらがいいですか？
龍田,あはははは………提督！どこぉ！早く来て
提督,結局お薬入りお茶を飲まなかった龍田の男性経歴がわからなかった。まぁ大鳳でバツイチなんだから子供４人くらいいるべ。さて、提督次の相手をお選びください。……じゃあそうだな。>>61あたりで
大淀,木曾さんにはすでに確認済みその様子をビデオで撮影してあります
提督,直に聞くよりダメージ少ないかもな
大淀,ではポチっとな
提督,切ないわ！！！
大淀,相手の根性なし！なんでそこで体でわからせない！
提督,くそうくそうこんな話聞いて邪魔できるか。俺なんかの入る余地ねぇよ。だが心は温かくなったなぁ
大淀,さてあったまったところで>>66さんの元カレエピソードを聞きましょうか。コンマ関係なく元カレがいること確定です
提督,鬼。アイドルなのに彼氏がいたのか…
大淀,アイドルの95％は元カレがいると思われます
提督,…
大淀,事前に聞いたところ
提督,うん外交官の許嫁と交際って普通になんかアイドルとしてどうなんだよ。完全にもう式秒読みじゃん
那珂,婚約者がいても那珂ちゃんのことはキライにならないでください！
提督,裏切りってレベルじゃねぇ
那珂,アイドル挑戦より婚約が先だから裏切ってないもん
提督,枕営業してるのとどっちがいいかな。それで今でも関係は続いてる？
那珂,当たり前じゃーん
大淀,旦那さまの同僚を紹介してください
那珂,大淀さんは提督狙いじゃないの？
提督,こんなサキュバスは嫌だ
大淀,くっ…不覚
那珂,あっライブの時間だから行くね～。愛してるよ～那珂ちゃんはーみんなのものでーす♪
ファン,うぉおおおおおおおおおお
提督,世の中無常だ。なんかもう女が信用できなくなってきたよ
大淀,落ち込んでないで次いきましょう
提督,次か…じゃ↓カンマねでカンマ見てから誰か決めよっか。それなら心の準備が
大淀,…そういうもんかなぁ
提督,よっしゃー情熱的なド淫乱かー。ははははは
大淀,ちなみにどういう仕組みでそれを理解したのですか？
提督,大鳳がバツイチな世界で細かいことはええねん。えーとなになに。そしてそいつの名前は>>84だ！
陸奥：,81～99
提督,へーそうなんだー。で、次の艦娘はちょっとー
陸奥,そんな嘘を信じちゃだめよ
提督,いや、納得したから大丈夫ですへそ出しノースリーブ男好きさん
陸奥,いいから聞いて。ほら貴方が渡してきたこの怪しい自白剤を飲んでの答えよ。その噂は嘘
大淀,で、実際何人とやったんですか
陸奥,47人
提督,赤穂浪士じゃねえか。四十八手には１つ足りませんね。全員違う形ではできない残念残念
陸奥,千鳥は痛そうだから嫌よ
大淀,わかります
提督,黙れ雌豚ども！
陸奥,…ふーんいきなり言葉責めなんて少しはやるじゃない。48人目に…悪くはないわね。豚のような声を上げるように調教してあげてもいいわよ？。してくれてもいいのよ？
提督,リバーシボォ！。大体何でそんな…そんなことをするんだ
陸奥,別に私から声をかけているわけじゃないの。あちらから誘ってくるの
提督,その服装の時点でお前から誘ってるんだよ！！
陸奥,あら長門も同じような服装だと思うけれど
提督,まぁそうだけど。…ちなみに長門ってどうなの？
陸奥,↓カンマよ
提督,ほら！なんかあったのかは知らないし聞きたくないけど長門は清いじゃないか。長門のへそ出しはスポーティ！陸奥のへそ出しはエロス！！
陸奥,理不尽ねぇ。それにエロや調教だけが理由で多人数と交際したわけではないの
大淀,えっ
陸奥,まぁ隠してもしょうがないわね。大人の理由なぜ彼氏を複数持つのか
提督,理由…？
陸奥,イベントごとのプレゼントが複数貰えるから
大淀,ああ！
提督,最低だよ
陸奥,過去には>>97や>>98を貰ったわねぇ。よりどりみどりね。換金するのが大変だったから現金のほうがいいけど
提督,換金しちゃうのかよ！！！。大丈夫なのかうちの鎮守府は…。風紀が乱れてるとかそういう問題じゃなく。人として
陸奥,言っておくけど私なんて可愛いものよ？。換金で思い出したけど>>104なんて彼氏を痴情のもつれの上監禁したんだから
提督,聞きたくない聞きたくない
陸奥,大体、艦娘なんてヤクザなことやってる子何かから逃げるかド貧乏かのどっちかよ
提督,聞きたくない聞きたくない
山城：,カンマ不明
提督,もう誰も信じられない…。俺、こんな奴らから結婚相手選ぼうとしてたのか…地雷多すぎだろ…。明日からどんな顔で会話すればいいのかわからない…
大淀,ならこの辺りで安パイいってみますか
提督,安パイ…？
大淀,ええ、身持ちの堅そうな女性つまりお嬢様です！。実は今回の企画は提督が市井の女性に手を出さないよう。庶民の乱れ具合を教え最終的に身元のシッカリとしたお方と婚姻をさせるためでした
提督,さ、さてはお前
大淀,ええ、提督のお父様に頼まれました
提督,あの糞親父…
大淀,お父様を責めてはいけません。あの方も結婚後…苦労なされたのです。暖かい親心というやつですね
提督,そっか親父も…。って、ねぇねぇねぇそれうちの母さんのことだよね母さんのことだよね？
大淀,彼女たちの経歴を聞き出すでおじゃるでしるぶぶれ？
提督,あんま聞きたくないなぁ
大淀,そして綺麗な体の女性を見つけ！そして結婚式披露宴初夜ハネムーンをするのです！！
提督,駆逐艦混じってるんだけど…。っていうか隼鷹はもう聞いてて現在進行形で彼女がいたよねおかしいななんだこの日本語
大淀,はい残念な結果でした。ですのでリザーブ要因を含めた6人から提督の婚姻相手を選ぶことにしましょう。リザーブ要因は比較的育ちがよさそうな>>112です。では雲龍さんを加えた6人から結婚相手を選んでください！
提督,……エエエ。エクセレェント！！！。ああ、汚れていない女性なんと素晴らしいんだ！
大淀,うわっ処女厨キモッ
提督,今まで別に気にしてなかった今日から女は清純に限ると思ったよ
飛鷹,実家は規律が厳しい神社で…男の人とちゃんと会話したのも提督が初めて…ホントよ
大淀,確かにこの硬度はまだ揉みしだかれていない青い蕾
飛鷹,ひゃああっ
大淀,ふむふむしかしながら大きさは相当程度あり。大鳳と瑞鶴を含めた平均値をとるのであれば正規空母並いえ、それ以上のものをもっています
飛鷹,な、何よいきなり痛いじゃないの
大淀,揉まれて痛がる！これはもうオボのオボコちゃんですなんてこったマジ揉んだいやもんだ
提督,黒髪清楚系美人最高や
大淀,ええっ照れちゃいます
提督,……ハッ
大淀,あっ鼻で笑いましたね遺憾です。それで提督いかがいたしましょう？
提督,もちろんする。そうだ改めてみると清楚かつ豊満な容姿常識的な性格そして身持ちの堅さ。これほどの相手がいるか？いやいない。…自分と一緒にサンフランシスコ航路歩んでくれないか？
飛鷹,ええっ？。その…いいの？
提督,ああ、君しかいない！！。正式に結婚を申し込ませてくれ！
飛鷹,なら…その……はい
ウォースパイト,あなたがたぁーは永遠の愛をぉー誓いますかぁー？
二人,はい
ウォースパイト,では誓いのキスを
大淀,色々あったけどどうにか丸く収まってよかった。これでこの鎮守府も安泰。な、何奴っ
金剛,英国で産まれた帰国子女この時代のその設定…つまり～お嬢様の金剛デース！！。私も結婚する権利がありマースなぜなら私だって↓コンマ。…・…
提督,……
飛鷹,……
金剛,……・イケメンだからセーフ？
飛鷹,攻撃隊、発艦開始！
金剛,ギャーーーーー
提督,悪は…滅びた
飛鷹,ええ
金剛,若気の…至りネー