ココア,きっとすごーく美味しいよ！
チノ,こ、これは……確かに美味しそうです。でも、突然どうしたんですか
ココア,すっごく美味しいって評判のお店で、今日はたまたまそばを通ったから買ってみたんだ～
チノ,そうですか。……ところで、このケーキお酒の香りがするんですが
ココア,ｷﾞｸｯ……お、お店でお酒を使うケーキを売ってるからじゃないかな？
チノ,…………
ココア,…………
チノ,ココアさん
ココア,なーに？
チノ,世の中には信用というものがあります
ココア,えっ
チノ,仕事の上でも人間関係の上でも信用というものはとても大事です。一つを間違うだけで全てを失ってしまうことも多々あります。いいですねココアさん？今からこのケーキを食べても大丈夫なんですね？
ココア,…………お酒使ってます……！！
チノ,まったく
ココア,で、でもでも、ものすっごく美味しいってうわさになってるのは本当なんだよ？
チノ,食べませんよ
ココア,本当にいいの……？
チノ,ココアさんは私を酔わせたいだけですよね？
ココア,酔わせたいんじゃないよ！お姉ちゃんって呼ばれたいんだよ！
チノ,同じです
ココア,美味しさも分かち合いたいのーっ！！
チノ,……た、食べませんから
ココア,うう……それなら私一人で食べちゃうもん。うわっ、美味しっ！！。な、何これ……しっとりして、口の中でとろけて……
チノ,…………
ココア,ほ、ほんとすごいんだよ！あ、チノちゃん食べないならお姉ちゃんが二つとも食べちゃって良い？
チノ,えっ、そ、それは……
ココア,……なんて、意地悪をいったらいけないわね
チノ,ﾎｯ…………えっ
ココア,ごめんなさい。今度はお酒の入ってないのを買ってくるわ。私の大切な妹だもの。悲しませたりしないわ
チノ,ココアさん……酔ってますね
ココア,あら、タイが曲がっていてよ
チノ,ついてないですが
ココア,身だしなみはいつもきちんとね。マリア様が見ていらっしゃるわ
チノ,……最近、何か読みましたか？
ココア,ごめんねチノちゃん、なんか女子校に行ってる夢を見たよ
チノ,もう……私の分は、ココアさんが寝てから食べますから
ココア,えぇー！太っちゃうよ！？
チノ,今日だけですから。それにココアさんばかりそんなに美味しいものを食べるなんてずるいです
ココア,……今食べても一緒だよ？
チノ,ココアさんに醜態を晒したくないから言ってるんです
ココア,ううぅ……お休み、チノちゃん
チノ,お休みなさい、ココアさん
ココア,……やっぱりもうちょっと起きて
チノ,早く寝てください。……もう、いいでしょうか。まったく、ココアさんは……あんなに美味しそうな顔されたら、気になるに決まってるじゃないですか。ココアさんは寝てますし、食べてすぐ歯を磨いて、寝てしまえば何も問題ないはずです。いざ！！。お、美味しい……！。こんなに美味しいケーキ初めて食べました。ほっぺが落ちそうなくらい美味しいです。これは、ゆっくり味わって食べませんと。すごいです、口の中が幸せで満たされて、とっても美味しくて……。………………
ココア,眠れない。うぅー、チノちゃん今頃ケーキ食べてるのかな……。……普段のチノちゃんは勿論可愛いけど、酔ったチノちゃんは別腹だと思うんだ。……こっそり見に行ったら怒られるかな？でも、酔ったチノちゃんなら甘えてくれる……？。これは行くっきゃないね！！
チノ,ココアさぁ～ん？
ココア,寝たふり寝たふり……。な、なんでチノちゃんが私の部屋に……。まさか、酔って私に甘えたくなった！？うぇるかむかもーん！！
チノ,お姉ちゃん、寝ちゃったの？
ココア,チノちゃん可愛すぎるよ！抱きしめたい、この気持ち！！
チノ,お姉ちゃーん。んーっ
ココア,
チノ,えへへ、お姉ちゃ～ん
ココア,チノちゃんにちゅーされた！？うぇへへへ。これはもうしばらく様子を見るしかないですなぁ
チノ,お姉ちゃん、大好きぃ。ずっとこうしてみたかった……。お姉ちゃんに触ってると、体が熱くなるの……
ココア,くすぐったい……というか、なんか、変な気分になってくるよ……
チノ,…………
ココア,あれ？チノちゃん服脱いでる？
チノ,お姉ちゃんも……。……肌、すべすべ……。お姉ちゃん、大好き、大好きだよ……
ココア,わ、私、ひょっとしてチノちゃんに襲われてる！？。ま、待って、さすがに心の準備が……。……でも、嫌ではない、かな……
チノ,お姉ちゃん……。……ごめんね、お姉ちゃん。私、素直になれないから。一緒にケーキ、食べたかったよね……ごめんね、ごめんね……
ココア,チノちゃん……
チノ,お姉ちゃんのこと、大好きだよ……。…………！
ココア,？チノちゃん？
チノ,…………。…………。お姉ちゃんの、匂いも、声も、柔らかいモフモフも、優しいところも、みんな大好きです。お姉ちゃんと一緒だと、安心します……でも、胸がドキドキするんです。ずっと、ずっと一緒にいたいです……お姉ちゃん……
ココア,
チノ,…………すぅ……すぅ……
ココア,私も、大好きだよ……チノちゃん
チノ,……んー。…………。…………。何も、無かったことにしましょう。ええ。全てはそう、酔っていたことによる気の迷いなのですから……
ココア,んー……チノちゃーん……んにゃむにゃ
チノ,…………。……
ココア,うへへぇ……すやぁ……
チノ,…………ふふっ。…………
ティッピー,あっ
チノ,えっ！？あっ。…………。……どうしているんですか
ティッピー,そろそろ起きる時間じゃし……最初から扉、開いておった
チノ,…………
ティッピー,…………ﾅ､ﾅﾆﾓﾐﾃﾅｲﾖ
チノ,……そうですか
ティッピー,ほ、ほら、朝食の支度があるんじゃろ
チノ,ええ、行きましょう
ココア,……むにゃ？。あれ、チノちゃん……。……昨日のは、夢だったのかな。聞いて聞いてリゼちゃん！今日、すっごい良い夢見たんだよ！！
リゼ,お、おう。そんなに良い夢だったのか
ココア,うんっ！！
チノ,…………
ココア,あのね、酔ったチノちゃんが私の部屋に来て、ちゅーしてくれてー。お姉ちゃん大好きーっ、って
リゼ,ああ、夢だな。さっさと現実に帰って来い
ココア,えへへー
チノ,…………
ティッピー,チノや
チノ,何も言わないで下さい
ココア,チノちゃん！ケーキ焼いてみたよ！！
チノ,す、すごいです！どうしたんですか、こんな本格的な
ココア,この間、私のせいでチノちゃんと一緒に食べられなかったし……。やっぱり、チノちゃんと一緒に食べたかったから
チノ,……ココアさん。ココアさんのそういうところ、大好きです