モブ,ピクシス司令、そろそろ囮作戦開始時刻です！
ピクシス,うむ、わかった。イアン・ディートリッヒ！
イアン,…
ピクシス,リコ・プレツェンスカ！
リコ,…
ピクシス,ミタビ・ヤルナッハ！
ミタビ,…
ピクシス,お主等の任務はエレン・イェーガーの護衛！。作戦過程で起こりうるイェーガーへのあらゆるリスクを排除すること！
一同,ハッ！
ピクシス,イアン、お主が班長となり指揮を取れ
イアン,なっ！？しかし、私の力量では…
リコ,異論はないよ…。(ダーリンなら必ず出来るよ…///)
ミタビ,あぁ、俺もだ。(俺のイアンなら必ずやってくれると信じてる…///)
アルミン,すまないエレン…結局エレンに全ての責任を追わせる事になって…
エレン,…さっき言ったろ？お前には正解を導く力があるって。俺はそれを信じるよ
イアン,アッカーマン！
ミカサ,！？
イアン,お前もイェーガーを護る精鋭班に入れ
ミカサ,やった！！
イアン,行くぞ！！
リコ,待ってイアン！
ミタビ,置いてかないでくれよ！
ミカサ,エレン、私達も
エレン,…
ミカサ,エレン？
エレン,イアン班長ってかっこいいな…//
ミカサ,
イアン,おい、並んで走るな、邪魔だぞ…
リコ,イアンと一緒に走りたいからな//
ミタビ,俺もイアンと並走したいんだよ//
イアン,ふざけてる場合か！！
リコ,ふふっ…怒られた…///
ミタビ,もっと怒ってくれてもいいんだぞ…///
イアン,(相変わらず、二人の目線が怖い)。(獲物を狩る時の獣のような目をしている…)
リコ,(あぁっ！イアンを食べてしまいたい！！)
ミタビ,(あぁっ！イアンを襲ってしまいたい！)
イアン,おい！後ろには後輩が居るんだぞ！。後輩の前で無様な醜態を晒すな！
リコ,はぅっ…//
ミタビ,あぁっ…//
エレン,いいなー、俺もイアン班長と並んで走りたいけど入りづらい…
ミカサ,ダメよエレン！！絶対に許さない！！
エレン,いや！やっぱイアン班長と走る！
ミカサ,エレン！？
エレン,イアン班長！！
イアン,どうしたイェーガー…
エレン,俺もイアン班長と並んで走ります…//
イアン,
リコ,は？
ミタビ,おい、調子に乗るなよガキ
イアン,。(今の内に逃げよう…)
エレン,何で怒ってるんですか？
リコ,イアンは私のダーリンだ…近付くんじゃない…叩っ切るぞ？
ミタビ,イアンは俺の嫁だ…嫁にちょっかいを出すなよ青臭いガキめ…
エレン,違いますよ！イアン班長は俺の婿ですから！
リコ,おい！軽々しく自分の嫁だの婿だの口にするな！！
ミタビ,お前だってダーリンだとか気持ち悪いんだよ！！
エレン,イアン班長は俺の婿、イアン班長は俺の婿
ミカサ,うわああぁぁぁぁぁんエレン！！！
イアン,(後ろから不気味な会話が聞こえる…)。(そして一人増えてないか？)
リコ,チッ…こうなったらキリがない…
ミタビ,イアンに相応しいのは誰なのか…
エレン,イアン班長に直接聞いてみるとしましょうか…
イアン,(なんだと！？)
リコ,イアン！！
ミタビ,イアン！！
エレン,イアン班長！！
イアン,(まずい！追い付かれる！)。くっ…もう少しで最短ルートに…
リコ,イアーーーン！！！
ミタビ,イアーーーン！！！
エレン,イアン班長ーーー！！！
イアン,(着いた！！)。よし！岩までの最短ルートまで来たぞ！全員飛べ！
リコ,なにぃっ！？
ミタビ,くそっ！待てイアン！！
エレン,イアン班長！待ってください！
ミカサ,…
イアン,(危なかった…しかし、ら余計な体力を消耗してしまった…)
ミカサ,エレン！いい加減にして！今は岩を運ぶ事が最優先！！
エレン,待て、イアン班長に誰が相応しいか聞きだした後でも…
ミカサ,人類の命運が懸かってる！！！
エレン,あ…あぁ…悪かったよ…。分かってるよ！よし、ミカサ！離れろ！
ミカサ,エレン、貴方なら出来る！
エレン,
エレン(巨人),…
ミカサ,人間の比率で考えればあの岩を持ち上げられるとは思えないけど…。エレンには…私達を導く強い力を持っている…
エレン(巨人),…
ミカサ,エレン？
エレン(巨人),…
ミカサ,エレン！？何処に行くの！？
エレン(巨人),…
ミカサ,エレン！！岩を運んで！！
エレン(巨人),…
ミカサ,エレン！！！。岩を運んで！！！！！！
エレン(巨人),……！！
ミカサ,え？
イアン,アッカーマン！！
ミカサ,くっ…。エレン…。エレン！私はミカサ！貴方の婚約者！分からないの！？
イアン,アッカーマン！そいつから離れろ！！
エレン(巨人),……！！
ミカサ,くっ…！！
イアン,アッカーマン！平気か！？
ミカサ,はい…。エレン…
イアン,顔がグチャグチャだ…
ミタビ,何だあいつ…頭の悪い普通の巨人じゃないか…
リコ,作戦は失敗のようね…
イアン,やめろ、手を握るな
リコ,だって怖い…
ミタビ,俺も怖い…
モブ,イアン班長！前方と後方からか巨人が接近してます！
ミタビ,俺のイアン！撤退するぞ！あのガキ…扉を塞ぐどころじゃねぇ！
リコ,仕方ないよダーリン…残念だけど、ここにあいつを置いて行こう…
ミカサ,は？？
イアン,手を離せ！
リコ,おっと、ミタビ、ダーリンに相応しい結婚相手を聞いてなかったな…
ミタビ,ふっ…そんなの俺に決まってる…
ミカサ,コロス
イアン,！？やめろアッカーマン！！。待て！エレンを無防備のまま置いて行けない！。奴は人類にとって大きな希望だ…そう簡単に切り捨てていいワケがない！
リコ,分かった！ダーリンがそう言うなら！
ミタビ,俺のイアンの言う事は絶対！
イアン,物分かりがよくて助かった…
ミカサ,…
リコ,よし、私の班は後方の巨人を！！
ミタビ,俺達は前方の巨人を始末だな！了解！！
ミカサ,イアン班長、ありがとうございました
イアン,礼には及ばない、お前が何をやりだすか分かったものじゃないから肝を冷やしたが。当初の作戦通り、自由に動け、その方がお前の力が発揮出来る
ミカサ,はい
イアン,恋人を守るためだからな
ミカサ,はい
イアン,では、武運を祈るぞ！
ミタビ,終わったぞ俺のイアン！！
イアン,！？
リコ,こっちも終わったよダーリン！！
イアン,なにっ！？
ミカサ,早すぎる…
リコ,トロスト区内に居る巨人は全滅したよ
ミタビ,ああ、今なら壁の穴も塞ぎやすい
イアン,
リコ,イアン…ご褒美を…//
ミタビ,いいだろ？俺のイアン…//
イアン,ご褒美とは何の事だ…
リコ,キスとかハグとか…/////
ミタビ,色々あるだろ…/////
ミカサ,(うわぁ…)
イアン,寄るな！！気持ち悪い！！！
ミカサ,イアン班長！？どこへ！？
リコ,待ってよダーリン！！
ミタビ,どこへ行くんだ俺のイアン！！
イアン,巨人が居ない今の内にイェーガーを起こす！。(イェーガーは俺を意識していたようだから声が届くかもしれない…)
ミカサ,エレン！！
イアン,イェーガー！聞こえるか！！
ミカサ,エレン！目を覚まして！！
ミタビ,俺のイアン！俺の心臓の鼓動が聞こえるか///
リコ,こんなにドキドキしてるんだからね///
イアン,リコとミタビは黙ってろ。起きろエレン！今が絶好のチャンスなんだ！
ミカサ,巨人を一匹残らず駆逐してやるんじゃないのか！！
リコ,イェーガー！ダーリンを困らせるな！！
ミタビ,早く出て来いイェーガー！！俺のイアンに迷惑だローガー！！
イアン,外の世界に行く事が夢なのだろう！！
ミカサ,なぜ知ってる
リコ,叫んでるダーリンも魅力的///
ミタビ,録音したいぐらいだぜ///
イアン,エレン…お前はどうして外の世界に行きたいと思ったのだ？
モブA,リコ班長とミタビ班長が全部倒しちゃったからやる事が…
モブB,扉を見張るぐらいしかないな…
モブA,ん？。あ…あれは！？
エレン(巨人),…ﾌｰｯ……ﾌｰｯ……
モブB,エレン・イェーガーだ！！
モブA,岩を運んで来たぞ！！
モブC,大変だ！！扉から巨人が5体侵入！！
ミカサ,私の声が届いたんだ…流石エレン！！
イアン,くっ…だが5体の巨人が行く手を阻んでいるな…
リコ,ダーリン
ミタビ,俺のイアン
イアン,どうした？その呼び方やめてくれ
リコ,ご褒美をくれたら
ミタビ,あの巨人共は俺達に任せてもらってもいいが
ﾘｺﾐﾀ,どうする？
イアン,…。断る…お前達二人だけを危険な目に合わせるワケにはいかない…。(まずご褒美をあげたくない)
ミカサ,！？
イアン,なんだ！？
リコ,イェーガー！？何をしているんだ！！
ミタビ,なぜ岩を置いた！！扉まで持って行く事が任務だ！！
エレン(巨人),…
イアン,ん？。(なぜ俺の方を見ている…？)
リコ,どうしたイェーガー…ダーリンを見つめて…
エレン(巨人),…
ミタビ,お…おい！いい加減にしろ！！
イアン,…。まさか…。と…でも思っているのか…？
エレン(巨人),……！？
イアン,
ミカサ,帰りたい
エレン(巨人),…
イアン,……………ハグだけだぞ
エレン(巨人),……！！
リコ,ずるいぞ！！私には無しか！！
ミタビ,俺にもハグしてくれよ！！
イアン,分かった！分かったから行くぞ！！
リコ,よっしゃあああぁぁぁぁ！！！
ミタビ,キタあああぁぁぁぁ！！！
エレン(巨人),グオオオォォォォォ！！！
ミカサ,岩持って走ってる…
イアン,そろそろ離れて欲しいのだが…
ミタビ,待て…もう少し…
リコ,おい！！いい加減代われ！！
ミタビ,イェーガーの分まで…
リコ,それは私の台詞だ！！代われ！！！
イアン,はぁ…
エレン,まだハグしてもらってないんですって！！
リヴァイ,うるせぇ！！大人しくしてろ！！