Ｐ,何言ってんだコイツ
春香,気持ちは分かりますけど、心の中で考えてた台詞が外に出ちゃってますよ？。ああ、すいません。やっぱりなんでもないです
小鳥,それでやっぱり、伊織ちゃんの遺伝子情報からなんとかして精子を作ってですね？
Ｐ,うわ、人の話、聞いてねぇ
春香,今日の小鳥さんは手強いですね
Ｐ,ああ、色んな物をかなぐり捨ててるんだろうな
小鳥,体外受精で孕むのが一番手っ取り早いという結論に行き着きまして
Ｐ,発想がマッドサイエンティストのそれだわ
春香,こういう人が居るせいで研究者の地位が向上しないんでしょうね
小鳥,そのためにはまず、ＤＮＡを採取できるブツが必須じゃないですか？
Ｐ,春香、いつでも警察を呼べるようにしといてくれ
春香,まさか、うちの事務所から犯罪者が出るなんて……
小鳥,でも、伊織ちゃんの髪の毛はなかなか入手出来なくてですね……
Ｐ,良かった、未遂か。立件しなくても済みそうだ
春香,いや、待ってくださいプロデューサーさん、早計ですよ！そ・う・け・い！
Ｐ,音無さん、ストップ
小鳥,はい
Ｐ,なにそれ俺、聞いてない
春香,ああ、プロデューサーさんは居なかったような……？
Ｐ,なんで……？なんで俺、その場に居なかったの？
春香,えっと、輝きの向こう側だったから……じゃないですか？
Ｐ,どこそれ超行きたいんだけど。上映？映画なの？
春香,プロデューサーさん、映画ですよ！え・い・が！
小鳥,うふふ、なぜでしょうねぇ？
春香,あれっ、そう言えば、小鳥さんも事務所で留守番でしたよね？
小鳥,春香ちゃん、これだけは覚えといて？
春香,は、はい……？どうして髪の毛をかきあげたんだろ……？
小鳥,Asecretmakesawomanwoman……女は秘密を着飾って美しくなるものなの
春香,何言ってんだコイツ
Ｐ,おいダメ無、俺の春香に近づくな
春香,ぷ、プロデューサーさん、俺の……って?////
小鳥,ちっ……どうせ告る勇気も無いタマ無しのくせによう
春香,タマとか言わないでください、成人指定されちゃうじゃないですか
Ｐ,はいはい、それで、なんでしたっけ？。春香っ！！
春香,おけｋ任せてください、警察ですね！
Ｐ,ばッかやろうッッッ！！
春香,ッ痛……！？プロデューサーさん、どうしてっ……！？
Ｐ,小鳥さん……？ひとつ……聞いても良いですか？
小鳥,ふふっ、なんでしょう？次にプロデューサーさんは――――
Ｐ,インモ……
小鳥,――――インモラルなお毛けってもしかして……と、言うだろうッ！
Ｐ,――――っ！？な、なぜそれをっ！？
小鳥,陰の毛のコトっ！！！！。さあっ！泣いて悔しがるが良いっ！！
春香,カイジさ、じゃなくて、プロデューサーさん、毛くらいなら私が
Ｐ,……なーんて、悔しがるとでも思ったか？。ここでチェス盤をひっくり返すぜ！！
小鳥,！？。圧力……？ふふっ、悔しさのあまり、ついに頭がイカれたんですか？
Ｐ,春香、千早、雪歩、真、美希、響、貴音、真美……そして、やよい、うっうー
春香,……？
小鳥,何を、言って……？
Ｐ,くっくっくっ……分かりませんか？
春香,まさか、プロデューサーさん……
小鳥,……？
Ｐ,主導権を握ったと思い込み、情勢を見誤った時点で勝負は負けなんですよ、音無さん。春香、千早、雪歩、真、美希、響、……そして、やよい。また一人減った、うっうー！
小鳥,気付く……？
Ｐ,――――春香、千早、雪歩、真、やよいっ！うっうー！
小鳥,ぐっ……だから、なんなんですか、それっ！？。竜宮……？。――――っ！？ま・・・・まさか・・・・？。竜宮メンバーを除いた765プロの・・・・アイドルの・・・・・・！。陰毛を所持してるだとぉおおおおおおおお・・・・・・っ！！
Ｐ,・・・・春香、千早、雪歩、やよいっ！うっうー！
小鳥,いい加減、その、うっうー言うの、やめなさいっ！！
Ｐ,春香、千早、やよい。・・・・うっうー！
小鳥,もう止めて・・・・ぐすっ・・・・お願いそれ以上は・・・・
Ｐ,音無さん
小鳥,っ！！プロデューサーさん、分かってくれ――――
Ｐ,春香！！やよい！！
小鳥,――――なんでっ・・・・！？どうして・・・・？。――――っ！？あっ・・・・あっ、悪魔っ！！この人でなし！！。わっ、分かりま――――
Ｐ,春香
小鳥,――――えっ・・・・・・・・？。そ、そんな……っ！？せめて、やよいちゃんだけは……っ！。……はいっ！！
春香,プロデューサーさん……。なんて恐ろしい人……
小鳥,ありがとうございます……あ゛り゛か゛と゛う゛こ゛さ゛い゛ま゛す゛っ！
春香,下手すればﾓｼﾞｬﾓｼﾞｬ、なんてことも十分ありえる……
Ｐ,そうだ、春香。ちょっと良いか？
春香,あ、はい、なんでしょう？
Ｐ,春香のインモラルを一本くれないか？
春香,――――！？ちょっ、どういうことですか！？。じゃあ、私のﾓｼﾞｬﾓｼﾞｬは……？
Ｐ,持って無いよ。だから、こうしてお願いしてるんじゃないか！
春香,……私も、プロデューサーさんの思惑を見誤ってたんだ
Ｐ,春香……？
春香,私は、プロデューサーさんが怖いです
Ｐ,春香……今、なんて……？
春香,だけど――――。この人が私のプロデューサーさんで良かったって、心からそう思えます。待っててくださいね、今――――抜いてきます！！
Ｐ,やった！！
伊織,あ……アンタたち何やってんの……？
Ｐ,！？
春香,伊織っ！？
小鳥,伊織ちゃん、いつからそこに！？
伊織,……小鳥が私を産みたいって言ったところから
Ｐ,ストーリーが始まる前から……だと……？
春香,それなら……それならどうして！何も言わずに、ただ黙って見てたの……？
伊織,なんて言えば良かったのよ……！
春香,伊織……
伊織,事務所に帰ってくるなり、私を産みたいってキチガイ染みた会話が聞こえてきて……
小鳥,…………
伊織,今回のプロデューサーは真面目なのかと思ったら、やっぱりヘソタイで……
Ｐ,…………
伊織,私は、なんて言えば良かったのよ！？誰か私に教えなさいよっ！？
春香,そもそも、どうして小鳥さんは伊織を産みたいだなんて思ったんですか？
小鳥,私はただ……最初に祝ってあげたかっただけ……
Ｐ,祝いたかった……？
小鳥,ただ、この世に生まれてきてくれて、ありがとうって……
春香,…………
小鳥,だから、伊織ちゃんを産みたかった
伊織,それなら何も、別に産まなくても……？
小鳥,脇役の私はそうでもしないと最初に祝ってあげることなんて無理なのよ！
伊織,小鳥……
小鳥,うっ、うぅ……ふぐっ……ぅうう……
Ｐ,なんて悲しい事件だったんだ……
春香,るるるーるー……るるるーるーるるー……
伊織,だったら……今、言えば良いじゃない
小鳥,え……？
伊織,だって、今日は私の誕生日なのよ？だから最初に祝う権利をあげる！
小鳥,でも脇役の私なんかが……
伊織,いい、小鳥？この765プロに脇役なんか居ないっ！
小鳥,――――っ！
伊織,私だって、小鳥だって、プロデューサーだって、社長だって、み～んな主役なんだから！
Ｐ,伊織……！
伊織,ほら、主役なんだから顔を上げなさい、音無小鳥！
小鳥,い゛お゛り゛ち゛ゃ゛ん゛っ……！！
伊織,立てる？
小鳥,ありがとう……ぐすっ……
伊織,ぷっ……なんて顔してるのよ。綺麗な顔が台無しじゃない
小鳥,ふふっ、ごめんなさい。お誕生日、おめでとう、伊織ちゃん
伊織,ありがとう
小鳥,産まれて来てくれて、ありがとう
伊織,こちらこそ、いつもありがとう
Ｐ,ええ、話や……
伊織,――――いつもありがとう、ママ。……なーんて、ね、にひひっ♪
春香,こうして事件は無事に解決を迎えた。だけど、小鳥さんを抱きしめる伊織を見ながら、ふと芽生えた、ひとつの疑問。いったい小鳥さんは誰のｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮを伊織のモノだと勘違いしたのだろう……。合宿中にお風呂で見た伊織のインモラルな部分は、オデコみたいにツルツルだったのに。私の心の中で産声をあげた、ひとつの謎。責任を持って私が育てていこうと思う。産まれて来てくれて、ありがとう。いつか、そう言える日まで