ジャン,はぁ……ミカサ……
エレン,ミカサがどうかしたのか？
ジャン,うおあっ！！きゅ、急に顔出してんじゃねえよ！！
エレン,何ビビってんだよ。俺もちょうどミカサの事考えてたから気になっただけだ
ジャン,お前も……ってそりゃそうか。ったく、やってらんねえな
エレン,あぁ、ホントやってらんねえよな。こっちは必死だってのに、涼しい顔でありえねえ記録出しやがって
ジャン,……は？
エレン,けど少しは見直したぜジャン。お前の事だし、ミカサには勝てねえって諦めてんだと思った。憲兵団になるためには10位以内に入ればいいしな
ジャン,お前何の話してんだ？
エレン,は？だから訓練の……
ジャン,？？
エレン,？？。んだよ、そんな事か。なんかおかしいと思ったんだ。お前ミカサの事好きだったのか
ジャン,そんな事ってなんだよ！俺にとっちゃ重要な事だ！いいよなぁ、余裕がある奴はよぉ！！
エレン,余裕？
ジャン,いつもいつもミカサと一緒に居やがって。どうせもうデキてんだろお前ら！！
エレン,はぁ？いや俺とミカサはそんなんじゃねえよ
ジャン,へ？
エレン,ミカサは家族だ。アイツだって同じように思ってる。お前自分の母親にそういう感情持つか？
ジャン,……ねえな。いや、けど本当なんだろうな！？。そんなの全部に決まってんだろ！あのクールさ、綺麗な髪――――。――それに
エレン,分かった、良く分かったよ！ったく、どんだけベタ惚れなんだよ、そんならすぐ告白しろっての
ジャン,お前がいるから諦めかけてたんだよ！けど、そうか、お前達がそういう関係じゃねえってんなら……
エレン,…………ん、待てよ
ジャン,おいエレン、どうした？
エレン,よし、ジャン。協力してやるよ
ジャン,は？
エレン,俺がミカサとジャンをくっつけてやる！
ジャン,マ、マジか！？
エレン,おう、俺に任せろ！
ジャン,エレン…………今まで悪かったな。調査兵団に入っても死ぬんじゃねえぞ
エレン,あぁ。お前も憲兵団になってもサボったりするなよ
ジャン,分かった、約束する
エレン,よし。そんじゃまずどうやってミカサと付き合うかだが……
ジャン,やっぱハードルたけえか？
エレン,そりゃあのミカサだぞ。…………分かった、やっぱ最初はアイツの好みのタイプを知ることからだと思う
ジャン,なんだよ、お前いつも一緒にいるくせに知らねえのか？
エレン,アイツとそういう話になったことがないからな。とにかく、明日俺が聞いとくから、それに合わせて今後の作戦を決めるぞ
ジャン,あぁ、分かった。頼んだぞ！
エレン,くぁ……確か午前中は立体機動の演習だったか？
アルミン,うん、午後からは兵法講義だね
ミカサ,おはよう
エレン,来た……ッ！
アルミン,あ、おはようミカサ……ってどうしたのエレン、ミカサの事じっと見て
エレン,へ？
ミカサ,もしかして、寝癖とかついてる？ちゃんと直してきたはずだけど……
エレン,あ、いや、何でもねえ！
ミカサ,？変なエレン
エレン,落ち着け。怪しまれないようにさりげなく聞き出すんだ
アルミン,それにしてもミカサは凄いよね。どの実技科目もトップなんだもん
エレン,あくまでさりげなく、だ。会話の中で自然に……
アルミン,ありがとう、ミカサにそう言ってもらえると気が楽になるよ
ミカサ,教官には技巧の方を勧められていたけど、どうするの？
エレン,自然に……自然に……
アルミン,……僕もエレンと同じなんだ。外の世界を見てみたい。だから
ミカサ,そう……あなたが決めたのなら私は口を挟まない
エレン,なぁ、ミカサ。お前の好きな男のタイプってどんなのだ？
ミカサ,えっ
アルミン,えっ
エレン,えっ……？
アルミン,えーと、エレン？急にどうしたの？
ミカサ,…………
エレン,まずい……不自然だったか！？。いや、その、つまりだな……！
ミカサ,エレン
エレン,お、おう！
ミカサ,どうして急にそんな事聞いてきたの？
エレン,そ、それは……
ミカサ,…………
エレン,まずい、明らかに怪しんでる。とにかく、ジャンの事は伏せねえと……！。お、俺が気になるんだ！ミカサってどんな男が好きなのかなーってよ！
ミカサ,エレンが？
エレン,おう！！
アルミン,……？？
ミカサ,…………///
エレン,ダメか……？
ミカサ,……分かった、教える
エレン,ホントか！？助かる！
アルミン,何か嫌な予感がする……
ミカサ,えっと、私が好きな人は対人格闘術が得意で……。背は私と同じくらいで、黒髪で、いつも一緒に居る人で
エレン,意外だな、女ってのはデカイ方がいいと思ってたけど。髪は染めさせればいいか。後いつも一緒ってことは、明日からはジャンも一緒に飯食ったほうが良さそうだな
ミカサ,野望を持っていて、それに真っ直ぐ突き進んで
エレン,アイツは憲兵団に入るっていう野望があるから大丈夫そうだ
ミカサ,父親が医者で……
エレン,なっ、ミカサのやつ、意外と後の事まで考えてやがる！いや、けど憲兵団なら医者以上の待遇を得られるはずだ
ミカサ,…………///
エレン,ん、そんなもんか？なんつーか、お前も意外とそういう事考えてたんだな！
ミカサ,…………
アルミン,もはやこれはわざとやってるんじゃないかな
ミカサ,……エレンも
エレン,ん？
ミカサ,エレンの好きなタイプも教えて。私だけに言わせるのはズルい
エレン,え、クリスタ
ベルトルト,うわっ、エレン！？一体どこから飛んできたんだ！？
ライナー,お、俺のスープ……
エレン,…………
アニ,相変わらず騒がしいね、あんた
教官,朝から何を騒いでいる……何者か説明しろ
ミカサ,サシャが放屁してエレンが気絶しました
サシャ,！！！？？
教官,また貴様か……
サシャ,……！！
教官,次はないと思え
サシャ,ミカサ、何してくれるんですか！！！！！いつもいつも何で私――
ミカサ,パンあげるから
サシャ,仕方ありませんね、許してあげましょう
コニー,つかエレンは大丈夫なのかよ
エレン,…………
クリスタ,た、大変！すぐに応急処置を……！
ユミル,ったく、放っておけよ自業自得っぽいし
ミカサ,……ふんっ
アルミン,……ん？
ジャン,…………
アルミン,…………
エレン,いつつ……ったく、ミカサのやつ、思い切りぶっ飛ばしやがって。まだいてぇ……
ジャン,お前はどんだけミカサを怒らせたんだよ……その様子じゃ好みのタイプもダメか？
エレン,いや、それはちゃんと聞き出した
ジャン,本当か！？さすが出来る奴だと思ってたぜお前は！！
エレン,分かった分かった、調子のいいやつだな。んで、ミカサの好みだけど……
ジャン,……なるほど。なんつーか、意外っつーか
エレン,あぁ、俺も驚いた。アイツ、そういう事に興味無さそうだったからな
ジャン,とりあえず、背は大丈夫そうだな。俺、大体ミカサと同じくらいだし。問題は髪か
エレン,染めればいいだろうけど、そういうのは高価だからな。中央まで行かねえとないかもしんねえ
ジャン,そもそも、ここの規則的に染髪っていいのか？
エレン,……教官に見つからないようにミカサに見せればいいだろ。結構な綱渡りだけどな
ジャン,下手したら憲兵団にいけなくなるぞ俺
エレン,あー、そういや自分の野望に真っ直ぐってのも好みに入ってたな
ジャン,対人格闘術ってのも俺の野望からは離れてる
エレン,いやそれは真面目にやれよ
アルミン,やっぱり二人で何か企んでたんだ
ジャン,うおっ、アルミン！？つかエレンといい、突然出てくんのやめろよ！
エレン,なんだ、まだ寝てなかったのか？。お前こええな……
ジャン,ちょ、ちょっと待てよ。それじゃあアルミンは俺がミカサの事を好きなのも知って……
アルミン,それはむしろ知らない人の方が少ないと思うけど
ジャン,マジかよ！？俺そんな分かりやすいのか！？
エレン,俺は気付かなかった……
アルミン,まぁでも、ミカサ本人には気付かれていないはずだから安心して大丈夫だよ。というかミカサは――
ジャン,ん？
アルミン,……ミカサはエレンのことしか見てないんだけど、ここでハッキリ言うのもマズイかな。本人もいるし。あー、いや、何でもないよ。それで、エレンはジャンの事を応援してるってことでいいのかな？
エレン,おう、ミカサの事は俺がよく知ってるしな
アルミン,いや、それはどうだろう
ジャン,そういや、明日早速対人格闘術があるぞ。ここでミカサに何とかいいところ見せてえな
エレン,……よし、それなら相手は俺でいいか。格闘術は結構自信あるしな
ジャン,お、わざと負けてくれんのか？
エレン,ばーか、んな事するか。死ぬ気でかかってこい。はっ、なんだ。俺には勝てそうにもないか？それならちょっとは手を抜いてやってもいいが
ジャン,ヤロウ……望むところだ
アルミン,でも例えジャンがエレンに勝ったとしても、それをミカサに見てもらわないと意味ないんじゃない？。まぁ、ミカサはエレンの事ばかり見てるから大丈夫かもしれないけど……
エレン,それもそうだな。じゃあミカサとよく組んでる奴を……
ライナー,俺の出番のようだな
ベルトルト,僕も手伝うよ
ジャン,……お前達も全部お見通しってか？
ライナー,というより普通に聞こえてきた。要はミカサをジャンの近くに誘導すればいいんだろう？
エレン,あぁ。そういやライナーは結構ミカサと組むこと多いな
アルミン,成績が近いからね。やっぱり訓練の効率的にはそれが一番良いと思うし
ライナー,正直いつもボコボコにされるから勘弁してほしいもんだけどな。一度クリスタと組んでみたいもんだ
エレン,クリスタは無理だろ……ユミルがべったりだ
ベルトルト,じゃあ、僕が教官を見張っておくよ
ジャン,よし、頼むぜ二人とも！
ライナー,おう、お前も頑張ってミカサにいいとこ見せろよ
アルミン,ミカサがエレン以外に揺れるなんてことはないと思うけど……ここまで乗り気なジャンに言うのも酷な気がする……
エレン,おいもう少し普通にしろよ。挙動不審すぎるだろ
ジャン,こ、これが普通だ！
アルミン,いや明らかにガチガチじゃないか……あ、ミカサだ
ジャン,ッ！！
ミカサ,おはよう。今日はジャンも一緒？
エレン,あぁ、たまにはな
ミカサ,意外。二人はそこまで仲が良いように見えなかったけど
ジャン,そ、そんな事ねえって！なぁエレン！
エレン,おう。そりゃ俺は調査兵団でこいつは憲兵団、進む道は違うがいがみ合う理由にはならねえ
ミカサ,そう……それなら私も嬉しい。二人は喧嘩ばかりだったから
アルミン,そう言いながらも、どこか腑に落ちない表情だなミカサ。そりゃこの二人が急に仲良くなったら怪しむよ
エレン,それよりミカサ、お前も早く座れって
ミカサ,うん、分かった……？
ジャン,…………
エレン,今はテーブルの片方に俺とアルミン。そして対面にジャンが座ってる構図だ。これなら自然とミカサはジャンの隣に座るしかない！！
アルミン,いやこれは…………ひっ！！
ミカサ,…………
アルミン,…………
ミカサ,…………
アルミン,…………！！
エレン,おいどうしたミカサ？
アルミン,ぼ、僕、もうお腹いっぱいになっちゃった！！！
ジャン,なっ！！
エレン,アルミン！？
ミカサ,そう。残すのならサシャにあげるといい
アルミン,う、うん、そうするよ！サシャ、これあげるよ！！
サシャ,マジですか！？やったああああああああ！！！！！
エレン,お、おい、アルミン！
アルミン,それじゃ僕はこれで！！
ミカサ,エレン、口元に食べかすがついてる
エレン,は？おい待て、お前何で隣に……てかそれくらい自分で取るっつの！
ミカサ,まったく、エレンはいつになっても子供みたい。世話が焼ける
エレン,人の食べかす食ってんじゃねえよ！！！
ジャン,
エレン,昨日も言ったが、手加減はしねえ。ミカサにいいとこ見せたかったら本気でかかってこい
ジャン,あぁ、そのつもりだ！！手加減なんざいらねえよコラァァ！！！
エレン,わ、分かったからそんな睨むなって……と、その前にライナーがミカサを誘導してくれっから……
ライナー,ぐっ……
ベルトルト,大丈夫だ、教官は来ていない
ライナー,よし……
ミカサ,この期に及んで後ずさっても結果は変わらない
ライナー,どうかな、この僅かな時間稼ぎで何かが変わるかもしれない
ジャン,ミカサが近くに来た！
エレン,よし、行くぞジャン！
ジャン,おう、覚悟しろよエレン！！
ミカサ,あれはエレンとジャン……二人共いつになく真剣だけど……
ライナー,頑張れよ、ジャン！
ジャン,がっ……は……
エレン,おいどうしたジャン。そんなもんか？
ジャン,ぐっ……クソッたれ……！！
ミカサ,エレン……///
エレン,くっそ、せっかくミカサがこっち見てるってのに……けど手を抜くわけにもいかねえし……
ライナー,ジャンではエレンに敵わないか。アイツ対人格闘術は凄いからな
ミカサ,ねぇ、エレン。次は私と組もう
ジャン,！！
エレン,な、なんだよ、俺は今ジャンと……
ミカサ,エレンとジャンでは明らかにエレンのほうが上。訓練は力が近い者同士でやるべき
エレン,あ、おい、ミカサ！引っ張んなって！
ジャン,…………
ライナー,……あー、ジャン。俺と組むか？
ジャン,くそ……くそぉぉ……！！
アニ,どうしてそこまでエレンに拘るの？
ライナー,アニ？
ジャン,どうしてって……。…………
ライナー,珍しくよく喋るなアニ
アニ,別に。気になっただけ
ジャン,……あぁ、確かに俺は憲兵団に入って内地へ行くことが目標だ。ただ、な……。男には引けねえもんってのがあるんだよ
アニ,…………
ジャン,悪いな、抽象的で。だが俺が言える事はこのくらいだ
ライナー,あぁ、俺には分かるぞジャン。女にはなかなか理解できないかもしれねえけどな
アニ,それはミカサのこと？
ジャン,ぶっ！！！は、はぁ！？なんだよ、お前も気付いてんのか！？
アニ,むしろ気付いてない奴のほうが少ないと思う
ジャン,ぐっ……あ、あぁそうだよ、文句あんのか！？
アニ,いや別にないけど…………そっか、ミカサか
ライナー,どうしたアニ？
アニ,…………ジャン。あんた本気でエレンに勝つ気なの？
ジャン,当たり前だ。このまま引き下がれるかよ……！
アニ,分かった。それなら私が技を教えるよ。エレンにも教えてあげたからこれでフェアになる
ライナー,…………は？
ジャン,い、いいのかアニ！助かる！！
ライナー,おいアニ、急にどうしたんだ？
アニ,別に……気まぐれだよ。ただ……
ライナー,ただ？
アニ,ジャンとミカサが上手くいけば私にとって都合がいい気がしたから
ライナー,は？どうしてそうなる？
アニ,分からない、何となくそう思っただけ
ライナー,？？？
ジャン,よし、じゃあ早速頼むぜアニ！
アニ,分かった。でも手加減はできないよ
ジャン,分かってら！
ライナー,……うーん
ベルトルト,どうしたライナー？あれ、アニとジャンが組んでるんだ、珍しいな
ライナー,あぁ。なんというか、女ってのは分からないもんだな
ベルトルト,え？
マルコ,うん、そうだね。その時エレンは重心が右に寄る癖があるから、その時に――
ジャン,なるほど、気付かなかった。流石マルコだな
マルコ,ありがとう。少しでも役に立てれば僕も嬉しいよ
エレン,お、何話してんだ二人して？
ジャン,あ、おい来んじゃねえよ！今テメェを倒すための作戦を考えてんだからよ！
マルコ,ごめんね、エレン。ジャンに頼まれたんだ
エレン,……なるほどな。悪かった、邪魔した
ジャン,言っとくが、妙な情けかけて手抜いたりすんじゃねえぞ
エレン,分かってる。にしても惜しいよな。ジャンみてえな立体機動術が上手い奴こそ調査兵団向きなのにな。対人格闘術はむしろ憲兵団向きなのに点数が低い
アルミン,エレン、ちょっといいかい？
エレン,ん、アルミンか。どうした？
アルミン,えっと、確認したいんだけど、エレンは本気でミカサとジャンをくっつけようとしているんだよね？。ミカサを心配してるんだね
エレン,当たり前だろ。アイツはもっと俺とか関係なしに自分の人生を歩むべきなんだ。……まぁ、ジャンを応援してえって気持ちももちろんあるけどさ
アルミン,…………。何だか凄く面倒な状況になってる気がする。ねぇ、エレン。もし……もしもだよ？ミカサが、その、エレンの事好きだって言ったらどうする？もちろん異性として
エレン,はぁ？いや、それはいくらなんでもありえねえだろ
アルミン,いいからいいから
エレン,んー
アルミン,うん、意外と真面目に考えてる。これなら何とか……
エレン,無理だ
アルミン,ええっ！？なんで！？
エレン,何でって言われても……
アルミン,ミカサはいつもエレンのために頑張ってるじゃないか！それに凄く美人だ！
エレン,なんだよアルミン、お前もミカサの事好きなのか？
アルミン,違うよ！！！あー、もう！！！一体ミカサのどこが気に入らないのさ！？。
エレン,というかそれは向こうだって同じだっての。だから……ってアルミン？。おーい
アルミン,あ、あのさエレン。でもクリスタのことは好みだとか言ってたよね？
エレン,……あー、そだな。けど俺はそういう事にうつつを抜かしてる暇はねえからな。とにかく巨人を皆殺しにするのが先だ
アルミン,そもそもエレンの中で恋愛の優先度が高くないんだ。うーん……どうしよう……
ミカサ,…………
クリスタ,…………
ユミル,……なぁミカサ。お前ここんところクリスタのことガン見してるけど、何なんだよ。こいつ完全にビビっちまってるぞ
ミカサ,え……あ、その……
クリスタ,ご、ごめんなさい……何かしたのなら私……
ミカサ,いや、そういうわけじゃない。気を悪くさせたのなら謝る
サシャ,んー、でもミカサがガン飛ばすのも無理ないんじゃないですかねぇ
ユミル,は？つかお前いい加減芋盗むのやめろよ
クリスタ,そ、それより、どういう事サシャ？私やっぱり何かして……
サシャ,だって、エレンの好きなタイプがクリスタだって聞いたら、そりゃミカサは気になるでしょう。な、何ですか皆してその目は。これはあげませんよ
ユミル,おいちょっと待て芋女。テメェは一体何を言ってる？
クリスタ,エ、エレンが……う、うそだよね……？///
ミカサ,サシャ……聞いていたの？
サシャ,耳はいいんですよ私
ユミル,おいおいマジかよ！くっそ、エレンのヤロウ、そういう浮いた話は興味ねえと思ってたのに！！
クリスタ,ど、どうしよう。私……///
ユミル,おいクリスタ！お前別にエレンの事なんざ何とも思ってねえよな！？
クリスタ,えっ！？う、うん……あ、でも調査兵団に入って巨人を全部倒すって言ってるのはカッコ良かった……かも……///
ユミル,気のせいだ！！！お前はエレンの事なんざ何とも思っちゃいねえ！！！よし、明日朝イチでエレンをフッてこい！！
クリスタ,ええっ！？
サシャ,レズって本当に居たんですねぇ
ユミル,大体ミカサ！！エレンを好きなのはお前だろ！！何とかしろよ！！
ミカサ,ッ！！わ、私は……
サシャ,まぁまぁ、そこは皆知ってますから
ミカサ,……でも、私はクリスタみたいに小柄ではないし、可愛くもない
ユミル,おいコラそれは嫌味か。お前が可愛くないってんなら私はどうなんだよ
クリスタ,そ、そんな、ユミルも可愛いってば
ユミル,おぉ、流石私のクリスター！
クリスタ,ちょっとユミル、苦しいって！
サシャ,んー、でも不思議ですね。普通はミカサ程の美人さんが近くにいたら放っておかないと思いますけど
ユミル,ひょっとしてインポなんじゃねえのエレンのやつ
クリスタ,ユミル、下品だよ！！
ミカサ,エレンが……インポ……
サシャ,いやミカサも真面目に考えないでくださいよ。ていうか何で私がツッコミ役になってるんですか
ユミル,しっかしエレンのやつ、好みがクリスタってことは……気遣いができる奴がいいのか？
サシャ,そこはミカサも十分だと思いますけどね、エレン限定で。やっぱり見た目とかじゃないですか？
ミカサ,…………
ユミル,案外ズバッと言うなクリスタ
クリスタ,あっ、だ、だからね！？ちょっと女の子らしい所を見せればエレンだってミカサの事を意識してくれるって事だよ！
ユミル,つまり今は少しも女らしくないと
クリスタ,もう、ユミルは少し黙ってて！！
ミカサ,女らしさと言われても何をすれば……
クリスタ,これとかどうかな？
サシャ,わぁ、綺麗な髪飾りですね
ユミル,驚いたな。お前食い物以外にも興味あったのか
サシャ,ありますよ失礼な！
ミカサ,どう、かな？
クリスタ,似合う似合う！！すっごく良いよ！！
ユミル,へぇ、髪飾り一つで変わるもんだな
サシャ,これならエレンもメロメロですよ！
ミカサ,そう……かな……。それならいいのだけど。わ、分かった
ユミル,エレンの反応が楽しみだな。あ、その前にクリスタはちゃんとエレンをフッとけよ
クリスタ,ま、まだそんな事言ってるの……？
アニ,あのさ、もう少し静かにしてくれない？私は眠いんだ
クリスタ,あっ、ご、ごめんね！！
サシャ,あはは、アニはこういう話は興味無さそうですもんね
ユミル,まぁ、もう遅いし私らもそろそろ寝ようぜ。とにかく頑張れよミカサ。主に私のために
ミカサ,うん。みんなありがとう
アニ,…………。気遣い……か
エレン,よう、ジャン。今日も格闘術あるが、やるか？
ジャン,当たり前だ。昨日までの俺とは違うぜ
エレン,はっ、一日でそんな変わるわけねえだろ
クリスタ,ね、ねぇエレン！
エレン,ん、クリスタか。お前がユミルと一緒にいないって珍しいな
クリスタ,う、うん。その、ちょっとエレンに話があるの。できれば二人で
エレン,えっ？
ジャン,！！じゃあ俺は先行ってるなー
エレン,あ、おいジャン！
クリスタ,いい、かな？
エレン,クリスタの上目遣いマジヤバイ
クリスタ,……ここでいいかな
エレン,どうしたんだクリスタ。話って
クリスタ,えっと……あ、あのね、その…………///
エレン,？？
クリスタ,お、お友達からお願いします！！
エレン,……は？
クリスタ,だ、だから、その！お友達からで！！
エレン,あ、あぁ……よろしくな……？
クリスタ,わっ、エレンの手、意外と大きい……///
エレン,クリスタの手ちっちぇー……
クリスタ,じゃ、じゃあね！！///
エレン,え、あっ……行っちまった。何だったんだ？
ユミル,……で、ちゃんとフッて来たのか？
クリスタ,う、うん
サシャ,どうでしょうね。何だか顔が赤い気がしますよクリスタ
クリスタ,ッ！！う、うそっ！？///
ユミル,テメェ適当な事言ってんじゃねえぞ芋女あああああああ！！！！！
サシャ,いだだだだだだだだだ、ギブギブ！！！！！
アルミン,えっ、クリスタが！？
ジャン,おう、隅に置けねえなエレンのやつも
アルミン,もうやだ頭痛い……
ジャン,おいアルミン？
エレン,おーす。アルミンも来てたか
アルミン,エレン、クリスタと何があったの！？
エレン,あー、それな。なんかいきなり友達になってくれって言われた
アルミン,え？
ジャン,は？？
エレン,いや俺もよく分かんねえよ。どうせユミルが罰ゲームかなんかでやらせたんじゃねえの。まったくよー
ジャン,なんだそんなオチかよ
アルミン,…………
ミカサ,お、おはよう
ジャン,
アルミン,
エレン,おう、ミカサ。何もじもじして…………ん？
ミカサ,ッ！！
エレン,……あー。何でミカサが髪飾りなんか付けてんのかは知らねえけど、ここはチャンスだ！ジャン、一番先に褒めろ！！
ジャン,！！。エレンのあの目……よし、ミカサの髪飾りを褒めればいいんだな！！。ミ、ミカサ！
ミカサ,？
ジャン,その髪飾り、凄く似合ってるぞ！！
ミカサ,…………ありがとう
ジャン,こ、これは喜んでるのかミカサは……？
エレン,よし、よくやったジャン！
アルミン,で、でも珍しいね。ミカサがそういうのをつけるって
ミカサ,うん、クリスタから借りたの
エレン,しっかし、ジャンはミカサをよく見てるな。良かったじゃねえかミカサ、すぐに褒めてくれる奴が居てよ！
ミカサ,ねぇエレン
エレン,ん？
ミカサ,エレンはこの髪飾り……どう思う？似合ってる、かな？
エレン,えっ、あー。どう答えるべきだ？いや、ジャンと同じように褒めたらアイツの印象が薄くなるかもしれねえ。ぶっちゃけると違和感ありまく
アルミン,待ってエレン！！！
ミカサ,…………
エレン,……りかと思ったけど案外そうでもねえような気も…………
ミカサ,ふんっ！！
ジャン,い、行っちまったぞ
エレン,……死ぬかと思った
アルミン,どうしてエレンは自分から地雷を踏み抜こうとするんだ……
エレン,いや、あそこまでブチ切れるとは思わなかった……
ミカサ,…………
ベルトルト,あれ、ミカサ？
ライナー,ん、どうしたミカサ、そんな早足で。お、その髪飾り似合ってるな
コニー,うおっ、ライナーが飛んできたぞ！？
ライナー,な、なんで……
ベルトルト,ライナー！！！
ミカサ,…………。…………
エレン,な、なんかメチャクチャ睨まれてねえか俺
ジャン,とりあえず謝っておけよ……
エレン,あー、ミカサ？
ミカサ,なに？
エレン,その、悪かったよ。少し照れくさかったんだ。あの髪飾り、似合ってた
ミカサ,……本当にそう思ってる？
エレン,ほ、本当だって！
ミカサ,そう……分かった……///
ジャン,……ん？なんか俺が最初に褒めた時よりも嬉しそうじゃねえか？
エレン,よし……じゃあさっさと始めるかジャン！
ジャン,おう、昨日までの俺だとは思うなよ！！
ミカサ,昨日もそうだったけど、二人共やけに真剣。特にジャン
エレン,やる気は認めるが、そんなすぐにやられる程俺も――
アニ,それはどうかな？
エレン,アニ？
アニ,ジャンは昨日私が鍛えた。元々センスはある、一日でも大分変わってくると思うよ
エレン,えっ、アニが鍛えた……？
ミカサ,珍しい
アニ,ただの気まぐれだよ。私が言いたいことは、油断してると負けるよってこと
エレン,……へっ、おもしれえ
ジャン,行くぞエレン！！
エレン,来いっ！！。くっ！。マジでアニの技を……！だがっ！！
ジャン,ここだ……マルコが言ってた隙！！
エレン,いっ！？
アニ,お
ミカサ,あっ！
エレン,いってぇ……！
ジャン,やった……やったぞ！！！。これは間違いなく好印象だ！！
ミカサ,エレン、大丈夫？
エレン,くっそ、やるなジャンのやつ……。……ってミカサ！？
ミカサ,なに？
エレン,え、いや、勝ったのはジャンだろ……？
ミカサ,知ってる、見てたから。だからエレンは私と特訓しよう
エレン,……いや、待てって。なんでそうなる…………
ジャン,
アニ,あんたも報われないね
ジャン,くっそ、次だ次！
エレン,おう、その息だジャン！
ジャン,……つか一応確認しておくが、お前ら本当にただの家族なんだろうな？
エレン,あぁ、そうだって。ミカサはちょっと事情があって家族に対して過保護すぎるんだ
ジャン,そう……か。ならいいんだ。よし、じゃあ今度は野望に真っ直ぐってとこをアピールするぞ！
エレン,野望か。それなら点数が一番高い立体機動術でいいところを見せるべきだな。本気で憲兵団を目指してる事を見せるにはそれがいい
ジャン,へっ、立体機動は得意だぜ
エレン,ミカサよりもか？
ジャン,ぐっ……
エレン,少なくともアピールする相手よりは上手いのが良いと思うが、流石にキツいな
マルコ,いや、ミカサに勝つ方法はあるよ
ジャン,マルコ！本当か！？
マルコ,うん、僕は立体機動訓練の時はみんなの動きのほうが気になったりするから、よく見てるんだ
エレン,ミカサに勝つ方法があるってんなら俺も気になるな。教えてくれマルコ！
ジャン,お前、ただ自分がミカサに勝ちたいだけだろ
マルコ,えっと、気を悪くしないでほしいんだけど、エレンはちょっと厳しいかもしれない
エレン,な、なんでだよ！
ジャン,単に才能ないってだけだろ
エレン,くっ……
マルコ,い、いや、そういう事じゃないんだ！エレンじゃ厳しいというか、エレンだけが厳しいっていう感じで……
エレン,そこまで立体機動術下手くそか俺……？
マルコ,違う違う！下手とかそういう事じゃなくて、ミカサの隙がエレンに関係することなんだ
ジャン,ミカサの……隙？
エレン,そんなもんあるか？
マルコ,うん、確かにあるよ。特にエレンは気付きやすいと思うんだけど
エレン,んー……分かんねえ
マルコ,エレンはさ、立体機動訓練の時はよくミカサの近くに居るよね？
エレン,あー、まぁな。アイツには負けたくねえし
ジャン,普通の奴等はミカサの近くは避けるんだけどな。目標を見つけてもすぐに取られちまうし
エレン,む、無茶なんかしてねえよ！つかミカサのやつ、そんな事してやがったのか！
ジャン,……なるほどな、じゃあ二人の様子を観察しながら、そのミカサの隙を狙って目標を奪うってわけか
マルコ,あぁ。それにしたってかなりの技術が必要なのは変わらないけど、ジャンならできるはずだ
アルミン,……本当に本気なんだね、みんな
エレン,お、アルミン。凄いぞ、マルコのやつ！ミカサに勝つ方法を思いついたんだ！
アルミン,うん、聞いてた。凄いと思うよ、立体機動訓練の時なんて僕は自分のことで精一杯だからとても皆を見る余裕はないよ
マルコ,あ、あはは、いや、僕も別に立体機動が上手なわけじゃないんだけどさ
ジャン,よし、じゃあ早速明日の立体機動訓練から試してみるぜ！
アルミン,ねぇ、ジャン。君は本気でミカサのことが好きで頑張ってるんだよね？
ジャン,お、おう……なんだよ、改めてそう聞かれると照れるな
アルミン,分かった。僕も応援するよ、ジャン
ジャン,え、あぁ、サンキューな
エレン,あれ、おいアルミン？どこ行くんだ？
アルミン,ちょっとね
ジャン,行っちまった。そろそろ消灯時間って分かってんのかアイツ
マルコ,アルミンがそんなうっかりしているとは思えないけど……
エレン,しゃあねえ、俺追いかけてくる。おーい、アルミンー？ったく、どこ行っちまったんだアイツ
アニ,エレン？こんな時間にどうしたの？
エレン,おぉ、アニ。なんかアルミンがどっか行っちまってさ。お前は？
アニ,こっちも似たようなもんだよ。サシャが戻って来ないから皆で探してるんだ
エレン,アイツはまた食いもんでも盗んでんじゃねえの？
アニ,まぁ、そうだろうね。でもアルミンの方は珍しいね
エレン,あぁ、一体どうしちまったんだろうな
アニ,…………
エレン,ん、どうしたアニ？
アニ,今日の格闘術の訓練。あんたはジャンに負けたけどさ
エレン,う、うるせえな……。わざわざ蒸し返さなくてもいいじゃねえか。次は勝ってやる
アニ,いや、そういう事が言いたいんじゃなくて……その、何ていうかさ……
エレン,？？。…………なぁ、アニ。まさかとは思うが、お前俺に気を使ってる？
アニ,……ごめん、忘れていいよ。こんなの私のキャラじゃなかった
エレン,あぁ、本当にな……ちょっと寒気がしたぞ
アニ,…………
エレン,ん、どうした？
アニ,ねぇ、エレン。次は確実にジャンに勝つために今から練習したほうがいいんじゃない？付き合ってあげてもいいよ
エレン,は？いや、もう消灯時間だって……
アニ,遠慮なんかしなくていいって
アルミン,……何してるんだろうあの二人
サシャ,さぁ……でも何だかんだ仲良いですよねエレンとアニ。それよりアルミン、約束ですよ！
アルミン,うん。そっちも頼んだよ
ユミル,こんの芋女ァァ……連帯責任って言葉の意味分かってんのかお前ェェ……！！
サシャ,いだだだだだだだだ、すみませんすみません！！
クリスタ,ちょ、ちょっとユミルやりすぎだって！もういいでしょ！
ミカサ,……？アニ、どうかしたの？
アニ,なにが
ミカサ,いや、何か機嫌が悪そうだったから
ユミル,そりゃいつもだろ。まぁ、今回はサシャのやつのせいで余計な労力使わされたってのもあるんだろうけどよ
サシャ,す、すみません！！だから削がないで！！
アニ,……別にあんたに怒ってるわけじゃないよ。私はもう寝る
サシャ,へ？え、えぇ、おやすみなさい
クリスタ,アニ、誰に怒ってたんだろう……
ユミル,さあな。それより、だ。ミカサ、エレンの反応はどうだった？
ミカサ,うん、似合ってるって言ってくれた///
ユミル,よっし、良い感じだな！
クリスタ,…………
ユミル,ん、どうしたクリスタ？
クリスタ,えっ、あ、ううん、何でもないよ！。なんだろう、胸が苦しい……
ユミル,なんだよ、もっと喜べって。お前に纏わりつく虫がどっか行ってくれるんだからさ！
クリスタ,エレンをそんな風に言わないでっ！
ユミル,……へ？
ミカサ,？？
サシャ,ほほぅ
クリスタ,あっ、え、えっと、ミカサも居るんだし、あまりそういう事は……ね？
ユミル,あぁ……なんだ、そういう事か。悪い悪い、ミカサ
ミカサ,ううん、大丈夫
サシャ,…………
クリスタ,な、なに、サシャ？
ユミル,おいサシャ、その顔いつも以上にウザいからやめろ
サシャ,い、いつも以上って結構酷いですねユミル……
ユミル,よし、とにかくそろそろいいんじゃねえかミカサ
ミカサ,え？
ユミル,告れって事だよ
ミカサ,ッ！！
クリスタ,えっ……！
ユミル,もう何年も一緒に居たんだろ？例えそういう風に見られてなくても、そっから関係とか変わったりするだろ！
ミカサ,そう……かな……
クリスタ,あっ、え、えっとね……！
サシャ,それはまだ早いでしょう
ユミル,なんだと？
ミカサ,サシャ、どういうこと？
サシャ,確かに告白することで今までとは違った関係にはなれるかもしれません。でも、それが必ずしも良い方向にいくとは限りませんよ
ユミル,関係が悪くなるって言いてえのか？そういうもんかねぇ
ミカサ,そ、それは嫌だ！
ユミル,…………言われてみれば確かにそうかもしれねえな。芋女のくせに
クリスタ,そ、そうだよっ！まだ告白は早いと思う！！
ユミル,んー、それじゃあまだしばらくは大人しくしておいたほうがいいか
ミカサ,うん、分かった。エレンの側に居られるならそれでいい
サシャ,……上手くいきましたね。アルミンの入れ知恵ですけど
エレン,いつつ……
ジャン,どうしたエレン、足捻ったのか？
エレン,いや、昨日の夜いきなりアニに襲われてよ……やっぱ何考えてんのか分かんねえよアイツ……
ジャン,はは、お前のことだから何かで怒らせたんじゃねえの
ミカサ,エレン
エレン,ん、よぉミカサ
ジャン,お、おはよう、ミカサ！
ミカサ,うん、おはよう。エレン、話がある
エレン,話？なんだよ改まって
ミカサ,これからも……変わらず私の家族でいてほしい
エレン,……は？
ミカサ,お願い
エレン,あ、あぁ……いいけどよ……
ミカサ,ありがとう、エレン
シャン,お、おい、どういうことだよ？
エレン,俺が知るかよ……ただ、これで分かっただろ？俺とミカサは家族で、それ以上でもそれ以下でもねえんだ
ジャン,あぁ、それは安心したぜ
ミカサ,二人共何を話しているの？
エレン,あ、いや、何でもねえ！それよりアルミンのやつおせえな――
アルミン,おはよう
ジャン,おう、アルミン。寝坊か？
アルミン,いや、ちょっと教官と話をしていたんだ
エレン,教官と？まさかアルミン、兵站行進でライナーに助けてもらったのバレたんじゃねえだろうな
アルミン,ち、違うよ！
ミカサ,確かにライナーはアルミンの事を助けようとしてるけど、アルミンはいつも自分で走ってる
ジャン,じゃあ何の話だ？
アルミン,いや、その……ちょっと個人的な話で
エレン,はぁ？
サシャ,アールミン！
エレン,うおっ、なんだよサシャ。言っとくが食い物はやらねえぞ！
サシャ,エレンには言ってませんよーだ。それよりアルミン！
アルミン,分かってるって。ほら
サシャ,やったあああああああ！！！ありがとうございます！！！
ジャン,……行っちまった
ミカサ,アルミン、自分の分はちゃんと食べたほうが良い
アルミン,えっと、あんまり食欲なくてさ
エレン,くっそ……！。やっぱミカサのやつ、はええな……本当に隙なんかあんのかよ……！
ミカサ,ふっ！！
ジャン,さっきから後つけてるが、なかなか隙見せねえな……
エレン,この――ッ！！。あの目標だけは俺がやる！
ミカサ,…………
ジャン,ッ！！。見えたっ！！！。うおおおおっ！！！
ミカサ,！？
エレン,なっ、ジャン！？
ジャン,よしっ！！
ミカサ,……むっ
エレン,ジャンのやつ、ミカサから獲物を取りやがった……くそ、悔しいが立体機動はアイツのほうが上か……！
ジャン,マルコの言ってた通りだ……一瞬だが、ミカサのやつ、エレンを気にして隙ができる……！
教官,今回の成績を発表する。トップはジャン・キルシュタイン。次点でミカサ・アッカーマン――
コニー,なっ、ジャンが！？おいお前どんな卑怯な手を使ったんだよ！？
ジャン,うるせえよ！実力だ実力！。……まぁ、マルコのお陰だが
マルコ,…………
ジャン,へっ
ミカサ,ジャン、今回は負けたけど、次はこうはいかない
ジャン,あぁ、俺だって負けないぜ。よっしゃああああああ、ミカサに認められた！！！
エレン,しっかし、まさか本当にミカサを超えるとはな
ミカサ,次は負けない
アルミン,それだけジャンも本気で憲兵団を目指してるって事だよね
ジャン,！！お、おう、当たり前だろ！。アルミン……ナイスだ！
エレン,それに、もう楽したいってだけじゃねえもんな！
ジャン,あぁ、そうだ！今の腐りきった憲兵団を変えるために俺は入るんだ！！
ミカサ,そうなの……？ジャン、随分と変わった
ジャン,俺もいつまでもガキのままじゃいられねえからな
ミカサ,……私も応援してる
ジャン,ッ！！
エレン,よしっ、良い感じだ！！。まぁ、憲兵団は報酬も医者以上にいいから、その分きっちり働かねえとな
ジャン,エレン……ここから経済力に繋げるか！やるな！！
アルミン,ミカサが男の好みで親が医者とか答えたのは別の理由だろうけどね……
ミカサ,憲兵団の報酬が良いという事はよく知っている
ジャン,男は経済力も大事だからな！
ミカサ,えぇ、それは当然。単純な力だけでは家族は守れない。ジャンの家族になる人は幸せだと思う
ジャン,なっ！！か、家族って……ミカサ、それは少し早くねえか……？
ミカサ,そんな事はない。この時代、いつ何が起こるか分からないから
ジャン,……そ、そうだな！その通りだ！
エレン,おぉ！！これは……！！！
アルミン,なんかミカサとジャンの会話が噛み合っていない気が……
エレン,いけるぞジャン！！もう告っちまえよ！！
ジャン,まままままま待て、落ち着け！！まだ慌てる時間じゃねえ！！
ライナー,お前が落ち着け。それにしても本当なのか？あのミカサがジャンに傾いているっていうのは
エレン,おう、もう結婚の事まで考えてるんだぜ！
ベルトルト,意外だ……僕は前までは、てっきりミカサはエレン一筋だと思っていたけど
エレン,だから俺とはただの家族。恋愛対象として見てんのはジャンの方だってことだ！
ライナー,テ、テンション高いなエレン
エレン,いや、なんか知らねえけど、楽しくってよ！
ベルトルト,はは、確かに仲間内のそういう話が楽しいっていうのは分かるよ
ライナー,それで、ジャンはいつ告白するんだ？
ジャン,三日後の夜だ。勢いだけで告白するのもダメだから、三日間よく考えとけってアルミンがさ
ベルトルト,さすがアルミン。冷静だね
エレン,なんだよ、今すぐ女子の宿舎行って告っちまえって！
ジャン,まぁ待てって。俺だって人生の大一番なんだ。ゆっくり考える時間をくれ
エレン,そういうもんなのか……？よく分かんねえな
ジャン,お前にもいつか分かるさ
エレン,へっ、なんだよ先輩風吹かせてよ！俺達の協力あってだろうが
ジャン,……あぁ、その通りだ。お前達には本当に感謝してる
エレン,なっ……お、お前に感謝されるとか違和感がすげえな……
ジャン,う、うるせえよ！人が礼言ってんだから受け取っとけ！
ライナー,はは、だが礼はまだ早いな
ベルトルト,うん、告白が無事成功してから、だね
ジャン,あぁ……けど、ここまで来れたのもお前達のお陰だからよ。言っておきたかったんだ
エレン,なーに言ってんだ、告白が成功しなきゃ意味ねーだろ。大丈夫だ、自信持てって
ジャン,おう、もちろん告白は全力でぶつかってやる！
エレン,その息だ。……つーか、アルミンとマルコはどうした？
ライナー,コニーに勉強を教えてる。アイツにこの話を聞かれるのも困るしな
ベルトルト,なんだか仲間外れにしているみたいで、ちょっと可哀想だけどね
ジャン,つっても……なぁ？
エレン,あぁ、コニーはバカで何するか分かんねえからな。言わないのが正解だと思うぞ
コニー,なぁ、お前ら最近何か面白そうな話してね？俺も混ぜろよ
アルミン,何もないって。それよりコニーは兵法頑張らないと、本気でまずいよ。せっかく実技は良い成績なのに
マルコ,そろそろ教官の呼び出しもありそうだしね
コニー,うげっ！わ、分かった、真面目にやるって！！
ジャン,よし……
エレン,いよいよやってきたな。告白の言葉とかはちゃんと考えてあるんだろうな？
ジャン,あぁ、もちろんだ。もう何回も練習した
ライナー,少し固いぞ。落ち着け落ち着け
マルコ,うん、きっとジャンなら大丈夫。この三日間もミカサにアピールしてきたじゃないか
ジャン,そうだよな……よし……
ベルトルト,場所はどこにしたんだい？
ジャン,山を少し登ったところにある開けた丘の上。星と湖がよく見える場所だ。アルミンが教えてくれた
エレン,おぉ、あそこか。確かに雰囲気的にはいいかもな。……で、そのアルミンはどこ行ったんだ？
ライナー,夕食の時も見なかったな
ジャン,教官が何も言ってないってことは事前に連絡はしてたんだろうが…………と、そろそろ時間だな、行くか
エレン,おう、頑張れよ！
ライナー,武運を祈る
ベルトルト,お祝いの準備して待ってるよ
マルコ,ジャンの真っ直ぐな気持ちを伝えれば、きっとミカサも応えてくれるよ！
ジャン,あぁ、漢見せてくるぜ
アルミン,ごめん、遅くなっちゃった！ジャン……あれ？
エレン,おぉアルミン、お前どこ行ってたんだよ。ジャンならもう行っちまったぞ
アルミン,ええっ！！今から追いかけて間に合うかな……
エレン,あぁ、ついさっき出て行ったばっかだし……てかその瓶は何だ？。お前そこまで……
ライナー,なるほどな。それならすぐに行った方がいい
エレン,俺のが速い！ちょっと行ってくる！！
アルミン,教官には見つからないようにね、没収されちゃうから！
エレン,あぁ、分かって――
コニー,お、なんだよそれ？
エレン,なっ、返せって！染髪料だ！
アルミン,エレン、ダメだ！
コニー,へぇ、珍しいもん持ってんじゃん！ちょっと試させてくれよ！
アルミン,ま、待って、今はそんな時間ないんだよ！
コニー,へっ、なんで？まだ消灯時間には早いじゃん。お、開きそうだ
ライナー,ちっ
コニー,……は？おい待てライナーお前なにを――
ライナー,ふんっ！！！
コニー,ぐえっ！！！
教官,おい騒がしいぞ
アルミン,す、すごいタックル……って、それより……
エレン,染髪料が撒き散らされて……
教官,…………
ライナー,
コニー,いてて……いきなり何すんだよライナー…………
教官,…………
コニー,…………
教官,…………
コニー,…………あ、え、えっと
アルミン,頼むから変なこと言わないでくれ！！！！！
コニー,きょ、教官殿の頭が染まらず、何よりでありますっ！！！
ジャン,流石に緊張するな……
ミカサ,お待たせ。ジャン、話ってなに？
ジャン,あ、あぁ……えっと……つ、月が綺麗だな
ミカサ,？そうね
ジャン,…………
ミカサ,…………
ジャン,……覚悟を決めろ！俺は今ここで――
ミカサ,ジャン？
ジャン,…………。俺はずっと、ミカサのことを見ていた
ミカサ,え？。…………
ジャン,だから。俺はミカサの事が好きだ。恋人になってほしい
ミカサ,ごめん、私エレンのことが好きだから
ジャン,…………
ミカサ,…………
ジャン,えっ？
ミカサ,エレンのことが好きだから、ジャンとは付き合えない
ジャン,……え、あ、いや、けどエレンがミカサはあくまで家族だって…………
ミカサ,はぁ……やっぱりエレンはそう思っているんだ。私はずっと前からエレンの事が好きなのに
ジャン,。
ミカサ,……えっと、じゃあ私はこれで。大丈夫、ジャンにはきっと良い人が見つかる
ジャン,
エレン,し、死ぬかと思った……まさか朝までずっと走らされるなんてな……
ベルトルト,げほっ……仕方ないよ……追い出されなかっただけ良かったと思わないと……
マルコ,ご、ごめん、コニーを見ていなかった僕の責任だ。大丈夫かい、アルミン？
アルミン,
ミカサ,おはよう
エレン,おうミカサ……あっ！。そういやジャンの告白はどうなったんだ！？
ベルトルト,ミカサの表情からは分かりづらいな……
マルコ,というか何か不満そうにしてるような……
ミカサ,…………
エレン,ど、どうしたんだよミカサ
ミカサ,別に
エレン,？？
ジャン,…………
エレン,うおっ！！！なっ、お前何も言わずに近づいて来んなよビックリした！！
ジャン,…………
ベルトルト,この様子は……
マルコ,ジャン……
エレン,おい、それでどうだったんだよ、告白は？
ジャン,…………なぁエレン
エレン,ん？
ジャン,お前ふざけんなよちくしょおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
エレン,いってええ！！お、おいテメェいきなり何を……って何泣いてんだよ！？
ジャン,うるせええええええええええええええええええ！！！！！
ユミル,メシメシ……ってなんだこりゃ。またミカサ巡って殴り合いか？
クリスタ,えっ！?
ユミル,……おいなんでショック受けてんだよ
アニ,あほくさ
エレン,なっ、テメェ憲兵団を変えるとか言ってたじゃねえかクソヤロウ！！！！！
ミカサ,……はぁ
コニー,あ、母ちゃん……俺、立派な戦士になったぜ……うへへへへへ
ライナー,あれは……俺達の故郷…………ふはははははは
教官,寝るな起きろ！！