狸少女,ん。にーちゃん何もんだ？ここはあたしのやしろだぞ！勝手に入ってくんな！。……掃除しに来た？一体誰に頼まれて……。ここの宿主？にゃははっ！にーちゃん目ついてんのか？ここの宿主つったらあたしのことじゃん。……違うのか。じゃあ一体誰が宿主だってんだよ。もし本当にそんなやつがいるとして、そいつはどこに行ったんだよ。にーちゃんの家？ぷっ……にーちゃんなかなかおもしろいこと言うじゃん。やしろに居座ってたってことはかみさまだろ？かみさまが人間と一緒に暮らすかよ。久しぶりの話し相手になってくれたのは感謝するよにーちゃん。んじゃ、とっとと帰ってね。あたしは昼寝の続きで忙しいだ。どいてくれなきゃ困る？しらないよそんなの。おやすみー。近づいてくる……どけって言われてもどかないぞあたしは。目の前にしゃがんで……何するつもりなんだ。ななっ///い、いきなり服に手突っ込んでくるなよ！なんなんだよぉ///。んやっ……はなせっ！。お、おぃっ！あたしのおなかさわってんじゃねーよ！。た、狸だからっておなか出てるわけじゃないんだぞ！。ふぁぁ……///。んゃ♡か、かみさまにこんなことしたらばちが当たるんだぞっ///。な、なれてるっ！？にーちゃんかみさまにいっつもこんなことしてんのか！？。なんだよこれ……///おなか触られてるだけなのに……全身がくしゅぐったくて……むずむずすりゅ……///。い゛っ♡。つまむのやばいって♡お、おかしくなっちまう///こ、こわいよ……。やーめーろーよー！おなかさわんなよー……。なんなんだよぉ……あ、あたしだって……元々のやしろ取り壊されて住むとこねぇんだよぉ……このままじゃ消えちまうんだよぉ。む。ちったー同情してくれんのかよ……じゃあもう帰ってくれよ……。まふっ///……な、なんだよ///。むー……///。帰ってった……なんだったんだあのにーちゃん……。にしても。おなか触られるのって……あんな気持ちよかったんだな……///。……人間と暮らすのって、どんな感じなんだろ。はぁ♡はぁ♡。こんなんじゃ満足できなぃ……♡しっぽも……。はふんっ♡。あのにーちゃんまた来ないかな……///。な、何考えてんだあたしはっ！あんな変な奴！二度とお目にかかりたくないって。でもやっぱり……にーちゃんのあのおっきぃ手じゃねーと……あたし……。！！。に、にーちゃ……！？。お、落ち着けあたし！べ、べつに待ってたわけでもないし……。また来たのかよ……今度は何の用？。いっしょに飯？。わっ、なんだよその袋。に、握り飯が……いっぱぃ……。そういえば最近まともなもん食ってなかったな……お供え物もガキの泥団子とかだったし。ま、まぁ腐らせちまうのもアレだしな。そんなにあったらにーちゃんでも食いきれねーだろーし一緒に食ってやるよ。う、うんめー。もがもが。これにーちゃんが握ったのか？。かみさまが？ふ、ふーん。まあまだ信じちゃいねーけど。なあ？こんなにあるんだしもう一個くらいいいだろ？。す、好きなだけくっていいのか！？やった！。ごほごほっ……あ、茶まで……ありがと。げふっ……もうおなかいっぱいだ。結局殆どあたしが食っちまった……。なあ、ほんとーによかったのか？にーちゃん結局1個しか食べてねーじゃん。ふーん。あまりおなか減ってなかったのか。ならいいんだけどさ。くぁ……おなかいっぱいになったら眠たくなってきた。……ちょっとよりかかっていい？。まふ///。なんでだろ……にーちゃんになでられるの……すごい落ち着く。やっぱなれてんのかな。ひゃっ！？あっ♡ちょっ……ちょっと……。い、いまおなかはダメだって！だ、だって……出てるじゃん……///。んぁ///に、にーちゃんダマしやがったな！最初からこれが狙いだったんだ。な、ななな///。狸のかみさまならもうちょっと肥ったほうがらしい？。ば、ばーか。れでぃーに言うセリフかよ。見た目が可愛くなくなったらお供え物とか減っちまうかもしれないだろ？飢えて消えちゃうじゃん……。それともなんだ？その……///にーちゃんがさ……肥ったあたしの面倒みてくれるのかよ……家のかみさまみたいに。そ、そういうわけじゃねーんだろ！？だったら勝手なこと……。お、おい。なんだよ。ひぅっ♡やぁ///ほ、ほんとだめなんだって///。前にーちゃんに触られた日からあたしのおなか……変になっちゃって……///。そしたら……もっとにーちゃんに触って欲しくなって///。でも、にーちゃんどうせまた自分が満足したら帰っちゃうじゃん。どうせなら……連れて帰れよ……あたしのこともさ。も、もうおなかさわるの禁止！おわり！。帰るのか？。う///そ、そうだ！今なら連れて帰ってくれるならおなかさわりたいほーだいだぞ！。！！まって……！。と、とり憑いてやる///。……連れて帰るまで、絶対はなさないから///
狐幼女,遅かったじゃないですか。あんなたくさんおにぎり持って行って一体どこ行ってたんですか？。あれ？お客さんですか？
狸少女,一体どんなかみさまかと思ったら、意外とちっせーんだな
狐幼女,ひっ……た、たぬき！？の……かみさま……？
狸少女,今日から居候させてもらう狸少女だ。よろしくなー……///
狐幼女,なっ！？あ、あなたほんとーなんですか？。ふぇぇ……