雪乃,早めに授業が終わったので来てみれば……まったく、部室を仮眠室か何かと勘違いされているのですか？椅子はベッドではありませんよ
平塚,許してくれ……最近疲れてるんだ。職員室は教職員連中がうるさくてな、タバコの一つもろくに吸えやしない
雪乃,またタバコですか……体に悪いですよ
平塚,吸ってる連中は皆理解してるさ――っと
雪乃,それならいいのですが……ああ、もう少しゆっくりしていっても構いませんよ。比企谷君も由比ヶ浜さんも今日は遅れるそうなので
平塚,そうか……不純異性交遊じゃあるまいな
雪乃,嫉妬は見苦しいですね
平塚,そういえば、比企谷は上手くやれているか？アレであの男、中々に友人想いだからな。行き過ぎて反感を覚えていないか心配だが
雪乃,…………一時期は、すれ違いもありましたね
平塚,一時期、か。含ましげだな？
雪乃,ノーコメントで
平塚,ふふ、上手くやれているようで何より。ああ、教え子たちの仲睦まじい話を聞いているとタバコが進むんだが…………
雪乃,……ふぅ、まったく。由比ヶ浜さんが部室に来たら、すぐに消してくださいよ
平塚,ああ、言われるまでもないさ。……雪ノ下
雪乃,何でしょうか
平塚,構ってほしい
雪乃,子供ですか
平塚,あと寒い
雪乃,抱きついて暖めろと？
平塚,やめろ、スマホを取り出さないでくれ。それにしても、今日は本当に寒いな。部室や職員室はともかく、廊下なんぞ人の住む空間じゃないぞ
雪乃,それはまあ、行き来するだけの場所ですからね。住むところではありません…………あっ
平塚,おい待て雪ノ下。勘違いだ、普通に家で寝泊まりしているからな。憐れむような目を向けるな、おい
雪乃,……冗談はさておいて、お仕事は大丈夫なんですか？結構サボってるように見受けられますが
平塚,ああ……あまり大丈夫じゃないけど、今日は休ませてくれ。結構マジな感じで疲れてる
雪乃,若者言葉が出るくらいには、ですか――――まあ、今日くらいは優しくしてあげますよ。どうでしょう
平塚,悪くない……と言うよりも、良い。かなり良いぞこれは。願わくば由比ヶ浜のような大きな……いや、敢えては言うまい。まだ両腕は惜しいからな
雪乃,賢明ですね
平塚,あー……たまらん
雪乃,淑女の声じゃありませんね
平塚,君くらいだ、私を淑女と言ってくれるのは。雪ノ下……
雪乃,何でしょう
平塚,……君は奉仕部に入って、何か変わったか？入って良かったと思えているか？
雪乃,……
平塚,……
雪乃,分かりません
平塚,……
雪乃,でも、何かは変わったと思います。以前の私なら、平塚先生は追い出してるでしょうから
平塚,ふふ、そうだな