P,おはようございます
小鳥,おはようございます。プロデューサーさん、社長が少しお話ししたい事があると言ってましたよ
P,わかりました
社長,やあ、おはよう
P,おはようございます
社長,早速なんだが君にこんな話があるんだ
P,レンタル…俺がですか？
社長,知り合いに大手のプロダクションの社長がいてね。そこが人手不足だから君を貸して欲しいという事だ
P,はあ…
社長,どうするかは君に任せる。ウチだって暇では無いからね
P,…
社長,明後日までには返事をくれたまえ。以上だ
P,はい、失礼します
小鳥,社長、何の話だったんですか？
P,俺の移籍の話です
小鳥,ええっ！？プロデューサーさん、辞めちゃうんですか！？
P,3ヶ月間のレンタルらしいですよ
小鳥,断りますよね？
P,え？何でですか？
小鳥,プロデューサーさんがいなくなっちゃったら皆はどうするんですか？
P,その辺は社長がカバーしてくれるらしいです
小鳥,そんな…そちらではどんなお仕事をするんですか？
P,レコーディングスタジオでのディレクション業務みたいですね。だから特に誰かをプロデュースするわけではありません
小鳥,プロデューサーさんはそれで良いんですか？
P,音楽と深く関われるしとても魅力はありますね
小鳥,この話…受けるんですね？
P,かなり前向きに考えています
春香,おはようございます
小鳥,春香ちゃん、おはよう
P,おはよう
小鳥,春香ちゃん、プロデューサーさんがね…
P,音無さん、ダメです
小鳥,プロデューサーさん…
春香,？
P,本当に…良い機会かもしれないな
春香,何が良い機会なんですか？
小鳥,…
P,何でも無い、気にしないでくれ
春香,はあ…
美希,ハニー、それ何？
P,美希か、別に何もない
美希,この紙……え？
P,おい、勝手に読むなよ
美希,ハニー、今すぐこの紙捨てて
P,それは無理だ
美希,ダメ！！ダメなの！！そんなの絶対にダメ！！
真,美希、どうしたの？
雪歩,美希ちゃん、ちょっと怖いですぅ…
響,ケンカはダメだぞ！！みんな仲良くだ
美希,だって…ハニーが居なくなっちゃう！！
P,美希、余計な事を言うな
真,プロデューサーが居なくなる？
響,え？辞めちゃうのか？
P,辞めない。何でもないから皆は戻ってくれ
美希,ねえ…美希はイヤだよ？ハニーと離れたくない…
P,別に辞めるわけじゃない。出張みたいなもんだ
美希,やだよ…お願い、断って…断って欲しいの
P,俺は受けようと思っている
美希,みんなは…みんなはどうなるの？
P,社長と律子がバッチリフォローしてくれる。問題ない
美希,ハニー…
P,そろそろ仕事の時間だろ？行っておいで
美希,わかった…ハニー、その紙ちゃんと捨ててね？
小鳥,プロデューサーさん。美希ちゃんもあんなに止めてたんですから…この話はお断りにしませんか？
P,いえ、気が変わりました。今すぐ返事をします
小鳥,受けるんですか？
P,はい、それが俺にとってベストな選択だと信じています
小鳥,そうですか…
P,社長に返事をしてきます
美希,みんな！！どうしよう…ハニーが辞めちゃうの！！
春香,プロデューサーさんが？まさか
千早,そう言えば最近はまともに話もしていないわね
やよい,私はあいさつくらいしかしてませんね～
美希,みんな！！そんなのんきな事言ってる場合じゃないの！！
春香,小鳥さん。今朝の事、ですよね？
千早,今朝？何かあったの？
美希,ハニー…やだよ…ミキ、死んじゃいそう…
小鳥,ええ、実はね…
春香,何だ、レンタルだから辞めるわけじゃ無いんだ
千早,そうよね、いくらなんでもそんな簡単に辞めたりはしないわ
美希,みんな何もわかってないの！！
春香,美希、3ヶ月くらいならプロデューサーさんが居なくても大丈夫だよ
千早,最近は安定して仕事もあるし、あちらからのオファーも増えたから問題無いわ
律子,私も居るわ。だから問題無いわよ
春香,律子さん、何時の間に
律子,さっきから居たわよ。失礼な
美希,みんな…レンタルからの完全移籍って珍しく無いんだよ？
春香,まさか、プロデューサーさんが私達の事を置いて辞めたりなんかしないって
千早,そうね、私もそう思うわ
律子,私もプロデューサーなんだからみんなのサポートくらい余裕よ
やよい,難しい話はよくわからないです
美希,男の人は…やり甲斐のある仕事の方を優先するんだよ？ハニー…かなり前向きだった
春香,まあまあ、今日はもう帰ろうよ
千早,そうね
やよい,帰りましょう
美希,…ハニー
社長,…と言うわけで、しばらくは律子君が全体のプロデューサーとなる。みんな、よろしく頼むよ
律子,みんな、私も立派なプロデューサーよ。彼が帰って来ても居場所が無いくらい頑張るわ。よろしくね
春香,本当に行っちゃったね。でも少しの間だし、全然問題無いよ
真,最近は存在感も無かったし大丈夫。ボク達だけで十分やれるさ
伊織,そうかしら…私はかなり不安よ
亜美,いおりん、どったの？
真美,だいじょぶだよ。真美たちお仕事いっぱいあるし
響,そうそう、現場でもすぐに次の仕事の話が来るから大丈夫だぞ
伊織,その仕事は…誰が取ってくるのよ
美希,ハニー…ミキもそっち行きたいの…
P,はあ…疲れた
エンジニア,その割には楽しそうに仕事しますね
P,ええ、楽しいですよ。やりたかった仕事をやってるんですから
エンジニア,ウチも人手不足だから助かりますよ。ずっと居れば良いのに
P,そんなうまい話は無いですよ。ははは
エンジニア,…そうでもないんですけどね
春香,今日も平和に終わったね
千早,そうね、今の所はプロデューサーが居なくても大丈夫みたい
真,ボク、今日も新しい仕事の話が来たんだよ。だからプロデューサーが居なくても大丈夫
雪歩,そう、なのかなぁ…
あずさ,でもやっぱり寂しいわ…
亜美,今日も平和な一日であった…
伊織,居なくなってすぐに影響が出るわけ無いじゃない…
律子,今日一日みんなの管理をやってみたけど問題無いわ。いける
春香,さすが律子さん
伊織,そろそろ定例ライブの準備はしなくて良いのかしら？
律子,おっと、いつもは彼がやってたから忘れてたわ
伊織,…不安ね
P,お疲れ様でした
エンジニア,お疲れ様です。今日は少しハードでしたね
P,いえいえ、まだまだいけますよ
エンジニア,社長があなたを凄く気に入ってましたよ
P,そうですか。それは光栄です
エンジニア,もうウチでいいじゃ無いですか
P,そんな上手くは行きませんって
エンジニア,そうかなぁ？
春香,プロデューサーさん！！
P,ああ、どうしたの？
春香,何でそのまま通り過ぎたんですか！？
P,いや、気付かなかっただけだよ
春香,ウソ！！目が合いました！！
P,ごめん、プライベートの邪魔をしたく無かったんだ
春香,プロデューサーさん、私服ですね
P,スタジオワークだからな
春香,そうですか
P,じゃ、気を付けて帰れよ
春香,はい…。いつもは…会ったら駅まで送ってくれたのに…
P,はい、なんか用か？
美希,用が無いと電話しちゃダメって法律はないの
P,そうだね。どうしたの？
美希,ハニーに会いたいの…ミキ、もう1週間もハニーの顔見てない…
P,まだ1週間だぞ？
美希,やなの！！ハニーに会いたいの！！
P,勘弁してくれ。明日は休みだからゆっくり寝て過ごすよ
美希,律子が今日美希の仕事のスケジュールの調整が出来てなくて大変だったの
P,すぐに慣れるよ
美希,ハニー…帰って来てよ
P,それは無理だ
美希,ハニー…美希、寂しくて死んじゃうよ？
P,それくらいで死なないでくれ
美希,やだ、やだ、ハニー…
P,もう切るぞ…
美希,ハニー！？…切れちゃった…ミキ、本当に死んじゃいそう…
P,今日はゆっくりできるな～。やばい…美希だ、回り道しよう
美希,ハニー、何で逃げたの？
P,何の話だ？俺は少し急いでいただけだ
美希,お休みの日に走って本屋に行く事なんて滅多に無いと思うな
P,お前は何してるんだよ、仕事は？
美希,遅刻して怒られた。帰れって言われたからここに居るの
P,お前、遅刻なんてした事無いじゃないか
美希,律子が撮影の時間を勘違いしてこうなったの
P,じゃあ、謝りに行かなきゃ…律子は？
美希,竜宮小町の現場
P,社長は？
美希,春香の現場
P,…
美希,美希…どうしたらいいの？
P,謝るしか…無いだろ
美希,でも、美希帰れって言われて…もう無理なの
P,そんなわけにもいかないだろ、悪いのは全面的に765プロなんだから
美希,ハニー…助けて…
P,わかった…俺が一緒に謝りに行く。お前もちゃんと頭下げろよ？
美希,うん、ミキ…ちゃんとする
P,じゃあ、行くぞ
美希,はいなの！！
P,本当に申し訳ありませんでした
監督,いや、こっちも撮影中は気が立っちゃってね
P,これ、差し入れです。みんなで食べてください
監督,悪いね、後で頂くよ
P,あの、美希の事…よろしくお願いします
監督,大丈夫だよ。そろそろ始めようか
P,はい！！美希、行ってこい
美希,はいなの！！
P,お疲れ様
美希,ハニー、助かったの
P,そう、じゃあ俺は帰るな
美希,ダメ！！美希と一緒に居るの！！
P,帰らせてくれよ…俺、疲れたよ…
美希,ミキが癒してあげるから大丈夫なの
P,お前といると疲れるよ…
美希,そんなのってないの！！
P,とにかく俺はもう帰る。じゃあな
美希,ハニー…
P,俺も最初はよくミスしたな…音無さんが一緒に謝りに行ってくれて…。人数が多くて大変だけどすぐに慣れるさ。はい
千早,あの、私です
P,うん、何か用？
千早,明日…歌の収録があるんです
P,そう、頑張って
千早,少し教えていただきたい所があって…今から良いですか？
P,そう言うのは律子に聞け
千早,律子の携帯にかけたのですが…疲れて寝てしまってるみたいで…
P,まあ、自分で曲の解釈をしてみろ。それも勉強だ
千早,それが難しくて…お願いします
P,俺は疲れた。もうダメ
千早,お願いします…
P,切るぞ？
千早,お願い…します
P,ごめんなさい。駅前の喫茶店で会おう
千早,はい…
P,遅くなった
千早,プロデューサー…お疲れの所すみません
P,いいよ、早速やろうか
千早,はい…お願いします。助かりました
P,そう、それなら良かったよ
千早,プロデューサー、あの…
P,じゃあ、俺帰るな
千早,プロデューサー、何か冷たいわね…
P,やよい、買い物？
やよい,あ、プロデューサー
P,こんな遅くに買い物なんだな？
やよい,はい、半額セールなので
P,そう、家まで送るよ
やよい,はい！！お願いします！！。プロデューサーはいつでも優しいな
エンジニア,あの、これ…社長からです
P,ん？…へえ
エンジニア,何です？
P,レンタル期間が1ヶ月延長らしいです
エンジニア,おお、それはいい事だ
P,俺も楽しいしちょうど良いですよ
エンジニア,このままずっと延長が続きますよ
P,まさか、そんな事は無いですよ
エンジニア,それはどうかな？
小鳥,プロデューサーさん、お久しぶりですね
P,そうですね。みんなはどうです？
小鳥,ははは…まあ、何とか
P,それを聞いて安心しました。取りにきたものがあるだけなのですぐに行きます
小鳥,お茶くらい…
P,お気遣いありがとうございます。お気持ちだけ受け取っておきます
小鳥,はい…何かプロデューサーさんが遠いなぁ
P,はい？
小鳥,何でもありません…
亜美,あっ！？兄ちゃん！！
あずさ,お久しぶりです
伊織,あんた、ちょっとくらいは顔出しなさいよね
P,あれ、律子は？
伊織,打ち合わせでライブ会場に残ってるわ。少し準備が遅れててね
P,そう、大変だね
伊織,そんな事よりたまには顔出しなさいよね
亜美,おやおやぁ～？いおりんは兄ちゃんが居なくなってさびしいのかにゃ～？
伊織,そうよ。悪いの？
亜美,あれ？…いおりん？
伊織,とにかく、まだあんたはここの人間なんだからたまには来なさい。わかった？
P,ああ、そうするよ
伊織,ふん…
美希,ハニー、何で声かけてくれないの？
P,いや、買い物の邪魔したら悪いじゃないか…
美希,ハニーより大事なものなんてないの
P,はあ…俺行くわ
美希,ハニー！！あと2ヶ月も我慢できないの！！死ぬの！！
P,悪い、1ヶ月延びた
美希,。いやあああああああああっ！！！！
P,おい！？美希！？
美希,ダメなの！！ハニー！！ハニー！！ハニー！！ダメダメダメダメダメダメ！！！！！
P,おい！！叫ぶな！！。美希！！こっちこい！！
美希,あ！？お姫様抱っこなの！！。お姫様抱っこのままで良いのに
P,お前、アイドル続けられなくなるぞ
美希,ハニーのお嫁さんになるから問題ないの
P,お前な…
美希,何で延びたの？
P,そりゃあ、俺があっちにいる間は765プロにも金が入るからな
美希,でも、ミキはハニーと離ればなれはイヤなの
P,あと3ヶ月の我慢だよ
美希,ミキ…待てないよ…今でももう死にそうなの…
P,おいおい…こんな所でダメだろ。離してくれ
美希,や！！
P,美希、わがまま言うな
美希,や！！
P,仕方ないな…。ほら、美希…
美希,ハニーから抱きしめてもらうの…初めて
P,お前は本当に手がかかる子だ
美希,ミキ、ちょっとだけ泣いてていい？
P,いいよ
美希,ありがとなの…
P,もういいだろ？ほら
美希,えへへ…お礼にミキの事、襲っていいよ？
P,そんな事はしない
美希,ミキ、ハニーとならどこでも良いよ？
P,お前はまだ明るい時間に何をしようとしてるんだ
美希,じゃあ暗くなってからまたここに来ようね
P,だめだこいつ…何とかしないと
美希,でも、やっぱり寂しいよ…
響,…
真,…
貴音,貴方様…
P,貴音か、久しぶりだな
貴音,はい…
P,顔見れて良かったよ。気を付けて帰れよ
貴音,あの、貴方様
P,ん？
貴音,何でも…ありません
P,そう、じゃあ
貴音,心配をかけては…いけない
P,はい
千早,お忙し所すみません、あの、歌の事で…
P,律子に聞いてくれ
千早,聞いたのですが…わからないって
P,じゃあ一緒に考えろ。それも勉強だ
千早,でも、収録は明日なんです
P,悪い、仕事中なんだ。切るな
千早,あっ…どうしよう…
P,今日はもう疲れた…何もする気がおきない。終わった～
エンジニア,お疲れ様です
P,今日はストリングスのオケが良い感じで録れましたね
エンジニア,はい、私は天才ですから
P,ええ、本当にいい腕してますよ
エンジニア,コンビも定着しましたね
P,ええ、いい仕事が出来そうです
エンジニア,社長があと2ヶ月延ばしたいって
P,へぇ～
エンジニア,いひひ…
P,はい
春香,千早ちゃんが…引きこもってしまいました
P,…は？
春香,行ってあげてくれませんか？
P,そうだな、心配だから様子を見てくる
春香,お願いします…あの
P,ん？まだ何かあるのか
春香,いえ…失礼します。お仕事…減っちゃったな…
P,千早、俺だ。開けてくれ
千早,プロデューサー…
P,お前、どうしたんだよ？
千早,私…もう歌えません
P,何言ってるんだ…しっかりしろ
千早,失敗ばかりでもう歌いたくないです…
P,ひどいな…入らせてもらうぞ
千早,あ…部屋、散らかってますから…
P,少し片付けたらメシ作るから待ってろ
千早,あ…そっちは下着があるので…私が
P,ん、わかった
千早,…おいし
P,どうしたんだ？お前が歌えないだなんて
千早,歌の収録…上手くいかないんです
P,律子は？あいつがいるだろ
千早,忙しそうで取り合ってくれません
P,お前、歌いたくないのか？
千早,歌いたいです…けど…
P,けど…
千早,どうすればいいかわからない…相談できる人もいない…もう駄目です
P,あ、そうだ
千早,？
P,ウチのスタジオに来いよ。それなら俺がアドバイス出来るし
千早,良いんですか？
P,ああ、明日話しておくよ
千早,じゃあ、歌います
P,よし、それで良い。俺は帰るぞ
千早,あの…明日まで…そばに居てくれませんか？
P,千早、不安だったんだな…悪い事したな
千早,プロデューサー…うふふ…
P,明日、ちゃんとしておくからな
千早,プロデューサー…す、き…
エンジニア,何か、1ヶ月だけ帰還命令が出てますよ？
P,え？何でだろ？
エンジニア,まあ、久しぶりにあちらの仕事でも楽しんで来ればいいじゃないですか
P,そうですね。じゃあ、ちょっと行ってきます
エンジニア,お早いお帰りを～
P,はい
エンジニア,最後の情けですよ…いひひ
P,おはようございます
小鳥,おはようございます。お久しぶりです
P,どうもです、じゃあ仕事しますか
小鳥,お茶淹れてきますね♪
P,ありがとうございます。ほら、お前らも早く仕事いけ
春香,お仕事…ありません
真,何かいきなり契約切られちゃいました…
響,自分は1ヶ月仕事してないぞ…
千早,プロデューサー！！ドラマの主題歌のお話を頂きました！！
P,千早、空気を読もうな
千早,はい！！
P,とにかく…レッスンある奴は行ってこい。仕事は俺が適当に見つけておくから
小鳥,プロデューサーさん、お疲れ様です
P,久し振りなんで疲れますね
小鳥,ふふっ♪
P,あれ？律子は
小鳥,体調を崩してて先週からお休みです
P,そうですか。風邪かな？
小鳥,午後からは竜宮小町のお仕事があるんですけど
P,ああ、俺が行きますよ
小鳥,良かった…社長も年で手が回らなかったんですよ
P,社長も大変ですね。でもやり手の人ですから安心ですよ
小鳥,はい…そうですね
P,はい、竜宮小町集合～
伊織,顔出せって言ったでしょ
P,ごめんな。でも忙しかったから
伊織,行くわよ
亜美,もう～本当にいおりんは兄ちゃん大好きなんだね～
伊織,そうよ、大好きよ。これで良い？
亜美,あ…うん…いいよ
あずさ,あらあら～
伊織,～♪
P,何だ？明日の仕事の話をしたくらいで
小鳥,…
P,伊織、早く帰れよ。暗くなっちゃうぞ
伊織,迎えが来るまでまってるの。それよりもこっち来なさい
P,はいはい
伊織,…
P,伊織はお兄ちゃんっ子なのか？
伊織,そう言う事にしておくわ
美希,忘れ物なの
伊織,あら、早く帰らないと暗くなるわよ？
美希,伊織、何してるのかな？
伊織,え？座ってるわよ
美希,どこに？
伊織,プロデューサーの膝の上だけど？
美希,離れて
伊織,迎えが来たら離れるわよ
美希,ダメ！！今すぐ！！離れるの！！
伊織,イヤよ
小鳥,ぴよぴよ
P,美希、帰るか
美希,ミキもするの
P,伊織乗せたままだったから痺れてる。無理
美希,治るまで待つの。いつまでも待つの
P,はあ…もういいよ。おいで
美希,うん！！
P,律子は…まだ治らないんですか？
小鳥,ええ、過労らしいです
P,へえ、そのうち治るでしょう
小鳥,はい…
P,俺があっちに戻るまでに定例ライブやりますよ
小鳥,大丈夫ですか？…その、一人で準備とか…
P,慣れてしまえばそんなに大変じゃないですよ
小鳥,そうですか…。律子さんが定例ライブ放棄したって聞いたら…怒るだろうな
P,いきなりだけど俺がやりたいから来週定例ライブやるよ。俺が疲れた
千早,プロデューサー、聞きたい事が…
P,お前はいつもついて来て金魚のフンみたいになってるぞ
千早,はい、それで良いです
美希,ハニー！！ミキの事も無くちゃんと相手するの！！
伊織,ダメよ、今から彼は竜宮小町のレッスンに付くんだから…
真美,兄ちゃん、何か話があるの？
P,ああ、お前3ヶ月もCD出してないじゃないか
真美,だって…りっちゃん…
P,今日お前に合いそうな曲を制作会社から引っ張って来たから2日で覚えてすぐに録るぞ
真美,うん…わかったよ！！
P,ちゃんと練習しとけよ
真美,わかった～！！
律子,終わりましたね…
P,ああ、相変わらず竜宮小町はすごいな
律子,私のユニットですから
P,うん、さすが律子だ
律子,はあ…
P,あと2週間か…張り切って行こう
律子,…
P,さて、帰ろう
伊織,待ちなさい
P,早く帰って寝たいんだけど
伊織,あんた、1ヶ月こっちに来てるけど契約期間はどうなってるの？
P,ああ、だから1ヶ月延びるよ
伊織,もう断りなさい
P,大丈夫だよ。律子も復帰したし
伊織,来月から…大丈夫かしら
P,じゃあ明日からまたあっちだから
春香,はい、わかりました
真,心配しないでください
やよい,お仕事忙しいけど頑張ります
美希,ハニー…
伊織,…
小鳥,プロデューサーさん、やっぱり明日からはあちらなんですか？
P,ええ、まだ契約が残ってますから
エンジニア,久しぶりの仕事はどうですか？
P,いやあ、やっぱり良いですね
エンジニア,まだまだ先は長いですからじっくり行きましょう
P,そうですね
エンジニア,明日はかなり忙しいですよ？
P,余計にやる気が出ますよ
エンジニア,そうですね…ふひ
美希,ハニー、何で避けるの？
P,何の事？
美希,目が合ったの。美希は見てたの。春香達の事も無視して行ったよね？
P,あのさ、お互いオフの時にまで仕事関係の人間と関わるのってしんどいだろ？
美希,わけがわからないの
P,お前たちは10代の女の子なんだから一応気を使ってるんだよ
美希,ミキには必要ないよ。あと寂しくて死にそうなの。死ぬの
P,まだ1週間で何言ってるんだよ
美希,律子は竜宮小町ばっかりで皆の事見てないよ？
P,まさか、単に竜宮小町のプロモーション中なんだろう
美希,そうなかぁ…。美希ね、色々考えたんだ
P,何を？
美希,この寂しさを解消する方法
P,ふ～ん
美希,でもハニーのお仕事の邪魔はダメ
P,理解してくれて嬉しいよ
美希,一緒に住めば解決なの
P,じゃあ、さようなら
美希,ハニー…そんなのってないの
伊織,どこ行ってたのよ
P,いや、ちょっとぶらぶらと
伊織,まあいいわ。別に怒ってないし
P,ありがとう
伊織,ふん…
P,伊織…
伊織,何？
P,どうやって入ったの？
伊織,それを聞いてどうするの？
P,あ、そうだね…ごめん。伊織…何か話があるのかな？
伊織,あるわ、かなり大事な話よ
P,そうか、じゃあ聞くよ
伊織,あんた、あのスタジオ行くのやめなさいな
P,何でだよ。せっかくの良い機会なのに
伊織,あんたがいない時の765プロは大変な事になっていたのよ
P,社長と律子がいるから大丈夫だよ
伊織,社長はあんたみたいにタフじゃないの。律子はまだ19歳よ
P,でも、皆の笑顔で送り出してくれたじゃないか
伊織,私は皆みたいに平和ボケしてないの
P,でも、でもさ
伊織,男がでもでもとか女々しく言わないの！！
P,…ごめん
伊織,何でそんなにあっちの仕事が良いの？皆の事が嫌いになったの？
P,…
伊織,私の事も…嫌いなの？
P,…違うよ
伊織,だったら…どうして…
P,男が…夢を追うのはいけない事か？
伊織,夢？
P,プロデューサーの仕事って…アイドルのマネージャーじゃないと思うんだ
伊織,…ものすごく痛い所を突くわね
P,もちろんいろんな経験は必要だ。だから今までやって来た事は意味があると思うんだ
伊織,だったら…このままで良いじゃない
P,でも、俺はもっと上に行きたい。ちゃんとしたプロデューサーを目指したいんだ
伊織,…
P,律子がプロデューサーになった時はこれでやっとプロデューサーらしい事が出来ると思ったら…勝手に竜宮小町作って…。そして竜宮小町に予算を持っていかれたら俺はもう出来る事が限られて来るだろ？
伊織,耳が痛いわ…
P,来る日も来る日も営業とマネージャーの日々…あと3ヶ月くらい夢を見る事がそんなに悪い事か？俺はそんなに765プロに貢献出来ていなかったのか？
伊織,そんな事は…無いわ
P,だから、少しで良い…俺にプロデューサーの仕事をさせて欲しいんだ
伊織,わかったわ…あんたの本音が聞けて良かった
P,伊織…
伊織,そうね、少しの間くらい私達で頑張れなくてどうするのよ
P,うん、だからその間は皆で頑張って欲しい
伊織,やっぱり男は大きい夢を持っている方が良いわ
P,伊織、ありがとう
伊織,私が好きな男なんだからそれくらい野心があって当然だわ
P,？
伊織,私…あんたが好きよ
P,伊織はお兄ちゃんっ子なんだな
伊織,違うわ、一人の男としてよ
P,そうか、ありがとう…
伊織,どういたしまして
P,でもな、俺たちは…その、ダメだろ？
伊織,今は無理ね。でも、気持ちを伝える事くらいは良いでしょ？
P,そうだね…でも意外だな
伊織,何が？
P,だってさ、アイドルの皆は仕事意外だと俺とはほとんど話が無いから…
伊織,まあ、仕事も増えてきてありがたみが薄れたからじゃない？
P,そうか、でも俺はそれでも良いかな
伊織,何で？都合の良い様に使われて空気扱いなのよ？
P,美希みたいに懐いてくれる子もいるし、伊織みたいに好きだと思ってくれている子もいる
伊織,…
P,そしてありがたみが無くても良いよ。俺は別に感謝されたいわけじゃないし、それが当たり前の日常であればそのままで良い
伊織,私は…嫌よ
P,皆が楽しくやっていけてたら良いじゃないか
伊織,あんたが走り回って取ってきた仕事が当たり前の事だと思われるのは腹が立つわ
P,伊織がそう思ってくれてるならそれだけで充分だ。ありがとう
伊織,もう止めない。あんたもその間は皆の相談に乗る必要も無いわ
P,でも、千早なんかは結構危なかったし…
伊織,バカじゃないんだから自分でなんとかさせるわよ。あと携帯出しなさい。それ、家族用だから皆からはかかってこないわ。両親にも話しておくから心配せずに使いなさい
P,うん、ありがとう
伊織,あと私、今日はここに泊まるわ
P,それはまずいだろ
伊織,しばらくは事務所に来ないんだから甘えさせなさいよ
P,じゃあ俺はソファで寝るか…
伊織,あんたはここの主でしょうが。ベッドで寝なさいよ
P,伊織がソファ？
伊織,私は客よ？そんなの嫌だわ
P,…じゃんけん？
伊織,一緒に寝れば良いじゃない
P,だからそれは…
伊織,好きな人に甘えるくらい別に良いでしょ？
P,俺…男だよ？
伊織,信じてるわ。別に何かされても裏切られたとは思わないけど
P,でもなあ…
伊織,もっと気楽に考えれば良いじゃない。一緒に寝れば話し相手も出来るし暖かいわよ？
P,そう考える事にするよ
伊織,そうそう、素直が一番よ。お風呂入ってくるわ
P,…いってらっしゃい。あのさ
伊織,どうしたの？
P,何で何も着てないんだ？
伊織,失礼ね、下着は着けてるじゃない
P,パジャマは？
伊織,私はいつも下着で寝るの
P,はぁ…
伊織,もっとくっつきなさいよ。一緒に寝る意味がないじゃない
P,わかったよ。腕枕とかどうだ？
伊織,良いわね、早速してちょうだい。これは良いわね。とても幸せな気分よ
P,そうか、良かった
伊織,やっぱり今日は工ッチな事しないでね
P,最初からしないよ
伊織,よく考えたら明日は早いのよ。だから次の時までお預け
P,だからしないって
伊織,あんたなんか伊織ちゃんが本気出したらすぐにでも襲いかかりたくなるはずよ
P,そうだね
伊織,そうよ…にひひっ。そろそろ起きなさい
P,ん…朝だな
伊織,おはよう
P,はい、おはよう
伊織,男って本当に朝はそうなるのね
P,何が？。まあ、男だからね
伊織,正常で安心したわ。これで次の時は問題無く出来そうね
P,女の子がそんな事言うもんじゃありません
伊織,好きな人と深く繋がりたいのは女も一緒よ
P,そうだね…
伊織,そうよ。私は顔洗って来るからあんたは朝ごはんの準備でもしてなさい
P,わかりました
伊織,じゃあ、私は行くわ
P,気を付けて
伊織,いってらっしゃいのキスをしなさい
P,え？でも伊織って…
伊織,ファーストキスよ。ありがたいでしょ？
P,…
伊織,早くしなさい。怒るわよ？
P,わかった…
伊織,…ん…ふ…
P,…
伊織,…ちゅ…ふふ…良いものね、キスって
P,…そうだね
伊織,次は私からしてあげるわ。じゃあね
P,いってらっしゃい。俺も用意して行くか…。皆も頑張ってるだろう…心配はいらないな…おっ？。はい
伊織,今日はどうだった？
P,特に何も無かったよ
伊織,そう…私も普通の日だったわ
P,そう…
伊織,もう寝るわ。おやすみ
P,はい、おやすみ
伊織,あら、今までかかって来なかったのに…1ヶ月で音を上げる奴は誰かしら？
千早,プロデューサー…あの、明後日歌の収録があるんですが…
伊織,…
千早,どうすれば良いかわからなくなって…
伊織,…
千早,プロデューサー…何か言ってください…不安で死にそうです…
伊織,あんた…流石に重すぎるわ…プロデューサーが胃ガンで死ぬわよ？
千早,えっ！？えっ！？水瀬さん！？何で！？
伊織,あんた歌手志望でしょ！！自分の歌くらいなんとかしなさい！！
千早,でも、プロデューサーが…
伊織,自分で勉強して解決しなさい！！アーティストが人に頼ってどうするのよ！！
千早,水瀬さん…プロデューサーに…会わせて
伊織,もう寝なさい！！。ふう…千早ってあんなに重かったのね…。また着信…真ね
真,プロデューサー…仕事、来ないんですけど
伊織,…
真,忙しいとは思うんですけど…ちょっとお願いとか出来ませんか？
伊織,…
真,プロデューサー…
伊織,ウチには営業は居ないんだから自分で仕事取ってきなさい
真,え？…伊織！？何で！？
伊織,芸能人は個人事業と変わらないから頑張ってね。おやすみ。最後は…美希ね。おめでとう…これが3000回目の着信よ。記念に出てあげるわ
美希,ハニー…やっと出てくれたの…ハニー…もうね、ミキはダメなの…死ぬの…溶けて死ぬの…
伊織,…
美希,ハニーがミキとラブラブしてくれたら生き返ると思うな
伊織,…
美希,だからハニー…声が聞きたいの…抱っこして欲しいの…キスして欲しいの…
伊織,…。もはやただのストーカーね…ちょっとだけ怖かったわ。みんなつまらない事ばかりで電話して…しょうがないわね。でも…。…私は今からそのつまらない話をさせてもらうわ。もしもし…今日はどうだった？
エンジニア,最後の仕事、どうでした？
P,楽しかったです。今までありがとうございました
エンジニア,案外すぐに会えそうですけどね
P,？
エンジニア,いえいえ、それではまた…近いうちに
P,はあ…それでは失礼します
エンジニア,行ったね…。…あ、パパ？あの人の契約、また更新しておいてくれる？うん…ありがと、じゃあ…。これでまたすぐに…いひひ
伊織,それは通らないわ
エンジニア,どちら様？
伊織,765プロの水瀬伊織よ
エンジニア,そうなんだ…でも残念、もう更新が決まったわ
伊織,あっそう…勝手にすれば。でもね…
エンジニア,…
伊織,お嬢様の力を思い知りなさい
P,おはようございます
小鳥,おはようございます。プロデューサーさん
P,今日から心機一転頑張りますよ！！
小鳥,あちらからは…？
P,流石に更新はありませんよ。良い経験になりました
小鳥,そうですか。ふふっ
伊織,どうしたの？
P,ありがとう…伊織のおかげで楽しく仕事が出来たよ
伊織,そう…良かったわね
P,伊織、俺はお前の事が好きだよ
伊織,…そう
P,あのさ…次の休みにデートでもしない？
伊織,ええ、喜んで
P,あと…キス、して良い？
伊織,もちろん…喜んで
P,でもやっぱりスタジオは良いよな～
伊織,ここで頑張って765プロのスタジオを作れば良いじゃない
美希,ハニー…抱っこ
伊織,はいはい、私がしてあげるわ
美希,デコちゃんはいらないの
伊織,あっそう。じゃあ向こういってなさい
美希,そんなのってないの
P,でもスタジオの夢は捨てきれないな……そうだ！！
伊織,どうしたの？
P,独立すれば良いんだ！！
美希,
伊織,良い話があるわよ？