ミサト,そ。ネルフ医療本部からはショックで精神年齢が低下したとの報告がきてるわ
シンジ,あの・・・ミサトさんいくつか質問があるんですけど・・・
ミサト,なぁにぃ～？なんでも聞いてちょうだいっ
シンジ,か、回復の見込みは・・・
ミサト,それならノープロブレムよシンちゃん。精神パルスは緩やかにだけど順調に上昇しているから一時的な退行ですって
シンジ,そっか・・・よかった・・・あと、もう一つ質問いいですか？
ミサト,？まだ何かあるの？
シンジ,えっと・・・・なんでそのアスカがここにいるんですか？
アスカ,・・・・・・？
ミサト,あらぁひどいわシンちゃん。もう私たちは家族みたいなもんじゃないの
シンジ,いえ・・・あの・・・それはそうかもしれないですけど・・・普通は病院とかじゃないんですか？
ミサト,えっとね、リツコからすると生活環境を変えるのは精神的によろしくないんですって
シンジ,はぁ・・・
ミサト,それに、なんだかんだで一番アスカと仲いいのはシンちゃんだしぃ～？
シンジ,・・・はぁ。ん？
アスカ,・・・しんじ？
シンジ,えっと・・・どうしたの？。そんなに袖引っ張ったら破れちゃうよ
アスカ,・・・・・・
シンジ,・・・アスカ？
アスカ,しんじー！！！！
シンジ,うわ！？ちょっ！！アスカ！いきなり抱きつかないでよ！
アスカ,しんじぃ！！！！
シンジ,ちょっ！待っ！アスカどうしたのさ！
ミサト,アスカも懐いてるみたいだし安心ね・・・と、私は今からネルフ本部に行ってくるわ。そうそう仕事溜まってるし今晩は帰れないかもぉ
シンジ,・・・え？
ミサト,それじゃねぇ・・・あ、いくらアスカが素直だからって工ッチな事はしちゃダメよん～
シンジ,なっ！待ってください！ミサトさん！・・・ってもういない・・・。・・・これから・・・どうすればいいんだ
アスカ,しんじぃー
シンジ,・・・。・・・・・・。・・・どこに行ってもついてくる・・・しかもボクの服掴んだままだから歩きにくい・・・
アスカ,しんじ？
シンジ,えっと・・・なに？アスカ？
アスカ,だっこ
シンジ,えっ
アスカ,だっこして
シンジ,ええ
アスカ,だっこぉー！！！
シンジ,うわ！暴れないでアスカ！痛い！身体は大きいままだから振り回した手がベチベチ当たって凄い痛い！
アスカ,だっこだっこだっこぉ！！
シンジ,痛！わかった！わかったから暴れないでアスカ！
アスカ,しんじぃ！だっこ！
シンジ,・・・うわ。すっごいキラキラした目でこっちに手を伸ばしてる・・・
アスカ,しんじぃ・・・
シンジ,ええ！？泣かないでアスカ！わかったから！抱っこすればいいんだね。とはいえアスカの身体は別に小さくなってるわけじゃないし・・・これってマズイんじゃないのかな？
アスカ,・・・・・・しんじぃ
シンジ,くっ・・・でも抱っこしなきゃもう泣きそうだし・・・。よ、よーし！ほ、ほら抱っこだよー
アスカ,しんじ！！！
シンジ,これは・・・・・・・・・・・不味い！！！。柔らかいしいいニオイするし吐息が首筋に当たってゾクゾクするし・・・とにかく不味い！
アスカ,しんじぃ？
シンジ,な、な、何？
アスカ,ぎゅー。して。ぎゅー
シンジ,・・・・・・逃げちゃダメだ×n。こ、これでいいかな？
アスカ,や。もっと。ぎゅーして。
シンジ,くっ・・・静まれ僕のエントリープラグ！
アスカ,・・・しんじぃ～
シンジ,・・・あのアスカがこんなに蕩けきった顔するだなんて・・・いやいやしっかりしろ僕！。あの・・・あ、アスカ？・・・お腹！お腹減ってるよね？今から夕食の支度するよ！
アスカ,・・・やー
シンジ,え・・・えっと・・・アスカ・・・さん？
アスカ,ぎゅー
シンジ,くっ・・・このままじゃ・・・！？そうだアスカ！テレビ見ようテレビ！前は二人でよく見てたよね！。酷すぎる・・・なんだこのアニメ・・・いくら幼児になったアスカでもさすがにこんなんじゃ・・・
アスカ,！！！！！
シンジ,物凄い興味示してる！？
アスカ,うぅ・・・しんじぃ？
シンジ,な、なに？アスカ？
アスカ,あのね・・・あとね・・・もっとぎゅーしてね？
シンジ,う、うん！いいとも！テレビ見たいなら見ておいで！
アスカ,ほんとよ？あとでたくさんぎゅーよ？
シンジ,わかったから！あとでたくさんしてあげるから！
アスカ,・・・へへっ
シンジ,ふぅ・・・助かった・・・あんな変なアニメに興味もつだなんて思いもしなかったけど・・・とにかく・・・助かった・・・。アスカはテレビに夢中になってるし今のうちに夕食の準備でもしておくか・・・
アスカ,うー！やー！とー！
シンジ,アニメに興奮しすぎて大暴れしてる・・・あぁ・・・そんなに手を振り回しちゃぶつけるって！ほら、危ないって危な
アスカ,・・・。・・・・・・。・・・・・・・・・・いたぁい。いたぁぁぁい！！！しんじぃぃぃぃ！！！！
シンジ,あぁ！もう！！。大丈夫？アスカ？
アスカ,いたいよぉ・・・しんじぃ・・・
シンジ,そうだね痛いね。ほらアスカ。手を見せて
アスカ,いたいよぉ・・・
シンジ,よかった・・・全然たいしたことないや。大丈夫だよアスカ。血も出てないしたいしたこと無いから。
アスカ,いたいよぉ・・・
シンジ,えっと・・・なんだろうこの何かを訴えるような目は・・・
アスカ,しんじぃ・・・いたいよぉ・・・
シンジ,えっと・・・ど、どうしよっか？どうすれば痛いのなくなるかな？
アスカ,・・・。ぎゅーして
シンジ,またか
アスカ,いたいの。だからぎゅー。して。ね？
シンジ,さっきは立ったままだったからまだしも・・・座った状態で抱き合ったりなんかしたら・・・。えっとアスカ？ほら痛いのは指だから抱っこしてもあんまり関係は
アスカ,しんじぃ・・・
シンジ,・・・抱っこします。しますから泣かないでください
アスカ,しんじ！こっち！ここ！
シンジ,え？え？何で立つの？何でわざわざ僕をアスカが座ってた場所に座らせるの？え？なんで僕の目の前にアスカが立ってるの？
アスカ,んふー
シンジ,え？何でアスカが僕の上に座ってるの？え？何で？
アスカ,しーんーじぃー
シンジ,・・・うぅ・・・今回は僕の膝の上に座ったままテレビ見るパターンなのか・・・。正面から抱き合うのもよかったけどこうやって体重預けられるってのも頼られてる気がして悪くな・・・って僕は何を！？
アスカ,しんじぃ・・・
シンジ,うわ！やめてよアスカ！なんかゾクゾクくるから膝さすらないで！
アスカ,？
シンジ,うぅ・・・通じてない・・・
アスカ,♪
シンジ,我慢我慢・・・あ、でもこうして見るとアスカってやっぱり細いなぁ・・・
アスカ,しんじ。て
シンジ,て？僕の手のこと？
アスカ,うん。だっこする！ちょーだい！
シンジ,無理やり僕の手を自分の腰に巻きつけて・・・つまり今までは抱っこではない・・・と
アスカ,へへー
シンジ,うわ・・・ものすっごい笑ってる・・・
アスカ,♪
シンジ,・・・お、面白い。上機嫌になって足を振るとこなんてまるで犬みたいじゃないか・・・
アスカ,？しんじ？
シンジ,え？あ、あぁ。なんでもないよ
アスカ,！！！！！！！！！！！
シンジ,うわ！物凄い勢いで硬直した・・・はずみで頭撫でちゃっただけなんだけど・・・嫌だったのかな？
アスカ,・・・
シンジ,なんかプルプルしてる・・・まずいなぁ・・・間違えたかなぁ・・・
アスカ,しんじぃぃぃぃ！！！！！
シンジ,うわ物凄い勢いで飛びついてきた！ちょ！待っ！近っ！柔らかっ！
アスカ,しんじ♪しんじ♪
シンジ,くぅぅ…押し付けてくる頭が痛い
アスカ,しんじ♪
シンジ,ちょ！待ってアスカ！はだけてる！シャツが！見えるって！
アスカ,？
シンジ,ま、全く気にも留めない………ダメだこのままじゃ僕の理性がもう…
アスカ,…グルル
シンジ,？いきなり玄関の方を見て唸りだした！？まさか裏コード！？
綾波,碇君……なに…やってるの？
シンジ,綾波！？
綾波,ええ…セカンドのお見舞いに来たの……それよりも碇君……何してるの？
シンジ,え？何って…テレビを見てる？
綾波,私に聞かれても判らないわ。でもそんな風に寝っ転がってたらテレビは見えないと思うわ
アスカ,グルルル
綾波,あと……なんでセカンドはこっちを睨んでるの？
シンジ,いや…それが僕にもさっぱり……アスカ？綾波に飛びかかったりしちゃダメだからね
アスカ,！？
シンジ,何でそんな残念そうな顔をするんだよ…
綾波,……よく判らないわ
アスカ,………プイッ！
シンジ,今擬音じゃなくて口でプイッって言った…
綾波,………。碇君･･･私に出来ることはない？手伝うわ
シンジ,あ、ありがとう綾波。とりあえずアスカを引き剥がしたいから手伝ってくれないかな？
綾波,判ったわ
アスカ,シャー！
綾波,……。セカンドを碇君から引き離せばいいのね？
アスカ,！？
シンジ,ちょ、ちょっとアスカ！足を絡めるのはやめ！ちょ！くっつきすぎ！吐息が！って耳元で囁かないで
アスカ,しんじぃ……しんじぃ……
綾波,……………碇君？
シンジ,な、なに綾波？ちょっと今はそれどころじゃ……
綾波,碇君の頭が床に直接当たってて痛そうだわ。こうすれば碇君の頭は痛くならないわ
シンジ＆アスカ,！？
シンジ,あ、綾波？
綾波,なに？
シンジ,何をして…るの？
綾波,膝枕よ
シンジ,うん……いやそうじゃなくて！
綾波,碇君の頭が床に当たってて痛そうだったから
シンジ,えっと……ね。綾波。あの、それは
綾波,気にしないで碇君
シンジ,いや気にするなって言われても…
アスカ,むぅぅぅぅぅ
シンジ,痛っ！アスカ？どうしたのさ？
アスカ,しんじ！だっこ！ぎゅー！たくさん！
シンジ,くっ…まずは綾波をどうにかしなきゃ！！。あの…綾波？
綾波,何？
シンジ,えっと…悪いんだけど…どいてもらってもいいかな？
綾波,なんで？
シンジ,え…いや動きにくいし……それに綾波だってフローリングに正座は痛いでしょ？
綾波,大丈夫あなたは痛くないわ。私の足がしびれても問題ないもの
シンジ,いや……そうじゃなくて……。くっ……何故か綾波が異常に強情になってる……こうなったらアスカだ！。ア、アスカ？
アスカ,や！
シンジ,ま、まだ何も言ってないのに……どうしよう……。……待てよ？さっき有効だったあれをまだ試してない！
アスカ,！？
シンジ,やっぱり異様に反応する……もっと撫でたらこっちの話聞いてくれるかな？
アスカ,……。……ぅ。………♪
シンジ,よし！思ったとおりだ！機嫌良くなってきた！
アスカ,しーんじぃ♪
シンジ,よっし！大成功！手足の力もだいぶ抜けてきてる！今ならアスカを引き剥がせる！。いよっ…と
アスカ,ああー！しんじぃー！
綾波,……
シンジ,ふぅありがとう綾波。もう大丈夫だから
綾波,…
シンジ,はぁ……立つだけでこんなに時間がかかるなんて…
アスカ,しんじぃ！だっこ！
シンジ,はいはい後でね……っと。ごめんね綾波。迷惑かけて
綾波,……
シンジ,綾波？
綾波,………っこ
シンジ,？
綾波,私も抱っこ……して
シンジ,えっ
綾波,足がしびれて立てないわ。だから……抱っこ
シンジ,えっ
アスカ,！？
綾波,抱っこ
アスカ,……！しんじ！だっこ！だっこ！
シンジ,なんだろう……ゲシュタルト崩壊してきた。えっと……綾波…さん？
綾波,抱っこして
アスカ,だっこ！ぎゅー！ね？ぎゅー！
シンジ,あぁ……なんだこの状況…頭痛くなってきたよ……こうなったらもう…逃げる！！！。あの、綾波…アスカ？その……僕もう眠いから……ね？えっと……おやすみ！
綾波,……あ
アスカ,しんじ？
綾波,……
アスカ,……
シンジ,もう無理だ辛すぎるこれ以上我慢。明日になったらミサトさんにお願いして僕をネルフ本部に泊めさせてもらうようお願いしよう。とにかく…眠っちゃえば…。……あぁ……目を開けたくない。そうか。きっとこれはペンペンだ。ペンペンに違いない。うわぁ今日のペンペンはふにゃふにゃでサラサラだなぁ。やめろよペンペン…首筋つっつくなよ。あぁ…ペンペンは二匹いたっけ？うん…そういえばいた気がするな。…うん。今日のペンペンはずいぶんと大きいなぁ…まさか僕と同じくらい大きいだなんて思いもしなかったよ…。こらペンペン！僕の指は魚じゃないから舐めない！美味しくないからペッしなさい！ペッ！。喋るペンペンかぁよく考えたらペンペンって品種改良した温泉ペンギンだし喋ることもあるかもねぇ…。絶対目は開けない！絶対目は開けない！。ふぅ…やっと静かになった…。危なかった…ペンペンだって思い込まなきゃ絶対我慢なんて出来なかったよ…。……お腹…減ったな…そういえば何だかんだで夕御飯も食べてない。さっき作りおきしといたチャーハンでも食べてこようかな……。静かに静かに…起こさないように…そーっとそーっと……
綾波,……ん……碇君…抱っこ…ﾑﾆｬﾑﾆｬ
アスカ,………しんじ？
シンジ,うん…やっぱ夜食はお米に限るな……。ズズッ…チャーハンとコンソメスープ、更に柴漬って絶妙な組み合わせだと思うよほんと
アスカ,しんじぃ？
シンジ,わ！アスカ？。ど、どうしよう…さっきみたいなテンションでまた暴れられたら……。ごめん起こしちゃった？
アスカ,……ん？んーん
シンジ,寝ぼけ…てるのかな？僕の
アスカ,しんじ？
シンジ,ん？なにアスカ？
アスカ,おいし？
シンジ,おいし？……あぁ美味しいってこと？不味くはないと思うけど…
アスカ,あーん
シンジ,！？。あーんって……考えるまでもないよな…
アスカ,……しんじ？
シンジ,え？あ、うん
アスカ,あーん
シンジ,え、えっと……はいアーン。どう？アスカ？美味しい？
アスカ,あーん
シンジ,あ、うん。答えてはくれないんだね。まぁいいや、はいアーン。って、立ったまま食べるのもあれだし……アスカも座りなよ
アスカ,……いかない？
シンジ,？
アスカ,……あっちいかない？
シンジ,えっと……何のことだろ？。思ったままのことをそのまま口に出してるから判りづらいよ……
アスカ,あっちいかない？こっち？
シンジ,えっと…いまいちよく判らないけど……多分大丈夫…だよ？
アスカ,ん！
シンジ,うん……なるほどね……さっき僕に座ったら僕があっち行ったのかと思ってたわけか……。で、僕があっちに行かないって言ったから遠慮無く僕の上に座る……と
アスカ,へへー
シンジ,……まぁ…いいかな？さっきに比べたらずいぶんおとなしいし…
アスカ,あーん
シンジ,はいはい…。なんか親鳥になった気分だ…
アスカ,おいし？
シンジ,ええ！？いや僕に聞かれても……さっきから食べてるのはアスカだし……
アスカ,んー……
シンジ,っと。何だよアスカ。一人で食べれるなら最初から一人で食べてｙ
アスカ,しんじあーんね？あーん
シンジ,えっと……これはやっぱりあれだよな？
アスカ,しんじ？あーんおいし？ね？
シンジ,アスカからしたらただのおかえしのつもりだろうし……腹を決めるしかない…か…。……ア、アーン
アスカ,へへっ♪あーん
シンジ,なんだこれ……なんだこれなんだこれ！全然思ったよりも恥ずかしいよ！
アスカ,♪。あーん♪
シンジ,……ア、アーン
アスカ,んふー♪
シンジ,いてて…頼むから嬉しい時に頭をこすりつけるのやめてよアスカ
アスカ,？
シンジ,あぁそうだね。元から君は僕の言うことなんて聞かなかったね…。と。ほらそんなにしてるから髪がグチャグチャじゃないかまったく
アスカ,んー♪
シンジ,ちょ、ちょっとアスカ落ち着いて…えっとブラシブラシ……
アスカ,？
シンジ,とと。あったあった。ミサトさんのだけどまぁいっか。ほらアスカ。あっち向いてじっとして。僕、女の子の髪を梳くなんてしたことないんだから
アスカ,？
シンジ,そうそう。動いちゃダメだよ……
アスカ,！
シンジ,……うわすっごい柔らかい。なんていうか…絹？みたいな感じ？
アスカ,……
シンジ,………
アスカ,…………
シンジ,やけに……静かな気がする…。……アスカ？
アスカ,……
シンジ,アスカ…さん…？
アスカ,………
シンジ,ど、どうしたんだろ？どんな顔してるのかな？もしかして勝手に髪を触られて怒ってる？。………。目を細めて何されてもされるがままって感じだった…。なんだろ……喉を撫でられてる子猫っていう例えが一番しっくりくるのかな？
アスカ,…………♪
シンジ,ふぅ…だいたいこれで梳きおわったかな。あとはゴムでまとめて……うん、これでよし。まったくミサトさんは…いつになったら私物を自分の部屋に置いてくれるのかな…まぁ今日はこれで助かったけど…
アスカ,へへー♪しんじー♪
シンジ,ん？よしよしいい子だったね
アスカ,ふふふー♪。しんじー♪ぎゅー♪
シンジ,ん、ありがとねアスカ
アスカ,ぎゅー♪
シンジ,………うわ。いつの間にこんな時間に……
アスカ,んー？しんじぃ？
シンジ,そういえばアスカはそろそろ眠いんじゃないの？
アスカ,んーん。あっちやー。しんじといっしょ。ぎゅーへへっ♪
シンジ,えっと………どうしよう
アスカ,♪
シンジ,このままじゃあ明日起きれなくなっちゃうよね……
アスカ,♪
シンジ,アスカには悪いけどここは心を鬼にして！。あの……アスカ？僕……ね、そろそろ眠いんだ。あそこのソファで寝るからあっちには行かないし…いい？
アスカ,…………ん
シンジ,判ってくれた！ありがとアスカ……って何で立ち上がるの何で僕を引っ張るの？
アスカ,こっちいっしょね？ね？
シンジ,まぁ予想はできたけど……
アスカ,いっしょ？ね？しんじ？ね？
シンジ,そりゃ何度か一緒の布団や部屋で寝たことはあるけども！今回はマズイって。全力で甘えてくるアスカだけでもやばいのに、更にアスカの布団ってのが危険過ぎる！。他人の布団のにおいって想像以上にクるものがあるって熱犬雑誌でも言ってたし！
アスカ,しんじぃ・・・
シンジ,でもこのまま僕がソファで寝てもアスカは絶対ここじゃ寝ない…よね。ソファは一人掛けだし…………仕方ない。オーケー僕。落ち着け僕。今のアスカは何も判らない子供。イエスタッチノーワイセツ。アスカが寝たら脱出しよう。よし……わかったよアスカ。じゃあ一緒にね……寝ようか
アスカ,！。しんじ♪あい♪
シンジ,？あぁこれ僕の枕か。そういえばさっき抱えてたね
アスカ,ん！
シンジ,痛！アスカ嬉しいからって回らないで！髪が放射線状に広がってべちべち当たる！しかも思ったよりも痛い！
アスカ,♪
シンジ,ちょっとしたことでも全力で喜ぶのは見てて嬉しいけど…これじゃあいつまでたってもアスカ寝ないんじゃないの？
アスカ,しんじ～いっしょ！んふ～♪
シンジ,……うん。寝かしつけよう。それが一番だ。アスカ
アスカ,？
シンジ,先に僕が布団に入って…うわアスカの布団甘い匂いがする……って違う違うそうじゃなくて！。アスカ？ほらこっちおいで
アスカ,んーふー♪
シンジ,アスカ？もう夜なんだから嬉しくても踊っちゃダメ
アスカ,んー♪しんじぃ♪
シンジ,…………。………5
アスカ,！？
シンジ,………4。………さｘングッ
アスカ,だめだめいっしょ？ね？だからだめ
シンジ,ちょ！アスカ！待って！口と一緒に鼻もふさいでる！
アスカ,だめ！ね？しんじ？こっちいっしょね？
シンジ,……
アスカ,ん♪
シンジ,ぶはぁっ！。お、思わぬところで死ぬかと……
アスカ,へへーしんじー♪
シンジ,あぁ…でもなんだろ……もう慣れてきたっていうのかな？それほどドキドキしなくなってきた？。思い返せば何だか…僕ばっかり恥ずかしがってたような…
アスカ,？
シンジ,当のアスカは目の前でニッコニコしてるし…。何だか……悔しいけど…今のアスカに変なことするだなんて考えられないし…打つ手なし…か…。はぁ～～～
アスカ,ヒャンッ///
シンジ,！？
アスカ,！？
シンジ,え？今なに？なんで？
アスカ,うー…しんじー
シンジ,え？なんでアスカは顔真っ赤にして僕の脇腹グリグリ押してくるの？って痛！親指の先でアバラの隙間押すのやめて！。アスカ？痛いってアスカ
アスカ,……あ
シンジ,痛てて…ほんと痛かったぁ…ふぅぅ
アスカ,キャン///
シンジ,………
アスカ,………
シンジ,………。アスカ？
アスカ,んー？
シンジ,ふっ
アスカ,
シンジ,………これは。ふーっ
アスカ,キュウン///
シンジ,…………これはもうセントラルドグマへ直進するしか！
アスカ,うーしんじーだめー
シンジ,うっ………なんだろうこの罪悪感は
アスカ,しんじーだめね？ふーだめ
シンジ,勝った！なんとか理性が勝った！例えるならジェットアローン対マトリエルくらいギリギリだったけど！。ふぅ……ごめんねアスカ。もうしない
アスカ,ほんと？しない？ふーしない？
シンジ,うん。しない。ちょっとふざけすぎちゃったよ。
アスカ,…………ぎゅー？
シンジ,うん。わかった。するよ。はい
アスカ,……へへー♪
シンジ,そういえば……ミサトさんはアスカの退行は一時的なもんだって言ってたよな……
アスカ,……しんじ？
シンジ,もし戻ったら……アスカはこのこと覚えてるのかな？
アスカ,ねしんじ？
シンジ,ん？ごめんねアスカ？どうしたの？
アスカ,……んーん
シンジ,……アスカもなんとなくわかってるのかな？……いやそれはないか……
アスカ,ねしんじ
シンジ,さっきからどうしたのアスカ？
アスカ,…………ぎゅーいっぱいね？
シンジ,うん…いいよ
アスカ,…………ん
シンジ,ねぇ……アスカ。判らなくてもいいからさ聞いて
アスカ,…………ん？
シンジ,アスカはさ、いつもひとりで何でもやってるじゃない
アスカ,？
シンジ,それはいいんだ。凄いことだと思うけど……でも
アスカ,しんじ？
シンジ,たまにはさ、誰かに甘えたい時は甘えてもいいんじゃないかと思うんだ
アスカ,……しんじ？
シンジ,って僕が言うのもおかしな話だけど。……なんかダメだな。うまく言えないや。ごめんね変な話して
アスカ,んーん？しんじ？
シンジ,なに？
アスカ,もっーとずーっとぎゅーね？
シンジ,……うん
アスカ,しんじ？ねむい？ねる？おやすみ？
シンジ,……うん。そうだね。もう寝ようか
アスカ,ん。おやすみしんじ
シンジ,おやすみアスカ
アスカ,………シンジ？
シンジ,ん？
アスカ,ぎゅー
シンジ,…ありがとアスカ
アスカ,ぬぁぁぁぁにぃよこれぇぇぇぇぇぇ！！！
シンジ,痛っ！痛いよアスカ！蹴ることないじゃないか！
アスカ,痛いよｱｽｶｧ…じゃないわよバカシンジ！なぁんであんたが私の布団に潜り込んでるのよ！
シンジ,えっ……そ、それは……
アスカ,ｴｯ…ｿ、ｿﾚﾊ…じゃないっての！いいからさっさと出ていきなさいよ！もう信じらんない！
シンジ,う、うんごめん…ってアスカ！
アスカ,な、なによ！バカシンジの癖してそんな顔したって怖くないんだから！
シンジ,アスカ身体は？大丈夫？
アスカ,はぁぁぁ？あたしを誰だと思ってんの？使徒なんかの攻撃であたしがどうにかなるとでも思ってんのぉ！？
シンジ,……えっと…昨日のことは覚えてる？こう…ぎゅーとかんふーとか
アスカ,はぁぁ？あんたバカァー？いきなり何気持ち悪いマネしてんのぉ？
シンジ,は…はは……そっかそうだよね。ごめんアスカ変なこと聞いて。それじゃ僕朝ごはんの準備してくるよ…
アスカ,…………待ちなさいよ
シンジ,何？目玉焼きのこと？アスカはいつも半熟だったよね？
アスカ,違うわよバカシンジ！いいからこっち来なさいよ！
シンジ,な、なに？
アスカ,あんたって……つくづくウルトラバカね。レディがヘアブラシもってるならおかけしましょうか？って聞くのが世の習わしなのよ！
シンジ,そ、そんなの聞いたことないよ…
アスカ,うるっさいわねぇー。いいからとっととかけなさいよ。何でか寝違えたみたいで全身痛いのよ！
シンジ,わ、わかったよ。下手かもしれないけど怒らないでよ…？
アスカ,……
シンジ,これでいいのアスカ？
アスカ,………
シンジ,……アスカ？
アスカ,……………♪
綾波,……朝……ここは私の家じゃない。これは……。…………碇君のベッド…これはとてもとても気持ちいいもの……。そういば……セカンドは？。………………昨日と同じね。………