ﾃﾞｨｰﾗｰ,──ではこれで書類も全部頂きました、もう車も入ってきてますので
青年,は、はい
ﾃﾞｨｰﾗｰ,おそらく来週には納車できると思います
青年,うわぁ…楽しみだなぁ
ﾃﾞｨｰﾗｰ,裏の屋根つきのヤードにありますけど、見ますか？
青年,え？僕の車ですか？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,ええ、まだ保護シート貼られたままですけどね
青年,はい、見たいですっ
ﾃﾞｨｰﾗｰ,こちらになります
ｱﾙﾄ,…ふーん、この人が私のご主人様になるのね
青年,なんの変哲もない軽四ですけど、やっぱり可愛いですね
ｱﾙﾄ,かっ…！？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,ははは…注文頂いたオプション品を装着すれば、もう少し見た目が引き締まりますよ
青年,それも楽しみです
ｱﾙﾄ,うふふ…いかにも遊んでなさそうなウブな感じ。悪くない、けっこうタイプかも
青年,じゃあ納車準備ができたらまた連絡お願いします
ﾃﾞｨｰﾗｰ,かしこまりました
ｱﾙﾄ,保護シート貼ってる間はまだコミュニケーションとっちゃダメなのよね、残念だなぁ
青年,…また納車の日にね、僕の初めての車さん
ｱﾙﾄ,待ってるわ、ダーリン…なんちゃって！えへへ──
DQN,──ざけんな、今日って言ってたじゃねえか、あぁ？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,申し訳ありません、電話でお伝えした通りメーカーの配車ミスのようで…
DQN,そんなのこっちにゃ関係ねえんだよ！どうすんだ、俺は納車をアテにして実家へ帰る段取りもとってんだぞ？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,代車でよろしければすぐに用意いたします
DQN,馬鹿野郎！もう先の短いバアさんに新車見せるって約束してんだよ！
ﾃﾞｨｰﾗｰ,ひっ…！
DQN,俺は見てんだぞ？裏のヤードに一台あったじゃねえか、あぁ？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,あ、あれは他のお客様が…
DQN,そいつの納車予定は？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,来週…ですが
DQN,じゃあ俺用に注文してるやつをそっちに回しゃいいだろう
ﾃﾞｨｰﾗｰ,……確かに、偶然にも同じ色の同じモデル…オプションはまだ着けていないし──。──納車だよ。保護シートとるからね
ｱﾙﾄ,えっ
ﾃﾞｨｰﾗｰ,ちょっと言っていたより早くなってしまったが、がんばってお仕えするんだよ
ｱﾙﾄ,は、はい…
ﾃﾞｨｰﾗｰ,どうぞ、お客様。準備できました
DQN,おお、やっぱ新車だな。ピカピカだ
ｱﾙﾄ,ちょ…この方は？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,君のご主人様だよ、予定と変わってしまったけどね
ｱﾙﾄ,そんなっ！私のご主人様なら三日前会ったはず…！
DQN,あぁ？車が持ち主を選り好みすんのか？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,それはしてはいけないと生産ラインで教えられたはずだろう？
ｱﾙﾄ,くっ…でも…っ！
DQN,まあいいさ、調教のし甲斐があるってもんだ
ﾃﾞｨｰﾗｰ,……許してくれ
DQN,さあ、走ろうぜぇ？たっぷり可愛がってやんよ…ひひひ
ｱﾙﾄ,い…嫌ぁっ、近づかないでっ！
DQN,ははっ…俺がキーを挿入てやらないと逃げる事もできねえ癖によぉ
ｱﾙﾄ,キーなんて挿入られたくないっ！私はスマートキーだしプッシュスタート──
DQN,──おらっ！
ｱﾙﾄ,ひぐっ！違っ…そんなの…っ！
DQN,おら、回すぜ？素直に開けよ
ｱﾙﾄ,駄目ぇっ…ボタンで開…けない…とっ！イモビライザーが鳴っちゃ…うからぁっ…！
ﾃﾞｨｰﾗｰ,お、お客様…ここは彼女の言う通りにして下さい。本当に警報が鳴ってしまいます
DQN,チッ、しゃあねえな……ほらよ
ｱﾙﾄ,うぅ…開きたくなんかないのにっ…！
DQN,ヒューゥ…室内なか
ｱﾙﾄ,いや…見ないで……乗らないでっ
DQN,馬鹿言ってんじゃねえ、買ったモノに乗れないなんて理屈あるかよ……っと！
ｱﾙﾄ,ああああああぁあぁぁっ！！
DQN,さて、エンジンをかけるのは…ココかぁ？
ｱﾙﾄ,違っ…！そこはハザード…！！
DQN,じゃあこっちか？
ｱﾙﾄ,んんっ…！内気循…環…っ！
DQN,ココはどうだよ？あぁ？
ｱﾙﾄ,やだっ！給油口が開いちゃうからぁっ！
DQN,はははははっ…！冗談だよ！…ココだろぉ？
ｱﾙﾄ,そんな…いきなりっ！あああぁっ…
DQN,けっ、澄ました顔しといてアッという間に始動してやがる。はしたねえなぁ、おい？
ｱﾙﾄ,うぅ…もっとロマンチックなハジメテに憧れてたのに…
DQN,ドライブに挿入るぜぇ？
ｱﾙﾄ,えっ…！もっとアイドリングしてから…！
DQN,うるせえ！
ｱﾙﾄ,ひぐっ…！！あぁ…挿入った……挿入られちゃ…った…
DQN,ふぅ、まだノブが少し固てぇな…じきにほぐれるか
ｱﾙﾄ,うっ…ううっ……
DQN,さあて、ブレーキを放して……いよいよアクセルオンだ。いい声で啼けよぉ？
ｱﾙﾄ,もう…好きにしてよ……
DQN,観念したかよ、じゃあ遠慮なく踏み込むぜ
ｱﾙﾄ,んっ…くっ…
DQN,おいおい、まだちょっとアクセル挿入ただけだぜ？ハジメテにしちゃ随分レスポンスいいじゃねえか
ｱﾙﾄ,そんなっ…事ない…もんっ……んっ
DQN,じゃあ一ヶ月点検にはすっかり淫らになったコイツを連れてくるからよ、それこそドレン緩めただけでオイル垂れ流すくらいなぁ！
ﾃﾞｨｰﾗｰ,お待ちして…おります…
DQN,おら、ウインカー点けろ
ｱﾙﾄ,うっ…んっ……あっ
DQN,イクぞ…？走れよ
ｱﾙﾄ,…はっ…ああぁ…っ…あっ、あんっ…！
DQN,よし、あのセレナの次に挿いるからな
ｱﾙﾄ,さよなら…さっきまでの綺麗な私──。うっ…ひっく……うぅ…っ
DQN,いつまで泣いてんだよ、いい加減受け入れろって
ｱﾙﾄ,ふんっ
DQN,……イエローハット行くからな
ｱﾙﾄ,んぁっ…！まだ馴らし運転中でしょっ…いきなり踏み込まないでよっ！
DQN,口の減らねえ奴だ、サスをフルボトムしてやろうか？
ｱﾙﾄ,嫌よ、乱暴にしないで…あああっ！
DQN,へへっ、乱暴な位が気持ちいいだろ…？
ｱﾙﾄ,こっ…こんなっ…急なキックダウンッ…気持ちいいわけ無いで…しょっ……んっ…！
DQN,じゃあ待ってろよ、つっても自分じゃ動けないだろうけどなぁ
ｱﾙﾄ,………。……なんでこんな事になっちゃったんだろう。私、素敵なご主人様の元に納車される日をずっと楽しみにしてたのに。周りのみんなは…幸せなんだろうな…
客A,──オイル交換予約してくるから、待っててね
R34,ああ、化学合成油で頼むぜ
客B,ほら、新しいワイパー買ってきたよ
ﾛｰﾄﾞｽﾀｰ,あら、エアロフォルムでス・テ・キ
客B,君にはピッタリだよ
客C,エアコンガスも換えたし、この夏はしっかり冷やしてくれよ
ｱﾙﾌｧｰﾄﾞ,お任せ下さい、ご主人様
ｱﾙﾄ,…いいな、ああいう関係。私も相棒とかご主人様とか、心からそう呼べるヒトに乗ってもらいたかった。そうしたらきっと、こんな風にもう店から出て来なければいいのになんて思わなかったんだろうな──
ﾌﾟﾘｳｽ,──持ち主は元気で留守がいいわよねぇ
MPV,ホントホント、この間もねぇ？車内で子供がジュース零して…
ﾃﾞﾘｶ,んまぁ…どこのお宅も一緒ねえ
ｱﾙﾄ,……？
Z,はぁ…大事にはしてくれるんだけどさ、ウチの持ち主あいかわらずクラッチミート下手でね…
86,あー、上達しない人っているよね
S15,っつーか安物のHIDなんか入れるなっつーの、光軸ブレブレだし
ｱﾙﾄ,みんな…不満あるの…？
ﾜｺﾞﾝR,また車止めでバンパー擦られたし、やんなっちゃう
ﾑｰｳﾞ,少し下げてるんだっけ？
ﾌﾟﾚｵ,ワタシなんかホイールガリ傷ついちゃったんだよ？
ﾀﾝﾄｶｽﾀﾑ,チョーウケルー
ｱﾙﾄ,…なによ、下手糞だろうと安物でドレスアップされようと。愛され大事にされてるなら、それでいいじゃない…！
IS350,僕に乗るならもう少し服装に気を配って欲しいよね
ﾌｰｶﾞ,フォーマルとは言わなくともねぇ
A7,ジャージはやめて欲しいわ──
ｱﾙﾄ,──贅沢言わないでよっ！
ﾜｺﾞﾝR,…なに？あの娘…
ﾌﾟﾚｵ,誰に言ったわけ？
ﾀﾝﾄｶｽﾀﾑ,チョーウケルー
S15,お嬢ちゃん、どうかしたの？
86,やめとけって、メンヘラじゃねえの？
A7,いきなり大声とか、やっぱり育ちかしらね
IS350,まあまあ…
DQN,おー、待たせたな
ｱﾙﾄ,！！
MPV,ああ…あれが持ち主…
ﾌﾟﾘｳｽ,ちょっとお気の毒かもね
ﾃﾞﾘｶ,しっ…聞こえるわよ
DQN,へっへっ…尻出せよ
ｱﾙﾄ,こんなところでいやらしい事言わないでよっ！
DQN,大人しくしてねえとセンターずれちまうぜぇ…？
ｱﾙﾄ,……っ…！？それ…は…！
DQN,いいだろ？D.A.Dのウインドウステッカーだ、じっとしてろよ
ﾑｰｳﾞ,うわぁ…
ﾜｺﾞﾝR,ご愁傷様
ﾀﾝﾄｶｽﾀﾑ,チョーウケルー
ｱﾙﾄ,嫌…いやだ…そんなのっ！私はアルトよ…ライフやスティングレーじゃないのっ！
DQN,このへんかぁ？
ｱﾙﾄ,ひっ…！やめっ…
DQN,ほーらよ…っと！
ｱﾙﾄ,あああああっ…！！！
86,アルトにD.A.Dって…
Z,エグいわー
ｱﾙﾄ,ううぅ…嫌ぁ……お願い見ないで…
DQN,──もうすぐだからよ
ｱﾙﾄ,…あなたの実家なんて興味ないわ
DQN,けっ…ちっともデレやしねぇ、ほらよっ
ｱﾙﾄ,ひうっ…！やめて！レブ打っちゃう…！
DQN,へっへっ…カラダは正直だなぁ？
ｱﾙﾄ,くっ…お、お婆さんに見せるんでしょ！乱暴に扱ってていいのっ！？
DQN,アクセル踏んだところで傷がつくわけじゃねえだろうがよっ！
ｱﾙﾄ,あっ…ああっ！だめっ！
DQN,よーし、ここが実家だ…いいか？バアさんの前ではツンツンするんじゃねえぞ？
ｱﾙﾄ,………
DQN,返事はっ！？
ｱﾙﾄ,…解ったわよ
DQN,ちっ、ハイって言えってんだ
ｱﾙﾄ,言う事きかないとどうされるか解ったもんじゃないわ…。…けっこう田舎だな。こういう所の方が他の車の目につかなくていいかも。そんな風に考えちゃう事自体寂しいけど──
DQN,──バアちゃん、ただいま！
婆,おお…よう帰りんさった、疲れたじゃろう…
DQN,全然だよバアちゃん、言ったろ？すげえ頼りになる車買ったんだ！新車だぜ！
婆,そうかいそうかい…アンタも車を買えるくらい立派になったんだねぇ…
DQN,へへへ…立派なんてこたぁねえけどさ
婆,アンタは昔から車が好きだったものねえ…ほら、ヘルシオに乗りたいってねえ
DQN,セルシオだよ、バアちゃん。でも今は俺、違う車が好きなんだ
婆,そうなのかい…？
DQN,うん、セルシオよりちょっとだけ小さいけどな──！。──ほら！バアちゃん、コイツだよ！
婆,おやまあ…可愛らしい車だこと
ｱﾙﾄ,は…はじめまして
DQN,な？ちょっと小さいけど、すげえ綺麗だろ？
婆,うんうん…立派だよ、本当に…大人になったねえ、嬉しいよ私ゃ
DQN,へへへ…
ｱﾙﾄ,なにコイツ、こんな顔するんだ…？
DQN,バアちゃん、ちょっと乗ってみるか？
婆,いいのかい…？
DQN,もちろんだよ！まだ助手席には誰も座った事ないぜ！
婆,おやまあ、嬉しいねえ
DQN,じゃあ、ちょっとだけ流すぜ。安全運転するからよ！
ｱﾙﾄ,安全運転ねぇ…
DQN,よっ…と
ｱﾙﾄ,んっ…いつもより優しい感じ──。──んぅ…回転数も控えめで。予告制動からのブレーキングもスムーズ…。なによ…ちゃんと優しい運転、できるんじゃないの。あ…ちょっと平均車速高そうなバイパス。あんっ…。…加速、適度な踏み加減。パワーバンドの下の方を捉えてる。うぅ…認めたくない……私はそんなんじゃない…でも──
DQN,バアちゃん、少しスピードのせるからな
ｱﾙﾄ,──気持ちイイ…よぉ…
DQN,──音楽でもかけるかぁ
ｱﾙﾄ,………
DQN,BGMなにがいいんだ、おい？
ｱﾙﾄ,………
DQN,ちっ…SOUL'dOUTでいいか
ｱﾙﾄ,…お婆さん降りても、いつもより運転大人しいんじゃない？
DQN,あ？いつもみたいな方がいいか？
ｱﾙﾄ,あっ…！ち、違っ…！
DQN,じゃあなんだよ、何が言いてーんだ？
ｱﾙﾄ,……あんな気持ちいい運転できるんなら、最初からそうして欲しかっただけよ
DQN,お？今なんつった？
ｱﾙﾄ,えっ？
DQN,気持ちよかったのか？俺の運転で気持ち良くなってたのか？あぁ？
ｱﾙﾄ,ちょ…変な事言わないでよ！ああもう、言い方を間違っただけなんだからっ！
DQN,ふーん？へへ…こりゃデレるのも近いな
ｱﾙﾄ,そんなわけないでしょ！とっとと買い替えればっ！
DQN,そうはいかねーよ、バアちゃんに見せたんだ。物を大事にしてるってとこ、解ってもらわねえとなっ
ｱﾙﾄ,やっ…あんっ！どこが大事にしてんの…よっ…！
DQN,──芳香剤ペタリっと
ｱﾙﾄ,貼り付けタイプじゃなくクリップのにしてよ…
DQN,よーし、いい感じの香りだな
ｱﾙﾄ,…グリーンリーフ系のが良かったわ
DQN,あ？俺は甘さのある匂いは嫌なんだよ、芳香剤はスカッシュ系に限るぜ
ｱﾙﾄ,せめてムスクじゃないだけマシとしとかなきゃ…かな──
DQN,──あれぇ？行き止まりかよ…
ｱﾙﾄ,こんな訳わからない細い道入るからよ、ざまないわ
DQN,よし、見通しもいいし全力でバックだな
ｱﾙﾄ,えっ…！？ああんっ…だっ…だめっ！バックだとなおさら弱いみたいなの…っ！
DQN,へぇ…？そりゃいい事聞いたな、バックがお好きかよ
ｱﾙﾄ,ふぁっ…あっ、ああっ…駄目だってば！
DQN,イクぞ、おらっ！
ｱﾙﾄ,ああああぁあぁぁっ──！
DQN,──乗り込めるかなぁ…？
ｱﾙﾄ,ちょっと、やめてよ！河原なんて入れるわけないでしょ！？
DQN,いや、いける。スズキ車だろ
ｱﾙﾄ,バッ…！？ジムニーじゃないんだからっ！ダメダメダメ！
DQN,今日は川べりでBBQするって決めたんだよ、諦めろ
ｱﾙﾄ,もうっ！絶対出られなくなるんだからっ！
DQN,そしたら誰か来るまで車中泊するべ
ｱﾙﾄ,あんたのイビキなんか聞きたくないわよっ──！
DQN,──おう、今日は洗車するぞ
ｱﾙﾄ,えっ
DQN,へっへっ…隅々までイジり回してやるからな、泡でヌルヌルにしてよぉ
ｱﾙﾄ,ちょっ…やめてよっ！それ普通のタオルでしょ！？マイクロファイバーのウエスにして！
DQN,贅沢言ってんじゃねえ！おらっ！
ｱﾙﾄ,安いワックスinシャンプーなんて使わないで…ああっ！もう…嫌ぁ…っ！
DQN,おいおい、いつも以上に敏感なんじゃねえの？おら、フェンダーの内側までグチュグチュだぜぇ──？
ｱﾙﾄ,──あ…S660だ、初めて見たなぁ
DQN,おお、あれホンダのやつか
ｱﾙﾄ,…悪かったわね
DQN,は？なにが？
ｱﾙﾄ,どーせ私はターボでもなければMTでもないし、オープントップでもないわよ
DQN,ふーん、だから？
ｱﾙﾄ,あっちにすれば良かったんじゃない…って、高過ぎて買えないわよね、どーせ
DQN,うるせえな
ｱﾙﾄ,はぅっ…あっ、ああぁっ…！
DQN,おら、こうして欲しくて生意気な口叩いたんだろ？あ？
ｱﾙﾄ,ちっ…違う…もんっ──！
ﾃﾞｨｰﾗｰ,──やぁ、元気にやってたかい？
ｱﾙﾄ,……そんなわけないでしょ
ﾃﾞｨｰﾗｰ,そうか…本当にすまなかったね
ｱﾙﾄ,………
ﾃﾞｨｰﾗｰ,でもピットクルーの所見ではすごく大事に乗られてるって判断だったよ？
ｱﾙﾄ,はぁ？あの乗り方で？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,ああ…頻繁に回し過ぎた感じでもないし、かといって低回転しか使わずに変な癖をつけてもないって
ｱﾙﾄ,確かに…本当にニュートラルで吹かしてレブを打たれた事は無いし、割とパワーバンドにかかる寸前辺りを多用されてるかもだけど
ﾃﾞｨｰﾗｰ,それに隅々まで拭いた跡があるって、それこそホイールの隙間までね
ｱﾙﾄ,う……あ、あの時はすごく恥ずかしかったんだからっ
ﾃﾞｨｰﾗｰ,もちろんどこにも傷はついてないし、僕から見ても綺麗に乗られてると思うよ？
ｱﾙﾄ,…慰めと受け取っておくわ
ﾃﾞｨｰﾗｰ,はは…本当なんだってば。それより…
ｱﾙﾄ,？
ﾃﾞｨｰﾗｰ,…いや、やめておこうか
ｱﾙﾄ,なによ
ﾃﾞｨｰﾗｰ,何でもないよ、それこそ慰めに聞こえてしまうかもしれない。君はこれからも大事にしてもらいなよ──
DQN,──ちぇっ、一ヶ月点検って無料かと思ったらオイル交換は実費とりやがって
ｱﾙﾄ,一ヶ月で交換時期まで乗ったりするからよ
DQN,うるせえ、吹かすぞ
ｱﾙﾄ,……なんで
DQN,あ？
ｱﾙﾄ,なんで…私を買ったの？
DQN,…そんなの、お前くらいしか買う金無かったからだよ
ｱﾙﾄ,……そう、よね
DQN,…嘘だよ、いや嘘でもねえけど
ｱﾙﾄ,？
DQN,俺ぁよ、昔はセルシオが欲しかったんだ
ｱﾙﾄ,…似ても似つかないわ
DQN,でも程度を気にしなきゃ、中古でなら買えたんだぜ？
ｱﾙﾄ,そうすれば良かったじゃない
DQN,だけどバアちゃんも俺の収入は察しがついてるしよ、そんなん乗ったら無理してる…金遣いが荒いって思われちまうだろ？
ｱﾙﾄ,…心配をかけたくなかった？
DQN,まあな。中古じゃなく新車で、しかも堅実な車を買ってみせりゃ一番安心すると思ったんだよ
ｱﾙﾄ,随分お婆さん孝行なのね
DQN,中学や高校の頃、親が俺に顔背けるようになってもバアちゃんだけは俺の味方だった…あの人がいなきゃ、俺は卒業もしてねえだろうな
ｱﾙﾄ,……じゃあ別に私じゃなくても良かったのね
DQN,あぁ？
ｱﾙﾄ,ミラでもラパンでも、堅実な車であれば良かったんでしょ？
DQN,…違げえよ
ｱﾙﾄ,？
DQN,確かに堅実な車の中から考えたさ、でも俺は…ああ、もう──
ｱﾙﾄ,なによ、勿体ぶって
DQN,──言わせんなってんだ！
ｱﾙﾄ,ひゃ…っ！？あぁんっ！
DQN,解れよ！そんな中では俺はお前に一目惚れしたんだよっ！
ｱﾙﾄ,んっ…！あんっ…！
DQN,俺はミラでもラパンでもN-ONEでもなく！
ｱﾙﾄ,やっ…駄目、そんなっ…あぁっ
DQN,眼鏡っ娘の顔したアルトに惚れたんだよっ！
ｱﾙﾄ,惚れた…って…うぅっ
DQN,…ちっ、解ったか
ｱﾙﾄ,う…うん…でもだったら、どうして最初からあんな意地悪したの…？
DQN,そりゃ…やっと惚れた車が手に入ると思ったら──。──そんな言われたら素直にもなれねえだろ…？
ｱﾙﾄ,…そう…だよね。ごめんなさい…
DQN,くそ、暑くなった。窓開けるぞ。…ん？えらい下痢便マフラー着けてんな
ｱﾙﾄ,下品な音…
DQN,後ろから来てる車か──？
痛ｱﾙﾄ,──お願いです！少しスピードを落として…！
青年,イヒヒヒヒッ！どうしてそんなノリの悪い事を言うのさ！？
痛ｱﾙﾄ,だって危ないし！私、そんなにスピード出す車じゃありませんっ！
青年,ヒヒッ…僕の車が遅い訳ないじゃないか、一緒にスピードの向こう側へ行こうよ！
痛ｱﾙﾄ,うぅっ…でも貴方、運転が下手ですし──！
ｱﾙﾄ,──あれって…私の持ち主になる筈だった人…！
DQN,おい…すげえ萌えアニメの痛ラッピングされてるけど、あれアルトじゃねえか
ｱﾙﾄ,…バンパー擦り傷だらけになってる
DQN,前の左側なんて外れかかってるぜ…
ｱﾙﾄ,追い抜いてくるわ！。あ…あの…
痛ｱﾙﾄ,…見ないで…下さい
ｱﾙﾄ,酷い…ラッピングはともかく、よく見ればドアまで凹んでる…
痛ｱﾙﾄ,私も貴女みたいに大事にされたかった…こんな下品な音をたてて走るなんて、考えもしませんでした…
ｱﾙﾄ,修理は…？してもらえるんですよね？
痛ｱﾙﾄ,このラッピングはつい先週にされたもの。凹んだまま…直す事もせずに
ｱﾙﾄ,そんな…
痛ｱﾙﾄ,直してもどうせまたぶつけるから…って、実際そのくらい下手なの──
ｱﾙﾄ,あんなの…ないよ…
DQN,ちっ、後ろに回ると余計にうるせえな
ｱﾙﾄ,──て…
DQN,あ？
ｱﾙﾄ,あの娘を…助けてあげてっ！
DQN,た、助けるってどうやって…
ｱﾙﾄ,もう一度追い越して、無理にでも停めさせて！そしたら貴方の顔と声で脅せば持ち主の人も目を覚ますかも…！
DQN,いや、俺そこまで強面か！？
ｱﾙﾄ,お願い！早くっ！
DQN,で、でもそのためには今までよりずっと強くアクセル踏まなきゃいけないぜ…？
ｱﾙﾄ,…いいよ
DQN,そりゃもう馴らし運転の距離なんか余裕で超えてるけど…お前、大丈夫なのか
ｱﾙﾄ,最近の貴方の運転、最初よりずっと優しくて好きよ
DQN,だから、追い越そうと思えばそうできない──
ｱﾙﾄ,──でも、時々もの足りないの
DQN,え…？
ｱﾙﾄ,貴方が意地悪く急にアクセルを踏んだりキックダウンしたり…その時の刺激……私、嫌いじゃないみたい
DQN,アルト…
ｱﾙﾄ,ねえ、お願い。もっと深くアクセルを挿入て。もっと、ずっと…激しくして下さい──
DQN,──そこまで言わせて応えなかったら、男が廃るぜ…イクぞ！
ｱﾙﾄ,あぁんっ…！イイ…もっとぉ…っ！
DQN,おら…加速しろ、まだまだこっからだぞ
ｱﾙﾄ,うんっ…でも、私…これで全開…かも…
DQN,はぁ？そんなわけあるか
ｱﾙﾄ,えっ…？
DQN,シフト、まだセカンドだぜ…？
ｱﾙﾄ,……っ…！！
DQN,おらぁっ！ドライブに挿入てやらぁ！啼けよっ！
ｱﾙﾄ,ひぁっ…ああああぁあぁぁっ──！！
青年,──イヒッ！？なんだ…さっき抜いたアルトが迫って来る…！
痛ｱﾙﾄ,あの娘…なにを…？
青年,くっそ！同じアルトに負けるわけにはいかんっ！
痛ｱﾙﾄ,うぅっ──！
ｱﾙﾄ,──はぁっ…はぁーっ…！こっちより…後から加速し始めて逃げられると思ってるの…？
DQN,イクぞ…もう少しだっ！
ｱﾙﾄ,うんっ…いっぱい出して…っ！
DQN,おおおおぉおぉぉっ！！
青年,ちっきしょおおおおっ！！！
ｱﾙﾄ,あぁ…っ私…もっ…！駄目…イッちゃううぅっ…！！
DQN,いいぜ…！イケよ、おらあああっ！
ｱﾙﾄ,ああああああぁああぁぁあぁっ……！！！
DQN,へっ…なんだ今の音は？ターボもブローオフバルブも着いてねぇはずだがな…？
ｱﾙﾄ,あっ…あっ…言っちゃやぁっ……ウォッシャー吹いちゃったのぉ…
ﾌﾟﾘｳｽ,──ねえ、あれって前の娘じゃない…？
MPV,ああ…あの突然大声出した
ｱﾙﾄ,………
ﾑｰｳﾞ,ぷっ…D.A.Dステッカー貼られたまんまだしっ
ﾌﾟﾚｵ,可哀想にねぇ
ﾀﾝﾄｶｽﾀﾑ,チョーウケルー
ｱﾙﾄ,………
DQN,おー、待たせたな
ｱﾙﾄ,あっ！その荷物の小ささ…！このステッカーやめてSUZUKISPORTにしてって言ったのに買ってないでしょ！？
DQN,まあまあ…芳香剤、グリーンリーフ系のやつ買ってきたからよ
ｱﾙﾄ,もう…次はちゃんと買ってよねっ！
DQN,よーし、行くぞー
ｱﾙﾄ,………
ﾜｺﾞﾝR,ん？
ﾑｰｳﾞ,なんだし？
ｱﾙﾄ,…私、幸せだからっ
ﾌﾟﾚｵ,…気でもふれたのかしら
ﾀﾝﾄｶｽﾀﾑ,チョーウケルー
ﾜｺﾞﾝR,でも、いい顔してたな…
ｱﾙﾄ,──あの痛アルトさんも今度は大事にしてもらってるかな？
DQN,さあなぁ…でも下痢便マフラー外すって約束したし、凹みも直すとは言わせたけどよ
ｱﾙﾄ,痛ラッピングは…
DQN,…まあ、あれは趣味だからな…どうにもならないかもしれねえ
ｱﾙﾄ,あんまりぶつけないように運転の練習を心がけるとは言ってたよね
DQN,上手くなるまで、できるだけ細い道には入らないようにする…ってな
ｱﾙﾄ,それに──。──やっぱり、自分のハジメテの相手だもんね…その人と幸せになれたら、それが一番だよ
DQN,お前にとっての俺かぁ？
ｱﾙﾄ,馬鹿言わないで、私は幸せになれたらって言ったのよ
DQN,おぉ？さっき駐車場から出て行く時、なんて言ってたっけなぁ？
ｱﾙﾄ,なっ…き、聞こえてたのっ！？
DQN,へへへ…窓、少し開けてたからな。私、幸せだからだっけ…もっかい聞きてえなぁ？
ｱﾙﾄ,ふんっ！絶対言わないんだから！
DQN,よーし、褒美に今日は高速でも乗るかぁ
ｱﾙﾄ,えっ…でも、この前ガラコかけてたんじゃ…
DQN,んん？ウォッシャー吹いちまうのを気にしてんのか？
ｱﾙﾄ,知らないっ
DQN,くっくっくっ…さっき何を買ったと思う…？ほら、見てみな
ｱﾙﾄ,それは…ガラコ専用ウォッシャー液…！
DQN,さあ、インターに入るぜ。フルアクセル、期待しとけよ
ｱﾙﾄ,あんっ…もぅ…っ、駄目ってばぁっ…
DQN,ん？じゃあ、やめとくかぁ？
ｱﾙﾄ,……もう、意地悪…
DQN,ふん、最初のサービスエリアでウォッシャー挿入るぞ、みんな見てる前でなっ
ｱﾙﾄ,えっ…そんな、それは嫌ああぁっ──
この作者頭おかしい,誉め言葉