貴音,ここを切り抜ければ……
響,決めてやる
貴音,……はあっ!!
響,うりゃあ
貴音,っ!?
響,あっ。頼む、伸びて!!
貴音,せんたぁは……、春香!!これは余裕で。春香には失望しました
響,そりゃ我那覇さんの打球だから。Wiiって楽しいな
貴音,響のお兄様には感謝せねばなりませんね
響,もう使わないからだってさ
貴音,ういぃ殿、手厚くおもてなしいたします
響,遊ぶだけでしょ
貴音,響、他のそふとを
響,えっとね
貴音,はて
響,うん？
貴音,ういぃにはげぇむそふとがたくさん入るのですか？
響,一枚だけじゃないの
貴音,しかしこれを
響,ホントだ
貴音,をんであ
響,ワンダーモモ？
貴音,
響,ヲンデ
貴音,わんだぁももですがなにか
響,いや別に
貴音,響
響,やっちゃえ
貴音,はい。なんと
響,えっ。まって、なにこれ
貴音,可愛らしい女の子が
響,お、お兄様？
貴音,あっ、変身しました
響,どうしてこんなソフトが……？
貴音,気にしてはなりません
響,舞台だ
貴音,観客もいますね
響,……男の人しかいないぞ
貴音,皆、はちまきを付けています
響,読める？
貴音,……ばかにしていますね
響,いえ、まったく
貴音,始まりました
響,お芝居なのか？
貴音,劇中劇のようなものでしょうか
響,面妖だ
貴音,じゃんぷ、きっくがこちらのぼたんで
響,た、貴音!?。気持ち悪いやつが!!
貴音,っ!!
響,いっぱい湧いてきた
貴音,いたっ、……触るな痴れ者!!
響,しれもの
貴音,はい
響,難しいな
貴音,ヘソタイ、ドヘソタイ、えるヘソタイの意です
響,プロデューサーのことだ
貴音,えぇ
響,プロデューサーを蹴散らせ!!
貴音,あなた様、消え失せなさい!!
響,あれっ、また変なのが
貴音,かに男が!!
響,やられてる!!
貴音,し、しかし操作が……!!。っ!?竜巻!?
響,避けて!!
貴音,はあっ!!
響,上手いぞ貴音!!
貴音,げぇむがわたくしに追いついた、のですかね
響,Wiiが？
貴音,わたくしの髪の色ですから
響,貴音の髪の毛はWii色だったんだ
貴音,ういぃ殿が貴音色なのです
響,なんと。ところで貴音
貴音,はい
響,ゲームオーバーなんだけど
貴音,そうなのですよ
響,女の子泣いちゃった
貴音,幕が下りてしまいました。はて
響,ランキングみたい
貴音,9位ですか
響,これはすごいのか？
貴音,そうですかそうですか
響,わんだあWOWOって言いづらいな
貴音,えぇ。では言いやすい名前に
響,次はヒビキの番なの
貴音,いひゃああああ!!。
響,なんと悪質な。はて
貴音,2、1
響,タイトルに戻っちゃった
貴音,はい
響,四条君、先ほどの英文を訳したまえ
貴音,……なんとなくは分かったのですよ、なんとなくは
響,さあ
貴音,……押したら続きかなーって
響,いや、あってるんだけど
貴音,爪を隠すことに飽きてしまいましたので
響,。まあ一面だから、はい
貴音,またわたくしがぷれいを？
響,自分には一面なんて、ね？
貴音,そうですか
響,なんか今の冷たい
貴音,いえいえ
響,我那覇さん泣いちゃうかも
貴音,この慈愛に満ちた表情を見てください
響,千早みたい
貴音,。いえ、最近の千早は柔らかくなり云々
響,でもこの前、最近の私は私なのかしらって悩んでた
貴音,千早じゃないのですか？
響,ﾏｯｸﾗｸﾗｰｲｸﾗｲって
貴音,やっぱり千早は変わりましたね
響,そう思う
貴音,っ!!あうっ!?
響,竜巻!!
貴音,はっ!!
響,体力が
貴音,しかし!!。ぐぬぬ
響,カニ強いな
貴音,もう一度。一度攻撃を受けてしまうと……!!
響,連続でくらっちゃうね
貴音,こ、このっ!!
響,もっと素早く!!
貴音,第一どうして正面を向くのですか
響,正面？
貴音,右向きから左ぼたんを押しますと
響,あ、正面向くんだ
貴音,敵と戦いの最中だというのに!!
響,四条さん、四条さん
貴音,なにか
響,お芝居ですよ、お芝居!!
貴音,なるほど
響,はい
貴音,ありがとうございます
響,くるしゅうないぞ
貴音,食してやりましょうか!?
響,絶対まず、……竜巻が!!
貴音,あっ
響,えっ
貴音,わんだぁもも!!
響,へ、変身した!!
貴音,響、このように素早い動きが!!
響,ジャンプも高い!!
貴音,これなら!!
響,なんでよ
貴音,申し訳ありません
響,今のところは倒さなきゃ
貴音,変身した時にはもう体力が少なく
響,でもいけるね
貴音,ええ、確実に掴みました
響,次で
貴音,任せてください。体力は……、約半分ですか
響,竜巻!!
貴音,はあっ!!やあっ!!
響,よく見て、正面に気を付けて!!
貴音,ぐっ……、これでもまだ……!!
響,距離とって!!
貴音,こ、この輪っかは……？
響,あっ、持った
貴音,いったいなにを。っ!?
響,投げた!!
貴音,武器だったのですね!!
響,また来たぞ、もういっかい!!
貴音,刻んでやりましょうか!!
響,とどめだ!!
貴音,っ!!
響,やった!!
貴音,くりあですね
響,はいたーっち
貴音,いぇい
響,最後の連続はすごかったね
貴音,朝飯どころか起床前ですね
響,なんと
貴音,えす・てぃい・えぇ・あぁる・えすからお声がかかる腕、ですから
響,スターズな
貴音,まぁ、庶民はそう読むのでしょうね
響,
貴音,こ、これは
響,あの女の子の絵だ
貴音,これは制服でしょうか。さぁびすしょっと、なるものですね
響,ふーん
貴音,響？
響,ちょっと待ってて
貴音,
響,まったく
貴音,お兄様がくれたのですよ？
響,それとこれとは別だもん
貴音,ところで響
響,うん
貴音,かに男は強敵でした
響,はい
貴音,しかしそれは変身前の話であって
響,そうだな
貴音,わんだぁももならば互角、いやそれ以上の戦いが出来ましたね
響,輪っかも強かったよね
貴音,真、強由実で
響,やめ
貴音,響に止める資格はあるのでしょうか？
響,えっ
貴音,響
響,。それとこれとは別
貴音,いひゃいいひゃい!!。響
響,いや、その
貴音,我那覇
響,あれは仕方なく……。じ、自分達の戦いはまだまだこれからだ!!
貴音,いただきます
響,うぎゃああああ。調べてみたらさ
貴音,はい
響,この女の子、神田桃って言うんだって
貴音,ほぅ
響,かんだぁもも
貴音,なんと
響,愛の戦士ワンダーモモはロリコット星から来たんだって
貴音,ろりこっとですか
響,自分なに星にしようかな
貴音,ごぉや星です
響,違う
貴音,鳴き声はごぉやぁ!!で
響,そんな安直なやつなんているわけないって
貴音,……それもそうですね
響,うん
貴音,うふふふ
響,あははは。ちょっと上手くなってるかも
貴音,慣れてきたのでしょうか
響,あっ!?
貴音,かめら小僧が!!
響,うわぁ
貴音,なんと卑劣な
響,舞台前から撮るなんて
貴音,あからさま過ぎます
響,このしれものめ
貴音,ぷろでゅうさぁめ
響,この幕の桃ちゃんの絵が
貴音,こ、これは
響,超ミニだぞ
貴音,破廉恥な
響,企画した人はしれものさー
貴音,はい
響,うん
貴音,うふふふ
響,あははは。自分達がしれものになりきることで、あいつらの動き方が云々
貴音,なるほど
響,
貴音,
あずさ,えっ
響,
貴音,
あずさ,いやああああ
貴音,これはいけません
響,けしからんな
あずさ,
響,自分達が輪っかを使う云々
貴音,なるほど
響,よっ
貴音,ないすこんとろぉる
響,フラフープって意外とでっかいな
貴音,もも嬢のように……
響,あがっ!?
貴音,たいみんぐよく連続で……
響,いたっ!!たかっ!!ぐえっ!!。自分もヒロインに憧れたなー
貴音,ほぅ
響,ごっこ遊びとか好きだったもん
貴音,ごっこ遊び、ですか……
響,えっ
貴音,あれは遠い昔の記憶
響,なんかはじまった
貴音,いつも司令官や正体不明の味方ばかり
響,あぁ……
貴音,うわあん、あうあうあう!!
響,よしよし、辛かったんだな
貴音,桃嬢は変身する前から強いと思うのです
響,確かに
貴音,お芝居とはいえ、迫り来る敵を勇敢に
響,ジャンプもすごいよね
貴音,そしてきっくの角度も
雪歩,あれ、今日四条さんは？
響,肉離れでレッスン休むってさ
雪歩,たまたま硬かっただけですってメールが来たんだけど……
響,自分も変身して能力が上がったらなぁ。いや、桃は変身する前からキレのある動き云々。……自分だってダンスには自信あるし!!。っ!?。あの動きをダンスに取り入れることが出来たら……
真,あれ、今日響は？
雪歩,股関節痛でレッスン休むんだって
真,160度以上は未知の世界ってメールが来たんだけど
貴音,ろりこっと星からはどのようにして来たのでしょうか
響,桃はロリコット星人でもあるのか、変なの
貴音,ごぉや星人の貴女が言いますか
響,
貴音,誰かさんと一緒ですね
響,うん？
貴音,あくと4をくりあしました
響,あのムキムキの怪人は手ごわかったね
貴音,はて
響,
貴音,水着の桃嬢が。響？
響,ちょっと待ってて
貴音,。このっ、ぐっ、あぁ!!。この青いぱっくまんは卑怯です!!
響,似たような形だけどさ
貴音,ただでさえ強いのに、同時に二体なんて
響,リズムよく攻撃しないと
貴音,どのようなリズムでしょうか
響,えっ。無理!!真横になんか飛べないから!!
貴音,カンペキなのでしょう
響,そういうことじゃ
貴音,もっと勢いを!!
響,うぎゃああああ
貴音,なむこみゅうじあむあんこぉる？
響,安かったから買ってみた
貴音,ぷれすて殿のそふとですね
響,ワンダーモモ出来るんだってさ
貴音,さっそくぷれいをば。なんと
響,ｼｬﾍﾞｯﾀｱｱｱｱ
貴音,ういぃ殿の方に比べて非常に動きが……
響,ゆっくりだし滑ってるね
貴音,いわゆる慣性というものでは
響,来たなカニ男
貴音,もう手こずるわたくしではありませんよ。
響,安直なやつだああああ
貴音,良い調子です
響,あれ、Wiiの方やってるの？
貴音,……っ。ぷれすて殿はかに男にさえ勝たせてはくれないのです……!!
響,えっ
美希,ねぇ
貴音,ごめんなさい
美希,ちゃんとミキのおやつって書いといたよね？
貴音,一口だけならばと思い
美希,10コ入りなのにもう2コしか残ってないの
貴音,美希
美希,なに
貴音,そっと胸に手を当てて、心の声を聴くのです
美希,……っ
貴音,悪い人は誰でもありません、これは悪の波長の
美希,貴音は人間が出来てないの
貴音,はやああああ!!。敵の女戦士が!!
響,アマゾーナっていうらしいぞ
貴音,なかなかに素早い動きを……
響,モモの宿命のライバルなんだって
貴音,あなたにとってはらいばるかもしれませんがわたくしにとってはらいばるでもなんでも
響,はい
貴音,口ほどにもない!!
響,なんだかあっさりと倒し
貴音,
響,
貴音,例のさぁびすしょっとですか
響,。
貴音,泡風呂に入る桃嬢の姿が。響？
響,貴音、キャリーケース持ってる？
貴音,……どうして？
響,ちょっとトロピカルな旅行に。離して!!直接文句言いに行く!!
貴音,やめろぉ!!。巧みにわんだぁりんぐを操作するには
響,上手くやればずっと舞台をぐるぐる
高木,おや？
貴音,これは高木殿
高木,ワンダーモモとはまた懐かしいねぇ
響,社長知ってるのか？
高木,もちろん。神田桃君だろう？
貴音,どうしてそれを
高木,そりゃなんたってねぇ
響,社長も持ってたのか？
高木,彼女は順一朗が手掛けた初めてのアイドルだからね
貴音,えっ。
響,しれものだああああ
高木,わ、私じゃない!!順一朗だよ!?
響,でも社長と会長ってそっくりだって聞くし
貴音,あのような水着が好みなのですね……
高木,ぐぬぬ。神田桃君を紹介しようと思ったのだがねぇ
響,社長、肩をお揉みしましょう
貴音,粗茶ですが
小鳥,神田さんに会ったんですって？
響,うん
貴音,心震えるひと時でした
小鳥,それはそれは
響,でも全然モモって感じじゃなかった
貴音,まさに大人の色気が
小鳥,でしょ
響,おふろでィーて、は無いわよねぇって
貴音,あれは高木殿のせんすだったのですね
小鳥,はい？
響,あと娘さんの桃子にも会ったぞ
小鳥,桃子ちゃんもアイドルなのよね
貴音,桃子嬢の方がももの雰囲気に近かったと思います
小鳥,んふっ
響,おっちょこちょいなところは春香っぽいかも
貴音,春香には及ばないのでは
春香,なになに？
響,スタイルは桃子だな
貴音,えぇ
小鳥,そうね
春香,えっ
貴音,たしかこのように……
響,竜巻なくても変身できたのか!?
貴音,桃嬢に教えていただきました
響,自分で回って変身するんだ
貴音,ただ、変身中無敵ではないらしいのですが
響,さすが本物
貴音,……高速で回ればわたくしも変身を？
響,えっ
貴音,響!!もっと早く!!
響,もっと!?椅子壊れないか!?
貴音,律子嬢の椅子はそんなにやわではありません!!
律子,ちょ、ちょっと!!
貴音,なんだか身体にみなぎるものが
響,つ、続けていいのか？
律子,込み上げてくるものの間違いじゃないでしょうね
貴音,そうです。その調子で。世界が激しく。うわあん、あうあうあう!!
響,し、しんどい……
律子,慰める気にもならないわよ
貴音,ぎもぢわるいいいい
律子,そっちかい
貴音,変身には決め台詞がつきものです
響,ﾍﾝｼｰﾝ
貴音,わたくしも考えてきました
響,ほぅ
貴音,いくしあどぅおきあしむやらぁ!!
真美,おひめちーん
亜美,そーゆうのは
伊織,よくない
やよい,かなーって
響,やめろォ!!
貴音,ちぎれてしまいまふからああああ。ぼすはまだですか!!
響,貴音集中して!!
貴音,長すぎます!!体力が!!
響,か、回復でたぞ!!
貴音,っ!?
響,戦車!?
貴音,卑怯極まりない!!
響,変身しないと!!
貴音,ま、間に合わ。ぐぬぬ
響,ワルデモンの本気を見たぞ
貴音,もしかしたら最後ですかね？
響,んーとね、……ACT12だから最後かな
貴音,らすぼすですか……、腕がなります
響,……貴音、ホント上手くなったよね
貴音,そ、そうですか？
響,最初なんてカニ男にボコボコだったのに
貴音,なによ、もんくあるわけ？ふんっ
響,怒られるぞそれ
貴音,あっ
響,あっ
貴音,
響,
貴音,あそこで響が褒めたりしなければ!!
響,貴音が変なモノマネなんかするからいけないんでしょ!!
貴音,ようやく戻ってまいりました……
響,無駄に疲れたぞ……
貴音,今度こそ!!
響,やっつけろ!!
貴音,ぐっ……!!
響,全然ひるんでない……
貴音,つ、強い
響,前からじゃダメだと思う
貴音,といいますと？
響,ジャンプして戦車を飛び越えてから、後ろから攻撃じゃないかな
貴音,となると、変身前では出来ませんね
響,変身して高く飛べる間が勝負さー
貴音,いざ!!。はっ!!
響,そっから後ろに!!
貴音,ええ!!。邪魔です!!
響,この脳みそなんだ？
貴音,なんというしぶとさ……
響,じ、時間が
貴音,変身が解けてしまってはもう……
響,ジャンプが低い……
貴音,ああああ
響,ああああ
貴音,また!!
響,いけると思ったのに
貴音,今のは避けたでしょう!!
響,今の当たっちゃうのか……
貴音,ぐぎぎぎ
響,ぐぎぎぎ
貴音,なんなのですかあいつは!!
響,ワルデモンめ!!
貴音,邪魔だと言っているでしょう!!
響,その脳みそからやっちゃえ!!
貴音,わんだぁりんぐ!!。えっ
響,……倒しちゃった
貴音,や、やりました!!
響,やったぞ貴音!!
貴音,ついにわたくしは地球の平和を!!
響,終幕だな!!
貴音,なにゆえ訛るのでしょうか……
響,さあ……
貴音,裸ワイシャツですか
響,最後までこうなんだな
貴音,やはり現在の桃嬢とは大分違いますね
響,目もまんまるだもんね。知ってるぞ
貴音,えぇ、知っています
響,ちゃちゃ、って
貴音,かすたねっときもと、とは。はい
響,はい。桃さん……
貴音,お察しします……。きすされました
響,ね
貴音,終わってしまいましたね
響,ゲームクリアの時ってちょっと寂しかったりするよね
貴音,それもまた、げぇむの風情かと
響,そっか
貴音,というわけで、つぎはのぉこんくりあなるものを
響,
貴音,おはようございます
響,まーす
高木,おっ、来た来た
貴音,高木殿、どうかされましたか？
高木,ちょうど今届いたところでね
響,あっ。ワンダースーツ!?
貴音,なんと!?
高木,ふふふ
貴音,た、高木殿、これは
高木,久々に見たらティンときてしまってねぇ
響,作ったのか!?
高木,いや、神田君に頼んで借りたのだよ
貴音,響、本物ですよ!!
響,ヘルメットもあるぞ!!
千早,なにかしら、あれ
真,さぁ……？
貴音,これはいつ着ることが出来るのですか!?
響,今すぐにでも!!
律子,あんたら楽しそうねぇ
貴音,律子嬢、本物ですよ、本物!!
春香,
響,すっごい短いけどな!!
貴音,誰の趣味なのでしょうかね!!
高木,
律子,まあ、着るのは良いんだけど
響,うん？
律子,衣装に負けない動きが出来なきゃダメ、よね？
貴音,えっ
律子,ほら貴音、もっとキビキビ動く!!
貴音,……わんだぁももへの道は、辛く厳しいのですね
響,た、貴音大丈夫か？
貴音,攻略法さえつかんでしまえばらすぼすも……。響？
響,……すぅ、……すぅ
貴音,寝てしまいましたか。ふふふ。わたくしの勝利です。どうせなら1から10まで全て……。真、愉快ではありませんか。……ぐぅぐぅ
響,貴音、朝だぞ
貴音,……ひびき？
響,台所借りるねー
貴音,……わたくしもてつだいます。そういえば。っ!?。
響,……ひそかに夢見た正義の味方♪