雪美,……………♪
モバＰ,雪美、膝に乗ってるときはかなりごきげんだけどそんなに座り心地いいのかな。今度ヨガでも習って自分の膝に座ってみるか
こずえ,ぷろでゆーさー……
モバＰ,ん？どうした？
こずえ,ひざ…のせて……のせろー
雪美,だめ……。今………私の…番………
こずえ,いやー……こずえもー……
モバＰ,今は雪美が座ってるからまた後でね
こずえ,だめー……いまがいいー……
モバＰ,仕方ないなぁ、雪美もお姉さんなんだから降りてあげて
雪美,私……年下……………
モバＰ,あっ……
こずえ,こずえおねえさんなのー
モバＰ,そ、そうだったな
雪美,こずえ……お姉さん……。だから……我慢して………
こずえ,やー……
雪美,こうなったら………
こずえ,じつりょくこうしなのー……
雪美,……………！
モバＰ,うわっ！！雪美の髪が金髪になった！！！！
雪美,スーパー………サジョウ人………
比奈,おっ、今日はドラゴンボールっスね
雪美,ぺー……ロー……ペー……ロー……はー……
モバＰ,こずえーーー！！！！！！！
こずえ,そのていど……なのー？
比奈,あ〜、めっちゃ強キャラ感あるっスね〜
こずえ,こずえはねー……あとにかいへんしんのこしてるのー
比奈,モバＰさん、逃げたほうがいいっスよ
モバＰ,モバ久保は机の下に避難しますので…
比奈,それは流石にキモいっス
モバＰ,すまん
菜々,今日のこずえちゃんはフリーザなんですね
モバＰ,菜々さんJKなのにドラゴンボール知ってるんですね
比奈,モバＰさんそれは……
菜々,えっ、ほら今もテレビでやってますから！
モバＰ,そうなんだ
こずえ,いくよ……あやりあ……
アヤ,おう！
モバＰ,アヤもやるのか
比奈,これは千秋さんも来るパターンですかね
菜々,千秋ちゃんはベジータっぽいですね
モバＰ,確かに二人共気高いもんな
こずえ,こっぱみじんにー…するのー……あのれっばらじんみたいに……
雪美,ちあきの……こと……………！？
モバＰ,クリリンかよ！！！！！っていうか千秋木っ端微塵って大丈夫？？！！！
比奈,大丈夫っスよ、アイドルなんで
モバＰ,アイドル、アイドルってなんだ
菜々,振り向かないことですよ！
こずえ,こずえ……びーむ……びびびー……‥
雪美,おそい…………
こずえ,さすが……すーぱー……さじょーじん……。こっちもほんきなのー…
アヤ,なぁ、もう戻っていいか？
こずえ,うん…またあそんであげるー…
アヤ,アタイが遊んでもらってる側なのか……？
こずえ,ほんかくてきに……いくのー……
雪美,………………！
こずえ,はおー…ごーしょー…ふわぁ…
雪美,………
モバＰ,こずえの攻撃を受け流している……。まるでサックス奏者のように！
菜々,この動きは…あいちゃんですね！
雪美,ねどこにかえるとき…きたよ…………
菜々,今のパチスロだったら継続ですね
モバＰ,菜々さん、17歳はパチ〇コ屋さんに入ったらダメですよ
菜々,お、お友達から聞いただけですので！！
こずえ,こうなったら……さいしゅーけーたいなのー……
雪美,変身…２回……残してる…………、違う……？
こずえ,やっぱりさいしゅーいっこまえにするー…へんしーん…ぴぴぴぴー
モバＰ,なにも変わってないぞ
こずえ,いくよー…えれがんとまりおねっとー
アヤ,えっ、またかよ！
こずえ,こずえのすたんどはねー…つよいんだよー…
菜々,スタンドですよ！よかったですね比奈ちゃん！
比奈,やっぱりなんか嬉しいっスね
モバＰ,それ嬉しいのか……？
雪美,私も……やる………………
菜々,今度こそ千秋ちゃんでしょうか
比奈,千秋さんはなんかシルバーチャリオッツっぽいっスね
雪美,シークレット…ペロナーデ……
ペロ,やっと出番か
モバＰ,ペロかよ！
比奈,千秋さんなかなかでてきませんね
こずえ,いけー……
アヤ,えっ、アタイ猫と戦うのか？
ペロ,手加減はいらないぞ
アヤ,そうかよ、じゃぁ本気でいくぜ
ペロ,強く当たってあとは流れで頼む
アヤ,しょうがねぇなぁ、いくぞ
こずえ,きこえてるのー
雪美,やおちょう……だめ………
比奈,容赦ないっスね
アヤ,いくぞ！
ペロ,おう！
アヤ,アイドル～す～るなら～
ペロ,こういう具合にしにゃしゃんせ～
アヤ,クール！
ペロ,キュート！
アヤ,アンド
ペロ,パッション！
菜々,まさかあの手零増拳を始めるなんて……！！
比奈,知ってるんスか？菜々さん！
菜々,知ってますよ比奈ちゃん、手零増拳とは……
アヤ,太陽の藍子か
ペロ,なかなかやるな
アヤ,キュート！クール！アンドパッション！
ペロ,花！
アヤ,金剛石！
ペロ,…………勝った！
アヤ,負けちまったか
こずえ,アヤ……よわいのー
アヤ,ごめんなこずえ
雪美,ペロ……頑張った………。さすが……
こずえ,アヤも…なでてほしいー？
アヤ,いやアタイはそういうのいいよ。じゃぁ戻るわ
こずえ,またあそんであげるねー…
比奈,あくまでもこずえちゃんが遊んであげる側なんスね
菜々,微笑ましい二人ですねー
こずえ,こうなったら…さいしゅーけーたいなのー…
雪美,わたしも……
比奈,ところで、思ったんスけど
菜々,なんですか？
比奈,モバＰさんの膝に片方ずつ座れば解決なんじゃないスか？
モバＰ,あっ
雪美,あっ………
こずえ,おひざしぇありんぐしよー…させろー
雪美,私も……もっと……
比奈,なるほど、最終形態は甘えん坊モードってことっすね
菜々,流石比奈ちゃん！いい感じにしめましたね！