神楽,そんなこと言ったって、1人でやるのは何か怖いアル
銀時,ったく、こんなことにビビってんじゃねーよ、ガキが
神楽,ガキガキ言うなぁ！私だって毎日成長してるアル！
銀時,あーっ！こら、動くな！奥まで入れられねーだろーが！
新八,えっ！？何！？何これ！？どうなってんの！？。ヤっちゃってんの！？あの二人が！？ええっ！？
神楽,あ……銀ちゃん、そこ……気持ちいいアル
銀時,おー、そうかいそうかい。そんじゃまー、しばらくじっとしてろ。もうちょい奥にだな、スゲーのがあるから
神楽,マジあるか！？私の中にスゲーのがあるアルか！？
銀時,ああ、にしてもお前随分溜まってたんだなー
新八,えええええええええええー！？。ちょっ、まずいでしょ銀さん！？年齢的に！。ちょっ……どうすんの！？どうすりゃいいのこれ！？
銀時,……くそっ、うまく動かせねーな……
神楽,難しいアルか？銀ちゃん
銀時,お前やっぱガキだからよー、ここの穴も大人より小せーからなー……
神楽,あー！またガキって言ったアルな！？
銀時,だからじっとしてろってーの！
新八,うわああああああああああああああああああ！！。この扉の向こうで！この扉の向こうで！。何かすごいことになってるうううううう！？
銀時,……ダメだ、一回別の使おう
神楽,別の？
銀時,おうよ、こいつ耳かき
新八,道具ぅぅぅうううう！？銀さんアンタ何使ってんのぉぉぉおお！！。いや、下半身の方使うのはもっとまずいけど、ちょっとぉぉぉぉおおお！
銀時,ほれ、こいつだピンセット
神楽,おお、何かさっきより凄そうアル！
銀時,まあ見てな。こいつさえあればすぐに行けるからよ
新八,ちょっとぉぉぉおおお！何！？何を繰り出したんだアンタはぁぁぁあああ！！
銀時,こーして奥のをだな……
神楽,な、何かさっきと感覚が違うから、またさっきとは別の恐怖が来るアル……
銀時,あー、痛かったら言えよ？耳の
新八,毛ぇぇぇえええええ！？神楽ちゃん生えてんのぉぉおおお！？。ってか、引っ張っちまうかもしれねーって、ちょっとアンタ、どんなプレイしてんだよぉおおおお！？
銀時,……っと
神楽,っぉ……なんとか行けたアルか？
銀時,おう。バッチリだ。つーかおい、ちょっとこれ見ろ
神楽,おお！滅茶苦茶でっかいアル！
新八,軽いノリでイかせて、軽いノリで膨張した下半身見せてんじゃねーよ！
神楽,新八もこんぐらいの出てくるアルか！？
銀時,いやー、あいつはそんなでもねーんじゃねーかな
新八,おいてめぇええええええええええええええ！！
神楽,何でそんなこと言えるアルか？
銀時,いやー、俺の予想だとな、多分あいつ、月に１回……ヘタすりゃ週１ぐらいで自分でしてるだろうからなぁ耳掃除を
新八,え！？何！？どういうこと！？。自分ですると大きくならねーの！？そうなの！？そんな裏情報初めて聞いたんだけど！？
神楽,あー、なんかそんなイメージが浮かぶアル
銀時,顔からそんなイメージ湧くだろ？まめに耳掃除しそうなイメージが
新八,おいいいいいいいい！。アンタらの僕のイメージって何なんだよぉおおおおおおおお！？
神楽,あ！銀ちゃん！
銀時,ん？あんだよ
神楽,もう一方の穴もして欲しいアル！
新八,どこでそっちも使えるって知識を覚えたぁぁぁあああああああ！？
銀時,ったく、しゃーねーな……よっこいせっと……うわっ、汚っ
神楽,ちょっと銀ちゃん！女の子の体にそのリアクションはどうかと思うアルよ！
銀時,っつってもよー、これお前もーちょい自分でどーにかしろよ……指でほじるとか
新八,いやいやいやいや！何言ってんだアンタはぁぁああああああああああああ！
銀時,うーわ、こりゃすげーな。ボロボロ出てくるぞ。耳
新八,やめてぇえええええええええ！普段そこで生活してんじゃん！。そんなところでスカト口プレイとかやめてぇええええええええええ！
神楽,んっ……くぁっ……。……はふー……気持ちいいアル……
銀時,よーし！スッキリしたんじゃねーか？
神楽,うん！銀ちゃんのおかげで気分爽快アル！
新八,神楽ちゃんイった直後の回復はぇえええええええええええええ！？
銀時,さーて、そんじゃ出たゴミは片付けてと……
神楽,あ！銀ちゃん！私も銀ちゃんにしてみたいアル！
銀時,ああ？俺はいいよ別に……
新八,いやいやいや何で！？何でここで引いてんだ！？。今更すぎるだろ！アンタ散々ヤってただろ！
銀時,つか、オメーにこんなことされたら命の危険が伴う気がするんだが……
新八,えええええええええ！？どんだけ危険なプレイしてたんだよ！？
神楽,大丈夫アル！銀ちゃんのマネすればいいだけネ！
銀時,つーか、お前にされるぐらいだったら、もっとキレーなお姉さんにしてもらった方がいいっつーの
新八,最低だ！この人最低だ！散々少女の体弄んでその言い方は最低だ！
神楽,でも、私一人でできるようになるには、やっぱり人のに慣れておくのも必要だと思うアル！
銀時,いや、多分全然感覚ちげーと思うぞ。ま、どーしてもやりたいってんなら、そーだな……。……よし、新八とやれ
新八,はぁぁぁぁああああああああああああああ！？
神楽,新八なら命の危険は伴わないアルか？
銀時,ああ。意外とあいつは頑丈だ。テメーが穴に耳かきを
新八,いや、僕が入れられる方かよ！。つーか、何を入れるつもりだよ！
神楽,そうと決まれば、早速新八を連れてくるアル！
新八,うわぁ！？
神楽,あ、丁度来たところみたいネ！
銀時,そーかそーか、じゃあ丁度良かった
新八,ちょっ……ま、待ってぇぇぇぇぇええええええええ！！
銀時,おい、何ビビってんだよ、耳かきぐれーで
新八,いや、だって、耳か――耳かきかよぉおおおおおおおおおおおおおおお！！！。紛らわしいわ！何でそんな紛らわしいんだアンタらの会話は！
神楽,銀ちゃん、何でこのダメガネ、キレてるアルか？
銀時,アレだろ。カルシウム足りてねーんだろ。最近の若者にありがちな
新八,っせーよ！こちとら警察呼ぶべきか否か真剣に悩んでたんだよ！
銀時,はぁ？何言ってんだオメー？
神楽,それより新八！ちょっと耳貸せ！耳掃除してやるネ！
新八,え？いいよ僕は……昨日したし
神楽,いいからさっさと耳見せるアル！
新八,ちょっ、待ってって、神楽ちゃん、それ、構えがどう考えても危な――。ギャアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！