小町,ですです♪ちなみに8万ポイントでカンストですよ
結衣,な、なにそれ！ヒッキーが自分で言ってるの？
八幡,俺がそんなこと言うわけないだろ…
小町,いやー、うちの母が発案者でしてね、将来の夢はお婿さん♪なんて言っておきながら彼女の一人も作らないんで、長男大安売り月間を始めたちゃったんですよ～
雪乃,学校だけでなく家庭からも見捨てられようとしているのね、比企谷くん
小町,大丈夫だよ！だれも貰ってくれなかった時は小町がお兄ちゃんを貰ってあげるから。あ、今の小町的にポイント高いっていうか
八幡,はいはい、高い高い
小町,大体今ので１００ポイントですね～
結衣,小町ちゃんは今、何ポイント貯めたの？
小町,小町はちょこちょこ使っちゃうんで全然貯まってないですよ？
雪乃,……他に何と引き換えできるのかしら
小町,小町的におすすめは８０ポイントのなでなでですね～、お兄ちゃんのなでなでは一級品ですよ！ちゃんす
八幡,お前そればっかだもんな、手首腱鞘炎になりそうだよ。
小町,あとあと、お二人には８００ポイントのちゅーが狙いどころですねー
雪乃・結衣,！？
結衣,ちゅーってそ、その…
八幡,懲罰で悪かったな、それ八幡的にポイント低いぞ
小町,はいはーい、お二人とも良かったらポイント戦に加わってくださいな。母が作った八幡ポイント測定アプリ、メールで送りますねー
八幡,何それ、いつの間にそんなの作ってんの？
結衣,こ、小町ちゃんのお願いじゃ断れない、かなっ。暇つぶしくらいにはなるかもしれないし…。な、何こっち見てんの！キモいし
雪乃,そうね、部室の掃除でもやらせようかしら
小町,ありがとです～。お二人にはぜひぜひ8万ポイント貯めていただきたいです♪では小町は用事があるのでここらで退散いたしますー
八幡・雪乃・結衣,……
八幡,…俺も今日は帰るわ
結衣,ま、まってよ、途中まで一緒に帰ろ？ね、ゆきのんもっ
八幡,お、おう…
結衣,あ、ポイント入った
雪乃,はぁ、なんて安いのかしら
八幡,いやいや、これは違いますから。いきなり引っ張られてちょっとびっくりしただけですから
結衣,ふふんっ、なんか敬語なところがあやしいしっ！ヒッキーも結構フツーにドキドキしたりしちゃうんじゃん
雪乃,気持ち悪いわね。このアプリ、あなたが下種な妄想をしたときの警報くらいには役立ちそうだわ
八幡,小町め、余計なものを渡しやがって……
平塚,お早う、比企谷
八幡,うっす
平塚,昨日、君の妹さんから面白いプレゼントをもらったぞ。なんでもポイント貯めれば結婚ができるそうじゃないか
八幡,小町、渡す相手に見境が無さ過ぎるだろ
平塚,たとえ冗談のつもりでも、契約書にサインをしてしまえばそれが真実となるのだ。ところで１ポイントあたり、定期テストの点数に換算すると何点分になるんだ？
八幡,この人、結婚が絡むと冗談効かなすぎでしょう。目的も手段も教師として完全に間違ってるし…
川崎,ねえ、そこに立っていられると教室は入れないんだけど
八幡,わ、悪ぃ
川崎,…………比企谷さ
八幡,ん？
川崎,今度の日曜空いてるか？そのっ、弟がお前に、話あるみたいでっ…
八幡,すまん、日曜はちょっとアレで
川崎,また、妹か？昨日会ったよ。なら一緒に来ればいい。じゃ日曜な
八幡,いや、行くとは言ってないんだが、ていうか誰？
結衣,……
八幡,……？
結衣,…むー…
八幡,なにこっち見てんの、キモいし
結衣,キモくないし！ヒッキー、今度の土曜遊びにいこっ！
八幡,お断りします
結衣,何でよっ、どーせ暇なんでしょ！
八幡,腕振り回すなよ、お前はめだか師匠か
結衣,せめて、だだっ子って言えし！あっ
八幡,！。う……
結衣,…///。ご、ごめ……ありがと……
八幡,いや…。なんだか今日は疲れたな…。よう
雪乃,あら？比企谷くんが接近してきたのに、警報が鳴らなかったわね。このアプリ壊れているのかしら
八幡,さっそくアプリの機能忘れてんじゃねぇよ。それ俺的に嬉しい時に鳴るから。必然的にここに来る時に鳴る訳ねぇから
雪乃,例え辛辣な暴言ですらも、女子との希少な触れ合いとして喜びを感じてしまう特殊な癖の持ち主でしょう？
八幡,はっ、俺のぼっちレベル舐めんな。そもそも触れられると、それがストレスになって心が傷付く。人に触られるとダメになる珊瑚礁と一緒だな、よって俺の心は珊瑚礁のように美しいことが証明されたわけだ
雪乃,綻びだらけの証明ね。大体あなたの心は元からダメになってるじゃない。致命傷だらけなのにしぶとく生きてるあたりゾンビに近いわ
八幡,……
雪乃,……、まぁ……、そんなに脆弱さを主張したいなら、部室に篭ることを特別に許します。ヒ・キ・コ・モ・リくん
八幡,部室警備はまかせろーって、人の名前を現代の座敷わらしみたいに言うのやめろ、心の傷口が開く
雪乃,ふふっ……あまり開口したら私が針で縫ってあげるわ。こういうのポイント高いかしら
八幡,超低いっす。塩塗ってもらってる気分です。やはり妙なアプリ配られても雪ノ下の態度変わらないな。決して浮き足立つことなく、地に足つけた間柄。お互い、これくらいの距離感で丁度いい…………なんだか落ち着くなぁ。げ……
雪乃,……っ、あんな苦言を吐かれて悦ぶなんて、本当にどうしようもないヘソタイね……、え、嘘これ、ポイントかなり上がって……///。ちょ、ちょっと喉が渇いたわ、席を外します
八幡,いないものになりたい
結衣,ヒッキー、やっはろー
八幡,おう
結衣,ゆきのん、どったの？顔赤くして出てったけど
八幡,さぁな
結衣,ふぅん？ところでヒッキー、このは、八……ヒッキーポイントって使っていいのかな？
八幡,ヒッキーポイントっていうのやめろ。……ちなみに何ポイントあるんだ？
結衣,んっと、800ポイント
八幡,おっと、そうだ、今日はアレの日だったわ、じゃまたな
結衣,待って待って！違うの！ちゅ、ちゅー……とかじゃないの！
八幡,由比ヶ浜、わがままはボディだけにしろよ
結衣,へ、ぼでー？……っ！ヒッキー、キモっ！ばーかばーか！。小町ちゃんがオススメしてたヤツ、少しどんな感じか知りたかっただけだもん……
八幡,撫でるやつか
結衣,それにヒッキー、あんまり変なことお願いしたって困っちゃうよね。わ、私はヒッキーに日頃のお礼したいだけだから、困らせるのはちょっと違うっていうか……。そりゃ、ちゅー……とかもちょっと気になっちゃうけど……
八幡,なるほど、確かに貯まらせる前にとっとと消化させたほうが良いな。……ほらよ
結衣,んっ……くすぐったい……///。ヒッキー大丈夫だよ、私、無理やり何かさせようって気ないから……。もしポイント全部貯めたら小町ちゃんにお願いして全部保留にしてあげる……ね？
八幡,……お前はホントいいヤツだよな
八幡・結衣,あ
結衣,あははっ、ポイント元にもどっちゃった
八幡,でも良い作戦かもな、それ
結衣,ほえ？
八幡,だからさ、俺と女子誰かが組んで一気にポイント稼いでさ、さっき由比ヶ浜が言ったように勝者の特権で全部なしにするんだよ
結衣,おー！さすがヒッキー、ズル賢い！
雪乃,捻くれた性格だけあって発想まで狡猾ね……
結衣,あ、ゆきのん！戻ってきたんだ
八幡,お前ら素直に褒めろよ
雪乃,嫌よ、そもそも褒めていないもの。その作戦、協力する女子に何のメリットもないわ
結衣,うーん、そうかも……。8万ポイント分も、ヒッキーにサービスするの疲れるし
八幡,おい、平塚先生というシャレならん人物が参加していて気が気じゃない俺の身にもなってくれ……いや、下さい。お願いします
結衣,でもヒッキーが喜ぶことかぁ。と、隣に座って、お弁当食べさせてあげる、とか？
八幡,それキャバクラじゃねぇか、さすがビチヶ浜は言うことがビッチだな
結衣,ビッチ言うなし！
雪乃,由比ヶ浜さん……。この男は女性に接待されれば終始うつむき、甲斐甲斐しく食べさせても喉が通らなくなるような生き物よ
結衣,むー、じゃあゆきのん何か思いつく？
雪乃,……、ごめんなさい、私もこういうのは不得手だわ。ちょっと話したくらいで喜ぶようなヘソタイなんて……私、わからないもの。わからないことは先人に聞くことが賢明よ。私は小町さん、あなたは同じクラスだし戸塚君に聞きましょう
結衣,うん！オッケー
八幡,くっ、なんて隙のないチョイス！好きはあるけどな！
雪乃,情報収集と準備に少し時間が必要かしら……、そうね、今度の土曜に本番決行しましょう
結衣,じゃあ、土曜お昼12時に駅前でいいかな？
雪乃,それでいいわ、短期決戦で終わらせてしまいましょう
八幡,おい、俺の意思確認はしないのかよ。とは言っても、結局協力してくれることには感謝するか。小町のやつ、雪ノ下と最終打ち合わせするとか言って先に出て行きやがって
結衣,ヒッキー、おはー
八幡,おー……お？
結衣,あ、服ね、さいちゃんにも選んでもらったんだ！たまにはスポーティなのもいいかなって
八幡,なるほど、なんかいつもの私服と違うから気になったっつーか
結衣,えっ、私の服覚えてくれてるんだ……えへー///
八幡,違うから、いつもは痴女みたいな格好だからショッキング的な意味で記憶にこびり付いてるだけだから
結衣,いつもフツーの私服だし！素直じゃないなー
八幡,しかしこれはさすが戸塚。すこし大きめの服がとつかわいい成分を放っているぜ……。……くっ！
結衣,ふふーん♪
小町,お兄ちゃーん
八幡,お、やっときたか
結衣,ゆきのん、小町ちゃんやっはろー！
小町,結衣さんやっはろーです！
雪乃,こんにちわ
結衣,わぁ、ゆきのんカワイイ！スカートだぁ
雪乃,私はこんなラフなの嫌って言ったのよ……
八幡,おお、我が妹ながら超適当な性格がにじみ出た着崩しコーディネートだな
小町,まずは雪乃さんのカチカチな壁を崩そうと思って、着崩しだけに！
八幡,うまくねぇよ。ていうか首元開きすぎてブラ紐見えてるぞ、そーゆーもんなの？そーゆーもんとして雪ノ下はそれに適した見えてもいいブラとか持ってんの？
小町,ほらほら、雪乃さん！アピってアピって！
雪乃,……///、やっぱり私、
小町,いーから、雪乃さん負けちゃいますよ？
雪乃,この際、負けでもいい気がするけど……わかったわ。比企谷くん、恥ずかしいけど今日はあなたのために頑張って服を選んだわ、どう……かしら？
小町,ナイスでーす！今の絶対に雪乃さん的にポイント高いですよ！
八幡,ぐっ、仲睦まじい兄妹の掛け合いパターンを踏襲するとはやるな
雪乃,……///
小町,まだ伝授していない奥義・袖掴みまで使いこなすとは！雪乃さんも結構乗り気ですね。そーだ、ここで小町からひとつ耳寄りな情報です！現在ポイントは雪乃さんと結衣さんがほぼ同率で2位と3位ですー
雪乃・結衣,！？
結衣,1位が別にいるの！？
小町,残念ながらー、ちなみに小町は4位ですよ？
雪乃,へぇ、奇特な人もいるのね
八幡,こわいから睨むなって
小町,いざとなったら小町に相談してください。小町のポイント譲っちゃいますよ！個人的にはお二人どちらかがおねえちゃんになって欲しいっていうか。あ、今の義妹的にポイント高い？
八幡,ていうか譲れるのかよ
雪乃,受け側の気持ちを配慮するとからすると押し付けると言ったほうが正しいわね
八幡,そんな添削コメントいらないから
結衣,そんな落ち着いてられないよー！二人共、早くいこっ
小町,あー、小町はこのへんで退散しますね～
八幡,くぅ、俺の対人オプションが帰っていく
雪乃,逆よ、あなたが小町さんのお荷物でしょ？
八幡,おい、雪ノ下、おまえ今日の趣旨わかってるんだろうな
雪乃,分かってるわ、比企谷くんを上げるだけ上げてポイント稼いだら叩き落とすんでしょ？そういうの得意なの家族にいるから
結衣,た、叩き落とすのは予定にないし
雪乃,電話だわ、ちょっと失礼、……はい、雪ノ下です。！……小町さん、帰ったんじゃないの？。そ、そうね、気をつけるわ。小町さん、あなた盗聴器とか仕込んだんじゃないでしょうね。それって実質八方ふさがっ……もう
結衣,ゆきのんだいじょぶー？
雪乃,え、ええ、行きましょう
八幡,うへぇ、こういうところ俺向いてないんだよ……
結衣,まぁまぁ、なんだかゆきのんのオススメみたいだし
雪乃,今日は小町さんになりきるのよ、私は小町さん、私は小町さん、姉さんのような傍若無人で唯一神気取りのような可愛げのない身内ではなく、年上の兄に甘甘べたべたな理想的な可愛い妹……！
八幡,雪ノ下なんか疲れてるみたいじゃん、帰る？
結衣,だからさらっと帰ること提案するなし！ゆきのん、大丈夫？
雪乃,ええ、大丈夫よ、ゆいが……結衣ちゃん！
八幡・結衣,！？
雪乃,に、兄さん！一緒にお店回りましょう
八幡,お、おう……って俺に同い年の妹なんていないから……。おいこれ、救急車か？救急車でいいんだよな？
結衣,ヒッキー、逃げちゃだめだよっ！ゆきのんは頑張ってるの！受け止めてあげて！
雪乃,わぁ、ほらあそこ、パンさんグッズフェアやってるわ！
八幡,わ、わー、ほんとだなー
雪乃,このパンさん可愛いわ、今にもノコギリで竹を切り落としそう！
八幡,いきいきしてるねー……。タ・ス・ケ・テ
結衣,ガ・ン・バ・レ
雪乃,ほらほら、兄さんも可愛いと思うでしょ？
八幡,ぐっ、邪気のない笑顔でヌイグルミの手足フリフリさせてると、普通に……いや、めちゃめちゃ可愛いな
雪乃,……///。ねぇねぇ、どのパンさんが兄さんはいいと思う？
八幡,う、ぐ、この笹食ってるパンさんなんか良いんじゃないか？
雪乃,あら、それはもう持ってるわ
八幡,なら、自分で選べよ
雪乃,でも、兄さんが選んでくれたなら、特別に買っちゃおうかな……///
八幡,っ！勝手にしろ……
雪乃,はい、じゃあ買ってくるわ
結衣,う～、お店から戻ってきてから二人共ポケーっとして動かない
八幡・雪乃,……
雪乃,……私、今すごく惨めな気分だわ
八幡,俺もだ、いっそこのアプリのほうが壊れてればいいのに
結衣,まあまあ！まだ来たばっかなんだしもうちょっと遊ぼうよー
八幡,……そうだな、せっかく企画してもらってるしな
雪乃,ごめんなさい、私ここで少し休むわ
結衣,じゃ、じゃあなんか冷たいもの買ってきてあげる！ヒッキー行こっ。ゆきのん頑張ったもんね！私もさいちゃんにヒッキーのデレデレするタイミング色々教えてもらったし頑張んなきゃ！。確かチョココロネ食べたる時ヒッキーと盛り上がったって言ってた……、わ、私にさいちゃんみたいな可愛い仕草できるかわかんないけど……。ゆきのん！ソフトクリーム買ってきたよ
雪乃,ええ、ありがとう……
八幡,食ってるあいだは座って休憩にしようぜ、なんか疲れてきたわ
結衣,……
雪乃,冷たくておいしいわ、由比ケ浜さんありがとう
結衣,えっ、う、ううん。よ、良かったー。……
八幡,……早く食ったほうがいいんじゃないの、溶けてるぞ
結衣,……う、うん。んっ……
八幡,……
結衣,ぅん……、ぁ、ふ……
八幡,……
結衣,はぅ……、おっきくて入らないよぅ……
八幡,なんだこれ？いつからドリームなクラブになったんだ？確かに今日は土曜だが
結衣,あっ……
八幡,ガハマさん、まるでプロのビッチみたいっすね
結衣,えーーっ！なんでそんなコメントになるし！。ていうか今のさいちゃんっぽくなかった！？
八幡,おい、俺の戸塚がそんなビッチ行為するわけないだろ
雪乃,……確かにちょっとはしたない印象を受けたわ、行儀が悪いからちゃんと食べなさい
結衣,ご、ごめんー、あれー……こんな感じでさいちゃん食べたって聞いたんだけどなー……
八幡,まぁ、なんか狙ってたんだなってのは分かるよ。由比ケ浜は結構人の良いやつだからな。素人の割に**女優並に工口かった点は男として評価したいが黙っておこう。アニシカじゃ、兄の屍を越えていけみたいだぞ…イツカキットお仕置きしてやる
雪乃・結衣・平塚・川崎,……
八幡,小町、今更だが、なんで戸塚には配らなかったんだ？
小町,えー、だって戸塚さんはオトコノコじゃーん。戸塚さんに配るんなら葉山さんとか、ほら、あのざ、ざ、ざいもくざ？さんとかにも配らないと不公平だしいぃ
八幡,くそ、戸塚が女だったら……
小町,ていうか戸塚さんに渡すと勝負が一瞬で決まるんですよねー。小町としてはお兄ちゃんはもういるし、お姉ちゃんが欲しいって感じ？
雪乃,とうとうポイントを貯めきることはできなかったわ……
結衣,ヒッキー、日を経つごとにポイントつくハードル高くなっていくんだもん、絶対無理だよ
雪乃,私たちは頑張ったけれども、何度小町さんに順位を聞いても2位か3位だった
結衣,この中に……1位の人がいるんだね
平塚,なるほど
雪乃・結衣,！？
平塚,ポイントが少々足りないから不安であったが、そういうことなら杞憂だったかな？
雪乃,平塚先生！？正直見くびってたわ……、女性も一回り近く離れていると別格、ということかしら
結衣,た、たしかに先生、結婚に敏感だけど、私たちだって面倒くさくても頑張ってたんだよ！？アラサーってそんなに必死になれるんだ……こわい
八幡,ひ、平塚先生……。なんであんな俺の嫌がることばかりしてポイント高いつもりでいるんだ、あの人……
平塚,なにぃ！。比企谷を思ってあんなに職員室で一緒だったのに、なんでそんな低いんだ！
八幡,一緒でも説教されたり、体罰受けたり、ポイント低かったですよ
平塚,うう……、私の人生設計がぁ……
八幡,誰かもらってやれよ……俺以外の誰かが
結衣,平塚先生が最下位、ということは
雪乃,１位は消去法により、この人！
川崎,ていうかさ、もったいぶらなくていいよ。結果、もう見えてるし
雪乃,比企谷くん、どういうことかしら？
結衣,ヒッキーの浮気者！
八幡,浮気の前提満たしてないから……、それにさ、川崎はなんていうか、うまいんだよ
結衣,う、上手いって……その……///
雪乃,？
八幡,正直、こいつのくれる弁当は美味かった
川崎,べ、弁当はついでだよ、下の子の分も作ってるからね///
八幡,授業でもペアとかで手持ち無沙汰なとき助けてくれたし……
雪乃,……、盲点だったわね
結衣,な、なにが？
雪乃,彼は自分の孤独を守るのために都合がいいことに対し、一番ポイントが高いんだわ。川崎さんは同じ立場として、必要な時だけ手を差し伸べたのね
結衣,わぁ！すっごい差つけられてる！
雪乃,いつ聞いても１位が不動なわけね……
川崎,んんっ……、私も一家の長女だからな。婿に来てもらえるのは、助かる、というか///
八幡,気持ちは嬉しいが、俺も一家の長男として、。ぐっ……
雪乃,比企谷くん
八幡,なんだよ、雪ノ下……
雪乃,助けて欲しいかしら？
八幡,うっ、嫌な予感のする笑顔だ。……しかたない、何か手はあるのか？
雪乃,ええ、あなたがお願いすれば、奉仕部として受けてあげるわ
八幡,くそっ、はいはい！なんでもしますから助けてください！
雪乃,ええ、受けましょう。小町さん、いいかしら
小町,あー、この度は残念でしたねー、お二人を応援する気持ちは本当なんですが、世知辛いものですね～
雪乃,私のポイントをすべて比企谷小町さんに譲ります
八幡・結衣・小町・川崎,！
結衣,ゆきのん……？
雪乃,由比ケ浜さん、私を、信じて？
結衣,う、うん！小町ちゃん！私もポイント小町ちゃんに譲るよ！
小町,……なーるほどー、さすが雪乃さんです。考えましたね！でもこれ、すこし最後の詰が甘くないですかぁ？
雪乃,しょうがないわね……、今度あなたのお願い、ひとつ聞いてあげるわ
小町,わ～～っかりました！
八幡,はいはい、わかったよ、つまり全部無し……ってことなんだろ？。逆転一位の小町の宣言により、この大会はお開きとなった。日本の法律じゃ、残念ながら兄と妹は結婚できない。必然的にお流れだ。結局は足踏みばっかりで俺らの関係はプラスとマイナス、合わせてしまえばゼロのままだろう。とにかく、俺としては元の平穏なぼっち生活に戻ることができたのだった。うす
結衣,やっはろー
雪乃,あら、由比ケ浜さんこんにちわ
八幡,無視かよ……
雪乃,あら、比企谷くんもいたのね。視界に入らなかったわ
八幡,嘘つけよ、どんなけお前の盲点でかいの？
結衣,たはは……、まぁまぁ、ね、また今度三人で遊ぼうよ！
八幡・雪乃,……
結衣,二人とも嫌そうな顔禁止！
八幡,俺はアレだ、休みの日はアレがあるからさ……
雪乃,ふぅ、そうね、先月はいろいろあって疲れたから、
八幡・結衣,……
雪乃,今度は比企谷くんに私たちのポイントを稼いでもらおうかしら
八幡,……は？
結衣,あーっ、それ面白そうだし！私たちすっっっごく大変だったもんねー
八幡,いやいや、それ俺にまったくメリットないから……
雪乃,ところで比企谷くん、まだこの前の報酬、もらってないんだけど
八幡,雪ノ下の目はん？なんでもするっていったわよね。………………くそ。やはり俺の青春ラブコメは……微粒子レベルには悪くなかったという結論で締めておくことにしよう