レッド,うぁ……
エリカ,ほらほら、動かないでください
レッド,エリカ……もうやめてくれ
エリカ,ダメです。耳垢になって取れなくなっちゃいますよ
レッド,い、いたいいたい！
エリカ,ちょっとレッドさん、そんなにモゾモゾしないでください！
レッド,……ならもう少し優しくやってくれ
エリカ,優しくしているではありませんか
レッド,……不十分だ
エリカ,ワガママですね。だったら自分でやりますか？
レッド,……。……ああ、自分でやる
エリカ,本当にですか？一人でできるんですか？
レッド,……エリカは過保護すぎるぞ
エリカ,だってレッドさんは私がいないと何もできないではありませんか
レッド,ぐっ……
エリカ,図星ですね
レッド,……と、とにかく！耳掃除は自分でする。……
エリカ,なさらないんですか？
レッド,い、今やるところだ……
エリカ,そうですか
レッド,……。……自分でやるのはやはり怖い。もし間違えて鼓膜を突き破ったら……。……やっぱり後でやる
エリカ,はい、ダウトです。さあさ、早く横になってください
レッド,……わ、わかったよ。今やるから
エリカ,……嘘ではないですね？
レッド,あ、ああ……
エリカ,じー……
レッド,……見られるとやりにくい
エリカ,……
レッド,ふぅ……いくぞ。～～～～～～～～っ！！
エリカ,まったく……しょうがないお方ですね
レッド,……き、今日はもう安静にしないと
エリカ,ダメです。レッドさんは嫌なことを先へ先へ延ばそうとするんですから
レッド,……
エリカ,さあ、観念してください
レッド,……
エリカ,おやつ抜きにしますよ？
レッド,……はい
エリカ,首は痛くないですか？
レッド,……耳の中が痛い
エリカ,では……痛いの痛いのとんでけ～♪
レッド,……
エリカ,痛みはとれましたか？
レッド,全然
エリカ,レッドさん、かわいくないです
レッド,……
エリカ,……
レッド,ぅ……ぐぬぉ……
エリカ,……
レッド,あふぁふ……いひゃ……
エリカ,……あ、とれました
レッド,た、耐えきった……
エリカ,レッドさん、すごい汗です……
レッド,……もう終わりか？
エリカ,まだ反対側があります
レッド,……
エリカ,……
レッド,んっ……んー……
エリカ,レッドさん、少し慣れましたか？
レッド,……ああ
エリカ,ほら、痛くなんてなかったでしょう？
レッド,……最初は痛かった
エリカ,それはレッドさんが暴れるからです
レッド,……ごめん
エリカ,わかればよろしいのです♪。～♪
レッド,……。今更だが、俺が枕にしてるのってエリカの太ももなんだよな……。……っ
エリカ,レッドさんたら、またモゾモゾして……！
レッド,……ごめん
エリカ,またどこか痛かったんですか？
レッド,いや、そうじゃなくて……エリカの膝枕って気持ちいいなあと
エリカ,なっ……///。ば、バカなことおっしゃってないでジッとなさってください！///
レッド,……ああ、続きもよろしく
エリカ,……わ、わかってますわ///。まったく……レッドさんったら、もう……。……っ///
レッド,いだいいだいっ！
エリカ,あ……ご、ごめんなさい！
レッド,き、気をつけてくれよ……
エリカ,……っ、も、もとはといえばレッドさんのせいではありませんか！///
レッド,……え？
エリカ,……っ///
レッド,エ、エリカ……？
エリカ,もう黙っててください！手元が狂います！
レッド,……は、はい
エリカ,……///。……終わりましたよ
レッド,……
エリカ,レッドさん？
レッド,……
エリカ,寝てしまったのかしら……？。レッドさんも困ったものです……いきなりあんな破廉恥なことを言い出すなんて……。……///。で、でも……やっぱり少し嬉しいものですね。レッドさんが下心であれ。好きな殿方からそういう風に思ってもらえるって……女性としては、すごく幸せなことです……。いつか、私のすべてを好きになってもらえることができたら……私……。……え？
レッド,俺は……エリカの全部が好きだぞ
エリカ,レ、レッドさん……
レッド,……。言ってしまった……これってプロポーズ、だよなあ……。まあいつかは言おうと思ってたし、結果オーライか……。あの、エリカ……
エリカ,……
レッド,エリカ……？。どうしたんだろう……そんなに嬉しかったのか？
エリカ,……レッドさん
レッド,なに？
エリカ,……さっきの話、全部聞いていらしたんですか？
レッド,……え？
エリカ,……
レッド,なんかまずい予感……。い、いや……エリカに黙れって言われてたし……
エリカ,……どこから聞いていらしたんですか？
レッド,別に寝たふりとかじゃ……
エリカ,……どっから聞いていやがったんですか？
レッド,ひぃ……！
エリカ,乙女のひとり語りを盗み聞きとは……失礼極まりないです！
レッド,ぎゃー！