子萌,はーい！みんな注目ですよー！今から転校生を紹介するですよー！
上条,…転校生？
子萌,はいですよ。短期特別留学生というちょっと複雑な事情をもってる子ですけど仲良くするですよー
土御門,て…転校生っ！？きた…きたぜいきたぜい！ついにうちらにもラブコメの機会が巡ってきたぜい！
青ピ,ぉぉぉ…神はおったでカミやん！塩ラーメンプレイのシャドートレーニングを重ねてきた甲斐があるっちゅーもんや！
上条,…あーキミタチ。なんで相手が女の子だって決めつけているのかね？
土御門,フッフッフ甘いぜいカミやん。こんな半端な時期に転校してくるっていえば儚げな美少女って相場が決まってるんだぜい！
青ピ,なーにボクァ落下型ヒロインから始まり義姉義妹義母中略
上条,まったく…上条さんはキミタチの前向きすぎる思考についていけませんよ
子萌,静かにするですよー！じゃあ虹村ちゃーん！入ってきてくださいですよー
？,…先生よォ～その虹村ちゃんってのは勘弁してほしいんだけどよォ～
上条,か、上条さんの目玉が確かならばあれは儚げな美少女と対局に位置する部類だと…
土御門,お、おかしいぜい…宇宙の法則が乱れてるとしか思えんぜい…
青ピ,嘘やろ……さすがのわいもあそこまではカバーできへんよ…
子萌,そこの3人はそろそろ黙りやがれですよー。えーと、席は上条ちゃんの隣が空いてますねー
億泰,よっちっとの間だけだろうがまぁよろしくなァ～
上条,は、ハヒィ…
億泰,承太郎さんの頼みだから引き受けちまったが…なんつーか思ったよりも気マズイもんだなァ～
子萌,はーい。今日の授業はここまでですよー。夏休みが近いからって浮かれていかがわしい場所へ行ったりしちゃダメダメですよー
億泰,や、やっべええ！！！全ッ然わかんねえ……こっちの学生はこんぐらい出来て当然っつーのかぁ！？。まじいぜこいつぁ…仕方ねえ…隣の奴に聞くとするかぁ…。なぁ…確か上条っつったよなァ～？ここんとこが判んねえからよぉ～教えてほしいんだけどよぉ～
上条,えええっ！？お、俺ですかぁ！？
億泰,あぁ。どうやらよぉ～…オレが通ってたガッコとは随分やってるとこが違うみてーでよぉ～
上条,え、えーと……スイマセン…俺もワカンナイッス
億泰,…
上条,…
億泰,だよなぁ～？普通わっかんねえよなぁ～？
上条,で、ですよねー！何言ってるか判んないデスヨネー！
億泰・上条,ウハ……ウハハハハハハハハハ！！
子萌,とと。忘れるとこでしたー。虹村ちゃんはちょっと残ってくださいですよー
億泰,げげぇっ！まさか…転校初日から居残りっスかぁ～！？
上条,うわ…ご愁傷さまデス…
子萌,居残りは居残りですけど勉強じゃないですよー？あ、上条ちゃんには居残りの代わりに特別課題があるので安心するですよー
上条,うげっ！
子萌,虹村ちゃんは今から“システムスキャン”ですよー
億泰,…“身体検査”ぁ～？
子萌,そうですよー。これは虹村ちゃんの適性を査定する大事な検査なんですよー。むむむ。“身体検査”はぴくりとも反応しないですねー…
億泰,へぇ～こんなんで“超能力”っつーやつが判るんすかぁ～…
子萌,そうですよー。どうやら虹村ちゃんは残念ですけど無能力者、いわゆるレベル0というカテゴリに当てはまっちゃいますねー
億泰,…無能力者ッスか？
子萌,あ！でもでもAIM拡散力場の数値はとっても高いですよー…AIM拡散力場の数値“だけ”ですけど
億泰,“えーあいえむ”？何スかそりゃあ？
子萌,AIM拡散力場というのはですねー誰しもが無自覚に発している微弱な力のフィールドのことなのですー
億泰,…つまりどういうことなんスか？
子萌,えっとですね、だから落ち込むのはまだ早いってことですよー
億泰,いやぁ…別に落ち込んでるっつーわけじゃあねーんスけどねぇー
子萌,その意気です！学園都市の学生さんの6割は無能力者ですし、“開発”を続ければ虹村ちゃんにもそのうち能力が発現するかもですよ？
億泰,……スプーンなんざぁスタンド出しゃあ一捻りだけどよぉ～…承太郎さんに言われてっからなァ～
子萌,はいっ！というわけで今日はこれで全部終わりなのです！お疲れ様なのですよー
億泰,っつーことはもう帰ってもいいんスか？
子萌,はいですよー。ちょっと遅くなったですけど変なトコロに行っちゃダメダメですよー
億泰,りょーかいッス。んじゃあお疲れさまっしたァ～
黄泉川,転校生はまだいるかじゃん！
子萌,わわ！ノックくらいしてほしいですよー？虹村ちゃんなら今しがた帰ったところなのですー
黄泉川,ちいっ。ひと足遅かったじゃんよ。…あ、これシステムスキャンの結果じゃん？。なになに？身長178cm体重80kg…い～い身体してるじゃんよ
子萌,…えーと。いったいぜんたい何の用ですかー？
黄泉川,とと。忘れてたじゃんよ。この虹村億泰って少年。ちょいと訳ありじゃん
子萌,…訳ありって何の話です？
黄泉川,私もさっき知ったばっかりだけど説明するじゃん。この少年、実は・・・・・・
佐天,うーいーはーるぅーん！
初春,ひゃああ！何すんですか佐天さんっ！！
佐天,なーに挨拶挨拶。今日は淡い黄色の水玉かー
初春,男子もいる往来で挨拶代わりにスカートをめくらないでくださいぃぃ…
佐天,まぁまぁ。それはそれ、これはこれ。ところで今から暇かい？
初春,まったくもぉ…今日はもう学校も終わりましたしジャッジメントのほうに顔を出そうかなーって思ってますけど…
佐天,おぉ！ちょうどよかった。ちょっと寄り道してサーティスリーに付き合わない？
初春,サーティスリーって佐天気に入りのアイスクリーム屋さんですよね？
佐天,そうそう。あそこのストロベリー＆チョコチップが美味しくて美味しくて！
初春,…ちょっとだけですよ？
佐天,わーい！あそこのアイスクリームをなめながら下校するのが最近の私の生きる目的といってもいいくらいだね！
初春,左天さん…それはいくらなんでも大袈裟ですよぉー
店主,ほい兄ちゃん！ストロベリー＆チョコチップお待ち！
億泰,ほほ～こいつぁなかなかウマイじゃねぇかよぉ～
店主,あったりめえだ！それに兄ちゃんラッキーだぜ？なんせその種類は今日“最後の一本”だからな
億泰,マジかよぉ～ツイてんなぁ～オレ。気に入ったぜぇ～
初春,さ、佐天さん
佐天,うわぁ…凄ぉ…いかにもなヤンキーがアイスなめてる…
初春,甘党の不良って初めて見たかもです…
佐天,んー…どうしよっか？
初春,ど、どうします？
佐天,どうするも何も…ここまで来たんだから行くっきゃないよねー…
初春,でも…あんな怖そうな人がいるんですよ？
佐天,…いくらヤンキーだってこんな人通りの多いとこで絡んできたりしないんじゃない？。それにほら、もしも絡まれたら初春がパンツ見せて時を止めればいいんだし！
初春,む、無理ですぅ！私のパンツにそんな力はありませんっ！ていうか何で私のパンツ見せることが前提なんですかぁ！？
佐天,だいじょぶだいじょぶ！なんとかなるって！おじさーん！ストロベリー＆チョコチップを二つくださーい！
店主,へい！らっしゃい！と言いたいとこだが…すまねえな嬢ちゃん。そいつは今丁度この兄ちゃんの分で売り切れちまったわ
佐天,え゛。ええええぇぇっ！？そ、そんなぁ…
初春,左天さんの目が虚ろにっ！しかも何やらブツブツ呟いていますっ！…って、そんなにショックなんですか？
佐天,だって…今日は朝からここのアイス食べるのを楽しみにして過ごしてきたんだもん…
億泰,…わかるぜェ～その気持ちはよォ～。俺が宇宙人だったらよかったんだけどなぁ～
佐天,ぅぅぅ…ヤンキーに慰められた…しかも私のアイスを美味しそうになめながらっ…
初春,さ、さささ佐天さんっ！？何を口走ってるんですかっ！？す、すいませんっ！悪気は無いんですぅ！
億泰,あん？あぁ別にオレぁ気にしてねぇよぉ～
佐天,あぁ…どんどん私のストロベリー＆チョコチップが減っていく…
初春,あわわわ…左天さん！気を確かに！あれは左天さんのアイスじゃないですよ！？
億泰,残念だったなぁ～けどほら明日また来りゃあいいんじゃねぇかぁ～？
佐天,そうそう…ここのコーンはクッキーが混じってるからアイスと一緒に齧ると絶品なんだよなぁ…ｳﾌﾌ
初春,左天さんのSAN値がガリガリ下がっていってます！おっおじさーん！黒糖ミルクとミントチョコチップを大至急お願いしますっ！
店主,ほいきた！お待ちっ！
初春,あ、ありがとうございますっ！ほら左天さん行きますよっ！
佐天,うぅ…さよなら私の一日…シクシク…
初春,佐天さぁーん…自分で歩いてくださいよぉー
億泰,……どこの街にも変なヤツラがいるもんだなぁ～さぁ～て…オレもいい加減帰るとすっかぁ～。…なんだぁ？なんかのコンサートでもやってんのかぁ～？。なっ…なんだとぉ～！？
群集,うわ…ほんとに爆発しやがった。“グラビトン”だっけ？僕さっきまであの店にいたんだ。まだ中にジャッジメントがいたはずなのに…大丈夫かな。一週間前からだよなぁ…まだ爆弾魔は捕まってないのか。ジャッジメントやアンチスキルはいったい何やってるのよ
億泰,……ば、爆弾魔だぁ…！？
土御門,上ヤーン…ただでさえ怖そうな転校生がさらに怖い顔してるぜい
青ピ,この空気…耐え切れんよ。上ヤン何とかしてやー
上条,いやいやいや…いくら上条さんでも遠慮したいことや勘弁したいことというのがありましてですね…
土御門,そいつはわかるけどにゃー。このままじゃ転校生あっちゅー間にクラスで孤立しちまうぜい？
青ピ,そうやそうや！昨日あんだけ打ち解けてたやないか！今こそ上ヤンが役に立つ時やで！
上条,ふ…不幸だ…ここ数日の上条さんは不幸ランクトップ3に入るくらい不幸ですよまったく…。え、えーと…虹村サン？
億泰,…上条か。ワリィーけどよぉ～…今はちーっとばかし放っておいてほしいんだよなぁ～
上条,そりゃそうかも知れないけど…ほらやっぱりそんな顔してたら…
億泰,なぁ上条よぉ～…オレはよ。“放っておいてくれ”って言ってんだぜぇ～？
上条,……昨日言ってただろ？ダチになれるかもしれねえって。いったい何をそんなに悩んでんだよ？
億泰,……
上条,なぁ…話してみろよ！それとも…俺なんかじゃあ話すのだってバカらしいってことなのかよ？
億泰,…。……爆弾魔って知ってっか？
上条,爆弾魔？…ここ最近騒がれてる連続虚空爆破事件、“グラビトン”のことだろ？
億泰,……オレぁよぉ～…その事件を昨日眼の前で見ちまってよぉ…
上条,……そっか
億泰,オレァよ…許せねーんだよ……ンなことしてる“クソヤロー”がよぉっ！
上条,…だったら
億泰,…あぁ？
上条,だったら…今日からだ。一緒に学園都市を見回るってのは…どうだよ？
億泰,上条…テメー…
上条,なんでそんなにイラついてるのか俺には判んねえよ。けど…何もしないよりはマシだろ？
億泰,……そうか…そうだよなァ！オレァ何をグチグチ悩んでたんだ！ありがとよ上条ォ！
上条,気にすんなよ！ダチ…だろ？
億泰,ったくよぉ……オレァ最初ただの馬鹿だと思ってたぜぇ？
上条,ええ？ちょ、ちょっとそれは否定できませんよワタクシ！？
子萌,はいはーい！みんな席につくですよー！HRのはじまりですー。えーとですねー。昨日の今日で悪いんですけども虹村ちゃん居残りですー
億泰,…な、何だとォ！？
黄泉川,へぇ～…データだけじゃ確信もてなかったけど、やっぱいいガタイしてるじゃん
子萌,ちょ、ちょっと虹村ちゃん！座ってくださいですー！いったいどうしたっていうんですー？
億泰,先生よォ…わりぃーけどよぉ～…今日のオレぁ“チンタラ”カードめくったりしてる暇はねーんだよ…
黄泉川,へぇ～…いいじゃんいいじゃん。いっちょまえに吠えるじゃんよ。…アンタなかなかいい“ガン”飛ばすじゃん？ところで…さっき言ったことをさ。“もう一回言ってみやがれ”…じゃん？
億泰,…何度でも言ってやろうじゃねーか…“今日のオレぁチンタラしてる暇はねぇーんだ”判ったか？センセェよぉ～…
黄泉川,やるじゃんアンタ！見た目だけじゃなくて肝も相当立派じゃん！
億泰,あぁ～？いったいどーゆー“ツモリ”だよ先生よぉ～？
黄泉川,アンタの眼に“覚悟と決意”が見えたじゃん。そんな想いを秘めた奴を無理やり引き留めるほどバカじゃないじゃん
億泰,…ってーことはよぉ？
子萌,まったく…しょうがないですねー。何があるのかは知りませんけど、今日は見過ごしてあげますです…
黄泉川,まっ、つまりはそういうことじゃん。判ったらさっさと座ってHRの続きをするじゃん？
子萌,でもでも！次こそは絶対居残りなのですよー？これは虹村ちゃんの学園生活に大きく関わることなのですよー？
億泰,…スマネーな…恩に着るぜ
黄泉川,あんた気に入ったじゃん。これからは“溜まったら”いつでもあたしを呼び出してくれて構わないじゃん。直々に“ガス抜き”してやるじゃん。あいつ…何奴じゃん？ただの学生じゃないのは確かだけど、底がまったく見えないなんて初めてじゃん
億泰,…なんだぁ～？“ガス抜き”ィ？何の話してんだあのセンセーはよぉ～？
子萌,あうう…今のが理事会に知られでもしたら何て答えればいいんですー？
上条,し、心臓麻痺が起きるかと思った…
青ピ,ゆ、許さへん…ほ、放課後の個人授業なんて絶対許さへんでぇぇぇ……
土御門,どうやら…面白そうな匂いがするぜい～
佐天,見て見て初春！夏物新入荷だって！水着見よう水着！
初春,うーん。実は私、去年の水着でも構わないんですけど…
佐天,はぁ…まったく最近の初春はすっかり女を捨ててるなぁ…
初春,捨ててませんってば！
佐天,ありゃ怒った？メンゴメンゴ。あ、そーいえば御坂さんは何を探しに？
御坂,ん、私？私はパジャマを捜しに来てるんだよねー
初春,パジャマですか？確かパジャマならあっちの方にあったと…
御坂,あ、そうなの？それじゃあ、私ちょっと探してくるねー
初春,はーい私達もすぐに行きますのでー
佐天,うひゃあ！初春見てこれ！スッゴイの見つけた！
初春,うわ…もうこれ殆ど裸じゃないですか…
佐天,こんなマイクロビキニ着る人ってほんとにいるのかねー…そうだ！試しに初春穿いてみたら？
初春,む、無理です無理無理！佐天さんが穿けばいいじゃないですか！
佐天,えー？私じゃ似合い過ぎちゃって逆に恥ずかしいよ～…なんてね♪
初春,いくらなんでもそれは無理がありますよ佐天さ…ん…。さ、佐天さん…あの…もうそこら辺にしておいたほうが…
佐天,えー？なになに初春ー？あまりのセクシーさに見惚れちゃったー？
初春,いえ…そういうわけではなく…あの…後ろに…
佐天,後ろ？…なるほど御坂さんね？甘いぞ初春ぅー。女同士なんだし別に恥ずかしいことなんてないじゃん！
初春,い、いえ…ですから…そうじゃないんですぅぅぅ…
佐天,御坂さーん！どーですこれー？似合いますぅ？。……え゛
億泰,……。…あ～。そのよぉ～。何だ。まだ…ちょーっとばかしオメーには早えんじゃあねぇーかなぁ～
佐天,―――――ッ？―――――ッ！？。え？あんた昨日？え？ど、どーゆーこと？チョコ＆ストロベリーの？
億泰,あー…そうだよな。やっぱオメー昨日アイスクリーム屋で騒いでた奴だよなぁ～？
佐天,…………な
億泰,な？
佐天,な！な！ななななんで！？なんでアンタみたいなヤンキーがここに！？
億泰,おわっ！えっと…あれだ。ダチが子供を案内するっつーからよぉ～その付き合いでなぁ～
佐天,なんでよぉぉ！なんでアンタみたいなヤンキーがこんなとこに来るのよっぉぉ！
億泰,だから言っただろうが…付き合いだってよぉ～
佐天,…ていうかそんなことより見た？見たよね？見られたぁぁぁ……
初春,さ、左天さん！気をしっかり！
幼女,わーい！フーキイインのおねーちゃんだー！
初春,あら？あなたは昨日のバッグを無くした――
上条,お待たせー…ってあれ？お邪魔でしたり？
億泰,…いや、別にそーゆーわけでもねーんだけどよぉ…
佐天,呪われてる…あたし絶対呪われてるぅ…シクシク
幼女,あのね……おねーちゃん？わたし……
初春,……わかりました。佐天さん？ちょっとお花を摘みに行きませんか？
佐天,なによう…これ以上花を増やしてどうするつもりなのよう…
初春,私の頭の花飾りの話じゃありませんってば！いいから行きますよ！
億泰・上条,……はぁ～～
億泰,何だよ上条ぉ……タメ息なんてつきやがって随分と疲れてるみてーじゃねーか…
上条,いやいや…虹村サンこそ…
億泰・上条,……はぁ～～
御坂,なーに大きなため息なんてついてんのよ？
上条,げっ…ビリビリ…
御坂,なーにがげっ…ビリビリよ！いいわ！さっきはあの子がいたから遠慮してたけど今こそ決着つけてやってもいいのよ？
上条,勘弁してくれよ…ったく
億泰,よぉ～上条ぉ～。知り合いかぁ～？
上条,ん？ま、まぁ知り合いっていうかなんて言うか…
御坂,…何？アンタまた不良に絡まれてんの？私がチャッチャっと追っ払ってあげよっか？
上条,え？い、いや不良じゃあないっていうかなんて言うか…
億泰・御坂,ハッキリしやがれっしなさいっ
上条,は、ハイィィィ…。ゴ、ゴホン。気を取り直して…えーっとですね。こいつは常盤台中学の…
初春,大変です御坂さんっ！！爆弾がこの店に仕掛けられているって！ついさっき白井さ…ジャッジメントから連絡がっ！！
御坂,何ですって！？この店が標的？？
初春,そうみたいです！すいませんが避難誘導に協力をお願いします！
御坂,わかったわ！私は店員にこのことを説明してくる！
上条,なぁ…あの子はどうしたんだ？
佐天,…っ！慌てちゃって忘れてました！きっとまだトイレです！あたし、あの子を連れてきますね！
初春,そういうわけですので一刻もはやく避難をお願いします！
億泰,…ワリィーがよぉ～そいつは聞けねぇーなぁ～。……なんだぁオイ？テメーまさかとは思うけどよぉ～…“邪魔”するつもりじゃあねぇーだろうなぁ～？
初春,…ダメですっ！
億泰,…んだとコラァ～！？
初春,わ、私はっ！学園都市の治安維持機関第一七七支部に所属している“風紀委員”の初春飾利ですっ！。私には！“ジャッジメント”には…この街の平和と皆の生活を守るという信念があるんですっ！！
億泰,…
初春,だからっ！ここは通しませんっ！お願いですから避難してください！。白井さん？あ、えっとハイ！もしもし！
御坂,お店の人たちに避難のこと言ってきたわよ。他にやることってあるの？
佐天,ごめんごめんっ！この子探し出すのに手間取っちゃって
少女,おねーちゃーん！これね、メガネかけたおにーちゃんがわたしてって
初春,えっ…。佐天さんっ！皆さんっ！逃げてくださいっ！
佐天,う、初春？どうしたのよ！？
初春,逃げて佐天さんっ！！あれですっ！あの人形が爆弾なんですっ！！！
御坂,間に合わないならっ！レールガンで爆弾ごと吹き飛ばすだけよっ！！！。マズッ！？。間に合わな――
初春,黒子さん…固法先輩…今度は私の番です
佐天,なんでっ…！？。私に力が…“能力”さえあれば…。…なに？
上条,間に合えっ！！！。！？なっ！？
億泰,テメーはさがってな…こいつはオレがやるっっ！！！
上条,ばっ！億泰――――ッ！
佐天,……ふ、不発？
上条,おっおい億泰！…どこ行くんだよっ！
御坂,……あいつ。何したってゆうの？
学生,なっ！何でだっ！！
介旅,クソッ！クソッ！クッソオオオオオ！！！！。完璧だったはずだ！何故だっ！！。クソッ！何でああいう“ゴミ”に限って生き残るんだっ！ゴキブリかよクソッ！
？,“テメー”が爆弾魔だな…“見つけた”ぜコラァーッ！！！
介旅,なっ！？。チクショウッ！。無能なジャッジメントはなんであんなDQNを放置してるんだよぉっ！あいつらこそ社会の癌じゃないかっ。クソッ！クソッ！クソッ！。え？
？,…よぉ～“見つけた”ぜ？テメェだな…？
介旅,な、な、な、何でっっっ！？
？,何でもなにもよぉ～テメェーが犯人だってのは変わり様ねーんだから別に知ったこっちゃねぇーぜぇー？
介旅,ちょ、ちょっと待ってくださいよ！僕にはさっぱりです！
？,オイオイ…てめぇーンな事もわかんねえのよぉ～？頭脳がマヌケかぁ～？
介旅,なっ！キ、キミみたいな社会不適合者にマヌケなんて言われる筋合いはないっ！
？,どぉーだかなぁ～？怪しいもんだぜ？あんなチンケな爆弾なんかで人を殺せるだなんて思ってる大マヌケヤローだしなぁ～？
介旅,あっあれは！起爆すれば1フロア丸ごと燃やし尽くせるほどの高威力なんだっ！！バカにするなっ！！！
？,い－や違うね。やっぱりテメェは救いようのない大マヌケのバカヤローっつーのは間違いねぇーなぁ～？
介旅,………はっ！？。ま、ままま待ってくれ！ほ、ほんの出来心なんだっ！
？,…出来心でよぉ～ビル吹き飛ばしていいんなら…オレもテメーを出来心でぶちのめしてもいいってことだよなぁ～？
介旅,ぶへぇっ！
？,立ちなっ！！テメーにはよぉ～…この億泰さんがキッチリ落とし前つけてやンよぉッッ！
介旅,あ、あの……これで勘弁してください…。ヒ…ヒヒヒッ！死ね！おまえみたいなクズは死んじまえばいいんだっ！！！！
億泰,…ハンッ
介旅,なっ！なにがおかしいっ！お前みたいなDQN崩れの社会不適合者にはこんな簡単なことも理解できないっていうのかっ！！
億泰,テメェーによ…“ひとつ”いいこと教えてやるよ…いい気になってよぉ～勝ち誇る奴ってのは大抵負けるってことをなぁ～
介旅,ま、まさか能力者っ！？
億泰,…もしもテメーがよぉ～…1人でも誰か殺してたっつーんなら“削り”とってたのは缶だけじゃあすまなかったぜぇ？
介旅,みぎゃっ！
億泰,……
黒子,ジャッジメントですの！
億泰,…なんだぁ～？。…なぁ、今ジャッジメントっつったよなぁ～？さっきもんなこと聞いたような気ぃすんだけどなぁ…
黒子,そこの殿方？申し訳ないですけど暴行及び器物損壊の“疑い”で拘束させていただきますの！
億泰,…な、なんだとぉ～！？
黒子,まったく…セブンスミストまでの近道を選んだらこんな現場に出くわすだなんて本当にツイてないですの…
億泰,オ、オレかぁ！？
黒子,そこのあなた？意識はありますの？
億泰,オイッ！バカヤロォ！そいつはなぁ！。な…なにぃーー！？。テ、テメェ！“今”何しやがった！？
黒子,あら、無理に動くと狙いがずれて危険ですのよ？
介旅,……う、うぅ…
黒子,気が付きましたのね？今、最寄の“警備員”の詰所から人をよこしてもらってる最中ですので少々お待ちなすって。ちょ、ちょっと！どうしたんですの！？
億泰,おいっ！気ぃ許してんじゃあねぇーぜっ！！
黒子,…え？メガネですの？…あ、ありましたわ…ちょっと曲がってますけど。…え？
介旅,ｷﾋｯ…キヒヒヒヒッ！
億泰,このスカタンがッ！だから言ったじゃねえかぁっ！そいつぁ爆弾だッつーンだよぉ！！
黒子,うっかりしてましたわ！これが爆弾！？ならばすぐに逃げないと…。ダメですわ“ジャッジメント”の私が一般市民を置いて逃げ出すわけにはいきませんわ！。私を挟んで殿方たちがいらっしゃるから触れてのテレポートはよくて一回が限度…。爆弾魔を残す？ダメですわ！かと言って一般の男性を置いていくこともありえません！。…ならばこの爆弾“そのもの”をテレポートさせるしか！。…触れる？いつ爆発するかもわからない爆弾に？手を伸ばした瞬間に起爆するかもしれないのに！？。…思ったよりも温かくて硬いのですね。それと…この匂いは男性向けのオーデコロン？ちょっと古臭いんじゃないかと思うんですのよ？
？,トホホ…マジかよ…ったくよぉ～～～。オレの靴バリーだぜぇ～？しかも仗助のより高い3万の奴買ったっつーのによぉ～…
黒子,な、なあっ！？。つ、つまり…私こと白井黒子はいつの間にか？気がつかぬうちに？殿方の腕の中にいたということですの！？。くぁ、くぁｗせｄｒｔｇｙふ。ちょ、ちょっーと待つですの！！そういえば爆弾は？爆弾魔は！？
介旅,ハッ！いい気分だろうさ！僕が何をやったってねじ伏せられてバカにされるっ！。力のある奴はいつだってそうだ！。でもこれからは新しい世界が来るんだ！僕が僕を救うんだ！。僕を救わなかったオマエラも！ジャッジメントも！教師も！親も！何もかも死んじまえばいいんだ！
黒子,なんて醜い言い訳ですの…
億泰,オイ……“テメー今なんつった”？
介旅,フヘッ…フヘヘヘッ！なんだよ！おまえなんかなぁ！おまえなんか！こ、怖くないぞ！
億泰,んなこたぁよぉ…どーでもいーんだよぉ…もう一ペンさっきのセリフ言ってみろよ
介旅,ﾋﾋｯいいさ！オマエも！風紀委員も！教師だって！親だって！無能なこの街の奴らは全員死んじまえばいいって言ったんだ！。痛っ！？
黒子,やはり能力者…どうやら一般的な“念動能力”サイコキネシス…レベルは3あるかないかといった所ですわね
介旅,痛っ！痛っ！？ﾋｬ､ﾋｬﾊｯ！！
億泰,テメーによぉ…わかんのかよ…。テメーによぉ…わかんのかって………………聞いてんだよこのスッタコがぁぁぁっっ！。テメェーはッ！俺の“兄貴”をっ！“親父”をっ！“重ちー”をっ！“鈴美さん”をバカにしたっ！
黒子,…この殿方…いったい！？
億泰,許さねえ…許さねえぜテメェーッ！。――ッ！！テメェはなぁーに寝てんだコラァ！
黒子,…ここまでですわ。これ以上は正当防衛という形では目溢しできませんの
億泰,ワリィーけどよぉー…そいつぁ無理な相談ってやつだよなぁ～…
黒子,どうしても？
億泰,収まるわきゃあねーだろがっ！コイツはなぁっ！自分の親をよぉ…無能って言いやがったっ！。それだけじゃあねえっ！自分より大きな力にねじ伏せられてもよぉ…それでも誇りを失わなかった京兆兄貴をっ！重ちーをバカにしやがったっ！
黒子,……貴方の気持ちはわからなくもないですの。私だって似たような思い出がありますもの。けれど…これ以上あの容疑者を傷めつけるというのなら…“風紀委員”は見過ごすことができませんの
億泰,テメェーー…ほんとに“わかんねえ”のか？
黒子,…あら。そうやって焦らすのはあまり趣味がいいとはいえないですわよ？何のことですの？
億泰,焦らすも何もよぉ～…“今”テメェーの目の前に何が“見えてる”かって聞いてんだ
黒子,…何かの誘導尋問？時間稼ぎかなにかですの？そうでないなのなら、教えてくれると嬉しいですの
億泰,……
黒子,……
億泰,…チッ
黒子,あ、あら？意外と紳士ですのね。私はもう校外での戦闘活動についての始末書を書くつもりでいましたよ？
億泰,別によぉ～オレァ女だからって差別するつもりはねぇーんだけどよぉ…。わざわざ“見え”ねぇ奴とやりあうのも“どうか”ってぇー思うんだよなぁ～…
黒子,？
上条,やーっと見つけたましたよまったく！
億泰,よぉ……上条じゃねえか
上条,よぉ……上条じゃねえかじゃないぜ虹村！ニュース見たか？
億泰,…ニュース？
上条,大ニュースだぜ！さっき速報ニュースで爆弾魔の容疑者が捕まったって発表してたんだ！
億泰,あぁ…まぁ、そーだろーなぁー…
上条,あれ？意外とお耳が早いようで…いや、それよりどうしたんだ？随分と気落ちしてないか？
億泰,…気落ちってゆーかよぉ～オレがした“選択”は本当に正しかったのかって気になってよぉ～…
上条,…選択？
億泰,…オレはよォ…あの時…あのまま突っ走ることもできたんだけどよぉ…ブレーキ、かけちまった…
上条,……
億泰,オレ頭悪いからよぉ…どっちが正解だったのか判んなくてよぉ…
上条,…決まってるじゃねえか
億泰,…どういうことだよ上条？
上条,そんなになってまで選んだんだろ？だったら選んだ方が正解に決まってるじゃねえか！
億泰,…けどよぉ～
上条,正解じゃないならこれから正解にすればいいんだ！今更グチグチ悩んだって仕方ねえだろ！
億泰,まぁ…今さら悩むことじゃあねえってのは確かかもしれねえなぁ～。もともとオレァ考え込むことって得意じゃあねぇーんだよなぁ～
上条,奇遇ですな、俺もですよ。おっとっと。忘れるとこだった。そういや伝言を預かってきてるんだった
億泰,…伝言だぁ～？
上条,ほら、虹村はあのとき一人で行っちまっただろ？残された奴らに是非とも伝言をと言われましてな…。これ、どうする？このまま読み上げちまっていいのか？
億泰,ん～まぁメンドーだしなぁ～頼んじまってもいいなら頼むぜぇ～
上条,オッケー。んじゃあ行くぞ？えーっと。こわいほうのおにーちゃんえ。あんまりひとりでおそとにでるとわたしみたいにまいごになるからちゅーいしましょう
億泰,…はぁぁ～！？
上条,こ、これはあれだな！あのちっちゃい子からのメッセージだ。ほら子供って無邪気ですし！。次行こう次！なになに。上条さんから転校生という話は聞きました。ですが今後有事の際はこれからジャッジメントや警備員に従って避難するようにしてください。初春飾利
億泰,…
上条,あ、あの頭に花載っけてた子だな！ちょ、ちょっとね折り合いがアレだったかもとは見てて思いましたよ？。ｳ､ｳｵｯﾎﾝ!えー…………あんた何者？御坂美琴
億泰,…そいつってよぉ～オメーと話していた奴かぁ～？
上条,え？あ、ハイ！ソウデスヨ！。ビリビリィ…今度会ったら覚えてろよぉ！。最後いきますよー？えーと……。ストロベリー＆チョコチップを奢りで。そうしたら私のビキニを見たことを忘れてやってもよい。佐天涙子
億泰,……なんつーかよぉ
上条,……え、はい？
億泰,これ…伝言っつー程のもんでもねぇーよなぁ～？
上条,まぁ…でもほらアレですよ！映画やドラマとかだと大体こういった何気ない手紙が伏線だったり次回の内容を示唆してたりするんですよ！
億泰,…そこんところはわかんなくもねぇ～けどよぉ～
上条,そんなことより爆弾魔事件も終わったんだし！景気付けにブワーッと豪遊しようじゃないですか！あんまお金ないしファミレスとかで！
億泰,…ファミレスっつーのがショボイっつーのが難点だけどよぉ～まっ！付き合うぜぇ～？