シンジ,カヲル君となにしてるんだろ？。ケンカしてなきゃいいけど・・・。凄いって、なんだろねーペンペン
ペンペン,クエェ
シンジ,あ、おかえりなさいミサトさん
ミサト,・・・・・・・・・またあいつ、来てるのね
シンジ,カヲル君ですか？ええ
ミサト,話があるから、後で私の部屋に来るように言っといて
シンジ,はーい
カヲル,ふう
シンジ,あれ？アスカは？
カヲル,ああ、中で寝てるよ
シンジ,しょうがないなぁ。さっき、ミサトさんが話があるって呼んでたよ
カヲル,ありがとう。ちょっと行ってくるね
シンジ,また声が。カヲル君、怒られてないといいけど・・・。突くって、なに突くのかなペンペン
ペンペン,クエェ
先生,えー、転校生を紹介します
アスカ,！？
シンジ,あ。カヲル君だ
カヲル,渚カヲルです。よろしく
女生徒達,きゃーーーーーっっ
ケンスケ,知ってるか？転校生のファンクラブが出来て、全校の女子生徒ほぼ全員が入ったらしいぜ
シンジ,へー。入ってない子がいるんだ
ケンスケ,そっちかよ！いるといっても、綾波ただ一人だけさ
トウジ,てことは、いいんちょまで・・・
シンジ,アスカ、帰りに夕食の買い物つきあってよ
アスカ,パス。今日はカヲルの歓迎会があるの。ヒカリも来るでしょ？
ヒカリ,えっ・・・わ、私は・・・
トウジ,・・・
ヒカリ,うん。行くわ
シンジ,よし。上手く焼けたぞ
ペンペン,クエェ
シンジ,ハンバーグはアスカにも残してあげなきゃね。ペンペン
ペンペン,クエェ
アスカ,あぁ、カヲル・・・ん、ちゅっ。んン・・・ちゅぅ・・・
カヲル,ふふ。可愛いね、アスカは
女子Ａ,ちょっと、ズルいわよアスカばっかりっ
女子Ｂ,渚くん・・・渚さまぁ
女子Ｃ,遊びで・・・・・・ううん、オモチャでいいの。だから私達も・・・
カヲル,順番に可愛がってあげるよ。だから焦らないで
女子達,はいっ！
女子Ｄ,ひっ！あ、ああ、初めてなのにっ！イクの、いく、ああああぁ、ああああぁぁぁぁ～～～ッッ♥
カヲル,ふう。次は君かな
ヒカリ,はいっ・・・あぁぁ、カヲルさまぁ・・・
カヲル,でもいいのかい？君は、好きな人がいるとも聞いたんだけど
ヒカリ,い、いいんです。だって鈴原なんて、あんな・・・あんな猿、カヲル様に比べたら
カヲル,分かった。じゃあ、始めるよ
ヒカリ,・・・んっ。あぁ、ん、ちゅっ、ちゅくっ、んンン・・・
シンジ,洗濯物もよしっと。明日も晴れるといいね。おやすみー。
ペンペン,クエェ
女子Ｅ,カヲルさま
女子Ｆ,カヲルさま、クッキー焼いてきたんです
アスカ,ねぇカヲルぅ
ヒカリ,ああ、すてき・・・
女子Ａ,・・・また今晩も・・・カヲルさまぁ
ケンスケ,凄いね。上級生から下級生まで揃って、すっかりハーレムだ
トウジ,いいんちょ～
シンジ,凄いねえ。あ、そういえばカヲル君、今日から本格的にネルフにも来るって
ケンスケ,しかもエヴァのパイロットか・・・
シンジ,仲間が増えて頼もしいね！
マヤ,ケーキ作り、結構上達したのよ。今度シンジ君にも作ってくるから味見してね
シンジ,ありがとうございます！あ、ところで、今日からカヲル君も訓練受けるんですよね
マヤ,ええ、フィフスチルドレンね。話は聞いてるけど
シンジ,かっこいいですよ
マヤ,あら、ふふふ。でも子供だからね。どうせなら私は、シンジ君みたいな可愛い子がいいな
シンジ,あっ、カヲル君だ
マヤ,え
カヲル,やあシンジ君。と、こちらは
シンジ,オペレーターの、伊吹マヤさんって言うんだ
カヲル,初めまして。伊吹さん
マヤ,は・・・はじめましてﾎﾟｰ
カヲル,ケーキ作りがお上手なんだとか
シンジ,！？聞こえてたの？
カヲル,まぁね。僕の耳は特別製なんだ
シンジ,いいなー特別製
マヤ,ﾎﾟｰ
カヲル,ところでシンジ君。１２０円あげるよ
シンジ,なんで？
カヲル,なんとなくさ。まだ訓練まで間があるから、そこの休憩所でゆっくりするといい
シンジ,うん、ありがとっ
マヤ,ﾎﾟｰ
カヲル,さて―――伊吹さん、ちょっとこちらへ来てもらえますか
マヤ,え！？あ、あの・・・・・・・・・はい
シンジ,おごってもらっちゃった。カヲル君、スリムなのに太っ腹だなあ
マヤ,はぁン、ああ！せんぱい、あ、ごめんなさ、ひぁっ！ンっ、でも・・・いい、ああいいぃ
カヲル,気持ちいいかい？
マヤ,いいのっ、イイぃっ！！良すぎて、くるっ、ああひぁぁんっ！
カヲル,ここにキスマークをつけてあげるよ。僕のモノだという印をね
マヤ,あああ、あぁぁぁぁ～～～っ♥
カヲル,ふふ。ケーキ、僕にも作ってきてね
マヤ,あ、ああ・・・ぁ・・・な・・・なぎさくんに、だけ・・・作るわ・・・
リツコ,では、シンクロスタート
チルドレン,・・・
リツコ,―――どういう事？フィフスのこの数値は。マヤ。・・・・・・マヤ？
マヤ,はぁぁ
リツコ,マヤっ？！
マヤ,あ、はっ、はい！
リツコ,どうしたの。集中して。まったく・・・ねえミサト
ミサト,はぁぁ
リツコ,ミサト？
ミサト,えっ！？な、なにリツコ
リツコ,なんなのよ一体。皆たるんでるわよ
マヤ,あぁ・・・プラグスーツ姿の渚君、素敵♥ダメ、また欲しくなっちゃう
リツコ,なんだか分からないけど、ミサト達がこんな腑抜けじゃ私が調べるしかなさそうね。いいわ。上がってちょうだい。それとフィフスチルドレンは、着替えた後私の部屋までくること。！？。な、何？今の微笑み
シンジ,はい、カヲル君のプラグスーツ
アスカ,ん。よくやったわバカシンジ
シンジ,でもなにするの？いたずらしちゃダメだよ、落書きとかさ
アスカ,あんたバカァ！？
シンジ,後でちゃんとクリーニングに出しといてね
アスカ,分かってるわよ。ほらほら、あんたもう用済みなんだから、さっさと帰って家事でもしてなさい
シンジ,うん。綾波は？
レイ,私、まだ用があるから
シンジ,そっか。じゃ、またねー
アスカ,はぁ、はぁ・・・かをるの、脱ぎたて・・・はぁ、ああ、あ、あン、んんっ・・・
カヲル,失礼します
リツコ,いらっしゃい。フィフスチルドレン―――渚カヲル君
カヲル,なんの用でしょうか
リツコ,・・・貴方の経歴、見せてもらったわ
カヲル,意味がなかったでしょう、あれでは
リツコ,ええ。名前、年齢等以外すべて白紙。レイと同じにね
カヲル,・・・・・・それで？用件を教えてもらえますか
リツコ,聞きたいことは一つよ。とりあえず、あなたは私達の味方・・・と思っていいのかしら？
カヲル,・・・。僕の正体によっては随分と危うい質問だと思えますが。もし敵だった場合は―――
リツコ,！？
カヲル,その袖に隠し持っている銃で対応するつもりですか？無駄ですよ
リツコ,あなたっ・・・！？
カヲル,大丈夫です。僕から危害を加えることはありません
リツコ,まさか、ミサト達がおかしかったのもっ・・・・？
カヲル,僕の影響でしょうね
リツコ,何をしたか言いなさい
カヲル,先ほども言いましたが、僕に銃は効きませんよ。彼女達とは、ただ
リツコ,・・・
カヲル,工ッチをしました
リツコ,・・・・・・え？
カヲル,工ッチです。勿論同意の元で。すごく気持ちよさそうに悦んでくれましたよ
リツコ,ふ、ふざけないでっ！！アスカはともかく、ミサトやマヤが・・・
カヲル,本当のことです
リツコ,あ・・・っ。ま、また・・・この子の微笑みって・・・
カヲル,どうしました？
リツコ,ち、近寄らないで？！
カヲル,銃を下ろしてもらうだけですよ
リツコ,ひぃっ。指が、触れただけなのに。私の・・・私の身体が、欲情してる、の？そんな・・・
カヲル,・・・
リツコ,あぁ・・・。近くで見ると、本当に・・・なんて美しい男なの・・・・・・。この美しさ、微笑みに・・・でも、そうよ・・・女なら誰だって―――。嘘ではないのね。ミサトも、マヤも、アスカも・・・
カヲル,もっと大勢です。学校の女子生徒達。それから他にも
リツコ,まさか！？
カヲル,ええ。実は数日前から、ネルフを訪れてはいたんです。記録は残っていないと思いますが
リツコ,そ、そんな・・・は、あぁ・・・なんで、なんてこと
カヲル,でも本当に、工ッチしただけですよ
リツコ,そうやって、ああ、抱いて、溺れさせ、狂わせてっ。女をみな、渚君の虜に変えてきたのね・・・
カヲル,危害は加えていません。今も僕はただ立っているだけです
リツコ,はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
カヲル,あなたはどうしますか？赤木リツコ博士
リツコ,私・・・私には、ハッ、ぁっ、愛する人がいるわ
カヲル,そうですか
リツコ,あの人の・・・あの人のために・・・っ！あ、あああっ！
カヲル,ふふ
リツコ,ん、ンン、じゅるっ、じゅるるぅ、ふぁ、んちゅるっ
カヲル,いきなりそこにむしゃぶりつくなんて。随分我慢してらしたんですね
リツコ,いっひあぁぁぁぁっ！あっ、はああっん、あん、すご、いいひぃぃ～～～
カヲル,ところでリツコさん。一つ頼みがあるんです
リツコ,ああぁぁ、あ、こんなろ、あひぃっ！はじぃ、はじめてっ、ああぁぁぁ♥♥
カヲル,綾波レイ。彼女と二人きりで会わせて下さい
リツコ,れ・・・れひ・・・？あ、で、でもぉ
カヲル,心配要りませんよ。僕はリツコさんを捨てたりしない
リツコ,っああ！！そこ、そこスゴ、いひぃぃぃっ♥
カヲル,いいですね？
リツコ,イイっ！いぃわ！なんれも、あはぁっ、なんだって言うとおりにするからぁぁぁっっ！！！
アスカ,ただいま
シンジ,おかえり、アスカ。ご飯できてるよ
アスカ,食欲わかないから後にする。ちょっと寝るから起こすんじゃないわよ。・・・あんなにオナ二ーしたのに、したりない。やっぱり本物のカヲルに抱かれたい。んん・・・は、ぁ、ぁ、カヲル、ぁぁッ、カヲルぅ
シンジ,アスカ、具合悪いのかな。念のためおかゆも用意しとこうか？ペンペン
ペンペン,クエェ
レイ,やはり来たのね
カヲル,ふっ。まさかこんなところにいるとわね。綾波レイ―――いや、リリス
レイ,・・・サードインパクトは起こさせない
カヲル,あいにく、今回はその為に地の底に降りてきたわけじゃない。ただ君に会いたかったんだよ
レイ,？
カヲル,口説きにきたのさ
レイ,どういうつもり
カヲル,言葉通りさ。君は、僕が何をしてるか知ってるのだろ？仕上げは君だと、初めから決めていた
レイ,・・・なぜ？
カヲル,君だけは普通のリリンの女性とは違うからね。より手間がかかるから最後、それだけだよ
レイ,そう―――でも無駄よ
カヲル,ＡＴフィールド・・・張れるようになっていたのか
レイ,ええ。それに、私は碇君を裏切らない
カヲル,ふうん。本当にそうかな？。君はどうして、一人で僕を待っていたんだい？
レイ,え？
カヲル,使徒としての僕を殲滅するつもりなら、少なくとも司令部と連携すべきだった
レイ,それは―――
カヲル,でもどう見ても単独行動だね。結局、君も僕と同じで、二人きりで会いたかったからさ
レイ,身勝手な解釈ね
カヲル,リリス。さっきも言ったが、君は確かにリリンの女性とは異なる
レイ,・・・
カヲル,けれど今や、リリンと同じ心も抱くようになっている
レイ,それは、碇君が・・・
カヲル,そう、シンジ君が育ててくれたんだ。そしてその、ただの女の子としての君は、ただの女の子として
レイ,違う
カヲル,僕に犯されたがっている。シンジ君にそう思う以上にね
レイ,違う
カヲル,リリス―――いや、綾波レイ
レイ,違うっ。あなたに名前で呼ばれたくないわ。アダム
カヲル,僕が君に、女の子としての悦びをあげるよ。レイ。ほら・・・ＡＴフィールドが弱まってきている。レイの心は僕を受け入れようとしているんだ
レイ,イヤ・・・・・・こ、こないで
カヲル,少しでも弱まれば、容易く侵食できるよ
レイ,そんな・・・っ
カヲル,やっと触れ合える距離になったね。さあ、愛し合おう
レイ,やめて、触らないで、アダム・・・。い、碇君・・・
カヲル,シンジ君はここにはいない。レイに触れるのも、レイを見ているのも僕だけだ
レイ,あ、あぁ
カヲル,それに、すっかりフィールドが消えているよ。望んでいるんだ―――君自身もね
レイ,アダっん！ンンッ。・・・・・・ぷはぁっ！はぁっ、はぁっ、はぁっ
カヲル,ふふ、可愛いよ、レイ
レイ,はぁ、ぁぁ・・・・アダム・・・
カヲル,・・・
レイ,・・・・・ﾓｯﾄ、ｼﾃ。ああぁ・・・はいって、入ってくる・・・
カヲル,もう少しだよ、リリス
レイ,いや、リリスと・・・んっく！呼ば、ないで。渚カ、カヲル・・・。カヲル・・・・・・さま？
カヲル,そういえば、学校の女の子達はそう呼んでいたね
レイ,はぁぁっ！あ、あぁ、キモチいいっ、あはっ、キモチいいひぃっ！
カヲル,僕も凄くいいよ。やはり、当初から君をとっておきとしたのは間違いじゃなかった
レイ,私、ひはっ、ン、私も！本当は、さいしょからッッ！
カヲル,最初から・・・なんだい？
レイ,思ってたの！カヲルさまのっ、あンッ、ぁあ！カヲルさまのモノになりはいいぃぃぃってへええ♥
カヲル,ありがとう。だからこんなに乱れるんだね。普段のレイとは別人みたいだ
レイ,あっはぁぁ♥ひぃ、あは、あっ、ごめんなさい、ごめんらさイいっ！！
カヲル,謝ることはないさ。好きなだけ乱れていいんだ
レイ,かをるさま、へはぁぁっ、あ、すごぃ、かをるさまぁぁぁぁ！！！
カヲル,もう少し動くよ
レイ,あっっひいぃぃぃぃっっ♥
カヲル,こっちはどうだい？
レイ,イイいぃっ！いいぃ！あっあぁぁぁぁッッッ♥♥
カヲル,―――そろそろ、僕も一度イクよ
レイ,ああっください！なかに、あはっ、くださいっっ！！
カヲル,くうっ！
レイ,へはっ、ああアアアあぁぁぁぁぁぁぁ～～～～♥♥♥♥
カヲル,シンジ君、ちょっといいかい
シンジ,なぁに？カヲル君
カヲル,放課後、時間空いてるかな。シンジ君に是非見て欲しいものがあるんだ
シンジ,なになに？
カヲル,それは秘密さ
シンジ,わーなんだろ。うん、いいよ。体育館？勝手に入ったらマズイと思うよ
カヲル,許可を取って貸し切りにしてあるんだ。さっ、入って
シンジ,おじゃまします
アスカ,・・・
ヒカリ,・・・
レイ,・・・
ミサト,・・・
マヤ,・・・
リツコ,・・・
女子生徒達,・・・
女教師達,・・・
ネルフ女性スタッフ達,・・・
シンジ,うわっ！なに、どうしたの皆揃って？
カヲル,びっくりしたかい？シンジ君
シンジ,うん
カヲル,彼女達はね
シンジ,うんうん
カヲル,全員、僕の恋人なんだ。これで、君は孤独になった
シンジ,えっ？そうなの
カヲル,ふふ。異性関係、という点においてはね
シンジ,そっかー
カヲル,君を愛する女性、愛するかも知れない女性は、全て僕が取り除いた
シンジ,そう考えると、ちょっと困るかも
カヲル,だからシンジ君。僕と結婚してくれないか？
女性達,はぁーーーーーーーーーーーっ！！？？？？
シンジ,カヲル君、なんか凄い迫力・・・
カヲル,けれど僕は違う！何があっても、変わらずシンジきゅ、シンジ君を愛してるよハァハァハァ
シンジ,でも・・・・・・僕ら未成年だし、男同士だよね？。ごめん無理
カヲル,ｪ
シンジ,ホント、ごめんね。カヲル君は、ジュースおごってくれるしカッコいいし、良い人だけど
カヲル,！
シンジ,けど僕、ペンペンの世話しなくちゃいけないから
カヲル,ﾍﾟ・・・？
シンジ,ペンペンってさー、日本の温泉が大好きで、国外には出たくないんだって
カヲル,ﾍﾟﾝｷﾞﾝに・・・ﾏｹﾀ・・・？
シンジ,あっ、じゃあ、僕そろそろ帰るね。みんなも、また明日ーーーっ！
カヲル,ふ。欝だ死のう