キース,全員揃ったか！！名前を呼ぶから１人１人返事しろ！！。エレン・イェーガー！！
エレン,はっ！！
キース,ミカサ・アッカーマン！！
ミカサ,はっ！
キース,アルミン・アルレルト！！
アルミン,はっ！
キース,クリスタ・レンズ！！
クリスタ,ひゃっ！？ひ…ﾊｲｯ…
キース,ああ！？
クリスタ,ﾊｲｯ!
キース,声が小さいぞレンズ！！
クリスタ,はひっ!！
キース,怖がるな！！私も泣きそうだ！！
クリスタ,ｽﾐﾏｾﾝ…
ユミル,大丈夫かよこいつ
キース,まあいい。では適性検査を始める！これが出来ん奴は即行開拓地送りだ！！
クリスタ,いきなり開拓地かも…
ミカサ,…
教官,見ろ。彼女の完璧な姿勢制御を…美しい
ジャン,…
コニー,…
サシャ,…
キース,うむ…今期は出来る者が多い…ん？
クリスタ,…
キース,こら！！レンズ訓練兵！！ロープを掴むな！！
クリスタ,！？
キース,ロープ掴んでちゃ意味ないだろうが！！手を離せ！！
クリスタ,…で……でも……
キース,でもじゃない！！離せ！！
クリスタ,…ｳｳｳ…
キース,怖くないから離しなさい！！
クリスタ,ﾊｲｯ…!。…。で…できﾏｼﾀ…
キース,だろ！？よくやったぞレンズ！！
クリスタ,ﾊｲｯ。！？
エレン,いてえええ！！
キース,何をしているイェーガー！！
クリスタ,うわあっ！！
キース,お前まで驚いた拍子に姿勢崩すな！！
サシャ,グゴーッ
ミカサ,サシャ、起きなさい
コニー,なあ、アルミン…あの教官いい眼鏡してるよな
アルミン,眼鏡じゃなくて黒板を見なよコニー
教官,では…復習だ。巨人の生態を説明してもらう。クリスタ・レンズ訓練兵
クリスタ,は、ひゃひ！
ユミル,ビビりすぎだ
クリスタ,な…ﾅﾅﾅ……何でｼｮｰｶ…
教官,…巨人の生態を説明してくれ
クリスタ,生態……えっと……ｴﾄ……。きょっ、巨人は………お、ｵｰｷくて……ご飯とかお水はｲﾗﾅｸﾃ……太陽の光が好きﾃﾞ……人間を、ｸﾁにｲﾚﾏｽ。……あ、あと！外に、いっぱい……暮らしﾃﾏｽ
教官,…
エレン,…
ユミル,…はあ…
ライナー,いや、かわいい！
コニー,すげー、よく言えたな！
サシャ,むにゃ…ん？神様？
クリスタ,…
教官,いや…間違っては無いんだが…その、それじゃダメだ
クリスタ,だ…ﾀﾞﾒﾃﾞｽｶ…
教官,なんていうかな、うん。そんな愉快な動物紹介みたいな解説の仕方じゃダメだ
クリスタ,ｳｳｳ…ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ
教官,じゃあ、気を取り直して。他にも何か特徴があったよな。頑張ってもう少し言ってみなさい
クリスタ,は、ﾊｲｯ
ミカサ,頑張って
ユミル,また変な言い方すんなよ
クリスタ,え、ｴｯﾄ……巨人は…ｴｯﾄ…
ユミル,うなじ、うなじ
クリスタ,あ、ｿｳﾀﾞ。ｴｯﾄ…うなじ………に。人が入ってﾏｽ
ユミル,なっ！？
ライナー,！？
アルミン,はい！？
ベルトルト,
アニ,動揺し過ぎだ馬鹿！！
教官,………ん？もう一度、なんて言った？
クリスタ,ｴｯﾄ…だから……ｿﾉ……うなじに、人がｲﾏｽ……ﾃﾞ…ｿﾉ…巨人を、ロボットみたいに、ウゴかせﾀﾘ…ﾃﾞｷﾏｽ
教官,………ふあっ！？
ベルトルト,
アニ,落ち着けベルトルト！！
ユミル,………
教官,レンズ訓練兵……何を言ってるのかさっぱりわからないんだが……
クリスタ,え、ﾃﾞ…ﾃﾞﾓ……お姉ﾁｬﾝからｿｳ聞いﾀｼ……
教官,そのお姉ちゃんがそんなデタラメを教えたのか？
クリスタ,ｴｯ……ｿﾉ…たまにお姉ﾁｬﾝが、巨人にﾅｯﾃ……ｿﾉ…わ、私も乗って遊んでﾀｶﾗ……デタラメじゃ…ﾅｲﾃﾞｽ
ユミル,そういやレイス家のガキだったなこいつ…いや、しかし巨人になって遊ぶとはその姉さんもやっぱ色々な意味でスゲー奴だな
クリスタ,…ｱ…
フリーダ,ヒストリア！このことはみんなには内緒だよ！
クリスタ,…ｱ…ごめんなさい…そう言えば……他の人ﾆﾊ内緒ﾃﾞｼﾀ……
教官,……うんうん、わかった。なかなか楽しい話だったよ。クリスタなりに場を楽しませようと思って頑張って考えたんだな、うん
クリスタ,ｴｯ…そ…そういう訳じゃ……ﾅｲｹﾄﾞ……
アルミン,あの教官、考える事を放棄している
ユミル,…ったく、姉さんから内緒にしてって言われてる話ならしちゃダメだろ
クリスタ,ｳｳｳ…ｺﾞﾒﾝﾅｼｬｲ…
ユミル,もう言うなよそれ。マジで言うなよ
クリスタ,うん。ﾜｶｯﾀ
エレン,もう、お姉ちゃんビックリしたじゃないヒストリア！！
ミカサ,！？
アルミン,！？
クリスタ,ひゃひ！？
エレン,…ん？え？なんだいまの…
アルミン,急にどうしたのエレン…
エレン,いや、なんか、勝手に口から出たんだが…
ミカサ,エレン…医務室に行こう
ヒストリア,いたっ！
フリーダ,どうしたのヒストリア？あちゃ…トゲ刺さっちゃったの？
ヒストリア,私も柵を越えようとして…
フリーダ,え？柵を超えようとしたの？
ヒストリア,うん
フリーダ,ダメでしょ？柵を超えようとしちゃ。柵から出るなって言ったでしょ！！？
ヒストリア,！？！？
フリーダ,私達は罪人なの！外に出ちゃダメなの！！
ヒストリア,お…ｵﾈｴﾁｬﾝ…？
フリーダ,…うっ！
ヒストリア,！
フリーダ,う…お…。うおおおおおおお！！負けて、たまるかあああああああああ！！！
初代レイス,な…こいつ！なんて意志の力だ！！
フリーダ,お姉ちゃんキイイイイイイイック！！！
初代レイス,ぎええええええ！！
フリーダ,…ぶはあっ！！
ヒストリア,お姉ちゃん！！
フリーダ,ごめんね、ヒストリア…いつものお姉ちゃんが戻って来たよ
ヒストリア,うん！
フリーダ,じゃあ、もう少し時間あるからお絵描きして遊ぼうか？
ヒストリア,やりたい！
フリーダ,ふんふふ～ん♪
ヒストリア,誰その人？
フリーダ,この絵の人はね、初代レイスの王様なの。この人の顔に落書きしていいよヒストリア
ヒストリア,うん！
フリーダ,あははは！センスあるよヒストリア！
ヒストリア,えへへ
初代レイス王,こいつ…私をバカにしやがって…絶対にいつか完璧に支配してやる
クリスタ,…ん…
サシャ,あ、おはようございます！
クリスタ,ｳﾝ…おはよう
ユミル,今日のお前の寝顔は怯えたりニコニコしたり大変だったな
サシャ,どんな夢を見ていたんですか！？
クリスタ,ｵﾈｴﾁｬﾝの夢を見てﾀ…。ｳﾝｼｮｯ…ﾝｯｼｮ…
ダズ,…
ユミル,クリスタ。もうそいつはダメだ、ここに置いてくしかねぇよ。このままじゃ３人仲良く凍死しちまうぞ
クリスタ,…ｳｳｳ……やだ…
ユミル,だろ？じゃあ置いてくしかねぇだろ
クリスタ,しょ……ｼｮﾚ…それもやだ…
ユミル,じゃあどうするんだよ？
クリスタ,え……ｴｯﾄ…が、頑張ｯﾃ…引っ張ﾙ
ユミル,…なあ…。どう考えても体の小さいお前より私の方が体力あるだろ？なんで私に助けを求めないんだ？
クリスタ,ん？
ユミル,なあ…お前、ダズ助ける気ねぇだろ？
クリスタ,あ、え？ｴｯﾄ…あ…ｱｳ…ｼｮ…ｼｮﾝﾅｺﾄﾅｲ……
ユミル,どうだかな。本当はいいことして死んでしまおうとでも思ってたんじゃないのか？
クリスタ,あ…ｱｳ…ｿﾉ…
ユミル,…
クリスタ,ｴｯﾄ…ゆ…ユミるに助けて…ﾓﾗｳﾉｶﾞ…その、お……思い浮かびﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ……
ユミル,うん、どうせそんなことだろうと思ったよ
クリスタ,ｴ?
ユミル,あのなクリスタ…ちゃんと周りと話したり助けてもらうって事も覚えろ。そんなことじゃいつまで経ってもコミュ障だぞ
クリスタ,ﾒﾝﾎﾞｸﾅｲ…
ユミル,…お前だろ？追い出されたレイス家の妾の娘って…
クリスタ,え、な…ななななな
ユミル,動揺し過ぎだ
クリスタ,はい
ユミル,安心しろ…この事は誰にも話してないし情報を売ったりもしない
クリスタ,じゃ、じゃあ…ｼﾞｬｱ…ｴｯﾄ…え？わ、私を探すために……訓練ﾍｰまでｷﾀﾉ？。そうだとｼﾀﾗ………ﾅﾝﾃﾞ…
ユミル,さあ？似てたからかな…
クリスタ,…え？私と…ユミルの性格が？
ユミル,まあ、昔はそれも似てたが…生い立ちがな
クリスタ,それだけで……ｿﾉ…兵士ﾆ…
ユミル,さあな…よくわからん
クリスタ,わ、わわ……わ、わ、私と……ｴｯﾄ…と、とと…友達、に……なりたかっﾀﾉ？
ユミル,…！……は…違うね。それはない。まずな！お前と私は対等じゃないんだよ！偶然にも私は生まれ変わることが出来た、だがその際に元の名前も偽ってないしコミュ障だって直した！ユミルとして生まれたことを否定したら負けなんだよ！
クリスタ,…
ユミル,それに比べてお前はなんだ！？邪魔者扱いしてきた奴らに逆らおうともせずオドオドしてばっかりで！自分の運命を変えたいと思わねえのか！？
クリスタ,……うん……思う…けど…
ユミル,まあ、いい……まずはダズだ。こいつは私が助ける。この崖からダズを下ろす
クリスタ,え…ｴｯ……それじゃ…ｱﾚﾀﾞﾖ…下に落ちて………ﾔﾊﾞｲﾖ！！
ユミル,うるせえ、先行ってろ
クリスタ,わわわﾜﾜﾜ！？。………あ、ｱﾚ…ｱﾉ……あの崖から……ダズを助かけたの？どうやって……ロープﾄｶﾊ…無かった、はず……ﾀｼｶ…ﾅｶｯﾀ…のに…どうやって…
ユミル,…いいよ。お前になら教えてやっても
クリスタ,ｴ?
ユミル,ただし…その時は…
クリスタ,…
ユミル,少しだけでもいいから、大きな声ではっきり話してみろ
サシャ,わーいわーい！馬だー！
コニー,よーし！誰が一番早いか競争しようぜ！
クリスタ,ｳﾝ
ユミル,なんだお前ら、そんなに馬術好きなのかよ
サシャ,そりゃ馬と戯れる事が可能なんですよ！
コニー,堅苦しくなくていいよな！
ユミル,私にゃ変わらず面倒くさいだけだよ
サシャ,そういえばクリスタって馬に乗ったる時は普通に喋りますよね
クリスタ,ｴｯ?そ…ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾖ…
ユミル,いやいや、何故か馬に乗ってる間は元気だぞお前
コニー,普段も同じようにハキハキ喋れよ。そっちの方がいいぞ
クリスタ,っ！！が…ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ…//
ユミル,なに顔赤くしてんだよ
キース,よし、訓練を始めるぞ！ではさっそく馬に乗れ！
サシャ,よし来ました！！
コニー,行くぜ！！
クリスタ,よーし！行くよお馬さーん！！
ユミル,やっぱり馬に乗ってたら普通に喋れるじゃねぇか
サシャ,うひゃああ、気持ちいい！
コニー,お？
クリスタ,よーし、行け行けーっ！！
ユミル,速いなオイ！！
コニー,すげー…
サシャ,あ、コニー危ないです！
コニー,え？わ！危な！！
クリスタ,あ、コニー！！
ユミル,おいおい、何してんだよ！
コニー,すまん…余所見してたら馬から落ちちまった…
サシャ,もう、コニーはおっちょこちょいなんですから
クリスタ,あっちまで行っちゃったよ…
コニー,そうだクリスタ、お前の馬に乗せてくれ。俺の馬追いかけてくれるか？
クリスタ,え！？
ユミル,そうだな。一緒に乗れよ
クリスタ,い、いいけど…
サシャ,コニーを頼みましたよ！！
クリスタ,うん
コニー,じゃあ、お前の馬にお邪魔するぜ
クリスタ,う…ｳｳｳ…ｳﾝ…
コニー,なんだよ、馬の上にいるのにいつもみたいな声になってるぞ
クリスタ,な、ﾅﾅﾅﾅﾅﾅ……ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲ…
サシャ,あれ、クリスタどうしたんですかね
ユミル,面白い奴だな
クリスタ,…え……あれ……
サシャ,どうしたんですか？
クリスタ,わ、私の……ﾚ…ｸﾝﾚﾝ用の靴が……ﾅｲ…
ミカサ,どこかで無くしたの？
クリスタ,わ…ﾜｶﾝﾅｲ…ﾃﾞﾓ…ここに、置いてたﾊｽﾞﾅﾉﾆ…
ミカサ,！
女訓練兵,見て見て…必死に探してるよ…。なにあの仕草…マジ受けるんだけど
ミカサ,あなたたち。何をボソボソ喋っているの？
女訓練兵,な、なんでもないわよ
サシャ,私にはちょっと聞こえましたよ。クリスタは困ってるのに失礼じゃないですか？
クリスタ,？
女訓練兵,うるさいわねぇ……あ、そうそう、さっきこんな靴見つけたんだけど～
クリスタ,あ…ﾜﾀｼﾉ…
女訓練兵,クリスタだったんだ～、はい、どうぞ～。優しい～
クリスタ,あ、ありがとｺﾞｻﾞｲﾏｽ
サシャ,…
ミカサ,…
ユミル,あ？靴無くしてた？
クリスタ,うん…ﾃﾞﾓ…モブのお姉さんに、見つけてﾓﾗｯﾀ
サシャ,でも何か怪しい感じでしたけど…
クリスタ,ｴ?
ミカサ,まさかとは思うけど…あの人達が隠したんじゃないの？
クリスタ,ｴｯ…な、ﾅﾝﾃﾞ…
ユミル,それはあり得るな
クリスタ,ｴｯ…
ユミル,お前みたいな性格の奴をな、からかいたい奴ってのもいるんだよ。ここはいい奴らの方が多いけどな
ミカサ,つまりいじめでしょ？
クリスタ,ｴｯ…
アニ,いじめ！？クリスタを！？誰がやったの！？大丈夫よクリスタ！お姉ちゃんがそんな不届き者は蹴り飛ばしてやるから！！
クリスタ,ひゃひっ！？
ミカサ,落ち着いてアニ…まだそうと決まった訳じゃない
ユミル,まあ、しばらく様子見だな
クリスタ,ｳﾝ…
サシャ,何かあれば言ってくださいね！
ミカサ,私の助けが欲しい時はエレンと口にすればいい。その３文字が聞こえた場所に二秒で辿り着く
クリスタ,す、ｽｺﾞｲ…。ｱﾚ…なにこれ…
ユミル,どうしたんだよ
クリスタ,私の、立体ｷﾄﾞｰｿｳﾁが…なんか変にﾅｯﾃﾙ
サシャ,うわ、ワイヤーがめちゃくちゃに絡まって訳わからないですね…
コニー,おいおい、どうしたんだよ
クリスタ,あ…ｴｯﾄ……
ジャン,なんだそりゃ、お前がやったのかその立体機動装置
クリスタ,ち、ﾁｶﾞｳ…
アルミン,これは明らかに人為的にやってあるよ…
エレン,クリスタじゃねぇなら誰がやったんだよ
ミカサ,…やっぱりあいつら？
ユミル,かもな
クリスタ,ｳｳｳ…
女訓練兵,あらあら、どうしたのクリスタちゃん？。わあ、何それ。いくら立体機動が下手くそでもそんなめちゃくちゃにならないよー
サシャ,ぬぬぬっ
ユミル,おい、てめえらじゃねぇのか？
クリスタ,ｴｯﾄ…ｱﾉ…
女訓練兵,私たち？なんで？証拠は？
ミカサ,面倒くさいメスブ夕
女訓練兵,あ？今あんた何か言った
ミカサ,さあ
クリスタ,あ…ｱﾉ…ケンカは、ﾀﾞﾒﾀﾞﾖ…
女訓練兵,そうだねーケンカはダメだよねー。いこいこー
アルミン,…絶対に怪しいよあの人達
ジャン,ああ
ユミル,…おい、てめえもいい加減にしろクリスタ
クリスタ,ｴ…
ユミル,もっと何か言い返せよ。そんなんだからいつまでもバカにされるんだよ
サシャ,ユミル…ちょっと、可哀想ですよ
コニー,そうだよ、そういうことは…
ユミル,いや、甘やかしたらダメだ。ったく…訓練さっさと行くぞ
クリスタ,…ｳﾝ…
アニ,…あれ、クリスタはどこ？
ユミル,あいつは教官室にいるよ。そろそろ戻ってくるんじゃねぇの
ライナー,そうか…早くクリスタの顔を拝みながら飯を食いたいんだが
ベルトルト,僕もだよ
アニ,は？私の妹なんですけど？
エレン,お前ら本当に気持ち悪いよ
サシャ,…あれ、あのモブ女訓練兵もいませんよ
ユミル,…なんか嫌な予感がするな
ミカサ,行ってみる？
クリスタ,まさかご飯の前に呼び出されるなんて…やっと食べれる
女訓練兵,あー、クリスタちゃんだー！
クリスタ,！
女訓練兵,ねぇねぇ何してるの？
クリスタ,ｴｯ…ｱﾉ…ｿﾉ……教官ｼﾂﾆ…ﾖﾊﾞﾚﾃ…
女訓練兵,え？なに？聞こえなーい。声小さいよー
クリスタ,だ…だからっ！
女訓練兵,ちょっと耳元で大きな声出さないでよ
クリスタ,ｱｳ!!
女訓練兵,あのさぁ…今ここに誰もいないからはっきり言うけどさ。あんたのこと大嫌いなんだよね。ほんとほんと。声小さいし発音悪いし動ききもいくせに、ちょっと可愛いからってちやほやされてさ。ねえ。もしかしてあんたそれわざとやってんじゃないの？
クリスタ,ｴｯ…そ…そんな…ｿﾝﾅｺﾄ……
女訓練兵,なに？聞こえなーい
クリスタ,ｳｳｳ…。や…やめて…ｸﾀﾞｻｲ…
女訓練兵,は？
クリスタ,もうﾔﾒﾃｸﾀﾞｻｲ…
女訓練兵,ははっ、何か言ってるキモー！
クリスタ,…ｳｳｳ……
女訓練兵,だいたいさぁ。こいつの周りの奴らもキモいよね
クリスタ,！
女訓練兵,サシャとかいつも食べてばかりだしアホだし調子こいてるよね。なにあいつ頭おかしいよね
クリスタ,な…
女訓練兵,コニーもチビだしハゲだしバカだし何であんなのが兵士になってんの？マジ受けるんだけど
クリスタ,…ｳｳｳ…。ｸﾞｸﾞｸﾞ…
女訓練兵,あとユミルとか性格も男みたいだし顔ブサイクだしソバカスだらけだし本当にキモイよね
クリスタ,ｳｳｳ…!!。ウキキキキキイイイーーーッ！！！
女訓練兵,うわ、触らないでよ！。クリスタ菌が移るー
クリスタ,黙れぇっ！！！
女訓練兵,え？。ふげっ！？
クリスタ,私の友達を…バカにするなああああああああ！！！
女訓練兵,な…こいつ…。ぐっ！痛いだろこのブス！！
クリスタ,黙れえええ！！
女訓練兵,ああもう面倒くさい！逃げよう！。うん！
ユミル,…よくやったクリスタ
クリスタ,！…ユミる！
ユミル,ああやってやり返したらいいんだよ。まあ、あとは大丈夫だ
クリスタ,ｴｯ?
女訓練兵,はあ…はあ…ん？。え！？
ミカサ,さっきのあなたたちの言ったこと全て聞こえていた…
女訓練兵,ひいっ！？
サシャ,…食べ過ぎでアホで悪かったですね…
コニー,てめえ…俺は確かにバカだが…お前らよりは天才だこの野郎…
ジャン,馬面だとおいこら…
エレン,お前ら…頭おかしくて悪かったなオラ…
ミカサ,…エレンを侮辱したのは許さない
アルミン,むっつりスケベじゃないよ！
マルコ,顔忘れるって酷くない？
ライナー,俺は断じて臭くねぇ…
アニ,気にしてることダラダラ述べたらしやがって…
ベルトルト,…僕がベルトルトだよ…
女訓練兵,ひいっ！？！？
ユミル,みんな聞いてたぞ。良かったな
クリスタ,ちゃんと、ｱﾔﾏｯﾃ
女訓練兵,ご、ごめんなさーい！！
サシャ,これで一軒落着ですね！
クリスタ,ｿｳﾀﾞね！
フリーダ,むうう…うおおおぉぉ……っ。ふおおおおおおおおっ！！
フロリアン,お姉ちゃん何してるの？
エーベル,さあ…
ロッド,そんなに力んでどうしたフリーダ、トイレならそこにあるぞ
フリーダ,違うわよ、失礼なパパさんね！
ウルクリン,また初代王の亡霊と戦ってたの？
フリーダ,そう！それ！。でもダメなのよ…初代王の意志に支配されず力を使う練習してるんだけど、どうしても神の力を使おうとすると初代王の亡霊が出て来るのよ…
ディルク,大変だね…
ロッド,いや、大丈夫…きっといつか使いこなせるはずだ。頑張れフリーダ、お前がナンバー１だ
フリーダ,よっしゃ、ワクワクしてきたぞ！！みんな勇気をわけてくれ！！
フロリアン,お姉ちゃん頑張れ～
エーベル,亡霊なんかに負けないで～
フリーダ,ふおおおおおおおおっ！！。きょ…っ、きょじ……巨人ををを……一匹、残らず……く、ちく……。きょじ………じ…。初代王
フロリアン,ひっ！？
フリーダ,ああもう！面倒くさいよこいつ、何でまた出てくるの！！
ロッド,やはりダメだったか…
フリーダ,全く、なんて精神不健康な亡霊なのかしら………この無駄な時間と労力をもっと別の事に向けるべきだと思うわ
母,みんなー、ご飯よー
フロリアン,あ、ご飯だって
ロッド,行くか
フリーダ,うんうん、やっぱりご飯食べてるときが一番幸せだね！！
クリスタ,…?。な…ﾅﾅ、何の音ﾀﾞﾛｳ…。あ…ｱｿｺ？ｶﾅ…
アルミン,…エレン…その辺にしておこう
エレン,ああ…後は裁判にかけてもらう
ミカサ,…あ、クリスタ
クリスタ,！
ライナー,
ベルトルト,
アニ,
クリスタ,！？。な…ﾅﾅﾅﾅﾅﾅ、ﾅﾆｦ、してﾙﾉｰ！？
アルミン,丈夫だクリスタ、この三人は自ら罰を受けることを受け入れたんだ
エレン,こいつら昼間に自ら正体明かしやがったからな
アニ,もうクリスタ可愛くて戦士とかどうでも良くなったね
ベルトルト,うん、クリスタの可愛さは世界を救うよ
ライナー,クリスタは意外とかっこいいのが好きらしいから俺の鎧の巨人を見て惚れるかも！
ベルトルト,は？僕の超大型巨人の方がかっこいいし
アニ,私の巨人の方がお姉ちゃんらしくてきっとクリスタも気に入るよ！
ミカサ,エレン…あれ…
エレン,…。…そして問い詰めたら白状したからこうやって人のいない時間帯にボコボコにしてやったんだ
クリスタ,で…ﾃﾞﾓ…
エレン,心配すんな。これでも軽いくらいだよ
ライナー,そ…そうだ…これは当然の罰だ…
クリスタ,！
ベルトルト,だから心配しなくていい…
クリスタ,で…ﾃﾞﾓ…ｵｰｷｭｰ処置ｸﾗｲは…
アニ,やっぱり可愛いよクリスタ…
アルミン,…僕も手伝うよ
ミカサ,もう気はすんだ？エレン
エレン,ああ…後は裁判で裁いてもらうさ
サシャ,クーリスタ～、水くみ行きましょう～！
クリスタ,うん、行ｸｰ
ユミル,よし、私の分も頼んだぞ芋女
サシャ,またまたそうやってユミルは本心にもないことを
ユミル,ああ？
クリスタ,ゆ…ユミル…自分のー…分は、自分でやりゃ…やらなｷｬｰ
ユミル,はいはい、行きゃいいんだろ
サシャ,ユミルったら恥ずかしがり屋さんですね
ユミル,なにがだ
クリスタ,ん…んんっ！ｸﾞｸﾞｸﾞ…
サシャ,頑張ってください、クリスタ！
ユミル,本当いつまでも弱っちい奴だなおい…
サシャ,いやいや、これでもクリスタは力強くなってますよ～
ユミル,…ところでよ、いい加減ウザいんだが
サシャ,え？
ユミル,お前のその喋り方。なんで同期にまで敬語なんだよ
サシャ,……えーと…それは、あの…
ユミル,まあ待て、当ててやろう。お前、故郷の言葉が恥ずかしいんだろ？どうせ訓練兵になったのだって大方親にでも…
クリスタ,ﾁｮｯ…ちょっと、ユミる……
ユミル,静かにしてろ
クリスタ,ｲﾃｯ
ユミル,お前そうやって作った自分で生きてくつもりかよ、そんなのはくだらないね。自分の言葉で喋れよ！
サシャ,…！。あ……ありがとう………ございます…
ユミル,あ？
サシャ,ご、ごめん………なさい、まだ、ちょっと…
クリスタ,ま、待っﾃﾖｰ、ユミル！。いたいっ！
ユミル,自分で頭突きしといて何やってんだよお前
クリスタ,ひ、ﾋﾄｰに言われて、しゃべりかたを…変えること…ﾅｲﾖ！
ユミル,…
クリスタ,えっと…ｱﾚﾀﾞﾖ……サシャにはサシャの世界がｱﾙﾝﾀﾞｼ、えっと…私ﾐﾀｲﾅ世界のﾋﾄもいるんだから。その…今も、ｱﾚ……ありのままのサシャの言葉ﾃﾞｼｮ?わたしはそれが…えーと……ｽｷﾀﾞﾖ!
サシャ,…
ユミル,…はっ、物は言いようだな…
クリスタ,それにユミるもコミュ障ﾀﾞｯﾀ…
ユミル,お前それは言うなコラ
クリスタ,ｲﾃｯ
サシャ,あははは…
ユミル,おい、何笑ってんだお前…
サシャ,はい…すみません…
クリスタ,ユミルはｸﾁｶﾞ悪いﾖｰ
フリーダ,…はあ…
ケニー,どうした、フリーダ…元気がねぇな
フリーダ,あら、ケニー。おはよう、どうしたの？
ケニー,なに、様子見だよ
フリーダ,申し訳ないけどウーリおじさんは出て来ないよ。初代王なら出て来るけど
ケニー,そうか。しかしどうした、今日はいつもみたいな元気がねぇな
フリーダ,いやあ…やっぱりたまに疲れちゃうんだよね、もう……最初は私が力を使いこなしてやるー！なんて意気がってたけどさ…はあ…
ケニー,そうか。ウーリも何かに悩んでいた様子だったからな…
フリーダ,今日もかわいい妹弟を構いたかったけどこんな姿を見せるわけにはいかないからねぇ…心配させたくないし
ケニー,そうだな、顔見るたびにお前妹弟構ってばっかりだもんな
フリーダ,フロリアアアン！かわいいよー！！。エーベルウウウ！一緒におやつ食べよー！！。ディルクウウウ！今日もイケメン爽やかイケメンだよおおお！！。ウルクリン！ちょっとデカいからしゃがみなさい！！
ウルクリン,恥ずかしからいいよ姉さん…
フリーダ,ヒストリアアアアン！！かわいよおおお！。あああ、妹弟成分が足りない…
ケニー,とんでもねぇシスコンブラコンだな
フリーダ,失敬な！シスコンでもブラコンでもなく、ファミリーコンプレックス略してファミコンよ！
ケニー,お前の勢いには勝てねぇぜ
フリーダ,あああ…だいたいなに考えてんのよこの初代王の亡霊は……いつもいつも私の邪魔して…
ケニー,…俺なら使いこなしたり出来たりしてなっ！
フリーダ,むりむり
ケニー,んな、即答するんじゃねぇよ
フリーダ,は、もしかして風呂入ってる時とかこの亡霊に頭の中から見られてんの！？
ケニー,さあ…かもな
フリーダ,うわあ、なんて破廉恥な亡霊！もうお風呂入らない！
ケニー,入れよ、汚ねぇよ
フリーダ,うーん………耳雄さんでもいればこの初代王の亡霊殴って退治できたかもしれないのに…
ケニー,耳……は？誰だそれ
フリーダ,気にしちゃダメよ
ケニー,訳のわからねえ野郎だぜ
フリーダ,野郎じゃなくて乙女よ！
ケニー,自分で乙女とか言うなよ
フリーダ,あああ！もうすぐ夕方になっちゃう！いつまでもネガティブじゃダメだね！
ケニー,ああ。俺もネガティブな気分になるときもあるが、人間気楽に生きるのが一番だぜ
フリーダ,え、ケニーもネガティブになるんだ…意外
ケニー,当たり前だろ、俺だって色々あるんだよ
フリーダ,そうだね、たぶん私の三倍は生きてるもんね
ケニー,帰るか
フリーダ,うん、またね
ケニー,へいへい
フリーダ,………。まあ、焦らずゆっくりでも考えていけばいいか…。とりあえず今日は家に帰って食べて…とその前に…。ああもう可愛い癒されるううう！
ヒストリア,ううう、熱いよ熱い！
クリスタ,ｳｳｳ…！
アニ,雨がどんどん強くなってるよ
ライナー,視界が悪いな…二人ともスピード抑えて無茶するなよ
アニ,ああ
クリスタ,ｳﾝ
ライナー,だが、時間をかけるのもマズいな…更に天候が悪くなるかもしれんし雨水で服も重たくなる
アニ,じゃあ、どうすんのさ
ライナー,まあ、慎重にできるだけゆっくり早めにだな
クリスタ,難しｲｮ…
ジャン,…あっちのライナー達の班も苦戦してるな
アルミン,こんな雨じゃね…風まで吹いてくる前に終わらせよう
ジャン,そうだな。…しかし、ライナーやアニはもっとクリスタを心配してベタベタするかと思ったがそうでもないな
ベルトルト,訓練とクリスタの可愛さは別だからね。あの二人もちゃんとそこはわきまえてるよ
ライナー,よし、目標を見つけたぞ！
クリスタ,わ…ﾜﾀｼが…ﾔﾙｯ
アニ,うん、今なら他の班もいない…頑張って
クリスタ,ﾔｰｯ!。あ!
アニ,あちゃ、浅かったねクリスタ
ライナー,ふん！。これぐらいはやらなきゃダメだぞ？
クリスタ,す…ｽｺﾞｲ…
ライナー,だろ！？
アニ,…ん？。わっ！？
ライナー,ぐあ！急になんつー風だ！？
クリスタ,わ！うわ！やばっ！！。ﾜｱｱｱｱｱｱ
アニ,きゃああ！大変！！
ライナー,クリスタが飛ばされたあああ！！
クリスタ,どうしよう！やば！ガスを吹かして…。風強くて余計変なことなっちゃったあああ！。ﾜﾜﾜﾜﾜﾜﾜ！
アニ,まずい！グルングルン回転しながら木にぶつかってしまう！
ライナー,間に合え！
アニ,ぐっ…！！
ライナー,！
クリスタ,まずい…木にぶつかる…！
ライナー,…なっ！！！
クリスタ,…う…
アニ,はあ…はあ…
クリスタ,あ、アニ！？あ…
アニ,いたっ…
クリスタ,も、もしかして…木にﾌﾞﾂｶﾙ前に……私をかばｯﾃ…
アニ,はは、大丈夫だよ…ちょっと痛いけど…
クリスタ,…ｳｳｳ…ご、ごめんなざい！！
アニ,気にするなって、あんな風が急に吹いちゃ誰でも混乱するよ
ライナー,おい、無事か！？
アニ,ライナー…クリスタは私が盾になったから大丈夫だよ
クリスタ,…ごめんなｻｲ…
ライナー,アニ…お前の事を言ってるんだよ
アニ,大丈夫だよ。ちょっと痛いだけ
ライナー,…運が良かったからいいが…もし悪かったらお前…
アルミン,大丈夫か！？
ジャン,見てたぞおい！
ベルトルト,アニ…クリスタ…
ライナー,いいか。もうこんな無茶はするな
アニ,わかったよ…
ライナー,クリスタ…お前もだ。混乱するのはわかるがな、もう少し冷静に対処しろ。むやみやたらにめちゃくちゃやれば言い訳じゃないだろ
クリスタ,うん…ごめんなさい…
ジャン,ライナーもクリスタに説教するんだな…
ベルトルト,そうだよ。いつも結婚しよしてる訳じゃないよライナーは。…でも…ライナーもなんだかんだでアニと同じように庇っただろうけどね。今回はたまたまアニの方が早かっただけで
ジャン,ああ…確かにライナーならやるだろうだな
アルミン,いつも誰かが危険な目にあったりしたら一番に助けに行くからね
ライナー,とりあえず二人はもう休んでおけ。教官には俺から伝えておく
クリスタ,ありがとうｺﾞｻﾞｲﾏｽ
アニ,悪いね
クリスタ,……ｱﾉ…怪我はﾅｲ？
アニ,大丈夫だよ、痛むだけ。すぐ治るさ
クリスタ,ｳﾝ…ﾒﾝﾎﾞｸﾅｲ
アニ,…暇だし、少し昔話でもしようかな
クリスタ,？
ベルトルト,僕も参加しよう
クリスタ,ﾜｯ!
子供,おめーいつも無口でキモいんだよ！。このコミュ障が！
アニ,…
子供,うわ！睨んでるぜ！。こええ！悪者は退治してやる！
アニ,！！
子供,オラオラ！
アニ,…
子供,まだ睨んでやがる！！
アニ,…私も、あんたとは性格も方向性も違うけど無口で人と話すの苦手でさ、よくいじめられてたんだ
クリスタ,…
子供,いい加減くたばれやブス！
アニ,…
子供,お、睨みながら涙目だ！ギャハハハハハ！！。ゲハアアア！？
アニ,！
ライナー,何やってんだテメェ！！
子供,やべ！ライナーだ！
ベルトルト,…逃がさないよ
子供,ぬあ！ベルトルト…
ベルトルト,アニをよくもやってくれたね…
ライナー,テメェら無事に帰れると思うなよ
子供,ひいいいいい！！。すみませんでしたあああ！！
ライナー,…アニ…大丈夫か
アニ,…
ライナー,全く、何か言えよ
ベルトルト,怪我してるよ…ちょっと見せて
アニ,…
ベルトルト,ああ、ちゃんと見せてよ
ライナー,恥ずかしがるな、ちゃんと見せろ
アニ,！
ベルトルト,いじめられてたら、嫌なら嫌って言った方がいいよ
ライナー,助けて欲しかったら頼れよ。助けてやるからな
アニ,…
ベルトルト,よし、これでOK
ライナー,家近いし一緒に帰るぞ
アニ,………ﾗｲﾅｰ…ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ……
ベルトルト,！
アニ,…ありがとう
ライナー,…いよいよか…
ベルトルト,うん…
ライナー,壁内への侵入作戦…アニも参加するんだな
ベルトルト,そうみたいだよ
ライナー,………。ベルトルト…早いうちにアニに気持ちを伝えておけよ
ベルトルト,え？…え！？何を急に！？
ライナー,お前アニが好きなんだろ
ベルトルト,それを言うならライナーだって…
ライナー,俺はいいんだ……お前の方が幸せにしてやれそうな気がする
ベルトルト,…ライナー…
ライナー,…
アニ,…
ベルトルト,…
ライナー,俺達がやったことは……本当に正しかったのか？
アニ,…分からないよ…
ベルトルト,…辛いけど、もう受け入れるしかないんだよ、ライナー…
ライナー,…少し１人で歩いてくる
アニ,…私も今は１人になりたい
ベルトルト,…うん
ライナー,…。！
クリスタ,ｱｳｳｯ！
ライナー,うわあ！？
クリスタ,ｱﾃﾃ……ァ……
ライナー,お、おい、大丈夫か…えっと、クリスタだったか？
クリスタ,ｱ、ぇ…ぇと……ｿ…ｿﾉ……ﾊｲ……ｱﾉ…ｸﾘｽﾀﾃﾞｽ…
ライナー,！。手当てしてくれてありがとうな
アニ,ぇ…ﾍﾞ……ﾍﾞﾂﾆ…
ライナー,名前はなんて言うんだ？
アニ,…ｱ……ｱﾆ…
ライナー,…
クリスタ,あ、ｱﾉ…ｴｯﾄ………ｹｶﾞは…ﾅｲﾃﾞｽｶ？
ライナー,ん、ああ…平気だ……
クリスタ,よ、ﾖｶｯﾀ…ﾃﾞｽ…
ライナー,…俺はライナーだ。よろしくな
クリスタ,え？ｱ…ﾊｲ。ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ…
教官,…で、人類は百年の間……
クリスタ,…
コニー,…んん…話長くて覚えられねぇ
サシャ,ぐごー
クリスタ,さ…ｻｼｬ…起きﾖｰﾖｰ……
ユミル,また寝てるのかよ芋女は
コニー,なあ、クリスタ。今の教官の話どういう事だ？
クリスタ,え？ｴｯﾄ……………………ｯﾃ…いうことﾀﾞﾖ
コニー,おう、なるほど。ありがとな
クリスタ,ｳﾝ!
コニー,…
クリスタ,…
ユミル,もっと会話すればいいのによお前
クリスタ,え！で…ﾃﾞﾓ…訓練中ﾀﾞｼ…
ユミル,訓練中じゃなくても会話すぐ終わるじゃねぇか。コニーが気になってんだろ？
クリスタ,べ！ﾍﾞﾍﾞﾍﾞﾍﾞﾂﾆ…気になっﾃﾅｲﾃﾞｽｽｽ……
ユミル,わかりやすいくらい動揺すんなよ
コニー,どうしたクリスタ、顔赤いぞ？風邪か
クリスタ,え！ちっ…ﾁｬｳ…。こんにちは
馬,ブルルヒヒイイイ！
クリスタ,今日は私は馬小屋の掃除当番です…ここは、コミュ障の私にはとても素敵な空間であります
コニー,よう、クリスタ
クリスタ,！！コココ…ｺﾆｰ
コニー,驚きすぎだろ
クリスタ,な……ﾅﾝﾃﾞｺﾆｨが……
ｺﾆｨ,なんでって今日は俺も掃除当番だったじゃねぇか
クリスタ,ァ……ｿｳﾀﾞｯｹ…
コニー,おいおい、俺もバカだがお前もおっちょこちょいだな！ははは
クリスタ,ァ…ｴﾄ………ﾊｲ…//
コニー,じゃあ、俺はそっち掃除するから
クリスタ,ｳﾝ
コニー,…お前も前に比べたら成長したよな
クリスタ,ｴ?
コニー,まあ、相変わらず声小さいし滑舌悪いけど、それでも前よりは話せるようになってるし人見知りもマシになってきたじゃねぇか
クリスタ,そ…ｿｳｶﾅ…
コニー,おう。だからもっと自信持って喋れよ
クリスタ,ｳ…うん
コニー,熱くなってきたな～。ちょっと水持って来るから休んでろよ
クリスタ,ｳﾝ、ありがﾄｳ。ふう…
ユミル,もっと会話すりゃいいのによ
クリスタ,…あんなこと言われてもなぁ……恥ずかしいし
モブ訓練兵,へへへ…見つけたぜ
クリスタ,！？。な…ﾅﾅﾅ……ﾅﾝﾃﾞｽｶ……
モブ訓練兵,忘れたか？二年前この馬小屋でお前を襲おうとしたのにユミル達に邪魔された可哀想な俺だ！
クリスタ,…あ！。ｱﾉﾄｷﾉ……トランプのﾋﾄ…
トランプのﾋﾄ,モブ訓練兵
クリスタ,あ……ｱｳ……ｴｯﾄ…
トランプのﾋﾄ,へへ…ずっと我慢してたんだ。今日こそは最後までやってやるぜ！
クリスタ,ﾋｯ！？は、ﾊﾅｼﾃｸﾀﾞｻｲ！
トランプのﾋﾄ,俺も訓練して強くなったからな…へへへ…抵抗すんなよ
クリスタ,ｳ…ｳｳｳ…!。ｴｲｯ!
トランプのﾋﾄ,うお!この野郎！
クリスタ,ｱｲﾃ!
馬,ブルルヒヒイイイ！！！
トランプのﾋﾄ,うわあ！！？
クリスタ,ｳｳｳ…
トランプのﾋﾄ,ええい、近くの森まで誘拐してやる！
クリスタ,ｳｳｳ！。ﾔﾀﾞﾔﾀﾞﾔﾀﾞﾔﾀﾞ!
トランプのﾋﾄ,はたくなこのチビ！
クリスタ,ｱｳｳｯ！
トランプのﾋﾄ,どうせお前みたいなコミュ障には彼氏なんかできねえんだから一発やらせろ！
クリスタ,何をﾅﾉｻ！
トランプのﾋﾄ,まだわかんねえのかオラ！！
コニー,何してんだオラーッ！！
トランプのﾋﾄ,いでええ！？
クリスタ,コニー！
コニー,女に手ぇ挙げるなんか恥ずかしいと思わねえのか！
トランプのﾋﾄ,うるせーハゲ！！
コニー,ぐあっ！！
トランプのﾋﾄ,この野郎！邪魔すんじゃねぇよ！
クリスタ,ああ！
コニー,く…クリスタ、逃げろ…！
クリスタ,ｳｳｳ…!。逃げﾅｲ！
コニー,！
トランプのﾋﾄ,な！？
クリスタ,コニーから離れろ！！
トランプのﾋﾄ,ぐあ！。ぎゃあああ！！
コニー,あれは…アニから教わった技か！
クリスタ,ｿｰﾀﾞﾖ！
トランプのﾋﾄ,いでえええ…
クリスタ,…あ……だ、ﾀﾞｲｼﾞｮｰﾌﾞﾃﾞｽｶ…
コニー,心配しなくていいよこんな奴
クリスタ,…コニー…ﾀﾞｲｼﾞｮｰﾌﾞ？
コニー,これくらいなんともねぇよ。しかしクリスタに助けられるとはな。強くなったな。ありがとうよ
クリスタ,…うん！
コニー,よーし、来いクリスタ！
クリスタ,ｴｲｯ!
コニー,よっと！
クリスタ,ｱﾜﾜ！
コニー,おいおい、なに滑りそうになってんだ！
クリスタ,ｱｳｯ
コニー,相変わらずどじだなぁ、ははは
クリスタ,ｴﾍﾍ…
サシャ,最近、クリスタとコニーよく一緒に格闘訓練してますね
ユミル,知らない内に少し仲良くなってるな。まあ、いいことだ
アニ,ぐすっ……最近は私とじゃなくてコニーとが増えたなんて……クリスタもついにお姉ちゃん離れする時期か…
エレン,なに言ってんだよ、お前…
クリスタ,…
アルミン,…大丈夫？ものすごく震えてるけど
クリスタ,ﾀﾞｲｼﾞｮｰﾌﾞ
エレン,本当かよ…めちゃくちゃ寒そうだぞ
ミカサ,エレン…私も寒い。ぜひ温めて欲しい
エレン,ああ？お前、俺のやったマフラーしてるじゃねぇか。この中じゃミカサが一番暖かいだろ
ミカサ,私は寒がり…なので、マフラーだけでは足りない
アルミン,そんなキリッとした表情で言われても
クリスタ,わ…ﾜﾀｼの上着ｱｹﾞﾙﾖミカサ…
ミカサ,いえ、いい。というかやめた方がいい。クリスタは震えすぎて心配だから自分で着ていなさい
エレン,本当にな
クリスタ,ヒャｲ
アルミン,…訓練兵団もあと２ヶ月か…
エレン,そうだな…意外と早かったな…
ミカサ,…所属兵科はどうするの？
エレン,調査兵団に決まってるだろ
アルミン,…僕も調査兵団にしようと思ってる
ミカサ,なんと
エレン,おいおい、マジかよアルミン…
ミカサ,私はとても心配
アルミン,…足手まといにはならないようにするさ
クリスタ,ﾃﾞ…ﾃﾞﾓ…巨人がｲｯﾊﾟｲいて……ｱﾚﾀﾞﾖ…危ないﾖｰ
アルミン,ありがとう…でも覚悟は決めてるから
クリスタ,すごいなぁ…
ミカサ,アルミン…あなたはやはりエレン程では無いけどイケメン
エレン,…まあ…どうしでもってなら止めねえよ
ミカサ,…クリスタは？
クリスタ,ｴ?…ｱ…ｴﾄ……。…考えてﾅｶｯﾀ…ﾅｰ…
ミカサ,そう…でも調査兵団はやめた方がいい。本当にやめた方がいい
エレン,ああ、やめとけ
アルミン,もう壁外に出たときのクリスタの反応がわかりやすいくらい想像できるよ
クリスタ,ァ…はい…私もそうｵﾓｳ…
エレン,じゃあ、お前は訓練兵終わったらどういう事やりたいと思ってるんだ？
クリスタ,……ｴｯﾄ……牧場で、ﾊﾀﾗｷﾀｲﾅｰ
ミカサ,牧場、素晴らしいと思う。本当は私もエレンと野菜作りながら暮らしたかった
エレン,なに？じゃあ、畑して暮らせばいいじゃねぇか
ミカサ,いえ、私はエレンが調査兵団へ行くなら調査兵団へ行く。ので、よろしく
アルミン,てかさ、クリスタ…訓練兵卒業するならやっぱり牧場じゃなくてどこかの兵団に入った方がいいと思うんだ
クリスタ,じ……ｼﾞｬｱ……ﾁｩとん兵団かなぁ……
ミカサ,駐屯兵団
クリスタ,ｹｰﾍﾟｰﾀﾞﾝ……憲ﾍﾟｰﾀﾞﾝは無理そうだｼ…
アルミン,確かにクリスタは憲兵団は厳しそうだね
エレン,まあ、入れたらラッキーだな
クリスタ,ｳﾝ
エレン,あと２ヶ月で…調査兵団に入れば、やっと外の世界への第一歩だぞ！
アルミン,うん。まあ、それからが長いだろうけどね…
エレン,わかってるさ。だが、いつか巨人どもを全て駆逐して…外の世界を探検するんだ
ミカサ,大丈夫。私がついていれば百人力…
クリスタ,外のｾｶｲ…?
アルミン,外の世界には僕達の知らないものがたくさんあるんだよ！
エレン,ああ。海に行ってみてぇなぁ…
ミカサ,海は大きな水溜まりだと聞いている……水着を用意しなければ
クリスタ,ｳﾐ…あ、ｿﾚ…ｱﾚ…聞いたことｱﾙﾖ！
アルミン,え、そうなの！？
クリスタ,ｴｯﾄ…ｱﾚ……ｵﾈｰﾁｬﾝから昔、見せてﾓﾗｯﾀ本に……ｿﾉ…書いてｱｯﾀ
エレン,へえ、お前も聞いたことあったのか
クリスタ,ﾜﾀｼも…気になってﾙﾝﾀﾞﾖﾅｰ…
ミカサ,なら一緒にいつか行こう
エレン,だな。そん時は他の友達も連れてこいよ
クリスタ,！ｳﾝ！ｴﾍﾍ…
ミカサ,…吹雪も収まってきた
アルミン,よし、今のうちに行こうか
エレン,おう。出発するぞ
クリスタ,ｳﾝ……ｱﾚ?
アルミン,！クリスタ！？
エレン,どうした！？
クリスタ,ｳｳｳﾝ…
ミカサ,あらいけない。凄い熱
アルミン,本当だ…体調崩しちゃったのかな
クリスタ,ｳｳｳ…ﾒﾝﾎﾞｸﾅｲ…
エレン,仕方ないな。俺が背負っててやるよ。早く行こう
アルミン,うん。そうだね
ミカサ,ボディガードは私に任せて
フリーダ,ヒストリア～！
ヒストリア,あ、お姉ちゃん！
フリーダ,久しぶりだね～。という訳で久しぶりにおんぶさせて
ヒストリア,ええ、恥ずかしいよぉ…
フリーダ,いいからいいから、よいしょっ
ヒストリア,わっ！
フリーダ,わ、重たっ！大きくなったねぇヒストリア…もう15歳だもんね
ヒストリア,えへへ…
フリーダ,………真面目な話…私いま嬉しいよ。ヒストリアがたくさんの友達に囲まれて楽しそうにしてて
ヒストリア,うん！楽しいよ！
フリーダ,あはは……。ねぇ、ヒストリア…。ごめんね…小さい頃にした約束。いつか自由になれたら、一緒に色々見て回ろうって言ったの守れなくてさ…
ヒストリア,…え？
フリーダ,でも、大丈夫だよね…今のヒストリアなら。元気でね
ヒストリア,お…お姉…
クリスタ,…お姉ちゃん…
エレン,お、目ぇ覚めたか
ミカサ,おはよう。今クリスタはエレンにおんぶされている
クリスタ,！。あ…ｴｯﾄ…１人でｱﾙｹﾙ…
アルミン,ダメだよ無理したら、凄い熱だったんだから
クリスタ,ﾊｲ
エレン,よし、目的地まで見えてきた
ユミル,…
ｸﾘｽﾀ,…ﾕﾐﾙ~
ユミル,…
ｸﾘｽﾀ,ﾕﾐﾙ~
ユミル,…
ｸﾘｽﾀ,…
クリスタ,ﾕﾐﾙ…
ユミル,おう。どうした？
クリスタ,へ、返事ｼﾃﾖｰ…
ユミル,してるじゃねぇか
クリスタ,ｴｯ……す、すこち……少し前からﾖﾝﾃﾞﾀﾖｰ…
ユミル,マジで？すまん、本当に気づかんかった
クリスタ,ｳｳｳ…
ユミル,遠くから呼ぶときはもう少し大きく喋ろうな
クリスタ,ﾊｲ
ユミル,…で、何のようだ？
クリスタ,ｴｯ………ｴｯﾄ……ｱﾚ……わすれた…
ユミル,はあ？忘れたぁ？
クリスタ,ｳﾝ
ユミル,まあ、いいや。どうせ暇だろ、そこ座れよ
クリスタ,ｼﾂﾚｲｼﾏｽ。…ｴｯﾄ……ねえ、ユミル…
ユミル,ん？
クリスタ,ゆ…ユミﾙは…所属へーか、ﾄﾞｳｽﾙﾉ？
ユミル,さあ…調査兵団かも知れんし駐屯兵団かも知れんし何もしないかも知れんし…決めてない
クリスタ,ﾜﾀｼは……ちーとん…駐屯兵団に…しようｶﾅｧ…ｯﾃ…
ユミル,いや、憲兵団入れよ
クリスタ,ｴｯ…ｴｯﾄ…でも……たぶん…私……ｹｰﾍﾟｰﾀﾞﾝ無理、だと…思うｼ……
ユミル,いや、入れるんじゃね？
クリスタ,ｿｳｶﾅ…
ユミル,入れる入れる。憲兵団なら安全だからそうしろ
クリスタ,まあ……ﾊｲﾚﾀﾗ…
ユミル,それにしてもお前…三年たつのに相変わらず喋るの苦手なままだったな
クリスタ,うん…そうﾅﾝﾀﾞﾖ……残念なｺﾄﾆ…
ユミル,まあ、いいんじゃねぇの？中身は成長してるから
クリスタ,ｴｯ?
ユミル,前はいつもオドオドしてばっかりだったからな。入団したばっかりの頃は私の後ろに隠れてキョロキョロしてたし
クリスタ,…恥ずｶｼｲﾃﾞｽ…
ユミル,今はもう前ほど臆病じゃないだろ。今は今でいいと思うよ
クリスタ,ｿｳｶﾅ…ありがと。…そういえば…ｱﾚ…
ユミル,なんだ？
クリスタ,あの…ﾕｷﾔﾏの時……ダ…ダ………
ユミル,ダズか？
クリスタ,うん、そう。ダズを助けたﾄｷ…ｱﾚ…。どぅやって…助けたﾝﾀﾞﾛｳなぁ……って…思っﾃﾙんﾀﾞｹﾄﾞ
ユミル,まあ、そのうち話すよ…
クリスタ,気になるﾖｰ
ユミル,そん時ははっきりでかい声で話せって言っただろ。まだ駄目
クリスタ,…努力ｼﾏｽ
ユミル,…兵団卒業したら、たぶん一緒に居られないかも知れないから……私がいなくてもちゃんとシャキッとしてろよ
クリスタ,ｳﾝ…大丈夫。………ﾀﾌﾞﾝ…
ユミル,多分かよ。…これからも色々あるだろうし、どう生きようが自由だけどな…
クリスタ,…
ユミル,まあ…胸張って生きろよ
クリスタ,うん、ガンバる
ユミル,頑張れや
クリスタ,やっぱりミカサはすごいなぁ…。サシャとコニーも入れたんだ。さすがだなぁ…。へえ…クリスタさんが10番か…。………。…！！？。ひ、ひゃい！ヒストリアです！！。…ｼﾞｬﾅｸﾃ…ｸﾘｽﾀです…
ユミル,テンパりすぎだろオイ
サシャ,良かったですね、クリスタ！
コニー,すげぇな、お前も入れたのか
クリスタ,あ…ｴﾄ……ｱｳｱｳ……
ユミル,落ち着け落ち着け
エレン,へえ、クリスタが入れたのか
アルミン,意外だね
ジャン,まあ、良かったじゃねぇか
クリスタ,な…何でﾊｲﾚﾀﾝﾀﾞﾛｳ…
ミカサ,それはきっとクリスタが可愛いから
アニ,私もそう思うよ。今日はミカサに同意だ
ベルトルト,僕も同感だ
ライナー,俺のよめ…みんなの女神だからな
クリスタ,よ…よくﾜｶﾗﾅｲけど……ﾅﾝｶアリガトウ……。ゆ…ユミル…
ユミル,ん？
クリスタ,な…なんでﾜﾀｼｶﾞ…
ユミル,さあ、知らね
クリスタ,たぶん知ってる…
ユミル,まあ、いいじゃねぇか、入れたんだからよ。卒業してからも頑張れよ
クリスタ,う…ｳﾝ。ユミルも頑張ってﾈ
ユミル,へいへい