吹雪,始めまして、司令官！ふぶ…き…。…あれ、ここで、合ってますよね…？
ゴジラ,Zzz…Zzz…
吹雪,なんで海外レビューの字幕なんだろう…。あの、ミニラさん、私は何をすれば…
朝風,ほらミニラ！あーん！
ミニラ,
朝風,次行くわよー、あーんっ！
ミニラ,
朝風,もう！スキキライしないで食べなさいっていつも言ってるでしょ！めっ！。ふーん、じゃあ次から木の実投げてあげないから！
ミニラ,
朝風,よろしい！
球磨,新入り。お仕事だクマ、クマと二人でこれをかたずけるクマー
吹雪,くっさっ…！何ですかこれ!?
球磨,ラドンの糞だクマ、おお、今日は少し少ないクマね…。クモンガ何かは糞が少ないし決まった巣にしかしないけどラドンは適当に糞するクマ、ほんと世話の焼ける奴だクマー♪
隊員A,くっそっ…なんでこんなところで穴掘りしなきゃなんねぇんだ！モゲラでも持ってくればすぐ終わるのによ！
隊員B,文句を言うな…！
隊員A,それもこれも、お前が上官を殴るからだぞ！全くお前はいっつも力ずくだ！
吹雪,あのー…これ、島で取れた木の実でジュース作ったんです、よかったら…
隊員B,ああ、ありがとう
隊員A,あ、そこにある貝持ってって良いよ、掘ったら出て来たんだ
吹雪,本当ですか！ありがとうございます！
球磨,朝風ーっ！しっかりするくまーッ！
朝風,はは、頑張った…頑張ったけど…メガヌロンの相手は…つらかったかな…
吹雪,ありがとうございます！それよりドックに…ううん、Gフォースに連絡して本土にーっ！。!?
モスラ,ひょっこり
吹雪,虫ーっ!!
モスラ,
朝風,あーっ、吹雪がモスラを泣かせた―！
球磨,悪い奴だクマ―
吹雪,大変です！この島に深海棲艦の大艦隊が来ているとの情報が大本営から
球磨,あ、気にしないでいいクマよ
マンダ,アンギャーッ!!
エビラ,キシャーッ!!
ラドン,グルんぐるん
バラゴン,ギエェェェェッ！
ラドン,キェェェェェっ！
吹雪,ぎゃぁぁぁぁっ！
球磨,ぐまぁぁぁぁぁぁ！？
朝風,あさぁぁぁぁぁぁぁっ！
吹雪,し、死ぬっ！死ぬーっ!!
球磨,ケンカは他所でやれクマーッ！
モスラ,(#ﾟДﾟ)
バラゴン,ギャアアアアアアア!!
ラドン,あ゛あ゛あ゛あ゛!!
球磨,あいつらよくケンカするし、海上で発砲でもしたらマンダがうるさいから演習も出来ないクマ
吹雪,それでいいんですか！それで!?
朝風,Gフォースのヘリが手紙持ってきてくれたわ、吹雪、アンタ転属だって
吹雪,ほんとですか！どこへ!?
球磨,んーと、髑髏島って書いてあるクマ―
吹雪,始めまして！私、吹雪です！
コング,
吹雪,あ、あの、今日からこの髑髏島鎮守府に移籍してきました！よろしくお願いします！
コング,。
吹雪,えぇぇ…
暁,司令官はジェントルマンなのよ！
吹雪,どれぐらい紳士なの？
暁,そうね…この暁のレディーさに匹敵するくらいはジェントルマンなのは間違いないわ！
響,暁は前にコング司令官に助けられたことがあってね、それから司令官にお熱なのさ
吹雪,はぁ…
暁,レディは今日も一人で見回りをするわ！。…。ぬ、ぬけない…！
コング,
暁,ひっ！し、司令かんっ…！
コング,。
暁,…レディを助け、無言で去っていく…これがジェントルマン…！
響,竹林には近づかない方がいい
吹雪,え、何で？
響,バンブースパイダーが襲ってくるんだ、私たちやモナークが本気で挑めば勝てるけど、司令官は島内での発砲を望まないからね
人,…
吹雪,ひっ！
響,すとらーすとびちぇ
人,…
吹雪,あ、どうも…
人,…
吹雪,!?
ゴロザウルス,ギャァァァァァッ！
アンギラス,イアァァァァァァアンッ!!
暁,ギャァァァァァッ！
吹雪,ゴロザウルスさんにアンギラスさん!？
響,知り合いかい？
アンギラス,ギュオ、ギュオォォォォン！。グワワワァァァンッ！。ギェェェェエエエエェンッ！。グオオオオオオオンッ！
ゴロザウルス,ギャァァァァスッ！
コング,…
ゴロザウルス,…
コング,…
ゴロザウルス,…
吹雪,わざわざここまで来てケンカしないで下さーいっ!!
暁,深海棲艦が近くにいるって
吹雪,本当ですか！どこからの情報なの？
響,NASAが衛星写真で入手した情報がJAXA経由でGグラスパーに来てGグラスパーがGフォースに報告した情報がモナークに伝わったってさっきモナークの人が言ってた
モナークの博士,怪獣は地球の調和を保っている、それは深海棲艦もおんなじ…人類は怪獣と深海棲艦のペットでしかない…
吹雪,あれ、ヘリの音…？
コング,
吹雪,し、司令官…怒ってる？
暁,司令官はモナークが嫌いなのよ、昔何かあったって聞いたけど…モナークの人も教えてくれないわ
響,司令官はそれでモナークに手を出すことはしないけど、忘れたつもりもないみたいだ
アイオワ,Hey!Kong！久しぶりね!また大きくなったんじゃない？
コング,///
吹雪,!?
アイオワ,今度ガッズィーラとバトルするんですって？私ガッズィラも好きだけど、あなたの事応援して…。…
コング,。
アイオワ,センキュー！やっぱりここからの眺めは格別ね！
コング,///
暁,あ、あー、あかつきもはまっちゃったー
コング,。
暁,暁は…まだ司令官に認められるレディじゃないのね…
吹雪,ねえ！撃っていいの？ほんとに撃っていいのっ!?海面からエビとか飛び出たりしない!?ぎぇぇえとか言って!?!?。こ、こんな広いお風呂…もったいないです！私ドラム缶風呂用意してきますっ！