男子A,え…っとヒ、ヒキタニくん？
八幡,へ？！あ、ひゃい
男子A,お、おおよかったヒキタニくんだ
男子C,な、ほらな？
男子B,や、F組見ても全然いなくて結構探したんよ
八幡,えっと…なんか用だったか？
男子,いやーあのさー…
男子A,その…ヒキタニくん由比ヶ浜さんと部活一緒じゃん？それでちょこーっと俺らに紹介してほしいなあみたいな…
八幡,……は、はあ？
男子B,やっぱさ可愛いよな
男子A,それな。しかも優しいしな！体育祭の準備で血でたっつったら絆創膏くれてさ
男子C,ヒキタニくんいいなあ部活一緒ってマジうらやまだわ～
八幡,あ、そう…
男子A,そんでさーなんとか仲よくなりたいな～みたいな？
八幡,いや普通に話しかければいいんじゃないの
男子A,やー俺らも頑張っているんだけど、由比ヶ浜さんいっつも三浦さんと一緒じゃん？それで…
八幡,いや紹介とか言われても由比ヶ浜さんとそんなに喋ったことないし
男子A,いやいやいや体育祭の時。え…もしかして2人つきあってる系…？
八幡,は、はあああああああ！？べ、べつにぜんぞんつ、つきあってねーし！！
男子A,だよねー
男子C,そりゃーないっしょ
男子A,いやしかし付き合いたいわ
男子B,やっぱかわいいしなー
八幡,え？付き合いたいって由比ヶ浜と？
男子C,お…おうヒキタニくんいきなり声デカいからびびったわ
男子A,そりゃそうでしょ。かわいいし、優しいし……あとなんか工口いし…
男子B,それな。……抜いた？
男子A,……抜いた。
男子C,お前ｗｗｗｗｗｗｗｗ
男子A,付き合いたいっていうか突き合いたい、みたいな？
男子C,それあるわｗｗ
八幡,おい、お前らそこらへんで…
結衣,あれヒッキ―？
八幡,うおっ！！由比ヶ浜！？
結衣,なにその反応…超失礼だし
八幡,なにかよ、用かね…
結衣,…友達？
八幡,んなわけそう！こないだ知り合ってさー！
結衣,マジ！？よくヒッキーと仲よくなれたねー
男子B,いやーちょっと話したらすぐ意気投合みたいな？
結衣,え！うっそヒッキーよかったじゃん
八幡,お、おう…
三浦,じゃーあーしら先行ってるから
結衣,うん！部活に顔出したらすぐそっち行くね！
海老名,んじゃまた後でー
男子A,あ、由比ヶ浜さんいたいた！さっきの話だけどさー
結衣,あー
男子C,土曜日用事ないんでしょー？
結衣,や、そうなんだけどさ…
男子B,木野さんとか泉さんとかも来るって言ってたよー？
結衣,へーそうなんだー
八幡,……。由比ヶ浜
結衣,あ、ヒッキー…
八幡,雪ノ下が土曜日10時からで良いかって
結衣,ゆきのん？？……あっ！…ごめん！部活の用事すっかり忘れてたっぽい！
男子A,雪ノ下さん？あのJ組の！？じゃ、じゃあさ雪ノ下さんも誘って一緒にさ！
八幡,お前用事忘れてたのかよ…知らんぞ雪ノ下がキレて三浦みたいに泣かされても
結衣,ゆきのんあたしにそんなことしないし！！
彼らは口々に,三浦さんを泣か…せた！？
男子A,あーじゃーまた暇なとき誘うね…
結衣,そだねーまあ優美子しだいだけどねー
男子A,そ、そっか…
結衣,あ、あのありがとね…ちょっと助かっちゃった…
八幡,あ、いや別に…
結衣,で、土曜日どうする？
八幡,は？
結衣,どっか行くんでしょ？
八幡,だからそれは嘘だって
結衣,ふーん、じゃああっちのお誘い受けてこればよかったかなー
八幡,は、はああ！？
結衣,や、ウソだって。前さ小町ちゃんと買い物行ったときね
八幡,ちょっと待て
結衣,ん？
八幡,小町と買い物？
結衣,うん。
八幡,２人で？
結衣,うん。でったシスコン！！
八幡,いや別に俺に聞かんでも…
結衣,でもヒッキーの許可なしで小町ちゃんと関係持っちゃダメなんでしょ？
八幡,え…あ、いやそれは…
結衣,じゃあヒッキーも一緒に来て選べば解決だよね？
八幡,う…
結衣,あたしと出かけるの嫌？
八幡,いや、ぜ、全然そのそういうのじゃないけど…
結衣,じゃあ決まりだ！
さすが押しに弱いことで,小町に
結衣,あ、もうこんな時間！あたし優美子たちと約束あるから今日は部活お休みするね
八幡,あ、ああ
結衣,また土曜日ねヒッキー！
八幡,痛っ
いろは,ちょ、なんで無視するんですかー
八幡,なんだ一色か
いろは,なんですかそのムカつくリアクション…
八幡,なんか用？あっ、やっぱいい。言わなくていい。
いろは,先輩察しがいいですねー。ちょっと手伝って欲しいことがあるんですけどー
八幡,言わなくていいっつたじゃん……
いろは,ってことなんですけど
八幡,ん、まあそれくらいなら…いや待て、今週の土曜日は無理だ。
いろは,つまんない嘘つかないでくださいよー先輩土日用事なんかないじゃないですかー友達いないんだし
八幡,いや今週はちょっとマジで用事あるんだよ
いろは,はあ。そうですかじゃあしょうがないですねー
八幡,ああ悪いな
いろは,てか先輩なんか悩んでます？
八幡,俺クラスにもなると世界の行く末なんかを考えて、毎日悩みが尽きないな。
いろは,へー。で、なに悩んでるんですか？
八幡,なに急にどうした？
いろは,いや、声掛けようと思ったら、先輩ぶつぶつ言いながら遠く眺めてて、かなりヤバげな見た目だったんで
八幡,ヤバげな見た目って何だよ俺は別に…
いろは,……私でよければ聞いてあげますよ？
八幡,へ？
いろは,まあ、先輩には葉山先輩のこととか生徒会のこととか聞いてもらってるんで、たまには私が話を聞く側なのも悪くないかなあって
八幡,…。これは俺の友達の友達の話なんだが……
いろは,えっ、先輩お友達いたんですか!?
八幡,…
いろは,え、なんですか
八幡,それ結局あなたの話ね。だってあなたに友達なんていないじゃないって返すまでが俺と雪ノ下のお約束なんだけど
いろは,知りませんよそんなの！さっさと話してくださいよ
八幡,由比ヶ浜って俺のこと好きだと思う？
いろは,うっわあ……。うわーその質問はないですよさすがに。さすがに気持ち悪いです
八幡,うっせ。そんなの自分で分かってるからいいんだよ。んでどう思う？
いろは,………………いや普通わかるでしょ。結衣先輩普通に先輩のこと大好きですよ
八幡,マジか……
いろは,いや自分で聞いといて照れるのやめてくださいよ。本当に気持ち悪いです。まあでも、私がそう思うだけで、結衣先輩がどう思ってるかなんてわかんないですよ？先輩が可哀想過ぎて優しくしてあげてるだけかもしれないですし。先輩が本当に知りたいなら直接聞くしかないんじゃないですか？
八幡,………そりゃそうだよな。
いろは,あ、じゃあ私こっちなので
八幡,おう…話聞いてくれてありがとな
いろは,先輩!
八幡,ん？
いろは,結衣先輩のことはわかんないですけど私は結構せんぱいのこと好きですよ。だから、自信もってください
結衣,ご、ごめんねわざわざ持ってもらって
八幡,や、だってお前俺の買い物袋に自分の買い物突っ込んだりして荷物ごちゃごちゃになってるし…。じゃ荷物交換しようぜ。なんなら家で仕分けして学校で交換してもいいけど
結衣,や、こんなところでやらなくてもうちあがってやればいいじゃん
八幡,いやそれはちょっと…
結衣,だいじょぶだよ。今日ママもパパもいないし
八幡,
結衣,え…えとそういうアレじゃなくて…そのここまで荷物持たせてそのまま帰すっていうのも逆におかしいっていうか…
八幡,…
結衣,…。…えと、ヒッキー急に静かだね…
八幡,正直いきなり女子の部屋に通されてびびってる。
結衣,この前も入れたじゃん
八幡,あの時は雪ノ下も一緒だっただろ…
結衣,あ、そだね…
八幡,ふっ、簡単に男を部屋上げちゃうとか、お前やっぱビッチだな
結衣,………ビッチじゃないもん。ヒッキーにそう思われてるのちょっと傷つくな…
八幡,いや、ぜ、全然思ってない！…や、悪かった…
結衣,………あたしもゆきのんみたいにキレイ系な感じだったらビッチだーって思われないのかな？
八幡,いやその…雪ノ下と比べなくても、由比ヶ浜は由比ヶ浜で良いというかなんというか…。えーっと……あ、ほら前なんか、由比ヶ浜紹介して欲しいとか言われたことあるぐらいだし
結衣,知ってる
八幡,え
結衣,結構聞こえてた。鶴岡くん一年のとき仲良かった子の友だちで、なんか誘われると断りづらくってさ…
八幡,…相変わらず大変そうな生き方してんのな
結衣,ふふっ。前より全然マシだよ。前だったら断りきれずにそのまま遊びに言ってたと思うしさ。あ、そういえばさ
八幡,ん？
結衣,鶴岡くんあたしでヌイターって言ってたけどアレどういう意味？
八幡,ゴブッ
結衣,え…なに…その動揺の仕方……分かった！なんか工ッチな話でしょ！
八幡,何で分かるんだよ…
結衣,やっぱり！じゃあヒッキーもあたしで…そのヌイタ？ことあるの？
八幡,ノーコメント
結衣,なにそれ！？もういいし、スマホで調べるから！。ヌイターってひらがな？あっ…もしかして英語！？
八幡,由比ヶ浜
結衣,んー？
八幡,俺さ、お前のこと好きだ
結衣,………へ！？
八幡,別に返事とかはいい。けど言わないでいるのはなんかフェアじゃないと思ったから
結衣,…
八幡,……じゃ、じゃあ俺帰るから…
結衣,ちょ…待って…。ヒッキー…あ、あのね…あたし…！！
結衣母,結衣ーだれか来てるの～？
結衣,…
八幡,…
結衣母,えっと……………お邪魔しました～
結衣,ち、違うから！ま、ママーー!!
結衣母,あ、そうだったの～わざわざありがとね～
八幡,あ、いや別に
結衣母,あ、そうだヒッキーくん
八幡,あ、はい
結衣母,いい時間だしご飯食べてくでしょ？
八幡,はい？？
結衣,食べてけば？
八幡,や、小町もう飯作っちゃってると思うし…。もしもし！小町か？分かったお兄ちゃんすぐ帰るぞ。いや、すまん。なんか用だったか？。……
結衣,電話、小町ちゃん？
八幡,ああ
結衣母,？小町ちゃん？
結衣,ヒッキーの妹！
八幡,由比ヶ浜んちだけど
結衣,ヒッキーちょっと電話代わって？
小町,お兄ちゃん…小町感激だよ…。あのチキンのごみいちゃんが一人で結衣さんの家に上がらせてもらうところまで漕ぎ着けてたなんて……小町的にポイントカンストだよ…
八幡,まあ成り行きでな
小町,おまけに結衣さんのお母さんとも仲良くなっちゃうなんてお兄ちゃん策士！
八幡,違えから…
結衣母,できたわよ～
結衣,ヒッキー！小町ちゃーん！
結衣母,あ、いらっしゃ～い小町ちゃん！わっ小町ちゃん可愛い～！
小町,初めましてー！今日はわざわざ小町までありがとうございます！すっごく美味しそう！
結衣母,ふふっ、だって～結衣がいきなりヒッキーくん連れてくるから、ママちょっと張り切っちゃった～
八幡,や、本当すいません…
結衣母,いいのよ～私が誘ったんだから。結衣がね、いっつもヒッキーくんの話するもんだからママも一回お話したくってね～
結衣,ちょっとママ！あ、ヒッキー！今の無しだかんね！忘れて！
小町,ほほう！結衣さんが兄の話を
結衣母,気になる～？ママ小町ちゃんと色々情報交換しないとな～
小町,そうですね！
結衣,はい！もうおしまいっ！食べるよ！。ヒッキー！
八幡,おぉ…どした
結衣,一応お客さんなんだからお見送りしないと！
八幡,いや、別にいいよ。
結衣,その…あたしも話あるから…ね？
八幡,お、おう…
結衣,…好きって言ってくれてすっごく嬉しかった…。あたしもさ。あたしもヒッキーのこと、好きだから…。けど…。今はダメ…奉仕部のことちゃんとしなきゃ。あたしたちのこともゆきのんのことも、ちゃんと解決してさ…
八幡,………ん、そだな。けどきっと全部何とかなる。
結衣,ヒッキー…
八幡,…と思うんだけどな。多分。…いや、やっぱ分かんねーな…
結衣,なにそれ。ふふふっヒッキー
八幡,なに？
結衣,ひきがやはちまんくーん？ふふっ
八幡,だからなんなの…
結衣,ねぇヒッキー！こっち向いて？
八幡,だからな…んっ！？。な、ななななにしてんの！？
結衣,つい
八幡,つい…っておま…やっぱりビッ…
結衣,ビッチじゃないよ。初めてだもん
八幡,っ…分かってるっての……
結衣,あたしたちの依頼ちゃんと解決するまではここまで！。それまでちゃんと待っててね……
八幡,…おう。
結衣,はあ………
いろは,結衣先輩ー！
結衣,ん？お！いろはちゃんやっはろー！久しぶりじゃん
いろは,そうですか？大学ん中でちょくちょく会うことないですか？
結衣,うーんでもちゃんとお話するのは久しぶりかも。あっ、そだ。ご飯まだでしょ？お昼一緒に食べない？
いろは,おっ、いいですねー！行きましょ行きましょ！。へーこんなお店あったんだー
結衣,へへ、いい感じでしょ？前ヒッキーがゆきのんと一緒に連れてきてくれたの！
いろは,へー、なんか比企谷先輩のくせにムカつきますねー
結衣,そういう可哀想なこと言わない！あ、あたしBLTとアイスティーで
いろは,じゃあ私はソーセージマフィンとレモネードでー。結衣先輩
結衣,んー？
いろは,結衣先輩なんか悩んでます？
結衣,えー急にどしたの？
いろは,いや、なんかため息ついて遠くの方見てたら普通なんかあったのかなーって思うじゃないですかー
結衣,え！？あたしそんなことしてた！？
いろは,はい。結衣先輩分かりやすいですから
結衣,そっかー…
いろは,で、なに悩んでるんですか？聞きますよ？
結衣,う、うん…。なにそれ！？
いろは,なんかですねーあの人、結衣先輩となんかあると私がいっつも話聞かされるんですよーこんなこと小町に言えないーって言って。
結衣,全然知らなかった…その、ヒッキーいろはちゃんに何話すの？
いろは,えっと……。良かったじゃないですか！結衣先輩まで一緒の大学受かっちゃうなんて
八幡,本当奇跡的になー。いや不満とかじゃないんだけど…
いろは,だったらもっと喜べばいいじゃないですか
八幡,うん……
いろは,……はあ…はいはい、話聞きますよ聞けばいいんでしょﾊｱ…
八幡,えっ聞いてくれんの？！
いろは,で、なに悩んでるんですか？
八幡,由比ヶ浜ってさ超可愛いじゃん
いろは,は、はあ…？
八幡,だから絶対に大学でモテまくるだろ？ましてワ稲田なんてヤることばっか考えてるチャラ男ばっかだろうし…それ考えたら俺もう……って痛っ！なんで蹴るんだよ！？
いろは,私なんて…わだじなんてっ…高校入ってから彼氏ひとり出来ないんですよ！？もう本当責任取ってくださいーー！！
八幡,泣くなよ……
いろは,……詳しくは言えませんけどー、まあほとんどのろけ話みたいなもんですよー。聞かされるこっちの身にもなって欲しいでーす。
結衣,そ、そっか///けど意外と頼もしい……
いろは,でしょー？だから話してみてくださいって。
結衣,そうだね……え、えとねその…
いろは,その？
結衣,そのー…
いろは,そのー？
結衣,その！いろはちゃんは、女の子から彼氏Hに誘うのって変だと思う！？
いろは,………………はい？。……なるほど最近急に回数が減ってしまって不安だと。
結衣,…うん。
いろは,それってマンネリ化じゃないですか？
結衣,ま、まんねり？
いろは,あ、マンネリってのは同じことの繰り返しになっちゃうーってことですよ？
結衣,いや言葉の意味は分かるから！！なにがマンネリなのかってこと！
いろは,そりゃ工ッチの内容ですよ。
結衣,うっ…
いろは,先輩たち付き合って2年でしょ？Hにも慣れてきてちょっと飽きがきたんじゃーってことです。
結衣,うっそ…
いろは,今まではどれぐらいのペースだったんですか？。えっ…そんなに！？
結衣,いろはちゃん声がおっきいよ！。もうちょっとオブラートに包んだ言い方してよ…でもどーしよ……ヒッキーあたしに飽きちゃったの？
いろは,結衣先輩に飽きたというかHに飽きたんでしょ
結衣,どーしよーいろはちゃーん！
いろは,しょーがないですねー結衣先輩耳貸してください
結衣,えー！？マジ？
いろは,絶対イケますって
結衣,……分かった。
八幡,お邪魔します
結衣,ただいまー
結衣母,あらお帰り～
八幡,あーお久しぶりです
結衣母,お、ヒッキーくん久しぶり～相変わらず2人とも仲良しね～
八幡,や、やめてくださいよ…
結衣母,おっと、ごめんママもう行かなきゃ～駅でパパ待たせてあるから。
結衣,うん。分かったー
結衣母,じゃあ留守番よろしくね～
結衣,………ｺﾞｸﾘ
八幡,どうしたのお前？なんか今日大人しいけど。
結衣,え？べ、別にぜんっぜんそんなことないし！
八幡,そう？じゃあいいけど…
結衣,………あっ、ちょっと部屋片付けてくるからここで待っててね
八幡,おう。
結衣,あたしが呼ぶまで絶対来ちゃダメだからね？
八幡,はいはい
結衣,絶対だからね？
八幡,なにそれフリ？
結衣,違う！良いからちょっと待ってて！
八幡,どうしたのあいつ…。
結衣,…なんか言ってよ…
八幡,えっと…それ高校のときの制服…だよな
結衣,うん…。えと、どうかな…
八幡,……年の割に似合ってるし可愛いと思うけど…
結衣,年の割にってあたしまだ21だし！そうじゃなくて……そのー…ムラッとしない？
八幡,…
結衣,ハハハハ終わったよ……いろはちゃん絶対に許さないからねー
八幡,結衣
結衣,え？。ちょっ…ちょっと待って！ヒッキー…んっ……
八幡,ベッドに倒れ込んだ時の、彼女の上気した表情を見る度、この表情だけは、俺以外の誰にも見せて欲しくないと、俺はいつも抑えようもない独占欲に駆られるのであった。