先生,やったわね佐天さんっ。今回の能力開発の結果、遂にあなたの能力が発現したわっ
佐天,ほ、本当ですか？！一体どんな能力があたしにあるんですか！！？
先生,小足見てから昇竜余裕になる能力よ
佐天,…………はい？
先生,だから、小足見てから昇竜余裕になる能力よ
佐天,はぁ……？。はぁ……、やっとあたしもレベル1になれたと思ったら、こんな訳の分からない能力だなんて……トホホ。でも、せっかく芽生えた能力だし……、試してみようかな。えーっと、ストリートファイターは～、っと。あ、あった。え？ストリートファイター4？4作目も出てたんだ。えっと、昇竜拳を使えるキャラって、確か、リュウとケンとゴウキだったよね。どれにしようかな。主人公のリュウにしようっと。わっ、グラフィックが3Dになってる。3rdは2Dだったよね？進化したなぁ～。えいっえいっ！う～、昇竜拳を出そうとすると波動拳が出ちゃうよ～。あ、乱入された……。もう少し練習したかったなぁ。あ、ガイルだ、今回もやっぱりいるんだ。えいっやっ！う～、相手の人、容赦ないよ～。ジャンプで近づいて～。う～、そうだ能力！小足……小足に合わせて……今だ！。昇竜拳を出せない……、そして負けた……。アホらし……帰ろう……。あーあ、あたしってホント何やっても駄目だよねぇ……
初春,あれ、佐天さん？
佐天,あ、初春……
初春,元気ないですね。何かあったんですか？
佐天,うん……、実はさ……
初春,へー！佐天さん、レベル1になったんですねぇ！おめでとうございます！
佐天,ちっともおめでたくないよ……。こんな役に立たない能力なんて、無いのと一緒だよ……
初春,そ、そんなっ。せっかく目覚めた能力じゃないですかっ！自信を持ってください！
佐天,他にこんな能力を持った人いるのかな……、聞いたことないよ。え！？ちょ、私と同じ能力でレベル5の人がいるの？！
初春,はい！梅原大吾29歳。15歳の時に、レベル5に認定されてます！当時、学園都市第一位の能力者だったそうです！
佐天,14年も前に…、あたしが生まれる前に既にレベル5がいたんだ……。そ、その人が能力を使ってるところって見れないかな！？
初春,レベル5クラスなら、多分映像がありますよっ。えーっと…、あ、ありました！2004年のアメリカでの大会だそうです！
佐天,あ、スト3かぁ。この白い胴着のケンがウメハラさん？やっぱ、昇竜キャラなんだね
初春,あれ……。でも押されてますね
佐天,ほんとだ、負けそうじゃん……。やっぱこんな能力なんて大したことないのかな……
初春,ああっ、ケンの体力がほとんど0ですっ！あ、相手のチュンリーがスパコンを……！
佐天,もう駄目だ…削りダメージでやられ……え！？
初春,鳳翼扇を……全段ブロッキング！？
佐天,…………
初春,…………
佐天,す、凄い……、この人凄いよ！！初春！！
初春,こ、これがレベル5の力……！！
佐天,…………。スト4買っちゃった～。これで家で練習できるよ～。早速スイッチオン
クソ箱,ブオーン！！
佐天,このXBOX360、初期型だからうるさいんだよねぇ……。ふわぁぁ、んー眠い……、昨夜も遅くまでネット対戦やってたからなー……。……ッ、嫌な予感がするッ？！
教師,佐天！俺の授業はそんなに眠くなるか？この文を訳してみろ。授業をちゃんと聞いてないから分からないんだ。遅くまで遊んでいたのか？言ってみろッ
佐天,はぁ…、遅くまでストリートファイター4をやってました……
教師,なに？それなら仕方がないな。使用キャラはなんだ？
佐天,最初はリュウを使ってたんですけど、今はケンを……
教師,そうか、能力鍛錬に熱心なのは結構だが、他の学業に支障をきたしてはいかんぞ？ほどほどにな
佐天,はい、すみません…。今、あたし……、先生に指される前に指されるって分かった……。上手く言えないけど……この感覚……ッ
初春,佐天さーん、さっきは災難でしたね
佐天,アハハ…、ドジっちゃったよ
初春,でも、毎日頑張ってるおかげで、能力開発のほうは、かなり順調みたいじゃないですかっ。演算の数値も上がってるしっ
佐天,まあね！佐天さんは頑張ってますよー！
初春,あはは、上条さんの真似ですかーそれー
男子生徒,そうそう、それでさー、あッ！
初春,あッ
男子生徒,やべッ、ジュースが落ち……！
佐天,…………ッ！。……ふぅ、間に合った
男子生徒,ご、ごめん、大丈夫だった？
初春,あ、こちらこそ、前を見てなくて……ごめんなさい
佐天,はい、これ
男子生徒,ありがと。助かったよ、それじゃ
初春,はぁ、不注意だったなぁ……。それにしても佐天さん、今の凄かったですねっ
佐天,うん、能力が目覚めてからさ、動体視力とか直感が、以前とは比べ物にならないくらい冴えてるんだよね
初春,へー！佐天さん、今すっごく頑張ってますもんね！この勢いならレベルアップもすぐなんじゃないですかっ？。佐天さん……
佐天,初春…、ほんとあんたって……いい子だよねっ
初春,わっ、やっやめてくださいよ～。花が取れちゃいます～
佐天,……初春、あたし、きっと強くなってみせる……
初春,佐天さん……？
佐天,…ッ…ッ…ハッ！。プハァー。段々、長く走れるようになってきたな～。この調子でもっと頑張ろう
初春,あ、佐天さーん
佐天,あれ、初春…、ゲッ！？もうそんな時間！？
初春,あ、いえ、違いますよ。まだ6時半です。今日はジャッジメントの支部に寄ってから学校へ行くので
佐天,ほっ、よかったぁ。しっかし、あんたも大変だねー。こんな朝早くからお仕事ー？
初春,今日はたまたまですよ。いつも走ってる佐天さんほどじゃないです
佐天,あはは、あたしのはほとんど趣味だからさっ。全然大変じゃないよっ
初春,あ！そうだ！佐天さんに大事な話があるんでした！
佐天,大事な話～？なに？
初春,佐天さんと同じタイプでレベル5の超能力者、ウメハラダイゴさんが学園都市に来るそうですよ！
佐天,ええ！？ほんと！？い、いつ！？なんで来るの！！？
初春,三週間後、学園都市の第6学区で開催されるゲームショーで、スト4の大会に出場するそうなんですよ！
佐天,ウメハラさんが……、学園都市に……？う…うう……
初春,佐天さん？
佐天,うおおおおおお！！こうしちゃいられないよ！！あたしもその大会に出る！！帰って練習しなくちゃ！！
初春,あ……、行っちゃった……。ふふ、今の佐天さんを見てると私も頑張ろうって気になりますっ
佐天,ちょっと早く出すぎたかな。ま、今日は天気もいいし、電車じゃなくて歩いていくかっ。んー、この辺って昼間でも人が少なくてちょっと怖いよねぇ。やっぱ電車を使えばよかったかな…。……なんだか、嫌な予感がする……ッ
女の子,いやあああああッ！！誰か助けてえええええッ！！
暴漢1,チッ、手間取らせんじゃねえよ！
女の子,あぐぅ……！
暴漢2,ひっひっひ、大人しくついてくれば痛いことはしねぇよぉ。なあに、一緒に気持ちよくなろうぜぇ？
暴漢3,いやぁ、オメーマニアだからなぁ、この子にはちょっときついんじゃないのぉ？へっへっへっ
暴漢4,おい、アブノーマルなのは、俺らがヤった後にしろよ。ウンコ塗れとかマジチソポ縮むからよォ
佐天,た、大変だよ…！ジャッジメントに連絡しなきゃ……！
女の子,お、お願いします……、た、助けて……
暴漢1,だからよォ、気持ちよくなるのを助けてやるんだろうがァ？
暴漢2,さっさと、中へつれていこうぜぇ
佐天,通報はしたけど…、このままじゃ間に合わないっ。あの子が乱暴されちゃう…！
暴漢3,へっへっへ、膨らみかけのおっぱ～い
暴漢4,楽しみのは後にしろって。今はこいつを中に――
佐天,やめなさい！！あなたたち！！
暴漢1,ああん？
暴漢2,ジャッジメント……じゃないよな？
暴漢3,うひょｗめっちゃ可愛いんだけどｗ
佐天,あ、あたしは能力者ですっ！これ以上その人に乱暴をするならッ
暴漢4,あんだって！？ぶっ殺すぞクソガキ！！！
佐天,……ッ！！うぅ……
暴漢3,おいおい、脅かすなよ～。うひひ、この子も一緒に連れ込もうぜｗ
暴漢1,よし、捕まえ――
女の子,…ぅぐ！
暴漢1,痛ェ！てめえ、あ、待て！！
暴漢2,あーあ、何やってんだよ
暴漢3,まぁ、いいじゃん。こっちのほうが全然可愛いしｗ
佐天,あ、あたしも逃げよう……！。あ……ッ！
暴漢4,逃がすかよォ
暴漢1,お、出たよ。ゴムゴムのピストルｗ
暴漢4,うるせえ、ゴムゴムって言うな
佐天,やっぱり能力者だった……！ど、どうしよう！どうしよう！！
暴漢3,ねぇ、きみ初めて？だったら、絶対俺が最初にヤりた～い
暴漢2,じゃ、俺尻ね
暴漢1,出たよ、まさるの尻好きがｗ
佐天,いやッ！離してッ！！
暴漢4,暴れんなクソが！！
佐天,う……うウウゥ……ひっく……ひっく……
？？？,うわ～すげ～～、ダルシムみてぇだなぁ、それ
暴漢4,……ああん？
暴漢1,なんだてめぇはぁ！
暴漢2,はぁ？テメーなんかに用はねえよ！ぶっ殺されたくなかったら消えろ！！
イケメン,いや、お前らに聞いてないから。そこの女の子に聞いてるんだよ
佐天,ふえぇ……？
暴漢3,ふひひｗこいつ、頭沸いてるんじゃね？ｗｗ
暴漢4,オイ、俺はこのガキを捕まえてるから、お前らでそのアホをボコれ
暴力1,いいねぇ！人をボコボコにしたあとヤルのって、最高に燃えるんだよなぁ～！
佐天,ひっく……、に、にげて……、ひっく……
イケメン,ん？
佐天,にげて…ください……うぅ…ひっく……。ころされちゃう……
暴漢2,いやいやいや、逃がさないからｗきみ死刑確定だからｗ
暴漢1,何言ってんのコイツ
イケメン,でも、今だけは正義の味方にならせてもらうわ
暴漢2,がはッ！！！が…ああ……
暴漢1,え……？
暴漢4,なッ！？
佐天,ふぇぇぇ……？
イケメン,どうする？降参する？
暴漢3,こいつも能力者かよ……
暴漢1,身体強化系ってところか……？
暴漢4,おい、油断するな！一気にかかれ！
イケメン,えー、続けるの？俺、弱いものイジメは嫌いなんだけど……
暴漢1,ああア！？誰が弱いってぇ！？
暴漢3,よお、スカシ野郎。分かってね～みたいだから教えてやる。俺たちはレベル4の超エリートなんだぜ？
イケメン,どうでもいい。どうでもいいとか口にすることすら、どうでもいい
暴漢3,……マジムカつくわ。てめえは、この俺の能力――。悪魔召喚サモン・パイモン
パイモン,ヒシャアアアアアアアアアアッ！！
暴漢3,え！？。ぎゃああああああ！！
イケメン,ムーミン谷の悪魔のほうが全然強かったな
暴漢4,う……、うそだろ……。あいつはレベル4だぞ……？それがあっさり……
佐天,……ぁ……すごい……
暴漢1,くっそ！舐めやがって！ぜってえ許さねえ！！。これが俺の能力、空の主エアマスター
イケメン,おおっ、すげえ。お前ら、そんだけすげえ能力持ってるなら、もっと真面目に生きればいいのに
暴漢1,そしてぇ、これが俺の必殺技ぁ！！
暴漢2,天空X字拳だッ！！南無阿弥陀仏ッ！！！
イケメン,ったく、しょうがねえな……
佐天,……ああッ、あぶない……にげて……ッ！。え……ッ、あの構え……って…………
暴漢1,くたばれえええええッ！！
イケメン,昇竜拳！！
暴漢4,あ……、あぁあ……、い、今の……まさか……まさか……。ウメ昇竜ゥゥゥゥゥッ！！？
イケメン,さてと、まだやるか？
暴漢4,ひぃぃ、すいませんでしたぁぁああ！！まさか、あなたがあの伝説の人だったなんて知らなくて……！！
イケメン,いや、んなこと聞いてねえよ。まだやるのか？つってんだ
暴漢4,申し訳ありませんでしたぁぁぁぁぁぁあぁあ！！失礼させていただきますううううううう！！！
イケメン,あっそ。ちゃんとこいつらも連れて帰れよ
暴漢4,は、はいぃぃぃ！！
イケメン,君、大丈夫？
佐天,あ、ありがとう……ござ……、……ッ
イケメン,あ、おいっ、しっかりしろっ。あー、どうしよ。マジ困ったなぁ…。この子……、ここに置いてくってわけにはいかないよなぁ……。んー、この子の学校とか保護者に連絡しとくべきかな。悪いけど、持ち物を見せてもらうよ
黒子,ジャッジメントですの！婦女暴行の現行犯で拘束させていただきますの！！
御坂,通報どおりね。女の子に乱暴する男なんて最低だわ！
イケメン,……え？俺のことを言ってるの？
黒子,さあ、その女の子から離れ――、え……？佐天さん……？
御坂,……ッ！？なッ！どうして佐天さんがここに！？
イケメン,あ、なに、知り合い？ちょうどよかった、じゃ、俺は行くから……
御坂,待ちなさい……ッ
イケメン,俺、急いでるから……
御坂,私の友達に手を出して……、無事に帰れると思うなァァァァァァァァ！！！！
しかも、その能力は、戦闘に非常に適した電撃使い,エレクトロマスター
ウメハラ,……！今度は電撃かよ。いっちち……、痺れた～～～
御坂,な……！？効いてない……！？
黒子,お姉さま、下がってください！犯罪者を取り押さえるのはジャッジメントである私の役目ですわッ！！
彼女の能力瞬間移動,テレポート
ウメハラ,……ん
黒子,……ッ！。偶然、動かれて当たらなかった……ッ？なんて運のいいやつ……ッ！ならばもう一度ッ！！
ウメハラ,……ほっ
黒子,な、なんですって……！？
御坂,ああもうッ！どこ狙ってんのよ黒子！！
黒子,ち、違う……ッ。外れたんじゃない……、よけられたんだッ！！どうやって！？瞬間移動をよけるなんてありえない！！
ウメハラ,ちょっと待ってくれ、誤解だよ。俺はこの子を助けようとして――
御坂,ざけんじゃないわよ！佐天さんの服を脱がそうとしてたじゃない！！
ウメハラ,ええっ？い、いや、俺はこの子の連絡先を知ろうと……
御坂,はぁ！？ますます許せないわ！！
ウメハラ,だから、誤解だってば！
御坂,少しはできるみたいだから、本気で戦ってあげるわッ！！。さっきの電撃は手加減してあげたのよ？分かってる？そしてこれが……。私の……本気だァァァァァァァァァァ！！！！
黒子,こ、殺す気ですかッ！？お姉さま！？
ウメハラ,ほんとだよ……。これ喰らったら死ぬだろ……。ったく、しょうがねーなぁ。ちと覚悟を決めるか
御坂,……ぁ……う……うそでしょ…………？
黒子,こ、こんなことが…………？
ウメハラ,ふぅ～～～、久々のブロッキングだったけど、なんとか上手くいったな
御坂,まさか、こいつもあいつと同じ能力を……？
ウメハラ,つーかさ、今のは俺もカチンときたわ。もう女子供だろうが容赦しねえ。ぶっとばす
御坂,じ、上等よ！こんなんで勝った気になってんじゃないわよ！！
黒子,……ッ、いざという時は、私が命をかけてお姉様を守る……ッ！
佐天,……ぅ……うーん…………、あれ……ここは…………
ウメハラ,仕掛けてきたのはそっちなんだからな。大怪我しても文句言うなよ
佐天,さっきの人だ……、あれ……、御坂さんたちと何をやって……
御坂,……くッ！何かやる気ね……！だけど、こっちの方が先に……！。この私が何て呼ばれてるか知ってるかしら……ッ
ウメハラ,電撃だから……、ブランカか？
御坂,超電磁砲レールガン
ウメハラ,真空ゥゥゥゥッ！！。波動拳！！
黒子,う、うわああああああああああ！！！
佐天,な、なに……何が起こってるの！？？？。あ……ああ…………
御坂,わ、私のレールガンが……打ち消された……ッ！？
ウメハラ,あれ、割と本気で撃ったんだけどなぁ。腕が鈍ったのかなぁ
御坂,く、くそ……！負けるわけにはいかない……。佐天さんに酷いことをした……こんな奴なんかに……！
佐天,へ！？
黒子,うおおおおお！！
ウメハラ,おっと、ガードするのもまずいのか。テレポートさせられちまう
黒子,く……！はっ！てえあああ！！
ウメハラ,ほいっ
黒子,がはっ……！。……っ……がァ……！…………ッ
御坂,黒子！！私の友達を二人も……！！く、くそぉぉぉぉ！！！殺してやる！！！
佐天,ま、待ってください～、御坂さん！！
御坂,佐天さん！大丈夫なの！？怪我はない！？そいつから離れて！危険よ！！
佐天,ち、違います！御坂さんたちは何か誤解してます！！
御坂,え……？。ごめんなさい！！わ、私はてっきり佐天さんが襲われてるものだとばかり……
黒子,なんと言って謝ったらよいのか……、本当に申し訳ありませんでしたの……
ウメハラ,だから、最初から違うっつってんだろうが……
御坂,……でも、あの状況じゃ誰だって……
ウメハラ,反省してねえな……
御坂,……ぅ
黒子,それにしても、あなたは一体何者なんですの…？あんな凄腕の人がいるなんて……
佐天,ほんとっ、すっごい強いんですよ、この人！レベル4の不良たちをあっという間にやっつけちゃったんですから！
御坂,へぇ……、名前を聞いていいかしら？
ウメハラ,いや、それより、俺急いでるからさ、この辺で……
金デヴ,あー、こんなところにいたー！！ダイゴさぁ～～～～ん！！
ウメハラ,あ、金デヴ
金デヴ,はぁはぁ……、んも～何やってんすかぁ～～。大会始まっちゃってますよぉ～～
ウメハラ,げ、マジかよ……。今からでも間に合うかな
佐天,大会……？あ！そういえば、あたしもゲームショーの大会に向かう途中だったんだ……、忘れてた……
金デヴ,まだ予選っすから、間に合いますよぉ。ダイゴさんはシード選手だからぁ
ウメハラ,よし、急ぐぞ、金デヴ
金デヴ,あ、ちょっと待ってくださいよぉ～～。んも～～、ほんとマイペースなんだからぁ～～
佐天,あ！ちょっと待って！お礼をさせてください！せめて、連絡先を！
御坂,……行っちゃったわね
黒子,ダイゴさん、と呼ばれてましたわね。苗字かしら、名前かしら
佐天,ダイゴ……ダイゴ……、……！？ま、まさかあの人って……、それにシード選手って言ってたし……！！
御坂,心当たりでもあるの？
佐天,はい！多分あの人は……！行きましょう、ゲームショーへ！。やっぱり…、あの人がウメハラさんだったんだ……
能力名は小足見後昇竜余裕,ウメショウリュウ
御坂,そんな凄い人だったのね。ウメハラさんがいなかったら、私もレベル5になってないってことか……
佐天,あれが……、本物のウメハラさんなんだ……。カッコいい……
御坂,佐天さんも、この大会に出るつもりだったんでしょ。残念だったわね……
佐天,あ、うん……、でも、ウメハラさんに会えたから……
御坂,いやー！すっごい試合だったわねー！！私もウメハラさんのファンになっちゃったわ！！
黒子,はい！私、このような世界があるなど知りませんでしたわ！
佐天,……はぁ～～、凄かったぁ～～～
御坂,佐天さん凄いわよねぇ！あの人と同じ能力なんでしょっ？
佐天,え、ううん、あたしなんて、あの人の足元にも及ばないよ
黒子,初春から聞きましたわ。佐天さん、レベル2になったんですって？努力を重ねれば、あんな風になれるんじゃありませんこと？
御坂,え、そうなのっ？おめでとう佐天さん！知らなかったわっ
佐天,あはは、ありがとう
ウメハラ,お、いたいた
御坂,ああッ！
佐天,う、ううううウメハラさん！？どうしてここに！？
ウメハラ,どうしてって、今から帰るとこだよ。その前にちょっと一言さ、君に言っておこうかなって
佐天,へ？あ、あたしですかッ！？
ウメハラ,何となく分かるんだよね。君、俺と同じでしょ？
佐天,は、はい、一応……ですけど……
ウメハラ,待ってるからな
佐天,へ……？
ウメハラ,俺は強い奴と戦うのが好きなんだ。だから、待ってる
佐天,で、でも、あたしなんか……、とてもとても、ウメハラさんのお相手をできるレベルじゃ……！
ウメハラ,あの時……、君が不良に捕まってる時さ、俺に言ったでしょ。逃げてって
佐天,え……？あ、はい……、まさかウメハラさんだとは思わなかったので……、やられちゃうって思って……
ウメハラ,あの時さ、思ったんだよね。あ、こいつ根性あるなって
佐天,え……？
ウメハラ,何となく分かるんだよね。君、俺と同じでしょ？
佐天,は、はい、一応……ですけど……
ウメハラ,待ってるからな
佐天,へ……？
ウメハラ,俺は強い奴と戦うのが好きなんだ。だから、待ってる
佐天,で、でも、あたしなんか……、とてもとても、ウメハラさんのお相手をできるレベルじゃ……！
ウメハラ,あの時……、君が不良に捕まってる時さ、俺に言ったでしょ。逃げてって
佐天,え……？あ、はい……、まさかウメハラさんだとは思わなかったので……、やられちゃうって思って……
ウメハラ,あの時さ、思ったんだよね。あ、こいつ根性あるなって
佐天,え……？。ウメハラさん……
ウメハラ,んじゃ、そういうことだから。またな
佐天,……ッ、はい！また！
ウメハラ,…………やるか
佐天,…………はいッ