リツコ,人造人間エヴァンゲリオン初号機よ
シンジ,この感じ…母さんか
リツコ,えっ
ミサト,えっ
ゲンドウ,ブフゥッ
シンジ,いや、母さんでしょ？
ゲンドウ,乗るか、乗らないか
シンジ,だって、記憶にある母さんの雰囲気と同じなんだ！。嘘だ！だって、この中に母さんがいるってわかるんだ
ミサト,……どうしたの、この子。シンジ君落ち着いて、貴方が乗ってくれないと……
シンジ,落ち着いてなんていられないよ！
ミサト,ちょ、シンジ君！直接近づくなんて危ない……
シンジ,母さん！！
初号機,……
ゲンドウ,……
リツコ,……
ミサト,……
初号機,……ちゃいまっせ
四人,えええええええええぇぇぇぇぇぇ！？
シンジ,母さんじゃないの！？
ゲンドウ,ゆ、ユイ!?どうしてしまったんだ！
リツコ,暴走！？は、早く電源の確認を！
ミサト,も、もう、なんなのよぉ……
初号機,い、いいから、乗りなさい
シンジ,え、本当に母さんじゃないんですか？
初号機,そうよ。初号機。あくまで初号機。良いから早く乗りなさい
ゲンドウ,そそそそ、そうだ。早く乗れ
リツコ,シンジ君……
ミサト,な、なんだかわからないけど、乗ってくれるのかしら？
シンジ,あ、いや、母さんじゃないなら良いです。乗りません
他,ちょ……
初号機,やばいわね、どうしよう……そもそもしゃべったところからしくじったわね
ゲンドウ,ユイめ、状況を悪くしてしまったな。しかしドジなユイも可愛い
リツコ,これが公になったら消される……
ミサト,母さんて何？それで乗る乗らないが決まるの？ていうか、似てるの？。ほ、他に何か覚えていないの？
シンジ,いえ、ただ、本当に綺麗で、父さんととても仲が良かった事しか
ゲンドウ,当然だ
初号機,名乗り出たい。ええ、そうよ。私はお母さんじゃないわ
シンジ,じゃあいいです
初号機,だーかーらー、お母さんじゃないけどちゃんと守ってあげるからぁ
リツコ,なんでこいつ普通にしゃべってるの？。……碇指令
ゲンドウ,え？。シンジ……初号機は、なお前の
リツコ,碇指令！！
ゲンドウ,え？だめなの！？
ゲンドウリツコ,渡りに船！
ゲンドウ,レイ、お前が乗れ。初号機で使途を殲滅しろ
初号機,レイちゃん乗せちゃうの？シンクロ率高すぎてやばくない？
ミサト,シンジ君が乗らないなら、仕方ないわねr
シンジ,え、レイっていうか……母さん？
他,えええええぇぇぇぇぇぇぇぇ！？
ゲンドウ,ちょっと待てちょっと待て聡すぎるだろシンジ！
リツコ,もうこの子わかって言ってるんじゃないの？脅し？脅しなの？
初号機,わ、私こんなに若く見られてるのかしら。シンジってばいつの記憶を……
ミサト,この子、マザコンなの！？
レイ,話が見えない……。別に、気にしてない。……あなた、誰？
ゲンドウ,レイから話しかけた！？
リツコ,まさか、説得するつもり！？
ミサト,お、お願い、何とか説得して！
初号機,なんかいやな予感が……
レイ,お母さん、て、呼んでも……私、構わないわ
女性陣,はああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？
ゲンドウ,なにそれ！いいなぁ！！！
シンジ,い、いや、そんなの、だめだよ
初号機,あー、そりゃ私だもんねそりゃあ思うわ
リツコ,レイが、明らかに好意を寄せている？
ゲンドウ,いいなぁ……お母さんプレイか、ユイとしてみてぇなぁ
ミサト,……
シンジ,あ、ごめん。僕は碇シンジ、君は？
レイ,……綾波、レイ
シンジ,じゃ、よろしく。綾波
レイ,……よろしく、シンジ君。……
シンジ,……？
レイ,お母さん、て、呼ばないの？
シンジ,//////
リツコ,好意、それは確かに好意だけど、これはまるで……
女性陣,母性！！
ゲンドウ,オンナの顔って言うより、母親の顔って言う方が萌えるよなぁ…
初号機,レイちゃんが母性に目覚めた？さすが私
ミサト,そして、何より今驚くべきことは
シンジ,……じゃ、じゃあ、あの、一回、だけ
女性陣,碇シンジが、まんざらでもないということ
ゲンドウ,呼び方は何が良いかな。手堅く母さん……いや、ママ……
シンジ,……
レイ,……
シンジ,……
レイ,……
シンジ,母さん……？
レイ,……
初号機,うちの子たち？
ミサト,ああ、この子、言っちゃった、言っちゃったわ……
リツコ,レイが笑ってる！？
ゲンドウ,マニアックなところでいくとおかん、もありか
レイ,どうしたの？
シンジ,な、なんか、やっぱり恥ずかしいよ
レイ,母親を求めるのが、恥ずかしい？
シンジ,そ、そうだよ。人の目もあるし
初号機,レイちゃんそこ代わって
レイ,じゃあ、二人きりのときは、お母さんて呼んで
シンジ,え……//////
ミサト,まずいわね
ゲンドウ,まずいな呼び方が決まらん。そんなのダメだ！まずは呼び方を決めるところからしっかりしないと！
ミサト,シンジ君！！！！！
シンジ,え！？はい！！
ミサト,……同級生を、お母さん手呼ぶのは、やっぱりどうかと思うの
シンジ,あ、そう、ですよね
レイ,私は構わない。……それは、イヤ
ミサト,わかってるわよリツコ
リツコ,ミサト……
ミサト,シンジ君は、私が説得してみせる
リツコ,……ありがとう
ミサト,でも、シンジ君はお母さんが恋しいのよね？
シンジ,そ、そういうわけじゃ……
レイ,……
シンジ,……
ミサト,そういうの、口にするのは恥ずかしいわよね
シンジ,ミサト、さん
ミサト,だから、ね。シンジ君……。私が、シンジ君のママになってあげる
シンジ,えっ！？
レイ,っ
初号機,えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！？
ゲンドウ,……
初号機,あの、ちょっと
シンジ,一緒に暮らすんですか？。……。それは、ちょっと、なんだか……
リツコ,貴方には、碇ユイらしさがない！！
ゲンドウ,……。……シンジ、よく聞け。呼び方が気に入らないのだろう？
リツコミサト初号機,はぁ？
ゲンドウ,どうなのだ？
シンジ,……。僕は……
ゲンドウ,言ってみろでなければ帰れ
シンジ,できないよ、できるわけ……
ミサト,……
シンジ,……かあ、さん
ミサト,……
シンジ,……母さん
ミサト,シンジ君……。……シンジ君……
レイ,？
初号機,男日照りのミサトちゃんが今
ゲンドウ,ああ、間違いない
三人,ショタコンに目覚めた！！！！
リツコ,まずい、まずいわ。このままだと別なところで法律に触れる
ゲンドウ,しかしこれは、いいチャンスでもある
リツコ,ミサトがこのままシンジ君を篭絡すれば
ゲンドウ,今後はとても御しやすいことになるだろう
初号機,まってぇぇぇぇ！シンジ！正気にもどってぇぇぇ！
シンジ,ミサトさん……や、やっぱり、ちょっと、
初号機,よっしゃああああああああああ！！！
他,！？
初号機,……えっと、今ので使途が大人しくなりました。続けてください
ゲンドウ,苦しいぞ
リツコ,苦しいわね
レイ,凄い
ミサト,エヴァにそんな機能あったっけ？
サキエル,何今の怖いちょっと黙ってよう
ミサト,……シンジ君、私じゃ、お母さんできない、かな？
シンジ,いえ、その……お気持ちは、ありがたいんですけど……。ミサトさんは、お母さんって言うより、お姉ちゃん、みたいな……
レイ,っ
リツコ,この子……
ゲンドウ,あざとい、あざとすぎる
ミサト,狙ってやってるんだとしたら、たいしたオンナたらしだわ……
初号機,わが息子ながら恐ろしい子
リツコ,そのジャンルとは……おねショタ……！！！
シンジ,す、すみません、変なわがまま、言っちゃって
ミサト,い、いえぇ……問題なくってよ
レイ,シンジ君……お姉ちゃんだったら、私でも、良いと思う
リツコゲンドウ初号機,第四使徒襲来
レイ,シンジ君…………
シンジ,いや、そ、そういうんじゃなくて、それに綾波はどちらかというとお母さん
レイ,……シン君……？
他,アンチＡＴフィールド！？
リツコ,呼び名を一文字減らしただけ、だと言うのに、この破壊力
ミサト,信じられない。呼び方一つで、こんなにも印象が変わるだなんて
ゲンドウ,レイめ、よくわかっているじゃないか
初号機,……
シンジ,綾波……気持ちは嬉しいけど、やっぱり
レイ,レイお姉ちゃんて、呼んでみて
シンジ,わ……
レイ,ね……呼んでみて
シンジ,レイ、お姉ちゃん？
レイ,シン君
シンジ,……レイお姉ちゃん
レイ,シン君
カヲル,反復練習さ
ミサト,……誰？
ゲンドウ,……
レイ,シン君
シンジ,……ｴﾍﾍ
ミサト,……ＡＴフィールド、決壊……
初号機,……
カヲル,……初号機が、何か言いたがっているようだよ？
ゲンドウ,……
初号機,……シン君
シンジ,……え？
初号機,私のことも、お姉ちゃんって呼んでいいのよ
リツコ,もう、しゅうしゅうが、つかない……
シンジ,え、でも、それは、貴方もやっぱり母さんみたいなカンジだし。え？
初号機,とにかく、お姉さんに任せなさい。ちゃんと貴方を守ってあげるから
ゲンドウ,嫁が何を言っているのか分からない件について
ミサト,……
カヲル,君も、何か言いたそうだね
ミサト,……じゃあ、シンジ君のお母さんはやっぱり私が！
初号機,……
レイ,……
ミサト,……
初号機,いや、やっぱり母親は私が
レイ,いえ、私が
ミサト初号機,どうぞどうぞ
カヲル,鉄板ネタは良いね鉄板ネタは心を和ませてくれるリリンの生み出した文化の極みだよ。そう感じないかい？サキエル君
サキエル,そろそろ破壊活動頑張ろうと思う
シンジ,……
ゲンドウ,……
リツコ,……
初号機,……
ミサト,……
レイ,……
シンジ,えっと、。……乗ります