一応国際的には彼らには,孤立する権利
しかし、,ほっといてほしいならならほっといてあげるよ
彼らは現代人に比べ、免疫が不足,或は大きく異なる
コメント内容も参照する場合、同一IDの投稿は最初の一回を除いて無効とします,十分以上レスがなかった場合などはその限りではない
文化度現代文化に対する理解これが高いと現代文明の基礎理念などを理解します,みんなはこうだけど僕たちはこうする。みたいなケースも
五月雨ドジっ子コンマでぞろ目が出たときにコンマ結果を反対にできる,77を33にする。など
吹雪,痛っ！いたたっ…艦娘だからこれぐらい屁でもないけど心が痛いっ！！。だいぶ心に傷を負いました…過去に島に上陸したとかいう宣教師さんとかはこの悲しみの中死んでしまったのかな…艦娘でよかった…。でも、島民さんたちの目を見てたら化け物を見るかのような目だったし…はあ、先は長いなぁ…。さて、まずは何をするか…だけど…この文明とか文化とかそういうものが全くないような島を、現代社会の一員にしないといけない、んだよね？。一応言語学者さんに言われて似ている言語のはずだ―って言われた別部族の言語は覚えて来たけど…聞こえた範囲では全く違う者みたいだし…。建物立てたりとか、農業を始めたりとか…ああ、そういえば経済的発展もとか言われてた！。やる事が多すぎる…誰か助けに来てくれないか問い合わせてもいいかも…
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,注！現在不可能なのでこの安価は選ばないで下さい
吹雪,まずは…何とか彼らと交流しないと…今のところの交流が囲まれて棒で叩かれるだけなんて悲しすぎるし！。とは言っても、何も考えなかったらまた髪の毛の中に大量の木の屑を練りこむだけで終わっちゃう…それに島民さん達は私を怖がっているようにも見える…。よし、この方法で…！吹雪、頑張ります！。交流、と言えば…まずは食べ物？。でも、この島で採れる食べ物を持って行ったところで島の人が喜んでくれるとは…。ううん！それでも露骨に嫌な顔はされないはずだし、少しは交流につながれば…！。うーん、この木の実は…資料によると、おそらく主食…一応憶えておこっと。でも、なんかこう…島で採れるけど島民の皆さんも喜ぶような、何か珍しいものが欲しいなぁ…
なにかみためのやヴぁいきのこ,
吹雪,…あった！。…念のため、自分で少しだけ食べてみよう、大丈夫、艦娘だから毒キノコでも大丈夫…。マツタケ、しめじー、エリンギさーん…。(ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬ！。ｲﾔｭﾎｫｰｲｲｲｯ！ﾊﾟﾝﾂｧｰﾌｫｰｯ！！。はぁんっ…♡あっ、あへっ、ﾎﾟﾃﾁﾖｻﾄｼｸﾞﾝｯ！！。結果、このキノコは強い精神作用を持つ…ある種の薬物に近いものである事がわかりました…。島民の皆さんがこのキノコを使用した形跡が見られないことから、島民にとってもものすごく珍しいものである事は間違いないけど…
安価↓1～3多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
吹雪,やっぱりやめておこう、将来的に何かの材料になるかもしれないけど…。…さて、木のみを沢山持ってきました！。ただ…この島、身分も政治的な組織もないからリーダーに当たる人も居ないって資料に…どうしよう？
安価↓1～3多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
吹雪,そういえば、この島では男性と女性、どっちが偉いんだろう？。多くの国や部族では男性の方が偉いことが多いってイメージがあるけど…たまに女性の方が強いって事もあるし…。いっそ、子供におとうさんおかあさんによろしくね
女,！？
吹雪,あ…こ、こんにちは…。えーっと、私、吹雪って言います！あ、お近づきのしるしに、これを…。あ、えーと…これじゃあ取りにくいですね…アハハ、じゃあここに置いていきますね…これ、好きにしてくれていいですからーっ！！。はぁーっ…緊張したー…怒られたりはしてないからうまく行ったって思いたいけど…
安価↓1コンマ60,低い信頼度・簡単な内容
安価↓2コンマ下一桁信頼度変化,成功の場合上昇、失敗の場合低下
安価↓3コンマ1.1倍÷20安定度変化,成功の場合上昇、失敗の場合低下
吹雪,どうすればいいか困ってその場に置いて来た木の実だけど、次の日見てみたら無くなってたから持って帰ってくれたみたい。島の様子は特に変化はないけど…これで少しでも私を接してくれるようになれば嬉しいな。さあ、この調子で次の手を打ちます！
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,注！現在不可能なのでこの安価は選ばないで下さい
吹雪,一応前回の事で少しは受け入れてもらえたかな…？。でも、結局相手が何を考えているか分からないし、たぶんそれは相手も同じことなんだよね…？。よし、もう少し交流出来ないか方法を考えてみます！
歌でも歌うか,あさり♪シジミ♪ハマグリさーん♪
>>51歌でも歌うか,あさり♪シジミ♪ハマグリさーん♪
吹雪,そういえば…彼らは歌とか歌うのでしょうか？。3万年前には笛があった、とかいうし…案外歌ってみたら乗ってきたりして…！。皆さん！
男,！？
吹雪,住居の前に飛び出てきたらそりゃ驚くよね…女性が子供の手を引いて逃げて、男の人が武器を持ってやってきた！攻撃されてからじゃ遅い、攻撃される前がチャンス！。あっさりー、しっじみー、はっまぐっりさーん
男,！？
吹雪,あっさりー♪、しっじみー♪、はっまぐっりさーん♪。あっさりー♪、しっじみー♪、はっまぐっりさーん♪
男,
吹雪,あっさりー♪、しっじみー♪、はっまぐっりさーん♪さあみんなもっ！！。なんかみんな死んだような目でこっちみてる！せめて逃げるか攻撃するかしてっ！！なんかすごい恥ずかしいっ！！
安価↓1男性への受け具合70,-25、それなり美少女
安価↓2女性への受け具合70,-25、それなり美少女
安価↓3子供への受け具合70,-25、それなり美少女
吹雪,いあいあくとぅるふぐふたん！
男,！！
女,！！！！
吹雪,痛っ！痛い！やっぱり心が痛い！弓矢やめて！
男,！？
幼女,さー、み…？
幼児,りー、みー、さ…ん♪
吹雪,
男,
女,
幼女,あー、りー、じー、さーん♪
幼児,りー、みー、ぐりー♪
吹雪,子供たちがうろ覚えながら、歌っぽい言葉を口ずさむのを見て、大人たちは子供を掴んで逃げていきました。子供には受けたけど、大人には…不気味な歌に思われたのかな…？。この時はわかりませんでしたが、のちのちこの時、子供が悪い魔術かなんかにやられたと思ったらしい大人たちは子供が歌うのを禁じようとしていたみたいです。
安価↓1コンマ50以上で吹雪は,子供たちの認識謎の面白生物
吹雪,たまに、たまーに、子供が私の歌を口ずさんでる…。その度に叱っているみたいな大人たちの反応…少し心苦しい…。でも、相手がどんな感情を持っているか、ぐらいはわかるようになったし、これはきっと大きな成果…。見ていてください司令官！吹雪はこの島の人々に受け容れられて見せます！。そしてゆくゆくはこの歌を、独立したこの島の国歌に…あ、冗談です！
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,注！現在不可能なのでこの安価は選ばないで下さい
吹雪,文化的な…文明的な生活には、色々な建物とかも必要…。今島内にある建物と言えば、木の骨組みの草の壁と屋根の住居だけだけど、住むだけ以外の用途の建物とかも必要かもしれない…！。そういえば…この島にはお風呂がありません。一応島の人たちはスコールの時とかに体を洗っているので、体を洗うという考えはあるみたいです。かくいう私も…。今日の仕事は終わり！はぁ…疲れたなぁ…それに…。ちょっと匂うかも…あまり気にしてなかったけど、そういえばここにきてから一度もお風呂に…。んーっ！きもちいい！。雨降った直後とか濁って入る気にもならなかったけど…ここの湖ってすっごいきれいなんだよねー！。そういえば川もあるし…何かに使えないかな？雨降った後はアレだけど…。だ、だれっ！
子ども,
吹雪,
子ども,
吹雪,島の子供かぁ…よかったぁ…あ、でも…これが男の人だったら…キャーッ///。そうだ、風呂、作ろう。うおおおおおおおおっ！
木,
吹雪,ふぅ…ふぅ…ふぅ…これだけあれば、ちょっとしたお風呂ぐらいはできるよね…？。水は川から組んできて…燃料も私の擬装のボイラーで…将来的にはあーやってこうやって…。この木は…こう！。これは…こう！。はーっ、はーっ…ノコギリとか、持って来ればよかった…けど…ん？
幼児,
吹雪,
幼児,あ、あさー、みー、…さん！
吹雪,あ、あさりー、しじみー、はまぐりさーん
幼児,りー、みー、さん！
吹雪,…。出来ました！これが…この島最初のお風呂！吹雪湯、です！。早速入ってみよう！。ふぁぁぁ…久しぶりのお風呂、きもちいぃぃぃ…///。問題は、島の人たちが、入浴という事のすばらしさに気付いてくれるかどうか…うまくいけばみんなでもっと大きなお風呂も作れるはず…！
男,
吹雪,！？
男,。！？！？
吹雪,あ゛ー！それ飲んじゃダメーっ！！
安価↓3コンマ下一桁技術力上昇,奇数の場合上昇無し
吹雪,結局、島の人たちはまだお風呂というものをよく理解していないみたいです…今のところたまに私が使うだけ…。まあ、それでもなんか仲良くなれた気はするからよしとしよう！
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
吹雪,ある程度島の人も私のことを受け入れてくれた気がする…。でも結局、吹雪湯を使う人はいないし…まあ水を汲んで火を起こして―って言うのも何も知らないと無理だよね…。やっぱり、最低限知識が無いと…本当に文明的な現代社会の仲間入りは出来ない…！。言葉は通じなくても、身振り手振りで教えれることはあるよね…！。そういえば…お風呂に入るとかそれ以前に、島の人々は火についてどれだけ知ってるんだろう？。見た所火を起こしている様子は見られないけど…。まずは掴み！
男,興味
吹雪,よし！みんながこっちを見てる！。まずは木を用意します。それをこうやって…こう！。はぁぁぁぁぁぁっ！
男,呆れ
吹雪,ああっ！言葉通じないのになんかすごい目線が痛い！
島民たち,！？
吹雪,ふーっ！ふーっ！
男,あああああああああああっ！
女,きゃぁぁぁぁぁっ！
子供,わぁぁぁぁぁんっ！
吹雪,みんな火が怖いという事は知っていたみたいです
男,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛!!
吹雪,…。木を取り直してもう一度！はぁぁぁぁっ！
男,恐怖
吹雪,さ、さすがに…連続でこれは、ちょっと疲れるかも…！
男,。あああああああああああっ！
女,きゃぁぁぁぁぁっ！
子供,わぁぁぁぁぁんっ！
安価↓2コンマ÷2信頼度変化,失敗でマイナス、成功で上昇
吹雪,島民の皆さんは火を起こして食べ物を焼く、という事を憶えました。火に水をかけると消えることも知っていたみたいで、大きな草に水を汲んでそのそばで使っているみたいで一安心です
安価↓コンマ50-評価,48
安価↓1～3コンマ一番高いものの下一桁分、全数値アップぞろ目が出た場合二倍,全部ぞろ目だと三倍
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
吹雪,最近、島の人たちが話しかけてくれることが増えました。まだ何を言っているか、ほんの少ししか分からないけど…。何とか皆さんの言葉をまねして、少しだけ此方の意図も伝わるようになったみたい。こんにちは、から始まる…司令官も言ってましたね！
>>123開墾残念ながら>>127の言われている通り、建築,或は教育
男,アサリ、肉、捕食、可不可
吹雪,えーっと、あ、私、お肉食べれます、ありがとうございます…
男,体力、歯、アサリ
吹雪,あ、ははは…生肉ってまともに食べた事無いんだけど…
女,シジミ、シジミ、雲
女2,シジミ、類似、良好
幼女,ハマグリ、謎、甲羅
吹雪,あ、ははは…こんにちは…甲羅って何だろう？
少年,さーん！芋！
少年2,雲…芋…
吹雪,えーと…自己・ふぶき・えーとえーと…楽しい…？
男,アサリ、楽しい、悪い、否定
女,サーン、予想外、人
吹雪,えーとえーと…アサリ・シジミ・ハマグリ・サーン…吹雪
男,アサリ！
吹雪,うえっ！げほっ！げほッ！もう…なんなのこれぇ…
女,雲
安価↓2コンマ下一桁信頼度上昇,失敗時はその半分
幼女,フブキ、火、見る、希望
吹雪,え、えーと…家族、共に、不可！
幼女,えぐっ
吹雪,あ、えーとえーと、ほら、泣かないで！お父さんかお母さんと一緒だったら見せてあげるから…ね！。今日は川もきれいだし…お風呂に入ろう！。あっさりー、しっじみー。はまぐり…はッ！
少年,。ハマグリ！
吹雪,まって！違います！私は吹雪ですー！！
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
吹雪,どうも島の人は、私のことを吹雪、そして何かをしているときはアサリ・シジミ・ハマグリ・サーンと呼ぶことに決めてしまったみたいです…。でも…いくらか話せるようになったとはいえ、甲羅や雲、芋…まだまだ勉強不足なのか、分かっているようで分からない単語がいっぱい…。でも、なんかだいぶいい感じ、この調子でどんどん行こう！。皆さんを観察していて気がついた事があります。みんな吹雪湯を使い始めた…がっ！。みんなお湯を沸かして飲むことしかしてない！！。まあ罐部分はそのために作ったみたいなところもあるから正解と言えば正解だけど…私は100点を上げたい！。と、言うわけでお風呂というものの使い方について教えてあげたいけど…。そもそも、お風呂の入り方なんてどうやって教えればいいんだろう？。とはいえ…やっぱり見ないと覚えないし…かといって一緒にお風呂に、キャーッ///。って、女の人も居るから女の人と一緒に入ればいいね…。というわけで、適当に一人女性を捕まえて来ました！なんでもお湯は薬か何かに思われているみたいで、湯沸かしは女の人が良くやっているんです。というわけで…レッツゴー！吹雪湯！
女性,困惑
吹雪,というわけで…まずはこの壁の裏側に入ります！
女性,謎、空間…
吹雪,違います！死にません!!。そしてここで服を脱ぎます！あ、最初っからすっぽんぽんなお子様は脱がなくて大丈夫です！
女性,驚愕
吹雪,あのー…なにか…？
女性,シジミ、雲。吹雪、小さい、未熟、隠す、ない
吹雪,今やっと理解しました、私の服は皮膚か何かだと思われていたみたいです…そして、子供のくせになぜ服を着ているのかと怒られてしまいました…
女性,上半身！丸み！無！下側！髪の毛！無し！隠す！不要！
吹雪,わかりましたよ！脱ぎました！全裸！全裸です！
幼女,雲、雲、雲
幼児,ボッコ、なし、不思議
吹雪,あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛!?
女性,水、入る、死！
吹雪,死なないよー！ほら、首から上を出してたら大丈夫！あったかいよー！
幼児,ぶくぶく
吹雪,君は私が抱っこするからー
女性,恍惚
幼女,わぁぁぁんっ！
幼児,///
吹雪,そ、そんなに引っ付かなくてもだいじょ…んぅっ///そこは、触っちゃダメれすぅ…///
女性,サーン、未熟、未解読単語
安価↓2コンマ÷5信頼度上昇,失敗時は÷10
安価↓3コンマ÷20文明度上昇,失敗時はなし
安価↓4コンマ下一桁文化度上昇,失敗時はなし
女性,吹雪、薬の水、かわいい・愛らしい的単語！
女性2,ハマグリ！アサリ！
吹雪,吹雪湯に入るとみんな美形に！その結果…。吹雪湯は大量の人がひしめいた圧力で崩壊してしまいました…
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
吹雪,何とか吹雪湯は再建にこぎつけました…今度は10人ぐらいで入れます！おかげで私がお風呂に入れるタイミングは減りました…。そして、お風呂に入る事でいいことが一つ、体調を崩す人の割合がわずかながら減りました、やっぱりお風呂って…いいですね！。でも、島の大人はたまに服を脱ぐように要求してきます…どうも服は大人が着る物であり、私は子供扱いされてるみたいです…
幼児,フブキ、泣くな、木のみ、喰うか？
吹雪,そういえば、島の人たちに食料を分けてもらったことはあるけど、一緒に食事したことはなかったな…。えっと、島の人たちの主食は…。そして最近は、焼く、煮るといった調理体形もあって…よし、一緒にご飯を食べてみよう、何かわかるかも…！。とりあえず…木の実に芋も収穫できた！。この島、生活拠点が一か所に集中してるからか反対側は人が来なくて大漁、大漁です！
リス,…
吹雪,っ！。リスの毛皮は簡単に剥げるんだよねー。かつて崩壊した吹雪湯ですが、今ではさらに大きくなってパワーアップしていました。最初は3～4人しか入れなかった湯船が20人ぐらい入れる大きさになり…。お湯を沸かす釜は数が増え、料理などにも使われています。そして、部屋が増えて…今では島民の皆さんの談話室みたいなものまで…
男,吹雪、よくきた、ここすわる、いい
吹雪,あ、ありがとうございます。これ、つまらないものですが…
女,芋！木の実、たくさん、どうやって？
吹雪,まあ、色々頑張って…
島民たち,アサリ・シジミ・ハマグリ・サーン…
吹雪,いつの間にか私の名前からお祈りの言葉になってる…
Aさんの答え,うかつに水場に近づいたやつがたまに死ぬ、水場は危ない
Bさんの答え,父親が小さいときに父親の母親が小さいときに危ないものから逃げてここに来たとか言ってたような
Cさんの答え,だから外から来た奴は危ない奴だから殺してる
吹雪,じゃあ私は？
Aさんの答え,だってお前殺せねぇんだもん
Dさんの答え,カッコいい男しかいない
Fさんの答え,でも私の旦那が一番
Gさんの答え,子供なのに服を着てるから目が節穴になるんだよ吹雪
吹雪,イラッ
Aくんの答え,火
Bちゃんの答え,服
Cくんの答え,一回しか見たことないけど生えてるㄘんㄘんは食べちゃダメとか聞いた
吹雪,ちんっ…///
Cくん,ほらこんなの
吹雪,見せないで―！。あれ…もしかして…キノコのことかな…？。少なくとも過去に深海棲艦が来た。ってことはないみたい…。昔危ないものから逃げた…過去に迫害とか、そういう者から逃げてきた人の集まりなのかな？。そしてあの子の言っていたおち…キノコ…見たことはないって言うからすごい珍しいものなのかも…。おㄘんㄘん、あんなになってるんだ…今までわざと直視しないようにしてたけど…。///
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
吹雪,うーん、各家庭ではお昼時にはお料理の煙…。夕方にはみんな公衆浴場…。だいぶ文明的な様相が見えてきました！。この調子でいけば…近いうちに島の外、国際社会との交流も夢ではないかも…！。…。・・・。私、決めました。農業を行います！。農業と言えば、文明の基礎！四大文明だって農業を行ったから文明となった！。今の私なら…ううん、私たちなら、出来る！。皆さん！集まってください！あ、お忙しい方は結構です！。これから穴を掘ります！。そして…私が集めて来たこの芋！。これを埋めます!!。あぁ、この可哀そうなものを見る目…凄い久しぶりに心が痛いっ！
安価↓1コンマ30,100-信頼度
男,…
吹雪,み、皆さんがおかしな顔をしているのはわかります！でも、この芋を地面に植えて…水とかをかけると…何個もの芋に…
男,
吹雪,あ…
男,吹雪、狂ってる、寝ろ
女,吹雪湯、入って、寝ろ
吹雪,ま、待って…！本当だから！
男,吹雪、これ、埋める。増えるか？
吹雪,…増えません…
男,な、吹雪、寝ろ、休め…
吹雪,…。足りなかった、のでしょうか…まだ、信頼が、信用が足りなかったのでしょうか…？。言葉を勉強した、みんなと食事をした。それなのに全く信用してもらえなかった…やはり、私たちと、この島の人々は決定的に違うのかもしれません…
1.吹雪、頑張ります！,一人でも続行します。失敗率と失敗したときのマイナスは多めになってしまいます…
2.出直します…！,涙を飲んで出直します…農業はまたの機会に
吹雪,確かに、島の人たちにとって、火や水以上に、理解しがたい概念だったのかもしれません。でも、私がやって…うまくいけば、考えを改めてくれるはず…。あっさりー…しっじみー…はっまぐっりさーん…
幼女,…
男,！？
吹雪,生えた！生えました！芋です!?
男,吹雪、お前、本当に、寝…
吹雪,芋です…です…！
女,そんな馬鹿な
男,…たしかに、この葉っぱの下に芋が埋まってることが…
吹雪,ダメですよ!まだ小さいから！取っちゃだめですよ!!!
男,
>>21227×1.1,吹雪補正
吹雪,こうして、なんとか島では農耕を行う事になりました
男,
鳥,ぴぃぃぃぃぃっ！
吹雪,鳥は埋めても増えないから！生き埋めはやめてあげて!!
女,ここに木、埋める、ここに増える、薪取るの楽
男,お前頭いいな
吹雪,増えません！
男,何!?植物は埋めたら増えるのではないのか!?。これで穴掘るの、楽になる！
吹雪,なんか吹雪湯に呼ばれたんだけど…何をするんだろう…？
男,あぁぁぁさぁぁぁりぃぃぃぃぃぃぃぃ…
女,しぃじぃみぃぃぃぃぃぃ～
幼児,ハマグリ、さん！
男,あぁぁぁさぁぁぁりぃぃぃぃぃぃぃぃ…
女,しぃじぃみぃぃぃぃぃぃ～
幼児,ハマグリ、さん！
男,
吹雪,あ、どうも…。お椀の中身は、木のみと芋をすりつぶしたものにお湯を混ぜた、謎のﾄﾞﾛﾄﾞﾛした物体でした。…。島の人が語ったところによると、芋の化身吹雪を称えるなんかよくわかんない行為なんだとか…
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
2.建設島内の生活を豊かにする施設を建設します。信頼度とコミュニケーション度合いによっては島民に作業を割り振れます。,注！コミュケーション不可なため、現在は一人でできるレベルのことしかできません
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
吹雪,農耕を憶え、徐々に島民の皆さんも変わってきているみたい…。逆を言えばここまでくれば現代社会の仲間入りは間近と言ってもいい、そんな部族とかいっぱいいるし…！。此処は製鉄…いや、服…うーん、どれもこれもレベルが高そうな、行けそうな…。でも、せっかく農業が始まったわけだし、それを楽しむ、喜ぶって精神はきっと必要だと思う。収穫祭を、行おう。という事で、祝います！
男,…どうやって…？
吹雪,皆さん、楽しいときは何をしますか？
女,飯食う
幼女,吹雪湯入る
男,性行為
吹雪,せっ…///そういうのは置いといて…とにかく楽しいことをどんちゃんするんです！芋の芽が出てきたお祝いに!!
安価↓1～3,祭りと言えばこれ、みたいなのを
男,俺たち、マツリ、良く分からない
吹雪,そうですね…まずは歌と踊りです！
女,それは知ってる
吹雪,というわけで何人かで木を集めてきます！。そして…お酒です！
幼女,鮭？
吹雪,違うよ！えっと、この島で作れそうなお酒…。クチャクチャクチャ
幼女,もぐもぐもぐ
女,ンぐんぐんぐ
吹雪,これに少し水を加えて…
幼女,もったいない、お腹膨れない
吹雪,私を信じて少しだけ待ってて！。そして、祭りと言えば…祭りと言えば…
幼児,ふぶき、木、集まった
女,なんかこの桶泡立ってる、怖い
吹雪,…瑞雲しか思い浮かばない…！！。そう、好きなものでいい。みんなが思う、好きな物、好きでなくとも恐れ、敬うような物…。星々を喰う魔物でもいい、宇宙を消滅させる機械の化物でもいい…。そして、みんなで力を合わせ、木で骨組みをつくり、葉っぱを合わせ、灰でいろや模様を整えたそれは…
男,あーっはははははっ！
女,全員、踊ってー！
幼児,アサリ―、シジミ―
女,吹雪、お前、君、毛、生えてる？
吹雪,はぁっ！？
女,息子、ともにまぐわえ！歓迎する！
吹雪,うわっ！酒くさっ！めっちゃ酔ってる！
男,一番最初の俺、子供に戻る！
吹雪,いやぁぁぁぁぁぁっ！
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
吹雪,一緒にお風呂に入り、お食事をし、お祭りをした…。次は一緒に寝ます、あ、やましい意味はないですよ？それは失敗した前任とかいるので、今回はそういうのは控えめです。というわけで、今日はお世話になります
男,吹雪、よくきた
女,吹雪、そこ、座る、芋茶、出す
幼児,吹雪、顔、芋、うふふ
吹雪,…なんで私と芋が結びついているんでしょう…？
男,吹雪、芋の化身、芋、おいしい
女,つまり、吹雪、芋
吹雪,えぇぇぇ…。最初は蔦と葉っぱだった家は、今では木の家になり、居間には囲炉裏があります。なんかだいぶ…うん、東北とか長野とか、そっちの山奥にあっても驚かない家になってる…
男,
吹雪,この服装以外は…。さて、この島の皆さんは葉っぱをひき、横になって、葉っぱを被って寝るみたいですが…基本温暖なこの島で、葉っぱを被って寝ることもあまりないようです。では、お休みなさい…
男,待て、寝る前の、お祈り
女,アサリ～シジミ～♪
吹雪,…寝る前に芋のミニチュア木製
幼児,吹雪、吹雪
女,吹雪、もう、寝た、起こすな
吹雪,あ…まだ、起きてるよ？
男,ぐごーっ…ずごーっ…
吹雪,お父さんのいびきがうるさくて寝れないとか言えない…鎮守府じゃ同室みんな静かだったし…
幼児,吹雪、島の外から来た
吹雪,うん、そうだね
幼児,吹雪、子供のくせして、服、着てる。生意気
女,生意気、芋じゃなければおしりぺんぺん
吹雪,えぇ…
女,吹雪、外、怖くなかったか？外、化け物いっぱい
吹雪,んー、そんなことないですよ？みんないい人ばっかりだし…怖いこともたまにあるけど…。それに最初、みんな私の事殺そうとしたし…言っちゃうとみんなの方が怖かったというか…
女,あ
吹雪,…忘れてました？。えーっと、私の故郷は…まあ、故郷の鎮守…村、でいいのかな？私みたいな艦娘がいっぱいいて…
幼児,いっぱい？50ぐらい？
吹雪,200超えてる
女,？
吹雪,…この村4個分ぐらい？
女,怖い
吹雪,あ、でもでも、その外にもたくさん村や町があって…えーと、町、に当たる単語がないや…
幼児,吹雪、50が4…芋の楽園…
吹雪,芋だけじゃないよぉ…
女,Zzz…
幼児,…吹雪
吹雪,なぁに？
幼児,…いつか、吹雪の、村、見たい…
吹雪,…いつか連れてってあげる
幼児,Zzz…Zzz…
吹雪,…。Zzz…Zzz…
女,芋が焼けたぞーっ!!
男,肉が焼けたぞーっ!!
幼児,いぇえぇぇぇえぇいっ!!
吹雪,うわぁぁぁっっ！！
安価↓4コンマ50以上で,艦娘に憧れる子供
安価↓1～5多数決,同数の場合コンマが一番多かった奴
3.教育島民に技術の啓蒙を行います,信頼度・コミュニケーション度合いが低いと失敗しやすくなります
男,おはよう吹雪
吹雪,おはようございます！
女,おはよう吹雪
吹雪,おはようございます！
幼児,…///
吹雪,おはよう！
幼児,おは…よう…///
吹雪,？。芋も収穫はまだだけど軌道に乗ってきた…でも、これから先のことを考えると芋だけを生産できてもだめ…もう一つぐらいは自分たちで作ってもらわないと…。というわけで…生簀をつくります
男,いけす
吹雪,えっと…海や川の中に、こう…木や蔦でこういうの作ってですねぇ…。小さい魚が大きくなるまで育てる！これで魚も安定して取れるようになる…はず！
男,吹雪、頭いい
女,芋だけじゃなかった
男,海、怖い
幼女,海、外から変なのくる、怖い
幼児,…。さかな、いっぱい、たべたい
安価↓150-,信頼度77+技術力20
男,うおぉぉぉぉぉっ！
男2,しょっぱいー！！！
吹雪,あーもう！いくら何でも無茶しすぎです！
幼児,ふぶきー
吹雪,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛海の上走ろうとしないでぇぇぇぇ!!
男,これでいいか、吹雪
吹雪,うーん、何とか形には…
女,おーい！お茶がはいったー！
吹雪,あ、ありがとうございます！この木の実茶をいた…
女,
吹雪,…
女,吹雪、芋茶、飲め
吹雪,…
女,スキキライ、良くない
吹雪,じゃあ…この芋茶を…凄いドロドロしてる…
幼児,
吹雪,視線を感じる…
船医,はーい、感染症のリスクとかあるからお注射するねー
幼児,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
吹雪,あ゛ーっ！おしっこ引っ掛けないでーっ!?!?
艦これでガンプラバトル,でも調べたらそれっぽいものがすでにある…？
あと、一応過去作,SS速報VIPのみ