アルテラ,ミルタンクは――
ロムルス,うむ
アルテラ,ミルタンクも、生命……、感情を持った、一個の生き物だ
ロムルス,うむ
アルテラ,それを、ミルクのタンク！？
ロムルス,ミルクのタンクだな
アルテラ,ミルクだけがミルタンクの存在意義だと……！？
ロムルス,ひどいな
アルテラ,ああ、許せない。ミルタンクは私が守る。N社は悪い文明だ
ロムルス,なるほどな。しかし
アルテラ,ああ
ロムルス,N社もまた、ローマである
アルテラ,……！やはり、ローマは悪い文明……
ロムルス,はっはっは、そしてフンヌもまたローマである！
アルテラ,えっ
ロムルス,お前の剣は軍神マルスの剣、ローマはマルスの子、だからその剣もローマ、だからお前もローマだ。はい論破
アルテラ,うぐぐぐぐぐ
ロムルス,まーたローマが繁栄してしまったんだけどー！かーっ！つれーわー！
アルテラ,破壊するうぅぅぅ
ぐだお,仲良くしなさい君たち
ロムルス,ローマっ！
アルテラ,ま、マルス！
ロムルス,ローマ！
アルテラ,負けた……
ぐだお,意味が分からん
アルテラ,……マスター
ぐだお,そんな悲しそうな能登ボイス出さないの。ほら、ローマもあんまり――……おや？
マシュ,……
ぐだお,……
ロムルス,……
アルテラ,マシュだ
マシュ,……
ぐだお,……おーい、マシュー
マシュ,ひぁぁっ！
ぐだお,あ、ごめん、大丈夫か？
マシュ,……あぁ、先輩でしたか。すみません……
ぐだお,どうかした？なんか様子がおかしかったけど……
マシュ,……い、いえ、大したことではないのですが、実はブーディカさんに追われてまして
ぐだお,ブーディカさんが？どうして
ロムルス,よく見る光景であるな
アルテラ,ブーディカは、マシュ大好きなんだぞ
ロムルス,ローマである
マシュ,気持ちは嬉しいのですが……
ぐだお,逃げるくらいなんだ……
アルテラ,ハァハァ行って追いかけてる
ロムルス,お空の四コマ的な展開である
ぐだお,やめろやめろ
マシュ,オイラはマシュ！
ぐだお,やめろっつんてんだろ！
ブーディカ,ビィくぅぅーーーん！
マシュ,ひゃあぁぁぁ！！！！
ぐだお,あーもう言っちゃったよ！！！！
ブーディカ,じゃなかった！マシュ～、どこ行ってたの、もう～！探したんだから～！
マシュ,あっ、ぶ、ブーディカさんっ、胸が……胸が……！
ブーディカ,あててんのよ
マシュ,はわわわわ
ぐだお,……
アルテラ,マスター、だらしないぞ
ぐだお,な、なにが
アルテラ,顔が
ロムルス,嘆かわしいローマだ
ブーディカ,あら、アルテラに……あっ！ローマ！あんたまたアルテラのことイジめてたんでしょ！
ロムルス,ローマ言いがかり
アルテラ,ブーディカ、あいつ私の剣のこと馬鹿にした
ブーディカ,ほらやっぱり！駄目でしょ昔こんな色の棒アイスあったよねなんて言っちゃ！
ロムルス,そこまでは言ってない
アルテラ,そこまでは言われてない
ブーディカ,駄目でしょ宝具打つとき、あるてらちゃん自分で走ってるのアレ？なんて言っちゃ！
ロムルス,そこまでは言ってない
アルテラ,そこまでは言われてない
ブーディカ,やーっぱりローマには、一度お灸をすえる必要がありそうね
アルテラ,私もそう思う
ロムルス,はっはっは、許す、ローマを試すこともまた、ローマである
ぐだお,こらこら君たち……
アルテラ,匈奴チカラで思考停止ローマ猿に”わからせる”
ブーディカ,トップブリテンアバレワンチャン
ぐだお,なんで急に言語障害起こすの
アルテラ,ブレイブチェイン解決よろしいですか
ぐだお,コマンドカードを弾くなぁー！！
マシュ,……
ブーディカ,あっ、マシュ……！
マシュ,……！ご、ごめんなさいぃー！
ぐだお,行っちゃった……
ブーディカ,あーあ、また逃げられちゃった
ロムルス,すごい逃げ足であった
ぐだお,マシュがあんな勢いで逃げるなんて……、何したのブーディカさん……
ブーディカ,な、何もしてないってば！ただ私が腕によりをかけたブリタニア料理を、マシュに御馳走しようとしただけで……
ぐだお,あっ
ロムルス,あっ
アルテラ,あっ
ブーディカ,せっかく沢山作ったのに……、そうだ！三人とも、今から――……
アルテラ,……。……。……
ブーディカ,――今から一緒にごはんでも……
アルテラ,あっちから悪い文明の匂いがする
ロムルス,それはローマかもしれんな！ローマならローマがローマせねばローマッ！
ブーディカ,ありゃ……、二人とも行っちゃったね。やれやれ、仲が良いんだか、悪いんだか
ぐだお,……
ブーディカ,ま、ブーディカさんから見れば二人とも可愛いもんだけどね
ぐだお,……
ブーディカ,さ、マスター
ぐだお,……
ブーディカ,ごはん、食べよっか、一緒に
ぐだお,ハイッ。うぅ……、小骨が……ニシンの小骨と内臓が……
マシュ,先輩
ぐだお,ああ、マシュか
マシュ,あの……大丈夫ですか？
ぐだお,はは、平気平気。石一個使ったから大丈夫
マシュ,すみません、俊敏Dのくせに、私が逃げ出したばっかりに……
ぐだお,……なあマシュ、そんなにブーディカさんのこと、苦手か？
マシュ,そ、それは……
ぐだお,ブーディカさん、お前のこと本当に大切に思ってるんだ、食事中もマシュの話ばっかりでさ
マシュ,う……
ぐだお,ブリタニア料理は、まあ、なんだけどさ、たまには付き合ってあげても――……
マシュ,わ、分かってます……でも……
ぐだお,うん？
マシュ,本当は私も、ブーディカさんと一緒にお食事したいんです！だけど、ブーディカさんに抱き付かれたり、頭を撫でられると……
ぐだお,……
マシュ,な、なんだか、へ、変な気分になっちゃって……
ぐだお,……うお
マシュ,自分では、しっかりしなきゃって思うんですけど……、まるで私の中に、もうひとり私がいて……
ぐだお,……
マシュ,も、もうひとりの私がブレーキ効かなくなっちゃうような、そんな感じがして……
ぐだお,なるほどなぁ
マシュ,おかしいですよね、こんなの。……ブーディカさんにも、申し訳ないですし
ぐだお,いや、マシュもお年頃だしね、そういうこともね、うん、先輩あると思うな
マシュ,そうですか？
ぐだお,まあね。……でもブーディカさん、寂しそうだったぞ
マシュ,うっ
ぐだお,マシュだって、ブーディカさんから逃げてばっかりじゃ、この先困るだろ
マシュ,そう……、ですね
ぐだお,困ったことがあったら、いつでも言っていいから。マシュの方から何とかしてあげたらどうかな
マシュ,分かりました……。ありがとうございます、先輩
ぐだお,うんうん
ランスロット,……
マシュ,……。先輩の言うとおりです！。ブーディカさんの前に出るたび、衝動が抑えられないようでは……。この先一緒に戦っていくこともできません！。大丈夫、マシュ・キリエライト！。自分を信じて――……
ブーディカ,……あ
マシュ,あ
ブーディカ,やっほ、マシュ
マシュ,こ、こんにちは。あの、ブーディカさん――……
ブーディカ,あっ、この間はごめんね！無理に追いかけ回しちゃって
マシュ,あ……
ブーディカ,マシュがあんまり可愛いもんだから、お姉さんテンション上がっちゃってさ
マシュ,ブーディカさん……
ブーディカ,もう追い掛け回したりしないから、安心していいよ！なんて――……
マシュ,こ、この間はすみませんでした！
ブーディカ,やだもう、この子ったら。頭なんて下げなくても……
マシュ,私、ブーディカさんにひどいことしました……、いきなり逃げ出したりなんかして……
ブーディカ,いや、それはもう――
マシュ,本当は、私もブーディカさんと一緒にお食事したかったのに
ブーディカ,え
マシュ,なのに、戸惑っちゃって……、ブーディカさんのこと、困らせてしまいました。ごめんなさい
ブーディカ,……
マシュ,今度は逃げませんから、ぜひブリタニア料理、ご馳走してくださ
ブーディカ,……
マシュ,い？
ブーディカ,マシュぅぅぅぅ！！！！
マシュ,はわわわわわ
ブーディカ,今！今度といわず今！ご馳走してあげるからね！さっ、行きましょ！
マシュ,ちょ、ブーディカさん待っ――……
ブーディカ,マシュー♪
マシュ,あ。あぁ^～。だ、駄目……。頭がふわふわしてきて。身体が言うこと聞かなくて……
ブーディカ,さぁ、こっちこっち
マシュ,はぁ～い。何これ！？ギアス！？ギアスなの！？。ブリタニアってそういう！？！？。ブリタニ――……。ブリ――タニ――……。ブリの――……谷の――……。はっ！？。……。あれ、ここは……
ブーディカ,お待たせ―♪
マシュ,ブーディカさん？。ここは……。ブーディカさんの部屋？
ブーディカ,さ、マシュのために、たっくさん作ったからね。いっぱい食べてね！
マシュ,い、いつの間にこんなに……
ブーディカ,マシュったら、なんかずっとブツブツ言ってたけど
マシュ,いや、すみませんでしたマジで本当、色々。えっと……それじゃあ、いただきます
ブーディカ,あ、ちょっと待って！
マシュ,え？
ブーディカ,ブーディカさんが食べさせてあげる
マシュ,えっ、えぇぇ！？そ、それはさすがに……
ブーディカ,ほら、こっちこっち
マシュ,しかも膝の上！？い、いいですいいです！そんな、赤ちゃんじゃないんですから……
ブーディカ,いいから、おいで、ねっ
マシュ,はぁ^～い
ブーディカ,……
マシュ,……
ブーディカ,……
マシュ,いけない、これはいけません私！。このままでは、ブーディカさんの母性に流されてしまいます……！。理性を強く持たなければ……！。あの、ブーディカさん……やっぱりこの体勢は……
ブーディカ,はぁい、ウナギの煮こごりだよ～
マシュ,あ～ん
ブーディカ,うふふ
マシュ,はっ！……いや、ブーディカさんちょっと……。理性を……保たないと……
ブーディカ,はぁい、青魚のパイ包みだよ～
マシュ,あ～ん
ブーディカ,美味しい？
マシュ,おいひいれふ～……。理性を……
ブーディカ,はぁい、揚げた白身魚だよ～
マシュ,あ～ん
ブーディカ,はぁい、青魚のパイ包みだよ～
マシュ,あ～ん
ブーディカ,はぁい、ウナギの煮こごりだよ～
マシュ,あ～ん
ブーディカ,はぁい、揚げた白身魚だよ～
マシュ,あ～ん。理……
ブーディカ,どうかな？
マシュ,……。あぁ^～
ブーディカ,いっぱい食べたね、マシュー♪
マシュ,はひぇ……
ブーディカ,じゃ、次は一緒にお風呂はいろっか
マシュ,え……
ブーディカ,……駄目だった？
マシュ,あぁ^～。ブーディカさぁ～ん
ブーディカ,はいはい、お姉さんが脱がせてあげるからね
マシュ,わぁーい
ブーディカ,はい、バンザイしてー
マシュ,ばんじゃ～いっ
ブーディカ,……マシュって、着やせする方よねぇ
マシュ,ふぇ！？い、いやそんな、ブーディカさんのご立派な二輪のチャリオッツに比べたら、私の素材不足の白亜の壁なんて……
ブーディカ,いやいや、マシュのもなかなか……
マシュ,ひゃんっ！なにするんですかぁ……えいっ
ブーディカ,きゃっ！やだ、もうちょっと……、私も仕返しっ
メフィスト,さぁぁぁマスター！貴方の忠実なサーヴァントめが用意いたしました期間限定ピックアップガチャ！その名も子安ガチャですよぉぉイヒヒヒィィィ
アンデルセン,2体なんじゃが
ぐだお,☆２と☆３しかいないが
メフィスト,概念礼装は葦の海だけ
ぐだお,クソゲーなんじゃが
アンデルセン,スマホゲー業界舐めすぎだろ
メフィスト,マスタァァァ！この機会にぜっひマボロシのSKRスーパーコヤスレア
ぐだお,あっ、ほしくない！
アンデルセン,マスター、こんなアホに付き合っていたらいけないぞ
ぐだお,うん……、でもまあ、とりあえず回すわ。ガチャだし
メフィスト,イーヒハハハ！ガチャだから回す！！！！名言ではありませんかぁ！そう、ガチャは回すものですよマーァァスタァー！子安感
アンデルセン,病気だろ。保険効くぞ
メフィスト,さあさあ、コヤ晶石4個でガチャ1回です
アンデルセン,コヤ晶石……
ぐだお,10連あるの？
アンデルセン,駄目だこいつ……
メフィスト,……
アンデルセン,……
ぐだお,……え、なにこいつ。ハサン……？
メフィスト,あぁー、残念ですマスター。それはアニメスピードグラファーで初回に出てきてやられたアイツcv子安
ぐだお,もはや型月ですらねえ！！！！
アンデルセン,っていうかお前もうろ覚えじゃないか！！！！
メフィスト,ﾊｰﾋﾋﾋh……おや？
マシュ,……
ぐだお,あ……。マシュって呼んでやって――いや結構あるね猥褻絵！？
アンデルセン,是非もないネ
メフィスト,ちなみにアンデルセンだとヘルシングの方が出てきます
アンデルセン,WhyJapanesepeople……
ぐだお,……でもなんか、様子がおかしいな……マシュー
マシュ,……
ぐだお,マシュ……おいマシュ！
マシュ,はっ！あぁ、先輩～……
ぐだお,大丈夫か？なんかフラフラしてたみたいだけど……
マシュ,先輩……
ぐだお,うん
マシュ,あの、私、なんか眼鏡ズレてませんか
ぐだお,いや、そんなことないけど、そう言われたらもう、そういう風にしか見えない
マシュ,うぇへへ、変ですねぇ～
ぐだお,……いや、確かに変だけど……大丈夫か本当に
マシュ,大丈夫ですよぉ～。先輩、私……
ぐだお,うん？
マシュ,私、先輩のおかげで、ブーディカさんと、とぉーっても仲良くなれたんですよぉ～
ぐだお,そ、そっか。よかったじゃん
マシュ,はい、ありがとうございました、先輩ぃ～
ぐだお,お、おう……
マシュ,じゃあ私、これからブーディカさんと一緒のところに行ってきますので～
ぐだお,き……気を付けてな
マシュ,でゅへへへ……ブーディカおねいちゃぁ～ん……
ぐだお,……。黒髭のデミ・サーヴァント？
アンデルセン,すっかり腑抜けているな
メフィスト,ピンクはイング
ぐだお,……いや、まあ、マシュはしっかりしてるし、大丈夫だと思うけど
ランスロット,Arrr――――！
ぐだお,ほげっ……。ヤバい……。アタッカーの湖の騎士がガッツリ削られてる……！。早めに決めないと……、マシュ！スキル発動だ！ランスロット守って！
マシュ,了解です、マスター！
ぐだお,ブーディカさん！ランスとチェイン組んで！
ブーディカ,はいよ！
ぐだお,ランスロット！つのでつく！
ランスロット,Aa
神腕,
ぐだお,大丈夫、この攻撃はランスロットには通らな――
神腕,グヘヘお嬢ちゃん宝具何色？
ぐだお,あ
マシュ,きゃあっ！
ぐだお,マシュ――っ！？
マシュ,うぅ……っ
ぐだお,まだ傷は浅いっ……。ごめん、耐えてくれマシュ……！。ここだ！行くぞみんな、宝具チェイン――……
マシュ,うへぇぇ～～～～んん！ブーディカさぁぁぁん！
ぐだお,
ブーディカ,あ～はいはい、泣かないの、もう
ぐだお,……
ランスロット,……
マシュ,痛い痛いされたのぉぉ
ブーディカ,あらあらこの子は……、ほら、めそめそしないで、いい子いい子してあげるから
マシュ,あぁぁ～～～～～たまんねぇぇ～～～～～
ぐだお,……
ランスロット,……
マシュ,ブーディカしゃぁんん……
ブーディカ,はいはい、ほら、いたいのいたいの、とんでけー
マシュ,あぁ^～人理がぴょんぴょんするんじゃぁ^～～～～～～
ぐだお,……
ランスロット,……
ぐだお,……
神腕,……
ぐだお,……
神腕,もういい？
ぐだお,あっ
ランスロット,Grrrr――ahhhh――――！
ぐだお,湖の騎士ぃぃーーーーーー！！！！！！。……いや、まあ
マシュ,……
ぐだお,超級周回するスタメンじゃねえよみたいな批判は甘んじて受けよう
マシュ,……
ぐだお,だけど、マシュ
マシュ,うぅ……、す、すみません
ぐだお,どうしちゃったんだよ、いったい
マシュ,それが、自分でもよく覚えてなくて……
ぐだお,えぇ
マシュ,まるで、自分以外の誰かに、意識を乗っ取られたみたいな……
ぐだお,おいおい、しっかりしてくれよマシュ
マシュ,うぅ……わ、分かってるんです。でもブーディカさんの傍にいると、どうしても……
ぐだお,困ったねぇ
マシュ,で、でも！仲良くしろって言ったのは先輩じゃないですか！
ぐだお,いや、そうだけど……、ものには加減ってのが……
マシュ,あんな甘やかしボディー目の前にして、加減も何もありません！
ぐだお,甘やかしボディて。いや……分かるけど
マシュ,そういう先輩だって、ブーディカさんのバトルキャラ第1段階ほぼ下着
ぐだお,ちが……っ！違うんですよ……敬語
マシュ,なんですかあの格好！何あの……なに……もう！
ぐだお,分かる、分けるけどキレんな
マシュ,先輩がそんなことだから、マイルームのベッドに枕がふたつあるのってそういうことだよね？とか言われるんですよ！マフィア梶田に！！！！
ぐだお,マフィア梶田て
アルテラ,あと後輩ちゃんから産まれたいって言ってたぞマフィア
ロムルス,あと所長に結婚申し込んで孕ませたい言ってたなマフィア
ぐだお,どっから出てきたの君たち
マシュ,はっ……！ではマフィア梶田を介して私が所長のお義母さんに――……
ぐだお,いやだよ俺そんなFate
マシュ,マフィアはいいんです！とにかく、ブーディカさんのことで先輩にとやかく言われる筋合いはありません！
ぐだお,いや、マシュ、俺は――……
マシュ,先輩なんて知りませんっ！あっち行ってください！
ぐだお,マシュ……
マシュ,あっちで勝手にアマガミでもやって、七咲ルートで後輩系の良さに勝手に目覚めててください！
ぐだお,うーん我田引水
マシュ,先輩のバカ！この無個性意味なし二択会話人間ーーーーー！！！！
ぐだお,おいマシュ……！マシューーーー！！！！
アルテラ,行ってしまった
ロムルス,難儀なローマよ
ぐだお,どうしてこうなった……
アルテラ,……
ロムルス,……
ぐだお,マシュ……どうしちゃったんだよなぁ、不満でもあったのかな、レベルキャップとか……
アルテラ,……
ロムルス,……
ぐだお,はぁ……
アルテラ,……
ロムルス,……フンヌの王よ
アルテラ,……ああ
ロムルス,……
ぐだお,はぁぁぁ
アルテラ,マスター、聞け
ぐだお,何？
アルテラ,……私は、……破壊するものだ
ぐだお,いや、まあ、あんまそんな感じしないけどね
アルテラ,私に分かることは、破壊すること、その衝動……それだけだ
ぐだお,……
アルテラ,だが……、マスター、お前がとても重いものを背負っていることは、少しだけ……分かる
ぐだお,うん……
アルテラ,じんるいし……？を守る、その重みは、私には理解できないけれど
ぐだお,……
アルテラ,その重いものを背負っているお前を、みんなが……支えようとしている
ぐだお,……
アルテラ,そのことも……、少しだけ分かる
ぐだお,……ああ
アルテラ,……けれど、破壊しか知らない、何も背負っていない私の目には、みんなも同じに見える
ぐだお,？
アルテラ,みんな同じ……、お前のように、重いものを背負いながら……お前を支えようとしている、そう見える
ぐだお,アルテラ……
アルテラ,みんなそう、何かを背負っているように見える。みんなも、マシュも
ロムルス,ローマもな
アルテラ,お前は違う
ロムルス,ロムッ……！
ぐだお,みんな……
アルテラ,そう、みんな、……ブーディカもだ
ぐだお,ブーディカさんも？
アルテラ,ああ。きっとブーディカも何かを抱えながら、それでもお前や、みんなのために動いている
ぐだお,……。ブーディカ。故郷を蹂躙され、全てを奪われ、なお勝利を求める守護の英雄……
アルテラ,マスター。彼女は、お前のサーヴァントだ
ぐだお,……ああ、そうだな
アルテラ,サーヴァントが重そうなものを背負っていたら、支えてやれるのは、マスターだけだろう
ぐだお,その通りだ
アルテラ,……フフ、大変だな
ぐだお,え？
アルテラ,これ以上ない使命を背負って、この上なお、他人のことまで背負えるか、マスター？
ぐだお,さあね、でも……
アルテラ,……
ぐだお,きっと背負ってみせるさ。みんなも、ブーディカも、……アルテラのこともね
アルテラ,……変わったやつだ
玉藻,さーぁここまで明らかになったヒントは３ツだココー！
キャット,答えは分かったナッツー！？！？
ネロ,……？……？
玉藻,すごい、そもそもなにも理解してなさそう
キャット,４択クイズの意味から解説するワン
ネロ,待つがよい。大丈夫だ、ほんと……その、たぶん大丈夫だから
玉藻,さぁ、ライフラインのうち、オーディエンスとテレフォンは使ってしまいましたぁ―！
キャット,残るライフラインはフィフティー・フィフティーとツイッターのフォロワーのみ！！！！
玉藻,どうするコーン！？
アルテラ,……。……。味の向こう側へ……！
カリギュラ,……
カエサル,……
ロムルス,……
カリギュラ,……帰りたい
カエサル,……帰りたい
ロムルス,D……！
玉藻,ちなみにヒントが１つオープンするたびに、マスターが諭吉石を１個割っています
ぐだお,あっあっ、あっあっあっ
ネロ,う……うぅむ、ここは……
玉藻,使っちゃいますか？
ネロ,うむ！使うぞライフライン！
キャット,フィフティー・フィフティーいっちゃうニャ！？
ネロ,フィふフィーフィフヒー！！！
キャット,言えてない言えてない
ネロ,ﾋｯﾋｯﾌｰ
玉藻,一度でいいから聞いてみたい！
キャット,丹下桜のラマーズ法！！
玉藻,パメルクラルク二択でドーン！！！！！
ネロ,……
玉藻,……
キャット,……
玉藻,正解はCMのあと！
ぐだお,まあ、そもそもの話。仲良くしろなんて言ったのは俺なわけだし。……俺が何とかする筋とも言えるわけだしな
ランスロット,……Ur――
ぐだお,お、出たな妖怪星おいてけ
ランスロット,Arrrrr――……
ぐだお,……え？ブーディカさんは向こうだって？
ランスロット,……
ぐだお,はは、ありがとな。バーサーカーにまで気ぃ遣ってもらっちゃって
ランスロット,……
ぐだお,良かったら、マシュも見つけたら教えてくれ。あとであいつにも――
ランスロット,Grrrrrrahhhh…………
ぐだお,……マシュは、ランスに任せろって？
ランスロット,……
ぐだお,……そっか
ランスロット,……
ぐだお,あっはは、いや、信頼してるって。ほんと、ほんとに
ランスロット,……
ぐだお,じゃ、マシュのことは頼んだよ
ランスロット,……
ぐだお,はは……
ランスロット,……
ぐだお,……誰かを頼るって、頼れるって、いいよな
ランスロット,Ar……
ぐだお,それがちょっと、行きすぎて、甘えすぎてもさ
ランスロット,……
ぐだお,きっと、みんな、誰かに甘えたいんだよな。いいとか、悪いとかじゃなくて
ランスロット,……
ぐだお,なんか、そう思うよ
ランスロット,……
ぐだお,多分だけど
ランスロット,そうですね。確かにそう思います
ぐだお,どうしたランスロット！？言葉遣いが変だぞ！？
ブーディカ,じゃあ、また来てね、マシュ
マシュ,ふぁぁい～～～～おじゃまひました～～～～
ブーディカ,あっ、あとマスターとは、ちゃんと仲直りすること！いい？
マシュ,うぅ……、でも私はブーディカさんさえいれば……
ブーディカ,こーら！そんなこと言わないのっ！めっ！
マシュ,あぁ^～
ブーディカ,……ふぅ。……。自分の子供でも、こんなに甘やかさなかったのにね。……。……
ぐだお,ブーディカさん
ブーディカ,へ？……ああ、君か
ぐだお,今、ちょっと大丈夫かな
ブーディカ,……ああ、ふふ、分かってるよ。マシュの話でしょ
ぐだお,や、ブーディカさん……
ブーディカ,いやぁー、あんまり可愛いもんだからさ、お姉さんもついつい、甘やかしちゃってね～。でもちゃんと、私からも気を付けるように言うから――
ぐだお,ブーディカさん、そうじゃなくて
ブーディカ,ん？
ぐだお,俺が話したいのは、ブーディカさんのことだよ
ブーディカ,え……私、の……？
ぐだお,うん。まぁ、いつもありがとう、って……
ブーディカ,ぁ、あはは……、やっだなぁ～、どうしたのこの子は、突然あらたまって～
ぐだお,いや、いつもブーディカさん、カルデアのみんなのこと気にかけて、面倒見てくれるだろ？
ブーディカ,いや、それは……
ぐだお,見えないところで、みんなのこと見てくれて。俺のことだって気遣ってくれて。本当にありがとう
ブーディカ,べ、別に好きでやってるだけだよ！お礼言われるようなことじゃ……
ぐだお,そうだとしてもさ、俺もみんなも、そんなブーディカさんのおかげで、助かってるんだから
ブーディカ,そうかな
ぐだお,そうだよ。だから、もし……
ブーディカ,……
ぐだお,もし反対に、ブーディカさんが誰かを頼りたくなったら、いつでも言ってほしい
ブーディカ,マスター……
ぐだお,俺、ちゃんと見てるからさ。ブーディカさんのこと
ブーディカ,……。……。……
ぐだお,あー、いや、俺だけじゃ力不足だけどさ、ここにはみんなもいるし……
ブーディカ,マスター
ぐだお,うあ！？
ブーディカ,ふふふ、いいのかなぁそんな軽率なこと言ってー？私、結構男の人に求めるハードル、高いよ？
ぐだお,いいいやいや滅相もない！！そういう意味では――！！！
ブーディカ,ありがとね、マスター
ぐだお,……ん
ブーディカ,本当に、頼りにしてる
ぐだお,……こちらこそ
マシュ,うへへへ～。今日も楽しかったなぁぁ～。明日はどうしようかなぁ～、思い切って洗濯バサミ相撲でも――……。ふぇ……
ランスロット,……
マシュ,え、ランスロット……さ――…………！？。……！？。な、何でしょう、この言いしれない気恥ずかしさ、いたたまれなさはっ！？。！？！？。まるでキャバクラから出てきたところで偶然バッタリ親に居合わせたかのような、この……！！！！。……
ランスロット,……
マシュ,……
ランスロット,……
マシュ,……あの
ランスロット,……
マシュ,じ、自重、します……
ランスロット,……
ぐだお,よし、いけるな、マシュ！
マシュ,はい、マスター！指示を！
ぐだお,ブーディカさん！マシュとブレイブチェイン！
ブーディカ,よし！
ぐだお,ふぅ……、片付いた
ブーディカ,きらめく刃は勝利の証
ぐだお,勝ちセリフ違いますよそれ
マシュ,ブーディカさんっ！
ブーディカ,あっ、マシュ！
マシュ,ハイ！
ブーディカ,タ～ッチ！
ぐだお,うんうん……
マシュ,先輩
ぐだお,お疲れ、マシュ
マシュ,はい……、あの、すみませんでした、先日は
ぐだお,いや、いいって。落ち着いたんでしょ、最近は
マシュ,ええ、あのもうひとりの自分のような衝動にも、耐えられるようになって
ブーディカ,がんばったね～マシュも～
マシュ,こんな風にいい子いい子されてぜんぜぜぜぜﾃﾞｭﾌﾍﾍﾍﾍ
ぐだお,耐えれてない耐えれてない
ブーディカ,大丈夫、君がちゃんと見てくれてるんでしょ？
ぐだお,あ、あはは、それはもう
マシュ,……？なんです、それ？
ブーディカ,ふふっ
ぐだお,あっははは
マシュ,……？
玉藻,さあ、答えは分かったメポ？
キャット,ＡとＢの２択から選ぶミポー
ネロ,う、うぅ、さっぱり分からんのだ……
玉藻,では、仕方ありませんね……
キャット,イッてしまいますかニャ？
玉藻,禁断の、第４ヒント行きますかぁ―！？
ネロ,し、仕方ないか……うむ！喝采とともに幕開くがよい！！！！
ぐだお,あっあっあっあっ
ネロ,ダルビッシュ！！！！
キャット,すごいなお前の中のダルビッシュ！！！！
玉藻,嫌ですよそんなエース！！！！
ネロ,それで、答えは！？
玉藻,では、答えは……
キャット,本人に登場していただくワオーン！！
ネロ,な、なんと！ではダルビッシュがここに！？
玉藻,何で正解を疑わずにいれるのか分かりませんが
ネロ,だが、ダルが本当に来たらすごかろう
キャット,そりゃすごいが……
玉藻,ダルビッシュ、真名解放しても死にませんしね
キャット,ダルが遠い未来に英雄になる世界ならワンチャン……？
玉藻,どんな世界線ですかそれ
アーラシュ,……。……。……出づらい。うぅん……
マタハリ,うふふ、お困りのようですねぇ？
アーラシュ,お前は……マタハリ！？
マタハリ,そんなアーラシュさんに、イ・イ・コ・ト、教えてあげます♪さ、手を貸して
アーラシュ,え？お、おい……
マタハリ,……これが、縦スラの握りです
アーラシュ,やらないからな！？
マタハリ,えっ
アーラシュ,いや、そんな意外そうな顔されても
マタハリ,ひどい……貴方も私のことメスパックンなんて呼ぶのね……
アーラシュ,呼んでない！誰も呼んでないから！
マタハリ,宝具が女性に効いたっていいじゃない……、お好きな人にはたまらないじゃない……
アーラシュ,別にみんな気にしてないから！反応してるのは一部の人だから！
マタハリ,クス、優しいのね、大英雄さん？
アーラシュ,いや……ちょ、待ってくれ！いやっ、そこは……あっ
マタハリ,待てだなんて……こっちの宝具はもうこんなに頑健EX……
アーラシュ,あーっ！あーっ！いけません！いけません！あーっ！
マタハリ,私という女に溺れてちょうだい！！！！
アーラシュ,ステラァァァァァァァ！！！！！！！！
～ローマ,おわり