三浦,海老名、どしたん？
海老名,ん、どうもしてないけど、優美子こそどしたの？
三浦,いや、ボーッとして他っぽかったらから、なんかあったんって思ったんだけど
海老名,……いや、最近隼人くんがヒキタニくんと仲良くしてるっぽくてね、ハヤハチが捗ってしょーがないんだよっ！！
三浦,あー、はいはい、いつものね……
結衣,あはは、ほらティッシュあるよ
三浦,……でも、そだね。最近、隼人がたまーにヒキオと一緒にいるのを見る気がする
結衣,うーん、まぁ、仲が良い人が増えることはいいことなんじゃないかな？
海老名,仲が良い人が増える……つまり隼人くんのハーレム……あら、ユイ、いいこと考えるね
結衣,あたし何か変なこと言った！？
三浦,あーはいはい、自重しな海老名
海老名,ぐ腐腐腐……
三浦,……でも、他にも最近、隼人の知らないこと、多くなってる気がする
海老名,……
結衣,優美子……
海老名,……優美子は、隼人くんのことをよく見てるんだね
三浦,えっ、いきなりどうしたん……
海老名,大丈夫だよー。優美子ならきっと、隼人くんのことを分かってあげられるよ
結衣,そ、そうだよ、優美子！元気出して！
三浦,海老名、結衣……ありがと
結衣,ええっ、優美子、隼人くんに告るのっ！？
三浦,……うん
海老名,ユイ、ちょっと声大きいよ
結衣,あっ、ごめんつい……
三浦,やっぱ、厳しいかな
結衣,そんなこと、ないと思うけど
三浦,本当は少しさ、駄目かもしれないって思ってんの
結衣,優美子……
三浦,あーしは本気。だけど、隼人はどう思ってるのか、よく分かんない時がある……
結衣,そんな、誰にでもあることだって
三浦,でも隼人のは、他の人とは、なんか違う気がするんだよね
海老名,……
三浦,やっぱ、告らないでさ、今の楽しいまんまでやっていった方がいいんじゃないの、とか──
海老名,──優美子、大丈夫。優美子の想いはきっと隼人くんにも通じるはずだよ。自分の想いを、正直に伝えて
三浦,え、海老名？
海老名,……あはは、もしも隼人くんが優美子と一緒になったらハヤハチは封印しないといけなくなっちゃうね、それだけは残念だなぁ
結衣,姫菜……
海老名,ぐ腐腐腐、その時はあれだね、次はトベハチとかもありなのかなぁ……あ、そっちも駄目になっちゃうのかもしんないのかな、ね、結衣？
結衣,ええっ、なんであたしに聞くの！？
三浦,はぁ……でも、あんがとね、海老名、結衣
海老名,何もしてないけどねー
結衣,頑張ってね、優美子！
三浦,あーしはっ、隼人のことが好きなの！
葉山,……
三浦,もっと隼人のことを知りたい、もっと近くなりたい！だから……あーしと……！！
葉山,優美子、そこからは俺に言わせてくれ
三浦,！！
葉山,俺も、優美子のことが好きなんだ。だから、俺と付き合ってくれないか
三浦,……うん！！
戸部,っべーわ、とうとう隼人くんも彼女持ちかー
葉山,おいおいあんまり茶化すなよ
大和,これからは彼女のことばかり気にするようになるんだろうなー
大岡,それなー
葉山,そんなことないって。ただまぁ、出来れば男である俺から告白したかったんだけどな……
結衣,おめでとう、優美子！！
三浦,結衣、ありがとう……あれ、ところで海老名は？
結衣,え、姫菜はそこに……あれっ、さっきまではそこにいたと思うんだけどなぁ……
海老名,……。おめでとう、優美子。友達としてさ、本当に嬉しいよ。……なんで。なんで、直接言えないのかなぁ。やっぱり……。私は、腐ってるんだ。……優美子！？
三浦,あんた、なんでこんなところに……なんでそんな泣いてんの
海老名,えっ、泣いて……？。その時自分の目に手をやって、はじめて自分が泣いていることに気が付いた。あ、あはは、これは嬉し涙だよ、優美子、良かったね、本当に──
三浦,嘘つかないでよ
海老名,……！
三浦,海老名がなんでここにいるのかは知らない、でも今なんとなく嘘ついてんのは分かる
海老名,嘘なんて、ついてな……
三浦,無理して言ってんの、あーしから見ても分かんの。教えてよ海老名、何を隠してんの？
海老名,……言えないよ、絶対に言えない
三浦,なんでよ、あーしは海老名からそんなに信用なかったの？
海老名,逆だよ、私は優美子のことは信用してるよ。だからこそ言えない
三浦,訳、わかんない。なんか、海老名、今すっごい距離ある気がする……このまま離れていっちゃいそうで、それは嫌
海老名,……
三浦,教えてよ、海老名。今何を考えてるのか。自分の想いを正直に伝えろって言ったの、海老名じゃん
海老名,……はは、そういえばそうだったね
三浦,あーしは知りたい、海老名のことを
海老名,……そうだね、じゃあ言っちゃおうか……どのみち、もう叶わないことだしね
三浦,……？
海老名,私さ、優美子のことが好きなの
三浦,え、いきなりどしたん、あーしだって海老名のこと
海老名,違うの、優美子。私はね、一人の女として優美子のことが好きなんだ
三浦,──え？
海老名,あはは、驚いたでしょ。今までとべっちとか、他の男子とかを避けてたのも、優美子のことが好きだったからなんだよね
三浦,あ……
海老名,気持ち悪いでしょ、同性愛なんて。それに、優美子にはもう彼氏がいるしね
三浦,あ、あーし、今まで、海老名に……！！
海老名,いいの、そんな気に病まないで欲しいな。でも、嘘ついちゃったことはごめんね。心のどこかで、少し隼人くんに振られた方がいいなんて思ってる私がいたの
三浦,え、びな……
海老名,……一度壊れちゃったものは、もう元には戻らない、かな。ごめんね、優美子。本当は最後の最後まで隠し通すつもりだったんだけど、ボロ出しちゃった。これじゃあもう今まで通りにはいかなくなっちゃう
三浦,待ってよ海老名、これで終わりなんて、納得いかない
海老名,本当にごめん、優美子──大好きだったよ
三浦,海老名っ！！
海老名,っ、離して！もう終わりなんだよ、全部。もう元には戻らない
三浦,そうかもしんないけどっ！そうかもしんないけど……でも、こんないきなり海老名がいなくなるなんて、あーしは嫌
海老名,……
三浦,でも、あーしにはどうすればいいのか分かんない……教えてよ、海老名。あーし達はどうすればいいの
海老名,……優美子
三浦,……あーしは隼人のことが好き。だから、海老名の想いには応えられない。でもっ、海老名のことだって好き……！！それは友達としてかもしんないけど、でも！！
海老名,……なんで。私は、優美子の恋は叶わない方が良いなんて思ってたんだよ
三浦,それでも！！……海老名と別れるのは、やだ……
海老名,──！！
三浦,ねぇ、あーしはどうすればいいの……教えてよ……！！
海老名,……優美子、ありがとう。そう言ってくれただけでも、私はとても嬉しい
三浦,海老名……
海老名,優美子がそう言ってくれたんだもん、いなくなったりしないよ。これからも友達としてだけど、よろしくね……でも、その前に、ちょっとだけ一人でいさせて
三浦,海老名、本当だよね。絶対に戻ってくるよね
海老名,うん。約束だよ。絶対に戻るよ……おめでとうは、その時に言うね。優美子が、ああ言ってくれたんだもんね。……そろそろ、戻ろうかな