エリカ,ウツボット。つるのむち
レッド,ぐぎゃぁぁぁ！！
エリカ,そろそろかしら。ボールを投げてみますわ
レッド,うわぁぁぁぁ…！。
エリカ,この瞬間…胸が高まりますわね
レッド,ハァハァ…。エリカさん…なんでこんな事を…！。ぼ、僕はポケモンじゃない！
エリカ,ウツボット。どくどく
レッド,うわぁぁぁ！！痛い…全身が……
エリカ,今度こそわたくしのモノにしてみせますわ
レッド,やめろぉぉ…！。
エリカ,……
レッド,……
エリカ,ふふふ、ついにレッドさんを捕まえましたわ。ウツボット。よくやってくれましたね。ボールに戻りなさい。さて、ポケモンセンターでレッドさんを回復させました。ジムでの挑戦者もいないようですしレッドさんをボールの外に出してみますわ
レッド,へっ？こ、ここは…
エリカ,ふふっ、ごきげんいかがですか
レッド,エリカさん！こんなの間違ってます！
エリカ,はい？
レッド,人間を自分のポケモンとして捕まえるなんてどうかしてると言いたいんです！
エリカ,ふふっ
レッド,な、なにがおかしいですか？
エリカ,レッドさんは本当に面白いお方ですね
レッド,なにも面白い事は…！。ぼ、僕はエリカさんのポケモンになった覚えはない！
エリカ,いいえ、レッドさんはわたくしのポケモンですわ。右手を上げて頂けますか
レッド,はい？
エリカ,次は左手
レッド,な？！体が勝手に…
エリカ,……
レッド,そ、そんな…！。違う…違う……。やめろぉぉぉぉ！！
エリカ,！
レッド,い、嫌だ！その中に入るのはもう…！
エリカ,そう申されましてもレッドさんだけ特別扱いする訳にはいきませんわ
レッド,僕は人間なんだ…ボールの中なんて…。良い案？。……。あぁ、わかったよエリカさん
エリカ,レッドさんの主人はわたくしです。それをいかなる時でも胸においてください
レッド,……
エリカ,よろしいですか
レッド,はい
エリカ,ふふっ…
レッド,…zzz。むにゃ…。……。はっ！もうこんな時間！。こ、これはまずいぞ！早く着替えて向わなければ…！。エリカさんを怒らせてしまったら大変な事になりそうだ…！。おはよう！エリカさん！
エリカ,遅すぎますわ。初日から遅刻するなんてありえませんわ
レッド,……。す、すみません！それだけは…！。……
エリカ,返事がありませんが、不満でもあるのですか？
レッド,いえ、ありません…これからは気をつけます。えっ？…えっ
エリカ,もうおなかペコペコですわ。早くしてください
レッド,いや、あの…。すっかり忘れてた…！！
エリカ,……。はぁ…
レッド,す、すみません！今すぐに用意を…！。こ、これは…まずいぞ…呆れて怒りもできないパターン…。そんな事言わず…！朝ごはん食べないと体に悪い…。うっ…僕は心配して言っただけなのに…
エリカ,……
レッド,は、はい！。は、はい…エリカさんの着替えてるところは見ません！
エリカ,当然ですわ
レッド,……
エリカ,もういいですわよ。こちらを向いてください
レッド,はい？これで完成じゃ…
エリカ,帯結びをお願いします
レッド,帯…結び？
エリカ,まさか分からないのですか？
レッド,だって着物とかよく分からないし…。すみません…
エリカ,この短時間にあなたはどれだけわたくしを失望させれば気が済むのですか…？
レッド,なにも言えない…
エリカ,もう帯結びはいいです。お母様にやっていただきますわ
レッド,……。完全に怒らせちゃったぞ…これはまずい展開だ…。このままでは本当にボールの中に監禁されかねないな…。もっとちゃんとしなくては…エリカさんの役に立たなくては…。といってもどうすればいいんだ？エリカさんがいなくなればやることもないし…。ん？これは置手紙…エリカさんの字だ。筆で書いてある…達筆だなぁ…なんか果たし状みたいだな。……。僕ってそうとう株落としてるんだな…。やるか…。立派な和室だよなぁ。これを掃除するとなると気合いを入れてやらないとな！。よし、やるぞ！。……。……ん？。高そうな茶碗だ…いくらくらいするんだ。これも磨いておくか。……。庭に埋めておくか…。ウツボット、おまえのせいで僕は…僕は…！
ウ,キィ？
レッド,リザードン。かえんほうしゃ
ウ,～～～～～ｯｯｯ？！
レッド,悪いなウツボット。負けっぱなしは性に合わないんだ
ラフレシア,ﾝｷｬｰ！
レッド,ん？なんだ？おまえもバトルしたいのか？
ラ,ﾗｧｧｧ！
レッド,いいぜ！いいバトルしよう！リザードン。だいもんじ
ラ,～～～～？！
レッド,草系なんてこんなもんだぜ！…ん？。オイ！もういいんだリザードン！もうやめ…。うわぁぁぁぁ！！庭の木に炎が燃え移って…！！。カメックス！キミに決めた！。ふぅ…なんとか鎮火できたな…。えーと、あとは…洗濯か。エリカさんの寝室に…。毛布とシーツを…。……。エリカさんの使ってる布団か…。ちょっと匂いでも嗅いでみるか…。……。こ、これは…！。なんていい匂いなんだ…少し草花の甘い匂いがするぞ。枕も嗅いでみよう…。これがエリカさんの髪の匂い…なんかクラクラしてしまうな…。もっとなにかないか…なにか…。！。あ、あれは…！。今朝までエリカさんが来ていた薄いＴｼｬﾂとﾊｰﾌﾊﾟﾝﾂ！。綺麗に折りたたんであるぞ。さすがエリカさんは真面目な…。！！！！。下着もある…。誰も…見てないよな…？誰も…。……。！。パンツの内側に黄色いシミが…まさかこれはエリカさんの…。これは匂いを確かめておかないと…鼻を近づけて…
エリカ,レッドさん
レッド,！！！！！！！
エリカ,何をされているのですか？
レッド,エ、エリカさん！
エリカ,聞こえませんでしたの？何をされていたのか聞いたのです
レッド,み、見られたのか？！いや…でも…
エリカ,……
レッド,せ、洗濯だよ！エリカさんの服を洗おうと思ってね！
エリカ,そうでしたの。ちゃんとわたくしの言いつけを守っている様ですね
レッド,ははっ！ま、まあね
エリカ,……。はぁ…
レッド,エ、エリカさん？
エリカ,あなたにはつくづく呆れさせれますわ
レッド,えっ？いやっ…
エリカ,わたくしがなにも知らないと思っているのですか？
レッド,な、なにを言ってるのかさっぱり…。なっ…なぜそこまで…
エリカ,レッドさん。わたくし言いましたよね
レッド,えっ？
エリカ,これ以上不手際を起こしたら許しませんと
レッド,……
エリカ,もう堪忍袋の緒がきれましたわ。あなたが泣き叫ぼうとわたくしがあなたを許すことはありません
レッド,そ、そんな！。ちょっ…それは！。お、落ち着いてエリカさん！
エリカ,わたくしは至って冷静ですわ。いずれにせよ人としての生活はもう諦めてください
レッド,そんな事って…！
エリカ,当然でしょう？あなたはポケモンとしても使用人としても役目を全うできないのですから
レッド,ボールだけは…ボールに入れられるのだけは…
エリカ,レッドさんはボールの中がよほどお嫌いなのですね
レッド,それだけは勘弁してください…
エリカ,そうですか。心中察します
レッド,エリカさん！
エリカ,ボールの中に入れて差し上げますわね
レッド,…はっ？
エリカ,聞こえなかったのですか？ボールの中に入れて永遠に閉じ込めます
レッド,エリカさん…それだけは…！それだけは！
エリカ,往生際が悪いですわ。嫌な事という事は十分に伝わってきます…ですが。嫌な事をしないと意味がありませんものね？
レッド,怖い…この笑顔が……！
エリカ,さようならレッドさん。もう二度と会う事はありませんわ
レッド,やめろぉぉぉ！！うわぁぁぁぁぁ…！。
エリカ,……。ふふっ…
レッド,……。暗い…狭い……。あれからどれくらい経ったのだろうか…。……。寂しい…誰か話し相手がほしい…。もう死んでしまおうか…どうせ生きていても。…。……。………。ぷっ…はは……。あははははははははぁぁぁ！！！！。なんで俺がこんなとｋくぇｒちゅいおｐ！！！。アハハハハ！！フザケンジャネエｫｫｫｫ！！。アヒャヒャヒャヒャ！。ハァハァ…。……。誰でもいい…人と会って…話がしたい……
エリカ,……
レッド,……
エリカ,レッドさん
レッド,また…夢か……
エリカ,レッドさん。おひさしぶりですね
レッド,周りが明るい…夢……なのか？
エリカ,夢じゃありませんよ。ボールから出してあげました
レッド,ほ、本当に…！
エリカ,えぇ。これは現実ですわ
レッド,やった…はは……また外に出れて…。うっ…あぁ…言いたい事がいっぱいあるけどうまく喋れない…。あっ…うぅ…
エリカ,お迎えの方もいらしてますのよ
グリーン,おいレッド！早く俺のピジョットに乗れよ！
レッド,ぐ、ぐり……ん
グリーン,じじいも心配してるぞ！早くマサラタウンに帰るぞ！
レッド,ははっ…ｸﾞｽ。やったぁぁ！！。……。グリーン…？。ははっ…。……。死のう…もうこれ以上…。………。…………。体が…動かない……痺れて…。いよいよ最後か…12年の人生……短かったな…。悔いは…ある……悔いは……ﾎﾟｹﾓﾝ151匹あつ…め。この…声は……。……。……。！。はぁはぁ…。布団の上…うっ…。縁側からの光がまぶしっ…
エリカ,お目覚めですか
レッド,！！
エリカ,ずいぶん長い事眠っておられましたわ
レッド,あっ…あぁ……
エリカ,ふふっ…気分はどうですか？レッドさん
レッド,うぅ…こ、この笑顔……。ふ、震えが止まらない……この人の前にいるだけで…。お、お粥…
エリカ,あーん
レッド,……
エリカ,お味はどうですか？。ふふ…まだまだありますのよ？どんどん召し上がってくださいね
レッド,そ、そんな事は…！
エリカ,お気になさらずとも…わたくしがタオルでレッドさんの汗を拭いてさしあげますわ
レッド,……
エリカ,まぁ…こんなにお痩せになって…レッドさんが不憫ですわ…
レッド,……
エリカ,？。なぜ体を震わすのですか？
レッド,い、いや…
エリカ,お夕飯はなにがよろしいですか？レッドさん
レッド,まるで別人になったかのような…
エリカ,ふふっ、レッドさん。大分元気になられたのですね
レッド,あっ、あぁ…看病ありがとな。そうか。それでもありがとう
エリカ,ふふっ。レッドさんたら
レッド,そうだ久々にポケモンバトルでもしないか？
エリカ,あら。望むところですわ。全力でお相手致します
レッド,よし！いいバトルをしよう！
エリカ,えぇ
レッド,体も完全に良くなったみたいだ。いつまでもここにお世話になる訳にはいかないよな。……。まぁ時間が解決してくれたという事か。それが一番穏便な…
エリカ,あらレッドさん。何をされているのですか？
レッド,あっ、エリカさん。そろそろ僕マサラタウンに帰ろうかと思って
エリカ,……
レッド,エリカさんにはお世話になりっぱなしだったね。いつかまた会いに来るよ。その時は…
エリカ,なに言ってるんですかレッドさん
レッド,ん？
エリカ,またボールの中に入りたいのですか？
レッド,……！。あっ…あぁ……
エリカ,なぜ…。なぜわたくしがあなたをボールから出し看病をしたのかわかりますか？
レッド,わ、わかるわけ…。げ、下僕…。い、いけっ！リザードン！
コイキング,コココココッッ！
レッド,
エリカ,……。無駄ですわ。既にすり替えさせていただいております
レッド,うっ…あぁ…。……
エリカ,わかりませんか？教えてあげますね
レッド,……
エリカ,レッドさんのそんな顔が見たかったからですよ
レッド,お、俺のそんな顔、って……
エリカ,うふふ……貴方の……。怯えて。恐れて。許しを乞うような。その目……その顔……
レッド,狂ってる……
エリカ,お座り
レッド,ッ！？ぐ、ぁッ。体が……勝手に……！？
エリカ,先程……わたくしにリザードンを仕掛けようとしましたわねぇ……？
レッド,あ……あ……
エリカ,うふふ……お仕置き……しなくちゃ、ですわね？
レッド,う、うぅぅううぅう………
エリカ,あらあら……またそんなカオなさって……
レッド,ぁ…む……ぅけ……
エリカ,あら？何か？
レッド,頼むぅぅ………。助げて……ぐだざいﾞ……
エリカ,だーめ
レッド,ぁ……ああぁぁあ……
エリカ,貴方は下僕なんですよ？。主従関係をきっちりと……。教えて差し上げますわ……。ほら……殿方が泣くものではありませんよ？拭いて差し上げますね
レッド,………
エリカ,……ボールの中、暗かったでしょう？
レッド,……
エリカ,暗くて、狭くて、寂しくて……
レッド,……
エリカ,このまま一生……このままかも、って……
レッド,ぁ……あ……
エリカ,ずっと、ずーっと、永遠ともいえる時間を……あの場所で……一人で……
レッド,ぁぁああぁぁあぁ……！
エリカ,でも大丈夫ですわ……
レッド,ぇ……ぁ……
エリカ,辛かったでしょう……？苦しかったでしょう……？でも、もう大丈夫ですわ
レッド,ぁ……
エリカ,わたくし……もう、レッドさんを酷い目に遭わせたくありませんの
レッド,……
エリカ,わたくしはもう、レッドさんをボールには入れませんわ……
レッド,………
エリカ,わたくしだけ……
レッド,……ぁ………ぁ……
エリカ,ねぇ、レッドさん……？レッドさんは……。わたくしがいなきゃ、駄目なんです
レッド,………。エリカがいなきゃ………。ダメ………
エリカ,そう……。よしよし……いい子………いい子ね………
レッド,………
エリカ,貴方は本当によく出来た………。ポケモンだわ
レッド,………。はい……。………やあ、おはようウツボット
ウツボット,キィ……
レッド,エリカ様がもうすぐ起きる頃だ……テーブルからどいておくれ
ウツボット,キィ～
エリカ,おはようございます、レッドさん
レッド,ッ！お、おはようございます！エリカ様！
エリカ,うふふ……貴方、どれだけたっても、かしこまっているのね
レッド,は、はい……
エリカ,あ……それとも、いい加減故郷が恋しいのですか？一度マサラタウンに帰ってみても……
レッド,だ、駄目です！い、いや……嫌だ！
エリカ,あらぁ、どうしてですか？
レッド,エリカ様と……離れるなんて……そんな……そんな……
エリカ,うふふ……そう……貴方はわたくしのポケモン……。離れられない……一生……。でも……そうねぇ……そろそろ貴方にも飽きましたし。ポケモンをにがすという選択肢も……
レッド,そ、そんな……嫌だ……！嫌です！エリカ様ぁ！。お、お願いです！もっと、もっと仕えます！貴方に従います！。だから……だから……。捨てないで……ｸﾞｽｯ……ください………
エリカ,………。……よしよし、レッド、顔をあげなさい
レッド,………
エリカ,少し意地悪が過ぎました。でも大丈夫ですよ……？。わたくしは、貴方を捨てません
レッド,本当……ですか？
エリカ,ええ
レッド,……
エリカ,うふふ……では、朝食にしましょうか。では、お花のお稽古に行って参ります。留守番を頼みましたよ
レッド,はい！。さて……エリカ様が帰ってくるまで……部屋の掃除でもしとくか……。よいしょ……。テーブルの上も片付けておかないと……。ん？。これは……モンスターボール……。モンスター……ボール……。っ、う……閉じ込められた……記憶が……。はぁ……はぁ……。……モンスターボール……。投げて……捕まえ………。なげ、て、、つか、、、ま………。…………………………。………。モンスターボール……投げて捕まえられる……。俺が捕まえられるってことはエリカさんも捕まえられるということか……。……