オティヌス,ふん、相当参っているようだな
上条,……
オティヌス,所詮お前の覚悟なんてこんなものだったんだ。この程度で挫かれるほどの覚悟だったんだよ
上条,……
オティヌス,なぁ、今何回目の世界か覚えているか？
上条,……。……さっさと家に行ってみよう……
オティヌス,……………。お前は……この世界で限界かもな。幸せな世界を見せるまでも無い……。所詮、人間なんてこんなものか……
上条,…さて、この世界は一体どんなものなのか……。どんなことが起きようとも、俺の目的は…………えっと、そうだ。元の世界に戻ることだ……。い、インデックス……。く、来るな……来ないでくれ……
禁書,とうまー！
上条,ひっ！！
禁書,どうしたの？そんなに震えて。お腹が痛いの？
上条,………え？。……お、俺を……
禁書,どうしたのとうま。調子が悪いのなら安静にしてなきゃダメなんだよ？
上条,あ……その……ごめん……
禁書,さぁ、家に帰ろうとうま
上条,………ここは、俺の知っている世界なのか………？
禁書,ん？何か言った？とうま
上条,いや……なんでもないよ、インデックス
オティヌス,……………
禁書,まったく、調子が悪い時はちゃんと言って欲しいんだよ
上条,あ、ああ、悪い
御坂,あれ？アンタ達、こんなところで何してんの？
上条,み、御坂……
御坂,ちょっと…アンタ顔色が悪いわよ。どうかしたの？
禁書,とうまは調子が悪いみたいだから早くおうちで休まなくちゃいけないんだよ
御坂,え！？大丈夫なの！？
上条,あ、ああ……大丈夫だ
御坂,本当に大丈夫なんでしょうね！？病院に行った方がいいんじゃないの？
上条,い、いや、いいって……
御坂,そう？困ったことがあったらなんでも言いなさいよね。この娘だけじゃ不安だし
禁書,むー！酷いんだよー！
御坂,それじゃあねー！身体に気を付けなさいよー！
上条,お、おう
禁書,とうま、調子が悪い時は外に遊びにいっちゃダメなんだよ。う～ん…お薬あったかなぁ…それともやっぱり病院に行った方が…。っ！？////と、とうま！？////
上条,イン……デックス………。ただいま……
禁書,………うん。おかえり…
オティヌス,………
上条,この世界に来てからまだ一度も酷い目に合ってない……やっぱりこの世界は、俺が元いた世界なのかも。そういえば……純粋に笑ったのって……いつ以来だろう？
禁書,う～ん……おはようとうま
上条,ああ、おはようインデックス
禁書,うう……眠い…お腹減った……
上条,ははは、相変わらずだなぁお前は
禁書,え？相変わらずってどういうこと？
上条,あ、いいや…なんでもないんだ。気にすんな
禁書,ふーん？まぁいいんだよ
いつものあいつなら,なんでもって何ー？
上条,ほらインデックス。早く顔を洗って着替えろよー朝飯にすんぞー
禁書,はーい。今日は何を手伝えばいいの？
上条,もう一度、言ってくれないか？インデックス
禁書,今日は何を手伝えばいいの？
上条,そうだ……思い出せ…！昨日の御坂は、今思えば俺の知っている御坂美琴じゃなかった！！。あいつはあんなに過保護な奴じゃなかったはずだ！そしてこのインデックスも、普段のアイツなら絶対に言わないようなことを言っている……。はぁ…はぁ…はぁ…
一方,オイ、どうしたンだ三下。そンな薄着で走ってたら風邪ひくぞォ
上条,違う…！！！
一方,あァ？
上条,お前、そんなんじゃないだろ！！！。お前は、本当のお前は、そんなんじゃなかった！！！こんな、こんなの、おかしいだろうがっ！！！！
オティヌス,何がおかしい。本当のお前はそんなんじゃなかった、だと？何をほざいている。アイツはまぎれもなく本物だ。お前は自分が世界の中心にでも立っているつもりか？お前の知らない側面を見たからと言って偽物扱いするな
上条,黙れぇぇ！！！！
一方,い、一体どうしちまったンだ？
上条,……っ！！ちくしょう！！！
一方,オ、オイ！三下ァ！！
上条,くそっ！！くそっ！！くそぉっ！！！。何が本当の世界だ！！！何が俺の知っている世界だ！！！馬鹿か俺は！！
黒子,あら、上条さんじゃありませんの？どうなさったんですかそんなに汗だくになって
上条,げほっ…はぁっ…白井……
黒子,汗をかいたまま放っておくと風邪を引いてしまいますわよ？。もしや、誰かに追われているんですの？でしたらジャッジメントにお任せを…
上条,いや…違うんだ……そうじゃないんだ……。ただの体力づくりなんだ。心配かけて悪かったな
黒子,あら、そうでしたの？もう、あまり心配させないでくださいな
上条,…………ああ。ありがとう。じゃ…
黒子,お気を付けて
上条,白井も……違う！！！。違う！違う！！違う！！！。何だよこの世界は！！何なんだよ！！。はぁっ……はぁっ…
オティヌス,よお、体力作りご苦労だな
上条,オティヌス……テメェ…
オティヌス,随分とご立腹だな。そうカッカするな
上条,ふざけてんじゃねぞ！！なんだこの世界は！！
オティヌス,とっくに気付いてるんじゃないのか？お前なら、もうこの世界がどんな世界か分かっているはずだ。言ってみろ、お前自身の口から。この世界がどんな世界なのか。答えはもう出ているはずだ
上条,この世界は……。俺に……上条当麻に優しい世界……
オティヌス,………そうだ。この世界は、上条当麻という存在に異常なまでに優しい世界。お前を助けるためなら、お前のお仲間は何でもするだろうさ。何でもな。お前のような人種にとっては……ここは……今までで一番の地獄だろう。十分堪能してくれよ？
上条,堪能……だって？。でもまだ距離はある！走れば避けられる――！！。やば…！！足が絡まって……！！。え。あ…ああ………。インデックスぅぅぅぅぅぅぅ！！！！！
禁書,う……あ……
上条,インデックス！！大丈夫かインデックス！！ちくしょう、今すぐ病院に連れてってやるからな！！
禁書,とうま……
上条,インデックス、喋っちゃダメだ！！
禁書,ううん……言わせて…。とうまを守れて良かった…
上条,…え……？
禁書,とうまが死ぬのだけは……絶対にダメなんだよ………。とうまが死んじゃうくらいなら……私の命なんて惜しくない……。さようならとうま……今までいっぱい迷惑かけて…ごめんね………
ステイル,どうした！？
神裂,大丈夫ですか！？上条当麻！
上条,す、ステイル！神裂！！大変なんだ！インデックスが、インデックスがっ！！。俺を、俺なんかを助けるために……！！！
ステイル,これはもうダメだね。この子も君を守ることができて本望だったと思うよ
神裂,ええ。それにしても良かった。あなたが無事で
上条,………なに……を……？
ステイル,この子の処理は僕たちがしておくよ
神裂,あなたはどうやらかなり疲れているようですから、早く家に帰ってゆっくり休んで下さい
上条,何を言っているのか……分かってんのかよ……。なぁ……ステイル……。なぁ……神裂……
神裂,……？何かおかしいことを言ったでしょうか？
ステイル,どうした？そんなに恐い顔をして
上条,……あは。あはははははっ！！！！はははっ！！あははははっ！！！。あはっ……あひゃひゃひゃっ……あひゃっ……
神裂,か、上条当麻？どうしたのですか？
ステイル,お、おい。ちゃんと家に帰るんだぞ？
上条,ぐひっ……ぐひゃひゃ……あひゃ…。あひゃひゃ…ぎひひひひ……うひゃひゃ。おーい、インデックスー……インデックスー……どこにいるんだー。もう晩飯の時間だぞー……ぎゃひゃひゃひっ……。インデックスー……どこ……だ……。あは……はははははは……あははははははは！！！！
オティヌス,…………。この程度だったか。私は、一体あの男に何を期待していたんだろうな。……いや、もうすべて過ぎたことか。元の世界に戻っても、私が求めているものは見つからないことはもう分かっている。だから…。私は進む。次の世界に