キョン,----以上で自己紹介を終わります。どうしたんだ？お前の自己紹介の番だぞ？
ハルヒ,ひ、東中学出身涼宮ハルヒ。この中に……いえ、なんでもないです。よろしくお願いします。ねぇ、あんた
キョン,なんだ？
ハルヒ,あんたって、未来人か何かなの？
キョン,未来人？なんだそりゃ？
ハルヒ,ほら、未来から行ったり来たりできるアレよ
キョン,アレと言われても解らんがお前と生年月日はそう変わらんはずだぞ。お前が留年やら浪人やらしてない限りだが
ハルヒ,失礼ね！あたしが留年なんかするはずないじゃない！それじゃあ、お兄さんか三歳くらい年上の従兄とかいないの？
キョン,いないはずだが……
ハルヒ,あっそ。じゃあ話しかけないで
キョン,話しかけないでって…お前から話しかけてきたわけだが
谷口,お前、この前涼宮に話かけてたな
キョン,話しかけられたのだがな
谷口,もしあいつに気があるんなら、悪いことは言わん、やめとけ。俺だったらそうだな、このクラスでのイチオシはあいつだな、朝倉涼子
ハルヒ,あたしの悪口はもう終わりかしら？
谷口,涼宮！？いったいどこから聞……・
ハルヒ,聞かれるまでもなく答えるけど、初めからだから。アホが言ってたのは脚色１０００％の嘘八百だから気にしないように
国木田,だけど新聞記事……
ハルヒ,ああ、それ。どうせ、このアホが自分でやったことをあたしの所為にしてるんでしょ
谷口,濡れ衣----
ハルヒ,うるさい。それよりもあんた
キョン,俺か？
ハルヒ,そうよ。あんた以外に誰が居るのよ
キョン,国木田とか……
ハルヒ,さっきからあたしのお弁当を羨ましそうに見てるけど、食べたいの？
キョン,いや、見てないし、食べ終わったばかりだから食べたくもないのだが……
ハルヒ,もう！仕方がないわね！少しだけよ。あたしの手作り弁当なんだから心して味わいなさい！
キョン,おいおい。なんの真似だ？
ハルヒ,なんの真似って……あーんに決まってるじゃない。あんたは口を開けて、あたしが口に食べ物を運ぶのを待ってればいいのよ
キョン,いや、だから満腹だと……
ハルヒ,だ・か・ら！大人しく口を開けてなさい！
キョン,なるほど。だが断る。ご馳走様でした。なあ
ハルヒ,な、なによ
キョン,色々な部活を覗いたんだって？
ハルヒ,そうだけど
キョン,なにか面白そうな部はあったか？
ハルヒ,なかったわね
キョン,ふ～ん。そうかい。ちょっと小耳に挟んだんだけどな
ハルヒ,えっ！なになに？
キョン,付き合う男を全部振ったって本当か？
ハルヒ,本当よ。付き合ってみないと、どんな奴かわかんないんだし。でもどいつも面白くない奴ばっかり。だから全員振ったの。当然今はフリーよ。あたしみたいな優良物件がフリーなんてチャンスは滅多にないんだからあんたも試してみる？もしかしたら振られないかもよ？
キョン,いや、結構だ
ハルヒ,ちょっと----
岡部,遅れてすまない。あー……ホームルーム、始めるぞ
キョン,おい。どこに行くんだよ
ハルヒ,部室っ
キョン,部室…ってなんの話だ
ハルヒ,いいから黙ってついてきなさい
再度ドアを叩き、,失礼しま～す
キョン,いったいなんなんだ？
ハルヒ,ここは文芸部。今日からあたし達は文芸部員になるのよ
キョン,おい！いったい何を言ってるんだ
長門,長門有希
キョン,俺は一度も入部するなんて言ってないぞ？
ハルヒ,うるさいわね。そういう照れ隠しはいらないのよ。明日から放課後はここに集合来なかったらチューしちゃうから
キョン,照れ隠しとかそんな問題じゃない
ハルヒ,なによ。あんたチューされたいの？
キョン,そういう問題じゃない。いいか？ここにはお姉さん成分が足りん
ハルヒ,お姉さん成分？
キョン,ああ。妹の相手で疲れてる俺はお姉さん成分で癒しが必要なんだ。お前の面倒まで見てられん
ハルヒ,なによ。じゃあ、上級生を連れてきたら入部するってこと？
キョン,まぁ、考えんことはないな
長門,この部の顧問
キョン,顧問がどうしたんだ？
長門,後で調べてみて
ハルヒ,先に行ってて！。おまたせー！！
キョン,入部の話だがいいぜ。入ってやる
ハルヒ,急になによ
キョン,いや、長門の言う通りだったからさ
ハルヒ,有希の言う通り？。それじゃあ、この子はどうしようかしら？
キョン,上級生か？
ハルヒ,そうよ。あんたが必要って言うから来てもらったのよ
キョン,お姉さん成分が増える分には構わないだし入って貰ったらどうだ
ハルヒ,それもそうね。せっかく来てもらったんだし。みくるちゃんでーす！
みくる,ふぇっ！？なんなんですか？ここはどこですか？
ハルヒ,ここは文芸部。今日からあなたは文芸部員。よろしくね、みくるちゃん
みくる,えっ……あたし書道----
ハルヒ,よ・ろ・し・く・ね！
みくる,……わかりました。文芸部に入ります。朝比奈みくるって言います。よろしくお願いします
キョン,………ハルヒ！
ハルヒ,なによ。文句でもあるわけ？
キョン,ＧＪだ！
ハルヒ,へい、お待ち！。学校一の美男子と評判の----
古泉,古泉一樹です。……よろしく
ハルヒ,ここ、文芸部。わたしが部長の涼宮ハルヒ。そこの三人は部員その一と二と三。ちなみにあなたは四番目。あなたは、あの胸の大きい上級生と仲良くやりましょう！
古泉,今後とも、どうぞよろしく
キョン,おい、何時からお前が部長になったんだ？
ハルヒ,うるさいわね。何時だっていいでしょ。それじゃあ、後は若い二人に任せて今日は解散ね
長門,本読んだ？
キョン,いや、まだだけど……返した方がいいか？
長門,返さなくていい。今日読んで。帰ったらすぐ
キョン,………わかったよ
ハルヒ,ちょっと出かけてくるねー
母,こんな時間にどこに行くの？
ハルヒ,えっ……とコンビニ～
母,気を付けなさいよ
ハルヒ,はーい。七階ね……
キョン,あー……家の人は？
長門,いない
キョン,いや、いないのは見れば解るんだが……。お出かけ中か？
長門,最初から私しかいない
キョン,ひょっとして一人暮らしなのか？
長門,そう
キョン,それで何の用だ？
長門,飲んで
キョン,ああ……
長門,美味しい？
ハルヒ,美味しいかどうかはあたしが判断してあげるわ！
キョン,ハルヒ！？
ハルヒ,ほら、なにを飲ませてたのかは知らないけど早く出しなさい。あたしが審査してあげる
キョン,なんでわざわざ横に座るんだ？狭苦しい。あっちに座れ
ハルヒ,うるさいわね！あたしがどこに座ろうとあたしの勝手じゃない
キョン,わかったよ。……あのなぁ
ハルヒ,それよりも……有希、早くキョンと同じものを出しなさい
長門,これ
ハルヒ,ほうじ茶ね
長門,……
ハルヒ,まぁまぁ美味しいじゃない。でも、あたしが淹れたのには足元にも及ばないと思うわ。今度、こんなのとは別格のおいし～～いお茶を淹れてあげるから覚悟してなさいよ
キョン,あー……それよりも俺に用ってなんなんだ？
ハルヒ,そうよ！こんな時間にキョンを家に上げてどうする気だったのよ‼
長門,……。……彼にお茶を飲んで欲しかった
ハルヒ,そう！それならもう用事は済んだのよね？。それじゃあ、帰るわよ
キョン,お、おい……
ハルヒ,一人暮らしの女の子の家に長居して良い訳ないじゃない
帰り道、キョンが,お前、不法侵入って知ってるか？
家に帰ると親に,コンビニって言ってたのに、なかなか帰ってこないから心配したのよ
ハルヒ,そうだわ！
キョン,唐突にどうしたんだ？
ハルヒ,市内を散策しましょう！
キョン,なんでだ？
ハルヒ,えっと……部活動の一環として………
キョン,なんで文芸部が市内を散策するんだ？
ハルヒ,………
古泉,なるほど、流石は涼宮さんです。散策して創作活動のネタを探すのですね
ハルヒ,そうよ！古泉くん、良い事を言うじゃない
みくる,お散歩は頭の血の巡りを良くするとも言いますしね
ハルヒ,と、いうことで次の土曜日。要するに明日。朝九時に北口駅前に集合よ。遅れないように。遅れたらキョンにチューするから。まぁ、そういう意味じゃ遅れてもいいわよ。遅い！遅刻！
キョン,九時には間に合ってるだろうが
ハルヒ,例え遅れてなくても、一番最後に来た奴は遅刻なの。それがわたしたちのルール
キョン,初耳だが
ハルヒ,今決めたからね。だから、今からキョンにキスします
キョン,それよりもこんな所で無駄話してないで喫茶店にでも行かないか
ハルヒ,ちょっと！！なに無視してんのよ！！！。えっ？えっ？なんで？
キョン,知るか。クジなんだからそんなもんだろ
ハルヒ,いや、おかしいでしょ
みくる,あのー良かったら、爪楊枝を交換しませんか？
ハルヒ,えっ！？いいの！
キョン,いや、クジの意味がなくなるし良くないだろ
ハルヒ,いやー、みくるちゃん、なんだか悪いわねぇ。あたし達は西。古泉くんたちは東ね
キョン,なぁ、二手に別れる意味ってあるのか
ハルヒ,あるわよ。いい？これマジでデートみたいなものだからね。有希も二人に配慮するのよ
キョン,いや、だからなんでデートになってんだよ
ハルヒ,……あたし、こんな風に出歩くのって初めてなのよね
キョン,こんな風にとは？
ハルヒ,……男の子と二人で……
キョン,はなはだしく意外だな。中学の時はとっかえひっかえだったんだろ？
ハルヒ,あんなのはかぼちゃやニンジンの類だから男に入らないのよ
キョン,歩くのも怠い。どこかで休まないか？
ハルヒ,それってホ、ホテルってこと！？さ、流石にまだ早いわよ！！
キョン,何を言ってるんだお前は？そこのベンチに座ろうって言っているんだ
ハルヒ,あ、そ、そうね。知ってたわよ。いいわ。座ってやろうじゃないの
？？？,おや！？キョンじゃないか
キョン,おお、佐々木。久しぶりだな
佐々木,くっくっ……凄く可愛い彼女じゃないか
キョン,彼女？いったい何を言っているんだ？
佐々木,なんだ……デートじゃないのかい？
キョン,いや、全くもってデートでは----
ハルヒ,デートよ！！
佐々木,あっと、自己紹介をしてなかったね。僕は佐々木。キョンとは中学時代からの友達なの。よろしくね
ハルヒ,あたしはキョンの彼女の涼宮ハルヒ
キョン,そいつの自己紹介を真に受けるなよ。奇行で有名だからな
佐々木,そんな言い方って、キョンらしくないなぁ
キョン,実際に不法侵入を目撃してるしな
佐々木,事情はしらないけど、彼女なりの事情があったんじゃないかな
ハルヒ,そんなことより、中学時代のキョンの話を聞かせてよ
佐々木,えっ？ああ……いいけど………
キョン,おーい
？？？,遅かったな
ハルヒ,……あんただったの？
？？？,ああ。意外だったか？
ハルヒ,……何の用なの？
キョン,用があることは確かなんだが、その前に聞いておきたいことがある
ハルヒ,前も言ったと思うけど、今はフリーだからね
キョン,いや、そうでは無くってだな……やらなくて後悔するよりも、やって後悔するほうがいいって言うよな。これをどう思う？
ハルヒ,どう……ってそのまんまの意味じゃないの？
キョン,怒張する下半身に俺は限界を感じてる。だから……。お前とやってスッキリする
ハルヒ,冗談よね？
キョン,冗談だと思うか？
ハルヒ,まずはデートとかして、ムードが満点ならまだしも、順序が違うでしょ。とりあえず、それをしまって
キョン,ああ。それは無理だ。だって俺は本当にこれをおまえに挿したいんだから
ハルヒ,なによこれ
長門,文芸部の創作活動
ハルヒ,あのね……こんな不道徳なの駄目よ！没収よ
みくる,あの原稿用紙って何が書いてあったんですか？
長門,………
古泉,そんなことより、今夜は久しぶりにバイトに行かなくて済みそうです
ハルヒ,古泉くん、アルバイトしてるの？
古泉,ええ
ハルヒ,キョン！遅い！！遅刻だからチューするわよ
キョン,……朝比奈さんは長門のことを知ってるんですか？
みくる,すみません。禁則事項です。あ、これ言うのも久しぶりですね
キョン,いえ、俺は初耳ですが
みくる,あまりこの時間に留まれないの。だから手短に言います。白雪姫って、知ってます？。これからあなたが何か困った状態に置かれたとき、その言葉を思い出して欲しいんです。……そうですね。詳しくは言えないけど、その時、あなたの側には涼宮さんもいるはずです
ハルヒ,話は聞かせてもらったわ！！流石はみくるちゃん！！後はあたしに任せて！。今日はお昼にリンゴを食べるから
キョン,それがどうかしたのか？
ハルヒ,これよ。この毒々しいまでに赤いリンゴを食べるから
キョン,わかったから、別に見せなくてもよろしい
ハルヒ,ううっ
キョン,どうしたんだ？
ハルヒ,ううっ。お昼に食べたリンゴが毒リンゴだったみたい
キョン,………
ハルヒ,ちょっと！！少しは心配しなさいよ！
キョン,おお。元気そうでなによりだ
ハルヒ,もう！！やり直し！。ううっ。お昼に食べたリンゴが毒リンゴだったみたい
キョン,そこからなのか
ハルヒ,………
キョン,ちょっと待ってろ。あ、救急です。場所は北高です。本人が言うには毒りんごを食べたとかで……昏倒してます
ハルヒ,ちょっと！！なんで救急車を呼んでるのよ！
キョン,毒を食べて倒れたなら別におかしくないだろ？
ハルヒ,違うでしょ！白雪姫の話を思い出しなさいよ
キョン,ああ、なんだ昨日の奴か
ハルヒ,そうよ！やり直し！。ううっ。お昼に食べたリンゴが毒リンゴだったみたい
キョン,……
ハルヒ,……
キョン,……
ハルヒ,……
古泉,どうも遅れました。涼宮さんは何をしてらっしゃるのですか？
キョン,毒りんごを食べたそうだ
古泉,毒リンゴ……ですか？
キョン,ああ。救急車じゃダメらしい
古泉,そうですか。それは困りましたね
キョン,白雪姫らしいからキスで直るらしいぞ
古泉,それならキスをすればいいじゃない
キョン,そうだな。おい古泉、キスしてやれ
古泉,僕がですか？
キョン,ああ。俺かお前かなら誰が見てもお前が王子様だろ
古泉,その様な問題ではないかと思いますが
キョン,なんだハルヒにキスをするのが嫌なのか
古泉,いえ、ですから僕の嗜好は関係ないかと
キョン,まぁ、ハルヒの口は凄まじく臭いから仕方がないな
ハルヒ,ちょっと！！何を言ってるのよ
キョン,起きたようでなによりだ
古泉,大丈夫。臭くないのでご安心を
ハルヒ,そ、そう？
古泉,ええ
キョン,ああ。疑うなら古泉や長門に息をかけてみろ。古泉の笑顔が崩れたり、長門が感情を露わにするかもしれんぞ
ハルヒ,それって暗に臭いって言ってるじゃない！！。なんで、そんな意地悪ばっかりするのよ！
キョン,ス、スマン。ちょっとからかっただけなんだ
ハルヒ,キスくらいしてくれもいいじゃない！
キョン,いや。そう言うのは冗談でするものじゃないからな。だいたいなんでお前はキスキスいうんだよ
ハルヒ,だ、だって、だって好きなんだもん
キョン,なんだと！？お前は俺のことが好きだったのか
ハルヒ,そうよ！当り前じゃない！！
キョン,そういう大事なことは先に言わないとダメじゃないか！
ハルヒ,普通はわかるでしょ！
キョン,わからん！
ハルヒ,じゃあなに？あんたはあたしが好きでもない男にキスをねだってたって思ってたわけ？
キョン,ああ。そう言ってからかわれてるだけだと思っていた
ハルヒ,……じゃあ、いいわよ。あんたのことが好きなんだからキスくらいしてよ
キョン,断る
ハルヒ,なんでよ
キョン,だって考えても見ろ。付き合ってもない二人がキスをするとおかしいだろ
ハルヒ,じゃあ付き合ってよ
キョン,断る
ハルヒ,なんでよ！
キョン,好みじゃない！
ハルヒ,嘘！あんたの好みは温かい美人系でそこそこの胸でスタイルが良いタイプ。性格は快活でしっかりもの。あとはロングヘアのはずよ
キョン,どこからそんな話がでてきたんだ？
ハルヒ,あたしの名推理。あたしと合致する要素を選んだらこうなったの
キョン,わかりやすい所の髪型すら違うぞ
ハルヒ,そうなの？
キョン,ああ……実は俺、ポニーテール萌えだったんだ
ハルヒ,そう。じゃあ、あたしがポニーテールにすればすべて解決ね
キョン,いや、違う
ハルヒ,なによ。他の部分もあんたの好みに合わせればいいんでしょ？楽勝よ
キョン,お前には無理なんだ
ハルヒ,なんでよ
キョン,お姉さん成分が足りない
ハルヒ,はぁ？
キョン,要するに俺は年上が好きなんだ
ハルヒ,が、頑張って年上になるから……
キョン,いや、無理だろ。そうだな、それでもって教師だったりしたら最高だな
長門,この部の顧問
キョン,顧問がどうしたんだ？
長門,後で調べてみて
キョン,いや、長門の言う通りだったからさ