魔王,つまらない
従者,は、それではなにか余興を……
魔王,此度の勇者も相手にならんかった
従者,魔王様御自らとあっては……
魔王,神造兵器も浄化の雷もああまで温いとは
従者,破壊神自らの品のようですが魔王様の前にはいかほどにも無かったという事でしょう
魔王,わかりきったことを言うな、不愉快だ
従者,申し訳ございません
魔王,後は、どの神が造った勇者が残っていた？
従者,あらかた平らげたものと思いますれば……
魔王,維持の神の勇者はどうした
従者,記憶の書なる異次元の書に己を書き写し、何度でも蘇る勇者ですか？確か、その書ごと消し飛ばしたものと
魔王,お気の毒ですが、と言うヤツだな、あの絶望の表情は少し面白い
従者,申し訳ございません、意味がわかりかねます
魔王,創造の神はどうだった？
従者,事象と空間に干渉し、何処にでも何時でも現れる勇者でしたか？確か、魔王様の魔力によって異次元に永久の幽閉を受けているはずですが
魔王,バグ、と言うヤツだな、あの呆けた表情は少し面白い
従者,虫の事でございましょうか？意味がわかりかねます
魔王,ただ壊すだけの破壊神のヤツもなぁ……
従者,まさか自分ごと吹き飛ぶとは思いませなんだな
魔王,本体の方が壊れたのであろう、あの憤怒の表情は少し面白い
従者,申し訳ございません、先程から意味がわかりかねます
魔王,なに、一つ外の世界から物を見ているだけのこと
従者,成程、最早魔王様は神をも凌ぐ
魔王,だが神々はまだいるであろう？そやつらの造った勇者はどうした？
従者,他は末端の神々でありますならば……されど、ほとんどが死滅している様子
魔王,つまらない
従者,は、それではなにか余興を……
魔王,もう、この星は滅ぼすか……
従者,如何様にも。なんと
魔王,ほう、少し面白くなった
従者,所詮末端の神が造った勇者、私が……
魔王,ならぬ、最早貴重となった玩具だ、我の物だ
従者,御意のままに
勇者,…………
魔王,こんにちは、勇者殿、私がこの城の主だ
勇者,……こんにちは
魔王,滅ぼすのが楽しみだ
勇者,いきなりね
魔王,貴様の前の勇者共があまりにも不甲斐無くてな、この城にあっては余興がたらぬのだ
勇者,……？滅ぼせば満足するの？
魔王,貴様次第だ、精々楽しませて……
勇者,私は許可をもらいに来ただけなのだけれど
魔王,……何？
勇者,許可
魔王,……なんのだ
勇者,移住の許可、貴方の土地に住みたいと言っているの
魔王,なんだと？どういうことだ？
勇者,言葉の通り
魔王,勇者が？我が領域に住まうと言うのか？使命はどうした？
勇者,さっきから勇者って何？
魔王,神から啓示を受けたであろう、恩恵を下に我を滅ぼせと
勇者,神なら会った、好きに生きろって言われた
魔王,人間どもの期待を受け、旅立ったのではないのか？
勇者,……された
魔王,なんだと？
勇者,……追放されたのよ
魔王,……なんだと？
勇者,……フフッ
魔王,なにが可笑しい？
勇者,貴方、さっきからそればっかり
魔王,……では貴様は勇者では無いのか？それどころか人から忌み嫌われ、疎まれ、追放されたのか？
勇者,大体その通り
魔王,それで、我が領域に移住しようと？人類の希望ではないのか？その力は超常のものであろう
勇者,足元から草花が生えること？
魔王,そうだ、それを御して戦うのではないか？
勇者,それだけじゃない、私が触った金属は全て錆て朽ちる、衣服も普通のものではあっという間に消えてなくなる。確かにこれは神様からもらったもの
魔王,ほう、ならば命在るものに触れれば……
勇者,……意識のあるものはおかしくなっちゃう。植物は平気みたいだけど
魔王,おもしろい、それで追放されたというわけだ
勇者,そうよ、でも神様が言ったの、力の使い方を学べば、生かすことも殺すことも自由にできるって
魔王,…………
従者,魔王様、なりませぬ、この者を生かしておけば……
魔王,我を討つというのか？
従者,いえ、決してそのようなことは、しかし、城内の者が既に……それに万に、いえ、億に一つ魔王様に届くことがあれば
魔王,……いいだろう
従者,魔王様！？
勇者,ありがとう
魔王,好きな場所を使え。精々のたうって生きるがいい
勇者,それでいい
魔王,……しかし解せんな？
勇者,なにが？
魔王,何ゆえもがき生きるのか？
勇者,…………
魔王,死に逝くものこそ美しい、そうは思わんか？
勇者,……その通りだ
魔王,つまらない
従者,は、それではなにか余興を……
魔王,此度の勇者も相手にならんかった
従者,魔王様御自らとあっては……
魔王,飼育した魔獣を異次元から召喚する勇者か、中々に巧緻な者であったが
従者,魔獣が住まう異次元そのものを空にして固定してしまわれるとは……残酷な方です
魔王,……勇者といえば、あの者はどうなった？
従者,あの者……ああ、一年前の生命の恩恵を受けた勇者でございますね？
魔王,そうだ、死んだか？
従者,いえ……捨て置けと言われたので放置してございます
魔王,すぐに力の使い方を覚え、挑みに来ると思ったのだが
従者,期待外れならば私が滅ぼして……
魔王,よい、我が行ってみよう
従者,魔王様御自ら？お止めください
魔王,退屈なのだ、そのついでに一国滅ぼしてくる
従者,……くれぐれもお気をつけて
魔王,何をしておる？
勇者,……まギュオオオオオオォォォンッッ！！！
魔王,……何をしているかと聞いている
勇者,みてギュオオオオオオォォォンッッ！！！
魔王,まずはその耳障りな機械を止めよ
勇者,え？ギュオオオオオオォォォンッッ！！！
魔王,止めよッ！と申しておるッ！！。……ようやく止まったか、何をしておる？その機械はなんだ？
勇者,見ての通り草刈、そしてこの……機械というの？これは草刈機……と言うらしい
魔王,ふむ、燃える水の力で機械を動かし、この刃を回転させるのか、中々面白い武器だ
勇者,武器ではない
魔王,どうでもよい、それよりこの機械は誰の手のものだ
勇者,貴方の配下の金属でできたゴーレムみたいな人に造ってもらった
魔王,なんだと？
勇者,私は普通の草刈鎌、それも私が触れても朽ちないような金属を使ったものが欲しいと言った
魔王,ほう、それで？
勇者,お前にやるものは無いと言っていた
魔王,当たり前だ、人間に施す義理は無い
勇者,腹が立ったので、そんなモノも無いのかと挑発したら
魔王,よこしたというのか
勇者,そう
魔王,情けなくなるほど不甲斐無い配下よ
勇者,でも実際便利。あっという間に草刈が終わった。貴方は配下を誇っていい、他の農具も造ってくれたし、とてもいい人
魔王,それで？何故草など刈る？
勇者,私の領域を示すため
魔王,貴様の？誰に対してだ？まさか我に対してか？こんな物に意味があるとでも……
勇者,違う、マムシや害虫に対して
魔王,何のために？
勇者,ここに畑を作った。冬の間はいいけど、この時期に草が生えすぎると困る。マムシや害虫がわく、作物も育ちにくい
魔王,ならば永遠に生えなくすればよかろう、秘薬でも魔法でも、手段はいくらでもある
勇者,貴方は馬鹿？
魔王,なんだと？
勇者,そんな事をすれば作物も育たなくなる。草木も害虫もマムシも全て死に絶える。私達は互いの領域を定め、共存するしかない
魔王,共存だと？
勇者,そう、共存
魔王,……弱者の論理だな
機械王,魔王様、コレハ突然ノゴ来訪、イカガナサレマシタ？
魔王,覚えが無いと申すか？貴様、何故人間に擦り寄った
機械王,魔王様、誤解デゴザイマス
魔王,よかろう、申し開きがあるなら申してみよ
機械王,朽チヌ金属ガアルカト問ワレ、無イト答エレバ、我等ハ容易ク滅ビル種族ト侮ラレマスナラバ
魔王,機械王の沽券に関わると言うのか？
機械王,左様デス、我等ハ我等ノ力ヲ示シテヤッタダケ事、驚嘆シテイタコトデショウ
魔王,確かに……しかし、貴様等に益があったわけではあるまい。貴様は挑発に乗せられたのだ間抜けめ
機械王,確カニソレハアルヤモシレマセン、シカシ我等ハ、ソノ過程デ新タナ金属ヲ造ルコトニ成功シマシタ
魔王,ほう？オリハルコンやミスリル銀のような希少金属か？
機械王,イエ、錆ビナイ鉄デゴザイマス、コレニハ、今仰ッタ希少金属ハ必要ゴザイマセン
魔王,馬鹿な、鉄は錆びるのが道理では無いか、精錬したとしてもそれは同じこと、やがて錆びる
機械王,別ノ金属ヲ融和サセ、新タナ金属ヲ造リダシタノデス
魔王,合金と言うヤツか。それで、その錆びない鉄とはいかなるカラクリか
機械王,表面ニ薄イ、別ノ種類ノ錆デ覆ウノデス、ソレデ他ノ錆ビハ寄リ付キニククナリマス。初メカラ錆ビテイルノデス、極端ニ錆ビニクイ、ト言マショウカ
魔王,馬鹿な、そんなことができるわけが
機械王,我々モソウ思ッテオリマシタ。シカシアノ人間ガ。……ト、コノヨウニ
魔王,成程、そこから発想を得たわけか
機械王,ソノ瞬間、私ニ電流ガ走リマシタ、ア、ショートシタ訳デナク
魔王,もう良い……気に入らんな、あの人間。心を持たぬゴーレムにして情を通わせるか……これが共存とでも言いたいのか？。何故、わざわざ育てる必要がある？野にも山にも同じような食料があるだろうに
勇者,冬になったら死ぬね
魔王,他から奪えばよい
勇者,他がいなくなったら死ぬね
魔王,む……
勇者,幸いにも私にはこの力がある、どうやら私がいるところの土地には大地の恵みが集まるらしい
魔王,大地の恵み？神の力か？
勇者,そうではない、大地に備わったもの、それを吸い上げて植物は大きくなる
魔王,枯渇することはないのか？そのような偉大な力が我をおいて他にあるはずが
勇者,する、けれど命が巡ることでまたそれが大地の恵みになる
魔王,何をわけのわからぬことを
勇者,命を終えた植物や、動物の死体、糞尿もそう、無数の命が土に返ることでまたそれが恵みになる
魔王,ほう、少し面白い。では育てただけでは駄目なわけだな
勇者,そうね、いずれ何も育たなくなるでしょう
魔王,少し面白い
勇者,……あなた王様のクセにそんなことも知らないの？
魔王,何せ知る必要が無いからな
勇者,王様は人を統べ、正しい方向へ導くものではないの？
魔王,貴様等の王はそうかも知れんな、役割を果たしているかどうかは別として
勇者,…………
魔王,教えてやろう、この世はなそうであるかそうでないかの連続で成り立っている
勇者,突然何？
魔王,わかるまい。そのそうであるものとそうでないものが無数に羅列して我等の世界がある。そしてそれらは人為的なものだ。我はそれに気付いていた。我等の世界の外には神がいて、いいように操る為に、自分の中の何かが潤うために我等に殺し合いを強いておるのだ
勇者,なんのことかわからないよ。どうしたの？
魔王,魔王は勇者に殺されるものそういう役割で生まれてきたのだ。故に我にそういった知識は無い、必要も無い。在るのは魔王であるゆえの冷酷さ、悪性、魔力という曖昧な力、後は多少なりともそれに干渉できる力か……
勇者,干渉できる力？
魔王,我を創造した神は少々ひねくれ者だったらしい
勇者,よくわからないけど
魔王,だろうな、要は……何をしようと全く意味が無いのだ。この世界ではな
勇者,……つまり貴方は働いていないのね？
魔王,何を言う、日がな無謀にも戦いを挑んでくる勇者共を八つ裂きにしている
勇者,それを働いていないというの
魔王,役割は果たしている、戦うことが我が使命、それを放棄した貴様とは違う
勇者,戦ってすらいない
魔王,なんだと？聞き捨てならんぞ人間
勇者,あれを見て
魔王,植物がなんだ？
勇者,屈んで、よく見るの
魔王,虫けらが取り付いているな
勇者,そう、私がいくら草を刈っても、虫は必死になって作物を自分の中に取り込もうとしている
魔王,……だからなんだ？我はこの食い尽くされるのを待つのみの植物と同じと言うのか？
勇者,いいえ、貴方は植物にも劣る
魔王,……挑発するのにも言葉を選べよ小娘
勇者,植物は目に見えないだけで今毒を放っている、今も必死に戦っている。自分が辿ろうとしている運命に必死に抗っている
魔王,なんだと？そんなことがあるものか、こうして虫けらに食い荒らされているではないか
勇者,おそらく明日には虫は死に絶える。自分の種を残すため、他の同種が食い荒らされない為に植物はこの戦い方を選んだ
魔王,嘘を申すな、そのようなことが
勇者,では何故私達は食べたもの全てを体に取り込めず排泄するの？それは植物が、食べ物そのものが毒だからではないの？
魔王,む……
勇者,私達の体もその毒に対抗するためにこの体になった。知っている？この体の中にこの虫より遥かに小さい虫が何万、何億といることを、その虫たちが毒を打ち消してくれる
魔王,そんなわけがない、妄想も大概にしろ
勇者,それは大地の恵みと同種のモノ、貴方の配下にも菌糸類がいたはず、聴いてみると良い
魔王,なんだと？
勇者,共存とはそういうこと。そして私達は誰一人として逃げたりしていない。みんな戦っている。王であることから生きていることから目を背けている貴方が馬鹿にして良いものじゃない。私達は全員が戦士だ。いただきます
魔王,……そのいただきますとは誰に対する祈りだ、貴様に恩恵を与えた神か？
勇者,……多分、全て
魔王,多分？全て？曖昧だ
勇者,人によって言う対象は違う、料理を作ってくれた人、食材を買うお金を稼いでくれた親、食材を作ってくれた人、大地の恵み……だから多分、全て
魔王,ほう、少し面白い、だが、何故ありがとうではないのか
勇者,こうして食卓に並ぶまでに失われた命がある、それは闘争、だから感謝の意味もあるけど、戦士に対する礼儀？
魔王,何故疑問系なのだ？
勇者,よくわからない。えてして風習とはそういうもの
魔王,しかし……
勇者,何？
魔王,いや……
勇者,……食べないの？
魔王,……ああ。表、上げ
侍女,は、はい魔王様、何か……
魔王,それはなんだ？
侍女,ラプンツェルでございます
魔王,何処で採れたものか
侍女,妖精の森で取れたものでございます。妖精族は肉を食することが出来ぬものでございますれば……
魔王,そうか……。後で我の部屋にも持って来い
侍女,は……は！？
魔王,なにか問題があるか？
侍女,いえ、し、食されるのでございましょうか？
魔王,他に何があるというのか
侍女,いえ、た、直ちに持ってあがります
魔王,楽しみにしている
侍女,…………ッ！
魔王,ご苦労だった、下がってよい
侍女,は、ハヒ！失礼します
魔王,……？。…………。…………いただきます
菌糸王,……確かに、人に限らず、あらゆる動物に数多の微小なる生物が寄生して生きております
魔王,ほう、少し面白い。それは貴様等の眷属か？なればそれは……
菌糸王,いえ、あれらは我等とは似て非なるもの、それらと我等、菌類は目に見えぬ微小なレベルで日夜争っております
魔王,一枚岩ではない、いやそもそも別のものであるか
菌糸王,ある程度なれば私の力で動かすことも……ご命令とあらばすぐにでも人間の領域を我が手のものにすることも
魔王,なるほど、人間共を絶やすことなど実に容易なことであったのか
菌糸王,恐れながら、我が力が及ばぬは魔王様ただ一人にございます
魔王,気に入った、少し面白い。他に何か無いか？
菌糸王,は……なにかと言いますと
魔王,貴様等が人と和合している例である。苦しくない、不問にいたすゆえ遠慮なく言え
菌糸王,では……これは信じがたいことですが、人間の中には我等を食する者があります
魔王,それは知っている、貴様等の中にも毒性の低いものもいるからな。加えて言えば豚や猪も食らっているらしいではないか
菌糸王,……美味でございましたか？
魔王,中々に……貴様何を言っている？
菌糸王,いえ、我等眷属を以ってあの勇者が培養し、食用としていることは存じております、そして魔王様がその食卓に足繁く通われておられることも……美味でございましたか？
魔王,確かにうま……貴様、よもや我を責めておるのか？
菌糸類,恐れ多い話でございます、それに構いませぬ、なんともなれば我等は他と在り方が違いますれば
魔王,そういうものか、少し面白い
菌糸類,人間の領域に住まう眷属の情報によると、人にとって我等は必要不可欠なものであるとか、薬、食用、何かを発酵させる際にも用いるとか
魔王,なんと、貴様いつの間に人を統べておったか
菌糸王,そういったわけでは有りませぬ。我等の特性を、あれらは自分の生業に役立てておるとか、その代わり、我等は我等の種を広く繁栄させているのです
魔王,共存というヤツか
菌糸王,魔王様の命とあらば、いつでも人を滅ぼしてご覧に差し上げます
魔王,ふむ、よかろう。許す、今後ともあの女に手を貸しても構わぬ
菌糸王,ところで魔王様……
魔王,……なんだ？
菌糸王,……美味でございましたか？
魔王,女、聞いたところによるとチーズという菌を用いた食材があるそうではないか、何故作らん？
勇者,……食べたいの？
魔王,食は悪くないことに気付いた
勇者,それは何故？
魔王,全てに飽いた我にとって、食は大いに我を楽しませるものと気付いた
勇者,……そうね、それも食事の一つの役割よ
魔王,なんと、貴様等も楽しむために食を取るというか
勇者,それが豊かさ、というものよ
魔王,豊かだと？人間の言うそれは財の有る無しでは無いのか？
勇者,単純に生きるためもある。けれどおいしいものを食べると心が豊かになる。本当の意味でいただきますを言えるようになる
魔王,粗食に準じるのが貴様等の美徳と聞いた
勇者,それもその豊かさの為、貧しい食を知ってこそ、食卓に料理が並ぶことの尊さを学ぶことができる、どちらが欠けても豊かとは言えない
魔王,ほう、少し面白い
勇者,ちなみにチーズは元々、動物の乳を保存用にしたもの、それをわざわざおいしくしたのはやはり豊かさを求めた結果
魔王,で？無いのか？
勇者,……少しなら
魔王,では用意せよ
勇者,……いいわ、チーズの話をしていたら食べたくなってきた
魔王,この乳はどこから手に入れた？貴様が出したものか？
勇者,死ね
魔王,何故だ？
勇者,……畑とは別のところで捕まえてきたヤギが２頭いる。それから絞った
魔王,ほう、気付かなかった……貴様、生命在るものに触っても平気なのか
勇者,つい最近平気になった、それどころか野生のヤギが大人しく着いてきてくれる
魔王,そうか、殺すことはできるか？
勇者,試して無いけど、多分出来ない
魔王,そうか
勇者,……あ
魔王,なんだ？。犬か……
勇者,ハナ、ダメよ
魔王,やかましいな……
勇者,……ハナ、お客さんにほえてはいけない
魔王,…………
勇者,……できた
魔王,コレはなんだ？チーズなるものは固形物と聞いたぞ、これではスープではないか
勇者,チーズフォンデュ、チーズは溶けたらこのようにとろみが付いたスープになる。この串にさした野菜や……貴重だけれどこの肉を漬けて食べる
魔王,ほう……鍋は一つだが貴様の分は無いのか？
勇者,みんなで一つの鍋を囲む、それも豊かさ
魔王,ほう、少し面白い……では
魔王・勇者,いただきます
勇者,ハナ……ッ！
魔王,今のは神の恩恵か？
勇者,今の？
魔王,畜生を黙らせただろう
勇者,違う、これは犬と人間の関係性から自然に出来ること
魔王,共存と言うヤツか
勇者,そう、けれど菌類や野菜とはまた違うもの
魔王,なんだと？互いに有益な関係であるから共に生きているのではないのか
勇者,確かにそうでもある。けれど犬や他の家畜たちはそれとは別次元
魔王,ほう、少し面白い
勇者,絆と言って良い
魔王,人恋しさに狂ったか？
勇者,真面目に言っている、例えば人と犬は種が現れた頃からほぼ同時期に生まれた
魔王,ほう、少し面白い。だが犬の祖先には狼がいる、それを飼いならしたのではないか？
勇者,言ってみればそう、だが狼は飼いならすことは出来ない。出来るのが犬
魔王,続けろ
勇者,普通動物の群れは別種の動物とは群れを為さない、けれど犬と人間はそれが出来た
魔王,何故だ？
勇者,犬も人間も社会性のある生き物。そして人間は豊かさを持っていた
魔王,それがどうして別の動物同士の絆になる
勇者,なにもかもを食料としてみなさなかった。人間は犬を狩りの為に利用し、犬はその狩りを手伝うことで強い群れを作る。世代を重ねることでどちらが欠けても生きてはいけない存在になった。お互いがお互いの精神的支柱だと言って良い
魔王,人為的なものがあったのではないか？
勇者,勿論あっただろう、仲良くなれない種と仲良くなれる種というものが有る。けど人間と犬はそういった気の遠くなるほど一緒にいて、今こうして私を守ろうとしている
魔王,畜生風情が我と戦おうと言うのか
勇者,その通り、この子は彼我の実力差を考慮していない、例え勝てない相手でも立ち向かうだろう。馬鹿だからじゃない、それが私達の在り方だから
魔王,ほう、ではお前らもこやつ等の為ならば命を賭けるというのか
勇者,そうね、そういう人はたくさんいると思う、それが出来なくて心臓をもがれたように苦しむ人も
魔王,……では、我がここでこの畜生を殺すと言えば何とする？
勇者,そうね……。もう何も作ってあげない、とりあえずチーズフォンデュは全て私のものよ
魔王,…………命拾いしたな畜生め
獣王,これは魔王様、斯様な田舎まで……何用あって？
魔王,何の用で？貴様、貴様の眷属は人間に飼いならされ、あまつさえ人間の領域にあっては人間の繁栄を支えているそうではないか
獣王,…………
魔王,その程度では我がヤツ等を殺戮することになんら支障はない、しかし二心あるならばここで……
獣王,待ちなされ、我等の王よ
魔王,む……
獣王,人の領域にある畜生となった眷属含め、それは魔王様より与えられた自由によるものではないか
魔王,貴様等は進んで飼いならされる眷属を抱えているというのか。誇り高い一族と思っていた
獣王,それも我等獣の在り方、何となれば、我等も魔王様に仕えているではないか
魔王,ほう、少し面白い
獣王,我等の中には単独を好む者もあれば、群れを成し生きるものもおりますれば、統治という形で個々を縛るのは不可能だ。それ故、魔王様は自治の権利を授けてくださった筈
魔王,確かに、しかしそれでも貴様等が飼いならされていることには変わりない
獣王,恐れながら魔王様、魔王様の膝元に住まう我等一族はほとんどが魔王様に忠誠を誓う以外何者にも縛られてはおらぬ
魔王,……人の領域に住まうものはどうだ？特にあの忌々しい犬というやつは
獣王,……この領域に住まう我等一族の者からは侮蔑の対象となっていることは事実だ
魔王,ならば
獣王,しかし私は王として、あの者共を真の戦士として認める者もあると思っている
魔王,なんだと？
獣王,犬とあったのだな？牙を剥いたであろう
魔王,そうだ、感知していたのか？
獣王,いや、そうではない、あの者共は相手が私であってもそうするであろう
魔王,貴様は全ての獣を統べる者だ、そんなことがあってなるものか
獣王,それがアレ等の在り方なのだ。我等は自らより強いものには群れでかかるか、戦そのものを避ける、しかしアレ等はその中にあって尚、己が主人と定めたものを守る。それが戦士でなくなんだと言うのだ
魔王,狂っている
獣王,狂っているのであれば、魔王様、我等はとうに貴方の喉笛に噛み付いている
魔王,憎き人と共存してでも生き抜こうというのか。貴様等は虫を避けると言っていた。その為に草刈をすると言っていたな
勇者,そうね
魔王,だがここは何だ？貴様は虫けらを飼っているではないか
勇者,これは蜜蜂。花の蜜を集め、作物の花弁に花粉をつけてくれる優秀な働き者
魔王,ほう、蜂は刺すものであろう、平気なのか
勇者,どうもこの力のお陰で平気みたい
魔王,妖精族は花の蜜や精を集め食事とするらしい
勇者,人間は花の蜜だけではない
魔王,なんと、他にどんな働きがあると言う、こんな小さな虫けらが
勇者,馬鹿にしてはいけない、まずさっきも言ったとおり作物の花弁に花粉をつけてくれる
魔王,それがどうした
勇者,それがなければ作物は実をなさない、作物の全てに手作業で花粉をつけることには無理がある
魔王,ほう、少し面白い、勝手に生るものではないのか
勇者,ない、この前、山羊の乳を見たでしょう？
魔王,見た、それがどうした？
勇者,山羊は子をなさないと乳を出さない。植物にとって、花弁に花粉が付くということはそういうこと、その実が出来るということが子をなすと言うこと
魔王,なるほど、ではお前も孕めば乳を出すのか
勇者,死ね
魔王,何故だ？
勇者,……ともかく、蜜蜂はその花粉を故意に作物につける、そうすることで自分は蜜を得る。私達はその恩恵に授かっている
魔王,共存というやつだな
勇者,その通り
魔王,……互いが縋りあってまで生きていくことになんの意味がある？
勇者,…………
魔王,これらは虫けらだ、そして貴様に飼いならされているあの畜生共もそうだ
勇者,それが何？
魔王,なんの言語も持たぬ、意識も持たぬ。いずれ貴様等人間共や我等魔族に淘汰されていくのみだ。だが、それでも種を残すことに縛られ、自らを淘汰せんとする強者に擦り寄る。弱肉強食が世の習いならば、これ等は全く以って無価値というもの
勇者,……貴方は何もわかっていない
魔王,なんだと？
勇者,まずこれらが滅びれば、人間や魔族だけではない、この世のありとあらゆる生物は死に絶える、だから人や魔族がこの虫たちを淘汰するのは有り得ない…………あってはならない
魔王,なんと、我が魔王の業はこのような虫けら共にすら出来るというのか
勇者,そんなものより更に悲惨なことになる、命の循環を絶やすことは自己だけでなくあらゆる命がもう二度と生まれることはなくなる
魔王,何故だ
勇者,単純に食うか食われるかその循環、植物を食べる虫、そして動物、その屍骸が大地の恵みに、どれか一つ欠けてもそれは崩壊する。そして私達は生業の中で互いに深く依存しあっている。誰も彼も、この世界に対しては無力に等しい、だから互いに歩み寄る、共存する
魔王,弱者の論理だ、戦う力の無い者のまやかしだ
勇者,いいえ、どんな手を使ってでも生き残ろうとした覚悟
魔王,ものは言い様だ
勇者,この星はそうして生きてきた、滅びの運命を抱えていたとしても、自分を淘汰しかねないほどの存在に歩み寄る勇気を理解できない貴方が馬鹿にして良いものでは無い
魔王,虫も植物も恐怖を知らない。ヤツ等のそれは勇気ではない
勇者,いいえ、誰彼も滅びを避けようと必死になることに貴賎は無い。彼等はみんな戦士だ
魔王・勇者,いただきます
魔王,これは卵か、どこのものだ？
勇者,家畜小屋には鶏も何羽かいる
魔王,あれは人の領域にのみ住まうものだ
勇者,そうね、だから行商人から買ったの
魔王,いつの間に……我が領域に貴様以外の人間が侵入したと申すか
勇者,まさか、私が買いに行ったのよ
魔王,なるほど……
勇者,今日はデザートがある
魔王,なんだそれは？
勇者,行商人から他にも買った。それで作ったの……そう、これは豊かさの象徴
魔王,ほう、少し面白い。だが存外、小さいのだな。こんな物で腹が膨れるのか？
勇者,そう、これは楽しむことが目的で作られたもの……プリン
魔王,この黒蜜はあの虫けらから採れたものか？
勇者,そう、生地の卵は山羊の乳と鶏の卵で出来ている、それを蒸して作る
魔王,なるほど、では……？。……貴様これは毒ではないのか？
勇者,……そう、ある意味、毒。中毒性があり、やがて体が膨れ上がる
魔王,やはりか、我はこのように甘く柔らかなものを食したことが無い、言え、これは毒で、貴様は我を殺さんとしたのであろう
勇者,……気に入ったの？
魔王,…………毒ではないのか？
勇者,フフッ……おいしい
魔王,いや、しかし……
勇者,食べないの？なら……
魔王,ならぬ
勇者,そう……うん、おいしい
侍女,……魔王様、このような下賎な場所に
魔王,何を言う、貴様、食を扱う場所が下賎と申すか、この魔王の配下にあって戦士への礼儀を知らぬと申すか
侍女,け、決してそうではございませぬ、されどここは我等下々の者が口にするものを整える場なれば、恐れ多くも魔王様におかれましては……
魔王,見せるようなものではないと申すか……
侍女,恐れながら……
魔王,…………残念だ
侍女,……は？
魔王,なんでもない。プリン……
侍女,は？
魔王,なんでもない……貴様は獣人族か？
侍女,はい、獣王の領域よりこちらに奉仕にあがっております
魔王,では……貴様の眷属に人と馴れ合うものはいるか？
侍女,……います、私はワー・キャットなれば。我等の眷属では家猫という種が人と縁は深うございます
魔王,どのようにだ
侍女,は……人は我等、猫を持て囃します、何もせずとも食事を用意し、何時出かけようと咎めることなく、むしろ何時帰ってきても良いように扉を開け待っております
魔王,人間は貴様等を崇めておると申すか
侍女,は……故に我等は人間共をからかいます。我等の毛皮は容易く触れるものではないと、しかし時折触らせてやる、その精妙な駆け引きが重要と聞きます
魔王,そうか……
侍女,あの……何か？
魔王,貴様の眷属を我の下へと連れて来い、一匹でよい
侍女,は……は？
魔王,存分に可愛がってやる
侍女,ハハ！速やかに！
魔王,ご苦労だった、下がってよい
侍女,は、ハヒィッ！！ご無礼仕りましたぁっ！
魔王,……？。貴様は特に人の役に立つことは無いと聞いた。いや、鼠を捕らえるらしいな。それだけの事で人の上に立つとは見上げたものだ、我が手ずから愛でてやるゆえ……。……我が笑みを浮かべたというのか。あの女…………。笑み、など……。む……。猫よ、この我自らが貴様に名をくれてやる。恐れ多いことであろう。今日より貴様はヨミと名乗るがいい、古の神、宵闇の神の名を冠するのだ。………………フフッ。つまらない
最後の勇者,グッ！……頼みが、ある……ッ！
魔王,ほう、少し面白い。勇者ともあろうものが命乞いでもするか？
最後の勇者,するか……そんな、もの
魔王,よかろう、聞くだけ聞いてやろう
最後の勇者,後ろの、賢者……彼女と、同じ場所に……
魔王,む？
女賢者,
魔王,あれは貴様のつがいか？
最後の勇者,将来を、誓い合った……
魔王,それで？後ろのあの亡骸がなんだ？我にどうしろと？
最後の勇者,共に、同じ場所で死なせて、欲しい……せめて、最後は
魔王,……なんの意味がある？
最後の勇者,お前には、一生わからんだろう……
魔王,……いいだろう、そのように殺してやる
最後の勇者,グッ……賢者……済まない、君の敵を討てなかった
魔王,では死ぬがいい
最後の勇者,ん……愛している
魔王,…………。…………
妖精王,はあ、そんな呪いは聞いたこともないねー
魔王,誠か？されど現に我は
妖精王,具体的に誰の顔が浮かぶんよ？
魔王,…………言いたくない
妖精王,えー……まあ《魅了》とか《制約》が魔王様に効くわけもねーし、相手はどうでも良いか
魔王,そうか、ならば
妖精王,でもわからねーのは変わらんよ？
魔王,そうか……
妖精王,おー、珍しく弱ってんね？今回の勇者は強かった？
魔王,つまらなかった、最後に創られた勇者だったらしいが期待はずれだ
妖精王,あ、そう。でもさ、魔王様がそんな顔してたらダメだよ？
魔王,ほう、何故だ
妖精王,どっかの腹に一物抱えた輩がチャンスだー……って、言う、かな……って
魔王,心当たりがあるのか？申せ、領域ごと灰にしてやる
妖精王,ジョ、ジョークだって魔王様、ほら、アタシ妖精だし
魔王,とぼけまいぞ、貴様。聞いたところによると貴様の眷属は人と馴れ合っているそうではないか
妖精王,お？妖精は基本的に人間が嫌いだけどなー
魔王,虫けら共はどうか、あれも貴様等の管轄であろう
妖精王,ああ、確かに
魔王,白状したか、あの虫けらは人にとってなくてはならぬものと聞いた
妖精王,あー、蜂とかかな？
魔王,そうだ
妖精王,なんか蜜以外にも蝋とか取るらしいね、それが色んな秘薬の下になるんだってさ
魔王,ほう、少し面白い、続けよ
妖精王,それから蝋燭とか化粧品とか色んなものが出来るんだって
魔王,なるほど、豊かさに直結するものだな？
妖精王,その豊かさがなんなのかは知らないけど、そうらしいよ？
魔王,ふむ……それで？やはり人と馴れ合っているではないか
妖精王,あいつら天敵が同じ蜂だからさ、人間がそれから守ってくれるから丁度良いんだって
魔王,なんと、人の庇護下にあると申すか
妖精王,まあねえ、流石にアタシもどっちかの蜂を贔屓するわけにもいかないからさ、あいつ等の好きなようにさせてるわけ
魔王,ふむ……
妖精王,お望みとあらば、ぜーんぶ殺人蜂に挿げ替えてみよっか？結構楽しい光景が見られると思うよ？
魔王,ふむ、悪くない、早速……待て、それでは蜂蜜は取れなくなるのではないか？
妖精王,そりゃそうだよ、蜜だけでなく作物も不作になるだろうね？まあアタシ達は蓄えがあるからいいけど、人間はダメだろうね、多分かなりの人間が死ぬよ？
魔王,プリン……
妖精王,え？なんだって？
魔王,なんでもない。機会を見計らうぞ、あまり多用し飽いてもいかぬ
妖精王,あ、そう。どっちでも良いけど
魔王,それにしても、貴様も抜け目無い、いつの間にか人を依存させておったか
妖精王,まあ、うちの連中も依存してるヤツがいるのは事実だけどねー、だからたまに人と仲良くする妖精なんてのがいるわけよ
魔王,なるほど
妖精王,それより魔王様の呪いはどうしようかねー
魔王,む……そうだ、忘れておった、呪いを打ち消すのではなくとも上書きするなり何とかならぬか？
妖精王,呪いの正体がわからない以上はなんとも……その頭に浮かぶ人ってのは現実にいる人なんでしょ？
魔王,その通りだ
妖精王,顔が浮かぶのが嫌なら関わらなければ？
魔王,なんだと？貴様、魔王である我に背を向けよと申すか
妖精王,別にそんなことは言って無いでしょ？面倒なら関わらなければいいだけ、わからないものを無理にわかる必要なんて無いんじゃない？死ぬわけでもないんだし
魔王,…………ふむ、一理ある、か？。つまらない
従者,は、それではなにか余興を……。なんと、勇者は既に死に絶えたはずでは……
魔王,……まさか
勇者,こんにちは
魔王,……久しいな、勇者よ
勇者,久しぶり……少し痩せた？
従者,貴様！魔王様に向かって無礼であろう！
魔王,黙れ、下がりおれ
従者,ッ！？……は
勇者,ちゃんと食べてるの？
魔王,食事など我には必要ない
勇者,プリンを作ってきた……後で食べると良い
魔王,む……
従者,貴様、魔王様を毒殺しようてか、勇者ともあろう者があまりにも臆病、稚拙、このようなもの私が……
魔王,従者ッ！！
従者,ハハッ！
魔王,……下がりおれ、と言った
従者,は……
魔王,それとも我が斯様な小娘に遅れを取るとでも？
従者,いえ、決してそのようなことは……
魔王,ならば下がれ
従者,は……
勇者,あまり怒ってはかわいそう
魔王,用件を言え
勇者,許可をもらいに来た
魔王,許可？なんのだ？好きにすればよいと言ったはずだ
勇者,そういうわけにはいかない、聞けば貴方は人間の生活に関わる魔族たちを尽く詰問しているらしいじゃないか
魔王,む……誰から聞いた？
勇者,みんなから聞いた。みんな命の循環の中で生きていると言ったはず、貴方の都合で無理を言うものではない
魔王,それは皆の話を聞いて理解した。故に誰も滅ぼしてはおらぬ
勇者,ならいい
魔王,それで？なんの許可だ？察するに我等に関係することか？
勇者,祭りの許可をもらいたい
魔王,祭りだと？なんだそれは？
勇者,収穫の時期が終わり、その年の収穫物を持ち寄ってみんなで祝うもの
魔王,作物を持ち寄り食べるのか？その祭りとやらは一人では出来ぬと申すか
勇者,そう、できない。私もここの人達にはずいぶんと世話になった。だからそのお礼も兼ねて
魔王,貴様が料理を振舞うか
勇者,そう、他のみんなもそれぞれ振舞う。あと出来れば、歌ったり踊ったりする
魔王,ふむ……それを他の魔族は了承したというのか
勇者,ええ、種族の沽券に関わると大分乗り気だった。後は貴方の許可があれば……
魔王,解せんな、何故祝う必要がある？
勇者,いただきますの後はごちそうさま、それと同じこと。実りを得る季節を越えたなら、全てに感謝と礼儀を以って報いる
魔王,む……
勇者,……どう？
魔王,むう……
勇者,……甘いモノもたくさん出る
魔王,よかろう。ただし
勇者,この季節ならサツマイモを使ったスイートポテトや……
魔王,それはいかなる……そうではないっ！
勇者,今日の貴方は大きな声をよく出す、いつものほうが良いと思う
魔王,そうか……ではない。条件がある
勇者,ではアップルパイはどうだろうか
魔王,もうよい、食から離れよ。出来れば歌と舞踊をしたいとのことらしいな？
勇者,そうね、出来ればしたい。あれは祭りの華
魔王,それを必ずやるのだ、我に対し余興を設けよ
勇者,……いいの？私だけではそれは出来ない。貴方の配下達、あの人達にも手伝ってもらうことになる
魔王,構わぬ、あれ等は面子を保つためなら貴様の要求如き容易に応えよう
勇者,……ありがとう
魔王,そこでだ。その際……死を称える歌を唄え……
勇者,……死を、称える？
魔王,そうだ、死を称えよ
勇者,それは何故？
魔王,ここで初めて会った時の事を覚えているか？
勇者,覚えているわ。貴方は私が戦いに来たわけでないと知り、拍子抜けしていた
魔王,そして人に疎んじられ追放された貴様にこう言った。……どうだ？そして貴様はなんと言った？
勇者,……その通りだ、そう言った
魔王,その言葉が我の興味を引き、貴様はこうして生きている、ならばそれをその場で示すのだ
勇者,その前に許可はもらって……
魔王,なんでもよい、するか、止めるか。さあ、勇者殿？いかに……
勇者,…………わかった。唄って見せよう……
魔王,……馬鹿な。……貴様は目聡いな、ヨミよ。あのような事を言うべきでは無かった……。機械王よ、貴様のその珍妙な装備はなんだ？武器か？
機械王,コレハ魔王様、コレハ楽器デゴザイマス
魔王,楽器……それでか？いや、それよりも貴様、楽士として出るのか？一族の王である貴様が？
機械王,王ナレバコソデゴザイマス。此度ノ祭リハ他ノ魔族モ出ルトノコト、ナレバ手ヲ抜クワケニハ参リマセヌ
魔王,なるほど、貴様等は基本的に殺し合いをするような関係であったな
機械王,魔王様アッテノ統治デゴザイマス
魔王,それにしても……何故、多数の楽器、それもよく見れば弦楽器ではないか、なにゆえそれを一度に持ち歩いておる？部族に配るものか
機械王,イイエ、コレラハ全テ私ガ演奏シマス
魔王,……痴れ者め、腕が足らぬではないか
機械王,アタッチメント展開、マルチハンドデバイス始動……
魔王,……なんだと？
機械王,コレゾ多重弦楽器、私自身、何ヲ持チ演奏スルカ思イ悩ンデオリマシタトコロ……。……ト、コノヨウニ
魔王,そのままではないか
機械王,ソノ瞬間、私ニ電流ガ走リマシタ、ア、過負荷シタ訳デナク
魔王,もう良い……勇者め、よもや全ての王に演奏をさせる気か……
妖精王,いんやー全部じゃないみたいだよ？
魔王,妖精王、貴様もか
妖精王,そーだねー、こんなの初めてだからさー。……この際どこが最も優れた種族かハッキリさせておこうと思って……
魔王,貴様は笛か
妖精王,そだよん、いやー懐かしいねーコレ吹くのは、腕が鳴るってモンさ
魔王,他は誰がいる？
獣王,私だ
魔王,獣王、貴様が出るとは
獣王,意外であったか？
魔王,心底な、貴様は我が配下にあってこういう他と群れることを最も嫌う者と思っていた
獣王,心外である、魔王様。このような者共と一緒にされてはな……
機械王,ア"……？
妖精王,……やんのかコラ？
獣王,ふん、止すが良い、品性が知れるぞ
魔王,…………
勇者,みんな、こんばんは
獣王・妖精王・機械王,おおオオ
魔王,…………
勇者,魔界の王様がコレだけ揃うと壮観ね。獣の人、今日はありがとう、貴方のケーナに期待をしているわ
獣王,任せるが良い、魔獣の王の力、遍く伝えてやる
妖精王,やあやあ人間、相変わらずおᘄぱい小さいね、揉んで大っきくしてあげよーか？
勇者,死ね
妖精王,な、なんだとぅ！？
勇者,機械の人……本当に腕を増やしたの？
機械王,アノ瞬間、私ニ電流ガ走ッタ、ア、漏電シタ訳デナク
勇者,そ、そう……期待している
妖精王,おい！アタシを無視するな！
勇者,妖精の人、貴方は下品だけど
妖精王,なんだとぅ！？テメーのシーツに豚の血ぶちまけるぞ！？
勇者,笛の音は見事と言う他無い、よろしく
妖精王,お、おう……最初からそう言えばいーんだよ
勇者,下品だけど
妖精王,な、なんだとぅ！？
勇者,そして……また久しぶり、やっぱり少し痩せた？
魔王,おらぬ、我は貴様等のように不気味に身体が延び縮みしない
勇者,元気そう、じゃあ。始めよう
魔王,…………
勇者,…………
魔王,……なんだ、人間
勇者,…………見てて
魔王,…………フン
勇者,-----ッ！♪-----ッ！♪。-----…♪-----…♪。-----ッ♪-----ッ♪。-----ッ！♪-----ッ！♪。---------------ッ！♪。※※※※※※※-----ッ！♪※※※※※※※-----ッ！♪。-----ッ！♪-----ッ！♪
魔王,……よもや貴様等がこのように姑息な手を使うとはな
獣王,何！？どういうことだ王よ、我等の供物が至らなかったと言うのか！？
魔王,吐くがいい、貴様等は我を謀殺せんとしたのであろう
獣王,王よ、どうか聴いてくれ、我等はそのような卑劣な真似はしない
勇者,獣の人、気にしなくて良い、この人は素直においしいと言えないだけよ
魔王,単一の行動に制限する呪いとは中々に巧緻な術式であったが所詮、我に枷をつけようなどと大それた謀事であったな……この通り我は健在である
勇者,単に貴方がお皿を空にしただけ、ちゃんとごちそうさまを言いなさい
魔王,む……満足である馳走であった
勇者,……まあ、それでいい
獣王,おお……なによりだ、我等が王よ。皆の者！我等の供物が王自らよりお褒めを賜ったぞぉっ！！
魔獣の群れ,ウオオオオォォォォォォォッッッ！！！！
魔王,女、今の料理はなんだ？獣が食す肉とは随分違うものであったようだが
勇者,ローストビーフね、オーブンに入れる際、香草と一緒に入れると肉の奥までその香りが移る
魔王,あの妙な匂いの元はそれか
勇者,妙ではない、ニンニクやオニオンと併せ食欲を促す知恵よ。感謝するべき、獣の人たちにとってあの香草の匂いはきつすぎるはず
魔王,どういうことであるか？
勇者,私達や他の人達が食べやすいようにしてくれたという事、そう歩み寄り、事実、貴方も気に入ったはず
魔王,……貴様はどうなのだ？我の皿の上に空の皿が２枚、数が合わんな？
勇者,……肉は貴重、仕方が無いことよ
魔王,そういうものか
勇者,では妖精の人のところに行こう。あそこは外せない
魔王,貴様にしてそこまで言わせるか、よかろう、供を許す
勇者,本当に素直じゃない
魔王,しかし、妖精の食い物で腹が膨れるのか？他にもあるではないか
勇者,甘いものらしい
魔王,案内せよ、疾く、案内せよ
勇者,妖精の人、遅くなった
妖精王,おー、魔王様、楽しんでる？それと人間
魔王,我は供物を求めておる、疾く、差し出すが良い
妖精王,えぇ！？
勇者,この人は甘い物が好きみたい
魔王,早くせよ、我は気が長くは無いぞ
妖精王,なにこの王様、可愛い
魔王,消し炭になりたいか貴様
妖精王,ジョーダンだよ！で、甘いものってもウチのは全部アメーしな……
勇者,出来ればこの機会ならではのものが良いと思う
妖精王,珍しいモノってこと？ああ、それなら……コレは？
勇者,これは……なに？
魔王,貴様も知らぬか
妖精王,なんでも最果ての国のお菓子らしーよ、でもさ、見た目がグ口くて誰も食べねーの
勇者,ぱっと見ではわからないけど……
魔王,確かに食指が進む色合いでは無いな、焼き菓子……にしては大きくあるな、重みもある
妖精王,中に秘密があるんだよね、ささっ！食べてみてよ！
魔王・勇者,いただきます
魔王,む……！
勇者,これは……！。これは、まさか……小豆？それを砂糖で煮詰めたもの
妖精王,そだよん。生地には卵入ってるからアタシら食べれないんだけどさ、どうよ？美味い？
勇者,正直、これは……！。……美味しかった、けど。なんて後味のよさ、甘さが控えめなので幾つでも食べられそう
妖精王,そーなん？まあ、満足したなら良かったさ
勇者,ご馳走様、素晴らしい味だった。なんというお菓子なの？
妖精王,オーバンヤキっていう型にはめて焼くお菓子で、最果ての国では魚の型に流し込むのが……
魔王,まだ、あるであろう、供出せよ
妖精王,え？
魔王,流石に魔族の中でも特に魔法に長ける者、媒体を消滅させて尚、効果を残すとはな
勇者,気にしないで良い、病気のようなもの
魔王,斯様に黒い色合いのモノが甘いはずも無し、我を白痴と侮ったか
妖精王,意訳、美味しかった、また食べたい？
勇者,そう、それもとても
妖精王,なにこの王様、可愛い
魔王,消滅したいか貴様
勇者,私の予想ではこの小豆の砂糖煮は牛乳ととても合うはず
魔王,貴様のものでよい、出せ
勇者,死ね。ふう、少し食べ過ぎた
魔王,情け無い。所詮は人間か
勇者,フフッ、そうね
魔王,……何処に笑うところがあるというのだ、平時の貴様ではないな
勇者,……そうね、祭りの熱気に当てられたのかもしれない、でもそれが楽しい。良かった……祭りは成功
魔王,……あまり水際に近付くな
勇者,どうして？
魔王,海魔共の動きが怪しい。貴様を力ずくで血族に加えんとしても不思議ではない
勇者,……私を？何の得が
魔王,貴様が持つその恩恵だ、精霊すら使役しかねんその力ならば他の部族を統べることも容易かろう
勇者,試したこともないけど……
魔王,あの歌の際、精霊言語を用いていたではないか、加えて生命の恩恵、それは大きな力となる、最早その力の制御も手に入れたらしいしな
勇者,……気付いていたの？
魔王,催しの際、見慣れぬ服を着ていたな？あれは神の下賜物ではあるまい、それを貴様が纏っているのはそういうことであろう
勇者,……そうね、特別な服じゃなきゃ前はボロボロになってた、それと、多分、殺そうと思えば、そうすることも出来ると思う
魔王,栄えさせることもな
勇者,でも、そもそも私は人間として生まれた、今更、魔族になることがあるの？
魔王,獣も植物も、高次の存在になればなるほど人間の体に近付く。神は自らの姿を模して貴様等を創造したゆえな。それと交われば人の座より引きずり降ろされる、逆に魔族はより高次の存在となる、我以外の魔族が人間を襲うのはそういった目的もある
勇者,……貴方は魔族の事に詳しいのね
魔王,痴れ者、我をなんだと思うてか
勇者,ハラペコの甘党魔族？あと素直じゃない
魔王,断じて違う、我は魔の王なるぞ
勇者,フフッ、そうね
魔王,菌糸王か妖精王が貴様を手に入れれば力の天秤は一気に傾くであろう、誘いもあったのでは無いか？
勇者,…………
魔王,申せ、別に咎めたりはせん、魔族とはそういったものだ
勇者,そうね、今も誘われる。彼等の目的は貴方の言うとおりこの力だと思う。けど、この力のお陰で私は彼等に会えた、だからこうして追放されても楽しく生きていられる
魔王,……あれ等が我の目の届かぬ所で人に害を与えぬとは思えん。その力でねじ伏せたのであろう？
勇者,……相互に利益のある関係もあれば、一方的に利益を得たり害をなすことも有る、それは魔族だけじゃない、自然だけでもない、人間の世界でも同じ。降りかかる火の粉は払わなければならない
魔王,…………
勇者,共に生きる、と言っておいて、貴方は失望する？
魔王,馬鹿な
勇者,どうして？
魔王,あれらはそういうものだ、そして貴様もそういうものだ。そして貴様の方が強かった。だから貴様が生き残る。その事実は役割に当て嵌められた我等とて覆せん
勇者,……そうね、けどそれでも悩むの
魔王,何故だ、弱きが滅びるは運命であろう
勇者,そう、それでも悩む、それが人間なの。魔族もそうかもしれない
魔王,馬鹿な、我とその眷属がそのように脆弱な
勇者,では、貴方は何故、私を水辺から遠ざけたの？
魔王,…………
勇者,私は貴方にとって滅びるべき人間ではないの？
魔王,……笑わせるな人間
勇者,どうして？
魔王,魔王を前にして戦うことを選ばなかった者は勇者ではない、役割を放棄したに過ぎない貴様は敵ですらない
勇者,……素直じゃない
魔王,断じて違う
勇者,そう？でもそれは私が勇者かそうでないかだけ、私を守ってくれたことの理由にはならないわ
魔王,…………
勇者,ありがとう、助かった
魔王,…………ふん
勇者,そろそろ戻ろう、朝日が昇る前には…………あ
魔王,なんだ……む？。なんだあれは、つがいをつくっておるのか……む？
勇者,…………
魔王,何故、赤くなっておる？
勇者,なんでもない、祭りの場では見慣れた光景
魔王,ほう、祭りにはそういった風習もあるか……む。……あれは妖精か。……愛している
勇者,はっ！？
魔王,……という光景か？なんだ貴様、突然頓狂な声をあげるでない
勇者,あ、貴方が変なことを言うから
魔王,愛しているとは変なことなのか？
勇者,そうではないっ、そんなことは、無い、はず？
魔王,何故、疑問であるか
勇者,私にもよくわからな……
魔王,見慣れた光景ではないのか？
勇者,そ、そう見慣れた光景、だから普通のことっ
魔王,では、答えよ。あれらはどんな意味があるというのか
勇者,え……
魔王,どうした？答えよ、貴様はいつも当然の事であるように、恐れも知らず我に叱責をしていたではないか
勇者,おしべと……めしべが……
魔王,なんと、植物もあのようになると言うか
勇者,そ、そう根本は同じ、男がいて、女がいれば自然とそうなるっ
魔王,ほう、少し面白い、では貴様もいずれあのようになると言うか
勇者,な、ならないっ、もう行くっ
魔王,…………待て
勇者,……何？。今日の貴方は少し変、きっと祭りの空気に当てられて……
魔王,それは貴様では無いのか？
勇者,そ、そんなことは無い。少し、困る……
魔王,………………
勇者,…………もう行こう
魔王,皆の者、今宵はよく集まった、この我自ら褒めて遣わそう。今宵の宴は散り逝く多くの戦士の命在ってのもの。貴様等、魔族は我の配下である、戦士に対する礼儀を知り、それ故、全霊を持って明日からも殺すが良い。だが、ゆめ忘れるな、力至らねば……。今宵の晩餐にあがっていたのは貴様等の方であるとな！。皆！手を合わせよっ！！。ごちそうさまでした！
獣王,ハナよ……息災か、今宵もまた変わらず、否、今宵は一段と美しい毛並みだ……。お前を一族に迎えたいと申す者が後を絶たぬ、このままではあの人間にも害が及ぶやもしれん、お前にとって悪い話でもないだろう。そうか……強い女だなお前は
妖精王,……オラァ！犬っコロ、何盛ってやがる！いい加減こっちに来いっての！
獣王,無粋な奴よ……ハナよ、ではな、また会おう
妖精王,なーにお前？あんな犬にご執心なの？狼王の誇りは忘れたのー？
獣王,貴公等と違い我等は戦士に値する者をないがしろにせぬだけよ
妖精王,汗クサッ！もーいーからさ、さっさときめよーぜ？
獣王,フン、望むところだ……
機械王,ワカリキッタコトヲ……
妖精王,今回の……祭り？でわかったでしょ？最も優秀な種族は……
獣王・機械王・妖精王,我。ウム
妖精王,おい……何ぬかしてんの？魔王様はアタシ等のお菓子にご執心だったわけよ？理解できる？
獣王,そのようなものをいくら食らったところで文字通り腹の足しにもならぬ、なんともあれば、食とは生き抜くためが本分ならば
機械王,馬鹿メ、コレダカラ有機生物共ハ、ソモソモ、ソレラヲ作ルタメノ道具ヲ誰ガ用意シタト？人間ノ食材ヲ揃エル為ニ交換スル鉱石ヲ誰ガ捻出シタト？
妖精王,油のめぐりがワリーんじゃねえかポンコツゥ？全部奪えばいいんだよォッ！！んなモンはよォッ！！魔族だろうがテメーはァッ！？
獣王,浅ましい……あの勇者に勘付かれ止められる姿が目に浮かぶ。貴公、二度、地を這わされるつもりか？
妖精王,……ビビッてんじゃねーよ！大体、人間共の道具や調味料だって結局あの女の手を使ってんじゃねーか！馬車馬の如く使いまわしゃいいんだよ人間なんてよ
機械王,動揺シテイルノハ貴様ダ、妖精ノ、ソレデハ優秀ナ種族トハ言エナイ
妖精王,……やっぱり、止めだ、くだらねー。お前等ここでぶっ殺したほうがよっぽどわかりやしーわ……
獣王,……よかろう、ここのところ鈍っていた。妖精の羽と無生物の頭をもぐのも一興か
機械王,今カラ敗レタ際ノ言イ訳カ？獣人ノ体ニナッテマデ狼王が手ニ入レタ知性ハ、浅知恵ダッタラシイ
？？？？,やれやれ、王と名の付く者達が見ていて呆れますね
獣王・機械王・妖精王,アア"ッ！？
？？？？,そんなことだから自分達が敗北していることにも気付かない、勝者が誰かもわからない
獣王,この不快な匂い
機械王,コノ汚染濃度
妖精王,嫌みったらしい口調
？？？？,そうです、ようやく気付きましたか
獣王,…………
機械王,…………
妖精王,…………オメーどうしたの？その体
？？？？,どうしたと？森と共に生きる妖精が知らないのですか？
菌糸王,小
獣王,……貴公のそのナリに驚嘆しているのだと思うぞ？
菌糸王,小。小
妖精王,絶句してんだよォッ！！
機械王,合理的デハアル
妖精王,え？マジで言ってんのポンコツ。それはないだろー……
獣王,それで、そのような無様を晒して何故祭りに参加など、貴様等の種族は参加者は皆無であったであろう？
菌糸王,小
キノコ屍人,アウー
菌糸王,小
妖精王,うわー冬虫夏草の生えたゾンビが原木持って夜道を闊歩とか……
獣王,悪夢以外のなんでもないな
機械王,合理的デハアル
キノコ屍人,アウー
妖精王,そんで？相変わらず卑猥な様晒して、何、勝者面してんの？
菌糸王,小
キノコ屍人,アウー
妖精王,わからねーよ、オメーが恥の訪問販売始めた以外はな
菌糸王,小
キノコ屍人,アウー
妖精王,テメーの今の様振り返って言いやが…キノコ屍人アウー
獣王,私は貴公等の漫談に付き合っている暇はないんだが
菌糸王,小
キノコ屍人,アウー
妖精王,そいつが指差すのかよ……アン？
獣王,ウム？
機械王,…………
妖精王,……魔王様が終わりを告げたってのにヒデエ様だな。オイ、犬ッコロ、あの×××晒して踊り狂ってんのオメーんところの戦士笑
獣王,……二度と晒せるモノが無きようしておこう。それより人目も憚らず○○○しておるのは貴公の配下きっての賢者殿であろう
妖精王,……いーんだよ、妖精はそんなもんだ、植物だって憚ってねーだろうが
獣王,しかしアレは……ワームの類と絡み合い、あまつさえ△△△を
妖精王,王様のアタシがいーっつってんだろうが！大体、酒が入ってりゃ……！
獣王,……ヌ
機械王,…………
菌糸王,小
妖精王,酒を発酵させるにゃテメーらが……！
獣王,なんという……
菌糸王,小。小
キノコ屍人,アウー、アウー
獣王,なんだと……そんなことがっ
妖精王,やめろ犬ッコロ、料理にあいつらは欠かせねーもんだ、テメーだってわかってんだろ……
獣王,馬鹿な！こんな、こんな事が……！
菌糸王,小。小。小
機械王,…………ソレハ
妖精王,…………
獣王,…………
機械王,単ニ貴様等ガ食サレル側、トイウコトデハナイノカ？
妖精王,…………あ？
獣王,…………うむん？
菌糸王,小
妖精王,……くっだらね、おい犬ッコロ、テメーんトコロの豚にでも食わせとけよ
獣王,ふ、冗談を申すな、あれ等とて食は選ぶ
菌糸王,小
妖精王,阿呆らし、帰るぞ
獣王,まあよい、いずれ我等の優位を示してやろう
妖精王,……オメーそれマジで言ってんの？
獣王,なにがだ？我等が優秀なのは示すまでも無いことは確かだが
妖精王,ちげーよ、こんな馬鹿馬鹿しい茶番がアタシ等魔族のやり方かってんだ？
獣王,……言わんとすることはわかる、貴公と意見が一致するのは不快であるが
妖精王,なあ、犬ッコロ。魔王様はなんで人間を滅ぼさねえ？あの人間が来てから襲撃だって一度もしてねーだろ
獣王,…………
妖精王,食うにゃ困らねえさ、アタシ等は、人間共と違ってアホみてえに増えねえからな？だが恨みはあんだろ？住処追いやられたのはアタシ等だけじゃねー、テメー等もだ
獣王,……そうだ
妖精王,あの、ポンコツだってそうだ、酸の雨降らしてんのは人間共だ。その恨みがある上、尖兵の勇者どもはあの女以外、皆殺しにした
獣王,最早、我等を止められるものは誰もおらぬであろうな
妖精王,……ヌルくなってんじゃねえか？
獣王,自殺願望があるとは驚きだ、それを魔王様に奏上してみろ、貴公の願いは叶うであろう
妖精王,言えねえよ、塵も残さず消滅させられる、だがオメーはそれでいいのか？
獣王,我等、否、私は受けた恩を忘れぬ
妖精王,…………
獣王,住処を追いやられた我等に安息の地を与えてくれたのは魔王様だ。それは貴公とて同じことのはず
妖精王,あの人は人間を殺すのが楽しかっただけだろーが、アタシ等助けるためじゃねーよ
獣王,貴公等との戦で無用な血を流していたのを止めてくだすったのも魔王様だ
妖精王,互いに服従してる時は良い子にしてねーとぶっ殺されるからだろーが
獣王,どのような形にしろ、あの方の力のお陰で今の我等がある。我等はあの方に寄生しているのだ
妖精王,…………
獣王,我等がどのような手立てを打ってもその度に勇者共に打破されてきたのを忘れたか？。力及ばず森を失ったのを忘れたか妖精の、我等は魔王様に侍っておかねば皆滅びていたことを忘れたか？
妖精王,…………チッ、あーあ、人間は今頃、ヌケヌケと平和を満喫してんだろーなぁ。ぶっ殺してえなぁ……
菌糸王,小
キノコ屍人,アウー
機械王,トコロデ、菌糸類ヨ、先日、人間ヨリ霧吹キナル概念ヲ伝エ聴イタノダガ、貴様ニハ必要ナノデハナイカ？今ナラ領土割譲デ……
魔王,ヨミよ、戻ったぞ。ヨミよ、今宵は祭りなるものを見聞した、中々に盛況であった、皆も思いのほか楽しんでいたようである。……人間の歌を聴いた。驚くべきことに、魔族である我等が人間に心を奪われていた。何故であろうか、あれ等は皆、人間に恨みを持つものばかりであるというに、何故、事もあろうに勇者と同調したのであろう？。誰もが生を祝い、死を称える歌を唄った。体裁を気にするだけであのような催しを出来るものであるのか？精霊すらそのようにあった。輪の外にいたのは……我のみである。おそらく今宵のうちにも眷属共は再び人間への憎悪に燃えるのであろう、しかし我は……。愉悦の為のみ殺す。なれば我は魔王にあって魔族にあらず、否、やもすればこの星の者ですら……。この世界の中で我のみ輪の外にいたのだ……我は……我とは。ヨミよ……我を許せ……。動くでない、貴様は我が忠実なる下僕であろう
勇者,…………誰？
魔王,む？
勇者,…………ッ！
魔王,待て、何故閉めるか？
勇者,な、なんでもない、つい、そう、理由は無い
魔王,そうか
勇者,そうよ
魔王,…………
勇者,…………。！……猫？
魔王,む、ヨミよ、出てきてはいかん、この雪は貴様には堪えるぞ
勇者,ッ！！入って！
魔王,よかろう、もてなすが良い
勇者,……相変わらず素直じゃない
魔王,ククク……そうだ、それで良い。ヨミよ、聴かせてやるがいい
勇者,鳴いたっ、ネコっ、こっち、こっちに来てっ。こっち、こっちよっ、にゃー、にゃにゃ、にゃ……にゃ
魔王,…………
勇者,…………。…………ふう
魔王,待て、貴様、今の言語はなんだ？貴様、精霊言語はおろか、知性を持たぬ獣の言葉まで用いるか？
勇者,なんのことかわからないわ
魔王,馬鹿な、今、確かににゃーと……
勇者,言ってない
魔王,神の恩恵により会話を
勇者,そんなものは無い！
魔王,しかし我はしかと
勇者,言って無いっ！大体、貴方こそ、その変わらない表情で恥ずかしいことを言い過ぎる！
魔王,馬鹿な、我は己に恥ずることなど何も無い
勇者,い、今にゃーと言っていたっ
魔王,貴様を模倣しての事だ
勇者,だから私は別にっ
魔王,ははあ、成程
勇者,っ！？
魔王,察するに今のにゃー、とは貴様等、人間の世界では恥ずべきことなのであろう？
勇者,そ、それは
魔王,成程、少し面白い。平時、冷静を装う貴様もこのように我を忘れ、己が恥ずべき行いを犯してしまうことがあるのか
勇者,くぅ……だからそれは貴方も同じことっ
魔王,何度でも聴くが良い、我は己を恥じることなど無い
勇者,あ、あの時だってっ
魔王,あの時？
勇者,祭りの時、泉で……
魔王,何か言ったか？
勇者,……あ、ぁぃ、し、て……る、と
魔王,ハッキリ物を言え
勇者,あ、貴方と違ってそんなことは言えない……
魔王,今日の貴様は表情がよく変わり、少し面白い、が、いつもの方が我も好ましく思うぞ
勇者,こ、好まし……そ、そう。ではない。結局何をしに来たの？
魔王,それも聴かずヨミにまとわり付いたのは貴様の方なのだが
勇者,猫は可愛いもの、仕方の無いこと、貴方も知っているはずよ
魔王,む……確かに、ヨミならば仕方があるまい
勇者,仕方が無い
魔王,仕方が無い
勇者,……コーヒーでも煎れよう
魔王,苦しくない。……貴様は、各界の王を伏せ、恩恵の力を自由に御せるようになった、相違ないな？。今ならば、疎んじられることは無いのではないか？
勇者,……どういうこと？
魔王,今ならば、貴様は人間の領域に戻ることが出来るのでは無いかと言っておる
勇者,…………
魔王,御することができなんだ故、人に疎んじられた貴様のその力も、今であれば重宝されるものなのであろう、それは我にもわかる。ならば人里に戻るが貴様にとって安楽な道では無いのか？。それとも……
勇者,貴方はこれを入れた方が良い
魔王,……勇者としての役割を果たすか？
勇者,それは、貴方と殺し合いをする、と言うこと？
魔王,それでこの世界の決着が付く
勇者,そうなの
魔王,……それだけか？
勇者,……神様に好きに生きろ、と言われたとを話したことがあるわ
魔王,貴様が初めて我が城に訪れた時だ
勇者,そうね、実はその話には前がある
魔王,前だと？
勇者,……初めて力が現れて、村のみんながおかしくなって、私が触るものは全て朽ちていって、裸のまま泣いていたら神様が現れて服を着せてくれたわ。そして、自分が神であることを名乗ると、私は誰からも期待されていない、そう神様は言ったわ
魔王,神どもは諦めの境地に達しておったか
勇者,そう、神様は何かを諦めていたの、そして本当は私がそれをなんとかしなくちゃいけないんだってことは、なんとなくわかったわ。でも、その期待されないといけない何かがわからないまま、神様は力の説明だけして、好きに生きろって私に言った。そして消えた
魔王,ほう、少し面白い
勇者,そう？私は無責任さに腹が立ったわ。諦めているなら最初からこんな力を授けなければいいのに
魔王,その通りであるな。中途半端に役割を担いながら、その実、その完了を諦めていたわけだ、やはり、少し面白い
勇者,残された私は異端の扱いを受けた。どの法術や魔法にも無い力だもの
魔王,知らざるを恐れるは誰もがそうである。しかし貴様等人間のそれは異常であるな
勇者,そうね、追放ですんだのが奇跡に思えるわ。そして流れに流れて、ここに来た
魔王,……貴様は諦めないのか？
勇者,……どうして？
魔王,生まれ育った里を、人の領域すら追放され、安息の地を求めてさ迷い歩くは貴様等のような矮小な存在にあって楽な道では無いであろう
勇者,そうね、決して……楽ではなかった
魔王,では何故諦めない？定められた役割すら外されて、それでも生きようとする貴様の存在意義は一体なんだというのだ。人は幸福を求め生きると聴いた。しかし貴様は見も知らぬ神より落胆され、人からは化け物扱いされ、それとは程遠い位置にいたのであろう。何故それでも貴様は生きる？そして、何故貴様の眼には
勇者,神様も人間も世界も諦めたければ諦めれば良い。でもそんなの弱虫のやることだ、粛々と滅びを迎えいれる等、虫でもしない。この世界のほとんどは誰も諦めなどしない、最後まで抵抗して、血の一滴まで絞りつくし、文字通り命の限り戦い続けている。誰にも愛されなくても、誰にも期待されなくても、生まれたからには私は生き抜いて、戦い抜いて見せる。私達は皆、勇者だ
魔王,……そうか
勇者,……そうね
魔王,では、戦るか
勇者,いいえ、そんなことはしない
魔王,なんと、貴様は生き抜き、戦い抜くのではないのか？
勇者,そうね、だから、私は私のまま生きる
魔王,わからんな、貴様は勇者なのではないのか？
勇者,その通り、けれど、貴方の言う役割が、この世界にとっての勇者ならそんなもの私は御免だ
魔王,何故だ。結局それは運命から逃げているのではないのか？
勇者,いいえ、全然違う、私から、私達から見れば、それは諦めて運命に従っていることと何も変わらない
魔王,なんだと？
勇者,いつか、貴方が言った。この世界には神がいて、自分達の中の何かを満たしたくて殺し合いをさせていると
魔王,そうだ、貴様等勇者を創り出した神より更に上位の神だ
勇者,そんなものの思い通りになってたまるものか、それが全て
魔王,そう思えるのも奴等の手の上の事かも知れぬ
勇者,本当にそう思えるの？
魔王,なに？
勇者,この星の全ての生き物が、神の思い通りに動いているなんて本当にそう思っているの？
魔王,……事実、我はその思惑の通り創られた、戯れに数え切れぬほどの生命を滅ぼした。そうすることで満足を得た。迫り来る勇者共に立ち塞がり、それに打倒されるべく創られた
勇者,では何故貴方は今こうして生きているの？
魔王,力至らぬ勇者は勇者では無い。神が望む物語の主人公足りえぬのだ、我に勝てぬ勇者など滅びて当然である
勇者,違うわ、貴方は生きていたかった、それだけよ
魔王,馬鹿な、何を根拠に
勇者,貴方はこの一年間、私や他の生命に歩み寄ろうとしたじゃないか
魔王,我は、少し面白いと、そう思っただけだ
勇者,それが全てじゃないか、役割とは別の感情だ、貴方は歩み寄りたかったのよ
魔王,こじつけに過ぎぬ
勇者,違う、そんなことは無いわ……ずっと貴方に謝らないといけないと思っていた
魔王,なんだと？
勇者,私は貴方の事を生きていることから逃げている歩み寄る勇気が無いと言った
魔王,…………
勇者,役割を押し付けられようとも必死に生きようとしているのに、次々と殺しにかかる人達を殺してでも必死に生きようとしているのに、私は貴方を侮辱してしまった。やがて貴方は私の畑を見て、巡る生命の営みを知った。それに歩み寄ろうとした。だから、私と食卓を共にした、皆と祭りをした、愛する人達に惹かれた
魔王,それがどうしたと言うのだ
勇者,貴方だって、巡る命の一員に……
魔王,出来るはずがあるまい
勇者,そんなことは無い
魔王,それこそ根拠なき妄言である、人間よ、一つ良いことを教えてやろう
勇者,…………
魔王,愉悦や、恨み嫉みの末に他者を虐殺する者は、貴様等人間と、この……。この、我のみであるのだ……
勇者,誰だってそうなる。動物だって自分を傷つけた相手に報復を……
魔王,そうせねば自己が滅ぼされる故な、それは愉悦でも恨みでもあるまい、防衛本能である
勇者,各界の王だって自然から産まれ出た存在よ、けどあの人達だって人間を恨んでいる
魔王,その通りだ
勇者,だったら
魔王,それは我がこの星に存在しているからだ
勇者,……え？
魔王,我が滅べばあれらに巣食う恨みも嫉みも無くなる。そのようになっているのだ、それがこの世界なのだ
勇者,……相変わらず貴方の言うことは良くわからない
魔王,そうであるものとそうでないものの羅列を見ればわかるのだ。一つ上の世界のことならば、貴様に理解が及ばぬは仕方なし
勇者,以前言っていた、世界の有り様の話？
魔王,そうだ、そして結末は二つしか用意されておらぬ。貴様等人間の繁栄か。全ての滅びか
勇者,……貴方はそれで良いの？
魔王,良いも悪いも、我はそのように創られている。貴様もな
勇者,そうかもしれない
魔王,ならば
勇者,けど
魔王,…………
勇者,私は、世界ははいかいいえで割り切れるような単純なものじゃないと思っている
魔王,そうか
勇者,そう、だから貴方が戦いたくても戦ってあげない
魔王,好きにせよ
勇者,用件はそれだけ？
魔王,もう一つある
勇者,なんだろうか
魔王,しばらくヨミを預かってくれ、我はしばらく忙しくなる故な、その世話を託したい
勇者,願っても無いこと
魔王,頼んだぞ
勇者,………………
魔王,ではさらばだ…………勇者よ
菌糸王,成程、こうなりましたか……。致し方有りません、今更、貴方様の決定に逆らってどうなりましょうや。海魔が既に滅んだことは存じております、あそこには我等の眷属もおりますれば。海魔は地上のほとんどを統べる種族であるというのに、貴方様相手となっては為す術もありませなんだか、私もまた同じように散り逝くのでしょう。完全に滅びてしまうのでしょう。さにあらば、私は王として、生命在る者として。全霊を以って貴方を殺すまでです
獣王,待っていたぞ。こうなるのではないかと思っていた、いや、恐れていたが正しいか。貴公はこの星でただ一人の巡らぬ命。人も、魔も、憎くて仕方が無かったのであろう。翼魔共や海魔、菌糸を滅ぼしたのだな、なれば全ての生命ある者は穏やかになるであろう、後は無機物共と曖昧な妖精共か。貴公が敗れたとしても、その後の我等もやがて言葉を失い、肉として人に食われ、飼いならされる未来を迎えるのであろう。しかし。我等は最後の一体となっても抗い、戦い往くまで
機械王,貴方ノ思考ハ合理的ダ。我等、ゴーレム族ハ貴方ガ滅ボシタ有機生物ト違イ、世代ヲ受ケ継グ事ヲ知ラナイ。ダガ有機生物共ハ皆、遺伝子ノ奴隷トナッテイル事ニ気付イテイナイ。我等ニ感知デキルノハ、個ノ意識ノミ、ソレハ我等モ有機生物共モ変ワラナイ。貴方ノ愉悦ヤ、或イハ別ノ感情ノ為ニ今回ノ結末ニナッタノデアッテモ私ハ責メナイ。重要ナノハ個トシテ在ル事ダカラダ。ナラバ私モソノ個ヲ守ル為、戦オウ
妖精王,こんちはー。アタシ達で最後？人間は？あ、そう、殺して無いんだ。なんなら人間共がおっ死んだ後にしてくれたら良かったのに。うん、知ってる、アタシ等はそもそも恨んだりとか無縁の生き物だし、魔王様がいるからこーなるんでしょ？。でもねー案外悪くないんだよ？てーか、アンタだって知ってるでしょ？。自分にとって胸糞悪いヤツがもだえ苦しむとすげースカッとすんの。ほんとに……気持ち悪いよねー、事実だけどねー、どうしようもないけどねー。……そうだね、あの祭りも、本当はすっごい楽しかった。んーん、アンタの事、アタシはけっこー好きだよ、いや、大好きかも。だからせめて……なるたけアンタにとって胸糞悪いヤツになって死にたいな。けどね、最後まで抵抗はさせてもらうよ？それが生命ってもんさ。じゃあ。くたばりやがれ、糞野郎
魔王,…………
従者,魔王様、なにか余興を設けましょうか？
魔王,…………
従者,……私は魔王様がどのような結末を望まれようともお側に仕えます
魔王,では、命令である
従者,……は
魔王,この城より去ねよ、今すぐに、である
従者,ハッ、さにあらば、城門にて……
魔王,殺すぞ？冗談は好かぬ
従者,如何様にも……
魔王,……勝手にせよ
従者,では魔王様、その……
魔王,なんだ？
従者,プリンなど……いかがでしょうか？
魔王,…………フン
従者,ハッ！直ちに用意いたします！
魔王,………………否、やはり去ねよ
従者,は？いかがなされましたか？
魔王,従者
従者,は……
魔王,役目、大儀であった
従者,ッ！？魔王様！？
魔王,また心残りが増えた、貴様は魔王の心に楔を打ったのだ、誇るが良い
従者,仰る意味がわかりかねます！何をっ！
魔王,さらばだ
従者,まお……
魔王,……プリンは持ってきたのであろうな？
勇者,…………。貴方が食べにくれば良かった
魔王,冗談である
勇者,貴方の冗談なんて初めて聞いた……それに。冗談は嫌いではないの？
魔王,その通りである
勇者,じゃあ……この様は、冗談ではないのね？
魔王,……その通りである
勇者,次はどうするの？
魔王,知れたこと。……貴様等人間共を皆殺しにする
勇者,そう
魔王,そうだ
勇者,それで？次は？
魔王,この星を吹き飛ばす
勇者,そう
魔王,そうだ
勇者,……私も？
魔王,……当然だ
勇者,……ヨミも？
魔王,……例外は……無い
勇者,そう
魔王,降りかかる火の粉は払う。そうではないか？。さて、一つ言っておかねばならないことがある
勇者,なんだろうか？
魔王,通例というヤツでな
勇者,……聞こう
魔王,……勇者よ、何ゆえもがき生きるのか？
勇者,…………
魔王,死に逝くものこそ美しい、そうは思わんか？
勇者,……その通りだ
魔王,……ふん、まるであの時のようであるな
勇者,いいえ、あの時とは違う
魔王,否である、我は何も変わらない
勇者,嘘、貴方だって良く知っているはずだ、死に逝くものが何故美しいかを、そしてそれは滅びでは無いということを
魔王,…………否、である、滅びこそが我が望み、他者であっても。……自己であっても
勇者,そう。…………残念だ。……ふう
魔王,……貴様、戦士系であったか。…………目が覚めた
勇者,そしてこれから眠ることになる
魔王,滅ぼすのが楽しみだ
勇者,……ならさっさと攻撃すれば良かった
魔王,貴様は自ら攻撃せぬと思っていたのだがな？
勇者,脅威が目の前にいるのに攻撃を待っているのは間抜けのやること
魔王,違いない
勇者,貴方は……
魔王,そして貴様は未だに我の射程圏内にいることも違いない
勇者,ッ！？。フンッ！。……ふう
魔王,やるな、ではこれではど……。…………な
勇者,……遅い
魔王,チッ！
勇者,これで……っ！
魔王,む……
勇者,…………
魔王,ここまでやるとは思っていなかった。浄化の雷をその拳に纏わせるか。恩恵の力で一息に殺そうとはしないのか？
勇者,巡る生命でない貴方に通用するとは思えない
魔王,で、あろうな。しかし解せぬ、その動き自体はこの世界の理より逸脱している、何故であるか？
勇者,そう言われてベラベラと種明かしをする間抜けだとでも思っているの？
魔王,否、少し面白い、それだけだ。ふむ……
勇者,ウアッ！？
魔王,まあ、これを躱すことはかなうまい
勇者,グウ……ッ
魔王,終わりか？つまらない
勇者,私は……まだ、やれる！
魔王,そうであろうな？そうでなくては
勇者,今、止めを刺さなかった事を後悔しなさい……！
魔王,やはり傷を塞ぐか、貴様の得た恩恵を考えれば誰にでも予想の付くことであるが。しかれど徒労よな？
勇者,もう効かないッ！
魔王,ッ！？。なんと……いかなる術式であるか
勇者,……余裕があるようだ
魔王,初めから解り切ったことであろう、しかし少し面白い。なれば我も貴様の流儀に付き合うとしよう
勇者,その慢心が命取りになる
魔王,その根拠の無い自信が命取りになる
勇者,まだ、まだ……どうしたの……？私は、生きてる。……ふう、なんと言えばいいのか、これは。……徒労？
魔王,何故か、何をした勇者？
勇者,……生命を知って、歩み寄ることを覚えた貴方なら、何故私に打ち負けるかなんて簡単にわかるはず
魔王,何だと……？
勇者,そんなに知りたいなら教えてあげるわ、どうして貴方が私に勝てないか、どうせどうにも出来ないし
魔王,…………
勇者,生命ある者はみんな、敗け続けるように出来ていない。みんな戦い方を覚える
魔王,人間のような虫けらがどれほど強くなろうと同じことだ
勇者,そうね
魔王,ならば
勇者,だから私のこの体は既に人ではない
魔王,な……
勇者,生命ある者はそうして生きてきた、強化ではない、これを進化というの
魔王,妄言も大概にしろ女……進化とは世代を重ねて行われるものだ
勇者,それこそがこの恩恵によるもの、私の足元では幾千、幾万の生と死が繰り返されている……貴方は知らないだろうけど、私の中でも
魔王,だとしてもやはり馬鹿げたことだ、生物である以上、限度がある
勇者,そうね、でもこの進化は、それ以上に馬鹿げた貴方達、魔族と、勇者という存在があっての事
魔王,そんなことがあって……
勇者,この身は人間の形をしているだけ、でも私はもう人間じゃない、魔族でも無い、魔族の力を無効化して殺す、その一点に進化した体を持ったナニカ
魔王,化け物め……
勇者,この力を軽視して諦めた神様も、貴方も、みんな馬鹿だ、馬鹿ばっかりだ。この星で私達程、殺し合いをしてきた存在はいないというのに
魔王,調子に乗るな下等生物が……
勇者,……やはり今日の貴方は少し変、戦闘が始まったころから違和感を感じていた
魔王,何……？
勇者,私の知る貴方はそんなに小物ではない
魔王,愚弄するか人間
勇者,……役割がそうさせているの？
魔王,何をわけのわからぬことを
勇者,…………
魔王,戯れはここまでだ……
勇者,そうして頂戴、そして……
魔王,では、死ぬがいい……ッ！！
勇者,あの人を返せ……ッ！！。お前がみんなを殺した！キノコの人も！獣の人も！。グッ！？ウウウウ……ッ！
魔王,そうだ、我が滅ぼした、どれも貴様に擦り寄った惰弱な存在ぞ、惨たらしく屍を晒しておった、少し面白い
勇者,ウ、アアアアアアアァァッ！！。お、お前が殺したんだっ、機械の人もっ！妖精の人もっ！。クッ……ガッ……！
魔王,殺したとは妙ぞ？あれらは無機物に曖昧な存在ゆえな。実に味気ないものであった
勇者,お前は……ッ！あの人じゃない……ッ！
魔王,動けぬか？ならばそのまま死ぬがいい
勇者,あの人を……
魔王,な……
勇者,返せえええぇぇぇっ！！。お前なんか、あの人じゃない……ッ！
魔王,囀るな人間
勇者,フンッ！！
魔王,……妖精王を降した折にか、あれは魔法に長けていた。ならば貴様に属性魔法は効かぬとみた。役に立たぬ下等存在共よ、魔の者にあって勇者の血肉となるとはな、早々に殺しておくべきであったわ
勇者,あの人の口で喋るな！
魔王,あの人、あの人と、何を先程から世迷いごとを……我はこういうものだ
勇者,そういう風に創られたのは知ってる、けどあの人はそんなことは言わない、もう歩み寄ることを覚えたもの！
魔王,生憎覚えが無い、誰のことを申しておるのか
勇者,だからお前はあの人じゃ無い！あの人は愉悦の為に世界を滅ぼそうとする自分を変えようとしていたもの！簡単に他の人たちを殺したりするものか！
魔王,ほう？少し面白い、続けてみよ
勇者,どうやっても抗えない運命がある、あの人にとって役割はそうだった、けどあの人自身の感情はそうじゃない。最初は定められた役割の元、自分はそういうものだって諦めてた。けど、少しずつ変わっていった、自分は本当は生きたいんだって気付いた。春に穏やかな陽光を浴びて、夏に溢れる生命を感じ、秋に散っていった命を忍び、冬の後にまた命が来ることを、巡ることを理解した。あの人は、そんな世界が好きだった。散っていった戦士達に対する礼儀を知っていた！それが出来ないお前があの人であるものか！！
魔王,…………ク
勇者,…………
魔王,クハッ、クッハハハハハハッ！！何を言うかと思えばっ！我が！？あのような有象無象共を！？
勇者,お前……
魔王,面白い女よ……教えてやろう、この魔王はな
勇者,…………
魔王,憎悪していた、妬んでいた、羨んでいた。人と和合する魔を、魔と共に生きる人を、巡る生命を、輪をつくり生きる者共を。力も無く、叡智も無く、限りあるくせに、不完全なくせに、何一つ創るに血反吐を吐き、何一つ滅ぼすのにのた打ち回る。それでいて自由を得、楽を知り、満ち足りているのが我には許せん。我より弱いくせに、我より脆いくせに、我より矮小なくせに。我は……貴様ら生命在る者共が大嫌いだ。だから滅ぼす。嫌悪する存在がのた打ち回る様は我が心を満たす。故に死に逝くものこそ美しいのだ……
勇者,……違う
魔王,……何だと？
勇者,あの人は……貴方は、貴方達は大好きだった
魔王,…………
勇者,愛していた、抱きしめたかった、恋焦がれていた。人と歩み寄る自然を、共に生きる世界を、巡る命を、輪をつくり愛し合う人達を。力も無く、知恵も無く、限りがあって、不安定で、作物一つ作るのに汗を流して、死が訪れる度に涙を流して。不自由で、苦しくて、満たされないけど。それでも強くて、逞しくて、どこまでも広大で。だからこそ愛せるの。だからこそ尊いの、限り在るものこそ、死に逝くものこそ美しいから
魔王,黙れ……
勇者,そんなにまで世界を憎んだ貴方が、必死になって歩み寄った
魔王,黙れと言っている！！
勇者,世界の中で喜びを見つけ、世界と絆をつくろうとした
魔王,黙れええええぇぇぇぇぇぇぇぇっっっ！！！！
勇者,自分がそうでないのに殺される為に産まれたのに。自分とは真逆なものを理解して愛そうとした。貴方こそ本当の勇者だ
魔王,我は……っ我は違う……っ！貴様等が憎い、妬ましい！滅びよ！それこそが我が望みだ！！
勇者,今日の貴方は、少し、変……
魔王,黙れっ！黙れっ！黙れええええぇぇぇっっ！！！！
勇者,ハラペコで、甘党で、素直じゃない、いつもの、ほうが……良い
魔王,憎いっ！貴様等皆呪われろっ！殺してやる！滅んでしまえ！！
勇者,……そんなっ……貴方が……大好きだっ
魔王,もう良い！我を惑わす**めが！亜空の海に消えるが良いっ！！！！
勇者,お願い……自分で創った自分なんかに、敗けないで
魔王,否、否、否ッ！我は我であるッ！万物の破壊者、魔王であるッ！！
勇者,違う、貴方は真の勇者。自分の宿命と向き合い、それでも戦い続けた本当の戦士
魔王,これで終わりだッ！！我の眼前より消えて失せろ勇者ァッ！！
勇者,…………ッ。戦うの……10010001110…抗って…010000100…最後ま…101000010…で……。……ここは？。この数字は……もしかしてこれがそうであるものとそうでないもの？。なにか見える……あれは……！。貴方は馬鹿…………本当に、馬鹿っ
魔王,……畜生か？どこより出でた？。……汚らわしい、擦り寄るな畜生めが。…………消えよ。うむ？。ッ！？貴様！何故その呪文を！？
勇者,ッ！！
魔王,なん……！。貴様、いかなる術を持って！？
勇者,………………このっ！
魔王,ッ！？
勇者,大馬鹿ァッ！！！！
魔王,ぐ、お、おお……
勇者,立てッ！！中にいるその人ごと殴ってやるッ！！
魔王,人間がっ、図に……！
勇者,フンッ！！
魔王,ガハッ！！。《鎧》よ！。なんだと！？これは《武装かいじ》……ッ！？
勇者,シッ！！
魔王,ゴッ！？。き、さま……貴様ァッ！！。畜生めが……っ！畜生めがぁっ！！
勇者,貴方はヨミに手は出せない、彼女は魔王軍最強の存在、貴方が言っていたこと
魔王,左様なことは無い……あるはずが無い！！
勇者,ヨミッ！！。ッ！！。…………馬鹿っ。馬鹿ァッ！！！！
魔王,…………む？。……ヨミ？
勇者,ハ……ッ……カ、ハ……ッ
魔王,この……馬鹿者がァッ！！。1010110000101010……やはりか、間に合わぬ。……時間であるか。ふむ、消し炭にするのであれば容易いことであるが、この火加減を覚えるに、この我がここまで時間を要するとはな。入るぞ
勇者,どう、だった？
魔王,ふむ、芳しくは無い。それより食らうが良い、我、手ずからの一品である、恐れ多いであろう
勇者,そう……ありがとう、いただきます
魔王,…………
勇者,……おいしい
魔王,体力をつけるのだ
勇者,それは、私が死ねば世界が終わるから？
魔王,……我を怒らせてどうするつもりだ？
勇者,なんでもない……冗談よ
魔王,冗談だと？……何故、あのような真似をした？
勇者,…………
魔王,答えよ、この世界の、貴様の、ヨミの、そして我自身の滅びも関わっているのだ
勇者,…………私の
魔王,貴様の？
勇者,ワガママ
魔王,なんだと？
勇者,多分、あそこで貴方を殺していたら、私はきっと死にたくなる
魔王,何を言う、貴様は何としてでも生き抜くのではなかったか
勇者,そうね、そして……それでも悩むの、それが人間、そして魔族も
魔王,我等が眷属はそのような愚かな真似はしない
勇者,そう？では私も貴方に、何故あんな事をしたか聴いてもいいの？
魔王,…………チッ
勇者,貴方は自分が生き残っても、世界が滅んだのであれば死にたくなる。だからあんな事をした
魔王,馬鹿な、貴様我をなんだと
勇者,大切な人
魔王,何？
勇者,追放された私を迎え入れてくれて、食事を共にしてくれて、一緒に祭りを楽しんで、私が生きることを望んでくれた大切な人
魔王,……ただの結果である
勇者,初めは解らなかった、むしろ嫌なヤツだと思っていた
魔王,当然である、己と我の立場を考えてみよ
勇者,そんなものが私に関係ないことは知っているはず
魔王,む……
勇者,けど、話していくうち、そうじゃないって解った。孤独な人、けど、自分から変わろうとした勇気のある人、追放されて、逃げた私とは違う
魔王,逃げることも戦うことの一つだ。出来ぬものを愚者と言う
勇者,そう、貴方はそんなことが言えるほどに変わった、気付いてなかったの？
魔王,……フン
勇者,そう言ってくれたのは嬉しい、けど、やっぱり逃げたことには違いないわ。私は宿命に、この力から逃げたの。貴方は私の憧れ、だから大切な人よ
魔王,……そうか
勇者,ゴホッ！ゴホッ、ゴホッ！
魔王,喋り過ぎたか、もう良い、横になるが良い
勇者,ゴホッ！……フフッ
魔王,何を笑う？
勇者,今日の、最近の貴方は少し変、けど……
魔王,…………
勇者,とても優しい、その方が良いと思う
魔王,馬鹿を申すな、我は魔王なるぞ
勇者,そうね、いつもハラペコで、甘いモノが大好きで、素直じゃない、そして優しい魔王様
魔王,……そうか
勇者,ねえ
魔王,なんだ？
勇者,なんでもない
魔王,そうか
勇者,そうね
魔王,…………死ぬな
勇者,…………死にたくないよ
魔王,貴様はこの世界の希望であろう
勇者,そうらしいわね
魔王,ならば死ぬな、生きよ
勇者,世界の為とか……そんなこと考えたことは無い
魔王,なんだと？
勇者,私は、私の為に生きている。どんな生き物もそれは変わらない。人間だけが、それを歪めている
魔王,何を申すか、貴様、己が何をしたか解って言っておるのか
勇者,解っているわ
魔王,否である、では何故貴様はここで死のうとしている
勇者,貴方が生きていることが、私に必要だったから
魔王,な…………
勇者,私は貴方に恋をしているのだろうか？
魔王,知らん、が、我も一度はそうかと思った
勇者,…………あの祭りの時？
魔王,そうだ、だが違った、それは我等の有り様があまりにも違いすぎるからであろう
勇者,そう
魔王,そうだ
勇者,なら、私は
魔王,なんだ？
勇者,次に産まれるときは、魔族になりたいかもしれない
魔王,奇遇であるな、我とて……
勇者,知ってるわ
魔王,なんだと？
勇者,貴方が生命に、世界に恋をしていたことは知っていた
魔王,…………
勇者,そして今はそれを隠さない貴方を、やはり私は好ましいと思う
魔王,…………死ぬな
勇者,……死にたくない
魔王,我には貴様が必要である、世界の希望とならぬとも構わぬ、我の一人の希望となれ
勇者,それは……
魔王,我は貴様等が憎かった、嫉んでいた。貴様等、勇者の眼に宿るその炎、生きることを決意した証を心底忌み嫌っていた
勇者,…………
魔王,やがて恋焦がれた、我もああでありたいと、貴様等と一つになりたいと、口では言わず、心も閉ざした、だが結果はこの通りである。生娘のように貴様等を想い、身を投げ出してもそれでよいと、そうとすら思えた。しかし、我は所詮役割に振り回された操り人形である、運命に抗い続ける貴様等ほど強くなかったのだ。滅びを迎えようとしてるのに……我には、そういうものだと、諦めしか浮かばぬのだ。生きよ、そして我を導け、この世界で、我は生きていけぬ
勇者,……戦って
魔王,何だと？
勇者,戦うの
魔王,戦うだと？何と戦うというのだ？滅びは一方的にやってくる、世界の在り方が、無へと変ずるのだぞ？
勇者,私が亜空間でみた０と１に関係のあること？
魔王,そうだ、そしてそれすら消える、誰も、何も知覚できない世界だ
勇者,でも貴方には出来ることがあるはず
魔王,我に出来ることなどたかが知れておる、多少ならば干渉できると、いつかそう言ったであろう
勇者,でもそれは貴方の手に武器が握られているということ
魔王,我には……我には……
勇者,世界が消えてなくなるなら、貴方が創りなおせばいい
魔王,貴様、我に神になれというのか？
勇者,神様よりすごい人になるの
魔王,そのような理はない、そしてそれすら神の手の内である
勇者,そんなことは無い、だとしてもその人たちはこの世界の滅びを願っているわけが無い
魔王,ならば何故こんなに我は苦しい？それは神共が我ののたうつ様をみて愉悦に浸っているからであろう？
勇者,いいえ、戦って乗り越えることが、例え背を見せても抗い続けることが、生きることがどれだけ美しいかを知っている人達、だからこそ、その人たちは私達を見て満たされる
魔王,制御された世界をか？無益なり、そして貴様等はなんとする？神の意図の元、箱庭で家畜同然に生きると申すか？それが神共が願う幸福と申すか
勇者,本当にそう思っているの？
魔王,何……？
勇者,この星の全ての生き物が、神様の思い通りに動いているなんて本当にそう思っているの？
魔王,事実であろう
勇者,そうは思わない。私達は抗い、進化を続けた、その全てが意図の基につくられたなんてそれこそ無意味、箱庭遊びと同じよ
魔王,しかし
勇者,神様は自分の中の何かを満たしたいからこの世界を創った。そう言ったのは貴方。そして結果の知れた遊戯を楽しむ人はいない
魔王,妄言である
勇者,土や水にどれだけの小さな命があるか、どんな関係を結んでいるかなんて、きっと神様だって目を廻すくらいの規模。もしかしたら知らない存在だっているかもしれない
魔王,左様なことがわかるものか
勇者,貴方だって魔王なのに、魔族の事で知らないことがたくさんあったじゃないか。同じこと、私達は自分の意思で、自分達の為に生きている
魔王,む……
勇者,だからきっとなんとか出来るはず、世界の全てが神様の思い通りになっているなんておかしいこと
魔王,我に……左様なことが……
勇者,私の眼に炎が宿っていると、生きることを決意した証が燃えていると貴方は言った、私には、貴方の眼にもそれが宿っているのが見える
魔王,……我にもだと？
勇者,静かな、でも赤い炎より更に熱い蒼の炎。戦うの、抗って、最後まで、血の一滴まで。私達はみんな、戦士、そして勇者だ。それが世界中にいるんだ。神様にだって敗けるものか
魔王,…………
勇者,…………
魔王,フン、貴様のその大言壮語も聴き飽きたわ
勇者,聞き飽きるくらい貴方は私に怒られている。きっと貴方は尻にしかれるタイプ
魔王,馬鹿を申すな
勇者,ヨミにも頭があがらない
魔王,ヨミは我の下僕である、左様なことがあってなるものか
勇者,でも貴方は、ヨミに食事を用意し、扉を開けて待ち、そうしてたまに撫でることが出来る
魔王,む……
勇者,やっぱり尻にしかれるタイプ
魔王,婦女子が尻、尻と連呼する出ない、慎みを知れ
勇者,人の胸の事を言う貴方に言われたくない
魔王,む？やはり貴様
勇者,死ね
魔王,このタイミングでそれは止めよ
勇者,そうね、文字通り、洒落にならない
魔王,そして我は冗談が好かぬ
勇者,ねえ……
魔王,なんだ
勇者,話をしよう、もっと、もっと、たくさん、私と貴方が会う前の話も
魔王,……いいだろう
勇者,たくさん、たくさん話をしよう……
魔王,なんと、そんなことがあるものか
勇者,いいえ、残念ながらそうなの、刈りいれの時期を併せないと、一番遅い収穫時期の米は猪に狙われる、だから収穫時期が同じくらいのものにしないといけない
魔王,獣王に話をつけるべきであったな
勇者,フフッ、でもあの人たちも闘争をしている、そんなことは出来ない
魔王,しかし我はその米を食してみたい、冷えても旨いとは摩訶不思議である
勇者,そう、サン・ライトは至高の品種の一つ、私も長らく食べていない
魔王,全てそれにすれば良い
勇者,作物が病気にかかれば村は全滅する、だから色んな品種を植えるの
魔王,成程……
勇者,…………ねえ
魔王,…………なんだ？
勇者,……もう、だめみたい
魔王,……そうか
勇者,……そうね
魔王,悔いはないか？
勇者,悔しい、わ
魔王,そうか、言え、叶えてやろう。貴様を追放した人間を滅ぼすも、恩恵を与えた神を煉獄に投げ込むも我であれば容易いことぞ
勇者,そんなの、いらない……
魔王,ではなにを欲する？言うが良い
勇者,…………赤ちゃんが、抱きたかったな……
魔王,……そうか。では、我の子を孕むがよい。勇者である貴様を母体とした我の子である、この星、最強の存在となるであろう。ふむ、そういえば貴様等は子をなせば乳を出すようになるそうではないか。丁度良いではないか、さすればその貧相な胸も多少は膨れるのであろう。…………。……何故、いつものように死ねと言わぬ。そこは言わねばならぬであろう。…………。…………忌々しい神々よ、貴様等の刺客は功をなしたぞ。我は今ほど、自らの滅びを望んだことは無い。誇るが良い。理解したとも……認めよう。勇者達よ、生きることを、戦うことを決意した、猛々しく、雄雄しい真の星の子達よ。認めよう。この魔王の敗北であると。そしてこの我が、貴様等の物語をありのまま語ろう。粛々と滅びを迎え入れるなど虫でもしない。そうであるな？……勇者共よ。大儀である
従者,ハッ、いつでも出陣できます
魔王,…………ハナよ、貴様の主人は死んだ、今後は我に仕えるがよい。従者よ、最後までよくぞ我を補佐した、我、自ら褒め置こう
従者,勿体無きお言葉
魔王,この家とハナの守りを任せる
従者,ハッ！
魔王,何……我一人で充分である
従者,魔王様、御自らとあっては神の業などいかほどもございますまい
魔王,ヨミよ……。貴様は、我に侍ってくれるか？。よかろう、では、これより。魔王軍最後の進撃である。心配するでない、ヨミよ。神よ、今ぞ知るが良い。戦う者こそ、歩み寄るものこそ。死に逝くものこそ美しいのだ。10100011010000100100110100100011110000100001010……。11010000100100110100011010000100011110000001010……。10001111000010001001101001000010011010010011010……。11101010110000000101010101010010010011010110100……。1010100001001001……ヨミ……10100010010001110101000001010001……
見たか、この懐にもぐり、震えながらも全身全霊で我に縋る者を、それでも,我がしくじるはずが無い
魔王,10100011010、000100、10011010010001、111000010000、1010……ッ
？？？？,※※※※※※※※※※※※※※※※※※ーッ！！！！
魔王,110100……なんと……0010010011010……美しい……010001101000010……。10001、1110、00010、01001100110100、00100100001、000、01000……ッ
？？？,此度の勇者も無事にこちらについたか
？？？？,魔王様御自らの誘いとあっては……
？？？,神共や人間の王がああまで嫌われているとは
？？？？,銅の剣と薬草のみを持たされ、大義すらない遠征を強制されれば当然でありましょうや
？？？,そんなことより……
？？？？,は……
？？？,つまらない
？？？？,は、それではなにか余興を……
？？？,そうではない、これを見よ、勇者共が持ち込んだこの絵本だ
？？？？,…………ッ
？？？,……我が
？？？？,……ッ……ッ
魔王,何故、女となっておるのか
従者,……ッ！……ッ！……ッ！
魔王,……貴様、よもや我を嗤っておるのか？
従者,申し……ワケッ、ありま……せんッ！意味が……わかりッかね……ブフッ！
魔王,……貴様、この数十億年で随分と変わったな
従者,魔王様こそ……ッ！随分とッ……グッ！まさかッ……女王様に……ッ！
魔王,殺すぞ
従者,は、失礼いたしました
魔王,まあ、良い
従者,お望みと在らば、作者を探し出し、息の根を……
魔王,止めよ、この伝承のお陰で勇者共を懐柔できたのだ
従者,訪れた男の勇者共は求婚するつもりであったようですが
魔王,殺すぞ
従者,は、失礼いたしました
魔王,維持の勇者はどうしておる？
従者,魔界に張り巡らせた結界の維持の任に当たっています。付近の魔族との軋轢もないようです
魔王,僻地勤務はおきのどくですがというやつだな
従者,本人は充実しているようです
魔王,だが人の心とは弱き者、定期的に人里への一時帰還を奨めよ、必要なら我が直接言おう。創造の神はどうであった？
従者,凄まじい勢いで開墾を進めております。しかし農作業自体は難しくあるらしく行き詰まっているようです
魔王,他の領域を害することなかれと厳に伝えよ、農耕は他の生物あってのことなれば、自身の埒外を創造することは叶わぬか、特に虫には苦労させられるであろう
従者,他の勇者の補佐もあります。きっと叶いましょう
魔王,……貴様、この数十億年で随分と変わったな
従者,……恐れながら魔王様もお変わりになられあそばしました
魔王,……後は、どの神が造った勇者いる
従者,……他は末端の神々でありますならば……されど、全てが我等の下へ集っています
魔王,……そうか
従者,は……あの者以外
魔王,……そうか
従者,ハナ、どうした？
魔王,…………来たか。……こんにちは、勇者殿、私がこの城の主だ
勇者,……こんにちは
魔王,会いたかった……
勇者,いきなりね
魔王,……貴様の前にきた勇者に恋焦がれておってな、それが貴様に似ていたのだ
勇者,…………
魔王,……？何故赤くなる？
勇者,…………なんでもない、そんなことより
魔王,なんだ？
勇者,魔王様は女だと思っていた
魔王,…………
従者,…………グッ！
魔王,そんなにその伝承は有名なのか
勇者,そうね、お祭りもあるくらい
魔王,ほう、少し面白い
勇者,…………
魔王,……？何故笑う？
勇者,…………なんでもない、この世界の産みの親である魔王様を
魔王,待て、その魔王様というのを止めよ
勇者,何故だろうか？
魔王,むずがゆくてかなわん
勇者,この伝承は本当の事なの？
魔王,……屈辱ではあるが、大まかにはその通りである
従者,…………グッ！ブフッ！
勇者,そう、ともかく私達のところでは、貴方は始原の神として崇拝される、それを盛大に称える祭りがあるわ。それを魔王祭と言う
魔王,なんだその禍々しい祭りの名は……どのように祝うのだ
勇者,世界中であらゆる料理が振舞われる……そして人々は、意中の相手に料理を送る、そうしてカップルが生まれる
魔王,なんだと？
勇者,胃袋を掴んだもの勝ち、この話にはそういう陰の教訓がある
魔王,う、嘘を申すな
勇者,嘘ではない。私もたくさんもらった。ちなみに元々はプリンを送る日だった。おいしかった
魔王,なんだと……では、貴様はそれに応えたのか？
勇者,…………ミルク粥だったらやばかったかもしれない
魔王,なんだと？
勇者,なんでもない、私は応えていない。この使命もあったし
魔王,む……やはり貴様も刺客として放たれたか？
勇者,そうね、王様と神様はこの豊かな土地をどうしても手に入れたいみたい。けど民衆も教会も貴方を崇拝している。だから私達が暗殺者となって送り込まれているの
魔王,繁栄を求めるは生物の性である。罪ではない
勇者,そうね、でもそれで破滅を呼び込むのは無知による罪、あの人たちはそれがわかっていない
魔王,では、何ゆえ貴様はここにいる、我を殺すために来たのではないのか？
勇者,…………された
魔王,なんだと？
勇者,……追放されたのよ
魔王,……なんだと？
勇者,……フフッ
魔王,何故笑う？
勇者,貴方、さっきからそればっかり
魔王,馬鹿者、笑い事ではない、何故追放された？話の流れを聴けば、貴様が追放されるような話では無いではないか
勇者,殴っちゃった
魔王,…………は？
勇者,殴っちゃった、王様も神様も、でもあの人たちでは私は殺せない。それで追放された
魔王,…………
勇者,……正確に言うと、命を狙われている。刺客の人を返り討ちにするのは忍びないので逃げてきた
魔王,大馬鹿者が、何故そんなことをした
勇者,この侵攻の理由は土地が足りないからではない
魔王,ほう、何故か？
勇者,人間の領域は荒れている。無計画な森林伐採、無秩序な工業生産、全部自業自得。神様も神様、それで自分を崇める人間がいずれ滅びるかもしれないからといって、自分の産みの親を殺そうとするだなんて許せない
魔王,だから殴ったのか？
勇者,殴った、しこたま
魔王,無計画で無秩序なのは貴様であろうが
勇者,どうしても許せなかった
魔王,……それは何故だ
勇者,……私の知る貴方はこの世界にいないと諦めていたけど
魔王,…………何？
勇者,貴方が出した回答を継いだ人を傷つけるなんて、私には見過ごせない。そう思ったの
魔王,…………貴様、何故
勇者,……本当に、本当に、久しぶり
魔王,馬鹿な、何故、記憶が
勇者,少し……痩せた？
魔王,………………
勇者,本当に、世界を創りなおしたのね……
魔王,……そうだ、今、この時が、再び訪れるよう、戦い続けたのだ
勇者,つらくなかった？
魔王,……もう時を数えるのも億劫である。四十億年だぞ？
勇者,それでも戦い続けた
魔王,ヨミも、従者も、ハナもだ
勇者,みんなあの時のまま
魔王,体だけはな、存在は既に高次のモノだ。我に付き合ってくれると、本当に無理をさせた……
勇者,皆、久しぶり
従者,……息災のようでなによりだ
魔王,コヤツ等は最早、神の領域である、ヨミとハナなど、獣王共に崇められている
勇者,そう……みんな、変わったのね
魔王,貴様は……何故変わっていない？
勇者,よくわからない、けど……こうして産まれた
魔王,何？
勇者,魔界で過ごした記憶と、経験したこと、その記憶だけ引き継いで最初からやり直していた
魔王,…………
勇者,でも、世界も、周りで起こったことも少しずつ違っていて、ここは私の知る、貴方がいる世界では無いと思っていた
魔王,……何故だ？
勇者,魔王様の伝説。そしてその伝説では魔王は女。この世界に貴方はいないものと思っていた
魔王,む……
勇者,もしかして、私達は未だにあの世界を壊した神様の……
魔王,……ふむ、少し面白い
勇者,え……？
魔王,あの神共がどうこうしたとは考えづらい。最早、この世界は外の神より放たれている。我が創りなおした故な
勇者,でも、こんなこと、神様以外じゃ
魔王,つまり……我は、しくじったらしい
勇者,……どういうこと？
魔王,我は貴様の誕生を待ち、巡る命の中で再びまみえようとしていた、それがあるべき姿であると
勇者,……否定しないわ
魔王,……そっくりそのまま、再生させてしまったらしい
勇者,…………え？
魔王,つまりだな、その、我の中で貴様は、その容姿では無く、有り様であるとか、我との出来事であるとか、その記憶を下に……
勇者,よくわからない、ハッキリと言って欲しい
魔王,つまりだ……貴様は新たに生まれたのでなく、有体に言えば……
勇者,？
従者,察しの悪い女だ、つまり魔王様は貴様に会いたくて貴様の体を復元させてみたら、うっかり記憶まで……
魔王,従者ッ！！
従者,ハハッ！
魔王,控えるならばそのニヤケ顔を止めよ、貴様、本当に良い性格になったな
勇者,で……そんなことが出来るの？
魔王,…………出来る
勇者,…………どうして？
魔王,我を創った神はひねくれ者だったらしい、役割が終わった途端、我に不可能なことは無くなった
勇者,…………
魔王,…………
勇者,…………フフッ
魔王,……笑うが良い、滑稽であろう
勇者,いいえ、可愛くなったと
魔王,何を言うか
勇者,そういえば最初から可愛かったかもしれない
魔王,何を言うか
勇者,なにせ女の魔王として伝わるくらい
魔王,それを言うならば貴様は男として描かれているわけであるが
勇者,……きっと貴方が女々しいから、とって変わることに
魔王,その貧相な胸が男と捉えられたのでは
勇者,死ね
魔王,死なぬ
勇者,ずるい……これでは私はいずれ貴方達を置いて死んでしまう
魔王,今、この時より違う
勇者,…………え？
魔王,良いな？ヨミ、従者、ハナよ
従者,魔王様の決定に逆らうはずもございません
魔王,良きかな、では……11101010110001100……
勇者,……え？。なにをしたの？
魔王,……これで我等も巡る生命である、下僕共は元の鞘に納まったわけであるが
勇者,どういうこと？
魔王,これから緩やかに老いていくのだ
勇者,どうしてそんな事を……
魔王,決まっているであろう
勇者,…………
魔王,死に逝くものこそ美しいからである
勇者,…………っ。…………っ
魔王,何を泣くことがある
勇者,貴方は、変わったと、思っていた……
魔王,…………
勇者,けど、何も変わっていなかった……それがっ、嬉しくて、とても美しいと……
魔王,…………さて
勇者,…………え？
魔王,一つ言っておかねばならないことがある
勇者,……聴くわ
魔王,通例でな？
勇者,そう……
魔王,……勇者よ、何ゆえもがき生きるのか？
勇者,……貴方と出会って、貴方と生きるため
魔王,っ……滅びこそが我が喜び、死に逝くものこそ美しい
勇者,……いずれ来るその時に、貴方と共に死ねるならそれこそが私の喜び、そして……その通り、その通りだ
魔王,…………
勇者,私は……貴方の腕の中で息絶えたい
魔王,…………
勇者,…………
従者,貴様、魔王様の言葉を遮るなど無礼であろう！
魔王,よい、従者よ、下がりおれ
従者,魔王様はこの言葉を考えるのに文字通り悠久の時を費やし……
魔王,だから下がりおれと言った！
勇者,フフッ
魔王,貴様も何がおかしい、そんなに我が滑稽であるか？
勇者,今日の貴方はいつもと同じ、相変わらず素直じゃない、そして少し変……けど
魔王,…………
勇者,その方が良いと思う
魔王,そうか……
勇者,ところで
魔王,なんだ？
勇者,最後のあの時、なんでも叶えてくれると言って叶えてもらってないことがあった
魔王,…………
勇者,赤ちゃんが抱きたい
魔王,……貴様のその妙な雄々しさはなんなのだ？
勇者,失礼な、私は貞淑な妻となる
魔王,貞淑な女は自国の王や神を拳で殴らぬ。何をするか、止めよ
勇者,貴方はすこし意地が悪くなった
魔王,魔王ゆえな
勇者,でも、そのほうが良い……
魔王,……我も、貴様に願いがあった
勇者,貴方が？
魔王,左様である……これを欠かすことまかりならぬ。プリンが食べたい
勇者,…………
魔王,笑うでない
勇者,ミルク粥が食べたい
魔王,…………
勇者,笑わないで
従者,……二人とも素直なのかそうでないのか。いずれにせよ、童子のような王夫婦だ……好ましいがな。ところで、あの絵本、伝承を基に書かれたもの、とのことだが……。人の入れぬこの魔界の話が、誰の手を渡って伝わったというのか。ましてや、始原の時の話を……。……まったく、物好きな傍観者もいたものだ
魔王,それが良いなら、いつでも、いくらでも作ってやる、しかし
勇者,それでよければ、いつでも、いくらでも作ろう、けど
魔王,我と共に生きてくれ
勇者,私と共に生きて欲しい
魔王,死に逝くものこそ美しい
機械王,王ヨ、ソシテ王妃ヨ
勇者,機械の人！ひさし……いいえ、初めまして、そう、私がこの人の妻
魔王,機械王よ、良くぞ招きに応じた、この我自ら褒め置こう
勇者,もう、素直にありがとうと言うべき
魔王,む……
機械王,構イマセン、ムシロ私ナドガ来テヨカッタノカ
魔王,何を言う、貴様、我の婚姻を祝えぬと申すか
勇者,機械の人、今のはそんなことは無い、大いに楽しんでくれと言っている
魔王,む……
機械王,ナント、王妃ハ翻訳デバイスヲ搭載シテオラレルノカ
勇者,機械の人、その言葉の意味はよく解らないけれど、卑下しなくて良い、私も貴方に祝ってもらえて嬉しいわ
機械王,ソレハナニヨリ、ダガ私ハアナタ方トハ違イ、交合スルコトデ子ヲナスコトヲ知ラナイ
勇者,こ……ッ！？
魔王,言葉を選べ貴様
機械王,申シ訳アリマセン、シカシ、ソレガ不適切トワカラヌ程ニ、コノ婚姻ノ意味ガ見出セナイノデス
勇者,機械の人……
機械王,ソンナ私ガアナタ方ヲ祝ッテモ良イモノカト……
魔王,……王として貴様を導こう、ゴーレムの長よ
機械王,魔王様……
魔王,歩み寄るのだ、我は知っているぞ、巡らぬ生命にあらずとも、我等は理解し合い、歩み寄れることを
機械王,魔王様、シカシ我等ハ、アマリニモ他ト在リ方ガ違イマス、ソモソモ、コノカラダノ分子構造カラ……
勇者,体が機械や石なら、いくらでも体を取り替えられるということ
機械王,王妃ヨ……
勇者,体の構造が違うなら、私達の体を模して機械で造ればいいじゃないか、そうすれば少しでも歩み寄れる
機械王,…………ッ！！
魔王,お前は何を言っておる、出来るはずがあるまい
勇者,機械の人なら出来る
機械王,タッタ今、私ニ電流ガ走リマシタ、ア、セン絡シタワケデナク
菌糸王,小
キノコ屍人,アウー
菌糸王,小
キノコ屍人,アウー、アウー
魔王,菌糸王……貴様、そのナリはどうした？
菌糸王,これは魔王様、この度のご成婚、お慶び申し上げます
魔王,良い。貴様もよくぞ招きに応じた
勇者,キノコの人……本当に原木に身を移したの？
菌糸王,これは王妃様、初めまして。私が菌糸を統べるものにして魔王様一の下僕、菌糸王でございます
勇者,相変わら……いえ、丁寧な人ね、今日はわざわざありがとう
菌糸王,いえ……
魔王,この者の功労はまことに優れたものである
勇者,そうなの？
菌糸王,魔王様……！
魔王,その通りだ、酒精に限らず、人の領域にある万能薬、発酵による食料の長期保存、コヤツの力がなければ為しえなかったことは多い
勇者,流石はキノコの人ね、貴方の眷属にはいつもお世話になっている
菌糸王,……遂に、遂に証明された、軽視され続けた我が一族が、遂に至高の種族であると！魔王様！王妃様！
魔王,特に食卓に並ぶこやつらの多彩さは他の追随を許さぬ
菌糸王,……え？
勇者,成程、でも貴方は知らないだろう、納豆、醤油、味噌、これらはこのキノコの人の眷属がもたらす最高の業と言ってよい
魔王,む……なんだそれは、察するに発酵させたものか？
勇者,そう、特に醤油は万能の調味料と言ってよい、あれなくしては料理は語れないほどに
魔王,なんということだ、我は知らなかった。なんということだ、我は知らなかった
勇者,な、嘆くことは無い……こ、これからは、その、毎日でも作ってあげる……
魔王,む……そうか
菌糸王,……あの
勇者,いつもありがとう、キノコの人
菌糸王,え、ああ、どうも
勇者,貴方がもたらす豊かさはこの人の言うとおり、他の追随を許さないかもしれない
菌糸王,…………
勇者,これからもよろしく
菌糸王,……でございましたか？
魔王,……何？
菌糸王,美味でございましたかっ！？
獣王,ハナ様……今日は一段とお美しい毛並みだ、私などの眼には毒でございます。そ、その、ハナ様は巡る生命にお戻りになられたと聴き及びました……。どなたか……つがいになると決められた者がいるのであろうか……。不肖ながら、私は一族の王として最も優れた力を持ちます、知恵も、数多在る獣に属する魔の中で、私を越える者はいません！。わ、私は、あ、貴方様と……っ！。ッ！？ヨ、ヨミ様！？。な、なりませぬ、またそのようにお戯れを！ああ、恐れ多いのですが、私の肩に昇らないで頂きたい！。ああ……ヨミ様、なんと、なんとそのような……。ああ！？ハナ様、お待ちください！ハナ様！ハナ様ッ！！
勇者,…………
魔王,…………
勇者,まさか、あんな事になっているとは
魔王,あの獣王は誇り高くてな、我の言うことでも中々に厳しく我を貫くのだが、ハナとヨミには頭が上がらぬ、下がりっぱなしである
勇者,彼女達はあの人たちにどのように見えているのだろうか
魔王,後光が差すほどに美しくあるらしい、《堕天》の後でもそれは変わらぬのであろうな、なにせ我と共に四十億の年月を越した獣である
勇者,彼女達が一番可愛く見えるのは親の贔屓目のようなものであると思っていた
魔王,親馬鹿というやつか
勇者,馬鹿とは何事……でも幸せになってほしい
魔王,我は認めぬぞ
勇者,貴方こそ親馬鹿
魔王,馬鹿とは何事か
妖精王,やーやーお二人さん！元気ー？結婚おめでとー
魔王,貴様こそ良くぞ我が招きに応じた、褒めて遣わそう
妖精王,相変わらず可愛い魔王様だねー
勇者,妖精の人、今日はありがとう
妖精王,アンタがお嫁さん？羨ましいねー、魔王様はアタシが狙ってたのにさ……でも全然なびかねーの
魔王,…………
勇者,そうなの？
妖精王,そうそう、でもアンタ美人だしさ、大人しく譲ることにするさ……けど
勇者,……何？
妖精王,アンタおᘄぱい小さいね？揉んで大きくしてあげよーか？
勇者,死ね
妖精王,なんだとぅ！？
魔王,よさぬか、それより貴様……わかっているのであろうな？
妖精王,何が……ああ、好きだねー魔王様も……
勇者,？何のこと？
妖精王,いやー、伝承にある始原の神にして魔の頂点が実在したと知ったときは驚いたもんだけどまさか、他の伝承まで本当だったとは……
魔王,疾く、差し出すが良い
妖精王,はいはい、……オラァ、野郎共！アレを出せッ！！
妖精族,応ッ！！
勇者,……何が始まるの？
女賢者,えーコホン、それでは略式ながら、式を執り行いたいと思います、皆様ご静粛に。汝、魔の頂点に立つ者よ、汝はいついかなる時も妻となる者を愛し、敬い、死が二人を分かつまで歩みを共にするか
魔王,是非もなし、四十億の時を我はそうして過ごした。そして否である、我は死して尚この女を愛そう
女賢者,汝、生命を知る者よ、眼に炎を宿した真の星の子よ、汝はいついかなる時も夫となる者を愛し、その生を支えることを誓うか
勇者,誓おう、私はこの人を死んでも愛すると。そしてそれは違う。支えるのではない、共に戦おう、血の一滴まで尽き果てたとしても私は戦い続ける
女賢者,では、この場の皆に問う。彼の者達の誓いを聴き、異議のある者は？。……よろしい、それでは二人とも、誓いを……
魔王,……貴様、今の言葉はなんだ？
勇者,……貴方こそ今の言葉はどういうつもりだろうか？
魔王,まるで貴様が囚われの姫君を救う英雄のようではないか、その雄々しさは一体なんなのだ？
勇者,まるで貴方の方が恋焦がれた乙女のようじゃないか、その可愛らしさは一体なに？
魔王,言うではないか
勇者,貴方こそ
魔王,なれば我こそが夫であると証明してやろう
勇者,やれるものならやってみるといい……少し面白い
魔王,貴様……
女賢者,あ、あの……
魔王,ふむ……っ
勇者,ん"っ！？
女賢者,きゃっ……！？
魔王,んー……
勇者,ん"ん"っ！ん"ーっ！？
女賢者,す、凄い……っ
魔王,っ……ふむ
勇者,ぷはっ……
女賢者,…………
機械王,…………
菌糸王,小
獣王,…………
妖精王,…………
従者,…………グッ！？…………ブフッ！…………カハッ！？
魔王,ふむ……悪くない。もっと早くにこうしておくべきであったな
勇者,あ、あな、貴方……ッ！？
魔王,……愛しておるぞ、馬鹿者
勇者,……は、はいっ
魔王,あれは何故苦しんでおる？我はどうすればよい？何を滅ぼせばよい？
従者,産みの苦しみを創り出した神でしょうか？直ちに出陣の準備を……
機械王,愚カナ神共メ、自分達ガナニヲ敵ニ廻シタ理解シテイナカッタラシイ
菌糸王,小
獣王,待つのだ貴公ら、産みの苦しみは我等の生物の進化による必然で……
従者・機械王・菌糸王,ア"ア"ッ！？
魔王・従者・機械王・菌糸王・獣王,ッ！？
妖精王,うっせぇんだよ！野郎共と種無しがぁっ！！うろたえてんじゃねーッ！！！！
魔王・従者・機械王・菌糸王・獣王,……
妖精王,次ぃ邪魔しやがったらマジでぶっ殺すぞっ！？
魔王・従者・機械王・菌糸王・獣王,……ハイ
妖精王,チッ……情けねぇ
魔王・従者・機械王・菌糸王・獣王,……
魔王,……血が
従者・機械王・菌糸王・獣王,ッ！？
魔王,妖精王の服に血が付いておった……アレは死ぬのか？馬鹿な……させぬ、あってはならぬ……
従者,魔王様……何を？
魔王,…………。……ハナ。……ヨミ。我が妻はこの星、最強の女である、そして産まれてくる我が子はこの星、最強の存在となる戦士である。敗けるはずがあるまい、そうとも、実に容易い戦である。我は信じる、我妻を、我が子を。この世界と、運命と戦い、それを降し、アヤツ等の凱旋する姿が見える。我は信じる。あの共が敗けるはずが無い。…………。ッ！！！！
女賢者,魔王さんっ、早く、勇者様のところにっ
勇者,…………勝ったよ
魔王,…………よくやった。……よくぞ勝利した……流石は……我の子である
侍女,……魔王様っ
魔王,この者は何故泣き喚いておる、病を得ているのか？
勇者,それが正常なの、泣き叫びながら呼吸をする
魔王,この者は何故はっきりと視えぬ。いかなる幻術を唱えておるのか？
勇者,貴方の眼が涙で濡れているの。貴方は喜んでいるの
魔王,この者は何故このように軽い、空腹であるのか？
勇者,そうかもしれない、そしてそれは貴方がこの子を大切に思っているからこそ、そう思えるの
魔王,この者は何故、我に似ている、そして何処か貴様にも似ている
勇者,それはこの子が貴方と私の子だから、そうして……
魔王,そうして……
勇者,生命は巡るのよ
魔王,そうか……そうか……っ。今日より貴様は…………。死に逝くものこそ美しい