香澄,有咲、有咲～♪えへへ、大好き！。有咲、ほっぺにご飯粒ついちゃってるよ？動かないでね……ぺろっ♪
有咲,んなっ……！？は、ハンカチ使えよな！？
香澄,あっ、りみりん、今日はチョココロネじゃないんだ？
りみ,そうなの！今日はね、新作のパンが出てたから買ってみたんだ～♪香澄ちゃんも食べてみる？
香澄,いいのっ！？やったぁ～♪りみりん好きー！
りみ,わっ……！えへへ、急に抱きついたら危ないよ～♪。有咲ちゃんも一口食べてみない？めっちゃおいしいよ♪
有咲,あ、あぁ。じゃあ一口……はむっ
香澄,どう？どう？すっごくおいしいよね！
有咲,ん……あ、おいしい
香澄,でしょー！？今度私も買ってみよ～♪
有咲,なんで香澄が得意げなんだよ……。りみ、私のもあげる。パンじゃないけど。なあ、香澄
香澄,うん？なになに？練習のこと？それとも宿題のこと？あっ、もしかして名前読んでみただけ～とか？
有咲,ちげーよ。ただの雑談。……香澄ってさ、芸能人だと誰が好き？
香澄,芸能人かぁ。身近な人じゃダメ？身近な人なら有咲が好き！
有咲,意味わかんねー。芸能人だっつってんだろ？
沙綾,あはは、香澄にその手の質問はやめといたほうがいいよ～？
有咲,え？なんで？
沙綾,聞き出すまでの道のりが遠いし、やっと聞けても毎回答えが変わっちゃうし。有咲の知りたいことは分からないよ、きっと
有咲,そ、そっか。やっぱ特定の誰かってのは──って、別に知りたいことなんてねぇからな！？ただの雑談っつったろ！
香澄,もしかして有咲、私に興味が湧いてきた？いいよ～？なんでも教えちゃうよ～？
有咲,いらねー。うぜぇ
沙綾,じゃあ私が聞いちゃおうかな。香澄、さっき返ってきたテスト、何点だった？
有咲,あぁ、あれ返ってきたのか。直前になって私に泣きついてきたやつだよね？
香澄,え～っと……何点だったかなぁ～……？
有咲,……おい。しっかり教えてやったんだから、当然そこそこの点数だったんだろ？当然な
香澄,……。じ、実は……その……ひゃ、100点……
有咲,……え？なんて？
香澄,100点……取っちゃった……！
有咲,マジか！すげーじゃん香す──
香澄,有咲のお陰だよーっ！
有咲,うおっ……！？
香澄,ありがと～有咲～♪有咲が分かりやすく丁寧に教えてくれたから、こんなにいい点数が取れたんだよ♪
有咲,よ、よかったな……
香澄,えへへ～♪
たえ,ちなみに平均点は96点だよ
有咲,は……？
沙綾,でも100点はすごいよ。やっぱりどこかしらでミスしちゃうもん。私も97点だったし
有咲,た、たしかにそうだけど……。ちょっと複雑……
香澄,そうなの！有咲が二日かけて教えてくれてね？それでこんなにいい結果になったんだ～♪
有咲,おたえはいくつだったんだ？
たえ,15歳だけど？
有咲,いや、歳聞いてんじゃねぇから……
香澄,ねっ、有咲もやってみない？
有咲,やるって……なにすんだ？
香澄,テストだよ、テスト！私たちと同じやつ！
有咲,はぁ？なんで私がそんなこと……
りみ,あはは、抜き打ちテストだね！
たえ,テスト用紙もオリジナルのを作ろうよ。解答欄をウサギにしたりして
沙綾,あ、それいいかも。誰がどの欄を担当したかも問題にしよっか
有咲,お、おい……私抜きでどんどん話が進んでるんだが……
香澄,ふっふっふ……果たして有咲は私に勝てるかな！？
有咲,いや勝てねぇよ。よくて引き分けじゃねーか
りみ,いきなりだし、もし点数が悪くても気にしないでね……？
有咲,は～？香澄が100点取れるテストで私がボロクソになるわけないから。りみさんこそ、私より点数が低くても気にしたらいけませんよ？おほほ
沙綾,いや～、ノリノリですねぇ有咲さん？
有咲,うぐ……。別に楽しみになんてしてねぇし……
たえ,名前の欄は有咲が作ってね。キーボード型だと名前書きやすいかも
有咲,私も作んのかよ……。名前書くとこなんて普通に四角でいいわ……
香澄,おおっ！？これすっごくいい感じじゃない！？ねぇ有咲、どうかなっ？
有咲,……抜き打ちの意味知らねーの？。……よし、終わり
沙綾,もういいの？まだ時間あるよ？
有咲,いいのいいの。もう完璧だから
りみ,さすが有咲ちゃん！自信満々だ～♪
たえ,しっかり誰が作ったのかの予想も書いてある！
有咲,だからもう少し練習しようっつったのに。わざわざ練習時間削ってテストって……
香澄,大事だよ？テストだもん
りみ,そうだよ。テストだもん
有咲,何の意味もないテストだけどな。……ちょっとだけ楽しかったけど
沙綾,……あ。ここ間違ってる
たえ,ほんとだ。減点だね
有咲,え゛っ……
沙綾,あはは……この解答欄作ったの、香澄じゃなくてりみりんだったってだけなんだけどね
りみ,どれどれ？あっ、私の書いたアンパン欄！
有咲,アンパンなのかよ！？輪っかなんて書くの香澄しかいねぇと思ったのに……！
りみ,輪っかじゃないよ！ほら、上にケシが乗ってるでしょ？
有咲,ケシ……？消しカスだろ、これ
たえ,マイナス1点
有咲,理不尽じゃね……？
香澄,あぁ～、有咲残念……。100点ならず……
沙綾,ドンマイ、有咲
たえ,結果発表～～～
香澄,いぇーい！
りみ,ど、ドキドキしちゃうね……！
有咲,結果分かっちゃったけどな
沙綾,他にも間違ってるかもよ～？
有咲,う……！
香澄,ちなみに赤点だと補習があるよ
沙綾,平均点より下だと補習だからね。今回だと95点以下
有咲,今んとこ99点だから、4点の問題落とすと一発アウトか。ま、まぁ大丈夫だろうけど
たえ,でけでけでけでけでけでけ……
有咲,……
沙綾,ドキドキしてる？
有咲,う、うるさいな……。煽るからでしょ……？
たえ,有咲の得点はっ！なんとっ！
有咲,なんと……？
たえ,きゅうじゅ～……
りみ,あわわわわ……
有咲,96以上……96以上……！
たえ,99点！
有咲,っしゃーっ！
沙綾,ふふっ
りみ,やったね！有咲ちゃんっ！
有咲,と、当然だな！簡単だったし！つーかアンパンがなければ100点だったじゃねぇか
香澄,おめでとう有咲！でも99点は99点だよ。ふふっ
有咲,おい、ドヤ顔やめろ！実質同点だろ！
たえ,有咲が99点だったから、ちょっとおもしろい結果になったね
沙綾,どういうこと？
たえ,見て。ほら、私たち5人の点数。香澄が100点で──
香澄,有咲が99点、おたえが98点。それで、さーやが97点で
りみ,私が96点……。わぁ～……！みんなで繋がってるよ！すごいすごい！
有咲,へぇー。たしかにおもしろいかも。偶然にしちゃ出来すぎだな
沙綾,奇跡的、だね。さっきまでただの点数でしかなかったのに
香澄,有咲の起こしてくれた奇跡が、みんなから少し離れちゃってた私を繋げてくれたんだね♪
有咲,ばっ、おまっ……！？
香澄,う～ん……！やっぱり私には有咲がいないとダメみたい！これからもずっと一緒にいてね、有咲♪
有咲,……そんなの
香澄,あ、有咲……？
有咲,今更離れるなんて言ったら許さねーからな
りみ,有咲ちゃんが……
たえ,はっ……！曲が作れそう……！
有咲,あ～～～……死ぬぅ……
香澄,有咲……？その、みんな見てるし……そろそろ……
有咲,……！
りみ,ふぇぇ……素直な有咲ちゃんかわいいよぉ～……♪
沙綾,こらこら、そういうこと言うと──
有咲,わぁぁぁっ！？こっ、こここれはちげぇから！そのっ、だからっ……！
たえ,……よしっ。帰ったら頭の中の曲を形にしよう
有咲,うぅ～～～っ……！。お前らもう帰れーーーっ！。うぁぁ……恥ずかしい……。抱き返すなんて、ガラじゃねぇのに……。やっぱ私──。はぁ～……。最近なんて楽しそうにしてるあいつを見るだけで……。……香澄
香澄,有咲ー！おっはよー！
有咲,んぁ～……おはよ……
香澄,眠そうだね？寝不足？
有咲,ちょっと考え事しててなー……ふわぁ～……
香澄,私も少し寝不足なんだぁ～。昨日はずっとドキドキしっぱなしでさ～
有咲,……
香澄,有咲はどんな考えごとしてたの？難しいこと？
有咲,私は……なんだったかな。寝たら忘れた
香澄,悩みとかなら相談に乗るよ。私にできることならなんでもするし、できないことなら全力で頑張るから！
有咲,香澄に相談すると無駄に引っ掻き回されそうな気がするんだけど？
香澄,そ、そうかな？そうかも……。余計なことしちゃうかもなぁ～……
有咲,ま、余計なことが案外いい方に運んでくれることもあるかもしれないし。困ったら相談してみっかな
香澄,有咲ぁ～……！
有咲,……抱きつくなよ？
香澄,えっ？
有咲,抱きつくなよ？
香澄,ぎゅーっ！
有咲,耳付いてねーのかお前！
りみ,二人ともおはよ～♪
香澄,あっ、りみり～ん♪おはよう～♪
有咲,あぁ、おはよ……。りみ、こいつ引き剥がすの手伝ってくれ……
りみ,わ、私にはちょっと荷が重いかも……
香澄,りみりんもおいで～♪
有咲,……おい、抱きつくなよ？
りみ,……
有咲,う、嘘だよね……？りみ……？
りみ,あ、有咲ちゃんっ……！ぎゅ～っ！
有咲,げっ！増えたぁ！？
香澄,実はこれをチラつかせたの
有咲,なんだそれ？ん……やまぶきベーカリーの袋……？あっ……！香澄、お前買収しやがったな！？
りみ,チョココロネ～……♪
有咲,袋見ただけで中身も分かんのかよ……
香澄,牛肉パンとたまごパンもあるよ
有咲,いや知らねぇから
香澄,お昼にみんなで食べようと思って！
有咲,……たまごパンがいい
りみ,あれ？でも香澄ちゃんもたしか……
香澄,半分こしようね、有咲♪
有咲,お、おぉ……香澄がいいんなら、それで……。いい加減離れてよ……周りざわついてるって……
香澄,周りから見たら私たちってどう見えるのかな？
りみ,私と香澄ちゃんで、有咲ちゃんのことを取り合ってるとか？
香澄,悪い有咲が私とりみりんを侍らせてるとか？
有咲,私の悪評ばっか広まるじゃんか。ほらほら、離れた離れた
香澄,待って。いいこと思いついた！有咲にしがみついたまま、私とりみりんがくっつけば……
りみ,円陣……？
有咲,より不審なんだが……。なにより歩き辛いし
りみ,でもなんだか気合入るよね♪
香澄,分かる分かる！じゃあ毎朝円陣組む？組んじゃう？
有咲,意味分かんねーから！運動部じゃねぇんだぞ！
香澄,今日も一日頑張るぞー！
りみ,おー！
有咲,お、おー……
香澄,解散！
有咲,はぁ～……やっと離れた……。なんだよこの茶番……
香澄,嫌だった？
有咲,別に。誰かさんのせいでもう慣れた。そんじゃ、また後でね
香澄,うんっ、またね有咲♪
有咲,……
りみ,あの、有咲ちゃん？
有咲,……ん？
りみ,えっとね？香澄ちゃん、有咲ちゃんがいないときもずっと有咲ちゃんの話ばっかりしてるの
有咲,は？香澄が？自分の興味あることしか目に入んねぇあいつが？
りみ,あはは、そうそう。だから、その……大丈夫だよっ！じゃあまたあとでね！
有咲,いやいや……なんの話だよ……
沙綾,有咲って分かりやすいよね～
有咲,ひゃあっ……！？きゅ、急に生えてこないでくれる……？あ～、心臓に悪い……
沙綾,あはは、驚かせちゃった？でももう一回驚くかも
有咲,あん？
たえ,おはよーーーっ！
有咲,のわぁぁぁっ！？
たえ,おはよ。驚いた？
有咲,突然耳元で大声出されたら、そりゃビビるだろ……。おはよう……
たえ,ちゃんと伝えたかったから。伝えたいことは、近づいて、大きな声で……そしたら絶対に届くでしょ？
有咲,ただの挨拶じゃん……そこまでしなくてもよくね……？
たえ,挨拶すると楽しいよ？有咲も大きな声でやってみよう。せーのっ
有咲,えっ、ちょっ……お、おはよーっ！
沙綾,あははっ！いいね、元気元気♪
たえ,元気よく挨拶したから、きっといいことがあるね！気分もスッキリしたでしょ？
有咲,ま、まぁ悪くねぇけど……大分恥ずかしいな……
沙綾,……っと、さっそくいいことがあるかも
有咲,はぁ？いくらなんでも早すぎるって
香澄,なになになにっ？どうしたのっ？有咲楽しそうだね！私も混ぜて混ぜて～！
たえ,楽しくなれるおまじないを教えてあげたんだ。よかったね、有咲
有咲,挨拶の話だっただろ！？
沙綾,じゃあ私は、いきなり置き去りにされてオロオロしてるりみりんのところに行くから。またね♪
香澄,あぁっ！私またやっちゃったぁ……！さーや、私も──
有咲,香澄っ。……もうちょっと話したい
沙綾,ご指名だよ、香澄～。こっちは任せて
香澄,ありがと～、さーやぁ～！えへへ、じゃあ有咲と時間ギリギリまでおしゃべりしよう♪。はい、有咲。あーん♪
有咲,普通に食わせろ──もがぁっ！？
香澄,たまごパンおいしいよね～。この前ね、おたえと発見したんだけど、牛肉パンと一緒に食べるとすき焼きパンになるんだよ！
たえ,有咲、牛肉パンも食べてみて
有咲,ふがふが……んぐぅっ！？
りみ,有咲ちゃんがハムスターみたいになっちゃってる……
沙綾,お茶用意しておくね～
有咲,んぐんぐんぐ……いけるな、これ……
香澄,そうでしょ～？すっごくおいしいから、どうしても有咲に食べてほしかったんだぁ♪
有咲,なんで私に食わせたがるんだよ
香澄,だって有咲のこと大好きなんだもん♪私の好きなもの、有咲に知ってもらいたいんだぁ～♪。──さ！有咲ってば！顔が！顔が近いよっ！？く、くっついちゃうよ……！
有咲,……っ
香澄,……大丈夫？
りみ,びっくりしたぁ……二人がちゅーしちゃうんじゃないかって思っちゃった……！
有咲,わ、悪ぃ！ちょっとボーッとしてた！
たえ,ボーッとするのは血糖値が足りてないからかも。もっとパンを食べよう
香澄,お、お茶も飲も？有咲の好きな緑茶だよ～♪
有咲,うん……もらう……
沙綾,……ほんと不器用なんだから
りみ,沙綾ちゃん？
沙綾,ううん。なんでもない
有咲,香澄……さっきはその、ごめん……
香澄,あれ？なんで謝るの？
有咲,分かんないけど……ごめん……
香澄,有咲。私は。私は、もしあのままキスしちゃってても、怒ったり悲しんだりなんてしないよ？
有咲,ば、バカ……！しねぇからな……！？もしなんてないから！
香澄,……そっか
りみ,あああーーーーーっ！！
有咲,な、なんだなんだ？
りみ,こ、このチョココロネおいしいなー！えっと、有咲ちゃんも食べてみない！？
有咲,いつも同じの食べてるじゃんか……
沙綾,パンってちょっとしたことで味が変わっちゃうし、もしかしたらいつもと違うおいしさが生まれてるのかもよ？
たえ,はむっ
りみ,ひゃあっ、おたえちゃん……！？ど、どう……？おいしい？
たえ,んー……いつもよりおいしいような……いつも通りのおいしさのような……？
有咲,分かってねぇじゃん。あはは、私にもちょうだい
りみ,うんっ♪はい、有咲ちゃん！
香澄,……
沙綾,はぁ～……。有咲ー。ちょっといいかな？
有咲,ん？あぁ、うん。いいけど。今日は早く帰るんじゃないの？
沙綾,そうなんだけど、その前にね。ちょっと
有咲,じゃあ場所変えるか。ここじゃ騒がしいし
沙綾,うん、ありがと
有咲,この辺でいい？
沙綾,わざわざごめんねー？こんなのただのお節介なんだけど、少しだけ付き合ってね。香澄ってかわいいよね
有咲,は……？
沙綾,いつも真っ直ぐなにかを追いかけててさ。そういう姿はすごく輝いて見えて……けどどこか危なっかしくて、ほっとけない
有咲,……分かるけど
沙綾,私の大切な友達。みんなのことも大事だけど、やっぱり香澄は特別なんだ
有咲,そ、そうなんだ……？うん、まあ、そうだよね
沙綾,みんなのことを大切に思ってるからって、たった一人の特別を作っちゃいけないなんてことはないんだよ？
有咲,……
沙綾,気持ち、溢れちゃってない？
有咲,……分かんない
沙綾,そっか。話したくないなら無理には──
有咲,そうじゃなくて……。ほんとによく分かんないのよ……。自分がどうしたいのかもよく分かんねえ……
沙綾,じゃあ……初恋なんだ？
有咲,……
沙綾,恋心ってさ。抑えても抑えても、すぐに膨れ上がって弾けちゃうんだよ？
有咲,そ、そんなことないでしょ……。ただの気の迷いみたいなもんだし、表に出さないのなんて簡単──
沙綾,キス。しそうになってたくせに～♪
有咲,べっ、べべ別にさっきのはそんなんじゃなくてっ……！
沙綾,抑えきれなくなって、暴走して……そうなってから後悔しても手遅れなんだよ
有咲,沙綾……お前……
沙綾,見つめ続ける恋も有りだとは思う。だけど、それもやっぱり恋なんだよ。表現の仕方が違う、恋の形。有咲。勇気を出して踏み出して。胸にあるそのキラキラを、壊さないように抱きしめてあげて
有咲,私……私は……
沙綾,素直になれるか悩んでるでしょ～？
有咲,うぐ……
沙綾,それでいいんだよ、有咲は。それが有咲らしさなんだから。有咲なりの伝え方でいいの。自分のこと……それに香澄のこと、信じてあげて
有咲,うぇー……音外しまくったぁ……
りみ,難しい曲だもんね。私も同じところで何回も間違えちゃった……
香澄,私絶好調！一回も間違えなかったよ！
たえ,3回間違えてたよ
香澄,うぇー……
たえ,でも香澄もりみも上達してるよね。練習の成果はちゃんと出てる
有咲,わ、私は……？
たえ,キーボードってうさぎに似てるよね。白くて黒いところとか
有咲,誤魔化し方が下手すぎんだろ……
香澄,あはは……。有咲、昨日まではすっごく上手にできてたのに
りみ,なにか……あっ
たえ,そろそろ切り上げよっか。もういい時間だし
りみ,そうだね～。はぁ～、めっちゃ疲れたぁ。お腹も空いちゃったし
たえ,ハンバーグ……
有咲,ハンバーグはすぐには出せないなぁ……。小さいチョコならあるけど
りみ,チョコ……！
香澄,あ、この前りみりん用に買ってたやつ？どれにするか30分も迷って買ったんだよね！
有咲,なっ、なんで香澄がそんなこと知ってんだよ！？
香澄,おばあちゃんに教えてもらった～♪
有咲,なんで人のばあちゃんからそんなこと聞いてんだよ……
たえ,私用のハンバーグ……
有咲,だからハンバーグは無理だって……
りみ,むぐむぐ……ん～♪おいひぃ……♪
有咲,……
香澄,買ってきてよかったぁ……って思ってるでしょ？
有咲,い、いちいち人の心を読もうとすんな！そんなこと思ってねー！
香澄,喜んでもらえてよかった～……だった？
有咲,……まーそんなとこ
たえ,香澄が超能力に目覚めた……！
香澄,私のは超能力じゃないんだな～これが。えーっと、以心伝心？ってやつ！
有咲,私の方には全然伝わってこないけど
香澄,えぇっ！？そんなはずないんだけど……あっ！有咲がブロックしてるんじゃないの！？まさかの受信拒否！？
有咲,電話か
たえ,今地下にいるからじゃない？電波が届かないんだよ、きっと
香澄,なるほど……
有咲,電波飛ばしてんのはお前らだろ……
りみ,有咲ちゃん、もう一個もらってもいい？
有咲,夕飯食べられなくなるからダメ
りみ,あぅ……
たえ,じゃあまた明日
りみ,ばいばーい♪
有咲,ん、気をつけてね
香澄,またね～♪
有咲,……で？
香澄,うん？
有咲,なんで香澄は見送る側なんだよ。そろそろ帰らないと家族が心配するだろ？
香澄,遅くなるって連絡しといた♪もうちょっとだけいてもいーい？
有咲,順序が逆だろ……。連絡する前に聞きなって。まぁうちなら好きなだけいていいけどさ
香澄,ありがとー、有咲ぁ～♪
有咲,……うん
香澄,……？嫌がらないの？
有咲,香澄……。……いつものやつ
香澄,いつもの？
有咲,いつものやつ、言わないの……？
香澄,えっと……なんだっけ？
有咲,……やっぱいい。なんでもない
香澄,ダメ。離さない。離したくない。有咲のこと、大好きだから。抱きしめ返してくれるってことは、有咲だってきっと──
有咲,……香澄？前から気になってたんだけどさ。みんなに言ってるじゃん？好きって。誰にでも。なんで──。なんで私以外の奴にも言うの？
香澄,有咲……？。それって……もしかしてヤキモチ？
有咲,ち、ちがっ……！今のは口が滑ったっつうかっ……！とにかく！嫉妬なんかじゃねーからなっ！
香澄,……そっか。また私の勘違いかぁ
有咲,あ……。違う……。ほんとはおもしろくなかった……。香澄が他の奴に大好きって言ってるの見て……その度に胸が痛くて
香澄,そうなの……？それ……ほんと……？
有咲,だから、聞きたくて。香澄の好きって、どう言う意味なのかなって……
香澄,うーん……？好きは好きでしょ？意味……。う～～ん……
有咲,む、難しいか……そうだよな……
香澄,有咲だってみんなのこと好きでしょ？ポピパのみんなのこと！
有咲,あ～……ま、まぁ……そうだな……。す、好き……かもな……？
香澄,じゃあ、私のことは？
有咲,……。……嫌いじゃねえ
香澄,それって、私だけ特別ってことだよね♪
有咲,ポジティブ人間かよ……
香澄,えー？違うの～？
有咲,……ち、違わねーけど！
香澄,期待……しちゃってもいいかな？
有咲,それは……
香澄,私の好きはそのまんまの意味。好きなんだ、みんなのこと。有咲のことも。でもね？有咲は特別。なんて言ったらいいのか分からないから、同じように好きって言ってるけど……
有咲,ら、ラブな方……とか……？
香澄,そう！それっ！有咲愛してる～♪。有咲、大好きっ♪えへへ♪
有咲,なあ、香澄
香澄,う、うん？なにかな……？
有咲,香澄って女が好きなの？
香澄,えーっと？有咲は女の子嫌いなの？
有咲,いや、だから、レス゛なのかって
香澄,あっ、そういうことか！レス゛……うーん、どうだろう？考えたこともなかったけど……私は有咲が好きだよ！
有咲,そ、それはもう分かったって……！
香澄,ううん。きっとちゃんと伝わってない。私の気持ち……有咲に伝えたい。有咲……聞いてくれる？私ね、有咲のことが──
有咲,……ちゅっ
香澄,！？
有咲,……
香澄,……好き
有咲,……。つ、付き合う、とか……どうかな……？
沙綾,いや～……たしかに踏み出せとは言ったけどさ？いきなり朝帰りって。踏み出しすぎじゃない？
有咲,だからちげーんだって！変な話じゃなくて、香澄が──。つ、付き合う、とか……どうかな……？
香澄,有咲っ！行こうっ！
有咲,は？ちょ、まっ、行くって……どこ行くんだよ！？
香澄,分かんない！とにかく行こっ！有咲、ほらはやくっ！
有咲,待てっつってんだろ！？話聞けってーっ！香澄ーーーっ！！。んで、散々走り回らされた挙句、全然知らないとこで迷っちゃって。色々あって……やっと家に帰ったら早朝だったってだけなのよ
沙綾,ふーん。で？色々ってなにがあったの？
有咲,……秘密
沙綾,あらあら
有咲,……ふふ
沙綾,よかったね、有咲♪
りみ,おはよう、有咲ちゃん、香す……沙綾ちゃん？
沙綾,おはよ。香澄ならまだ来てないよ
有咲,おはよう、りみ。香澄のやつ、びっくりするくらい怒られてたからなぁ……。私も帰りにあいつの家に謝りに行かないと
りみ,怒られてた……？なにかあったの？
有咲,……
沙綾,ふふっ、昨日はしゃぎすぎちゃったんだって
りみ,あっ、じゃあもしかして……有咲ちゃんが嬉しそうなのって……？
有咲,別に嬉しそうになんてしてねーだろ！？
沙綾,有咲は分かりやすいから
有咲,なんなんだよお前ら……エスパーかよ……
りみ,わぁ～♪よかったねっ、有咲ちゃん♪
有咲,悪いけど、なんのことだか分からないんで。……活動には支障が出ないようにしようってのは決めたんだ。3人には迷惑かけたくないし
りみ,迷惑？例えば？
有咲,例えば、そうだな……みんなの前ではあんまりベタベタすんなってのは言った
沙綾,いやいや……おとなしい香澄とかむしろ気を遣うって……。普通にしてるのが一番だよ。楽しそうな二人を見てると元気出るしね
りみ,えへへ……私もね、有咲ちゃんと香澄ちゃんのやり取りを見てると楽しくなるんだ～♪
たえ,真面目に練習するならイチャイチャしてもいいんじゃない？私は気にしないけど
有咲,私が気にすんだよ！……つうかおたえいつの間に来てたんだよ？
たえ,朝帰りの話から
有咲,声掛けろよな……
りみ,あ、朝帰り……？ふぇ～……
有咲,……
香澄,……
有咲,た、卵焼き、食べる……？
香澄,う、うんっ！もらってもいいかな……？えへへ……
沙綾,うわぁ、初々しくてこっちまで恥ずかしくなりそう
たえ,りみ、ハンバーグ食べる？冷凍のだけど
りみ,わぁ～、ありがとうおたえちゃん！えへへ、お返しにチョココロネあげるね♪
沙綾,こっちは全然気にしてないし
香澄,あーーーっ！もうダメ～！有咲、ぎゅーっ！
有咲,おわっ！？ちょっ、香澄！？
香澄,有咲ともっと繋がりたい！照れてる場合じゃないよ！今この瞬間のキラキラドキドキは、この先もあるとは限らないんだから！
有咲,言ってることは分かるけど……まだ心の準備が……
香澄,ちゅーっ
有咲,げっ……！バカ、やめろって！みんな見てんだろ！？
沙綾,冷凍でもおいしいね～。どこのやつ？
たえ,国産の粗挽き肉だよ
りみ,メーカーのことだと思うよ……？
有咲,誰も見てねーし！
香澄,なになに？ハンバーグの話？おたえ～、私にも分けて～♪
有咲,あっ、香澄まで……！マジか……。な、なぁ……？私も……混ざりたい……
りみ,私の隣が空いてるよ、有咲ちゃん♪
たえ,有咲、食べないなら私が食べちゃうよ
沙綾,あちゃー、おたえ目が本気だ。有咲、早くおいで
香澄,有咲っ♪