ライナー,ああ。気付いたら小さくなってた…
エレン,どういう事なんだよ…
アルミン,うわぁ…五歳児ぐらいに見えるね…
ベルトルト,ちゃんと記憶は残ってるみたいだけど…
ジャン,何だ？お前エレンかよｗｗｗｗｗチビだなｗｗｗｗｗ。！？
アルミン,あー泣かせたー
ライナー,わーるいんだわーるいんだ
ベルトルト,みーかさにいっちゃーおー
ジャン,ミカサ！？それもまたありだな…
ライナー,それよりどうするよ？記憶は残ってるけどメンタルは戻ったみたいだぞ
アルミン,そうだね…もしかしてこの飴食べたの？
ベルトルト,あぁうん…なんか美味そうだって
アルミン,サシャと同じレベルじゃん…これ裏に何か書いてあるよ
ライナー,なになに…この飴を食べると一日ほど幼児かします…って何だこれ
アルミン,昔、エレンのお父さんが作ったとか言ってたようらな気が…どうしてこんなとこに…
ベルトルト,そんなことよりどうする？
エレン,なんだ？戻るのか？。やめろ、頭撫でるな！
ライナー,なんか微笑ましいな
ベルトルト,うん、どちらかと言えば逆の立場な気がするもんね
ジャン,ミカサに怒られる…んふっ
アルミン,まずは確認しておくけど、絶対に教官にはバレないようにすること
ベルトルト,今日は訓練もないし気を付ければ大丈夫そうだね
アルミン,それと出来れば女性陣にもこのショタエレンを見せないこと
ライナー,ああ…それはな、うん
エレン,ショタって言うな！
アルミン,はいはいよしよし。エレンきゅんはお兄ちゃん達から離れちゃダメだよー？
エレン,エレンきゅんちゃうわ！
ライナー,でも食事の時はどうすんだ？
ベルトルト,どうせエレンがいなかったら怪しまれるしね…誰かに
アルミン,心当たりがありすぎるよ。そうだね…エレンってことじゃなくてエレンの親戚で通そうか…
ライナー,なるほど…それじゃあ本物のエレンは病気してることにするか
エレン,ちょっと待て！なんで隠す必要があるんだよ！
アルミン,エレンきゅんのことを考えてあげてるんだよ。お兄ちゃん達は
ライナー,そうだぞライナーお兄ちゃんに感謝するんだな
ベルトルト,僕のことはベル兄で良いよ
エレン,呼ばんわ！でも…ありがと…
アルミン,ぐはっ！
エレン,それでどうすんの？
アルミン,はっ！危ないとこだった…そうだね名前をまずは考えないと…
ライナー,あー確かにエレンとは呼べないもんな
エレン,なんでだ？。あっそっか。って撫でるな！
アルミン,何か呼んで欲しい名前とかってある？
エレン,んー特にないな。お前らで決めてよ。うっさいわ！
アルミン,じゃあ一人ずつ案を出して行こうか
ライナー,あぁそれで良いかもな
ベルトルト,それで良いかな？エレンきゅん
エレン,うん！ってきゅん付けんな
ライナー,えっとじゃあ…エレン・ブラウン！
ベルトルト,エレン・フーバー！
アルミン,エレン・アルレルト！
エレン,お前らアホばっかだな
ライナー,お前らじゃないぞ、お兄ちゃん達だ
エレン,もうやだ…
アルミン,ちょっと待って！エレンの名前が隠れてないじゃないか！
ベルトルト,全員の欲望が目に見えただけだね…
エレン,…早くしろよな。お腹減った。お前は怖いからなでんな！
ライナー,なんで俺だけ…
アルミン,つまり、僕は撫でて良いと！！！
ベルトルト,アルミン、キャラがおかしい
アルミン,そうだね…エレンとショタ合わせてショレンでどうかな？
ライナー,いや、さすがに…
エレン,かっこいい！！
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄﾗｲﾅｰｱﾙﾐﾝ,！？
エレン,俺それが良い！
ベルトルト,じゃあそれで決定で良いんだね？
エレン,うん！。うおーこの身長だとなんか違うなー
ライナー,あーそうなるのか。不便だろそれ
エレン,まぁ不便かもしれないけど、これはこれで楽しいな
ライナー,そうか…不便だったらライナーお兄ちゃんがおんぶしてやっても良いんだぞ？
ベルトルト,ちょっと待ってよ！僕の方が大きいだろ！
ライナー,俺の方がガタイは良いから乗り心地も良いし！
ベルトルト,ねぇショレンはどっちの方が良い？
エレン,どっちも嫌。
アルミン,ほらショレンご飯だよ
エレン,うん、アルミン早く行こう
アルミン,今日は普通の朝食だね
エレン,パン…
ミカサ,おはよう。ねぇアルミン…その子誰？エレンじゃない？エレンだよね？隣座るよ？
アルミン,えっと、エレンの遠い親戚でショレンって言うんだ…ここに預けられたんだ
ミカサ,ホント？
アルミン,…ホントだよ
ミカサ,あなたはエレンじゃないの？
エレン,もぐもぐ。ショレンだよ！
ミカサ,えっと、私はミカサ、ミカサ・アッカーマン。ミカサお姉ちゃんって呼んでね
エレン,え？やだよ。ミカサはミカサじゃん
ミカサ,ミカサ…呼び捨ても…良い！。ショレンはどこから来たの？
エレン,えっと…ウォール・ローゼの遠いところから！。やめろよミカサ！
ミカサ,可愛い…
ジャン,おい！
エレン,？
ミカサ,どうかした？
ジャン,あっ…ミカサおはよう。じゃなくて、お前だそこのチビ！！
エレン,へっ？
ジャン,お前いつまでそんなことしてるつもりだ？お前はないつも俺の邪魔ばっかりしやがって…くそったれ…お前ばっかりズルいんだよ変われやくそチビ！。いや、その泣くまでとはな…
ミカサ,ねぇ、ジャン…
ライナー,おっとミカサ…ここはお兄ちゃん達の出番だ…
ベルトルト,そうだね…なんだろうなこの気持ち…僕は生まれて初めて切れてるのかもしれないね
ジャン,えっ、へっ？
ミカサ,
アルミン,ミカサが倒れた！？
サシャ,おはようございます。どうかしたんですか？
アルミン,あっ…ちょっとミカサがね
サシャ,倒れてますね？ちょっと寝かせますか
アルミン,ありがとう。一人じゃキツくて…ってなんだろう悲しいなこの気持ち
サシャ,よっこらせ…それよりこの子は誰ですか？
アルミン,ああ…エレンの親戚のショレンって子なんだ
サシャ,へぇ…なんかそっくりすぎませんか？
アルミン,えっと…血の繋がりが濃いのかな？
サシャ,まぁ良いですかね。私はサシャ・ブラウスです。よろしくショレン
エレン,よろしくサシャ。いやっ…あはははっは、やめっはは
サシャ,ほーれほーれいーではないかーいーではないかー
エレン,それちがっ…あははっ
ベルトルト,久々にすると…疲れるね…
ライナー,あぁそうだな…って何してんだお前ら！？羨ましすぎるぞ！
サシャ,ありゃ？お二人さんいたんですか？
ベルトルト,ちょっとジャンをね
エレン,？お腹空いてるの？
サシャ,あはは…でも大丈夫ですよ
エレン,これいる？
サシャ,いや…さすがに子供からは…
エレン,むっ…子供じゃないし、一人前の兵だよ！！。それに何かお腹いっぱいなんだよ
サシャ,いや、でも…
エレン,良いから！はいっ！
サシャ,すいません。このご恩は一生忘れません！！
アルミン,うおっ！？びっくりした
ミカサ,私もお腹空いた…
ジャン,へっ？イヤぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ミカサ,ふっ！
エレン,さすがミカサすごいな
ミカサ,照れる……さすが？
エレン,お腹空いてないの？
ミカサ,…いや、空いてる
エレン,？じゃあはい…
ミカサ,ありがと…ショレン…大事に食べるね…
アルミン,いや、はやく食べなよ…
ミカサ,これからショレンはどうするの？
エレン,んー…とくに何も考えてないな
ミカサ,その良かったら私達の部屋に来ない？
エレン,え？
アルミン,なっ！？それはダメだよ！！
ライナー,おい！ミカサ、俺のショレンきゅんを連れて行こうとするな！！
ミカサ,男の部屋にはあの男がいるんだよ？
エレン,うん…ミカサといる…あいつ怖い
ライナー,くそっ…
ベルトルト,なんてことをしてくれるんだ！ライナー！！僕のものだろ！？
エレン,あいつもやだ…
ミカサ,私は気にしない
アルミン,一人じゃないだろ
アニ,なにしてんだお前ら
アルミン,ミカサが男を部屋に連れていこうとするんだよ
アニ,それはちょっとね…ってこいつあの馬鹿？
エレン,撫でるなよ！
アニ,ふーん。この子を部屋に？
ミカサ,そう
アニ,私は全然良いよ。よろしくショレン。私はアニ・レオンハート
エレン,よろしくアニお姉ちゃん！
ミカサ,！？
アルミン,へっ…
エレン,あれ？ダメ？
アニ,いや…良い…
エレン,なんで顔赤いの？
アニ,別になんでもないから…
エレン,？
ミカサ,私も…
アルミン,ずるいよアニ…あんなに言うの嫌がってたのに…
エレン,ミカサはミカサだろ？
ミカサ,…うん。何か？
アニ,別に…
エレン,？喧嘩はダメだよ
アルミン,あわわわわ。ライナー、ヘルプ！！
ライナー,どうせ俺はホモですよ…なんでホモになってんだよ…
アルミン,ライナー！！ショレンが困ってる！株を上げるチャンス！
ライナー,おっ！！今、俺の力を見せる時なのか！？
エレン,頑張れー
ライナー,ちょっと君達…ショレンが怖がっているじゃないか…そんなことでは姉としての自覚g…。がああああああああ
アルミン,まぁ分かってたよね
エレン,おーすげー飛んでんなー
アニ,埒が明かない
ミカサ,あんたが引かないから
アルミン,えっと一時休戦でどうかな？
ベルトルト,あーショレンも怖がってるかもよ？
エレン,すげーかっこいーな
アルミン,喧嘩やめてって言ってたよね…
ベルトルト,でもそんなとこも可愛いね
アニ,気持ち悪い
ミカサ,ショレンに変なこと教えないで
ベルトルト,…
ミカサ,まぁ良い…後で私も呼んでもらうから
アニ,無理だろうけどね…ショレン、部屋にアニお姉ちゃんと行こう
ミカサ,チッ
アルミン,あー連れてかれちゃった
ベルトルト,もっと遊びたかったね…
アルミン,もう危ない意味にしか聞こえないよ…
ライナー,いってぇ…あれショレン…もういないか、エレンどこ行ったんだ？
アルミン,アニとミカサが連れて行ったよ
ベルトルト,サシャはいつの間にかいなくなってたね
ライナー,そうか…あれ？
アルミン,？
ライナー,ポケットに入れてた飴がない
ベルトルト,それは…
アニ,ここだよ
エレン,おーなんか女っぽいな
ミカサ,ショレンこっち
アニ,なんで自分のベットに連れて行くわけ？
ミカサ,悪い？何か変なこと妄想してんじゃないの？
アニ,は？そんなことしてないし
エレン,すげーフカフカだな。男のよりも柔らかいんじゃないか？
クリスタ,あれ？エレン？
ユミル,おーそっくりだな。私の天使に手出したら子供でも許さん
エレン,なっ撫でるなよ！
ユミル,チッ
クリスタ,ははは、元気だね。お名前は？
エレン,ショレン…です
ユミル,え？まじであいつの生まれ変わりとか？
クリスタ,んー？エレンとは関係あるのかな？
エレン,えっと…親戚…。へっ？だから撫でるな！！
クリスタ,ダメだよーお姉ちゃんの言うことは聞かなくちゃ
ユミル,んな？おい、お前ズルいぞ！
エレン,うわーはーなーせー
クリスタ,お姉ちゃんって呼んでくれたらやめてあげてもいいよ？
エレン,…クリスタお姉ちゃん…これでいいでしょ
クリスタ,はぅ…もう一回…
エレン,…クリスタお姉ちゃん！
クリスタ,あっ…行っちゃった…
ユミル,あんたそんなことするキャラだっけか？
クリスタ,可愛い…
エレン,ミカサ、アニ！！
ｱﾆﾐｶｻ,！？
アニ,どうしたの？お姉ちゃんに言ってごらん
エレン,ここにもライナーみたいのがいる…
アニ,ほお…誰が？
エレン,クリスタが抱きついてくる…
ﾐｶｻｱﾆ,んな！？ズルい！
エレン,！？
ミカサ,私も…
アニ,普通姉が先じゃない？
ミカサ,はぁはぁエレンエレン
エレン,違うよ…ショレンだよ…。うわっ！？
アニ,お姉ちゃんに甘えて良いよ
ミカサ,私にも…
エレン,やだ…怖い…
アニ,大丈夫だから優しくしてあげるから
エレン,あわわわ
アニ,あっ…
エレン,っ…くるっじい…
ミカサ,お姉ちゃんって言ったら話してあげるかもよ？
アニ,ダメ！言っちゃダメ！
エレン,じ…ぬ…
ミカサ,ほら、逃げちゃダメだよ？
クリスタ,ミカサ、エレンをいじめちゃダメ
ミカサ,クリスタ…！自分だけ良い思いしてズルい
アニ,ねぇ首しまってるよ…
エレン,うっ…。ゴホッゴホッ
ミカサ,えっと…ゴメンね。大丈夫？。…なんでアニとクリスタの後ろに隠れるの？
アニ,それは怖いもんね？
クリスタ,やった！
エレン,この二人は首締めないから…
ミカサ,くっ…
エレン,だから撫でるなって！！
アニ,ほらこっちおいで。何かしたいことある？
エレン,えっと…特には…
クリスタ,そうだ！じゃあみんなで遊ぼうか？
アニ,そうだね四人で何か出来ることしよう。君と私とクリスタとユミル
ミカサ,ちょっと！
ユミル,私は別に良いんだけど…
エレン,ミカサも一緒じゃないの？
アニ,でも、あいつ怖いでしょ？
エレン,でも、やっぱり仲間はずれは良くないと思う…。だからやめろってば！！
ミカサ,ありがとう
エレン,でも、抱きつくのはやめて！死んじゃうから
ミカサ,…うん、わかった
アニ,はぁ…じゃあ何すんの？こんな小さい子との遊び方なんかわかんないよ
ミカサ,じゃあアニは参加しなくて良いんじゃない？
アニ,そういうことじゃない。あんただってあの子がビビるから参加しない方がいい
ミカサ,…
アニ,…
エレン,ねぇ、クリスタ
クリスタ,…
エレン,…クリスタお姉ちゃん。二人はいつもあんな感じなの？
クリスタ,んー…たまに…かな？。あの二人はほっといて…お姉ちゃんと何して遊ぶ？
エレン,えっと何でも良いかな？
クリスタ,そっかーじゃあかくれんぼでもしよっか
エレン,あぁうん…この部屋だけ？
クリスタ,ちょっと狭いけど良いかな？
エレン,うん
ﾐｶｻｱﾆ,私も参加する！
エレン,えっと…じゃんけんで鬼決める？
クリスタ,そうだね。じゃあじゃーんけーんぽん
ミカサ,じゃあ数えるよ…
クリスタ,ショレンこっち！
アニ,ちょっと！
エレン,？
クリスタ,ここに隠れよう？。ほら、見えちゃうよ。こっちにおいで
エレン,あぁうん…。えええ？なんか色々当たってるって！
クリスタ,んー？お姉ちゃんのそんなとこが気になるのかなぁ？
エレン,違うし！もう良い…
クリスタ,あんっ…そこは触っちゃダメなとこだよ…
エレン,ごっごめんなさい
クリスタ,んっ…許してあげる。仕方ないもんね。男の子だし…
エレン,ちっ違う！そういうのじゃない！。むぐっむぐむぐ
クリスタ,ほら来たよ…
エレン,んっ…
アニ,あれ？起きたの？まだ寝てて良かったのに…
エレン,あれ？。撫でるな！ってなんで膝枕してんのさ！
アニ,別に良いでしょ
エレン,いや、まぁそうだけど…子供扱いするな！。だから…もういいや…あれ？だいぶ暗くなってる…
アニ,そろそろ夕飯だよ
エレン,そっか…あれ？ミカサも疲れて寝てたの？
アニ,あぁそいつは…
クリスタ,あれ？ショレン起きてたの？
アニ,今起きたとこ
クリスタ,ふーん。おはよう。あっミカサはね寝てるショレンの顔見て倒れちゃった
エレン,？なんで？というか、口の周りがなぜかベタベタしてるからふくものない？。撫でるな！！
ミカサ,ん…ショレンは？
エレン,ここだけど…
ミカサ,ふふふふ…
ショレン,えっと…何かな…
ミカサ,夢じゃなかった…良かった…
アニ,ほら夕飯食べに行くよ。なっ！？
ミカサ,左手は私が！
エレン,ひっ！？
アニ,ぷっ…ビビられてやんの
エレン,いや、ゴメン…
ミカサ,…いや、段々と仲良くなっていく過程が大事…
ユミル,もういいから行くぞ！！お前ら
ライナー,来たぞ！！
ベルトルト,こっちの方が楽しいことを分からせないと下手したら夕飯後も向こうに行くよ…ここが大事
アルミン,だからそれ危ないって…
エレン,おっ！アルミン達じゃん！！
アルミン,今のは君が悪いよライナー…というか食事の場で飛び蹴りは辞めようよ…
ベルトルト,向こうはどうだった？
エレン,なんかなーミカサは痛くて、アニは赤くて、ユミルはむすっとしていて、クリスタが怖かった！
アルミン,あぁなんとなく分かったよ…
ミカサ,ねぇ朝からエレン見てないんだけど知らない？
アルミン,あーなんか体調悪くて寝てるよ
ミカサ,そう…後でお見舞い行くから
クリスタ,私も！
アルミン,いや、もう寝てるし。そんなに悪くないみたいだから大丈夫だと思うよ。
クリスタ,えっと…じゃあお大事にとだけ伝えといてくれる？
アルミン,あ、うん分かった
アニ,ねぇ一人で食べれるの？
エレン,食べれるよ！子供扱いするな！。やめろってば！
クリスタ,あっズルい！
ミカサ,私もする…
ライナー,なぁアルミン…
アルミン,うん…なんか
ベルトルト,おいしいポジションだね
エレン,これうめー
ライナー,食った食った…
ベルトルト,次はお風呂だね
アルミン,ショレン！お風呂行くよ！
エレン,うん。？
ミカサ,私がお風呂に入れる
アルミン,はい？
ベルトルト,あーショレンは男の子だしそれはダメだよ…
ライナー,どうだ？ショレン
エレン,えっと…女風呂はイヤだな…
アニ,でも、男のあんた達よりはマシなんじゃない？
エレン,えっ？でも裸とか見られるの嫌でしょ？
クリスタ,ショレンになら大丈夫だよ。それに向こうにはね、あれがいるよ
ライナー,…
ミカサ,私達も裸になるけど、それはショレンも同じ。つまりあいつに見られるだけでなく何かされる可能性もある
エレン,やっぱりミカサ達と行く！
クリスタ,b
アニ,b
ミカサ,b
ユミル,あんたら本気すぎんだろ…
ライナー,俺が一体何を…
アルミン,いや、十分危ないって…
ライナー,なんなんだよ一体…
ベルトルト,まぁ仕方ないね…ホントのことだし
ライナー,ちげーよ！お前までもか。でも、エレン良いよな。クリスタの裸見れるんだぜ
アルミン,え？ライナーちゃんとそっちに興味あったんだ
ライナー,お前ら…
ベルトルト,でもエレンは幼児化してるしそういうのあんま気にしなそうだけど…
アルミン,それにもともともそんなにね…
ライナー,はぁ…覗くか？
アルミン,死にたいならね
ライナー,だよな…やめとこ
ミカサ,はい、ショレン。脱がしてあげる
ショレン,良いってば！それにタオル取らないで！！
クリスタ,んー？お風呂入るのにタオル付けてちゃダメだよね？
ショレン,うっ…
アニ,頭はあたしが洗うから
ミカサ,なら体は私
クリスタ,あっ、えっとじゃあ、お風呂の中で温めてあげます！
エレン,やっぱり向こうが良かった…
ミカサ,逃げちゃダメ。それに向こうにはあれがいる
エレン,…やっぱりこっち…。もうあったまったから上がる！！
クリスタ,んー？なんでそんなに顔赤いのかなぁ？
エレン,っ！熱いからだよ！
クリスタ,んふふ…もしかしてお姉ちゃんの体見て興奮しちゃった？。あっ、行っちゃった…
エレン,早くでないと…
アニ,ほら、私が頭は洗うってば
エレン,いい…。くっ…。ねぇなんでそんなにくっついてんの…。嘘だ…だって密着してるじゃん
アニ,ん？何か困ることでもある？。あっ…
エレン,もう嫌だ…みんなおかしいよ…ミカサに見つかる前に…。…。嫌だ…。ない…
ミカサ,じゃあ次は前d。洗えないでしょ…綺麗に洗ってあげるから…ね？
エレン,うっ…うわぁぁぁぁぁぁぁん
ミカサ,！？
ライナー,エレンきゅん！？今行くぞ！！
アルミン,あぁ…
ベルトルト,さよなら、君のことは忘れない
エレン,うっ…怖かった…
クリスタ,ホントそうだね…ライナーには近づいちゃダメだよ？
エレン,うん…
ユミル,一応聞くけどさその子もここで寝るの？
エレン,うん。ここが良い…あと撫でるな…。えっと…どこに寝れば良いの？
ﾐｶｻｱﾆｸﾘｽﾀ,！？。ここ！
エレン,えっと…
ミカサ,ねぇ…
アニ,そうだね
クリスタ,お互いここは妥協しようよ。全員で一つの布団に。うん良いよ。お休みショレン
エレン,撫でるな…zzz
クリスタ,はぅ…可愛いなぁホントに
ベルトルト,ねぇホントにあの飴見つからないの？
ライナー,ああ…マズイな…
アルミン,そうだね…とんでもなく…特にライナー
エレン,ん…あそうだ俺…おっ戻ってる！！よっしゃあ！
ミカサ,ん？エレン？
アニ,ふぁぁ…あれなんであんたがここにいんの？
クリスタ,ええええエレン！？
サシャ,あれ？なんでエレンがこんなところにいるんですか？
エレン,えっと…
サシャ,あっそうだ！これライナーに返しといてください！なんかあんまり美味しくなさそうなんで食べてないですけど
エレン,あっそうだこの飴！！
ミカサ,ちょっと貸して！…なっ！！
アニ,ほお…
クリスタ,えええ？ってことは昨日のは全部！？
エレン,あーそうだな…
アニ,ねぇ責任とってくれるの？
ミカサ,私はずっとエレンの側にいるから…
エレン,えっと…
アニ,まぁそれよりも先に…
ミカサ,サシャ、それライナーに返すってどういうこと？
サシャ,ん？ライナーがこれを落としたんですよ
エレン,待っててねエレン。はぁ…なんか疲れた
サシャ,あれ？てことは昨日の小さいのはエレンだったんですか？
エレン,うん。まぁそうなるな。なんか騙してたみたいでゴメンな
サシャ,いやいや。別に良いですよ。あっそうだ…
エレン,？
サシャ,昨日のパンありがとうございました！！