八幡,なあ雪乃、休みの日なんだけどさ
雪乃,何かしら？
八幡,どこか出かけないか？
雪乃,ごめんなさい、日曜日は実家に用事があるの
八幡,そうか…
雪乃,なにか不満がありそうな目ね
八幡,そんな事は…
雪乃,不満なんて無い筈でしょう？貴方は働かずにご飯が食べていけてる訳なのだし、これ以上の幸福なんてあるのかしらね？
八幡,っ…
雪乃,そう言う表情するのやめてくれないかしら…イライラしてしまうわ。明日も早いから、お風呂入って寝るわ
八幡,お、おうわかった…。さて、掃除と洗濯終わりっと…さてさて…。俺も何時までも専業主夫に甘んじてる訳にもいかないわな…。公務員試験、受けてみるか…
雪乃,ただいま
八幡,お帰り、ご飯できてるぞ
雪乃,そう、ならいただこうかしら
八幡,なあ…雪乃
雪乃,何…？
八幡,俺さ、専業主夫やめて働こうと思うんだ
雪乃,それは、なんの嫌味かしら？
八幡,え…嫌味って、俺は…
雪乃,私は貴方一人を養うくらい造作も無い収入を得ているつもりなのだけれど…
八幡,違うって、最後まで聞いてくれ。仮にも旦那である俺が何時までも専業主夫だと、お前の周りの影響もよくないだろ。だから
雪乃,そんな下らない事を考えてる余裕があるのならもっと家の事しっかりとして頂戴、第一貴方みたいな腐った専業男に社会復帰なんて出来るわけが無いわ。はぁ、気分が悪くなったわ、ごめんなさい、部屋に戻るわね
八幡,そう言えば部屋にも入れてくれなくなったっけ…。俺が働いてない事に不満はないみたいだ…家事をもっとしっかりしろって言ってたな。さーて、今日はすき焼きでも作るかな…。しいたけは…1個だけあった！
？？,あ…ごめんなさい…って、もしかしてヒッキー？
八幡,え…まさか…
結衣,やっぱりヒッキーだ！ひさしぶりー！
八幡,由比ヶ浜か！お、おうひさしぶりだな…
子供,きゃっきゃ
八幡,可愛いなおい///
結衣,でしょー？私似なんだよー？
八幡,はは、お前は幸せそうだな。なあ由比ヶ浜…お前は今、幸せか…？
結衣,え？ヒッキーどうしたの急に、たしかに子育てや家事は大変だけど、私は凄く幸せだよ。ヒッキーは？ゆきのんとヒッキーは…幸せ？
八幡,ん…まあ…その…な？
結衣,ヒッキーは、前とちょっと変わったかな。なんか雰囲気と言うか、色々と疲れ果ててると言うか
八幡,ばっか、専業主夫な俺が疲れてる訳ねーだろ、雪乃には感謝してるよ
結衣,そっか…ねえ、ヒッキー
八幡,なんだ？
結衣,自分も幸せになろうとしなきゃ、だめだよ？
八幡,…！。そろそろ帰るわ、お前の旦那に見られて浮気疑われたら嫌だしなっ
結衣,なにそれヒッキー相変わらずきもっ
八幡,はは、お前も相変わらずだな…
結衣,ヒッキー…頑張ってね！
八幡,おう、またな。仕込みはOKだ、何時も以上に家事には抜かりなし
ヴィーヴィー,携帯着信
八幡,あれ、雪乃からだ…。はは、またか…しゃーないわな。我ながら美味い…。もったいないし出来るだけ食べよう…。半分は子鍋に移して冷蔵庫にしまおう…。雪乃さんはどんな美味しいもの食べてるんですかねぇ…
雪乃,おはよう
八幡,おはよーさん、ご飯できてるから
雪乃,ごめんなさい、二日酔いで喉が通らないからいらないわ…
八幡,…胃薬飲むか？
雪乃,ええ、お願い
八幡,最近無理してねーか？適度に体をやすめないと駄目だぞ？
雪乃,あら？休みたくても休めないのよ？どこぞのニート主夫を雇わないといけないのだから
八幡,だから言ったろ…俺、働いてもいいって…
雪乃,無理よ、貴方には、それに私に対してのあてつけに聞こえるからそう言うの止めてくれない？
八幡,なあ雪乃…このままじゃよくない気がするんだ俺達
雪乃,よくない？何度も言うけど働かずに食べるご飯は美味しいのでしょう？貴方にとっての天職ではないの？
八幡,もちろん雪乃には感謝してる…毎日な…
雪乃,だったら…
八幡,昨日由比ヶ浜に会ったんだ
雪乃,そう
八幡,子供が居たよ
雪乃,そうね、年賀状に写っていたもの
八幡,俺達もそろそろ
雪乃,駄目よ、そんな事したら私の仕事に支障がでるわ…そんな暇ないのよ
八幡,支障って…お前な…
雪乃,あら、珍しく反抗的ね、最近の貴方ってそんな顔ばかりするから家に居ても不快な気分よ。ごめんなさい、話している時間がもったいないわ…もう出るわね
八幡,…。話し合いの土台にすら立ててないな…。俺の何がいけないんだろう、なんで雪乃に嫌な思いさせてるんだろう…どうすれば…。何かしてよう…じゃないと嫌な事ばかりが浮かんで自分が駄目になりそうだ…。今日の晩飯は…揚げ出し豆腐でも作るか…それに秋刀魚と…。ん…電話だ…誰からだろう…って小町か。もしもし、小町か、どうした？。え…マジか…？。わかった、すぐ行く
小町,ごめんね、いい歳しておお泣きしちゃって…
八幡,気にすんな、家族のために泣けるなんて立派なことだろうが
小町,うん…ねえお兄ちゃん
八幡,なんだ？
小町,雪乃さんと上手くいってる…？
八幡,え、ああ、まあ…その
小町,もし何か辛い事があったりしたらいつでも帰ってきて良いんだよ？ごみぃちゃんの唯一癒しどころだからねここは
八幡,何歳になってもそうやって俺をディするんですね小町さんは。ってやべぇ！今日は雪乃が早帰りの日だ！急いで帰らねーと！
小町,あ、うん、お兄ちゃん、今日はありがと！
八幡,だから礼なんて必要なことじゃねーだろ！それじゃあまたな！
雪乃,呆れた…どこで遊び呆けてたのよ
八幡,悪い…ちょっと色々あってな
雪乃,別に言い訳なんてしなくてもいいわ、それに専業の癖してお弁当屋さんで誤魔化すなんて…それじゃあ家に居る意味無いじゃない…
八幡,いや、本当に悪い…明日からこんな事無いようにするから…
雪乃,もういいわ、怒るのも疲れるし、そのお弁当頂きましょう
八幡,お、おう…
雪乃,あと私のスーツ後でアイロン掛けておいて、明日からまた忙しくなりそうだから。なかなか美味しいお弁当ね、貴方が作るものより美味しいんじゃないかしら？
八幡,すまん…
雪乃,さっきから謝ってばかりじゃない、ずいぶんと卑屈になったものね貴方
八幡,…アイロン掛けてくる
雪乃,そう、私はお風呂いくわ…って沸いてなかったわね、誰かさんが遊び呆けてたせいで
八幡,…俺のせいなんだろうな…。誕生日プレゼントはと…。7万…かなりの出費だ。でも安いもんか…少しでもあいつとの関係を修復できれば。送信っと。さて、準備も整ったしそろそろ雪乃からメールがきてもいい筈
ヴィーヴィー,着信音
八幡,そっか…。…日本酒おかわり…
オヤジ,あいよ、良い飲みっぷりだね兄ちゃん
八幡,もう色々と駄目っすね俺
オヤジ,何行ってるんだよまだまだ若いし兄ちゃんの人生これからだろーが、俺のおごりだ、どんどん飲めや！
八幡,はは、すいませんなんか…。久々に沢山飲んだな…。さて、家に帰って片付けなきゃな…おじゃんになっちゃったけど…。あれ…あそこに居るのって…。あれって葉山じゃねーか。隣に居るのって…雪乃、だよな…。家に…帰りたくない…。でも、もういいや。これからどうしような…。なんだ…？。止めろよ…もう散々苦しんだろ俺…だから影でこそこそ言うのやめてくれよ…もう疲れたんだよ…。誰だよ！？もう止めてくれ…止めてくれよ…うわあああああ！！！
？？？？？,お、おい、君は八幡君…どうしたんだ…急に大声出して
八幡,来るなっ！もう俺が悪いから…だからもうやめてくれええ！
？？？？？,大変だ…救急車を…
結衣,ヒッキー…
八幡,…
結衣の旦那,なんか様子が変で公園で声を掛けたら、急に八幡君が叫びだしてさ、急に倒れたから急いで救急車を呼んだんだ
結衣,病状とかそう言うのは親族にしか説明できないみたいだし…そろそろゆきのんも来ると思うから…
雪乃,二人ともごめんなさい…旦那が迷惑を掛けちゃって…
結衣,ううん、いいの、ヒッキーも無事だったし…
結衣の旦那,いきなり倒れてびっくりしたよ本当
雪乃,貴方…どこまで人に迷惑掛ければ気がすむのよ…嫁として恥ずかしいわ…二人に謝りなさい…
結衣,ゆきのん…ヒッキー病院なんだからあまりきつく言わないであげて
八幡,…い
雪乃,貴方は言葉も喋れなくなったと言うの？
八幡,…に…たい…
結衣の旦那,え…？
八幡,死…にたい…
雪乃,え…
八幡,しにたい…
結衣の旦那,駄目だ八幡君…。結衣、早く先生を呼んで！
結衣,う…うん！
雪乃,どうしたのよ…八幡…
八幡,もうやだ…俺、死にたい…なあ死なせてくれ雪乃…
雪乃,そんな…何を言ってるのよ…駄目よそんなの…。駄目…！死ぬなんていわないで…！。自律神経…失調症…？。私が…私が彼に甘えてばかり居て…それできっと…
医者,おそらくですが彼はなんでも抱え込むタイプなんでしょう…きっとその器がストレスで満杯になって壊れてしまった…
雪乃,八幡…ごめんなさい…私…私のせいで…
医者,今からでも遅くはありませんよ、彼の傍にいて…支えてあげてください…きっと大丈夫ですから
雪乃,は…い…
結衣,ゆきのん、どうなの？ヒッキー…
雪乃,ええ、大丈夫…少しお休みが必要だけど命に別状はないわ
結衣の旦那,よかったよ…
雪乃,八幡が…旦那が笑わなくなってどれくらい経ったのかしらね…
結衣,え…？
雪乃,私、あの人と一緒に生活する毎日が嬉しくて幸せだったわ。でもね、気づけば笑わなくなっていたのよ彼が…。私が仕事多忙と言うのはもちろんあったのだけれど、笑わなくなってしまった彼の顔を見るのが辛くなって…
結衣,…
雪乃,気づけば仕事に逃げてしまっていたわ。仕事を優先しようと私と八幡は繋がっていられる、わかってくれると私は勝手に思い込んで彼に甘えていた…。嫌われたって、冷められたって良い、私はほんの少しでも彼と一緒に居られる事が幸せだったのに…私は…とんでもない事を
結衣の旦那,八幡君は、雪乃さんに笑っていて欲しかったんじゃないかな？
雪乃,え…？
結衣の旦那,僕だって嫁が笑わなくなったら物凄く辛いからね
雪乃,…
結衣の旦那,結婚しても互いを100％理解するなんて難しいわけだしすれ違いだってある、きっと仕事が忙しくなって笑う事が少なくなった雪乃さんを見て八幡君も頑張っていた、上手くいえないけどそうなんじゃないかな？
結衣,きっとヒッキー、仕事で大変なゆきのんを見て辛かったんだと思う。それで少しでもゆきのんに笑ってて欲しいから今まで頑張ってたと思うの
結衣の旦那,これ、八幡君が倒れた際に落としたものだけど…
雪乃,これは…ネックレス…？
結衣,昨日もメール送ったから解ると思うけどゆきのんの誕生日だったでしょ？
雪乃,あ…。…八…幡…。ひぐ…ぐす…うえええ
結衣,今度はゆきのんがヒッキーを支えなきゃね
結衣の旦那,八幡君のおかげで僕と結衣との出会いがあったんだ、彼が居なかったら僕は一生結婚できなかったと思う
雪乃,ありがとう…彼を大事に思ってくれて
結衣の旦那,小学校中学校とホモ扱いされてあだ名がゴキブリで、高校生活は男子校で女性とはまったく縁の無かった僕を大学で救ってくれたのが八幡君だからね
結衣,うわっ病院できもいこといわないで！ヒッキーの病状が悪化したらどうするの！
結衣の旦那,そこは庇ってよ！
雪乃,ふふ、仲が良いのね二人は。昨日ね、上司達との飲みで久々に葉山君とあったのよ
結衣,隼人君と？
雪乃,ええ、その時に彼に言われたわ、旦那の話題が出ると嬉しそうに笑うんだねって。あの後家に帰って八幡に謝ろうとしたら居なくなっててね…我を忘れて探し回ったわ…
結衣,なんだかんだでゆきのんはヒッキーが大好きなんだね
雪乃,私、しばらく会社休むわ、彼の傍にいたいの…
結衣,うん、それがいいよ、ヒッキーも喜ぶから…
八幡,雪乃…すまない…俺のせいで…
雪乃,いいのよ、貴方は何も考えないで、私が傍に居るから、少しずつ元気になりましょうね
八幡,雪乃…
結衣,いいの…？だいぶお仕事休んでるけど
雪乃,ねえ由比ヶ浜さん…私、今のお仕事止めようと思うの
結衣,え…？
雪乃,八幡が退院してから二人でじっくり話し合うつもりなのだけれど、もっと二人の時間に余裕をもてる仕事につきたいなって。収入はだいぶ減ってしまうけどそんな事どうでもいいわ
結衣,ゆきのん…ヒッキーきっと喜ぶと思うよ？
雪乃,ありがとう由比ヶ浜さん、それと、小町さんからもたっぷり絞られたわ…
小町,雪乃さん…もし次こんな事あったら兄を返してもらいますから…
結衣,ヒッキーから昔聞いたけど怒った小町ちゃんて怖いらしいね…
雪乃,ええ、本当に反省させられたわ…でも八幡と離婚なんて死んでもごめんよ
八幡,どうでも良いけど、病室で、しかも俺の目の前でそんな会話するの止めてもらえませんかね
結衣,ヒッキーは大丈夫なの？
八幡,ああ、たまに悪寒や罪悪感が押し寄せてくるけどだいぶ回復したよ…
雪乃,ごめんなさいね、寝てるのかと思って…
八幡,んな会話してりゃ起きれるに起きれねーだろ。仕事やめるって…本当か…
雪乃,ええ、もう決意は揺らがないわ…
八幡,そっか…
雪乃,退院したら会社に伝えるわ
八幡,なら俺も働ｋ
雪乃,大丈夫よ、と言いたい所なのだけれど…もし次の職場の収入が少なかったらお願いするかもしれないわ…
八幡,お、おう
結衣,なんだがヒッキーも大丈夫みたいだし邪魔すると悪いし、私は帰るよ
雪乃,それと…かまくらが亡くなった際どうして素直に言ってくれなかったの…？
八幡,あの時のお前、なんかピリピリしてたし、とてもじゃないけど言い訳できる状況じゃなかったろ
雪乃,ごめんなさい…本当に…
八幡,でもありがとうな…その…お前がこうやって傍に居てくれて、うれしいよ
雪乃,もうこれからは絶対貴方にあんな思いはさせないから…
結衣,あ、ヒッキー達の年賀状だ…
結衣の旦那,後ろに家族の写真だね…お、お子さん、雪乃さん似じゃない？
結衣,目元がヒッキーに似なくて良かったね！
八幡,クシュン…
雪乃,風邪？大丈夫？
八幡,誰かが噂してたりしてな…
雪乃,噂？子供が出来て誰かが羨ましがってるんでしょう。それより八幡…もう一人欲しいわ
八幡,マジか…
雪乃,大マジよ…
八幡,だいぶ前の話になるけどさ、料亭の入り口で葉山とお前が笑顔で会話してるのをみたんだが
雪乃,ええ、たまたま同じ料亭でぱったり会ってね、貴方の話題になって盛り上がったのよ
八幡,あいつ、独身なのか？
雪乃,いいえ、三浦さんと結婚したそうよ
八幡,そうか…
雪乃,ごめんなさい、心配させちゃって…
八幡,いやまあもういいんだけどさ…
雪乃,安心して、興信所で調べたって白よ？
八幡,そこまでしねーよ！
雪乃,私は貴方以外の男に興味なんてないから大丈夫よ
八幡,そ…そうか