千早,残念ながらそのようです
真美,ふっふーん、兄ちゃん羨ましい？
春香,わ、私は二人の付き添いでお世話になる感じです…
千早,３人分もの料理は用意できないので、春香は私からさそいました
春香,大丈夫ですよ！
亜美,兄ちゃんも来る？
P,いや、遠慮しておくよ…はは
千早,それじゃあ行きましょう
真美,いえっさー！
千早,sirじゃないわ
亜美,細かいことは気にしない！
P,まあ、千早も春香もいるから大丈夫か…
千早,ただいま
春香,おじゃましまーす
亜美・真美,ういーっす！
千早,ええ、構わないわ
亜美,お姉ちゃんの家久しぶり！
真美,なーんにも変わってないね！
千早,ええ、料理は春香１人で大丈夫？
春香,うん、人手が足りなければ真美達にも手伝ってもらうから。こら！つまみ食いしちゃ駄目！
千早,…大丈夫かしら。…良い匂い、まさかもう出来たのかしら。…
亜美,左様でござるな…
春香,千早ちゃん、大丈夫？
千早,春香、そこにある輪ゴムをありったけ頂戴
真美,なにを！？
亜美,こりゃ噂の保安官を怒らせちまったみたいですぜ、兄貴！
真美,しかし俺等に敵う訳…パシン！
亜美,あ、兄貴！おのれよくも！
春香,千早ちゃん、お疲れ様
千早,ばっちり騒いでしまったわ…
真美,うぅ～
亜美,お姉ちゃん強すぎだよぉ～
春香,さ、皆！料理出来たから運ぶの手伝って
真美,いえっさー！
千早,だからsirでは…
真美,美味しい！
亜美,やっぱはるるんはセンスあるねぇ！
春香,そうかな、えへへ…
千早,ええ、すごく美味しいわ。ごちそうさまでした
春香,はい、お粗末様でした
真美,はー、食った食った
亜美,もう眠くなってきちゃったよ。はぁい
真美,ふぁ…お姉ちゃんも
千早,私は食器洗いが…
春香,あ、私やっておくから一緒に入ってきなよ
千早,まあ、春香がそういうなら…
真美,ふぁ…
千早,寝ぼけながらもシャンプーとかの配置はバッチリなのね…
亜美,むにゃ…
千早,っちょ、真美！ちゃんと泡流してから戻りなさい！
真美,ふぇ？。ぶぁ
千早,まったく
亜美,…
千早,起きなさい
亜美,っは！？
千早,真美と交代
亜美,寒い
千早,真美は濡れたまま湯船に入れてないのよ
亜美,んー…それでいいっしょ
千早,亜美
亜美,んー？
千早,恥ずかしくない？
亜美,んー？
千早,中学生にもなって他人に頭洗ってもらってるのもこの子だけでしょうね
亜美,んー？
千早,何も言ってないわよ、あとでいくらでも寝れるんだから今くらいシャンとしなさい
亜美,んー
千早,…はぁ。クイズ番組？
春香,うん、１人が正解するまでジャンプしたり、走ったりする奴
千早,ああ、あの…こら、ちゃんと立ちなさい
亜美,ふにゃぁ
千早,二人とも本当に寝てるの？
真美・亜美,…すぅ
千早,寝てるのにどうして私の方へ寄ってくるのかしら
春香,…ぷ
千早,春香
春香,ごめん、でも小の字みたいになってるよ？
千早,熱源が恋しいのかしら
春香,それじゃ、私も寝るね
千早,おやすみ、春香
春香,おやすみ、千早ちゃん
千早,ふぁ…？
春香,う～ん、熱い…
千早,…ｸｽ
春香,あ、おかえり千早ちゃん
千早,春香、起きてたの
春香,うん、千早ちゃんはどこに行ってたの？
千早,ランニングよ、朝食前に走ると調子が良くなるの
春香,へぇ…あ、朝食もあるもので簡単に済ませちゃっていい？
千早,ええ、私は二人を起こしてくるわ。…きゃ！？
亜美・真美,このまま包んじゃえ！
春香,ちょ、ちょっと何してんのー？
真美,お姉ちゃんの太巻き完成！
千早,くっ…！
亜美,観念するんだな、お嬢ちゃん！
ゴン！,ゲンコツ
亜美・真美,いったあああ！！？
千早,気を抜いた私のせいでもあるわ
春香,まったくお転婆なんだから
千早,可愛げがないよりはマシだわ
春香,…ふふ、千早ちゃんも二人が大好きなんだね
千早,…そうね
TV,今日の特集はちゅら海水族館です！
真美,いいなぁ
亜美,いいなー！
春香,沖縄？
真美,ちがうよ！水族館だよ水族館！
亜美,ねえねえ、亜美達も行こうよー！
千早,プロデューサーに頼んでみたら？もぐもぐ
亜美,もう！なんでお姉ちゃんは明日の天気並みのリアクションなんだよ→！
千早,もぐもぐ
真美,駄目だこりゃ…はるるんのご飯にしか意識が行ってない…！
千早,もぐもぐ、これいちいち台詞いれる必要あるのかしら？
春香,そうは言ったって、二人ともお金あるの？
真美,ある！
亜美,ある！
春香,うーん…
千早,いいんじゃないかしら
春香,そう？
千早,私海の生き物は好きよ
真美,さっすがお姉ちゃん！
亜美,話がわかる！
春香,じゃあ、この辺でいうとサンシャイン水族館かな？
亜美・真美,いえい！
千早,座って食べなさい
真美,どうぞどうぞ！水族館行くなら何件でも寄って！
春香,いや、一件で十分だよ
千早,行くのは明日？
春香,うん、一応メールでプロデューサーにスケジュール確認してもらうね
真美,わくわく！
亜美,どきどき！。そうだ！この後ドンキ行こう！
千早,別にいいけど、何か買うの？
亜美,グローブとボール！
千早,…野球でもするつもり？
亜美,亜美お姉ちゃんとキャッチボールしたい！
真美,はるるんも行くよね？
春香,わ、私ボールとれないから見てるよ…
千早,そうなの？
春香,授業でやった事あるけど、皆はどうしてあんな小さいボールキャッチできるのかなぁ
真美,決定だね！
千早,…
真美,どうしたの？お姉ちゃん
春香,ははは…こんなに食べたら太っちゃいそうだね
亜美,亜美達成長期だから！
千早,便利な言葉ね
真美,グローブとかは３階だよ！
千早,結構安いのね
真美,あれ？千早お姉ちゃん左利きだったんだ
千早,右利きよ
亜美,それ、左利き用グローブだよ？
千早,利き手にはめるものじゃないの？
真美,それじゃ投げられないじゃん→！
千早,？そうかしら…。事務所の近くにこんな立派な公園があったのね
亜美,そう！亜美の超オススメスポット！
春香,真美は行かないの？
真美,うん、はるるんと一緒に見てる→
春香,気を使わなくても平気だよ？
真美,いいの→
春香,ふふ、ありがとうねっ
真美,はるるんはさ、髪伸ばさないの？
春香,ん？どうして？
真美,な、なんとなく…。そ、そうなんだ
春香,…んー？。真美はもっと伸ばしたいの？。どうだろうねー
真美,真美は、伸ばしたら変かな
春香,真美はどんな髪型でも似合うから大丈夫だよ
真美,はるるんも上手ですなぁ
春香,照れちゃった？
真美,今日のはるるんなんか意地悪だね
春香,ごめんごめん、今日の真美は一段と可愛いからつい
真美,ぶぅ、またそうやって意地悪言う→
亜美,これを受け止めてみろぉ！
千早,…。…春香？
春香,私、先帰ってお昼の準備してるね！
千早,わかったわ、一時間くらいしたら戻るわ
春香,真美も行こう？
真美,うん
亜美,余所見大敵！！
千早,…
亜美,流石お姉ちゃん、侮りがたし…。もう！どんな動体視力してるんだよぅ！。…お姉ちゃん？
千早,何？
亜美,相談があるんだけど
千早,ここに来て、話を聞くわ
亜美,そ、そんな大した事じゃないんだよ？
千早,いいから、話してみて
亜美,最近さ、真美がちょっと変なの
千早,…変？。亜美との？。…
亜美,亜美、嫌われるような事したかなって
千早,ご両親にも口数が少ないの？
亜美,…うん。…
千早,でも、明日はきっと来てくれるのよ
亜美,水族館…？
千早,ええ、いっぱい話して、いっぱい笑いましょう
亜美,それでも、次の日もっと口数少なくなったら…
千早,亜美
亜美,…
千早,真美を信じるの、亜美を嫌いになる訳ないわ
春香,真美もお料理得意なんだねー
真美,はるるんに言われるとすこし嫌味だよ
春香,でも、真美の包丁の使い方凄く上手だよっ
真美,もっと、上手になるかな。は、はるるん！？
春香,あー！！可愛いなぁもう！！
真美,ど、どうしたの…
春香,彼氏が出来てもヒネた子に育っちゃ駄目だよ！
真美,か、彼氏！？どどどどうしたの！？
春香,スキャンダルのは気をつけてね！
真美,は、はるるんなんだか変だよ→！？
春香,ふぅ、充電完了したから料理再開しよっか！
真美,…？
千早,ただいま
亜美,ただいま→！
春香,おかえり、お昼は余った食材ぶっこみ鍋です！
亜美,ワイルド！
千早,亜美、手洗いなさい。もぐもぐ
春香,千早ちゃんはもぐもぐ担当みたいだね
真美,テレビ点けていい？
ＴＶ,さて、バレンタインも近づいてきた今ｒｙ
真美,はるるんのチョコは毎年違うから楽しみだなー！
亜美,お姉ちゃんのは変わり栄えしないねぇ
千早,いらないならあげないわ
亜美,いるいるいる！！超欲しい！
春香,お調子者だね。堅実な所は千早ちゃんらしいね
真美,そのうちブクブクに太っちゃうんじゃないのかなっ
春香,二人ともやめてよー、想像しちゃうじゃん
亜美,"どもうごっつぁんです！"変声
千早,ふふ
春香,千早ちゃん飲み物？取ろうか？
千早,自分でとるから大丈夫よ、座ってて
真美,千早お姉ちゃん……鍋に牛乳？
千早,…え？変かしら
春香,は、はは…あまり見ない組み合わせではあるね…
千早,春香の苦笑い…まさか本当に変な組み合わせなの…？
亜美,お姉ちゃん、牛乳好きだっけ？
春香,ぎゅ、牛乳を栄養補給として考えるのはなんだか斬新だね…
真美,ま…まあ、千早お姉ちゃんがそれでいいならいいんじゃない？
春香,そ、そうだよね…うん
千早,なんだか凄く空気が重いのは私の所為…？
春香・真美・亜美,毎日牛乳飲んでるのに、胸は…
千早,うぅ、視線まで感じる…。…ご、ごちそうさま
春香,う、うん！元気出してね！？
亜美,真美！トランプタワーやろう！
真美,おう！家の天井につくくらいにしよう！
春香,のワの＜飽きないわねー。それじゃあ、行こうか
亜美・真美,いえっさー！
千早,店は決めてあるの？
春香,うん！去年都内でいいお店見つけてあるんだー！
千早,やっぱり春香は女の子らしさがあるわね…
真美,じゃあ去年のラッピングとかもそこの奴？
春香,うん！
こりゃ期待大ですな！」真美,ですな！
亜美・真美,～♪
春香,ふふ、ご機嫌だね
亜美,だって→、これめっちゃ可愛いっしょ！
真美,去年のはるるんのチョコ、作り方も教えてよ！
春香,しょうがないなー、他の人に教えたら駄目だよー？
千早,これじゃ、来年には全員同じチョコかもしれないわね
真美,むー！真美達だって耳は結構固いんだよ！
千早,耳固くしてどうするのよ
亜美,口だっけ？
真美,そんな気もしてた
千早,調子良いわね…
亜美,あ！あそこの店も寄る！
千早,二人とも、明日水族館行くんだからお金少しは取っておきなさいよ
真美,まだまだある！
亜美,ある！
春香,二人ともおこづかいいっぱい貰ってるもんね
千早,給料の他に小遣いまで貰ってるの？
真美,うん！月１万５００円！
千早,…。視線で殺してやるわ
亜美,ぎゃー！
真美,あ、亜美…おのれ！悪の組織キサラギの生き残りがまだいたとは！
千早,真美も同じ金額なの？
真美,語、ごめんなさい同じ金額もらってますぅ！
千早,贅沢な軟弱者はこうしてやる！
春香,…ち、千早ちゃん？
千早,ん？
春香,私も寄りたいお店あるんだけど、いいかな
千早,ええ、構わないわ
真美,な、なんだそれー！
亜美,全然扱いが違うじゃん！
千早,春香は二人みたいに無駄遣いじゃないわ
二人,ぶーぶー！
千早,それで、どこに寄りたいの？。それじゃあ、向こうで夕食決めましょうか
春香,うんっ、二人で決めていいんだよ？
亜美,さっすがはるるん！
真美,話がわかる！
亜美,肉！
真美,肉！
春香,肉って…じゃあ焼肉にしようか
千早,春香、私ホットプレート持ってないわ
亜美,にくぅ…
真美,にくがぁ…
亜美,すき焼き！
真美,だいすきやき！
千早,ふふ、じゃあすき焼きでいいんじゃないかしら
亜美・真美,いえい！
春香,そうと決まればさっさと買っちゃおう！
亜美・真美,いえっさー！
亜美,ぐっつぐっつすきやーきー。肉が食べたい！
千早,ねぎも美味しいわよ
真美,肉！
春香,肉肉うるさい！野菜食べなさい！！
亜美,ひぃ、はるるん怒った…
真美,豆腐熱いよぉ…
千早,ほら、この肉はもう大丈夫
真美,ありがとうお姉ちゃん！
千早,はい
真美,お、お肉だけでいいよぉ
千早,春菊も食べなさい、真美まだ一枚も食べてないじゃない
真美,す、するどい…
亜美,お姉ちゃん不健康キャラだと思ってたのに…。亜美のお肉はー？
千早,葱食べたら
真美,兄貴！この夫婦あっしらに肉食わせる気ゼロですぜ！
亜美,悪どいぜあんたら…
千早,食事中に立つんじゃないの
真美,うぅ、春菊苦いよぉ。うぅ…ごくん
千早,はい、お肉もどうぞ
真美,やった！！
亜美,弟よ…兄より先に春菊という壁を越えたか…
千早,はい、水
亜美,ｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸぷは！！食べた！！
春香,はい、お肉
真美,やりましたよ兄貴！！松坂牛です！！
春香,ごめんね、390円のお肉だよ
亜美,ああ、幸せ…
春香,ふふ
千早,まだまだあるわよ
真美,食い放題！！
亜美,食べ放題！！
春香,限りはあるからね…？
千早,それじゃあ、亜美よろしくね
真美,亜美はお姉ちゃんと先にベッドインしてく…。…痛いぃ
春香,はは…それじゃあお風呂借りるね
真美,よいしょ
千早,貴方たち二人は何？熱に集まる習性のある虫か何かなの？
真美,む、虫って酷いっ！
千早,春香の方が暖かいから起きる頃には春香に抱きついてるのよね
真美,あ、もしかして千早お姉ちゃん拗ねてる？
千早,ちょっと、ね
真美,今日はなんだか素直だねえ。…お姉ちゃん？。千早お姉ちゃん、どうしたの？
千早,…亜美は怖がってる、嫌われてるんじゃないかって
真美,嫌いになんて！
千早,しっ…
真美,…嫌いになんて、ならないよ
千早,…。大丈夫
真美,…
千早,真美がもし酷い事言っても、真美が謝れば皆わかってくれるから
真美,本当に？
千早,ええ、だから今日はもう寝なさい
真美,うん、おやすみ
千早,おやすみなさい
亜美,来たれ！！
真美,サンシャイン水族館！！
千早,静かにしなさい
春香,千早ちゃん！水族館だよ！水族館！
千早,春香まで…
亜美・真美,いえーい！
千早,こら、二人とも転ばないでよ！
真美,亜美！
亜美,ん？
真美,その…いっぱい見ようね！
亜美,おうよ！
千早,…ふふ。そうね
真美,まずはマリンガーデン！
千早,１１時半からみたいね
真美,ぐぬぬ…
亜美,負けるな！次はコニカミなんたら！
千早,クラゲね
真美,つまらーん！
春香,クラゲ可愛いのに…
千早,そうかしら？
春香,あずささんみたいだよね！
千早,そう考えると可愛くみえてくるから不思議ね
真美,次はサンゴ礁！
亜美,カッコイイ！
千早,こういう魚って食べれるのかしら
春香,こらこら…
亜美,じゃあ今日の帰りは寿司！
真美,真美イクラ食べたい！
春香,わ、わかったからここでそういう話は…
千早,私はサーモンが食べたいわ
春香,千早ちゃん…
真美,次は海に咲く花！
亜美,つまらーん！
真美,もっと活発に動き回るのが見たい！！
千早,活発に動き回る花があったら見てみたいもんだわ
春香,あ、ラッコだよ、ラッコ！
真美,真美もこうやってプカプカしながら生きてたいな
亜美,それじゃミキミキとキャラ被っちゃうよ
千早,それ若干失礼よ
春香,ま、まあラッコも可愛いからいいんじゃない？
真美,あ、こっちサメだよ！
亜美,Oh,it's"Same"!。ど、度忘れだよっ
真美,早っ！
春香,かっこいいねー
亜美,もしこれ餌の係りの人落ちたら大変だね…
真美,全身ガブガブッ！係員さんが餌になっちゃうよぉ
春香,そ、それは大変だねっ
千早,いや、流石にそういうことはないんじゃ…
真美,海の忍者
亜美,イカが泳いでるね
千早,美味しそうね
春香,ち、千早ちゃん…
亜美,どうやってイカはこんな半透明になってるの？
真美,真美もこんな透明になりたいなー
千早,さあ、半透明なんじゃなくて周りの色に合わせて蒼くなってるんじゃないかしら
春香,そうなの？
千早,わからないわ、スレを読んでいる博識な方々ならしってるかもしれないけど…
真美,あ！タコもいるよ！
亜美,動くまでわかんなかった
千早,赤くないと食欲はそそられないわね
春香,お腹すいてるの？
千早,いいえ？それじゃあ２階へ行ってみましょう
亜美・真美,いえっさー！
春香,わっ、すごい！
真美,アマゾンコーナー…通販サイトかな？
亜美,わわわ、カエルがいっぱいいるよ
千早,可愛いわね
亜美,…お姉ちゃん、なかなか凄いセンスしてるね
千早,…え？可愛いわよね？
春香,わ、私はちょっと苦手かな…
千早,このオレンジのとか凄く可愛いと思うんだけど…
真美,うーん…千早お姉ちゃんのキャラが掴みにくくなってきちゃったよ
春香,つ、次いこうよ次！
千早,可愛いのに…
真美,海賊じゃー！
春香,次はカリブ海？
亜美,海賊じゃー！
千早,静かにしなさい
二人,…ｼｭﾝ
春香,あ、ニモ！
亜美,どれどれ！あ、いた！
真美,本当にニモだ！
千早,多分、カクレクマノミね
亜美,隠れるの？
千早,隠れるんじゃないかしら
真美,どうして？
千早,隠れるくらい好きな時にさせてあげてもいいんじゃないかしら
春香,ねえ、こっちの水槽にアザラシいるよっ
亜美・真美,ざしきわらしー！
千早,ええ、私は外で待ってるわ。遅いわね、ちょっと様子見てこようかしら
春香,亜美がガチャポンから離れなくて…
亜美,またコブダイだよ！。待って！まだペンギン出てない！
千早,亜美！。カフェもあるみたいだから、昼食にしましょうか
真美,真美もお腹すいた！
春香,食べたらショー見に行こうねっ
千早,もうそろそろね
春香,それじゃ、二人とも戻ろう？
真美,もっとペリカン見てたい！
亜美,ぺ、ペリ子…じゃあな！
千早,そういうのは我那覇さんがいれば十分なのよ
亜美,楽しかった→！
真美,たまの休日、水族館ってのもいいもんだねぇ
千早,急にキャラ変わるわね
春香,それじゃあ、荷物とりに一回千早ちゃんの家に行こうか
千早,ええ。…よし、3人とも忘れ物はないわよね
春香,うん、大丈夫だと思う
亜美,お姉ちゃん、もう一泊させてよぉ
真美,お野菜ちゃんと食べるからぁ
千早,明日学校あるでしょう、わがまま言わないの
春香,ふふ
千早,？
春香,千早ちゃんモテモテだねえ
千早,犬に懐かれた気分だわ
亜美・真美,お姉ちゃん、もう一泊…
千早,…それじゃ、最後の夕食くらい一緒に食べましょうか
真美,寿司！？
千早,覚えてたのね…
亜美,回らないお寿司がいい！！
春香,それじゃ、プロデューサーさんにお願いしちゃおっか♪