C.C.,ふむ、なかなか面白い番組だな。うん、このピザ…新しい味だが悪くない
ルルーシュ,な、なんでもない！。……。おっと、落ち着くんだ…こんなに凝視していては、C.C.が俺の思いに気づく可能性があるな。ここまで無言だと怪しまれるか？少し会話でも交えて様子を見よう…
C.C.,なぁルルーシュ
ルルーシュ,…
C.C.,……
ルルーシュ,い、いや…なんでもないぞ
C.C.,なにか言いたかったんだろう？私は後でいいから言ってみろ
ルルーシュ,本当になんでもない、気にするな
C.C.,……。そうか…
ルルーシュ,お前こそ、俺に言いたいことがあったんじゃないのか？
C.C.,…いや、…何でも…ない…
ルルーシュ,でも…それでも俺は…C.C.を愛しているんだ…。C.C.…
C.C.,あぁなんだ？未だ言いたいことでもあるのか？。っ…！。……ふっ…あはは…そうか！…そうか…
ルルーシュ,だから…おい！？なぜ泣く！？C.C.…？。…？
C.C.,…。まだ、マシだ…
ルルーシュ,C.C.…
C.C.,ほら、一思いにいってくれ…。そのほうが痛みが小さい
ルルーシュ,…。分かった。…好きだ、C.C.。心から、お前を愛している。…？どうした。俺は正直に言ったぞ
C.C.,は…？えっ…？
ルルーシュ,聞こえなかったのか？ええいクソ…思い切りがつかず声が小さかったのか…
C.C.,いや、えっ？えっ…ル、ルルーシュ？
ルルーシュ,お前を愛しているんだ、C.C.
C.C.,あ…な、何を…言って…。だって…ルルーシュ…お前、私が太ったことを気にかけていたんじゃ…？。……。……。もう一度、言ってくれないか
ルルーシュ,なに！？そっ、そうなんども言えるか！これでも最大の勇気を出したんだぞ！？
C.C.,頼むよ…。前の二回は心の準備が…もう一度、お前の口から聞きたい
ルルーシュ,魔女め…そうやって貴様は俺を辱める
C.C.,お願いだ…さっきのが私の思い違いだと、信じられるためにも
ルルーシュ,正直何を言っているのかわからないが…そこまで言うならいいだろう
C.C.,……
ルルーシュ,そ、そんな顔で見つめるな…
C.C.,あ！す、すまない…これでいいか？
ルルーシュ,目、目を瞑って…それではまるで……ん、いや。分かった。それでいい
C.C.,…
ルルーシュ,愛しているぞ
C.C.,…。私もだ。……どうだ、初めての味は？
ルルーシュ,どうだと言われてもな…
C.C.,さっきまでの勇気はどうした…やれやれ
ルルーシュ,貴様こそ、さっきのしおれたほうがまだ可愛げがあったぞ。ふん。…おい、ちょっとm…！
ナナリー,許せない…こんな事許せないです…！