学生,どうかしました？野比先生
のび太,ううん、何でもないよ。それより研磨は終わったかい？
学生,はい。これでもうバリはないはずです
のび太,本体側のインターロック回路も大丈夫？
学生,はい、動作確認済みです
のび太,よし。じゃあモータを駆動してみようか
？？？,野比先生！
のび太,ん？ああ、しずかちゃん
しずか,うふふ。まさかのび太さんのことを先生って呼ぶことになるとはね
のび太,慣れないなあ、その呼び方
しずか,それより、のび太さんまたラーメン？。…………。のび太さん、そういうところは変わらないわね。それだけじゃダメよ。他に……
のび太,他に？。………いろいろダメみたいだね
しずか,そんなことより、ここへ来る途中に研究室の前を通ったんだけど……
のび太,ん？
しずか,のび太さんの研究室で作ってるアレ……ドラちゃん？
のび太,……うん。といっても、形だけだよ
しずか,そうよね……。のび太さんらしいわ
のび太,けど、本物のドラえもんには程遠いよ。実際、今の科学じゃドラえもんは無理なんだ
？？？,やあ、野比先生にしずかちゃん
しずか,あら、出木杉さん
のび太,出木杉くん……その呼び方はやめてよ
出木杉,いいじゃないか。助手になったのはのび太くんの方が先なんだし。謙遜するなって。そうかな。それより、ドラえもんの話をしていたみたいだけど？
のび太,ああ、あのコミュニケーションロボットの方のね
しずか,言葉を学習するって聞いたわ。そう……
のび太,……本当に、ドラえもんの言っていたような未来が来るのかな？
しずか,どういうこと？
出木杉,僕もそう思うな。今の科学では到底無理だ
しずか,でも、ドラちゃんはそう言ったのよ？
のび太,なぜドラえもんは嘘をついたんだ？
スネ夫,出木杉はしっくりくるのになｗｗｗ
のび太,どうせ馬鹿ですよーだ……
ジャイアン,で、なんなんだよ？話って
出木杉,いや、実はね……
スネ夫,なるほど、ドラえもんか……
ジャイアン,待てよ、俺テレビで見たぜ。二足歩行したり、会話するロボット
出木杉,ああいうのとはレベルが違うよ
ジャイアン,でもよぉ……そもそもドラえもんが出来たのっていつだ？
スネ夫,確か、2112年
ジャイアン,何だよ！まだ100年以上あるんじゃねぇか！それなら……
しずか,それにドラちゃんより先に秘密道具が必要よ
ジャイアン,え？
のび太,ドラえもんは言ったんだ……タイムマシンが発明されたのは2008年だって
ジャイアン,2008年って、去年じゃねぇか！！
スネ夫,反応遅っ！
出木杉,……その話は僕も初耳だったな
のび太,つまり、ドラえもんの話にはすでに矛盾が生じてるわけだ
しずか,でも……。でも、まだドラちゃんが嘘をついたとは限らないわ
スネ夫,ま、断定は出来ないね
ジャイアン,おい、何でだよ。俺にわかるように言えよ
出木杉,そう。その可能性は高いだろうね
しずか,ドラちゃんが、作られない？
スネ夫,かもね……
ジャイアン,おい、何でだよ。俺にわかるように言えよ
スネ夫,こういうのは考えられないかな？
出木杉,なんだい？
のび太,何かって？
出木杉,戦争があると技術が発達するっていうよね
しずか,そんなまさか……。宇宙人が……？
のび太,確かに、なくもない
出木杉,おいおいのび太くん、科学者らしからぬ発言だね
のび太,ありうるね。それならタイムマシンが遅れただけのことになる
しずか,確かに……
出木杉,考えられなくはないな。未来人か……
ジャイアン,さっぱりわからん
しずか,もし……未来が変わったんだとしたら問題ね
のび太,でも未来が変わるのを、タイム・パトロールが見逃すかな？
出木杉,タイム・パラドクスか……
ジャイアン,まず俺のパラドクスを何とかしてくれ
のび太,結局、僕らは何もわかってないってことなんだろうね
しずか,あんなにドラちゃんと一緒にいたのにね……
スネ夫,どう足掻いても無駄さ、僕らは現代人なんだもの
のび太,現代人……か
出木杉,結局、僕らは僕らの科学を進めるしかないんだろうね
しずか,のび太さんと出木来杉さんのロボットみたいに？
スネ夫,へぇ。なんなのさ、そのロボットってのは？。へぇ……のび太のくせに生意気だなｗｗ
のび太,懐かしいな、そのセリフ
ジャイアン,ようやく俺にもわかる話題になってきたぜ！
スネ夫,もう一軒……はさすがに無さそうだなｗｗ
しずか,みんな明日も仕事だもんね
ジャイアン,よぉ、みんなはどうやって帰るんだ？
のび太,いや、僕は大学にいったん戻るから……
出木杉,今から？じゃあ、しずかちゃん。２人で帰ろうか
しずか,ええ……
スネ夫,僕はタクシーを拾うよ。のび太も乗ってく？
のび太,いいよ、スネ夫ん家と方向逆だし
ジャイアン,俺は歩いて帰るぞ
しずか,武さん、大丈夫？
のび太,えぇ？なんで
ジャイアン,いいから一緒に帰ろうぜ！心の友よ！。なぁ、のび太
のび太,ん？
ジャイアン,よかったのか？しずかちゃんを出木杉と二人で帰してよぉ
のび太,……どうして？僕は別にしずかちゃんの恋人じゃあないよ
ジャイアン,でも、未来の結婚相手だ
のび太,それも、どうかな
ジャイアン,？？
のび太,僕は……
ジャイアン,難しいこと考えすぎんな。頭こるぞ
スネ夫,ドラえもんのせい、かな。誰か……いる
？？？,スネちゃま、お帰りなさいざーます！！
スネ夫,……ママ、何でいるの？
スネ母,スネちゃまが心配でつい来ちゃったざます
スネ夫,ママ、僕ももういい年なんだからさ。ママが心配してくるようなこともないんだよ
スネ母,いーえ、スネちゃまはまだまだ子供ざます
スネ夫,もう子供じゃな……
それが何であるかスネ夫が認識するより早く、その,何か
スネ母,スネちゃまは子供ざます。そして子供のまま……死ぬざます
スネ夫,マ……マ、どうし……がぁあ！！
スネ母,死ぬざます死ぬざます死ぬざます！！！！
スネ夫,く……そ……。コピー……ロボット？そうか、鼻のボタンに拳が当たったから……
ジャイアンがしつこく、,俺の家で飲みなおそうぜ
のび太,いや、今日は遠慮しとくよ。いや、遠慮しとく。断固、遠慮しとく。遠慮しとく。さよなら……僕のDT……
？？？,キャアアアアアアアアアアアアアッ！
のび太,！？ジャイアン、今の悲鳴……
ジャイアン,ジャイ子の声だ。ジャイ子ぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！
のび太,落ち着くんだジャイアン！！とにかく止血を……ぐあっ！！
黒服１,大人しくするんだな。騒がしいのはごめんだ
黒服２,しかし野比のび太まで一緒とはありがたいな……手間が省けた
ジャイアン,……おまえらか？
黒服１,あ？何がだ？
ジャイアン,ジャイ子と母ちゃんにこんなことしたのはおまえらかって聞いてんだ！
黒服１,がはぁ！！
黒服２,ぐほぁぁ！！
ジャイアン,貴っ様ら、よぉくも～～～！！！！！！！
黒服１,が！！ちょ……やめ……ぐほぉ！！
黒服２,く……そ！！いい加減にしやがれ！！
ジャイアン,よくも、よくも母ちゃんを！ジャイ子を！のび太を！！
黒服１,はぁ……はぁ……こいつ、何だよ。化け物かよ
黒服２,このままじゃ分が悪いな。あれ、使うか
黒服１,しかし、未来の痕跡を残すわけには……
黒服２,言ってる場合か？保身が優先だ
ジャイアン,あれは……空気ピストル？
黒服２,くらえ！！バ……。がぁぁぁっ！！！指が！！指がやられた！！
黒服１,くそ、大丈夫か！仕方ない、逃げるぞ！！
ジャイアン,逃がすかよ！！
黒服１,がぁ！！……あ、待て！！ビッグライトを落とした！！
黒服２,拾ってる暇はねぇ！どうせバッテリー切れだ、放っておけ
のび太,う……ジャイアン
ジャイアン,のび太！！おまえ大丈夫か！！
のび太,ああ、僕は蹴られただけだから……あいつらは？
ジャイアン,逃げたよ……どこでもドアでな
のび太,なんだって！？……いや、それより今はジャイ子ちゃんの手当てが先だ
ジャイアン,ジャイ子！！ジャイ子は助かるのか！！
しずか,あら？
出木杉,どうしたんだい、しずかちゃん
しずか,あれ……スネ夫さんじゃない？
出木杉,え？スネ夫くんはタクシーで帰ったはずじゃ……
しずか,でも、ほら……
出木杉,スネ夫くん！どうしたんだい？帰ったんじゃあ……
スネ夫,いや、ちょっと用事を思い出してね。家からすぐに引き返してここで君たちを待ってたんだ
しずか,スネ夫さん、でも飲酒運転じゃないの？
出木杉,で、用事って何なの？
スネ夫,それはね……
出木杉,あ、ちょっとごめん。電話が……。もしもし……。君は……君はいったい誰だ？
スネ夫,何を言ってるんだい？僕はスネ夫じゃないか
出木杉,嘘だ！今電話してきたのが本物のスネ夫くんだろう。君は偽者だ！
しずか,鼻……
出木杉,？？？。鼻のボタンを……。しずかちゃん……運転できるよね？
しずか,ええ、出来るけど……。そんな！出木杉さんが危ないわ！！。……わかったわ
出木杉,よし、合図でいくよ。１……２の……３！！
偽スネ夫,くそ、離せ！！
出木杉,離……すもんか！しずかちゃん……急いで！！。！？待て！！
偽スネ夫,これでも押せるかい？
警察の事情聴取には,強盗に襲われた
出木杉,みんな、大丈夫？
しずか,出木杉さん！！
のび太,君のほうこそ大丈夫？。命に別状はないって。さっき意識を取り戻して、今病室で警察の人と話してる
出木杉,剛田くんは？
しずか,武さんはジャイ子ちゃんの病室よ
出木杉,そうか……
のび太,出木杉くん。悪いんだけど……。うん、赤鼻を塗装したわけじゃなさそうだね。本物だ
出木杉,もちろん、本物さ
のび太,ごめん。でもこういう事態だから……
出木杉,わかってるよ。今のところ、鼻で区別するしかないからね……
ジャイアン,あいつらは、未来人なのか？
のび太,だろうね……どこでもドアを使ってるし
スネ夫,……僕らを殺す気なのかな
出木杉,たぶん。しかも未来ってことは……
しずか,ドラちゃん？
出木杉,うん。メンバーから考えてもドラえもん絡みである可能性が高い
しずか,わたしは……ひょっとしてのび太さんがドラちゃんを作るからかなって
のび太,それじゃまるでターミネーターだ。それに僕にドラえもんは作れない
出木杉,でも、僕らを殺さなきゃいけない理由って何だ？。いや、わからないよ。そんな区別してないのかもしれない
ジャイアン,そうだ！これ……
のび太,！！……それは、空気ピストルに……ビックライト！？
ジャイアン,ああ、おまえが部屋で倒れてるときにあいつらが落としていったんだ
のび太,バン！
ジャイアン,どっちみち、スモールライトもないんじゃ武器になんないな
しずか,……武器？。また来るのかしら
のび太,来るだろうね
ジャイアン,あいつら、未来の痕跡は残せないとか言ってたぜ
スネ夫,だから包丁だったんだ。ひみつ道具は下手に使えないんだよ、きっと。パパが昔使ってた猟銃がある……僕の部屋だ。それを使ってくれ
しずか,駄目よ、そんなの！相手が死んじゃうわ！
のび太,今回は、ドラえもんもドラミちゃんも無しなんだ
学生,野比先生
のび太,ん？
学生,研究室に情報工学科から電話がかかってきてます。メールに返信がないからって
のび太,ああ、ごめんね。今日パソコン見てなくて……出木杉先生？
学生,はい
のび太,わかった。すぐ行くよ。もしもし、出木杉くん？僕だけど。DR-1の共同研究室だよ。機械をいじってないと落ち着かなくて。うん。初期の対話システムだけ組み込んでみた。電源を入れると挨拶するやつ。今度見せるよ。で、空気ピストルはどうだった？。だろうね。あのサイズで空気圧縮や音声認識をやるんだから……。厳密には違うけど、とりあえず了解。ああ……わかった。生協？
しずか,のび太さん、またラーメン？
のび太,ん？うん。昨日は醤油だったから今日は豚骨
出木杉,不健康だなぁ
のび太,つまり、コピーロボットがその発信元だと？。すごいな
しずか,じゃあ、武さんたちを襲った人たちは東久留米にいるの？
のび太,時空を曲げるどこでもドアだからね……強い影響が観測されてもおかしくない
出木杉,これである程度向こうの動きが把握できる
のび太,実は僕もちょっと対策を考えてきたんだ
出木杉,やっぱりのび太くんも電磁波の可能性は気づいてたか。なるほど……鼻のボタンを押すよりはやりやすそうだ
のび太,それと、ちょっと面白い機能もついててね……
ジャイアン,は？そうなんじゃねぇの。現に昨日おまえを襲ったんだろう？。じゃあ昨日おまえを襲ったやつは？。そうなると、どうなる？。面倒くせぇな。男なら直接拳で来いってんだ。ん？
スネ夫,どうしたの、ジャイアン
ジャイアン,出木杉が、いる。病院の門の辺りでこっちを見てるぞ
スネ夫,そんなまさか。だってあいつら大学にいるって……
ジャイアン,おい出木杉、おまえ今どこにいる？。ああ、おまえのそっくりさんが病院の前でこっちを見てやがんだ
スネ夫,どうだった？
ジャイアン,やっぱり、本物の出木杉は大学にいる。ってことはだ、ありゃあ偽者だな
スネ夫,ここがバレたのかな？
ジャイアン,わからん。おう、俺だ。何だ、その純マイク派ってのは？。なんかわかんねぇけどすげぇな。さすが出木杉だぜ。わかった
スネ夫,何を考えてるんだろう、あいつら
しずか,ジャイ子ちゃんたちの方にも変わったことはなかったらしいわね
出木杉,でも……安心はできないね
スネ夫,僕もいろいろ調べたんだ。とすると……
しずか,タイムマシンかしら？
のび太,出木杉くん、頼まれたもの持ってきたよ
出木杉,ああ、実用化できた？
のび太,一応ね
しずか,携帯？
ジャイアン,でもよ、勝手に使っていいのか？企業のだろ？
出木杉,大丈夫だよ、その企業って……
スネ夫,うちの会社なんだ
出木杉,ここまでやれば、コピーロボット対策は大丈夫だと思う。どのみち、向こうからこない限り、何も出来ないね
しずか,のび太さん、最近忙しそうね
のび太,ちょっと、作ってるものがあるんだ
しずか,……ドラちゃん？
のび太,ん……そうだよ。それだけじゃあないけどね
しずか,しゃべるのよね、確か。ドラちゃんの声で？。まぁ、うふふ
のび太,うん、そうだよ。気持ち悪いなぁ。わかった
偽スネ夫,やあ、出木杉くん。僕のこと覚えてるかい？
出木杉,ああ……あのときのコピーロボットだね。今日はノーヘルかい？。ボタンなんか押さなくたって君には負けないと思うけど
偽スネ夫,出木杉の……出木杉のくせに……。生意気だ！！！！。痛いなぁ、ひどいじゃないか出木杉くん
出木杉,ぐああああああああああああ
偽スネ夫,何これ、スタンガン？これで僕を倒すつもりだった？危ないなぁ
出木杉,うあぁああ、腕が、腕がああああ！！。うがっ！！はぁ……はぁ……
偽スネ夫,出来杉のくせに僕を倒そうなんて、生意気なんだよ
出木杉,ぐ……あ……
偽スネ夫,じゃあね、生意気な脇役くん。なん……なん……な……んで……
出木杉,ぐ……危なかった……。しかしのび太くんも意地の悪い武器を作るよな。スイッチから電流が流れるスタンガンなんてさ
しずか,どうしてそんな機能を？
出木杉,なんというか、さすがのび太くん……悪知恵が働くね
スネ夫,……！？おかしい
ジャイアン,どうした、スネ夫
スネ夫,準マイクロ波の反応はそのままなのに、外のやつらの姿が消えたんだ
ジャイアン,なにぃ！？。おい、どうすんだ！やつらこっちに来るんじゃないか？。どうすんだよ！向こうの姿が見えなきゃ戦えないぞ！！。やるしかねぇみたいだな
スネ夫,きた！！この病室の外の廊下、右方向だ！
ジャイアン,おう！
スネ夫,きた！今だ！！
ジャイアン,うおおおおおおおっ！！！
偽のび太,痛いじゃないか、ひどいよジャイアン
スネ夫,！！まだ生きてる！
ジャイアン,へっ……銃で撃たれても平気なんて、のび太のくせに生意気じゃねぇか
偽のび太,やれるもんならやってみなよ。心の友を本気で殴れるかい？
ジャイアン,…………
偽のび太,無理だよね？だって僕らは心のと……がぁあ！！！
スネ夫,ジャイアン！うしろ……
黒服２,バン
ジャイアン,うがぁ！！
スネ夫,ジャイアン！！。おまえ……いったい誰なんだよ！！
黒服１,ただの未来人さ。といってもテロリストだがな
スネ夫,テロ……リスト？。じゃ、じゃあ未来が変わった瞬間偶然タイムマシンに乗っていた他の人間は？
黒服２,あ？全員殺したよ。威勢がいいな、ゴリラ野郎が……バン
ジャイアン,ぐぁああ！！
スネ夫,ジャイアン！！！
黒服１,おっと、動くなよ。傷口がまた一個増えるぜ？。まるで人間凶器だな。さっさと殺しとけ
スネ夫,ジャイアン！歌うんだ！！大声で歌うんだ！！
ジャイアン,な……！？
スネ夫,早く！！！！
黒服２,ごちゃごちゃうるせぇ！バ……
黒服１,ぐあああああ！なんだ、この怪音波は！！
黒服２,バン！バン！……駄目だ！うるさすぎて空気ピストルの音声認識が出来ない！
ジャイアン,おぉぉぉおぉれぇぇぇはジャイアァァァァァン！！。がぁぁぁぁぁっきだあいしょぉぉぉぉぉぉぉぉぉおおおお！！
黒服２,うががががががががが
黒服１,調子に……乗りやがって
スネ夫,ジャイアン！！
ジャイアン,ぐ……おお……スネ夫、逃げろ！！
スネ夫,！！
ジャイアン,逃げろ！このことをのび太たちに知らせるんだ……早く行けぇぇぇ！！。行けぇぇぇっ！スネ夫！！！
出木杉,それより……スネ夫くんたちとさっきから連絡が取れないんだ
しずか,……待って！スネ夫さんから電話が……もしもし、スネ夫さん？
出木杉,そんな……テロリストなんて
のび太,だからタイムマシンの発明が遅れたのか
出木杉,で、スネ夫くんは大丈夫なの？
しずか,石ころ帽子を被って逃げてるって。でも武さんが……
？？？,剛田武なら、ここだよ
しずか,武さん！！！
のび太,おまえは、ジャイ子ちゃんたちを襲った……
黒服１,覚えていてもらって光栄だよ。野比のび太
出木杉,剛田くんを離せ！。なら……さっさと殺せばいいじゃないか
しずか,そんな……
黒服１,おい、そのジュラルミンケースをこっちによこせ
のび太,！！。…………
黒服１,早くしろ。心の友の剛田が死んでもいいのか？
出木杉,のび太くん……しかたがない。何が入ってるのかわからないけどそれを……
しずか,のび太さん……
黒服１,そうだ、それでいい。そこへジュラルミンケースを置け
のび太,残念だったね
黒服１,何？
のび太,おまえの負けだ。バン！！
しずか,武さん、大丈夫？
ジャイアン,う……なんとか
出木杉,のび太くん……それ、空気ピストル？。しかし、どうやって……。まったく……敵わないよ。のび太くんには
のび太,これで……終わったのかな
出木杉,たぶんね
しずか,――！！待って、おかしいわ！！
のび太,どうしたの、しずかちゃん？
しずか,のび太さん、緊急コールのときスネ夫さん何て言ってた？
出木杉,ああ
しずか,武さん、あなたはコピーロボットをいくつ倒したの？
ジャイアン,……ひとつだけ……だ
出木杉,！！
出来杉,まさか！
出木杉,こいつ……コピーロボットだ！！
？？？,よく気づいたな。だがもう遅い……ドカン！ドカン！ドカン！
黒服１,俺が本物だ
しずかが、,わたしに構わず言って
出木杉は自分に,バン
事情はよくわからないが、おそらく彼らは,バン
に自分に,バン
出木杉(頼む、スネ夫くん。,バン
黒服１,待て。変に説明くさいことを言いやがって。何を企んでる？。ふ……電話か。今のはヒヤッとしたぜ。さっさとここへ来い。でなきゃ大事な友達が先に死ぬことになるぜ
しずか(お願い、わたしのことはいいから,バン
のび太,ねぇ、ひとつ聞いていい？
黒服１,あ？何だ？
のび太,今の時間を教えてほしいんだ
黒服１,時間だと？…………２３時４８分だ。それがどうした
のび太,いや……別に。それより、あのロボットを見たかい？
黒服１,ああ、あれか。気になってはいたんだ。２２世紀のネコ型ロボットに似ている
のび太,あれは僕が作ったんだ。そして電源は普通のスイッチじゃない。話しかけてやればいいんだ、それで起動する……
黒服１,黙れ。死にたいのか？
のび太,こう言うんだ……ドラえもぉぉぉん！！！！
DR-1,こん"バン"わ。ぼく、ドラえもん
出木杉,今度こそ……終わったんだね
ジャイアン,たぶんな
スネ夫,みんな、ちょっとこれを見て！！
出木杉,どうしたんだい？
スネ夫,電波障害だ……強い電磁波も感知されている
ジャイアン,……嘘だろ
しずか,まさか、まだ……
スネ夫,しかも、発生源は――ここの屋上だ
のび太,タイム……パトロールだ
スネ夫,戻ったんだ！未来が元に戻ったんだ！
ジャイアン,何だって！！
スネ夫,歴史は元に戻ったんですね？
出木杉,それでも、タイムマシンは完成するんですね？
ジャイアン,でもよぉ、もう少し早く来てくれりゃあ俺たち怪我しなくて良かったのに
のび太,そう言うなって。これで未来が変わらずに済んだんだからさ
？？？,そう言い切るにはまだ早いよ、のび太くん
ドラえもん,やあ、のび太くん。久しぶり……大きくなったね
みんなから聞くと,子供のように泣きじゃくっていた
のび太,そんなこと……ないよ。僕だってやるときはやるんだ
ドラえもん,それでも、まだまだ駄目だよ。のび太くん、まだしずかちゃんに"好き"って言ってないでしょ？
のび太,うん……
ドラえもん,だめだなぁ。君がしずかちゃんと結婚しないと、僕は作られないんだよ？
のび太,え……？それってどういうこと？
ドラえもん,今からそれを教えてあげるよ……
のび太,その日本人が、僕？でも僕は事業に失敗してセワシの代まで借金を残すんじゃ……
ドラえもん,そうだよ。もちろんノーベル賞をとるのは君じゃない……出木杉くんさ
のび太,出木杉くんが？。……そんな気がする。そこまでハッキリ言わなくても……。なるほど……。ドラえもん……もう帰るの？
ドラえもん,うん……もう役目は終わったからね
のび太,そっか。大丈夫だよ、僕は
ドラえもん,約束だよ、のび太くん。僕を作ってね
のび太,うん……。出木杉くんは病院に行かなくていいの？腕折れてるんじゃない？
出木杉,あとで行くよ。でも、その前にのび太くんと話がしたくて
のび太,そっか。僕もだよ
出木杉,帰ってったね。ドラえもん
のび太,うん
出木杉,最後に、ドラえもんと何を話していたの？
のび太,約束をしたんだ。いつか必ず、僕がドラえもんを作るって
出木杉,……君の作るロボットは、全部ドラえもんだよ
のび太,え？。……………。……出木杉
出木杉,どうしたんだい、のび太？
のび太,しずかちゃんのこと、譲らないよ
出木杉,そう……。これで僕も本気を出せる。今までは、変に遠慮してたんだ
のび太,手加減なしだよ
出木杉,望むとこだよ。君には負けないさ
のび太,助手になったのは僕が先だろ？
出木杉,ただの人手不足って言ってなかった？