スイレン,アシマリも頑張ってくれたし
アシマリ,ｱｳｱ!!
スイレン,水のZクリスタルもゲットしたし
アシマリ,ｱｳ
スイレン,それに…。………。釣竿の手入れでもしよっかな。(サトシ…私のこと、必死に応援してくれた…)。(私が主に引きずり込まれそうな時に助けてくれて…)。(ママンボウを釣り上げてくれて…)
アシマリ,ｱｳ
スイレン,(………デート…)。/////
アシマリ,ｱｩ？
スイレン,(そういえば…カキに家に来ないかって言われた時も私を優先してくれたよね？)。…………ひょっとして…。サトシって私の事好きなんじゃ…////
アシマリ,ｩ
スイレン,ど、どう思う？アシマリ！
アシマリ,>>3。ｱｳｱ!!(でもサトシとリーリエの方がお似合いじゃない？付き合ってたりして)
スイレン,ハハハゴメンネアシマリ？アウアウイッテテナニイッテルカワカンナイ
アシマリ,ｱｩ
スイレン,でもきっとスイレンとサトシはお似合いだよって言ってるんだよね？そうだよね？
アシマリ,ｳｰ……
スイレン,……………。(これ…サトシが今日使ってた釣竿…)。(……サトシは…ここを握ってたっけ…)
アシマリ,ｱｩ？
スイレン,……………。……釣竿…お手入れしなきゃ…。ん…。(サトシの使った釣竿美味しい…)。(サトシの味がする)。(元気な男の子って味だ！)
アシマリ,ｳｱｰ……
スイレン,んっ…
サトシ,スイレン！
スイレン,！。……え？さ、サトシ…！？な、何でここに……
サトシ,スイレンの水のZクリスタルを見せてもらおうと思ってさ
スイレン,そ、そなんだ…
サトシ,……それよりさ…。……なにやってんの？
スイレン,>>7。ぅや……。(み、見られた……ど、どうしよう…)
サトシ,……………
スイレン,(さ、サトシが何も言わない…変な子だと思われたのかな……)
ピカチュウ,ﾋﾟｰｶﾁｭ
スイレン,(……だ、だめ！ここで引いたら怪しまれるよ！ここは……)。………見てわからない？
サトシ,わからないから聞いてるんだよ
スイレン,(さ、サトシィ……)
ピカチュウ,ｱﾁｬｰ
スイレン,……お、お手入れ
サトシ,……え？
スイレン,つ、釣竿のお手入れしてたの！
サトシ,……俺の知り合いに釣り好きな奴いたけど、そんな手入れの仕方はしてなかったぜ？
スイレン,うぅ……
アシマリ,ｳｧｰ
スイレン,う、うちではこうやって手入れするの！
サトシ,！？
スイレン,ほ、ほらっ！こうやって！
サトシ,わ、わかったよスイレン！ご、ごめん…。(うわぁ…あれ今日俺が使ってた釣竿じゃん……)
スイレン,う、うん…！許すよ！。(いやがらない…やっぱり私達両思いだったんだ！////)。こ、この手入れの仕方はうちの秘伝だから誰にも言わないでね？
サトシ,う、うん……
アシマリ,ｳｧｰ
ピカチュウ,ｱﾁｬｰ
スイレン,そ、それでサトシは私の水のZクリスタルを見にきたんだったけ？
サトシ,え？あ、うん……。(何かもうどうでも良くなってきたな…)
スイレン,(ほ、本当は私に会う口実だよね？サトシ照れてる…)。どうぞ
サトシ,ああ、サンキュー
スイレン,……………
サトシ,………あのさ、手を握られたらクリスタル見えないんだけど
スイレン,/////。(やっぱりサトシ照れてるんだ可愛い/////)
サトシ,いやー、水のクリスタル綺麗だなー！いいなー！
スイレン,さ、サトシのお陰でゲットできたんだよ！
サトシ,そんな事ないぜ？スイレンが頑張ったからゲットできたんだよ！。俺は何もやってないさ
スイレン,サトシ……。(サトシ、優しい…)
サトシ,じゃ、俺はそろそろ…
スイレン,ね、ねぇサトシ！
サトシ,ん？
スイレン,あ、明日も…一緒に釣りしない……？
サトシ,え？
スイレン,ほ、ほら！早朝とかどうかな？
サトシ,いや、でも……。俺、釣竿持ってな……
スイレン,なんの為に手入れしたと思ってるの？
サトシ,……………。(それ……今スイレンがペロペロ舐めてた竿だよな……)
スイレン,ふふふ
サトシ,(いや、汚いなんて思っちゃダメだ！スイレンは友達だ！)。(スイレンは…大人しいけど頑張り屋で…ポケモン思いですっごくいい奴じゃん！それを……)。(少し変わった釣竿の手入れをするからって……)
スイレン,ん？
サトシ,いや……。い、いいぜ！
スイレン,さ、サトシ！。(あ、明日…私の唾液たっぷりの竿をサトシが！)
サトシ,…………あ！
スイレン,なに？
サトシ,そうだ！リーリエも誘おうぜ！
スイレン,…………は？
サトシ,(う、うわっ…急に機嫌悪くなった……)
ピカチュウ,ｱﾁｬｰ
スイレン,………なんでリーリエを誘うの？
サトシ,い、いや、その…
スイレン,……………
サトシ,>>14。(ここは冗談でも言って場を和ませよう…)。り、リーリエってポケモン苦手じゃん？だからさ、二人でポケモンを使ってイタズラをさ！
スイレン,………………
サトシ,って、嘘で…。……え？
スイレン,………え？
サトシ、スイレン,………………
サトシ,す、スイレ…
スイレン,う、嘘です！リーリエは友達だもん！
サトシ,だよな…。て、訳でさ？リーリエも明日一緒に釣り行かないか？
リーリエ,釣り……ですか？
シロン,ｺｰﾝ
サトシ,(リーリエなら釣竿の予備くらい持ってるよな？頼むよリーリエ！貸してくれ！)
スイレン,リーリエ？無理ならいいよ別に？朝早いし、リーリエポケモン苦手だし、てゆーか無理だよね？無理しないで空気読んで？
リーリエ,うーん…
サトシ,(リーリエ……！)
シロン,ｺｰﾝ
スイレン,リーリエ？無理でしょ？強制はしないからね？無理なら無理って言って？てゆーか無理でしょ？
リーリエ,>>21。(論理的結論から言うとポケモン慣れするいい機会かもしれません！)。がんばリー
スイレン,………………
リーリエ,ひぃ……！。(スイレンから来るなオーラが…)。(私…スイレンに嫌われてるのでしょうか…)
サトシ,？
リーリエ,……ごめんなさい、やめておきます、お二人の邪魔したくないですし…
サトシ,えー？
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
スイレン,仕方ないね？リーリエが無理だって言ってるしさ！。強制は良くないよ！
サトシ,そ、そっかなー…
スイレン,あ、別に来るなって言ってるわけじゃないよ？強制はしたくないだけ。友達としてさ？
リーリエ,………………
サトシ,そっか……なら仕方ないな？
スイレン,うん！明日はいっぱい釣ろうね♪サトシ！
サトシ,よっしゃー！釣るぞー！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
リーリエ,がんばリーリエ！
スイレン,…………は？。………リーリエ…なんでいるの？
リーリエ,>>24。はい、初めはやっぱお邪魔かな？と思ったのですが……。スイレンも来たければ来いといってくれたので…やはりポケモンに慣れる為にもと……
シロン,ｺｰﾝ
スイレン,……………
サトシ,その割には完全防備かリーリエ
リーリエ,論理的結論から言いますと、な、何事も順序が必要でして！
サトシ,わ、わかったわかった。ま、みんなで釣りした方が楽しいしな？スイレン！
スイレン,え？あ……うん…
サトシ,ところでさ、リーリエ…釣竿…
リーリエ,ごめんなさいスイレン…私釣竿を忘れてしまい……
サトシ,え？
リーリエ,貸して頂いてよろしいですか？
スイレン,………はい
リーリエ,こ、これは…
サトシ,ボロの釣竿…
スイレン,ごめんリーリエ、これしかないんだ
リーリエ,い、いえ……ありがとうございます…
スイレン,サトシには昨日私がメンテしたやつね！
サトシ,(これ昨日スイレンが舐めてたやつだ……)。………り、リーリエ！これ使ええよ！
リーリエ,え？
スイレン,え？
サトシ,ほ、ほら！俺は昨日ママンボウ釣ったからさ！今日はボロの釣竿でいはいよ！
スイレン,ちょ……
リーリエ,………サトシ…。ありがとうございます…では！
スイレン,！？。ちょ、リーリエ…ひ、人の釣竿になにやってんの！？
リーリエ,？サトシが昨日、釣竿はペロペロ舐めた方が良くなるとスイレンから聞いたと言うので……
サトシ,ご、ごめんスイレン！言っちゃった！
スイレン,！？
リーリエ,？
スイレン,や、やめてよリーリエ！気持ち悪い！
サトシ,え？
リーリエ,え？
アシマリ,ｳｧｰ
サトシ,……なぁ、スイレン…いったいどういう…
スイレン,じゃ、じゃなくて！何か気持ち悪い天気だなーって？
サトシ,？カラカラのいい日本晴れだぞ？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ？
スイレン,そ、そうだね？
リーリエ,ふふっ、おかしなスイレンだね？
シロン,ｺｰﾝ
スイレン,(もうあの釣竿捨てようかな？)。と、ところでサトシ…私の釣竿にも、おまじないのペロペロを…
サトシ,……自分で舐めればいいんじゃないか？
ピカチュウ,ﾋﾟｰｶｰ
スイレン,………ｿﾀﾞﾈ
アシマリ,ｱｳｱｳ
サトシ,ボート漕ぐのも疲れるなー
リーリエ,ふふっ、がんばリーリエですサトシ！
スイレン,(リーリエさえいなきゃ最高のシチュだったのに…)
ピカチュウ,ﾋﾟｰｶｰ
アシマリ,ｱｳｱー
スイレン,あっ、ついたよ！
サトシ、リーリエ,！
サトシ,おっしゃっ！きた！
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
コイキング,ｺｯｺｯ
サトシ,ちぇー、またコイキングかぁ…
スイレン,ふふっ、サトシはコイキングに…
リーリエ,サトシはコイキングに好かれてますね？
サトシ,そうなのかなー？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
スイレン,………………。(あっ！ひい……)。あ……。………逃げられた…
サトシ,スイレンが失敗するなんて珍しいな？
ピカチュウ,ﾋﾟｰ
リーリエ,どんまいです、スイレン！
スイレン,>>34。うるさいな！さわらないでよ！
リーリエ,あ…
スイレン,あ、ごめ……
リーリエ,……いえ…
スイレン,(しまった…思ってた事をつい……)
サトシ,け、ケンカはやめよーぜ？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ？
アシマリ,ｱｩ…
スイレン,あ、その……
サトシ,スイレン？釣りはさ？やっぱ楽しくやんなきゃな？
スイレン,う、うん…そうだよね…？ごめんねサトシ…
サトシ,俺は気にしてないよスイレン！機嫌悪い時だってあるだろうしさ？。それよりリーリエにさ？
スイレン,……リーリエ、ごめん……
リーリエ,……気にしてませんよスイレン！
スイレン,リーリエ……
リーリエ,スイレン、ひょっとして今日は女の子の日なんじゃないですか？
スイレン,………は？
リーリエ,……女の子の日の辛さと苛立ち、リーリエにはよーくわかります
サトシ,？
リーリエ,サトシももう少しデリカシーってものを学んでほしいですよね？
スイレン,>>36。はぁーーー？
リーリエ,え？ち、違いましたか？
スイレン,…………………
リーリエ,(す、スイレンがゴミを見るような目で…)
スイレン,……あのさ、リーリエ…
リーリエ,なんですか？
スイレン,……いや、何でもないよ。さっ、気分直しに釣りしよ！
サトシ,おっ！やっと機嫌直ったな！スイレン！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ!!
アシマリ,ｱｩ!!
スイレン,うん、何かもうどうでも良くなった！。それよりさ、誰が一番大物釣れるか勝負しよ！
サトシ,おっ！いいな！
リーリエ,はい！
スイレン,(やっぱサトシといると楽しいな)
サトシ,あっ、そーいや俺、ボロの釣竿じゃん……
スイレン,(釣り…今日も楽しかったな…)
アシマリ,ｱｳｱ
スイレン,(サトシったら、あれからコイキングばっかりだったね)
アシマリ,ｱｩ!!
スイレン,？どうしたのアシマリ？
アシマリ,ｱｳｱｳ!!
スイレン,あ、あの帽子…ひょっとしてサトシの帽子かな？。……ふふっ、ドジだなサトシ。……サトシ、帽子無くして今頃探してるかも…。………………。(サトシの帽子……)
アシマリ,ｱｳｰ？
スイレン,(……きっとサトシ困ってるよね？サトシに渡さなきゃ)。……………。……………。………ちょ、ちょっとくらいなら
アシマリ,ｱｰ
スイレン,……………。(い、いいにおいがする…)。(さ、サトシのにおいだ…汗と…コイキングとが混じったような……)。(あ、あたまがとけてー…)
アシマリ,ｳｧｰ
マオ,スイレーン！
スイレン,！？
マオ,あ、スイレンいたー！聞いたよー？今日リーリエ達と釣り行ったんだってー？。なんで私も誘って………
スイレン,……ま、マオちゃ…………
マオ,………何でサトシの帽子持ってるの？
スイレン,………いや…忘れてったみたいだから返そうと……
マオ,…………そ、そうなんだ……
スイレン,う、うん！。で、な、何か用？
マオ,………うーん、もういいかな？
スイレン,そ、そうなんだ。じゃ、じゃあ私はサトシに帽子を返しに…。いこっ？アシマリ
アシマリ,ｱｳｰ
マオ,………スイレン
スイレン,な、なに？
マオ,>>42。………帽子の臭い嗅ぐのはさ…さすがにヘソタイっぽいよ？
スイレン,え！？な、なんの話？
マオ,………いや、なんて言うか…スイレンがサトシの事好きなら私は応援するよ？親友だもん！
スイレン,わ、私！別にサトシを好きじゃ/////
マオ,でもさ、帽子の臭いを嗅ぐっていうのはなんていうか…ひくって言うか…
スイレン,………。だ、だからそんな事してないもん！
マオ,え？ちょ、ちょっと！
スイレン,マオちゃんのわからず屋！いこっ！アシマリ！
アシマリ,ｱｳｰ
マオ,ちょ、スイレン！？。………怒って行っちゃった…
アママイコ,アマー
スイレン,(な、なんなの！マオちゃんは！人の事をヘソタイみたく言って！)。(わ、私はただサトシに帽子を返そうとしてただけだもん！)
アシマリ,ｱｳｰ
スイレン,！。(さ、サトシの声だ！///)
サトシ,それでさー、今日釣りに行ってさー？
アセロラ,へぇー？サトシって面白いね？
サトシ,そっかなー？
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
スイレン,(…………だ、誰？あの子…)
サトシ,！。あっ！スイレンじゃん！
スイレン,ぁ………
サトシ,どうしたんだー？
スイレン,……いや、サトシ…帽子忘れてたみたいだから…
サトシ,あっ！いっけねー！。わざわざサンキューな？スイレン！
スイレン,う、うん////
アセロラ,………………
スイレン,…………サトシ
サトシ,ん？
スイレン,その子…
サトシ,……ああ…。さっきそこでたまたま会ってさ！ちょっと話してたら意気投合しちゃって！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
アセロラ,うん！だってサトシ面白いんだもん！
スイレン,そ、そなんだ…
サトシ,紹介するぜアセロラ！この子がさっき話してたクラスメイトのスイレン
スイレン,(さ、サトシが私の話を…)
アセロラ,ふーん。古代のプリンセスアセロラちゃんだよ！。よろしく
スイレン,う、うん…私、スイレン
アセロラ,>>48。かっわいぃー！
スイレン,………え？
アセロラ,サトシー！スイレンってすっごく可愛いね？
サトシ,ははっ
スイレン,(案外悪い子じゃないかも)。あ、アセロラも可愛い！
アセロラ,えへへー！ありがとう！
サトシ,仲良くなったみたいだな？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ロトム図鑑,ロトー！サトシ！
サトシ,どうしたんだよロトム！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ？
ロトム図鑑,ククイ博士とライチが呼んでるロトー！
サトシ,博士とライチさんが？何の用だろ？
ロトム図鑑,ボクは博士にサトシを呼んでくるように言われただけロト
サトシ,うーん…わかったよ！。て事で悪いんだけどさ？ちょっと行ってくる！
アセロラ,うん！待ってるね！
サトシ,別に待ってなくてもいいぜ？
アセロラ,うぅん！だってまだサトシとお話ししたいし！
スイレン,わ、私も待ってる！
サトシ,そ、そっか？悪いな？
ロトム図鑑,サトシー！早く来るロト！
サトシ,おっ、悪い悪い！。じゃ、すぐに戻ってくるから！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
アセロラ,はーい♪
スイレン,サトシ…行っちゃった…
アセロラ,…………………
スイレン,あ、あの…
アセロラ,？なに？
スイレン,う、ウラウラ島出身なんだっけ…？
アセロラ,うん
スイレン,………わ、私もウラウラ島行ってみたいなー
アセロラ,ふーん
スイレン,……………………
アセロラ,……………………
スイレン,(わ、話題が無くて気まずい…)。(だいたい…)
アセロラ,ふぁーあ
スイレン,(さ、さっきまでニコニコ笑顔だったのに……)
アセロラ,ｻﾄｼﾏﾀﾞｶﾅｰ
スイレン,(………私と話す気なんてまるでない)
アセロラ,………さてと…
スイレン,！な、なに？どうしたの？
アセロラ,>>52。……スイレンってさ、サトシの事好きなの？
スイレン,ふ、ふぇ！？。な、なんで…？////
アセロラ,んー、なんとなく！今話してたかんじを見てかな？
スイレン,わ、私はその…さ、サトシはく、クラスメイトだし…好きとかじゃあ/////
アセロラ,……そっかぁ。よかった！
スイレン,………え？…良かっ…た？
アセロラ,……サトシってさ？面白いしカッコいいし、アセロラちゃん気に入っちゃったよ
スイレン,…………え？
アセロラ,一目惚れってやつかも！サトシはアセロラちゃんのものだもん！
スイレン,…………え？は？。(ひ、一目惚れ…！？な、何言ってるのこの子…)
アセロラ,………まだ会ったばっかりだけどさ、なんてゆーか…大好き！みたい気持ちになれるの！
スイレン,…………………
アセロラ,スイレンの事…ライバルかもって思ってたけど安心しちゃった！。スイレンがサトシの事、ただのお友達としか思ってないなら良かったよ！
スイレン,な、なにが……？
アセロラ,ねえ、スイレン！相談なんだけど…
スイレン,…………そ、相談………？
アセロラ,アセロラとサトシがうまくいくように、応援してほしいなっ…て////
スイレン,(は、初恋は実らない…さよなら私の初恋……)
アセロラ,どったのスイレン？
スイレン,………なんてね
アセロラ,………？
スイレン,………ごめんねアセロラ、さっきの嘘です♪
アセロラ,…………え？嘘？
スイレン,私、サトシと付き合ってる
アセロラ,……………ぇ？
スイレン,家に呼んだ事もあるし、デートもした
アセロラ,…………ふぁ…え？
スイレン,サトシは私の事が好き(かもしれない)の、アセロラがサトシを好きだって言うから、言い出せなかったけど…
アセロラ,ぅ………
スイレン,ごめんね？
アセロラ,ぅ、嘘だもん！。う、嘘だー！！。す、スイレンの嘘つきー！嘘つくなー！
スイレン,嘘じゃない(私の中では)
アセロラ,あ、アセロラの方がサトシの事好きだもん！
スイレン,ごめんね？サトシは私の事が好きなんだ
アセロラ,っ…………！
スイレン,！な、なにこのDVDの山…
アセロラ,さ、サトシがカロスリーグに出た時のDVD！
スイレン,カロスリーグ？
アセロラ,あ、アセロラちゃん、その時からずっとサトシのファンなの！。きょ、今日だってサトシがここにいるっていうからわざわざきたのにっ！
スイレン,あ、ストーカーってやつだったんだ。こわい
アセロラ,ち、違うもん！
スイレン,(私の知らないサトシ…ちょっと見てみたいかも……)
サトシ,悪い悪い！ちょっと話長引いてさぁ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
アセロラ、スイレン,！
サトシ,………？
アセロラ,…………
サトシ,…………アセロラ、なんで泣いてんだ？
スイレン,……………
サトシ,ん？このDVD…。へぇー？カロスのか懐かしいな
ロトム図鑑,それはいい情報ロト！ちょっと見てみるロト？
サトシ,うわぁ、懐かしいな
スイレン,……サトシ、この金髪の女だれ？
サトシ,それはセレ……
アセロラ,セレナとユリーカだよね？
サトシ,え！？そ、そうだけど何で知ってるの！？
アセロラ,(もう何回も再生したからね)
スイレン,(このストーカー)。(ん？空港？)。
サトシ,どうした？スイレン
スイレン,(え…キ……ス………？)
アセロラ,(あ、例のシーンを見て固まってるねスイレン？)。(アセロラもあのシーンを初めて見た時はびっくりしたよ…でも…)。サトシー！このセレナってさ、サトシの恋人？
サトシ,ん？仲間かな？
アセロラ,だよねー？ちなみに何でちゅーしたの？
サトシ,うーん、別れの挨拶みたいなものかな？
アセロラ,だよねー？。(別に付き合ったり工ッチしたわけでもないのに…スイレンは子供だなぁ)
サトシ,(つーか、アセロラ詳しすぎだな…)
スイレン,
サトシ,帰るのか？アセロラ
アセロラ,うん！ちょっと呼び出されちゃって…
スイレン,………………
アセロラ,サトシ、アーカラ島の試練頑張ってね？
サトシ,……ああ！任せとけ！
アセロラ,スイレン
スイレン,な、なに？
アセロラ,嘘はやめた方がいいよ？
スイレン,…………ﾁｯ
リーリエ、マオ、カキ、マーマネ,(何でこの二人仲悪いの？)
サトシ,じゃあな、アセロラ
アセロラ,……………………サトシ
サトシ,？。え？
スイレン,！？
リーリエ、マオ、カキ、マーマネ,？
ロトム図鑑,あ、アセロラが服を脱ぎはじめたロトー！
スイレン,！？
カキ,お、おい！
マーマネ,え！？
リーリエ,ちょ……
マオ,な、何やってんのあの子！
サトシ,あ、アセロラ！？
アセロラ,！。(あ、危ない危ない…気持ちが高ぶって先走った……)。ごめんねー？暑くって…
サトシ,あ、アセロラ女の子だろ？気をつけろよー？
アセロラ,えへへ////サトシは優しいな♪。(この先は次に会った時にね？)
スイレン,(………あの痴女ストーカーが……！！)
アセロラ,………今日は…これで我慢しておいてあげるかな？
サトシ,え？
全員,！？
サトシ,……あ、アセロラ！？
アセロラ,………これは、大好きのちゅーだから/////。ウラウラ島で待ってるよサトシ…。またねっ
サトシ,…………アセロラ…
スイレン,
ロトム図鑑,スイレンが灰になったロト
マオ,スイレンー！
スイレン,うぅ……。あ、アゼロラ！許ざない！。ストーカーで通報してやる！。………………。サトシの釣竿…美味しい…。………………。さ、サトシと私は両思いだもん！。………ｧｧ…ｺﾉﾆｵｲｦｶｸﾞﾄｵﾁﾂｸ…
アシマリ,ｳｧｰ
スイレン,…………さてと、次はサトシから借りたポケモンの笛でも吹こうかな？。あくまでポケモンの笛の練習のため
アシマリ,………………
スイレン,…………………。(私は何をやってるの…？こんなんじゃいつまでもたっても…)。(私も…もっとサトシとお話ししたい…デートもしたい…)。(キスや…サトシとならどんな事だって/////)
アシマリ,ｱｩー
スイレン,……………
マオ,(スイレン…笛の練習してるのかな？相変わらず頑張り屋だね)
アママイコ,ｱﾏｰｲ
密室,アシマリのバルーンの中
ロケット団に依頼,脅迫
スイレン,(……とりあえず思いついた作戦はふたつ…)。(アシマリバルーン作戦とロケット団作戦…)。(ちょっと卑怯かもしれないけど、手段なんか選んでられない)。まずは………。………いこっ？アシマリ
アシマリ,ｱｩ
ムサシ,ハァ…強いポケモンってなかなかいないみたいねー
コジロウ,この島にくればレアなポケモンが見つかると思ったのになぁ…
ニャース,にゃに事も根気が必要にゃ
ソーナンス,ソーナンス！
コジロウ,ポケモンに諭されるとは…
ロケット団,！
コジロウ,ん？お前は…
スイレン,………………
ニャース,ジャリボーイの仲間の青ジャリガールにゃ
ソーナンス,ソーナンス！
ムサシ,なんの用よ？そのアシマリをプレゼントしにきてくれたの？
スイレン,………ちょっとお願いがあるの
ロケット団,？
コジロウ,俺達にジャリボーイを襲うふりをしてくれだ？
ムサシ,なーんで私達がそんな事しなきゃダメなのよ！
ソーナンス,ソーナンス！
スイレン,だ、だって…
ニャース,にゃー達は子供のおままごとに付き合ってる暇はにゃいにゃ！。さっさと帰れにゃ！
スイレン,うぅ……
ムサシ,それともそのアシマリを置いてってくれんの？
コジロウ,それなら大歓迎だぜ？
ソーナンス,ソーナンス！
アシマリ,ｱｩ…
スイレン,だ、ダメ！
ムサシ,んじゃあ話にならないわね
コジロウ,そうだな。かえれかえれー
スイレン,………………。手伝ってくれたら強い水ポケモンが釣れる場所を教えてあげる
ムサシ、コジロウ,！
ニャース,つ、強い水ポケモン？本当かにゃ！
スイレン,う、うん…
コジロウ,ど、どうする？
ムサシ,…………………
ニャース,………ソーナンスはどう思うにゃ？
ソーナンス,>>91。ソーナンス！
ニャース,ソーナンス…おみゃー
スイレン、ムサシ、コジロウ,？
ニャース,わかったにゃ！手伝ってやるにゃ！
スイレン,ほ、ほんと！
コジロウ,えー？
ムサシ,なんで私達がそんな事を…
ニャース,まぁまぁ、あの青ジャリガールを手伝えば、強い水ポケモンを釣れるポイントを教えて貰える＋手伝ってるふりをしてピカチュウゲット大作戦にゃ！
コジロウ,……なるほど！
ムサシ,うーん…
スイレン,？
ムサシ,あんたはいいの？こんな騙してるみたいな事して好きになってもらって
コジロウ,おいおいムサシ
ニャース,余計にゃ事を…
ムサシ,うっさいわねー
スイレン,関係ないよ
ムサシ,！
スイレン,恋愛なんてどんな手段を使っても好きになってもらったら勝ちだよ。私、もう手段を選ぶつもりなんかない
ニャース,うっ…
コジロウ,………こわっ…
ムサシ,まー、あんたがいいならいいけど……
スイレン,……じゃあ、よろしくね？
アシマリ,ｱｩー
サトシ,スイレン、こんなとこに呼び出してなんの用だろうなー？ピカチュウ
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ？。ﾋﾟｶ!?
サトシ,ピカチュウ！？。！
コジロウ,ピカチュウゲット作戦成功！
ムサシ,よーし、このままピカチュウをサカキ様のところにつれていくわよ！
ソーナンス,ソーナンス！
サトシ,ロケット団！
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ!!
ニャース,無駄にゃ無駄にゃ！
コジロウ,今回の捕獲用カプセルは電気を通さない特別使用だ！
サトシ,な、なんだって！？
ムサシ,暴れても無駄よー？
ピカチュウ,ﾋﾟｶ…
サトシ,ピカチュウ！
スイレン,(予定通り！うまくやってる！)。(………あとは私が出てって)。いくよ、アシマリ
アシマリ,ｱｩ
スイレン,待って！
アシマリ,ｱｩ!!
サトシ,！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ!!
ニャース,(おっ)
コジロウ,(来たな…)
スイレン,サトシ！ピカチュウは私に任せて！
サトシ,スイレン！
スイレン,(よし、あとは私があのカプセルを割るだけだ！)。アシマリ！アクアジェット！
アシマリ,ｱｩ!!
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ!!
ムサシ,……………
スイレン,え！？
アシマリ,ｱｩ!?
サトシ,変なカプセルから腕が！気をつけろスイレン！アシマリ！
アシマリ,ｱｩ!!
サトシ,アシマリ！
スイレン,(嘘…こんなの予定にない！どうなってるの……？)
アシマリ,ｱｩ…
サトシ,くそっ！ロケット団！。スイレン！アシマリが！
スイレン,……なんで…？
サトシ,…………スイレン？
スイレン,な、なんで？こんなの予定にない…
ムサシ,>>96。なーにが好きになったら勝ちよ、頭もけつも青い小娘が！
スイレン,！
ムサシ,好きな男の一人や二人くらい自分の力でゲットしてみなさいよ！。ロケット団ナメんじゃないわよ！
ソーナンス,ソーナンス！
コジロウ,む、ムサシ……？
スイレン,………………
ニャース,と、とりあえずピカチュウはゲットしたしずらかるにゃ…
ピカチュウ,ﾋﾟｶﾋﾟ!!
サトシ,ピカチュウ！
スイレン,………………
ムサシ,………ふんっ。あんたは一生そこで突っ立ってれば？。つまんない女
スイレン,……………
サトシ,す、スイレン…？
スイレン,>>101。わ、私のせいでサトシのピカチュウが……
サトシ,………え？
スイレン,ご、ごめんサトシ！わ、私のせいで…
サトシ,いったいどういう………
ムサシ,……………
コジロウ,なんかあいつら揉めてないか？
ニャース,……さっさとずらかろうにゃ
ムサシ,……どうやら私の見込み違いみたいね…。いくわよ！
サトシ,ピカチュウ！
スイレン,ご、ごめん！ごめんね！
サトシ,スイレン…！。………今はそんな場合じゃない！。いけっ！モクロー！ニャビー！イワンコ！
モクロー,ｵｩ!!
ニャビー,ﾆｬｰ!
イワンコ,ﾜﾝ!!
ロケット団,げっ……
サトシ,大丈夫か？ピカチュウ
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
スイレン,ぁ、あの…サトシ…
サトシ,……アシマリもケガしてるみたいだしさ？
アシマリ,ｱｩ…
スイレン,……ぁ…………
サトシ,ポケモンセンターに帰ろうぜ？
スイレン,……………
マオ,あれ？スイレンは？
マーマネ,うーん、なんか食欲が無いらしいよ？
カキ,マーマネは食いすぎだな
サトシ,………………
リーリエ,サトシ、スイレンと一緒に帰ってきましたよね？。アシマリもボロボロになって帰ってきましたし…。スイレンと何かあったんですか？
サトシ,……何にもないぜ？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
マオ,……怪しい。スイレンをイジメたら許さないからね！
サトシ,だから何にもないよ！
スイレン,…………………
アシマリ,ZZZ
スイレン,(サトシに謝らなきゃ…でも……)。(もうサトシに合わせる顔なんて……それに…もし嫌われたら生きていけない……)。…………何が両思い…私ってほんとバカ……
アシマリ,ｱｩ…
ククイ,島を出る？どういう事だ？スイレン
スイレン,………その……。け、見解を拡げる為にも他の地方も見てみようかと…
アシマリ,ｱｩ…
ククイ,…両親や友達に相談はしたのか？
スイレン,……ぇと……
ククイ,………………
スイレン,で、でも…もう決めましたから……
ククイ,>>111。……わかった、スイレンが本気なら俺は止めない、けどな？。ちゃんと連絡は寄越せよ？それと、家族や友達には説明する事。……いつでも戻ってこいよ？
スイレン,……はい…
アシマリ,ｱｩ
スイレン,旅支度しなきゃ……。(サトシに謝らないまま…)。(何が旅…結局逃げてるだけか…きっとその内アセロラにサトシをとられちゃうね…)。(そんなの見たくない…もう誰もいないところに行こう…)
アシマリ,ｱｩ…
スイレン,！。……サトシ…
サトシ,何してんだスイレン？
ピカチュウ,ﾋﾟｰ？
スイレン,………ちょ、ちょっと……
サトシ,………外行かないか？
スイレン,…………え？
サトシ,いやー、夜だと外は涼しいな！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
スイレン,……………。な、何か用なの？サトシ
サトシ,うーん、ちょっとスイレンの様子がおかしかったから……
スイレン,(私を心配して……)。昼間のロケット団の事……聞かないの？
サトシ,……………………。何かあったのか？スイレン…
スイレン,…………………。(あ、謝るなら今しか……)。あの…ごめ……
サトシ,最近バルーンの調子はどうだ？
スイレン,え？
サトシ,ちょっと見せてよ
スイレン,………………
サトシ,へぇー、だいぶでっかくなったな！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
サトシ,すっげーな！スイレン！アシマリ！
アシマリ,ｱｩ!!!
スイレン,………入ってみる？
サトシ,おー、割れない！
スイレン,………………。(アセロラは自分からキスした……でも……)。ね、ねぇサトシ……
サトシ,！
スイレン,い、いい忘れたんだけど、こ、このバルーン特別性でさ、ある条件を満たさなきゃ出れないの
サトシ,………ある条件？
スイレン,(もうどうにでもなっちゃえ！)。…………私にキスしなきゃ出れないの…
サトシ,…………キス……？
スイレン,………キス…する…？
サトシ,……………
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ////
アシマリ,ｱｩ
サトシ,えぇー…キスって…！？
スイレン,う、うん…
サトシ,いやでも……他に方法が……
スイレン,/////
サトシ,！。………………。スイレンはさ？
スイレン,………え？
サトシ,それでいいのか？
スイレン,(どういう事……？)。(サトシとキスできるんだよ？いいに決まってる)。(………それがどんな形でも…どんな手段だとしても……)。私は………
サトシ,………………
スイレン,……………ごめん…。………嘘なんだ…
サトシ,………そっか
スイレン,………怒らないの？
サトシ,怒らないよ、ちゃんと謝ってくれたし
スイレン,サトシ……
サトシ,スイレン、さっき部屋に行った時に思ったんだけどさ？旅にでもでるのか？
スイレン,………えと…
サトシ,…………俺がさ、マサラタウンから旅立った時…………
スイレン,すごいよ！サトシ！色んな冒険をしてきたんだね！
サトシ,そっかな？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
サトシ,タケシやカスミやハルカ…それに他のみんなにもまた会いたいな……
スイレン,…………………。(サトシはポケモンマスターになる為に色んな人やポケモンと出会って…色んなバトルや苦労をしてきたのに……)。(それに比べて私は…ただ逃げたい為だけに、軽々しく旅に出るだなんて……)。サトシ、私………
サトシ,ん？
スイレン,もう、逃げない！
サトシ,……そっか…
スイレン,そ、そういえばサトシ！
サトシ,え？
スイレン,そ、その…やっぱりアローラで試練が終わったらカントーに帰っちゃうの！？
サトシ,んー…まだわかんないけど…
スイレン,(サトシとお別れ…嫌だ)
サトシ,とりあえずマサラタウンには一度戻るかも……
スイレン,……そっか…。………私もサトシと一緒に冒険してみたいな
サトシ,え？
スイレン,あ、いや…その……い、今のは…////
サトシ,スイレンと旅かー、それも面白そうかもな、ピカチュウ？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
スイレン,ぅう/////
サトシ,さてと、そろそろバルーンから出ようぜ？明日も早いしな？
ピカチュウ,ﾋﾟｰ
アシマリ,ｱｩ
スイレン,あ、ま、待って！サトシ！
サトシ,ん？
スイレン,………その…今までごめん…
サトシ,ごめん？
ピカチュウ,ﾋﾟｰ？
スイレン,う、うん…それと…
サトシ,？
スイレン,……………ﾀﾞｲｽｷ…
サトシ,え？
スイレン,………なんでもない
アシマリ,ｱｩ!!
サトシ,スイレン！釣りに行こうぜ！
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ!
スイレン,うん！いこっ！
アシマリ,ｱｩ!!
カキ,また釣りか？そろそろ出発…
サトシ,大丈夫！すぐ戻ってくるから！
スイレン,戻ってくるからー！
カキ,そ、そうか？？
マオ,あの二人…昨日まで気まずそうにしてなかった？
リーリエ,何かあったのでしょうか？
マーマネ,さぁ？
ククイ,(もう大丈夫みたいだな？)
サトシ,今日は負けないぜ！スイレン！
ピカチュウ,ﾋﾟｶﾋﾟｶ
スイレン,ふふっ、釣りで私に勝てるかな？
アシマリ,ｱｩｱｩ
ライチ,おやおやお二人さん。またデートかな？
サトシ,ん？
スイレン,デ…/////。ち、違います！////
ライチ,あらそぅ……
スイレン,……まったく、ライチさんは…
サトシ,ははっ。今日こそメガギャラドス釣るぞー！
ピカチュウ,ﾋﾟｶﾋﾟｶ
スイレン,………………
サトシ,ん？どうしたスイレン？
スイレン,うぅん、なんでもない
サトシ,？
スイレン,サトシ！
サトシ,ん？
スイレン,(大好き……！)