男…26歳ゲーム開発会社勤務,グラフィック担当
女…25歳大型書店勤務,洋書担当
■３月某日土曜日,朝
男,朝っぱらから何か隣りの部屋がうるさいなぁ。通路にもバタバタと音が…寝られん早いけどもう起きるか…。…あ、ひょっとして隣りに入居者か。隣り、まだガタガタやってるなあ。まあ入居初日なんてこんなもんか。今まで意識しなかったけど、このマンション、壁薄めなのか？
■日曜日,昼
男,うお呼び鈴だ、珍しいなＮＨＫかな？面倒だな、居留守だ
？？？,ごめんくださーい
男,女の声！
？？？,すみませーん、隣りに越してきた者ですがー
男,何ィ！ダッシュだ。はーい。あー、はい、よろしく。俺男っていいます。あー、いえ、よくわかりましたね
女,あ、えっと、おふとん干してたみたいだったので、すみません
男,あー、なるほど
女,あ、これ、お近づきのしるしに、引越しそば代わりで。いえ、じゃあ私、これでし、失礼します
男,はいどうもー
■月曜日,朝
男,さて今週も頑張って仕事ですよと。隣りに越してきた、あー確か女さんって人、なにやってる人なんだろ。出掛かりにバッタリ会いでもすれば、ちょっと話とか出来るかもだが
■同じ日,夜
■水曜日,朝
男,ヤバイ、電車に乗り遅れるダッシュだ！
■同じ日,夜
男,今日は比較的早い帰宅だぜ
■翌週木曜日,昼過ぎ
ゲーム開発会社,㈱ソマリスタジオ
男,今回の仕事は手持ちや画像検索だけだと資料が足りないな...。上司さん、ちょっと資料見に出てきて良いですか？拾九堂書店まで
上司,あーＯＫ、寄り道すんなよ
同僚Ｂ,じゃあ僕もついでにコンビニでモーニングと何かオヤツをお願いします
男,了解、LANケーブル5mとモーニングとオヤツ、じゃ行って来ます
同僚Ａ,うぃ～
同僚Ｂ,よろしくです
後輩女,あ、男先輩、私も行った方がいいですか？。解りましたいってらっしゃい
男,行ってきます。今日の所はこんなもんか建築系はまた今度にしよう重いし
レジ係,こちらどうぞお預かりします
男,領収書お願いします宛名は...
レジ係,あ
男,え、あ、女さん？
レジ係,あ、男さん！どうしたんですか？
男,いやちょっと、仕事の資料探しに会社がすぐそばで
女,そうなんですかーあ、9,680円になります
男,はいあ、領収書の宛名、㈱ソマリスタジオでお願いします
女,はい、かしこまりました１万円お預かりします。じゃあ、また
男,ええ、それじゃ。只今戻りましたー
同僚Ａ,おかえりーLANケーブルはー？
同僚Ｂ,オヤツは？
男,あ、忘れましたすんません
同僚Ａ,何ー、使えねえー
同僚Ｂ,何しに行ったんですか
男,ニッコリヒラヒラを反芻してて完全に忘れてたな...
同僚Ａ,無能め、クビだ！そんで隣の席の後輩女ちゃんを昇格だ
男,え～～
後輩女,イヤ、そんな
男,ハイ帰宅ですよ、と日が変わる直前だが。あれ
女,あ
男,こんばんは昼間はどうも
女,こんばんはーお仕事ですか？
男,ええ、遅くなっちゃって。ああ、ゲーム開発です俺は絵ー描いてます
女,えー、すごい
男,あ、じゃあ、おやすみなさい
女,おやすみなさいお疲れ様です！
男,お疲れ様です、か
■土曜日,昼過ぎ
男,今週は予定も無いし、バイクの整備でもすっか
女,あ
男,うお誰どこ？
女,上ですこんにちわー
男,女さん？上？あ、ベランダか
女,バイク乗られるんですね洗車ですかー？
男,ええ、整備とか
女,あー
男,？
女,すみません、ちょっと待ってて下さい
男,あ、引っ込んだなんだ？
女,こ、こんにちわ
男,あれ、降りて来たんですか？
女,え、ええなんか話し辛いし半端なので
男,走ってきたんですか？
女,え、は、はい
男,あはは…
女,はー、
男,…
女,…
男,まあ、整備してたわけです。４階から良くわかりましたね目ー良いですね
女,ええ意外とそうですね
男,意外と？
女,あ、はい、私のです
男,スクーター通勤なんですか？
女,はい、そうなんです。男さんもバイク通勤なんですか？。そうなんですか会社って、ウチの店の近所なんですよね
男,ええ、バニラタワーてわかります？
女,あ、あのおっきい所ですよね？えー、すごいな。そう言われれば、ウチは結構広いですからね
男,資料になる洋書が多いんで重宝してます
女,ありがとうございますあ、そろそろお店に行く準備しないと
男,あ、土曜日仕事なんですね
女,ええ、午後過ぎからそれじゃ、また
男,ええ、また
女,ぺこり
男,走ってった…エレベータとか使わないのか？
女,それじゃ、行ってきます
男,あ、行ってらっしゃい
女,ぺこり。あれ
男,なんか不調か？
女,あ、はい、なんかちょっと、エンジン掛かんなくなっちゃったみたいで…
男,うーん…
女,え、わかりますか？
男,いや、解るかどうか、見てみる位なら
女,…えー、じゃあすみません、お願いします…
男,はい、ちょっとキー借りますね
女,…
男,女さん、これから出勤ですよね時間はどうです？
女,あ、はい、ちょっと寄り道しようと思ってたんで、30分位余裕あります。はい、そしたら電車で行きますどうもすみません…
男,じゃあ…。んんん、よっと外れた…うわ真っ黒だ燃調狂ってんのかな。取り敢えず磨くか…ブラシは、っと
女,…
男,…これかな？どっち回しでどうなんだこりゃとりあえず適当で
女,あ、かかった
男,ん、すんませんもうちょっと待って下さい
女,あ、すみません…
男,排気がちょい黒いかな…
女,…バイク、詳しいんですね
男,んー、俺はそんなには自分じゃ軽く整備する程度で…んーと
女,…
男,取り敢えず動く様にはなりましたが…
女,え、すごいありがとうございます！。はい、解りました今日の帰りにでも寄ってみます
男,時間、まだ大丈夫ですか？。いいですよ、今日はヒマなんです。はい、いってらっしゃい～
女,ぺこり
男,行った...取り敢えずだけど、なんとかなってまぁ良かった。NONOのメットだったなマニアックなでも似合うかもな。何か、アレコレ話したなぁ。自分の続きでもするかな～
■４月初旬水曜日,夜
男,ふう…今日の作業はこんな所かな。お、ボリュームでかすぎて聞こえなかった
後輩女,あ、男先輩、すみませんちょっと見てもらっていいですか？
男,ん、何を？
後輩女,これが実機に上手く出力されないんですけど…
男,どこで上手くいってないの？
後輩女,モデルの変換でエラーが出るんです。ちょっと確かめます…あ、そうでした
男,確か前も同じ間違いしてたよね
後輩女,はい…すみません
男,見せる前に、自分で一通り見直さないといかんよ
後輩女,はい、わかりました。はい、わかりました了解です
男,んじゃ、俺は今日はもう帰るけど、他何かある？大丈夫？
後輩女,いえ、大丈夫ですありがとうごさいますお疲れ様でした
男,はい、お先～お先失礼します
上司,あいオツカレー
後輩女,はぁ～
■翌週月曜日,夜
男,疲れたな自分の仕事してるだけなら平気なんだがなぁ
女,あの、男さん？
男,ん、あ、女さんこんばんは
女,こんばんは今帰りですか？
男,ええ、まあ女さんも？
女,私は、ちょっとそこのアラスカマートまで
男,そですかー
女,あの、あ…何か、お疲れって感じですね
男,え、そう見えますか
女,なんか、肩を落とした感じで
男,元々猫背なんですいやでも、結構疲れますよ。作業内容つうか…うーん、後輩の指導みたいなもんですね
女,あーあー、なるほどー叱ったりとか、そういうのですか？。そうですね先輩はつらいですね
男,…俺、愚痴言ってましたね？
女,あ、そうかもですね
男,やめましょう
女,アハハ、もう、着きますしね
男,郵便受け覗いて、となんも無いか
女,…
男,自然に待っててくれるのな
女,いえ。色々ですよ例えばー
男,ん
女,あ、着いちゃいましたね
男,そうですね最後まで聞けなくて
女,え、アハハ、いえ、別に…じゃあ、お疲れ様でした
男,ええ、おやすみなさい
女,おやすみなさい
男,…
■火曜日,昼過ぎ
男,来週末締めだから…ちょっとペース上げるか？
後輩女,男先輩、すみませんこれ、チェックお願いします
男,ん、ちょい待って
後輩女,あ、あー…。はい、すみません。はい…出ました
男,どう？
後輩女,…はい
男,タッチに違和感あるよね
後輩女,…はい
男,それじゃいかんでしょ
後輩女,はい、直します
男,見直しもちゃんとね
後輩女,はい、ありがとうございます…ちょっと休憩入ります
男,ハイ了解。う～～～～～～～～～む、頼むよもうちょいじゃんか
同僚Ａ,キッツイなあ～男君
男,え、普通じゃないですか？
同僚Ａ,あんなん言われたらヘコむわ～
男,いやだって、あの出来は通せないでしょう？
同僚Ａ,通せないけどね～
男,じゃあ仕方無いじゃないですか言い方だって普通ですよ
同僚Ａ,言い方は普通やけどさ～
同僚Ｂ,男さん、話してる最中、顔が怖いですよ
男,え
同僚Ａ,ああ、怖い怖い
男,ええー、俺が？顔怖い？。そんな徹底とかしてるつもりも無いんですよ。それは困るので、気をつけますむずいなあー
同僚Ｂ,飲んで色々ぶっちゃければ、お互い気軽になるんじゃないですか
同僚Ａ,そうだー誘えー
男,うーん
上司,手は出さん様にね
同僚Ａ,出すなーなんもするなー
男,どっちなんですか。うーん、どっかで一度、何かフォローしとくべきか。苦手なんだよなあ正直面倒だ。さて、いいキリかな。そこそこ捗ったな平均してこのペースなら行けそうか。後輩女さん
後輩女,え！？はい！
男,すげえビビられてるな。んー、このまま仕上げまで行ければ、悪くないよ大丈夫。イヤ、いいよそんじゃお先
後輩女,お疲れ様でした
男,微妙に採点甘くしちまったクソッ馬鹿が。いかんなあ、俺も下手くそが
■同じ日,夜遅く
男,ふ～～～～帰宅。女さんは居ないねあ～あ。とっとと風呂入って寝よう。お、風呂沸いたね入るかね。なんか歌声が…。隣りか！女さんか！。やっぱここ壁薄い、ていうかこれ、結構大声じゃないか？。熱唱してんなあ～。おっと、声出して笑っちった。…。歌、止まったな…あちゃ～、聞こえちゃったか。ククッゴメン女さんははは
■水曜日,朝
男,だぁれも居っないっがおっはようございます～ぃ
後輩女,あ、おはようございます
男,うぉ！あれ、おはよう、早いね
後輩女,いえ、ええ、ちょっと、捗ってないんで
男,…
後輩女,えー、はい…
男,しまった適当な所で帰れって言っとくんだった
後輩女,はい、頑張ります。はい、わかりました
男,定時か…後輩女さんは、と
後輩女,…
男,超集中してんな～暫くほっとくか。そろそろかね
後輩女,あ、はい、なんでしょう？
男,そろそろキリの良い所で帰っときなよ。いいよじゃあもうちょいね
後輩女,はい！
男,結局終電が近い訳だが
後輩女,あ、はい
男,今日は泊まりは駄目だからね
後輩女,え、あ、うそもうこんな時間
男,終わらなそう？。いんや、それはいいよ出来の方が問題
後輩女,はい…あ、出ましたチェックお願いします
男,じゃあちょっと見せてね…。…
後輩女,…
男,これで全部ねよし全部ＯＫ頑張ったなーいい出来
後輩女,わ、やったありがとうございます。わかりましたじゃあ今日はここまでにしますね
男,お疲れ様俺も帰るよ～。電車的にヤバイ気がしてきた…
後輩女,あ、私、自転車なんで大丈夫です。なんかノってきちゃってすみません
男,俺は終電ヤバイんでダッシュで帰るよんじゃお疲れ
後輩女,あ、お疲れ様ですありがとうございました
男,こりゃマジで走らんと間に合わん！
■同じ日,深夜
男,帰宅だ…疲れたな明日は普通時間の出勤にしよ…。女さんちは明り消えてるな…まあそりゃそうか。あれ、俺ちょっとストーカーぽいか？今のだけ聞くと
■金曜日,朝
男,さて気合入れて出勤バシっと終わらせて週末は休むかね。なんかパトが多いな交差点で事故か？。…あのスクーター、女さんのと同じじゃないか？。連絡つうか確認！ああ方法が無いメアドとか何も知らんよ。…なんも出来んわばかか俺はばかなのか。出社するしか無いかああ、遅刻か？俺あ～
■同じ日,朝
男,おはようございますすんません遅れました
上司,おはよう
同僚Ａ,おはよう罰金さん
同僚Ｂ,罰金おはようございます
男,…すんません
後輩女,おはようございます
男,おはようございますスマン遅れて何かある？
後輩女,いえ、大丈夫です珍しいですね、遅刻なんていつもは早いのに
男,そうね…
後輩女,罰金なんですか？
貯金箱,ｸﾏｰ
同僚Ａ,焼肉～肉～
後輩女,…はあそんなに貯まるものなんですか？
男,うん、主に同僚Ａさんのお陰で
同僚Ａ,肉の為だしゃあない
上司,しゃあない、じゃねーよ
男,う～～～～ん、来る時の事故が頭から離れん。女さん大丈夫だろかそもそも女さんだよな、あの事故
後輩女,…
男,怪我かァーーーーー！？路面に血とかは無かった、気がするが…。怪我で済んでるだろうなああああ。…仕事が手に付いてねえ！
後輩女,…
男,もう帰ろう今日は駄目だこりゃ休出しといた方が良いな
後輩女,あ、お疲れ様でした…
男,あーもう、ああ
後輩女,…
同僚Ｂ,お疲れ様です
同僚Ａ,乙かれィ
■同じ日,夜
男,女さんちは、電気点いて無いな…どうしよう、気になり過ぎるな。…。駄目だ、もう行ったれ俺の精神安定の為に。これを郵便受けに…入れてしまった。単に隣に住んでて超たまにアイサツとかするだけじゃん！ヌハァ。いやもう無事かどうかが確認出来ればいいやそれで。…無事だよな？わからねえーーーうあー。何なの俺のこの取り乱し様は寝ろよもう馬鹿野郎がくぅぅっそォ。…人はこの様にしてストーカーになるのかも知れんね…
■月曜日,朝
男,おっとメールだ！。氏ね！！！！！消去！くそ～
男ﾊﾞｼﾊﾞｼｯ,よし、やるぞ！
後輩女,…。男先輩、少しいいですか？
男ﾊﾞﾘﾊﾞﾘｼｺﾞﾄ,ん、何？
後輩女,未チェック分の作業が溜まったんで、一度見てもらえますか？
男,お、了解今のこれがキリ着いたら見とくよ
後輩女,はい、すいません、よろしくお願いします
男,あ、今、どこまで手着けてる？
後輩女,あ、はい、ちょうど優先Ａが全部チェック待ちになった所です。了解です…あの、先輩
男,ん、何？
後輩女,身体の具合悪くしてたりとか、します？
男,ん、いや、大丈夫。しまった…
後輩女,そですか、良かった
男,すまんね。段々作業速度がノってきたなこうでないといかんね
後輩女,男先輩、私そろそろあがりますね
男,ん、了解出来た所まで見とくから、進捗表更新しといて
後輩女,はい、出来てます
男,オッケーんじゃおつかれさま
後輩女,お先に失礼します
同僚Ａ,おつーっす
同僚Ｂ,お疲れ様です
男,よし、一人になった所で更にペースアップだ。ふ～、一息。中々捗ったな…つうかもう誰も居ないじゃん。ん、あれ！？もう終電無いじゃんか！まだ１１時前位だと思ってた…。もういいか泊まろう
■火曜日,明け方
男,空が白んで来たか？キリ良いし、ちょっと寝とくかなぁ。今何時だ？…携帯携帯ん、メールきてら。なんだ？このアドレス…。！！。おいおい…。は～、そうか…。ん？。おおっと、そう来たかどうしよう。お休み～俺～…
後輩女,先輩、男先輩
男,んん～
後輩女,先輩、起きて下さい始業時間です
男,んん、ううう？
後輩女,男先輩ってば
男,んん、ん？お！？後輩女さん！今何時！？
後輩女,もう１０時回ってます皆さん来てますよ
男,やばっ、寝過ぎたあ、わざわざゴメン
後輩女,いえ、あ、じゃあ私、戻ってますね
男,おう、あんがとね。う～ん、なんかスゲーよく寝た気分だなつうか寝過ぎたか
■火曜日,朝
男,おはようございますすんません寝過ぎました
上司,おはよう
同僚Ａ,おはよう罰金さん
同僚Ｂ,罰金おはようございます
男,…すんません
同僚Ｂ,また焼肉が近づきましたね
男,なんすかそれ！きたねえ！
後輩女,…すみません
同僚Ａ,とっととクマちゃんにごはんをあげたまえ
男,くっそ～
後輩女,ほんとすみません…
男,いや、いいよ…。おっと、女さんに返信メール出しとくか。送信、と。よし、心配事は取り敢えず消えた！。さて、仕事頑張るかー。後輩女さん、ちょっと
後輩女,はい、なんですか？
男,昨日の優先Ａの修正だけど…
後輩女,ハイ、何処を直しましょう？。はいすぐやります
男,あ、修正はこまいのばっかなんで、優先Ｂの後に回しといて
後輩女,解りました
男,大分作業が安定してきたねこの調子で頑張ってね
後輩女,ハイ！ありがとうございます
男,ニコニコしちゃってまあ嬉しいのはこっちもだっての。自分の作業もビシっと決めないとな。後輩女さん、俺はそろそろ上がるけど、何かある？
後輩女,いえ、大丈夫ですあ、私もそろそろ上がります
男,じゃあ出ようかお先ーす
後輩女,お先に失礼します
同僚Ａ,乙かれィ
同僚Ｂ,お疲れ様です
後輩女,男先輩、調子戻ったみたいですね
男,んー、そうなあスマン、気を回させて
後輩女,あ、いえ、でも、安心しました
男,うん、もう平気かなありがとねじゃあ、俺は駅だから
後輩女,はいそれでは、お疲れ様でした！
男,お疲れ様。作業集中度高い割に、結構周りも見てるな覚えだって悪くは無い。一本上げて修羅場をくぐれば、ガっと伸びるかもな頑張ってくれ…。ん、メール来てら…女さんからか！。…ご挨拶ってわかってても、嬉しいね
■金曜日,昼
同僚Ｂ,そろそろデータを締めます待ってくれって人、います？
男,オーケーですふー、まあ間に合ったね
後輩女,結局、先輩に少し作業返す羽目になっちゃって、すみません。そんな、無理ですよ。了解ですお疲れ様です
男,無事に締まったし、週末は休めるな女さんにメール出しとこう。送信…とあー、疲れた…
同僚Ｂ,ん、通しチェックＯＫです
同僚Ａ,乙かれィ～
同僚Ｂ,お疲れ様でした
男,さて…
後輩女,え、いきなりどうしたんですか？。あ、解りましたじゃあ御馳走になります
同僚Ａ,いいなあワシにも奢ってよセンパ～イ。いや、ワシははよ帰って嫁さんの機嫌とらにゃあ
男,そすかー
後輩女,…
男,解りました…じゃあ後輩女さん、行っとこうか
後輩女,あ、はい
■薫葉駅外れ,夜
男,じゃあ取り敢えず、締めお疲れさんでした
後輩女,お疲れ様でしたー
男,食い物とか、適当に頼んでね…後輩女さんは飲む方？
後輩女,お酒ですかかなり好きですね
男,そーか俺はそんなでもないんで、お手柔らかに
後輩女,…で、今日は…
男,ん？
後輩女,いえ、何か話があるのかな、って
男,え、いや、特に無いよ単純にお疲れってカンジで
後輩女,え、そうなんですか私てっきり、何かあるもんだと。なんだー、私考えすぎてました安心しました
男,何を考えすぎてたんだよ
後輩女,いろいろと…
男,何か強張ってるなぁそんなに緊張する？
後輩女,します怖いです
男,そうすかー…。何の慰労にもならないなこりゃ早めに終わっとくか…。…そんなに顔怖いのか、俺。後輩女さんてさ、学生時代なんか部活やってた？
後輩女,急にどうしたんですか？
男,どうも何か、うっすらと体育会系のノリを感じるんだよな。バドってバドミントン？部活でやるイメージがあんまり無いな。まじか
後輩女,どうもご馳走様でした！
男,イヤイヤ、そんじゃー週末はゆっくり休んでね
後輩女,ハイ、それじゃ、お疲れ様でした失礼します
男,はいお疲れ～。今何時だ？…あれ、女さんから返信来てら。返～信。お、メール女さんから。うーん、まあそうか。送信！。送信、とうーん、今夜のうちにちょろっと片しとくか。女さんは…もう寝てるっぽいね。隣の部屋の人とメールでやりとり、って、妙な感覚だなぁ。今日はとっとと寝よう…酒入ると眠いわ
■土曜日,昼前
男,くっそぉ～うるせえなこの目覚まし野郎が！。あ～、もう起きる時間か体がまだ睡眠を欲している。お、メールメール
男メＯＫですどうぞ,送信
男,さて、変なもん出しっぱにしてないよな…。来たか
女,どうも、こんにちわ
男,捻挫とか言って、思ったよりも重そうだな
女,はい…ちょっと歩き辛くて、ごめんなさい
男,いや、それはいいんですがあ、どうぞ手、貸します？
女,あ、大丈夫です。あ、わざわざすみません
男,はい、どうぞ
女,ありがとうございます
男,…
女,…
男,で、
女,あ、はい、えーと
男,なんか、反応が硬くないですか
女,ちょっとあの恐縮っていうか緊張みたいな
男,なんでだまた顔が怖いとかだと嫌だな
女,はい。いえ、なんか心配おかけしちゃったんだなぁ、て
男,いや、あれは我ながら…
女,はい…
男,…なんかストーカーじみてるな、とか…
女,…ああ…
男,何で俺はこんな事をわざわざ口にしてるんだ馬鹿なのかヒィィ。そうすかー。ああ～、申し訳ないヘンなつもりは。解りました！了解、オッケーです！もう気にしないどきます。つくづく感じましたよ、それは
女,あ、それから！この間のスクーターの時も、ありがとうございました！
男,ああ、そういえばスクーター、どうなりました？
女,いや、廃車になってしまって…
男,ああー、もったいない
女,本当に…同じのもう、売ってないんですよね
男,あれは、中古でも良いタマは無さそうですね～
女,はい…メットもお気にだったんですよ
男,ああアレ、NONOの奴、ちょっと値が張るやつですね。メットもボロボロでしたね…
女,そうなんですよ…
男,ん、保険とかって、どんな感じになったんですか？聞いて良ければ。そりゃまあ、良かったですね
女,でも暫くは、新しいスクーターを探しにも行けないですけどね。そうですね！
男,ん、午後から仕事でしたっけ？時間平気ですか？
女,あ、そうだ、いけないすいません、私このへんで…
男,ハイハイわざわざありがとうございました
女,いや、そんな…
男,…はい
女,はい？
男,いや、立つのに手を貸そうかなと
女,あっ、あ、ありがとうございます…
男,いえいえよいしょっと…これから駅まで歩きですか
女,よっそうなんですもう面倒で
男,うーん…
女,ええ！？そんな、悪いですよ！。流石にそれはなんか申し訳無さすぎですって！。え～、じゃあ、あの…、お願い、しちゃっても…
男,ええ、行きます？
女,はい、じゃあ、お願いします
男,よし、じゃあ駐輪場のところで
女,はい、準備してきますね。お待たせしました
男,今暖気してるんで、ちょっと待ってて下さい
女,大変なんですね。やっぱり大きいですね、これ。無いですね。ありますね。わかりました
男,車があればいいんですけどね、こういう時は
女,そんな～
男,じゃあ行きますかはいメット超安全運転で行きますよ
女,お世話になります。どうもありがとうございましたこのお礼はまた
男,なんか永遠に繰り返しちゃうじゃないですか、それ
女,うーん、でも
男,まあ、そこらへんの話はまた今度で俺も仕事に行きますよ
女,あ、ハイ頑張って下さいね
男,はい、女さんもそれじゃーまた
女,行ってらっしゃい
男,ﾍﾟｺﾘ。…。ニッヘッヘッヘッへ～。さて、働くと言った手前働くかね良い口実が出来たよ全く。さて、さすがに誰もいませんね、と
後輩女,あ、お疲れ様です
男,うお！ビックリした！何だ後輩女さんか何でいるの
後輩女,ちょっと、締めた所までを改めて眺めてみたくなって
男,そうか…いや、いいんだけど、休めよ…
後輩女,先輩は今日はどうしたんですか？。仕事じゃないですか
男,まぁついでもあったしつうか俺の事はいいじゃない早目に帰んなよ
後輩女,解りました
男,真面目な奴…
後輩女,…。…。どうしたんですか？
男,ん、何が？
後輩女,何か唸ってたじゃないですか、今
男,え、声出してたかスマン、何でもない
後輩女,何でもないって…
男,いや、ちょっと疲れたな、って
後輩女,そりゃそうですよ先輩、締め前に連泊してたじゃないですか。解りましたちょっと片付けますね。あれ、ヘルメットバイクなんですか？
男,うん、休出だしあんまし言い触らさないどいて
後輩女,うふ解りました
男,じゃあ俺は駐車場なんでお疲れさん
後輩女,お疲れ様でした
ﾄﾞﾙﾙﾙﾙ…,暖気中
男,これからはポーカーフェイスだ！クールに。…俺には無理
■日曜日,昼過ぎ
男,取り敢えず、部屋の掃除でも…。ちょっと出てみっか。女さんの部屋は…うわなんだこりゃ。こんちは～…女さん？。返事が無い…？
女,すみません…ちょっと…
男,ん、女さん？
女,ちょっと、助けて下さい…
男,女さん？どこですか？
女,こっちです…
おれの頭脳が,こっち
男,入りますよ…入っちゃいますよ？…お邪魔します。うお！
女,あの…
男,この下！？。本当に居た…。え？あ？すんません
女,あ…ごめんなさいありがとうございますいや、つい…
男,どうしたんですか？この有様は
女,本を…あ痛たたたた
男,おっと、大丈夫ですか？座る所とか…無さそうですかねこりゃ。んー、ちょっとウチ来ます？なんか解らんですけど、一休みとか
女,えーとー
男,ちょっと話も聞きたいですし
女,じゃあ、済みません、お邪魔します…
男,ちょっと飲みモン出すんで、座ってて下さい
女,済みません…
男,はいどうぞウーロン茶です
女,有難うございます…
男,ふ～
女,…
男,で…
女,…
男,部屋、すごい有様ですね～
女,いえ、私のです単に、たくさん持ってるんです
男,え、え～？尋常じゃない量じゃないですか
女,段々と増えてしまって…手放せないんですよ。寝る場所と読む場所があればいいんです！
男,う、そうすか
女,あ、すみません…
男,うーん
女,あ、そろそろ、私帰りますね続きもあるし
男,うーん、ちょっといいですか？
女,なんですか？
男,ちょっと俺、手伝ってもいいですか？
女,ええ？そんな、何で、私の部屋。大丈夫ですよゆっくりやれば
男,廊下にもあんなに溢れさせちゃって
女,…
男,あれ、雨降ってきたりしたらヤバイですよ
女,晴れてるじゃないですか
男,夕方から降水確率上がってますよ
女,え、うーん。…。…それじゃあ、お願いします…
男,じゃあ、始めちゃいますか
女,なんか、いつも色々させてしまって…
男,そこらへんはまあ、気にしないどいて下さいよ
女,…あんまり、じっくり見ないで下さい
男,はあ…
女,ちょっと
男,ここらへんのこれ、こっちに積んじゃっていいですか？
女,あ、はい…
男,じゃあ早速
女,ああもう！もっと丁寧に扱って下さいよ！
男,ああ、すみませんここらへん開いたんで、座って下さい
女,あ、ハイ…。そうですね、じゃあ…。…じゃあ、ここらへんの物からそっちの棚に、お願いします
男,ハイハイ、さて
女,あ！
男,はいはい、丁寧に
女,…はい
男,ふー、本棚は満杯ですねなんとなく床面が見えてきたなぁ
女,はい…
男,そっちの部屋って、隙間無いんですか？
女,全然無いんですよそれに、寝室なので、今はちょっと…
男,ん、そーかじゃあ床の、当面とうしましょ
女,んー、こっちの隅から、積んじゃいましょう私もやりますよ
男,了解です足、無理しないで下さいよ。なんとなく床が広くなってきましたねつうかここ、ソファあったのか
女,はい…あ、ああああ！外！雨！雨外！
男,んん、あー
女,本！廊下の本！早く中に入れて下さい！
男,おっとそうか急げ！。ふー、ギリギリ濡らさないで済みましたね
女,はー、はー、ありがとうございますあーもう良かった…
男,取り敢えず、ひとまとまりかな？。え？、ああ、そうか。ああ、長々お邪魔しちゃって、すみません
女,はい…いや…
男,それじゃ、また
女,あ、はい、それじゃ
男,…。うざがられたァァァァア！。何故止まらんのだ俺はっハァー！
■月曜日,朝
男,ん～～～～……
後輩女,あのー…
男,うーん、俺は暴走したんだろうかいやまぁしだんだろうけど
後輩女,先輩、今日からの仕事ですが…。はい
男,んで、一応今日から俺らFX/UI班の作業が本格始動、て事になる
後輩女,はいで、私は何を。解りました
同僚Ｂ,よろしくお願いします
後輩女,わかりました
男,会議１発目までは、デザインイメージのネタ繰りでもしといて下さい
後輩女,はい効果は、男先輩が全部やるんですか？。はい、色々質問すると思いますが、よろしくお願いします
男,ほい。…う～ん
後輩女,…
男,…ああ、もう仕事に集中しようくよくよしても仕方無い。どう？ネタ的に
後輩女,ん～、すみません、まだなんとも。そうですね…まだそこらへん、よくわからなくて。はい？。あ、良いですねていうか、良いんですか？仕事中に。解りました今、行きます？
上司,あいよー
男,じゃあ、ちょっと２人で出てきます
同僚Ｂ,じゃあ僕もついでにコンビニでスピリッツと何かオヤツをお願いします
男,了解、USBハブ6Pとスピリッツとオヤツ、じゃ行って来ます
同僚Ａ,うぃ～
同僚Ｂ,よろしくです
後輩女,行ってきます
男,うん、ここは品揃えが良いし広くて雰囲気良いから、時々来るんだ。女さんが居るかも知れないんだよな、そういや気まずいなぁ
後輩女,じゃあ、私デザインの方見に行ってきます
男,俺は上のフロアに居るから、用事済んだらメール下さい
後輩女,了解ですそれじゃ、いってきます
男,ほい。よし、今日は建築本見ようついでに児童書コーナーにも寄っちゃえ。お、いたいたええ、女さんと一緒か！？
後輩女,あ、先輩、お疲れ様です
男,おつかれさんどしたの？
女,あ！男さん…
男,…女さん、こんにちわ
後輩女,あ、知ってる方なんですか？
男,うん、近所の人なんだ女さん、こちら、会社の同僚で後輩女さん
後輩女,改めて、はじめまして後輩女といいます
女,あ、私、女ですこんにちわじゃなくて、はじめまして
男,２人一緒とは思わなかったよ
後輩女,このダイアグラム作例集の第１集が無いか聞いてたんです。あ、そうなんですか…。じゃあ、それでお願いします
女,はい、では少々お待ち下さい
男,２人一緒だったんで、びっくりしたよ
後輩女,私だって、先輩の知ってる人だとは思わなかったです
男,そりゃそうだよな
後輩女,あ、戻ってきた。あー、そうですかー。あ、わかりました連絡って、メールでもいいですか？
女,はい、大丈夫です
後輩女,じゃあ、この名刺のアドレスにお願いします
女,はい、承りましたではまた後日
後輩女,よろしくお願いします
女,ﾁﾗﾘ
男,ん
女,ﾍﾟｺﾘ
男,んー…
後輩女,先輩、私の方の用事は済みました
男,ん、俺も済んだし、帰るとしますか
後輩女,はい
男,成果はあった？
後輩女,はい、とっかかりにはなりそうなカンジです先輩はどうですか？。はい…さっきの店員さん、お友達なんですか？
男,んー、友達っつーかなぁ知り合いか、なんかなぁ
後輩女,彼女さん、とか…
男,イヤ、全然つうか、何でさ
後輩女,すみません…なんかちょっと、微妙な雰囲気だったじゃないですか
男,まぁ、色々あるんだよ…
後輩女,すみません…
男,やっぱ女はこういう話が好きなのかね？
後輩女,先輩、その…
男,いや、もういいよ
後輩女,そうじゃなくて、USBハブとスピリッツとか、忘れてないですか。わかりました。あはは、わかりました
男,ただいま～
同僚Ｂ,お帰りなさい
男,はいＡさん、ハブ買ってきましたよ
同僚Ａ,ああそれ、棚を引っ掻き回したら出て来たんで、もういらん
男,なんすかそれ！カネは払って下さいよ
同僚Ａ,しゃあないな～
男,じゃあないじゃねーよ！。おっとメール…女さんからか！…なんか長文だな休憩中に見よう
あひる,ｸﾞｧｯｸﾞｧｯ
男,うーむ。うーん。そうだったか？まあそうだった様なカンジも。取り敢えず、軽く返信…。送信！ふ～
後輩女,先輩、お疲れ様です
男,お、お疲れさん帰り？
後輩女,はいちょっとお話、いいですか？
男,何？。そうだね
後輩女,いいんでしょうか？
男,不安？
後輩女,はい。んー、不安です…。えー。そうですね…。…はい、よろしくお願いしますそれじゃ、お先に失礼します
男,はい、お疲れ様。あ、メール返信かな。うーん…。…。…。…送信！
あひる,ｸﾞｧ～
男,そう言うなよ悪かないと思うぞ
後輩女,…はい、よろしくお願いしますそれじゃ、お先に失礼します
男,はい、お疲れ様。あ、メール返信かな。うーん…。…。…。…送信！
あひる,ｸﾞｧ～
男,そう言うなよ悪かないと思うぞ。は～、定時で帰れるなんてのも今の内だけだな
女,こんばんは
男,うお！っと、女さん、こんばんは驚いた
女,すいません、帰ってきたっぽかたので、ちょっと出てきちゃいました
男,どうかしたんですか？
女,いえ、あの、ほら、メールで…
男,ああ、ああ、別にいいのに
女,ちょっと、ウチで話せませんか？
男,え、もう大丈夫なんですか？部屋
女,イスとテーブルが出せる位にはなりましたもし、良かったら、ですけど
男,んー、いいっすよ早めの帰宅だし。やっぱものすげーな、この部屋…この倉庫感
女,はい、どうぞコーヒーですが
男,どうもです
女,…
男,…
女,…
男,で、。解りましたもういいですって。ああ…
女,それにあの時、崩した本の傷の方が気になって
男,ああ…、崩れたの、大事な本なんですか？
女,全部大事です！
男,…
女,あ…ごめんなさい、私また
男,本、好きなんですね～。うーん、まあ
女,とにかく、嫌な態度取っちゃってごめんなさい！
男,うん、はい、ＯＫ！謝り過ぎは良くない
女,…はい
男,それにしても、改めて見てもズゴイ部屋ですね
女,やっぱり、引きますか。どんな人が居るんですか？。ええ。は～。それは～、私が言うのも何ですが～。男さんは、何か置いてないんですか？
男,俺は～、バイクミニカーを色々と…
女,あはははは
男,仕事中にたまに眺めて、和むんですよ
女,みんな色々置いてるんですね。ああ、はい、確か後輩女さん。あはははは、何かかわいいですねそれ。わかりましたふふふ。そういうものですか
男,そういうもんです女さんの本は、小説が多いですね？。俺は時々文庫だけだなぁ。そういうのも見るのか～
女,で、文庫版が出ると読む用にまた買っちゃったりするんですよ
男,ハハハ、女さんマニアックだなぁわかるけど
女,マニアックですか…うふふ、そうですね
男,それで、この部屋ですか
女,ええ…まあ
男,背の高い棚で壁を全部覆っても足りなさそうですね、これは
女,どうしたものか、て思ってるんですが
男,はっはっは、性分ですねもう直らないんでしょうね
女,…男さんて
男,はい？。会社でオタク慣れしてますからね俺もですが
女,あははっ
男,…ちょっと、聞きたい事あるんですけど、良いですか？
女,何です？
男,消えた２ページていう本知ってます？児童書なんですけど
女,知ってますよ
男,ええ！？即答ですか。ええ！？おおおー、それ、見せて貰っても良いですか？
女,良いですよちょっと捜すんで、待ってて下さい。…その本、探してたんですか？。なるほど～
男,ここの本の山見てたら、いきなり思い出したんですよ
女,あ、ありました…これですね
男,おお、ん、あれ
女,あれ、違うのでした？
男,いや、なんか…でもタイトルは同じだし…
女,それって、背表紙のここんところが赤いのじゃないですか？
男,あ！そうだ！それです
女,残念お役に立てなくて…
男,いやそんな別の版がパッっと出て来るだけで凄いですよ
女,それ、貸しますよ持って行って読んで下さい
男,え、そうなんですか。あら～、残念だ
女,…もし、見つかったら、欲しいですか？
男,そうですね～、買いたいかな
女,古書でもいいですよね
男,全然、構いませんよ
女,ちょっと、私の方のルートで探して見ますよ
男,本当ですか！嬉しいな
女,見つかるかどうか、わかんないですよ？。はい、じゃあ、見つからなかったら改めてお貸しますね
男,いやー、楽しみが出来たな
女,ふふふ、私もお礼が出来そうで嬉しいですよ
男,あ、ちょうど良いかもですね
女,…あの、メールで、
男,はい？
女,…メールで友達相手に遠慮はなんてかいてあったじゃないですか
男,ああ…
女,あれは嬉しいですよぐっと来ます
男,そりゃ良かったです
女,…
男,ああ、そろそろ時間遅いですね長々お邪魔しちゃって
女,え、あー、そうですねお仕事の話も聞いてみたかったんですけど
男,あ、そういや前、本屋の仕事話も聞けず終いでしたよ
女,そうですねー今度また、是非
男,ええ、じゃあ、お邪魔しましたまた
女,じゃ、おやすみなさい
男,おやすみなさいそれじゃ…
女,あ、男さん
男,はい？
女,…色々、ありがとう
男,友達か…。うん、悪くないよな悪くない
■金曜日,昼過ぎ
後輩女,先輩、ちょっと良いですか？
男,お、なんすか
後輩女,このレイアウトどうでしょう？ちょっと見てもらえますか…
男,んーこれの前の画面の仮レイアウトあったでしょ確かそれ見せて
後輩女,はい…これです。はい
男,んん？んー、あー、そうかもなぁ
後輩女,今日はそんなに怖い感じじゃなくなってます
男,そうかいやまてよ、俺いつも機嫌悪いって思われてたのか
後輩女,そう見えるんですよ…
男,女さん
女,…
男,女さんこんばんは
女,…
男,聞こえないんかヘッドホンしてる訳でもなさそうなのに。女さんってば
女,ひっ、あれあ、男さん？お疲れ様です仕事帰りですか？
男,ええ、女さんもですよね
女,はいそうかー、電車使うと、会う事もあるんですね
男,…一緒に帰ります？
女,歩くの遅くなっちゃいますけど、いいですか？
男,ええ
女,すみません、じゃあ一緒に行きましょうか
男,スゴイ集中して読んでましたね
女,ごめんなさい読んでると色々鈍くなっちゃって
男,危ないですよ…何読んでたんですか？。いや、知らないですどんなのですか？。ふーん。変わった話ですね
女,私、読み終わったら、どうですか？男さん
男,あ、是非通勤中結構暇なんですよ。捻挫でしたっけ、前より良くなって来ました？。ん、じゃあ上香坂で降りて、ちょっと歩きません？
女,え、そんなわざわざ付き合わなくっても。ん、じゃあ、ていうか、一緒でいいんですか？。んー、丁度いいかなそれじゃあ、ご一緒させて下さい…
男,そんなにかしこまらなくても俺から言い出したんだし
女,ふふ、そうですね。暗いですねーここいつもここ通るんですか？
男,ああそうか男１人だと気にならないんですよ良くなかったですか？
女,いえ、今は１人じゃないから平気ですいつもは１人なんですか？。アハハ、わかりますわかります
男,あ、歌っつったら、いつか
女,あ
男,女さん風呂場で
女,止めて下さいアー！恥ずかしい！
男,わははははごめんなさい
女,スゴイ恥かしかったんですよ、あの時
男,ははは、俺もちょっと、しまったなあって折角の歌を歌止めちゃって
女,もうー
男,ははは、あの時あれ、歌ってたのってGRAPEVINEの？
女,あ、多分そうですGlareですああ、恥かしい
男,俺も好きですよ、その曲だからつい反応しちゃったっていうか
女,そうなんですかー凄～っく好きなんです私、あの曲
男,散らばっ～てーいた～光は～ですよね。上手いな…
女,青になって～手をかざして～
男,そうだ、見～上ーげたら～もう行くのかい～
女,あー、誰かに聞かれたら恥かしいですね
男,俺、たまにジョギングしてる人とかに聞かれます
女,あはははは
男,でも、声出すとスッキリしますよ。高くて嫌なんですよ、自分の声。ん、嫌いじゃないですよ、俺は
女,また～。凄いマジっぽいですね
男,信じてくれましたか
女,ふふ、それはもう
男,…俺は真の馬鹿なんじゃないだろうか。そういやそうですね
女,男さんは、こっちは長いんですか？。私はまだ全然ですよ
男,適当にぷらぷらしてれば、その内覚えるんじゃないですかね
女,着いたー
男,足、どうですか？
女,平気ですこの位の距離って、ちょうどいいかも
男,そりゃ良かった
女,えー、また
男,はい？。いえ、いつもと同じですあ、それじゃ、おやすみなさい
女,おやすみなさい
男,うーん…じゃあまた一緒にが出せないな俺は。…歌はやばかった手を繋ぎたかったな
■日曜日,昼前
男,ううう、呼び鈴め俺の睡眠を
女,こ、こんにちわー、女ですー
男,何ィ！ダッシュだ！
女,おはようございます
男,おはようぎざいますどしたんですか？
女,はい、こないだ、男さんに本探しを頼まれたじゃないですか？
男,ええ。どんな人なんですか？その人って。すみません
女,じゃあ、ちょっと電話かけて来ますね
男,はーい。お待たせしました
女,はい、電話入れときました待ってるそうです
男,良かった家が近いって、どの辺なんです？
女,吉墨２丁目だから、歩いて１５分位？歩きでいいですか？
男,いいすね、天気良いし
女,はいじゃあ、行きましょうか
男,いきなり２人でお出かけする事になるとは、超不意打ちだな。そういや女さん、前、眼鏡掛けてた事無かったでしたっけ？
女,あれ？男さんの前で掛けてた事ってありましたか？
男,いつだったかなぁ見ましたよウチに来た時だったかな
女,そうでしたか？ウチで本読む時だけかけてるんです
男,いつもはコンタクトなんですか？
女,コンタクトは怖いですよ、目の中に入れるなんて。ここの家です
男,短いおでかけだったな。ふーん
女,御免下さーい女です
古,…はいはい、ちょっと待っててな。お久しぶりですね、女さん元気そうだねそちらの方は、初めまして
男,初めまして男といいます
古,まー、取り敢えず上がって下さい
女,はい失礼します
男,お邪魔します
女,これ、つまらないものですが、お孫さんとどうぞ
孫,ちょっと待って～すぐ行くよ～
古,…失礼そう言えば、この前来たのは、いつでしたっけ？
女,確か蝉の女王とかの時だったと思います。はいいつもお願いばかりですが
古,ははは、まぁ商売でもあるしねじゃあリストをお預かりします
女,これですよろしくお願いします
古,拝見…相変わらずの趣味ですね女さんは
孫,どうもこんにちわ！ハイどうぞ、粗茶ですが
女,ありがとうごさいます
孫,こちらの方、はじめてですねどうぞ
男,初めまして頂きます
女,…今日はもうひとつ、お願いがあるんですよ
古,お願いですか何ですかね
女,…こちら、私の友人なんですが、彼の探し物をお願いしたいんです
古,…ほう失礼ですが、男さんでしたかご職業の方は何を？
女,…
古,なるほどわかりました、お話伺います探し物の本のタイトルは？
男,理論社名作の愛蔵版消えた２ページ寺村輝夫です。はい、急ぎません。はい、わかりましたよろしくお願いします
古,今日はこんな所ですかね？
女,はいよろしくお願いします
男,あ、はい、お願いします
女,では、その様にお願いしますよろしくお願いします
男,よろしくお願いします
古,承知しました
女,それじゃ、今日はこれで失礼しますね
古,また是非、いらして下さいよ
女,はい、ありがとうございますでは、また
男,ん～なんか変わったカンジだったなぁ
女,ですよねでも良い方なんですよ
男,それはわかりますあの、職業聞いたのって、何なんですか？
女,あれは…あのおじいさん、結構趣味人で偏屈な所があるんですよ
男,偏屈っつーと…。下らない、てのは？。ふうん。俺の仕事は平気だったのか～。ええ！意外。俺とした事が、緊張して見てなかった…。ふ～ん。変わった人だなぁでも面白いなどこで知り合ったんですか？。あ、それで先生なのかなるほどなぁ。なんか、かっこいいな
女,アハハ、そうですね
男,今日はもう、帰るだけですか？
女,そうですね…あ、あの、男さん、おひ、お昼ご飯、済んでますか？
男,まだです起きたばっかだったんですよどっかで食べて帰りましょうか
女,そうしますか…どこがいいですかね～
男,イイ休日だ…やっぱ休日は休まないとな
■翌週木曜日,昼過ぎ
後輩女,なんでこのデザインじゃ駄目なんですか？。…。…解りましたちょっと休憩入りますね
男,了解
同僚Ａ,センパ～イ、怖いですセンパ～イスウェ～んプワ～ィ
男,うざーい！！つうか、いちいちネタにしないで下さいよ
同僚Ｂ,いや、本当に怖いですよ
男,まじですか
同僚Ａ,ワシだってマジ言っとるよ
男,うーん
同僚Ａ,真顔が悪い笑え
男,わはははははは！うひー
同僚Ｂ,男さん
男,すんませんでも真顔が悪い言われてもなぁどーもそこらへんは
同僚Ｂ,何にしろ、男さん以外がちょっとフォローしといた方が良さそうですね
同僚Ａ,お、いいな突撃だ
男,ああ！ちょい！下手な事しないで下さいよ！
同僚Ｂ,上手くやっておきますよ
男,すんません、お願いします。うーん
上司,まあ、あれよ
男,はい？
上司,強引に笑顔とか、返ってキモイ結果になるから、無理はすんなよ
男,そーですねー
上司,微妙に気遣いは入れとく様にその位は出来る様になっとけよ
男,了解です。とか言いつつ、ニガ手もいいところいつもながら困ったな
同僚Ｂ,戻りました
同僚Ａ,うぃ～っす
男,お帰りっす
後輩女,ただいまです
男,お帰り
後輩女,さっきのデザイン、もう少しネタ出しに時間つかっても良いですか？
男,良いけど、遅らせた分の時間は取り戻さんといかんよ
後輩女,了解ですありがとうございます
男,じゃあ、週明け辺りにでも、もうちょい詰めた話をしよう
後輩女,解りました
男,頑張ってくれよ。と、ここでこういうのを常にサっと口に出せないのがダメなのか、俺は。とは言えまぁ、タイミングは逸したな
後輩女,それじゃ、私お先に失礼します
男,はい、お疲れさん
同僚Ｂ,お疲れ様でした
同僚Ａ,うぃ～っす
男,ふ～～っ。メール…女さん。…。じわっと来たなタイミングだなこれは。もう帰るか…いや。送信…もうちょいキリのいい所までやっとかにゃな。この１時間をフル活用して、後輩支援のネタ繰りだ、やるぜー
女,こんばんは男さん、お待たせしました
男,あ、こんばんはちょうど電車も来ましたよ
女,急行乗っちゃって、平気なんですか？。そうですよねー。直前でいきなり声掛けたりしたら悪いかな、とも思ったんですけど
男,んー、
女,友達だし、いいですよね気軽に声掛けても。そうですねでも残念とは思いますよ
男,まー、そりゃ仕方無いですよね
女,お仕事でお疲れってカンジですね
男,また顔に出てますか
女,なんとなく話し方とか…
男,締まらんなぁ、俺は
女,ここは話してスッキリしましょうよ
男,そうですねあ、俺じゃなくて、後輩の方の話なんですよ
女,あ、この間の…。へ～、デキる後輩なんですか。センパイも大変ですね時々優しくしてあげると良いですよ
男,苦手なんだよなぁ～
女,そうですか？
男,仕事だとどうにも
女,またまたぁ
男,本当なんですよこれが…
女,男さんって
男,はい？。居ませんよ、仕事ばっかです女さんはどうです？
女,仕事場じゃ、全然そんな感じにはなりませんね
男,ええ、そうなんですか？
女,私なんか、上手くいきませんよ
男,何だ？
女,男さんの方こそ、職場に女の人とかってさっきの後輩さんとかは？。あはは、そうですねでも
男,はい？
女,失敗したのを責めすぎたらだめですよ
男,う～ん、そうですね…
女,そうですよ
男,ああ、それとあれだ
女,なんですか？
男,俺、顔が怖いって言われるんですよそいつに
女,ええ？
男,俺って普段から顔怖いですか？
女,そんな事無いですけど…どっちかって言ったらニコニコしてますよ
男,うーん、職場だと言われまくるんですよ
女,…男さんマジメですね
男,全然、んな事無いですよ
女,なんか結構趣味的なのに根がマジメ、ていうか
男,それ、全然関係無いですよ
女,そうだ、ちょっと仕事話してみて下さいよ怖くなるかテスト
男,え、女さんに？
女,そうですいつもと顔が変わるかどうか
男,仕事の話っつっても、脈絡無いからなぁ難しいですよ
女,どうぞ
男,面と向かわれてもなぁ
女,…
男,…
女,…ﾌﾟｯ
男,ぶっ
女,あはは、なんで笑うんですか
男,はははは、女さんの方が先でしょ
女,あはははは、やっぱり全然怖くないですあはは
男,くくく
女,あははは、あ～
男,…
女,…？
男,好きです
女,え
男,ん、あれ
女,…
男,俺、なんか言いましたね
女,言いました
男,ブっはァァァァァアアア！！！！
女,…
男,何故言う俺！物事の脈絡はどこへ！
女,あの…
男,はい…
女,やっぱり、早めに言った方が良いですよ
男,ん？
女,そういうのは、本人に
男,はい？
女,あはは、それじゃあ、おやすみなさい！
男,あ、おやすみです…。んー…。あれええええええええええ？？？？？！！！！。…女さんを後輩女さんに見立ててこわい顔テストをしていた。それに向かってイキナリ好きですと発言。それに女さんはそういう事は本人にと返す。つまり女さん相手に後輩女さんに告る練習をした、と取られた。俺の言った事のハズさ、誤解の内容、それを素で受けられた事。…。…。…ムッ。ッッッはあああぁぁぁあああぁぁあぁあああぁああぁあァァアッァ！！！！
■５月初旬水曜日,午後
あひる,ｶﾞｰｶﾞｰ
男,呑気だなあ、こいつらは。いやでも、こいつらにはこいつらなりの様々な問題が…
後輩女,先輩、お疲れ様です
男,あれ、お疲れ
後輩女,この子達、名前あるんですか？
男,アフラッ太君とアフラッ子ちゃんだよ
後輩女,え、本当ですか
男,今考えた
後輩女,…休憩、いつもここなんですね
男,吸わないしねあと、こいつら見てると和むんだ
後輩女,ちょっと微妙なお話があるんですが、いいですか？
男,なんすか微妙って戻ってからじゃ駄目？
後輩女,はい…ちょっと、すみません
男,長くなったりする？
後輩女,なるかも知れません。はい、わざわざすみません
男,ん、じゃあ今日は7時辺りで仕事切ろうか
後輩女,はい
男,何の話なんだかなぁ。女さんの誤解は厄介だな…つうか、俺が後輩女さんをなぁ…。かわいい奴ではあるんだけど、仕事の後輩だしな。何より向こうにその気があるってのが有り得ん。とは言え、ああ言われると何かちょっと意識しちゃうよなぁ。俺は腹が減ったよいきなりメシっぽいの頼んで良い？
後輩女,あ、私も
男,じゃあ、ここの店おでんがウマイからおでん食おう
後輩女,おでん、いいですね
男,まずは大根だな…何が好き？
後輩女,しらたきですかね
男,しけたもんが好きだなぁ俺はあと、たまごとじゃがいもを
後輩女,私あと、ちくわぶと昆布巻きを
男,なんだとちくわぶは敵だ
後輩女,何ですかそれじゃがいもなんて、おでんの具じゃないです
男,ひたすらネタの嗜好が合わないな…
後輩女,本当においしいですね、ここ
男,つうか、何か話があったんでは
後輩女,…そうですえー、
男,言いづらい話？
後輩女,まあ、そこそこに
男,仕事関連ではあるの？
後輩女,えーと、間接的に…
男,間接～？歯切れ悪いなズバっと言っちゃいなよ
後輩女,実は…実は、私…
男,まさか…
後輩女,その、なんと言うか、ですね
男,…
後輩女,す…好き
男,ｷﾞｸﾘ
後輩女,同僚Ｂさんの事が好きになってしまいまして！！
客,おいちゃーん、ここスキマ風が来るんだけど
オヤジ,ああ、そこ、窓の立て付けが狂っててすみませんね～
男,…
後輩女,…あの…
男,続きをどうぞ
後輩女,いやその、先程も申し上げた通り…
男,うん
後輩女,ど、どう、同僚Ｂさんが…、あれで…
男,うん、わかったそんで？。駄目じゃん、それじゃ
後輩女,あーーーーもーーーー
男,おい、落ち着けよ
後輩女,すみません、こんななんですどうしたら良いですか、私。スレ？。ああー
男,…お前は～
後輩女,申し訳ないです…
男,う～～ん。そもそも、後輩女さんはどうしたいのさ
後輩女,うー
男,配置転換して欲しいとか、他のラインに
後輩女,それは困ります！こんな半端な仕事しか出来てないのに
男,仲を取り持つ、でもないし、上司さんに報告する、も違うよな
後輩女,…
男,後は～、やめとけとか言って欲しい、なんて訳はないよな
後輩女,はい…。…。先輩に
男,ん？
後輩女,先輩に聞いて貰えれば、それで良かったのかも知れないです
男,なんだそれは
後輩女,そうすれば、私がダレても叱ってくれるじゃないですか
男,なんだその甘ったれつうか、それ知らなくてもダレてたら怒るから
後輩女,そうですけど、もう言わずにはいられなかったんです…
男,うーん、本人に言うとかはどうなの？
後輩女,そんな、絶対困らせちゃいます
男,オレオレ、俺も超困ってるよ、今
後輩女,すみません…
男,まあ君が困らせるなら俺の方がまだマシかぁ
後輩女,…
男,取り敢えず、聞いた聞いて現状了解したそれでいいの？
後輩女,はい、聞いて頂いて、ありがとうございました…
男,そもそも、同僚Ｂさんのどこにグっときたのさ。そうすかーそうねー。そりゃどうも
後輩女,また煮詰まったら、相談してもいいですか？
男,…いいけど、俺からもちょっと頼みがあるんだが
後輩女,なんですか？
男,やたらと怖がらないでくんない？
後輩女,そんなの無理ですよ
男,コイツ…。何を相談するつもりにしてもさぁ
後輩女,はい。そうですね…そうですよね～
男,そうだよなぁまあ飲んどきなよ
後輩女,はい、頂きます
男,その種の問題関連の俺のキャパはもう完全にオーバーだ…
後輩女,どーもごちとーさまでしたー
男,喋りが覚束無いな大丈夫かよ
後輩女,へーきですぅ
男,足取りは確かだが…。まあそれが良いな１人で平気？
後輩女,へーきですぅ
男,送ってくかどうかは微妙だが…
後輩女,そでじゃーおつかれさまでした
男,帰ろう
後輩女,ろうかいですん
男,…やっぱヤバイな
後輩女,こっちなんですけど～。ここでしたー
男,本当に近いな15分とかからずに着いた
後輩女,ふ～。ほつかれさまでした
男,ふ～～～。…世話かかりすぎ。こんなん付き合うのも、新人の間だけだと思っとけよ。…などと本人の前で口に出したりは、今はしない。ああ、そういう事なのかもな狭量にならん様にしないとなぁ。帰るベーふぁぁ…もう終電が近いでやんの。寝よう逃避的に
■木曜日,朝
男,酒によって得た眠りは、充分になる手前で途切れてしまう。…今日は流石に俺が一番乗りだろ後輩女さんはあんなだったしな
後輩女,おはようございます
男,うお！おはようございますよく起きられたなぁ。いやいいよ自分で歩いたし、吐いたりしなかったし
後輩女,はい色々馬鹿言ってすみませんでした仕事気合入れます
男,了解。今ある素材だと限界あるな…持って来所をどうするか…
後輩女,あの…
男,ん、何？
後輩女,先輩は、どうやっていつも精神安定させてるんですか？。すぐに回復して、すごい集中力だったじゃないですか
男,今の俺の心中の不安定さをコイツに教えてやりたいが…。ここで同じラインに降りて行くのは何かちょっと違うと思うので、強がる。どうせ怖い顔だとか思われてるんだわからんだろ
後輩女,はい？。そうですか…。えええ！？
男,文句あるのか
後輩女,え、そん…ああ、いえ、ありません頑張ります
男,よし集中しなよ思考がループしてるなと思ったら質問する様に
後輩女,はい、解りました
男,こんな所か…元々やる気はあるヤツだし、まぁ平気だろ。そろそろ上がります
後輩女,あ、私も
男,進みはどう？
後輩女,そこそこでしょうか？明日、ちょっとまとめて見てもらえますか
男,お？了解自分でも見直しといてな
後輩女,解りました。男先輩って、彼女とかいないんですか？
男,居ないなあ
後輩女,私もあんな言っちゃったんだから、先輩もぶっちゃけて下さいよ
男,勝手な…
後輩女,本屋の人ですか？
男,…何で解るの君達はそういうの
後輩女,なんとなくですウチが近所なんでしたっけ？
男,部屋が隣なんだよ
後輩女,良いじゃないですか～
男,まぁなぁ
後輩女,それじゃ、お疲れ様でした
男,はいお疲れ様。最近、女さんと帰りに一緒になってないなぁ。あんな話になった後、どっちが誘いづらいかと言えば…。…むしろ向こうかもないい時間だし、メールしてみようかな。送信。ふ～～～～
あひる,zzz…
男,くそ…平和だなこいつら。お、もう返信か。送信…ふ～ＯＫ。俺は女さんが好きなんだろうか？。そりゃ好きなんだけど、本気か？真剣なのか？。いた、女さんベンチで…また何か本読んでらはははっ。女さん
女,あ、男さんこんばんは、お疲れ様です
男,お疲れ様ですちょっと久しぶりですね
女,そうですね隣に住んでるのに、変ですよね
男,ですねえあ、これに乗っちゃいましょう。さっきの本、何読んでたんですか？。いや、例によって知らないですすんません。今読んでるのって、どんな話なんですか？。ふーん読み終わって、お勧めだなと思ったら貸してくれますか？
女,良いですよ！読んだら感想聞かせて下さいね
男,もちろん
女,いいですね～午後勤の出勤の時とか、来てみようかな
男,足、平気ですか？
女,あ、はい歩く速さ、これ位なら遅くないですか？
男,話しながらなら調度良いですよ
女,はい
男,…
女,…
男,どーすっかな…
女,あの…
男,ん、はい。ああ…。いや、それはいいんですんー、実は
女,はい
男,この前、俺、言っちゃったじゃないですか
女,えーと
男,好きだとか
女,あ、はい
男,あれ、その後輩の事じゃないんです
女,ええ！？
男,それ所か、ソイツから社内恋愛相談を受けちゃったりしてですね
女,えええ！？
男,最近の困り所って言ったら、そんな所ですね
女,あら～、どうするんですか？問題無いんですか？。それは、アドバイスに困りますね。…やさしく慰めてあげれば良いですよ
男,そういうの苦手なんですよ、俺は
女,そうですか？
男,仕事が絡むと、本当に苦手です
女,あー、そうですねそうですよね～。そうなんですか？。なんかいいですね、そういうの
男,そうですか？それなりのストレスにはなりますよ。ん、でも働いてる姿を見てて惚れる、とかありそうじゃないですか。一目惚れとかって、無いんですか？
女,…あまり解らないですね～
男,そんなもんですか
女,そもそも自分の恋愛話って、苦手なんです上手く行きませんって
男,それ、前も言ってましたよね上手く行かないってなんで？
女,…
男,…。あんなのは別に…。…そんな卑屈にならなくてもいいんじゃないですか？。参ったな。女さんはあれだね、俺を見る目の無い奴だと言ってますね
女,え、いや、そんな。…
男,言った、ていうか思わず口から出ちゃったんですが
女,…さっきも
男,はい？
女,言ったじゃないですか、上手く行かない、って無理なんですよ、私
男,狭量で嫌な奴だから、て話？
女,…そうですよ
男,…
女,…。でもどうせ、後で私の言った通りだったって解る事になるんですよ！。ああもう。…
男,泣かないで下さいよ
女,ご、ごめんなさい…
男,何で、そんなに悲観的なんですか？
女,話したくないです
男,…じゃあ、それはいいですこれからもずっとそのままなんですか？
女,…
男,…
女,…そんな、勝手な話。そんな意見、要りません。…
男,泣かせたかった訳じゃないんですごめんなさい
女,…
男,女さんが、何をどうして嫌がってるのかわからないんです
女,…
男,今日はもういいかこんな話ばっかしてたら、疲れちゃいますよね
女,…ごめんなさい…
男,いや、何か、俺もムキになって突っ込み過ぎました
女,…
男,そのままなんとなく話がフェードアウトして、家に着いちゃったが。流れ上出てきて言葉とは言え、シャットアウトかな。くそ。…。ああ、やっぱり俺は女さんが好きだな面倒な人だって解っても。自覚した所で、殊更どうなるって話でもないが。…なら、どうしようどうしたもんかね
■翌週火曜日,昼過ぎ
あひる,ｸﾞﾜｯｸﾞﾜｯ
男,俺の安らぎはお前らだけだよ、あひる…
あひる,ｸﾞﾜ～
後輩女,何やってるんですか、先輩
男,後輩女さんか…お疲れさん
後輩女,お疲れ様です同僚Ａさんが探してましたよ先輩の事
男,ああ、了解ありがとねサボりすぎた、戻ろう
後輩女,はい
男,調子どう？
後輩女,調子ですか？ん～、普通ですかね
男,普通なら良いか
後輩女,ひょとして、その、同僚Ｂさんの事ですか？
男,まあ、そういうのも込み込みで
後輩女,仕事には響かせません先輩、そういうの許さないですよね
男,俺はそんな事人に言えねーよ～見てるだろ～色々
後輩女,…でも、最後にはなんとかしますよね
男,なんとかするよ
後輩女,ですよね
男,なんか、俺が励まされてるみたいだな？
後輩女,そうですか？
男,ありがとね
後輩女,はい。先輩…あの
男,何？
後輩女,私、同僚Ｂさんに、言ってみようと思うんです
男,…好きだとか、そういう話？
後輩女,はい
男,付き合ってくれとか？
後輩女,はい
男,自分が、この話でどれくらい調子崩したかは自覚してるよね
後輩女,はい
男,相手の調子も崩すかも知れない、てのも考えた？
後輩女,はい
男,俺がやめろって言ったらやめる？
後輩女,やめますそう思って先輩に聞きました
男,そういうの、人に投げるなよ
後輩女,…
男,んー、まあ、好きにすると良いよ
後輩女,はい、ありが…いえ、はい
男,あ、ひとつ
後輩女,何ですか？。辞めません
男,そこは頼むよ
後輩女,…はい
男,でも、言っちゃうからには、いい結果を願ってるよ
後輩女,はい…ありがとうございます。了解です
上司,お前ら注目ーちょっと聞いてくれ
同僚Ａ,今忙しい仕事で
同僚Ｂ,どういった内容で？
同僚Ａ,ははは、ワシが遅れるなんてそんなワハハ
後輩女,…新規ラインそんな話があったんですか
男,うん、前々からアレコレ調整してたんだよ
後輩女,まさか、先輩が移動になったりはしませんよね
男,んー、まーそこらへんも発表される筈だから、取り敢えず聞いてみてよ
後輩女,なんですか！あの話って！
男,何怒ってんの？
後輩女,何で私がいきなり新規ラインのセクションリーダーなんですか
男,ああ、それは俺が推したから
後輩女,な！何でですか！？
男,まあ、そうだけど
後輩女,解ってるなら、何で出来るとか言うんですか、そんな適当。…。先輩がヘロヘロなんて、想像付きません。そういう細かい話じゃないんです
男,細かいって…
後輩女,そうなんですか？
男,俺らが今やってるこれを上げて、ちょっと休んで、その後だね。ちょっと、落ち着いてまあ聞いてよ
後輩女,…。…ハイ。だからって…。やった事も無いのに、出来るなんて。どういう事ですか？。…。…。…。先輩に
男,ん
後輩女,男先輩に、色々聞きに来てもいいですよね。先輩、冷たいですよ
男,仕事だからなー
後輩女,心細いんですけど
男,会社を移る時よりは心細くないよ
後輩女,先輩って、どうして前の会社辞めたんですか？
男,そこはまあ、いつか機会があったら話すよ
後輩女,けちですね
男,新規ラインで一本上げたら話す
後輩女,それは大変ですよ。…はい
男,そんじゃ、頑張んな取り敢えずは今のタイトルだね
後輩女,はいそれじゃ、今日はお先に失礼します
男,はいおつかれー。ふ～。ああ～いろいろ疲れた俺も帰ろう
■翌週水曜日,夜
男,そういや、１人で音楽聴きながらここ歩くのも、久しぶりだなぁ。月がでっけーな、今日は。メールか…何となく開き難いカンジが。暗い道で、着信ランプだけが明るい…妙な感覚だな。後輩女さんか…珍しいな。そうか…。どう返信したもんかな。…
男メ元気出せ,送信
男,早い返信だな。…。返信は…。もっと励ませる様な、何か言葉があれば良いんだが。…そんな都合の良い言葉は俺には捻り出せないそっとしとこう。あれ、またメールまだなんかあるんか。！。女さん。そういや、そんなのもあったな。…
後で俺の方から取りに行きますよ,送信…
男メ道のり半分て所かな？,送信、と
男,…ふーっ暗い道、１人で平気かな。着信音変えるかなそんなにレベルアップばっかしても困る。ん？…あれか携帯の光が見える。近付いてくる…向こうばっか歩かせるのも何だな俺も行くか。こんばんは
女,こんばんは
男,２週間ぶり位ですか？
女,そうですね、確か。あ、これ、先生から届きました
男,消えた２ページ…懐かしいな手に入るもんですね～
女,結局、先生の蔵書の中にあったそうですよ
男,ありがとう怖い話なんですよね、これ常に不安感があって。そうか～読み返すのが楽しみだな。そんなあ、お金は？
女,私、先生から一山いくらで買ったから…そうですね、500円で良いです
男,え、そんなんでいいんですか？
女,一山の金額からすると、大体そんな感じです
男,わかりました
女,はい、確かに
男,…
女,…
男,女さん、
女,あの、この前は
男,ん
女,この間は、ごめんなさい
男,ん～。うん、はい了解です前の時の事は、もういいですよ
女,…
男,それで…
女,はい？
男,改めて話しても良いですか？この前半端だったいろいろ
女,え？。…
男,どうです？こないだは話してくれませんでしたけど
女,そうですね…それじゃあ…
男,んー、どうですかね。そうは見えなかったけどなぁ。うーん…。そうか～。ふーん
女,元々、１人が好きなんですだからすぐに引っ込んじゃうんですよ
男,ああ、俺もだ
女,え、ウソ。意外ですよ
男,全然そんな事は無いんだけどなバイク乗るのって、基本１人だし
女,あー…、そうですね
男,あら、もう家の近所か
女,え、あ、そうですね…どうします？。いいですよついて行きます
男,こっちですあそこの階段
女,そこ、登るんですか？
男,ちょっと暗いから気を付けて…
女,こんな所、登れる様になってるんですね。本当…結構遠いんですね
男,そっすねー、うーーーーん
女,気持ちいい場所ですね…
男,聞いてもいいですか？
女,あ、はいどうぞ…
男,そうかなあ。ん～、まあちょっと神経質なカンジだったか？。怖く？何でですか？。そこ！何で駄目になるのが決定済みになってるんです？。まあ…そうですね。それって前に言った、狭量で嫌な性格だから、て話？
女,そうです…
男,うーん…
女,…。…前に…
男,前に？。ああ…
女,その時だって、私が悪かったって、自分で思えるんですだから…
男,…
女,…
男,女さんの場合、引用元はハンパ無く多そうだよなぁ。妄想なら負けん妄想の具現化でメシを食ってる我々ですよ
女,…ふふっ、そうですね…。…
男,こんなにお互い食い違っていたとは。始めは、人当たりの良い明るい人が越して来た、と思ってた。俺みたいな仕事してるだけの冴えないヤツがこんな人と仲良くなれて、とか。…まさか、女さんがこんなだったとはなぁ。…どうとでもなるっつーの
女,え？。…
男,…
女,…よくないですよ。…
男,…。そんな事無いのにそれに、いくらでも返してもらう機会はありますよ
女,そう、なんですかね…
男,何だかんだと、すぐ愚痴っぽくなりますからね、俺は
女,…、そうですねふふふ
男,ははっ。ああ～、最近て言ったらですね…
女,…じゃあ、後輩さんとは仕事場が離れちゃうんですか？。愛弟子と離れちゃうのって、寂しくないですか？
男,割とよくある話ですよ
女,あの子かわいいじゃないですか残念だったんじゃないですか？
男,そういうのにはなり得ない、って、今日再確認しましたよ
女,なんとなく想像つく気がします
男,そうですか？俺だって、下心が出る時だってありますよ
女,下心が全然無い人なんて、きっといませんよ私だってそうです
男,うーん
女,でも男さん、下心がヘタッピなんですよ
男,はい？。ああ、うん、そうかもなぁ
女,そこがすごくかわいいんですよ、男さん大好きですよ
男,ﾄﾞｷﾘ
女,…お、男さん？
男,…
女,ああー、黙らないで下さいよ～！
男,ビックリしてるんです
女,そんなに意外ですか？
男,女さん、ちゃんとした返答引っ張ってたくせに唐突だから。そんなに。…嬉しいですよ、凄く。そういうグっと来る台詞も、どっかの本の奴なんですか？
女,…うーん、思い出せないですね
男,ははは、本当に本のセリフなんですかね？
女,もうわかりませんフフフ
男,…
女,…
男,そろそろ、帰りましょうか
女,そうですね、結構時間経ちましたね。あの、男さん、私の何を見て、良いとか思えたんですか？。え？
男,そんなのが最初なんだけど、まあ、話してる内にですよ楽しいんです
女,いちいち正直過ぎじゃないですか？きっかけとか、そういうの。そうですか？やっぱり変ですかね。ありましたね。それって、全然普通じゃないですか？
男,…そうなんですけど、そんなもんですよたぶん。女さんこそ、どうなんです、そこらへん。うん
女,その時、男さんちょっとムっとしてたじゃないですか？
男,そうでしたっけ？。そんだけ？そんなもんですか？
女,そんなもんですよ…やっぱり、話してて幸せなんです同じですよ
男,…うん、そうだなあ
女,…あ、家についちゃいましたね
男,ですね…
■６月初旬月曜日,早朝
男,後輩女さん、相変わらず朝早いな
後輩女,先輩こそ私より全然家遠いのに
男,俺は元々、早出勤早退勤派なの朝は静かでいいんだ
後輩女,…先輩、お隣の方とは最近どうですか？
男,あー、うん、あー、付き合う事になった
後輩女,ええ？
男,…
後輩女,…いいなあー羨ましい
男,うん、まあ、当面は、仕事しとこうよ
後輩女,うーん、そうですね
男,女さんが居なかったら、好きになってたんだろうか？わからんな。…どっちにしろ、目は無いか怖がられてるからなぁ
上司,作業ストーップ、お前ら聞けーおい、Ａ！黙れ、ちゃんと聞けよ
同僚Ａ,なんも言っとらんよ～
同僚Ｂ,そう言えば、もうそんな時期ですか
同僚Ａ,嫌やなぁ。う～い
後輩女,…Ａさんが嫌がるなんて、そんなに大変なんですか？。ちょっとまだ想像つきません。ああ～～～
男,ははは、苦しめ
後輩女,データ関連は色々教えてくれるんですよね？
男,そうだったっけ？
後輩女,先輩！！。他人事…。うううー
男,まあ、がんばろう
後輩女,…はい、よろしくお願いしますこれからも
男,…そういった訳で、これからどんどん忙しくなっちまうんですよ
女,大変ですね～そんなに厳しいんですか？。あらら。そういう事があったんですか？
男,うーん、ええまあ…以前に
女,ん～、でも
男,ん
女,それは多分、大丈夫ですよ
男,そうですか？
女,だって私達、隣同士じゃないですかいつでも会えるんです
男,…そうですね
女,そうですよ