沙織,へイ彼女！一緒にお昼…あ…、ちょっと失礼…
華,ちょっと沙織さん！あんな人に声かけてどうするんですか！
沙織,ごめん…、今日に限ってメガネ忘れちゃって…
華,一体どういう人なんでしょう、老けて見えるっていっても限度がありますよ
沙織,ヤバい病気で何年も入院してたとかそういう人なのかな？
しほ,どうしたの？私、西住しほ１６歳！しぽりん１６歳って呼んでね♪
沙織,じゅっ…、１６歳…？
華,１６歳なんですか…
しほ,転校してきたばっかりなの！よろしくね！
沙織,はあ…
華,あの…、しぽりん１６歳、生徒会の人が呼んでるみたいですよ
杏,あのさあ、必修選択科目なんだけどさあ、戦車道取ってね、よろしく
しほ,キター！来ましたわ！これはアレでしょ？優勝しないと廃校とかそういうアレでしょ？
杏,あ、あれ？なんで知ってるの？
桃,察しがいいなあ
杏,まあ快諾してもらえたようで良かったよ、断られても脅しが通用する相手とは思えなかったし
桃,でも大丈夫かなあ…
柚子,ちょっと不安だね…
亜美,みんなよろしくね！まあそんなに難しく考えないで、戦車なんてバーっと動かしてダーっと操作してドーンと撃てば…、あっ…
しほ,…
亜美,えーっと…、その…
しほ,どうしたの？続けなさいよ
亜美,…。すみません…、勘弁してください…
沙織,なにこの嫁姑劇場
華,お昼の連ドラを見てるようです
杏,地獄！指導が気に入らないと教官をいびる戦車道家元の鬼姑！ってな感じ？
桃,懐かしいなあ、ワイドＹＯＵ
柚子,あれは鬼姑じゃなくて鬼嫁でしょ
麻子,おばあがアレ大好きだったんだよなあ
優花里,あんたら歳いくつですか
杏,いやあ、座学もその後の実技も、みんなしぽりん１６歳のワンマンショーになっちゃったねえ
華,蝶野教官は完全に空気になってましたね
沙織,かわいそうに…
しほ,それにしても、ここは戦車がショボいわねえ、こんなのじゃ私の実力が発揮できないわ
優花里,仕方ないですよ、こういう逆境をはねのけて努力！友情！勝利！ってのがこの手のスポ根物の定石ですから
杏,あー、秋山ちゃん、そういうメタ発言はやめてね
しほ,というわけで、マイダーリンが新しい戦車を手配してくれることになりました
桃,おおっ！ありがとうございます！
沙織,いいのかなあ…
杏,みんなー、新しい戦車が来たよー
優花里,おおっ！これはすごい！
桃,勝てる！これなら勝てる！
しほ,流石はダーリン、相変わらずいい仕事してくれるわ
沙織,なんだかなあ…
第１話終、次回第２話,聖グ口と練習試合です！
第２話,聖グ口と練習試合です！
ダージリン,こんな言葉をご存知かしら？民族の高等下等はその民族のトイレの作り方で判断できる
オレンジペコ,木村徳蔵と新渡戸稲造ですね、なんでそんな格言が出てきたのか皆目わかりませんが
ダージリン,今日は練習試合ですがお互いに悔いのない…、あら？あなたは…
しほ,西住しほ１６歳です！しぽりん１６歳って呼んでね♪
ダージリン,…
オレンジペコ,…
アッサム,…
優花里,うわぁ…、聖グ口の人たちがドン引きしてる…
沙織,無理もないよ、見慣れてる私たちでもアレな時があるし…
ダージリン,あの…、角谷さん？あの人は一体…
杏,ウチの隊長の西住ちゃん１６歳だよ。何か問題でも？
ダージリン,ヤバい病気で何年も入院してたとかそういう人なのですか？
杏,いや、いたって健康だよ？何故かみんなそう尋ねるんだよねえ
ダージリン,なんかヤバいことになりそうなのでさっさと済まして帰りましょう
アッサム,そうですね…
ダージリン,こんな言葉をご存知かしら？まともじゃない人間の相手をまともにすることはない
オレンジペコ,伊達政宗ですね
ダージリン,市街戦に持ち込むことが出来ればまだ勝機はあるわ
ルクリリ,ちょっと！なんなのあのスピードは！
沙織,ちょっと麻子！スピード出し過ぎ！履帯がもたないよ！
優花里,７０ｋｍ/ｈくらい出てるんじゃないかなあ…
華,これはさすがにレギュレーション違反なのでは…
アッサム,まさかここまで一方的な展開になるなんて…
オレンジペコ,戦車の性能差だけじゃなくて隊長の指揮もすごかったですね
ダージリン,こんな言葉をご存知かしら？だめだこりゃ
オレンジペコ,いかりや長介ですね、ちょうどコントの爆発オチみたいな格好になってますし
アッサム,ドリフ大爆笑のオチのジングルが聞こえてきそうです…
しほ,勝った！勝ったわ！みんな！あんこう踊りをやるわよ！
沙織,ええっ！勝ったのに！？
しほ,勝利の喜びを体で表現したいのよ！さあみんな！早くタイツに着替えて！
桃,お前ら何をやっとるんだ！しぽりん１６歳がこう仰ってるんだぞ！早く言われた通りにしないか！
杏,みんなー、悪いねえ、西住ちゃんもこう言ってるからさあ、あたしの顔を立てると思って、ね？恩に着るからさあ
沙織,ううっ…、やだなあ…
みほ,お姉ちゃん！大変だよ！
まほ,みほ、どうした？
みほ,これ！これ見て！
まほ,なに？ＹоｕＴｕｂｅ？。な…、なにをやっとるんだあの人は…
みほ,既に５０万ＨＩＴだよ…、もう表を歩けないよ…
まほ,なにが青春だ…、青春病院で診てもらえ…
第２話終、次回第３話,戦車喫茶ルクレールでの再会です！
第３話,戦車喫茶ルクレールでの再会です！
優花里,聖グ口から日東ティーバッグとダイソーの紙コップが贈られてきたそうですよ
麻子,二度と関わりたくないという意思表示らしいな
華,あんな負け方したら無理もないでしょうね
優花里,なんか悪いことしちゃったかなあ
しほ,…でね、私も最初はいやだったのよ。でもね、ダーリン…常夫さんに開発されるうちに…
沙織,そっ…、それで！？その後は！？。華！今いいとこなんだから！
みほ,あ
まほ,あ
しほ,あ
エリカ,あ…、師範？
しほ,お…、お姉ちゃん？
まほ,誰がお姉ちゃんだ
しほ,いや、私１６歳だし
エリカ,あの…、師範、こんなところでそんな格好して一体何を…
まほ,おいエリカ、師範ってこんなのがまるで私たちの身内みたいな言い方だな
エリカ,いや、どう見てもこの人、隊長たちのお母さまじゃ…
みほ,逸見さん、まさかあんなヘソタイセーラー服おばさんが私たちの母親だと？
エリカ,いや、でも…。いや、あの…
まほ,もしこのことを他言したら…、わかるな？みほ、今年度の戦車道における死亡事故の発生件数は何件だ？
みほ,まだ０件だよ。でも、黒森峰から第１号が出たら大変だね
まほ,エリカ、西住家の力は知ってるな？
みほ,お姉ちゃん、逸見さんは利口な人だからそんなに念を押さなくてもわかってくれるよ。ね？
エリカ,は…、はい…
麻子,向かいのテーブルからものすごく重い空気が漂ってくるんだが
しほ,うえええん！お姉ちゃんたちに無視されたあああ！。じゃあ豚骨パーコーメンを半チャーハンセットで！セットの飲み物はペプシモンブランね！
沙織,私たち先に帰るね…
優花里,どうぞごゆっくり…
麻子,付き合いきれん…
ウェイトレス,お待たせしました、大洗シーフードカレーセットです
みほ,お姉ちゃん、カレーが来たよ
まほ,いやあ、楽しみにしてたんだ
みほ,あ、これ、おいしいね
まほ,そうだな、食べログの評価も高かったからな、おや？エリカ、どうした？食が進まないようだが
エリカ,すみません…、今なに食べても味がわかんないです…
第３話終、第４話,サンダース大学付属高校との１回戦です！
第４話,サンダース大学付属高校との１回戦です！
優花里,しぽりん１６歳と一緒にサンダース大学付属高校に潜入してきました
沙織,２人で行ったの！？
優花里,１人で行くつもりだったんですが、どうしても連れてけって頼まれて…
しほ,潜入なんて初めてだったからもうワクワクしちゃって♪
優花里,それで、これがその映像です
麻子,凝ってるなあ
優花里,まだ仮編集なんですが
華,これで仮なんですか…
沙織,うわぁ…、透け透けの赤レース…
麻子,派手な下着だなあ
しほ,ピーチジョンの新作なのよ。他に色違いで３着持ってるの、黒と紫のやつ
華,あの…、下、剃ってらっしゃるんですか？
しほ,ブラジリアンワックス使ってるのよ、ダーリンの趣味で。見る？
麻子,見たくない見たくない
沙織,見せなくていいから！
優花里,ちょっと！人の部屋でパンツ脱がないでください！
しほ,もー私ったらどこ行っても注目の的なんだから♪
沙織,悪目立ちしてるだけだと思うけどなあ。そうかなあ…
しほ,まったく、失礼しちゃうわねえ
華,無理もないと思いますけど…
沙織,ちょっと…、なにこれ…
優花里,申し訳ありません、有効な情報を入手できませんでした
沙織,ゆかりん、次回からは１人で潜入してね
麻子,しかし、情報を入手できなかったのは残念だな。編成とかがわかれば優位に立てたのに
しほ,大丈夫よ！任しといて！我ニ秘策アリよ！
華,今度はなにを始めるんでしょう？
沙織,不安だなあ…
優花里,あの…、いい加減パンツ穿いてください…
しほ,あら、私としたことが。なんか涼しいと思ったら
ケイ,はーいアンジー！今日はよろしくね！
杏,やあやあ、こっちこそよろしく頼むよ
ケイ,あら？あなたは…
しほ,西住しほ１６歳です！しぽりん１６歳って呼んでね♪
ケイ,あの…、先日学園艦で目撃された変質者にそっくりなんだけど…
杏,彼女はウチの隊長の西住ちゃん１６歳だよ、何か問題でも？
ケイ,１６歳って…、ヤバい病気で何年も入院してたとかそういう人なの？
杏,なんでみんなそう言うのかなあ、いたって健康だよ？ねえ？
しほ,そうそう、この間の健康診断でも病院の先生にまだ２０代後半の肉体ですって言われちゃって♡
ケイ,まだ２０代後半って…、１６歳じゃないの？
沙織,もうなにがなんだか…
優花里,それで、しぽりん１６歳の秘策ってなんですか？
しほ,これよこれ！今大会のために用意した秘密兵器！無線傍受装置！
優花里,ええっ！いいんですか！？
沙織,確かにルールブックには記載されてないけど…
麻子,限りなくグレーゾーンに近いな
しほ,黙ってりゃわかんないわよ、いい？まずは空中アンテナを展開するためにこのバルーンを…
華,あの、あっちも何か風船が上がってますけど…
しほ,ああっ！先を越された！。おのれぇぇ！汚い手をぉ！
優花里,えーっと…、どの口が言いますか？
しほ,カバさんチーム！アヒルさんチームと合流！２輌で図上Ｈ２０地点へ！
沙織,ちょっと、何する気？
エルヴィン,アヒルさんチームとともにＨ２０に到着
典子,了解！射撃準備完了！
しほ,撃て！
優花里,敵バルーンの撃墜を確認
しほ,これでよし、これでこっちが無線傍受やり放題！未来永劫こっちのターン！
沙織,いいのかなあ…
麻子,なんだかなあ…
しほ,勝った！勝ったわ！
杏,いやあ、１回戦突破だねえ
優花里,いいんでしょうか？なんか釈然としないなあ…
杏,いいのいいの、勝ちゃーいいのよ
しほ,そうそう、勝てば官軍！
杏,おケイがフェアじゃない！って怒ってたけど、お互いさまだよねえ？
華,フラッグ車の車長の人が何とも言えない表情でこっちを見てましたねえ
柚子,あの…、会長、戦車道連盟の人が次回からは傍受装置使わないでくれって…
優花里,ほら、やっぱり
しほ,ええっ、高かったのに…、まあいいわ、２回戦もこの調子で頑張りましょう！
沙織,この調子って…、ずっとこんな感じなのかなあ…
第４話終、次回第５話,アンツィオ高校との２回戦です！
第５話,アンツィオ高校との２回戦です！
優花里,というわけで、またしぽりん１６歳と一緒にアンツィオ高校に潜入してきました
沙織,ゆかりん！１人で行けってあれほど…
杏,うーん、今回はまともな潜入レポートになったねえ
優花里,でもＰ４０って資料が少ない幻の戦車って呼ばれてるんですよねえ
杏,おー頼もしい
沙織,大丈夫かなあ…
杏,やあチョビ、今日はよろしく
アンチョビ,絶対負けないからな！…ってなんだそのおばはんは？
しほ,…あ？
ペパロニ,おばちゃん、父兄の観覧席はあっちっすよ。そんなコスプレまでして気合いの入った応援っすね
杏,彼女はウチの隊長の西住ちゃん１６歳なんだけど…
しほ,…
カルパッチョ,１６歳って…、ヤバい病気で何年も入院してたとかそういう人なのですか？
杏,なんか変なスイッチが入ったみたい。知ーらないっと
華,それは社交辞令なのでは…
優花里,すっ…、すみません…、父の不用意な発言がみなさんに迷惑を…
沙織,いや、理容師さんってみんなそんな感じじゃないかなあ…
麻子,秋山さんやお父さんのせいじゃないと思うぞ
しほ,一人残らず血祭りに上げてくれるわ！
優花里,勝つには勝ったけど、罪悪感が半端じゃないんですが…
華,虎の子のＰ４０を完全に廃車にしちゃったから、全員号泣してましたねえ
麻子,あいつら再起不能だろうな
カエサル,ひなちゃんに絶縁されてしまった…、もう二度と顔も見たくないって…
沙織,私、戦車道やめようかなあ…
華,いままでどんな戦い方をしてきたのか目に浮かぶようです…
優花里,娘さんたちが嫌がるのもわかるなあ…
第５話終、次回第６話,プラウダ高校との準決勝です！
第６話,プラウダ高校との準決勝です！
杏,次の試合からそど子ちゃんたち風紀委員の３人が助っ人に来てくれることになったよ
優花里,おおっ！本物初めて見た！実在してたんだ！
しほ,本当は発展型のＡＲＬ４４にしたかったんだけど
優花里,いや、あれは戦後の型だからまずいでしょ
ゴモヨ,こんなの３人だけで動かすの無理だよ…
そど子,仕方ないわね、サド香とマゾ江にも手伝ってもらうわ
パゾ美,そうだね…
華,次の相手のプラウダ高校といえば前回の優勝チームですね
優花里,そうですね、決勝戦での黒森峰との試合は伝説ですからね
沙織,確か黒森峰のフラッグ車の子が川に落ちた仲間を助けようとして川に飛び込んだんだよね
優花里,ええ、テレビで見てて涙が出ましたよ。試合は逃したけどスポーツマンシップに溢れる行動でした
しほ,なによ！いくら評判が上がっても負けたら意味ないでしょ！
優花里,いや、でもそのおかげで戦車道のイメージが良くなったって話ですし…
しほ,勝利が全てなのよ！姉妹２人ともこっぴどくお仕置きしてやったわ！
沙織,うわぁ…
華,せっかくの美談が台無しですね…
しほ,でもそれ以来２人ともまともに口利いてくれなくなっちゃって…
麻子,当たり前だ
しほ,なんか家にも居辛くなっちゃって、こうしてここに来たんだけど
沙織,そんなサイドストーリーがあったんだ
優花里,なんだかなあ…
杏,やあやあ、今日はよろしくね
カチューシャ,今日は絶対負けないわ！…ってあの人は…
杏,ウチの隊長の西住ちゃん１６歳だけど何か問題でも？
しほ,しぽりん１６歳って呼んでね♪
カチューシャ,…なんかヤバい人みたいね、いろんな意味で
ノンナ,スルーした方がよさそうですね
沙織,包囲されちゃったね…
優花里,戦車の性能に頼り過ぎて相手をなめてましたね、あんな見え見えの陽動に引っかかるなんて…
麻子,寒さでみんなの士気が下がってる、この休戦の間になんとかしないと
華,でもどうすればいいのか…
しほ,ここはあんこう踊りよ！
沙織,えっ？
優花里,はあ？
しほ,とおっ！さあみんな私に続いて！
麻子,なんでピンクのタイツなんて穿いてるのかと思ったら下にあんこうスーツ着てたのか
華,てっきり冷え性対策なのかと思ってました
沙織,あの…、トイレに行きたくなったらどうするの？全部脱ぐの？
桃,何をしてるんだ！早く一緒に踊らないか！
沙織,でも準決勝からはテレビ局来てるし…
杏,あー大丈夫、深夜に熱闘戦車道！でダイジェストやるだけだから誰も観てないって
優花里,いや、それにしたって…
みほ,…
まほ,…
エリカ,ひぃぃぃっ！隊長と副隊長が血の涙を流してる！
まほ,勝ったな…
みほ,そうだね…
エリカ,へ？
まほ,みほ、帰るぞ。ヤツを倒さない限り我々に未来はない
みほ,うん、みんなには悪いけど帰ったら地獄の特訓だね…
エリカ,あわわわわわ
第６話終、次回第７話,最終決戦です！
杏,というわけで、いよいよ決勝戦なわけだが
しほ,はっきり言って私の娘…もといお姉ちゃんたちはいままでの相手とはレベルが違うわ
杏,自動車部の４人と猫田ちゃんたちのネトゲ仲間が助っ人に来てくれることになってるんだけど
麻子,実戦経験の乏しいのが２輌増えても焼け石に水じゃないかな
柚子,自動車部のみんなはともかく猫田さんたちはどうかしら…
しほ,ここはやはり更なるテコ入れが必要ね
沙織,今度は何が始まるの…
しほ,というわけで、ダーリンがまた助けてくれることになりました
杏,みんなー、新しい戦車が来たよー
桃,おおっ！これなら勝てる！
優花里,うーん…、なんぼなんでもやり過ぎなのでは…
杏,いやー、このワルターエンジンってすごいねえ、マウスこんなに大きいのに普通の戦車と変わらない機動力じゃん
華,ペーパープランだけだったとはいえこんなのが存在してたなんて、まさにナチスの科学力は世界一ィィィ！ですね
しほ,あ、そうだ、触媒の過酸化水素には気をつけてね。常夫さんのとこの若い人がうっかり頭からかぶって骨だけになったから
優花里,ひぇっ…
沙織,うわぁ…
麻子,普及しなかった理由がわかるな
みほ,私からもお願い！
小梅,まかせてください！
直下,でもエリカさんが突然血を吐いて倒れたときはびっくりしました
まほ,意外とデリケートなやつだったんだな。あ、そうだ、みほ、ちょっと
みほ,なに？お姉ちゃん
まほ,わかってると思うが、この先何があっても試合中の事故だ。いいな？
みほ,うん、お母さんには悪いけど、これ以上恥をさらすよりも、一思いに楽になってもらった方が…
まほ,みほ、よせ、私たちのお母さまは死んだんだ。あれは我々の生涯の敵、ヘソタイセーラー服おばさんだ
桃,なにこの空気…、胃に穴が開きそう…、副隊長なんて引き受けるんじゃなかった…、柚子ちゃん助けて…
沙織,もう来た！
優花里,森の中をショートカットして来たんだ…、それも陣形を保ったままフルスピードで…
しほ,おーっほっほっほ！全部お見通しよ！だってその戦術教えたの私なんだから！全車輌砲撃開始！
ねこにゃー,こっちだけズルしてずっとボーナスステージだにゃ
そど子,あーっはっはっは！こんなに強くてなにがマウスよ！
ゴモヨ,そど子、すごくうれしそうだね…
エルヴィン,まるで第１次大戦のソンムの戦いにおけるドイツ軍の機関銃隊の活躍を見てるようだ
カエサル,いや、どっちかと言えばマリアナ沖の七面鳥撃ちだろう
カバさんチーム一同,それだ！
沙織,これじゃ試合というより弱いものいじめだね
華,ちょっと気が引けますね…
優花里,数の劣勢を兵器の質で補うという大戦末期のドイツの戦略思想は間違ってなかったってことですね
麻子,そうかなあ…
みほ,お姉ちゃんごめんなさい！
まほ,みほ！おのれぇぇ！よくもぉぉ！
沙織,なんかフラッグ車が突っ込んで来るんだけど
まほ,やらせはせん！やらせはせんぞ！貴様如きヘソタイに黒森峰の栄光を！私のプライドを！やらせはせん！
杏,あー、なんかティーガーⅠの後ろにでっかい悪魔みたいなの見えるんだけど気のせいかなあ？
桃,気のせいじゃありません！
柚子,なにあれ…
しほ,情無用！ファイア！。勝ったわ！優勝よ！…ってあら？皆さんドン引きね、どうしたのかしら？
沙織,そりゃライオンがシマウマを捕食するとこ見て喜ぶ人ってあんまりいないでしょ？
杏,面倒だなー、勝ちゃーいいのよ勝ちゃー
しほ,そうそう！勝利こそ全てなのよ！
理事長,あ…、あの、西住さん？あんまりこういう真似されると戦車道の品位とか風格といったものが…
華,優勝して廃校を免れたのはいいんですが、その代わり全方位に敵を作ってしまったような気がするんですが…
しほ,ジョジョ２部のカーズみたいなもんで頂点に立つ者は常に孤独なのよ。まあカーズと違ってセクロスはするけど
優花里,どうしてもそっちの方に話をもっていきたいんですね…
麻子,いいかげんにしろこの色ボケ
まほ,みほ…、お姉ちゃんもう疲れちゃった…。何もかも捨てて遠いところに行きたい…。そうか…、それもいいな…
みほ,あ…、お姉ちゃん、アレがこっちに来るよ…
しほ,お姉ちゃん、やっと見つけたよ！私の戦車道！
まほ,あっそう…、良かったね…
第７話終、次回最終回,劇場版です！
最終回,劇場版です！
辻,君から説明しておきたまえ
杏,大洗女子学園は８月３１日付で廃校が決定した。廃校に基づき学園艦は解体される
沙織,戦車道大会で優勝したら廃校は免れるって…
杏,あれは確約ではなかったそうだ。存続を検討してもよいという意味で正式に取り決めたわけではないそうだ
桃,なんで繰り上がるんですかああ…
しほ,みんな落ち着きなさい！こんな時こそあんこう踊りよ！
桃,そうだ！何をしてるんだ！みんな早くタイツに着替えろ！
杏,なんでやねん
麻子,あんたらが落ち着け
杏,みんな静かに！今は落ち着いて指示に従ってくれ
しほ,いや、ここはやはりあんこうスーツではなく、思い切って全裸でしょう
桃,そうですね！お前ら！早く脱げ！私も脱ぐから！
杏,だからなんでやねん！あんたら人の話を聞けって！
優花里,あの…、戦車はどうなるんですか？
しほ,それなら大丈夫、あれ全部私の私物だから。落着き先が決まるまで常夫さんに預かってもらいましょう
華,そういえばそうでしたね
沙織,まあ一安心かな
杏,みんな…、済まない…
しほ,パンツ一丁
桃,パンツ一丁
杏,って人がしんみりしてんのに何やってんだよ！
沙織,もう放っておきましょう
柚子,桃ちゃん…、もう少し自分ってものを持ってよ…
杏,みんな、試合が決まった！
柚子,試合？
杏,大学強化チームとだ！大学強化チームとの試合に勝てば、今度こそ廃校は撤回される！。無理な戦いということはわかってる、だが必ず勝って、みんなで大洗に、学園艦に帰ろう！
優花里,西住殿…
しほ,うん、また常夫さんに骨を折ってもらわないと…
ナカジマ,社会人を破ったチーム！？
桃,いくらなんでも無理ですよ！
杏,無理は承知だよ
桃,しぽりん１６歳はどう思います？
杏,相変わらず頼もしいなあ
優花里,今度はなにする気ですか…
沙織,いくらマウス改とはいえ、こっちは８輌で相手は３０輌だよ
華,その上ルールは殲滅戦ですし…
麻子,なにか策があると言ってたが
優花里,どうせまたロクでもないことなんでしょうが
亜美,ではこれより大洗女子学園と大学選抜チームの試合を行ないます。礼！
沙織,マウスが４輌こっちに来るよ！
優花里,あの塗装とマーキングは黒森峰です！
小梅,大洗女子学園、赤星小梅！
直下,同じく、直下履帯子仮名
しほ,ありがとう、赤星さん！
小梅,いえ、いいんですよ。その代わり、私の次期隊長就任の件、よろしくお願いしますね
直下,私は副隊長で
しほ,わかってるわ、２人とも悪いようにはしないから
沙織,あっちから聖グ口とサンダースのマークのマウスが来るよ！
優花里,こっちからはプラウダのマウスが！
華,これは一体…
沙織,友達かなあ…
麻子,絶対違うと思う
カルパッチョ,カバさんチームのたかちゃーん、来たわよー、お金のために
ペパロニ,世知辛いっすね
アンチョビ,言うな
アキ,なんだかんだ言って助けてあげるんだね
ミカ,違う、お金もらっちゃったからね
ミッコ,身もふたもないなあ…
絹代,お待たせしました！昨日の敵は今日の盟友！勇敢なるマウス２２輌推参であります！
ダージリン,増援は全部で２２輌って言ったでしょう？あなたのところは６輌
絹代,すみません！心得違いをしておりました！１６輌は待機！
しほ,おーっほっほっほ！これでウチの戦力はマウス改が３０輌！ちよきち！土下座して謝るなら許してあげてもいいわ！
辻,卑怯だぞ！
理事長,うーん…、確かにこれは卑怯ですねえ…
亜美,異議を唱えられるのは相手チームだけです。でもこれは流石にどうかと…
愛里寿,我々は構いません、受けて立ちます。試合を始めてください
亜美,いや、でも…
愛里寿,大丈夫です、こちらはカールが３０輌ですから
亜美,えっ
しほ,えっ
杏,えっ
優花里,うわあああ！６００ｍｍ砲弾の弾幕が来たあああ！
杏,やーらーれーたー！
沙織,みんな片っ端から撃破されてるよ！
しほ,おのれぇぇ！汚い手をぉぉぉ！
麻子,人のこと言えないだろ
華,どの口が言いますか…？
メグミ,一方的過ぎて心苦しいわ
千代,おーっほっほっほ！ずっと愛里寿ちゃんのターン！
愛里寿,あの…、お母さま、危ないから観客席に戻ってください…。本当ですか！？やったあ！
メグミ,隊長かわいいなあ
ルミ,びっくりドンキーって…、金持ちなんだからもっと高いとこ行けばいいのに
アズミ,意外と庶民的な店を利用してるんですね
ケイ,ナオミ！アリサ！逃げるわよ！
ナオミ,イエス、マム！
アリサ,言われなくてもスタコラサッサです
ノンナ,カチューシャ、賢明な判断です
ダージリン,しほさん頑張って、戦いは最後の５分間にあるのよ
しほ,ゴルぁぁぁ！貴様ら逃げるなぁぁぁ！
沙織,お金で買った絆なんてこんなもんでしょ
アンチョビ,とりあえず帰ってパスタを茹でよう
ペパロニ,そっすね、前金で全額もらってることですし
絹代,後退的撤退ー！
ミカ,皆さんの健闘を祈ります
しほ,だから逃げるなぁぁぁ！金返せぇぇぇ！
千代,やーい！バーカバーカ♪
しほ,ぐぬぬ…！
愛里寿,あの…、お母さま、恥ずかしいからやめてください…
桃,もうおしまいだー！
柚子,終了です！我が校は終了です！
しほ,待ちなさい！絶望とは愚か者の出す結論よ！まだ希望はあるわ！
杏,この期に及んでまだ何か策があると？
しほ,というわけで、またダーリンが助けてくれることになりました
優花里,あの…、ご主人って何者なんですか？
沙織,怖ぁ！
優花里,９６時間のリーアム・ニーソンみたいです…
麻子,やな馴れ初めだなあ
華,究極の似たもの夫婦だったんですね…
まほ,疑惑の文科省官僚、自宅の浴室で謎の溺死！大洗女子学園の廃校問題白紙へ！か、怖いなあ
みほ,昨夜はちょっと可愛がり過ぎたかな？今朝見たらまだぐったりしてたし。ボコミュージックなんてあったんだ、爆破される前に行ってみたかったな