シンジ,2号機をドイツ語で起動させようとしたことあったじゃない。あの時すごい違和感っていうか、うすら寒さを感じたんだ。それでその後僕にドイツ語で考えなさいよ！みたいなこと言った時。正直笑いを堪えるのに必死だったよ。このカタカナみたいなドイツ語で考えてるのかな、って。アスカってほんとにドイツで育ったの？あれなら駅前留学のがもっとネイティブな発音するよ。あんな発音なら僕だってできると思うんだ
レイ,どうしてわたしに言うの？
シンジ,だって直接アスカに言ったら怖いじゃないか。綾波はどう思う？
レイ,知らない。興味ないもの
シンジ,アスカのドイツ語がおかしいって思わないの？
レイ,思わない。それじゃ
シンジ,ま、待ってよ！ほんとに思わないの？
レイ,・・・・・・
シンジ,こないだ録音してみたんだ。・・・・・・
レイ,・・・・・・。・・・・・・
シンジ,・・・・・・
レイ,いい加減にして
シンジ,・・・・・・
レイ,っ！・・・・・・
シンジ,今笑ったろ！
レイ,ぷっ！・・・。どうしてこういうことするの？二番目の子のことが嫌いなら本人に直接言えばいいでしょう。・・・・・・
シンジ,ね？綾波だっておかしいと思うだろ？
レイ,・・・・・・
シンジ,ねぇ綾波！
レイ,・・・・・・
シンジ,どうして無視するんだよ！
レイ,・・・・・・
シンジ,へへっ。綾波がアスカの発音はおかしいって認めてくれればいいんだよ？僕だってこんなことしたくないんだ
レイ,・・・・・・
シンジ,無視しないでよ！
レイ,・・・・・・
シンジ,僕に構ってよ！
レイ,・・・・・・
シンジ,僕を嫌いにならいでよ！。僕はここにいていいんだ！
レイ,ぶぅぅぅ！。・・・わたしの負けみたいね
シンジ,わかってくれたらいいんだ、ありがとう。それじゃ
レイ,どこに行くの？
シンジ,ミサトさんのところへ・・・さ。じゃあね
レイ,・・・
シンジ,ただいまー
ミサト,おかえりー。どこ行ってたの？
シンジ,ちょっと綾波に用事があったんで綾波のうちに
ミサト,へぇー、アスカもいなくて暇だったのよー。なに話してたの？
シンジ,アスカのドイツ語ってあーあれおかしいわよねー。えっ？
ミサト,ふふっ、なんかカタカナのドイツ語って感じでさー、いっつも笑いそうだったの
シンジ,え、あの、あぁ、やっぱりミサトさんもそう思いました？
ミサト,思ってたのよねー。そんでアスカってほんとにドイツ育ちなのか気になってちょっち調べてみたの
シンジ,そ、それで？
ミサト,それがねー、ほんとにドイツ育ちなのよ！あっはははははは！
シンジ,ミサトさん・・・
ミサト,ひーーっひっひっひ！ドイツで育っててあれなのよ！ふひぅっ、はははは
シンジ,うわぁ。人の欠点でここまで笑うなんて・・・・・・ミサトさんってこういう人だったんだ
ミサト,アハハハハ
シンジ,ミサトさん・・・幻滅しました
ミサト,えっ？
シンジ,そんなにアスカのクソみたいな発音が面白いんですか？
ミサト,えっ、ちが、あのねシンちゃん
シンジ,最低だ・・・
ミサト,あ！まってシンちゃん！
シンジ,・・・・・・
ミサト,あぁ・・・。・・・・・・最低ね・・・こんなんで子供二人を預かろうなんてお笑い草だわ。はぁ・・・・・・。なによこんな時に・・・。はいかつらグーテンモーゲン！。ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
シンジ,大人は最低だ・・・最低だよ。あれだけ言ったのにこんな電話一本でぶっ倒れるほど笑うなんて。最低だ・・・・・・ミサトさんはクズだ。もう寝よう
アスカ,ただいまー。・・・ミサト！？どうしたのミサト！ミサト！ミサトーーーーーー！！
リツコ,はい、みんなもう上がっていいわ
アスカ,はぁーつっかれたー。早くシャワー浴びて帰りたい
シンジ,ふぅ・・・あ、リツコさん、ちょっと後でいいですか？
リツコ,シンジくんがわたしに話なんて珍しいわね。なにかあったのかしら？
シンジ,あ、えっと、ちょっと聞いて欲しいことがあって
リツコ,あら、そんなに緊張するような話なの？そうね・・・今のデータをまとめるから40分後に部屋に来てくれる？
シンジ,はい、じゃあその時に
アスカ,馬鹿シンジー。ばあさんに話しってなんかやらかしたわけ？
俺,アスカってりっちゃんのことなんて読んでたっけ？
シンジ,別に、ちょっﾌﾟｽ用事があるﾌﾟｽだけだよ
アスカ,ん？なにﾌﾟｽﾌﾟｽ言ってんのよ
シンジ,い、言ってないよ
アスカ,ふーん。まぁアンタのことだからどっかから空気抜けてんじゃない？
シンジ,そうかもね、はは
アスカ,・・・ふんっ、シャワー浴びてこよーっと
レイ,・・・ふ・・・ふふ
シンジ,失礼します
リツコ,どうぞ、それで話ってなにかしら
シンジ,あの、そんな大したことじゃないんですけど
ミサト,なぁに？
シンジ,リツコさんってドイツ語は喋れますか？
リツコ,そうね・・・少しならわかるけど完璧に喋れるかと言われればノーかしら。あら？だれかしら。今開けるわ
ミサト,あ、し、シンちゃんいたのね
リツコ,あらどうしたの？あなたのほうから訪ねて来るなんて珍しいわね
ミサト,えーっと、ちょっち、あの、また出直すわ！
リツコ,そう？そうね、また
シンジ,待ってよミサトさん！
ミサト,ひっ
シンジ,・・・逃げちゃダメだよ
ミサト,・・・
シンジ,逃げても問題は解決しないよ・・・でしょう？
ミサト,そうよね・・・うん
リツコ,なにこれ
シンジ,そう、逃げちゃダメだ
ミサト,そうよね、逃げるなんてわたしらしくないもんね
シンジ,ミサトさんはそうでなくちゃ！
ミサト,ふ・・・ふ・・・
シンジ,ﾁｯ・・・
ミサト,ぜ、ぜんぜん平気よ
シンジ,・・・・・・
ミサト,・・・・・・
リツコ,アスカのシンクロ率上がってるじゃない
シンジ,行きますよ
ミサト,うん。そもそもあの時は酔っ払ってただけで、アスカのことを笑うわけないじゃない。ふふん
シンジ,・・・
ミサト,・・・・・・。笑わないわよもう、これで胸を張って二人の保護者って言えるわ！。へへーん、もう無駄よシンちゃん
シンジ,よかった・・・やっぱりミサトさんは良い大人だったんだ
ミサト,もちろんよ、これからもバンバン頼っちゃっていいからねー
シンジ,あ、そうだ。今日の夕飯のおかずはなにがいいですか？
ミサト,うーん、秋刀魚はこないだ食べたし、ロールキャベツなんてどうかしら？
シンジ,あっはぞー！キャベツ買いにいかないとなぁ
ミサト,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
シンジ,・・・・・・
ミサト,ひっ、ひひっふふぅぅ！
シンジ,ミサトさん・・・
ミサト,はひっ・・・あ、ちがっ今のは！
シンジ,・・・・・・
ミサト,いや、だってズルイわよ！油断させてそんな
シンジ,エーストゥ！そんな言い訳するなんて・・・どう思いますかリツコさん
リツコ,そんな、えーっと、みたいな使い方しないでくれる？
ミサト,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！。ぶふっ、はぁひっひひ、あはははは！えーっと！ふっ、くふぅ、えーっと！
シンジ,うわぁ
リツコ,ミサト・・・
ミサト,ひーっひひひ！くはっ、にはははは・・・はは・・・
シンジ,・・・
リツコ,・・・
ミサト,あの・・・あの・・・
シンジ,そんなにアスカのドイツ語が面白いんですか？
リツコ,最低ね
ミサト,う・・・うわぁぁぁああああああああああ！！
近日公開,予定
アスカ,はあーぁ、ミサトがいないと静かね
シンジ,そうだね
アスカ,こないだお見舞いに行ったら面会謝絶って言われたのよ。そんなに悪いの？
シンジ,さあ、そんなことないんじゃないかな
アスカ,なによそれ、アンタなんか聞いてんの？
シンジ,なにも聞いてないよ
アスカ,そりゃそうよねー、このわたしがなんにも教えて貰えないのに馬鹿シンジが知ってるわけないか
シンジ,そうだね
アスカ,はぁー根暗シンジと二人っきりなんてこっちまで暗くなるじゃない。根暗シンジと・・・二人っきり。二人っきり・・・・・・
シンジ,なんか言った？
アスカ,ば、馬鹿シンジ！
シンジ,な、なんだよ急に
アスカ,ハンバーグが食べたい！チーズが入った奴
シンジ,え、でも今日は肉じゃが作ろうと思って
アスカ,そんなんどうでもいいじゃない、ハンバーグが食べたいって言ってんのよ！
シンジ,でも、材料だってないし
アスカ,買いに行けばいいじゃない。アンタばかぁ？
シンジ,・・・わかったよもう・・・じゃあ材料買いに行って来るから待ってて
アスカ,最初っから素直にそう言いなさいよ。ほんとにグズね
シンジ,それじゃ行って来るから、留守番よろしく・・・アスカ？
アスカ,なによ
シンジ,なにしてるの？
アスカ,見たらわかるでしょ
シンジ,どっか出かけるの？。ん、ちょっと待ってて。はーい
レイ,こんばんは碇くん
シンジ,綾波！どうしたの？
レイ,近くを通り掛かったから、迷惑だった？
シンジ,そ、そんなことないよ
レイ,良かった
シンジ,うん、あ、こんなところじゃなんだし、遠慮なく上がってよ
アスカ,・・・・・・
レイ,お邪魔します・・・あなたはどこか出かけるの？
アスカ,っ！
シンジ,あぁ、そういえばさっきなにか言いかけてたよね。なに？
アスカ,うるさいわね！なんだっていいでしょ！
シンジ,な、なんだよ急に！
アスカ,ふんっ！あんたがグズだから外でご飯食べてくるって言ったのよ！
シンジ,そんな、それじゃハンバーグは？
アスカ,いらないわよ馬鹿！根暗二人で仲良く作ったらいいんじゃない？
レイ,ハンバーグの作り方教えてくれるの？碇くん
シンジ,あ、でも材料がないから・・・い、一緒に買いに行かない？なんて
レイ,一緒に行ってもいいの？
シンジ,勿論だよ！
アスカ,・・・・・・！。ソーセージの角に頭ぶつけて死ね！
シンジ,なに怒ってんだろ・・・意味わかんないよ
レイ,碇くん、ソーセージの角ってどこ？
シンジ,さぁ・・・あのチョロンてなってるところじゃないかな
レイ,わたしもそこだと思う
シンジ,・・・ふっ
レイ,・・・ｸﾋっ・・・ところでどうしてグーテンモーゲンは怒っていたの？
シンジ,さっぱりわからないよ。でも、もしアスカが工口ゲのツンデレキャラだとしたら。でもアスカが怒った理由は皆目見当もつかないよ
レイ,・・・・・・
シンジ,よし、それじゃ買い物に行こうか
レイ,行きましょう
シンジ,あ、でも綾波って肉食べられたっけ？
レイ,問題ないわ。焼き肉に行ったらユッケ4人前はいくもの
シンジ,なーんだ、じゃあハンバーグなんてふりかけみたいなもんだね
レイ,わたしにとってハンバーグはふりかけみたいなもの
シンジ&レイ,ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！
アスカ,はぁ・・・なんでいつもこうなるのかな・・・みんな馬鹿シンジが悪いのよ・・・馬鹿シンジ
シンジ,し、シンジです
ゲンドウ,入れ
シンジ,失礼します。あ、あの、用ってなに父さん
ゲンドウ,単刀直入に言う。葛城三佐になにをした？
シンジ,なにを言ってるの？僕がミサトさんになにかするわけないじゃないか
ゲンドウ,ほぅ、シラを切るというのか
シンジ,シラもなにも、僕はなにもしてないよ父さん
ゲンドウ,そうか。ちなみに葛城三佐が倒れたのはいつだか知っているか？
シンジ,一昨日の夜でしょう？リツコさんに聞いて知ってるんだ
ゲンドウ,そうだ、一昨日の夜に腸捻転で倒れているところを発見され、それ以来入院している。精神安定剤を投与されてな
シンジ,へぇ・・・どうしてそれを僕に言うの？
ゲンドウ,そしてこれが一昨日の葛城三佐のケータイの通信記録だ。なにもしていないと言ったな？シンジ
シンジ,・・・・・・
ゲンドウ,19時43分に受診したアドレスを見てみろ
シンジ,僕のアドレスだね。それで？まさか父さんは僕がミサトさんにメールを送って、そのメールでミサトさんを入院させたって言いたいの？
ゲンドウ,そうだ
シンジ,まさか、そんなこと出来るハズないじゃないか
ゲンドウ,それ以来葛城三佐はうわ言のようにグーテンモーゲンエーストゥといった言葉を繰り返している
シンジ,あ、メールだ。ちょっとごめん父さん
ゲンドウ,おいシンジ。今のはなんだ
シンジ,え？着メロだけど、まさか知らないの？
ゲンドウ,知っている。その着メロで流れた声がなんだと聞いているんだ
シンジ,え？普通に綾波の声でメールよって、なにかおかしい？
ゲンドウ,なにを言っている、今確かにグーテンモーゲンと聞こえたぞ。カタカナのような発音で
シンジ,何を言ってるの？・・・・・・まさか父さんまで
ゲンドウ,言っていることがおかしいのはお前だシンジ。ケータイを貸せ
シンジ,え？や、やだよ！なんで父さんにケータイを見せないといけないんだ！。あ、またメールだ
ゲンドウ,おい、シンジ。今確かに。間違ない。今確かにグーテンモーゲンと聞こえたぞシンジ
シンジ,父さん・・・・・・そういえば、ミサトさんも入院する少し前からグーテンモーゲンって幻聴が聞こえるって騒いでたけど・・・
ゲンドウ,幻聴？笑わせるな。やはりお前かシンジ。こい
シンジ,や、やめてよ！離して！離せ！
レイ,碇司令、なにをしてるんですか？
シンジ,助けて綾波！
ゲンドウ,レイ、葛城三佐をあんな状態にした犯人がわかったんだ
レイ,碇くんだって言うんですか？
ゲンドウ,今のが証拠だ。犯人はシンジだ
レイ,今のが証拠？わたしの声が証拠なんですか？
ゲンドウ,・・・なんだと
シンジ,・・・・・・。ほら！僕の言った通りじゃないか、くっ、離してよ！
ゲンドウ,レイ、何を言ってるんだ。今確かにシンジのケータイからグーテンモーゲンと聞こえたろう？
レイ,司令こそなにを言ってるんですか？今碇くんのケータイから聞こえたのは、わたしのメールよって声でした
ゲンドウ,まさか・・・レイ、わたしに嘘をつくのか？
レイ,司令こそ、わたしを信じてくれないのね・・・
ゲンドウ,そんなことはないっ！だが今のは
シンジ,・・・・・・
ゲンドウ,っ！
シンジ,な、なんだよ父さん
ゲンドウ,シンジ！今ﾆﾔついていたな！？
シンジ,な、なに言ってるんだよ父さん・・・父さんが大変な時にﾆﾔついたりするはずないじゃないか！
ゲンドウ,レイ！今グーテンモーゲンと聞こえたろう！
レイ,碇司令・・・疲れてるんですね
シンジ,父さん・・・
レイ,碇司令・・・
ゲンドウ,やめろ！わたしは正常だ、同情の目でわたしを見るな！！
レイ,司令、最近仕事ばっかりだったから・・・少し休みましょう
ゲンドウ,わたしは正常だと言っているのがわからんのかっ！
レイ,きゃっ！
シンジ,綾波！なにやってるんだよ父さん！！
ゲンドウ,黙れ！そもそもこのケータイが全て悪いんだ！
シンジ,あっ！返してよ！
ゲンドウ,こんなもの！
シンジ,あぁっ！・・・・・・
ゲンドウ,ふぅ、ふぅ・・・これであの忌々しいゴミのような発音のドイツ語も聞こえることはあるまい。ふ、ふふ、ふはははははははは！
シンジ,父さん・・・
レイ,碇司令・・・
ゲンドウ,ふぅ・・・シンジ、葛城三佐事件について喋ってもらう
シンジ,ひっ・・・こ、こないで・・・こないでよ！
ゲンドウ,っ！！！。なんだ！どこからだ！！
シンジ,・・・
ゲンドウ,まだ生きていたのか！。どこからだぁぁｯ！？。レイ！！今のはどこから聞こえた！！
レイ,な、なにも聞こえな嘘を吐くなぁｯ！！。ひっ！・・・離して
冬月,まったく騒がしいな。なにを・・・なにをしてるんだ碇！
ゲンドウ,また聞こえたぞ、冬月！今のはどこから聞こえた！！
冬月,な、なにを言ってるんだ碇。お前のわめき声しか聞こえないぞ！
ゲンドウ,お前まで俺に嘘を吐くのか冬月ィィィィィィｯ！！
シンジ,・・・
レイ,・・・
ゲンドウ,やめろ！！。うおあァァァーーーッ！！
冬月,碇・・・・・・
ゲンドウ,まさか・・・わたしもあぁなると言うのかァァァッ！！このわたしが！。うわぁぁぁあああああああああああああああ！！
冬月,碇・・・くっ、二人はここで待っていなさい。今のことは他言しないこと・・・これは命令だ
シンジ,はい・・・
レイ,・・・
冬月,辛かったな・・・あとはまかせなさい
シンジ,ふっ・・・ふっふふふっ・・・・・・あははひはひぃーひっひぃー！
レイ,フッフッフ・・・フハハックックックヒヒヒヒケケケ
シンジ,アーッハッハッハッハッハッハッハッハ！！
レイ,くくっ、ﾌﾟｽｽｰ
シンジ,いやぁーふひぃっ、あのグラサンの顔ったら無かったよ！。まさか・・・レイ、わたしに嘘をつくのか？。・・・・・・
レイ,・・・・・・
シンジ,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
綾波,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
シンジ,ふぃーー、危ない危ない、僕まで腸捻転になるところだったよ
レイ,やめろ！わたしは正常だ！同情の目でわたしを見るな！！
シンジ,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！なんでっ、しっ、しゃくれるんだよ！
レイ,犯人はシンジだ
シンジ,も、もう・・・やっ、やめ！。ふぅ・・・そういえば綾波、あれいくらだった？
レイ,これ、領収書。一応上様でとったけど
シンジ,ふーん、29800円か。いいやこれくらいだったら、29800円で今のが見れたなら安いもんだよ。しかし綾波が着けるタイミングは完璧だったね。僕でも危うく見落とすところだったよ
レイ,ありがとう。でもこれは碇くんの作戦勝ちね。小型骨伝導スピーカーで幻聴を作り出すなんて
シンジ,ふふっ、これなら実際にグーテンモーゲンが聞こえるのは父さんだけだからね。副司令も完璧に父さんがおかしくなったと信じてたし
レイ,完全勝利ね
シンジ,イエーイ
ゲンドウ,やめてくれぇぇェェェーーーーッ！。ハァッはぁ・・・葛城三佐の病室はここか！
ミサト,あ、碇司令。どうしたんですかー？血相変えて
ゲンドウ,葛城三佐！！グーテンモーゲンとはなんだ！？なぜこんなものが聞こえる！
ミサト,えっ？
ゲンドウ,うわォォォーーーッ！！このグーテンモーゲンとはなんだ！答えろ！！
ミサト,え、あ、あ、あぁぁ
ゲンドウ,答えろ！このグーテンモーゲンとはなんなんだ！！
ミサト,わ、わからない、知らない、そんなの知らない、知らない知らない知らないっ知らない！！
ゲンドウ,お前も嘘をつくのか葛城三佐アァァァァァァッ！！！
ミサト,やめて！知らない！やめて！！やめてやめてやめてやめてやめてええええええええ！！！
警備員,いたぞ！取り押さえろ！
警備員たち,うおおおおおおおおおおおおおおお！！
ゲンドウ,やめろ！！わたしは司令だぞ！！！俺のそばに近寄るなァァァーーーッ！！
アスカの価値は,略すとあすかち
シンジ,アスカー、帰ろう。あんたバカぁ？なーんでわたしがあんたなんかと一緒に帰らないと行けないのよ。だ、だって帰る場所は同じなんだし、いいじゃないか！
アスカ,しっかたないわねぇー、あんたがそこまで言うなら付き合ってあげるわ
シンジ,別にそこまで言ってないけど・・・
アスカ,なんか言った！？
シンジ,な、なにも言ってないよ！そうだ、あとついでに買い物に付き合ってくれたり、とか、ははっダメだよね
アスカ,・・・ハンバーグ
シンジ,えっ？
アスカ,は、ハンバーグ作りさないよ！それならひじょーーーーに不本意だけど付き合ってあげるわ
シンジ,つ、つくる、作るよ！そしたらひき肉も買わないといけないし、パン粉はあったかな・・・
アスカ,なにぼーっとしてんの馬鹿シンジ！もたもたしてると置いてくわよ！
シンジ,ま、待ってよ！
レイ,・・・・・・
シンジ,まずは野菜を買わないと
アスカ,ぷっふふっ、カート押す姿が様になってるじゃない！
シンジ,い、いいじゃないか！普段から買い物してるんだから、様になって当たり前だろ！
アスカ,あっはは、まるで主夫みたい！それで子供なんか連れてたらもう完璧よ！
シンジ,な、なんだよそれ。あ、タマネギが5個入りで98円だって！
アスカ,主夫・・・子供・・・ふふっ。・・・・・・
シンジ,うわぁ！白菜が一玉80円！すごいや！
アスカ,って、あれ・・・？ま、待ちなさいよ馬鹿シンジ！！。ところで、ハンバーグってなに入れるの？
シンジ,えっ知らないの？
アスカ,知らないから聞いてんじゃない。ほんとに馬鹿ね
シンジ,ば、バカバカ言うなよ！
アスカ,あんたが馬鹿だから馬鹿って言ってんのよ
シンジ,なんだよもう・・・タマネギとひき肉とパン粉と卵
アスカ,へぇー、パン粉なんて入れるの？なんで？
シンジ,ｴｰｽﾄｩ、肉と卵だけじゃばらばらになるから、つなぎってやつだよ
アスカ,ふーんあとはなに買うの？
シンジ,あとは・・・合い挽きだね、あとチーズ
アスカ,合い挽き？・・・で、デートでもするっての？馬鹿シンジのくせに
シンジ,違うよ、牛と豚のひき肉を交ぜたのを合い挽き肉っていうんだ。牛だけのひき肉だと旨味にかけるから、僕はいつもこれ使うんだ
アスカ,ふーん
シンジ,勉強になったでしょ？
アスカ,うん、って、ちょっとわたしより料理できるからって得意になってんじゃないわよ！
シンジ,いてっ！な、なにすんだよ！
アスカ,うるさい！ばーーか！ふふんっ
レイ,・・・・・・
シンジ,あとは、えーっとなんだっけ？
アスカ,チーズも買ったし、あとはー
？？,ウィンナーいかがですかー。試食してって下さい
シンジ,うーん、アスカはなにか食べたいのある？
？？,ウィンナーいかがですかー？
アスカ,なんかデザートも欲しいわねぇ、メロンなんデザートにウィンナーいかがですかー。・・・なによあれさっきからうるさいわね
シンジ,・・・なんだろうね
？？,そこのお似合いのカップル、ウィンナーはいかがですかー
アスカ,へ？わ、わたし？馬鹿言ってんじゃないわよ！なんでわたしが馬鹿シンジなんかとカップルなんて、そんなこと。馬鹿シンジがどーーっしても一緒に買い物行きたいって言うから、心のひっろーーいわたしはしかたなーく付いて来てあげたのよ、わかってんの？
シンジ,いてっ！なんですぐたたくんだよ！もう
アスカ,感謝しなさいよね
シンジ,わかったからいちいち叩かないでよ
？？,お熱いですね、お熱いついでにウィンナーいかがですか？ドイツから来た職人が手作りした自慢のウィンナーなんです
アスカ,あら、ほんと？わたしもドイツから来たのよねー
？？,そうなんでﾌﾟｽか、ではどうぞお一つ
アスカ,それじゃ遠慮なく頂くわ。ﾓｷｭﾓｷｭ・・・へぇーなかなか美味しいじゃない
？？,よかったら買っていってくださいな、商品名もドイツ語で書かれてるんですよ
アスカ,素晴らしいじゃないの、買うわよシンジ
シンジ,それじゃ、一つ下さい
？？,どうもありがとうございます
シンジ,いえ、あ、そーいえばアスカ
アスカ,なによ？
シンジ,これなんて書いてあるの？
アスカ,あんたこんなのも読めないわけ？
シンジ,うん、で、なんて書いてあるの？
アスカ,グーテンモーゲン！ドイツ語でこんにちはとかおはようって意味よ
？？,ふ・・・くくっ・・・ﾌﾟｽﾌﾟｽﾌﾟｽ
アスカ,ん？どうかしたの？
シンジ,あ、ごめんアスカ、聞こえなかったからもう一回良い？
アスカ,だからグーテンモーゲンよグーテンモーゲン
？？,ひっ・・・ひひひっ・・・ふくっ
アスカ,？
シンジ,あっはそー、ありがとうアスカ
アスカ,ん？馬鹿シンジのくせにいつの間にドイツ語覚えたの？
シンジ,あ、ちょっとね
アスカ,でも今の発音はちょっと違うわあっはぞーよ。いい？
シンジ,あっはぞー、あっはぞーだね
アスカ,そうよ、なかなか筋がいいじゃない
？？,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
アスカ,・・・？。ねぇ馬鹿シンジ、あの店員ちょっと変じゃない？
シンジ,そう？花粉症かなにかじゃないかな
アスカ,ふーん、なったことないけど辛いらしいわね
シンジ,くしゃみが止まらなくなるらしいからね、あんまりジロジロ見たら可哀相だよ
？？,ふっ・・・ひひっ・・・ふぅ・・・あぁ花粉症は辛いわ
シンジ,ほら、ほんとに花粉症みたいだし
アスカ,・・・なんか今の声誰かに似てなかった？
シンジ,気のせいだよ、ほら必要なものも揃ったし行こう
アスカ,まぁいいか・・・
？？,まいどありがと・・・え・・・えっ・・・ｴｰｽﾄｩ！
シンジ,ぶふっ！
アスカ,なんか変なくしゃみね
シンジ,ｸﾋｯ・・・ﾋﾋｯ・・・
アスカ,なに笑ってんのよ気持ち悪い
シンジ,いや・・・ﾌﾟｽ・・・ちょっと思い出して・・・ﾌﾟｽﾌﾟｽ。よし、意外と安く済んだなぁ。予算が1200円もあまってしまった
アスカ,ほんと子供のくせに所帯じみてるわね、アンタ絶対ハゲるわよー
シンジ,は、ハゲないよ！ハゲるわけないよ！
アスカ,いーやー！ハゲが怒ったー！
シンジ,ハゲないって言ってるだろ！
アスカ,きゃはははは！
レイ,・・・・・・
シンジ,ねぇアスカ、予算も余ったし喫茶店でも寄って行かない？
アスカ,あんたがどーーっしどうしても行きたい。喋ってる途中に喋るんじゃないわよ
シンジ,いてっ！それじゃ、あそこの店なんてどうかな、静かで雰囲気良さそうだし
アスカ,誰が行くって言ったのよ
シンジ,ほら、早くしないと置いてくよ
アスカ,ちょっ、待ちなさいよ馬鹿シンジ！
レイ,・・・・・・
ウェイトレス,いらっしゃいませ
シンジ,あ、ひ、ふたりです
ウェイトレス,ではこちらのお席へどうぞ
シンジ,ど、どうも
ウェイトレス,アメリカンとミルクティー、ご注文は以上でよろしいですか？
シンジ,あ、はい。ありがとうございます
ウェイトレス,ごゆっくりどうぞ
シンジ,落ち着いてて良いお店だね
アスカ,まぁ悪くはないんじゃない
シンジ,コーヒーも・・・うん、美味しい。音楽も趣味のいいクラシックだし・・・。なんかデートしてるみたいだね
アスカ,っ！。あんた馬鹿ぁ！？なんで馬鹿シンジとデートなんて！人類が補完されても有り得ないわよ！！
シンジ,た、ただデートみたいって言っただけじゃないか！
アスカ,はぁ！？わたしとのデートがただのデートだっていうの！？
シンジ,え？
アスカ,って、なに言ってんのよ馬鹿シンジ！！
シンジ,僕はなにも言ってないじゃないか！
アスカ,うるさいうるさいうるさい！！
マスター,ふふっ青春だ・・・ｸﾞﾌｯ
レイ,・・・・・・
シンジ,いてて・・・
アスカ,ふんっ
シンジ,はぁ・・・。あれ？
アスカ,なんかずいぶん雰囲気変わったわね
シンジ,・・・
アスカ,読んでるじゃない！
シンジ,ラジオに突っ込まなくても。ま、まさか！？。ぶっ！・・・ふっふふっ・・・。ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
アスカ,・・・・・・
シンジ,ひぃーひっひぃー！はぁっ、はははっ、ひっ、ぶぅぅぅぅぅぅぅ！
マスター,あひあひあひ、ぬふっぬほほっ、ふひっ！ぶふぅぅっ
ウェイトレス,ひぃーっ！あひぃーー！ぐふっ、あはははひはははははは！
アスカ,・・・・・・
シンジ,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
マスター,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
ウェイトレス,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
シェフ,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
常連,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
林原,ぶぅぅぅぅぅぅぅ！！
アスカ,・・・・・・
シンジ,ひーっ、ひーっ、マギィー・・・ふぅー・・・。あ、あれ？アスカ？。どこいったんだろ・・・すいません
マスター,なんだい
シンジ,僕と一緒にいた子、どこに行ったか知りませんか？
マスター,あぁ、あの子ならついさっき、きみがキ○ガイみたいに笑ってる最中に走って出て行ったよ。すごい顔でね、マスター少しちびっちゃったよ
シンジ,そうか・・・なんだろ、見たいテレビでもあったのかな？。まぁいいか、帰ろ。ただいまー・・・ってアスカ？いないの？。どこ行ったのかな。まぁいいや、ハンバーグ作って待ってよ。インアーザーワールドアイラブユー♪
アスカ,・・・して・・・る。ころ・・・る・・・して・・・。殺してやる・・・。殺してやる・・・殺してやる・・・殺してやる・・・。殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる
正直やりすぎたシンジとレイ,主にレイ
ミサト,こないだねー、マヤちゃんに貰ったパズルが出来たのよ
リツコ,あら、あなたにこんな才能があるなんてね
ミサト,へへーん、なめんじゃないわよ
？？,グーテンモーゲン！。グーテンモーゲン！
アスカ,グーテンモーゲン！
？？,ﾌﾟｽﾌﾟｽ。ﾌﾟｽｽｰ
ママ,やめてあげて！
アスカ,ママ？どうしてないているの？
？？,ママは辛いことがあって泣いてﾌﾟｽよ
アスカ,そうなの？ママ
ママ,・・・
？？,ほら、アスカ、グーテンモーゲン！
アスカ,？さっきあいさつはしたのに、まだするの？
？？,挨拶されたら返すのが礼儀。グーテンモーゲン！
アスカ,うん、グーテンモーゲン！
？？,ﾌﾟｽｰﾌﾟｽﾌﾟｽ。ﾌﾟﾘﾌﾟﾘﾌﾟﾘ
ママ,やめてあげて！
アスカ,どうしてわたしがしゃべるとわらうの？
？？,それはね、アスカの発音が××××
アスカ,なんていったの？ねぇ。あ、まって！おいてかないで！。待ってよ！！。あれは・・・馬鹿シンジとファースト・・・。なにしてるの？・・・なんであのファーストがわたしの声で笑ってるの？。なにを言ってるの？なんで、馬鹿シンジがこんなこと・・・やめて！こんなの見たくない！。やめて！！こんなの見せないで！！。やめて！わたしを笑わないで！！わたしを嫌わないで！！。いやぁァァァああああああああああ！！！
シンジ,うわっ！な、なんだよ！起きてるなら言ってよもう！
アスカ,あれ？ここは・・・
シンジ,起きてるなら早くしてよ！遅刻すると委員長が怖いんだから！
アスカ,なんでわたしが馬鹿シンジのベッドで・・・こっこのヘソタイ馬鹿シンジ！！
ユイ,今日も平和な一日になるといいわね
ゲンドウ,あぁ
ユイ,それにしてもシンジったら、毎日アスカちゃんに起してもらえるなんて我が息子ながらやるわねぇ
ゲンドウ,そうだな
ユイ,まったく、人の話聞いてるんですか？
ゲンドウ,はぁ・・・シンジーアスカちゃーん！急がないと遅刻よー！
シンジ,ん？あ、どどどうしよう！
アスカ,なにモタモタしてんの！早く行くわよ馬鹿シンジ！
シンジ,馬鹿馬鹿言うなって言ってるだろ！そもそも今日は僕が顔洗ってるあいだにアスカが居眠りするから！
アスカ,もとはと言えばあんたがとっとと起きないのが悪いんでしょ！
シンジ,なんだよそれ！僕は別に起してくれなんて頼んでないだろ！
アスカ,なんですってーー！？。・・・・・・。無理よ・・・わたしはみんな嫌いだもの。そうよ！みんな嫌い！嫌い！だいっっ嫌い！！。・・・そうよ、自分が一番嫌い。・・・エヴァのパイロットじゃないわたしも。そう考えれば、この現実世界もそう悪いもんじゃないわ。でも、みんなわたしが嫌いじゃないのかな？。でも、わたしはわたしが嫌いなのよ。わたしは卑怯で、臆病で、ずるくて、弱虫で、エーストゥ、あと料理もできない。わたしはわたしが嫌い。わたしは・・・。わたしはここにいてもいいのかもしれない。そうよ、わたしはわたしでしかない。わたしはわたしよ。わたしでいたい！。わたしはここにいたい！。わたしはここにいてもいいんだ！。ダンケシェン！
弐号機,やめてあげて！