オレンジペコ,…
ダージリン,…
オレンジペコ,…
ダージリン,…ふぅ。ペコ、もう一杯頂けるかしら
オレンジペコ,…
ダージリン,オレンジペコ？
オレンジペコ,えっ？あ、はい、ただいま
ダージリン,ずいぶんと熱心に、ノートに何か書いていたわね。…あのノート、何かしら。いや、人のノートを勝手に見るのも…うーん…。…。いえ、大丈夫でしょう。ペコだし
オレンジペコ,お待たせしまし…
ダージリン,
オレンジペコ,ぴゃっ！？だ、ダージリン様！？
ダージリン,あっ。ペコがこんなに素早く動くの初めて見たわ…
オレンジペコ,か、勝手に見ないでください！！
ダージリン,ご、ごめんなさい
オレンジペコ,もう…あ、お紅茶淹れましたよ
ダージリン,ありがとう
オレンジペコ,ふぅ、私も飲もう…
ダージリン,…ところでペコ
オレンジペコ,はい
ダージリン,その…勝手に見ようとしたのは謝るわ。ただ、何を書いていたのか教えてくれないかしら
オレンジペコ,えっと…。絶対に笑ったり、人に話したりしないでくださいよ？
ダージリン,えぇ、約束するわ
オレンジペコ,信用しきれない…。…その、実は最近、詩を書くのが楽しくって
ダージリン,作詩…いいじゃない
オレンジペコ,すみません。夢中になってて…
ダージリン,いえ、そうやって打ち込めることがあるのは良い事だと思うわ
オレンジペコ,あ、ありがとうございます
ダージリン,…やっぱり、少しだけ見せてくれない？
オレンジペコ,だ、ダメです！
ダージリン,どうして？
オレンジペコ,それは、その…やっぱり、ちょっと恥ずかしくて…
ダージリン,いえ、いいのよ。もしよければ、いつか見せて頂戴
オレンジペコ,は、はい
ローズヒップ,おはようございます！ダージリン様ァー！！
ダージリン,廊下は走らない。ドアは静かに明けなさい。はしたないわよ
ローズヒップ,あ、オレンジペコさん！
オレンジペコ,はい？
ローズヒップ,クラスの学級日誌がないんですけど、間違えて持って行ってませんこと？
オレンジペコ,あ、ごめんなさい。たぶん鞄の中に…
ローズヒップ,あ、このノートですわね！！
オレンジペコ,えっ
ダージリン,えっ
ローズヒップ,…あ、あれ！？なんですのコレ！？。詩集ですわ！誰が書いたんですの？。あ、もしかしてオレンジペコさん！？いいと思いますわ！。ほら、ここの自主規制
オレンジペコ,
ダージリン,
オレンジペコ,…っ…っ…！
ローズヒップ,あれ？ペコさん？どうしたんで…
オレンジペコ,うっ…うぅ～…！！。ろ…ローズヒップさんのバカァー！！
メ゛ゴォッ,装填手が本気でグーパンした時の音
ローズヒップ,お゛ぐぅぅえ゛っ
オレンジペコ,うわぁあぁーーん！！
ローズヒップ,
ダージリン,。えっと…ローズヒップはここに座らせておいて…と…。…ふぅ。…見なかったことにしておきましょう。…ふぁぁ…
アッサム,ダージリン、寝不足ですか？
オレンジペコ,大きなあくびでしたね
ダージリン,…ん、えぇ。ちょっと、昨日夜更かしをしてしまって
アッサム,夜更かしするような用事でもあったんですか？
ダージリン,…えっと…クラスの友人と、少し遅くまで遊んでしまって
オレンジペコ,え？ダージリン様って友達いたんですか？
アッサム,えっ
ダージリン,えっ
オレンジペコ,あっ
ダージリン,ぺ、ペコ…？な、なんっ、なんでそういう…そういう事…
オレンジペコ,あっ、違っ、違うんですダージリン様。いやその…
アッサム,いや、まぁ…確かに、ダージリンからクラスの友人の話なんて聞いたことがなかったですね
ダージリン,アッサム！？貴女まで何を言い出すの！？
アッサム,友人と遊んでいたという話も疑わしいんですが…また夜中までネットゲームでもしていたのでは？
ダージリン,そそそそそそそんなワケななななないじゃないの。まったくこれだからローズヒップはもうもうもう
オレンジペコ,うわぁわかりやすい…
アッサム,わかりやすいわね…。…では、昨日は何をしていたんですか？
ダージリン,えっ？
アッサム,もう少し具体的に聞きたいんですが
ダージリン,えっ…と、それは…その…。えーっと、えーっと…確か、今どきのＪＫが良く言ってるのってえーっと…。あ、そうそう。昨日はザギンでチャンネーとシースーの後、クラブでフィーバーしてたわ
アッサム,ちょっと、ちょっと待ってダージリン
ダージリン,チョベリグよ
オレンジペコ,はぁぁ？
ダージリン,あ、あとクラスの友人とパコってきたわ
アッサム,オラァ！！
ダージリン,痛ったぁい！
アッサム,ダージリン！貴女、自分が何を言っているかわかってるんですか！？
ダージリン,わ、分かってるわよ。あ、パコとペコって似てるわね。ふふふ
オレンジペコ,ドラァ！！
ダージリン,あぁん！
オレンジペコ,ダージリン様！！これ以上失望させないでください！！
ダージリン,な、何で怒られてるのかしら、私…
アッサム,さっきから本当に意味が分かって言っているのですか！？
ダージリン,えっと
アッサム,貴女の部屋の金庫に入っている薄い本に書いてあるでしょう！！
ダージリン,な、何で知っているの！？。えっ…え？そういう…そういう意味なの？
オレンジペコ,やっぱりわかっていなかったんですね…
アッサム,それで？本当は何をされていたんですか？
ダージリン,昨日は、その…。…よ、夜中まで、ディ●ディア・ファイ●ルファンタジーやってました…
アッサム,やっぱり
オレンジペコ,やっぱり
ダージリン,え？
アッサム,なんで、友人と遊んでいるなんて嘘を…
ダージリン,い、いいじゃない。少しくらい見栄を張ったって
オレンジペコ,見栄を張ってそれって、本当に友達がいないんですか？
ダージリン,ぺ、ペコ…！もうやめて…！
オレンジペコ,あ、す、すみません
アッサム,でも、ダージリンがクラスで誰かと話しているところって、殆ど見たことが…
ダージリン,ウッ
オレンジペコ,…あれ？ダージリン様？
アッサム,……ごほっ、ごほっ。…うー…。…熱、下がってないわね…。…ハァ、ダージリンに体調管理を徹底するように話しておいて、私が風邪を引くなんてね。…。静かね…もう少し寝ていようかしら。…？。はいはい…
ローズヒップ,おはようございます、アッサム様ー…
アッサム,…ローズヒップ？。…何でそんなに小声なの？
ローズヒップ,アッサム様が風邪をこじらせたと聞いて…。あまり大きな声を出してはならないと、オレンジペコさんに…
アッサム,だからって、そこまで小声で話さなくても…もっと普通でいいわよ
ローズヒップ,わっかりましたわー！！！！！！！！
アッサム,
ローズヒップ,では、お邪魔しますの！！！！！
アッサム,え？
ローズヒップ,スポーツドリンクとかいろいろ買ってきましたので！とりあえず上げてくださいまし！
アッサム,…お見舞いに来てくれたの？
ローズヒップ,初めからそう言っていますわ！
アッサム,言ってない気がする
ローズヒップ,とりあえず飲み物と…あ、まずは汗を拭いて着替えるべきですわ
アッサム,そうね、それじゃあ…
ローズヒップ,あ、お着換えこれでいいですわね？はい、拭くので上脱いでくださいまし
アッサム,え、いや、そのくらい自分で…
ローズヒップ,いいから任せてくださいませ！
アッサム,ん…
ローズヒップ,あ、あと台所も貸していただきますわ！
アッサム,構わないけれど…
ローズヒップ,わかりましたわー！あとでお粥を用意しますので！
アッサム,でも今、あまり食欲が…
ローズヒップ,少しでも食べておかないと、治るものも治りませんわ！では、すぐに用意しますので！！
アッサム,…ごちそうさまでした
ローズヒップ,お粗末様でした、ですわー！
アッサム,ローズヒップ、お粥なんて作れたのね
ローズヒップ,ダージリン様よりは家事ができる自信はありますので！！
アッサム,告げ口するべきかしら…。ごほっ…
ローズヒップ,後の片づけはやっておきますから、アッサム様はお休みになってくださいまし
アッサム,いえ、いいわよ。あとは良くなったら私がやっておくから、貴女はもう帰りなさい
ローズヒップ,…？
アッサム,正直少し心細かったし、凄く助かったわ。ありがとう。でも、あまり長居するとあなたにまでうつしてしまうわ。だから、貴女はもう…
ローズヒップ,…わかりましたわ、アッサム様！。でしたら、思う存分私にうつしてくださいませ！！
アッサム,…え？
ローズヒップ,風邪はうつせば治ると言いますし、私にうつしてくれて結構ですわ！。ナントカは風邪を引かないと言いますし、私の心配は無用ですの！
アッサム,でも…
ローズヒップ,…私は、私が風邪をひくより、アッサム様が風邪で苦しんでいる方が辛いですわ
アッサム,あ…
ローズヒップ,私にうつして良くなるのでしたら、思う存分うつしてくださいまし！。今日は、アッサム様が良くなるまでずっと傍にいますわ！
アッサム,バカね…。…本当にうつっても、知らないわよ
ローズヒップ,望むところですわー！
アッサム,…ありがとう、ローズヒップ
ローズヒップ,ぶぇーっくしょい！ちくしょっ！
ダージリン,ローズヒップ、はしたないわよ
アッサム,ローズヒップ、風邪？
ローズヒップ,うーっ…
アッサム,…仕方ないわね。今度は私が看病してあげるわ
ダージリン,…では、本日の練習はここまで。各自解散にします。ペコは私といらっしゃい
オレンジペコ,はい、ダージリン様
ダージリン,ふふ、ペコも幸せ者でしょうね。…は？
オレンジペコ,…おはようございます
ダージリン,あら、おはよう。オレンジペコ
オレンジペコ,ダージリン様、お早いですね
ダージリン,えぇ、ちょっとね
オレンジペコ,今、お紅茶を…
ダージリン,今日は私が淹れたわ。どうかしら
オレンジペコ,え？ダージリン様が？
ダージリン,いけなかったかしら？
オレンジペコ,いえ、頂きます。…おいしい…
ダージリン,でしょう？
オレンジペコ,あ、でもこの紅茶なら、今日のお茶菓子はこっちの方が合いそうですね
ダージリン,え？
オレンジペコ,どうですか？ダージリン様？
ダージリン,…え、えぇ。こちらの方が良いわね。ありがとう、ペコ。…ねぇペコ、こんな格言を知っている？。Aiは祈ったりしない。やるのは勝つための計算だけだ
オレンジペコ,サイバース世界のAi、通称イグニスですね
ダージリン,えっ
オレンジペコ,えっ？
ダージリン,…お、おやりになるわね
オレンジペコ,は、はい？わ、私何かまずかったですか？
ダージリン,ペコは、格言を良く知っているわね…
オレンジペコ,今のって格言なのかなぁ…
ダージリン,何でもないわ。ティータイムにしましょう
オレンジペコ,はい、ダージリン様。…
ダージリン,…
オレンジペコ,あ、あの
ダージリン,何かしら？
オレンジペコ,ダージリン様、最近どうされたんですか？
ダージリン,どういう意味かしら？
オレンジペコ,これまでは私が紅茶を入れていたのに、ご自身で淹れるようにしたり…。妙な格言を仰ったり…
ダージリン,…
オレンジペコ,あの…私、何かダージリン様の気分を害するようなことを…
ダージリン,…逆よ、オレンジペコ。貴女は優秀だわ。…もしかしたら、私よりも…
オレンジペコ,え？
ダージリン,ペコが、本当は私をどう思っているか…とか、ちょっと考えすぎてしまって。紅茶を淹れてみたり、ペコの知らなそうな格言を言ってみたり…。ペコが自分より上かもしれないと思ってしまって、おかしなことをしてしまったわね。…ごめんなさいね
オレンジペコ,…ダージリン様。私はずっと、ダージリン様を尊敬していますよ。美味しい紅茶も、格言も、ダージリン様に少しでも近づきたくて、一緒にいたくて。私、そのためにいっぱい勉強したんですから
ダージリン,ペコ…
オレンジペコ,…ダージリン様。私、普段のダージリン様が好きです。大好きです。これからも、もっといろんなことを教えてほしいんです
ダージリン,…ダメな先輩ね、私。後輩の気持ちもわからないんですもの
オレンジペコ,ダージリン様…
ダージリン,…ふふ、やっぱり私、いろいろと考えすぎてしまったのね。…紅茶を淹れてもらえるかしら、ペコ
オレンジペコ,はい、ダージリン様