神楽,おはよう銀ちゃん！今日は依頼来るといいアルな
銀時,…………
神楽,どうしたネ？まだ寝ぼけてるアルか？
銀時,…………
神楽,そんなに眠いんならぶん殴ってあげるヨ？
銀時,…………
神楽,銀ちゃ～ん・・・なんで返事しないアルか・・・？
銀時,…………
新八,おはようございます、銀さん
銀時,おーう新八、おはようさん
神楽,！？
銀時,朝一からさえねーダメガネだなオイ
新八,なんですかそれ！いきなり罵倒ですか！
神楽,銀ちゃん・・・
新八,僕ちょっと用事があるので行ってきますね
神楽,はーい。行ってらっしゃいヨ～
銀時,いってら
神楽,銀ちゃん、私定春と散歩行ってくるアル
銀時,…………
神楽,銀ちゃん・・・。・・・いくアルよ、定春
定春,ク～ン？
神楽,定春ぅ、銀ちゃんがシカト決め込んでくるネ・・・
定春,ワン？
神楽,オタクダメガネには普通だったヨ。私なんか銀ちゃん怒らせたアルか？
定春,ク～ン・・・
神楽,・・・駄菓子屋いくついでに、銀ちゃんにいちご牛乳でも買えば話してくれるアルか？
定春,ワンワン！
神楽,定春もそう思うんなら買うネ！待ってろよあの天パ！。ただいまヨ～
定春,ワンワン！
銀時,…………
神楽,銀ちゃん、いちご牛乳買ってきてやったネ。高かったんだぞ
銀時,…………
神楽,・・・銀ちゃん、なんでシカトするアルか？
銀時,…………
神楽,私、銀ちゃんに何かしたアルか？教えて欲しいヨ・・・
銀時,…………
神楽,いちご牛乳、飲んじまうぞこの天パ！
銀時,…………
神楽,銀ちゃん・・・。銀ちゃん・・・ごめんアル・・・
銀時,…………
神楽,私、いっぱい食べるから万事屋はビンボーネ。それで怒ってるアルか・・・？
銀時,…………
神楽,・・・それとも、いっつも銀ちゃんを叩いたりするからアルか？
銀時,…………
神楽,うぅ・・・ごめんヨ・・・銀ちゃん・・・返事して欲しいアル・・・
銀時,…………
神楽,うわぁ～ん！！銀ちゃぁ～ん！！
銀時,…………。…………
神楽,でも・・・銀ちゃんが万事屋に入れてくれてから、私楽しかったアル・・・
銀時,…………
神楽,新八はダメガネヨ。でも、優しいアル。定春は唯一私と渡り合えるごっさ可愛い犬アル
銀時,…………
神楽,銀ちゃんだって・・・万年金欠でちゃらんぽらんだけど、銀ちゃん、あったかいネ。うぅ・・・体ももちろん、心がアル。いろんな奴から守ってくれて、私に優しくしてくれたネ・・・
銀時,…………
神楽,なのに・・・銀ちゃん・・・なんで冷たくなっちゃったアルか・・・？
銀時,…………
神楽,新八も定春もアネゴもヅラも大好きアル。ゴリラもマヨもサドも地味も、なんだかんだで結構好きアル・・・
銀時,…………
神楽,でも・・・銀ちゃんだけは特別な存在ヨ。銀ちゃんが話しかけてくれなかったら、私・・・
銀時,…………
神楽,銀ちゃん・・・銀ちゃん・・・うぅ・・・
銀時,…………
神楽,銀ちゃんと喋れないと、いつもみたいに銀ちゃんとケンカできないと嫌アル・・・
銀時,…………
神楽,あぁぁぁ！！もういいネェェェェ！！！銀ちゃんのいちご牛乳飲んじゃうアルよ！。フフン、怒る気になったアルか？
銀時,…………
神楽,銀ちゃん・・・どうして・・・
銀時,…………。…………
神楽,うぅ・・・銀ちゃんのバカ・・・腐れ天パ・・・
新八,ただいまー。今日はここに泊まっていいですか？姉上が仕事長引くみたいで
銀時,おー、新八か。おかえり
新八,あれ？神楽ちゃんは？居ないんですか？
銀時,いるぜ、その部屋に、開けるなっつってたぞ
新八,えっ！？・・・何かあったんですか？
銀時,まぁちっとな、てめーにゃ関係ねェよ
新八,何ですかそれ、ちゃんと教えてくださいよ
銀時,うるせーよ、メガネ割るぞ
新八,何なんですかアンタは！神楽ちゃん悲しませたら僕が許しませんよ！
銀時,仕方ねーな、教えてやるよ。耳貸せ
新八,そういうことですか・・・またあの人は
銀時,付き合わされるこっちの身にもなって欲しいぜ
新八,でもさすがにやりすぎじゃ・・・神楽ちゃんかわいそうですよ
銀時,知らねーよ、文句ならアイツに言え
新八,僕も話しかけちゃだめなんですか？
銀時,多分な。
新八,でもそんなことして何が楽しいんだか・・・
銀時,だからアイツに言ってこいって
新八,まぁそうですね。明日詳しい話を聞いてみます。
神楽,何か話してるネ・・・楽しそうアルな・・・。いやダメヨ！こっちから出てきちゃ！。ずっとこの部屋にいてあの天パに私の大切さを思い知らせてやるアル！
新八,おはようございます、銀さん。神楽ちゃんは？。そうですか・・・とりあえず朝ごはん置いてきますね
銀時,おぅ
神楽,おはようって言えないの、寂しいアルな・・・。ダメダメ！どうせ無視されるだけアル
新八,・・・朝ごはん置いておくね
神楽,…………。・・・私の好きな鮭茶漬けアル。もしかして、少しだけ優しくなってくれたアルか？・・・銀ちゃん
新八,じゃ、僕詳しく話聞いてきます。僕は神楽ちゃん無視するなんて嫌だし
銀時,待て、俺も行く。報告もしてーしな
新八,じゃ、僕詳しく話聞いてきます。僕は神楽ちゃん無視するなんて嫌だし
銀時,待て、俺も行く。報告もしてーしな
？,おー、旦那ですかィ。どうですか、首尾の方は
銀時,泣いてたよ。うちの子にひでーことさせるじゃねーの、沖田君
沖田,すいやせんね、旦那。パフェ奢るんでもうちっと頑張ってくだせェ
銀時,頑張るも何も、ちょっと楽しいしな。アイツ必死だったぞ
沖田,・・・堪りやせんねェ。映像チェックが楽しみでさァ。あぁ、すいやせんね説明が遅れて。今俺が実行中のチャイナをいじめてみよう大作戦なんだがねィ
新八,名前ダサッ！
沖田,クソ生意気なチャイナの悲しむ顔が見たくてねィ
新八,最低だよこの人！自分の趣味のために人の家に隠しカメラ設置するとか！！
銀時,本当だよ。しかも２～３個してあるからねこの子は。末恐ろしいガキだよ
沖田,リビング、チャイナの部屋、風呂場のみっつでさァ。
新八,風呂場！？
沖田,チャイナのとこだけ編集して、モテねー隊士どもに売ろうと思ってねェ
銀時,オイオイ沖田君よォ、それはさすがに認めらんねーぜ。
沖田,なんでですかィ？
銀時,あのマヨラーにだけは売るなよ。うちの神楽ちゃんが汚れちまう
新八,いやそこじゃねーだろ！土方さんじゃなくても汚れるわ！！
沖田,もちろん土方さんには売りやせんぜィ。安心しな
銀時,ならいいけどあんなガキの体で抜けんのか？
沖田,それが結構抜けるんでさァ。あいつ胸はねーがスラッとしてますしねィ
新八,最低だ・・・最低だよこの人たち・・・
沖田,ま、詰まる話はこんくらいで。おいメガネ、お前は今日だけ優しくしていいぜ
新八,え、僕？なんでですか？
沖田,ただし、明日からは無視でさァ。そのほうがダメージでかいからねィ
銀時,オイオイ、暗黒微笑って・・・沖田君厨二病？
沖田,一回やってみたかっただけでさァ。ま、よろしく頼みまさァ
新八,いや頼まれるかァァァァ！そんなの出来るわけないでしょ！？
銀時,新八ィ、いまごろ止めんのかよ
沖田,もう昨日の時点でカメラはまわってますぜィ。寺門通の限定ブロマイド、５枚でどうだィ？
新八,やりましょう。
銀時,・・・言ったな？
沖田,・・・言いやしたねェ。
新八,ちっ違・・・今のはそのうっかり・・・
銀時,男に二言はねぇ、って言うだろ？諦めろや。
新八,でもやっぱりお風呂はだめですよ！それさえ使わなければまぁ・・・いんじゃないですか？
沖田,まぁ仕方ねェ、風呂は諦めまさァ。でも泣き顔見るくらいはいいだろィ？
新八,でもあんまりかわいそうなことしたらダメですからね！
沖田,ハイハイ、分かってまさァ。じゃ、お願いしますよ旦那～。
銀時,ちゃんとパフェ奢れよ～。
新八,ハァ・・・なんて人たちなんだ。近くにいる、まともな人・・・。そうだ、土方さんがいた！土方さんに相談しよう！。すいませーん！土方さんいますかー？
土方,・・・万事屋んとこのメガネか。何か用か？。あー・・・その話俺も聞いたな・・・
新八,だったらなんで止めないんですか！？
土方,いや、止めたが聞きやしねェんだよアイツは・・・。土方さんには関係ないでしょ。映像売ってあげませんぜィ
新八,今はそんなこと言ってる場合じゃないですよ！なんとか止めに行きましょう！
土方,まぁそうだな。総悟にはちょっと反省させなきゃなんねーし
新八,・・・なにがあったんですか？
土方,・・・俺のマヨネーズに砂利入れやがったんだ・・・
新八,それは・・・悲惨ですね・・・
神楽,銀ちゃんも新八もどっか行っちゃったネ・・・。定春の散歩・・・行かなきゃアル・・。別に銀ちゃんを探しに行くわけじゃないネ！散歩ヨ散歩！。定春！散歩いくアルヨ！
定春,ワン！
神楽,・・・私の味方は定春だけネ・・・
銀時,あ～暇だな・・・パチソコでも行くか
神楽,あっ！・・・銀ちゃん
銀時,…………
神楽,・・・やっぱり何も答えてくれないアルな・・・
銀時,…………。どうするか……。すまねェ最安価
神楽,銀ちゃん・・・
銀時,…………
神楽,定春・・・帰るアルヨ・・・
定春,くぅ～ん・・・
銀時,さっきの悲しそうな顔、沖田君見たら喜ぶだろうなァ・・・
沖田,いい天気だねィ・・・寝るか
土方,あぁ・・・こんなところにいやがった
沖田,なんでさァ土方コノヤロー
新八,沖田さんを止めに来たんです！やっぱり神楽ちゃんがかわいそうですよ！
土方,あのなぁ・・・総悟・・・。いいぞもっとやれ
新八,はァァァァ！？
土方,最高じゃねーか。協力してやるから俺にも売ってくれよ
沖田,うわぁ・・・土方さんってヘソタイだったんですねィ。正直引きまさァ
土方,てめーに言われたくねーんだよ！
新八,てゆーか土方さん、止めてくれるんじゃなかったんですか！？
土方,ちょっと興味出てきちまってな。
新八,・・・やっぱり僕の周りにまともな人なんていなかったんだ・・・
沖田,じゃあ優しくして次の日に突き放す役は土方さんに頼みまさァ。
土方,おう。任せろ
新八,ドSコンビならぬドSトリオの完成か・・・
土方,じゃ、万事屋行ってくる。あいつ多分家にいるだろ
沖田,今日はめいっぱい優しくするんですよ～
新八,どうやったら阻止出来るんだろう・・・
沖田,メガネ、まだいたんですかィ。もう諦めな。
新八,なんかもう疲れました・・・
沖田,だろィ？もう家に帰んなァ。あ、家はダメか、土方さんがいる。まぁ俺と話しましょうや。
神楽,何で銀ちゃん無視するネ・・・原因さえ分かんないアル・・・
土方,オイ、チャイナいるか
神楽,げっ、マヨが来たアル。居留守使うネ
土方,いるんだろ？・・・酢昆布食っちまうぞ
神楽,ダメアルゥゥゥゥゥゥ！！！
土方,やっぱいんじゃねェか。居留守なんか使いやがって
神楽,あ・・・話しかけてくれるネ・・・
土方,今気づいたのかよ・・・
神楽,てゆーかなんで銀ちゃんに無視されてること知ってるんだヨ！
土方,あー・・・万事屋からきいたんだよ
神楽,嘘アル！マヨと銀ちゃん仲悪いネ。
土方,くそ・・・無駄に察しがいいな・・・。そんなことよりせっかく遊びにきてやったんだ。どっか行くか？
神楽,・・・いいアル。ここでヨロシ
土方,なんだ、寂しかったのか？万事屋からシカトされて
神楽,うるさいアルっ！優しくすんじゃねーヨ・・・ぐすっ・・・
土方,泣くのか？やっぱガキだなwww
神楽,黙れよニコチソコ・・・ぐすっ・・・
今までの神楽の,マヨ
土方,女の子がチソコとか言うんじゃねェよ
神楽,ニコチソコはニコチソコだろ。この口リコン警官
土方,急に罵倒し始めたな・・・まぁ元気になってよかったぜ。明日屯所来いよ。また相手してやっから
神楽,・・・分かったアル。行ってやるネ
土方,俺仕事あるから、じゃあな
神楽,・・・バイバイアル。ニコチソコ・・・意外に優しいアルな・・・。はっ！私何考えてるアルか！
土方,アイツ案外可愛いじゃねーか・・・泣いたりして。さて、明日が楽しみだな・・・
～夜,万事屋
銀時,ただいまー、帰ったぞー
新八,おかえりなさい、銀さん。
神楽,・・・おかえりヨ、銀ちゃん。
銀時,…………
神楽,うぅ・・・銀ちゃん・・・
銀時,新八ィ、ちょっと来い。
新八,なんなんですか？
銀時,部屋から出てきてんじゃねーか。何があった？
新八,僕もわからないです。でもすごく嬉しそうでしたよ
銀時,なんでだかねェ・・・あとなんか煙草くせぇな
新八,まさか、土方さんが・・・？
銀時,土方君？アイツは無関係なんじゃねーの？。・・・へぇ
新八,あれ？銀さんどうしたんですか青筋立てて
銀時,いや、あのヤローが絡んでるとなるとちょっと腹立ってな。
新八,ホント仲悪いですねアンタらは・・・でも明日裏切られちゃうんですよ・・・
銀時,沖田君はホント鬼畜だねェ
～夜,屯所
沖田,どうですかィ？チャイナのとこいきましたか？
土方,あぁ。撫でてやったら泣いてたぜ
沖田,・・・どさくさにまぎれて何やりやがってるんですかィ口リコン土方
土方,なんだよ、仕方ねーだろ？嫉妬か？
沖田,うるせーよ死ね土方コノヤロォォォォォ！！！
ドガァァァァン,バズーカ音
土方,てめっ！何しやがんだ！
沖田,勝手に手出しやがるからでさァ。チャイナの好感度上がっちまったよコノヤロー
土方,明日下がるんだろーがどうせ。反応が楽しみだぜ
沖田,ちゃんとカメラがあるところでやれよ
土方,屯所来いっつっておいた。多分集会部屋？
沖田,へーい。
銀時,・・・神楽。
神楽,銀ちゃん！？やっと・・・話してくれたアルね・・・
銀時,今まで、ごめんな。無視したりして。
神楽,銀ちゃん・・・うぅ・・・！。はっ！夢・・・アルか・・・？。銀ちゃん・・・。・・・これが正夢になればいいのに・・・。・・・明日はニコチソコのところに行ってワガママいってやるアル
新八,おはようございます
銀時,おはようさん
新八,・・・神楽ちゃんは？
神楽,ゴメンネ定春。散歩は夕方まで待って欲しいアル
定春,ワンワン！
神楽,それじゃ、行ってくるヨ～。ニコチソコ～、いるアルか～？
土方,オイ、来たぞ。冷たく接すればいいんだよな？
沖田,ちゃんと集会部屋に誘導してくだせェよ。
神楽,あっ！ニコチソコ！来てやったヨ。どうせ暇だしナ。
土方,・・・そうか。まぁ入れ
神楽,なんでこんなとこに来るアルか？
土方,何だっていいだろ？うるせーな
神楽,何アルかその態度！なんか冷たいアル！
土方,つーかよォ、マジで来たんだな。
神楽,・・・どういう意味アルか？それ・・・
土方,嘘だったんだよ。昨日の。あっさり信じ込んじまってバカじゃねーの。
神楽,な・・・何で・・・アルか・・・？
土方,気まぐれでちょっと優しくしてやったら懐きやがって。
神楽,そんな・・・嘘・・・アル・・・うぅ・・・
土方,泣いてんじゃねーよ、迷惑だな。
神楽,ひっく・・・うぅ・・・ぐす・・・。もう・・・帰るアル・・・ニコチソコのバカァ・・・。優しくしてくれたの・・・嬉しかった・・・のに・・・ふぇっ・・・ぐすっ・・・
土方,あぁ帰れよ。
神楽,うぅ・・・っ！もういいアル・・・っ！
沖田,いやァ最高でしたよ。声しか聞こえませんでしたけどねィ
土方,盗み聞きしてやがったのか
沖田,土方さんも結構ドSですねィ。言葉責めの才能がありまさァ
土方,だろ？たまんなかったぜ絶望する表情
沖田,じゃあさっさとDVDにしましょうかねィ
～夕方,屯所
銀時,うーっす。沖田君いるー？
沖田,あ、旦那。いますぜィ。何か用ですかィ？
銀時,あの件だけどさ、もう終わりにしていいか？。そうか、良かった。神楽ちゃん、本気で凹んでるみたいなんだよね
沖田,そうですか。なら全員でネタばらしにいきましょうか
土方,待て、俺も行く
沖田,どっから湧いて出たんでさァ土方コノヤロー
土方,ここは屯所なんだぞ？俺がいて当然だろうが沖田コノヤロー
銀時,てかどうやってばらすんだ？ドッキリだいせーこーうとか？
土方,一回死んどくか？
神楽,うぅっ・・・ぐすっ・・・ひっく・・・ひっく・・・。銀ちゃん・・・新八ィ・・・ニコチソコォ・・・うぇっ・・・ひっく・・・。前みたいに・・・戻りたいアル・・・っ。銀ちゃん・・・帰ってきたアル・・・
銀時,・・・神楽。
神楽,銀・・・ちゃん・・・？今・・・
銀時,神楽。・・・悪かったな。
神楽,銀ちゃん・・・
銀時,神楽。
神楽,う・・・え・・・・うああああーーーーーん！！！銀ちゃあああああああああん！！！！
銀時,ごめんな神楽。そうだな。オイ、入ってきていいぞ
神楽,？
沖田,悪かったねィ、チャイナ。
土方,俺からも悪かった。
銀時,いや、こいつが黒幕なんだよ。
神楽,へ？
沖田,すいやせん。チャイナの泣き顔が見たかったんでさァ。
土方,俺らの指揮とってたの、全部コイツだったんだよ。
神楽,え・・・？じゃあ、銀ちゃんを無視するようにしたのは・・・？
銀時,コイツ。
神楽,ニコチソコを裏切らせたのも・・・？
土方,コイツ。
沖田,泣き顔はカメラでバッチリ録画済みですぜィ。
神楽,・・・ブチッ。こんのクソサドがァァァァァァァァァァァァ！！！！！！
ドゲシッ,キック
沖田,あべしっ！
神楽,何が泣き顔が見たかった
沖田,あだっ！いでぇ！ちょっタンマ！
土方,ま、自業自得だな。
銀時,まぁそうだねー
沖田,だ・・・旦那・・・土方さん・・・助けてくだせ・・・
神楽,テメーだけは許さないアル。一週間パシリになれよコルァ。銀ちゃんたちにもちょっと許せないアル。でも黒幕はテメーだろうがァァァァ！！
土方,おいチャイナ、もうそのへんにしとけ、総悟が死んじま・・・
神楽,テメーもだァァァァ！！散々罵倒してくれたアルなニコチソコォォォォ！！！
銀時,・・・落ち着いたか？
神楽,・・・まぁ落ち着いたアル。
銀時土方沖田,オレらもうフルボッコだぜですぜィ
神楽,・・・悪かったアル。でも銀ちゃんたちが本気じゃなくて良かったアル・・・。本当だったら、私生きていけなかったヨ。銀ちゃんも新八も姉御もヅラもゴリラもニコチソコも地味も、。みんなみーんな、大好きアル！。・・・サドは別だけどな
沖田,