男,……
猫,どうした人間。そのように呆けた顔をして。そうか。それにしては驚かないのだな
男,いえいえ。こう見えて私は驚いているのですが
猫,吾輩はこの街にもう何拾年も住んで居る。道に迷いなどするか
男,では一体なにを
猫,お主、何か望み事は無いか？
男,……はい？
猫,――その願い、この吾輩が叶えてやろう
男,しかし、私は然したる悩みなど持ち合わせて居りません故
猫,ええい。何かあるだろう。金が欲しいだとか、女が欲しいだとか。なんだ
男,これは困りましたね。――あぁ、そうだ！
猫,何か願いが決まったか。……
男,難しいお顔をされて、どうされたのです？
猫,――いや、変な人間だと思ってな
男,面白い事を言う。変なのは人の言葉を喋る猫さん、貴方の方でしょう？。おお。之が瓦斯灯と言うものですか
猫,なんだ。そんなもの別段珍しくも無いだろう
男,いえ。私の里にはこのような瓦斯灯も、煉瓦造りの家も在りませんでした
猫,……そうか
男,あ、あれは何でしょう。何やら女学生が奇怪な乗り物に……
猫,あれは自転車と謂う物だ
男,自転車……乗っている女学生も随分とハイカラな方でした
猫,なんだ。惚れたか
男,そ、そのような事は
猫,事の序でだ。道案内だけでは願いを叶えた気もせぬ故、力を貸してやっても良いぞ
男,わ、私は勉学の為に東京にやって来たのですっ
猫,っくくく。……まぁ、気が変わったら謂うが良いさ。此処か。ふん。随分な豪邸だ
男,先生は御高名な方です故
猫,では吾輩は之で
男,おろ。行ってしまうのですか。解りました。ではまた
猫,ふん。つくづく解せぬ人間だ
男,行ってしまった……。さて、御免下さい。ん？先程の自転車とやらの音が……
女,……何方様？
男,あ、貴女は先程の……
女,何を謂っているの？
男,いえ、先刻貴女を街で見掛けまして
女,……そう。それで、何かわたしの家に御用？
男,今日より此方に下宿をさせて戴く事になって居ります、男と謂います
女,ああ。貴方が例の書生の
男,……
女,あの？聞いています？
男,あ……いえ。そう謂えば先生は何方に？
女,ああ、お父様ならば
男,ふむ
女,お母様と英吉利に渡って居る最中だけれど？
男,……おろ？
女,此方が貴方のお部屋
男,一つ、宜しいでしょうか
女,何か？
男,東京の御家と謂う物は、この様に沢山の部屋を持って居るのが通常なのですか？
女,いえ……余り他所様の御家の事は解らないのだけれど
男,ふぅむ
女,――あぁ、そう言えば
男,何か？
女,隣の御部屋にはまた別の書生の方が御住いだから
男,やはり先生は何時でも書生の御力になって下さっているのですね。はぁ
女,あ、そうだわ
男,何か？。はぁ
女,しかしお父様のお考えも私には良く解らないわ
男,……？。なっ
女,……では、私は自室に戻るから
男,な、何なんだ……
猫,困っているようだな
男,これは。何処から入って来たのです？
猫,吾輩は猫なのだ。少しの隙間さえあれば何処へでも潜り込める
男,はぁ。まぁ。それはそうですが
猫,吾輩の助けが必要か？
男,猫さんならば、どうにか出来ると仰るのですか？
猫,それはやってみなければ解らぬな
男,其れより。勝手に猫を連れ込んだと彼女に知られれば、どんな非道い事をされるか
猫,なっ
男,……今晩は猫鍋を頂く事になるのでしょうか
猫,待てっ、お主そのような良からぬ事を考えるのは止めないかっ！
男,大体ですね
猫,なんだ
男,猫さんは女性の考えに通じていらっしゃるのですか？
猫,お主よりも永き生を歩んで居る故
男,……は？。なっ
猫,おや。余り驚かないようだな
男,充分に驚いて居ますっ！
猫,まぁ。先ずは隣に住んで居ると謂う書生と会う処から始めないとな
男,私も考えて居ました。一体どのような方なのでしょうか
猫,其ればかりは実際に会ってみなければ。吾輩にも解らぬな
男,其れはそうでしょうが……
猫,――只、ひとつだけ予感を謂うとすれば
男,ほう
猫,その男も又、変わり者やも知れぬぞ？
男,それは勘弁して頂きたいのですが……
猫,さぁ。その男と会うのが愉しみになって来たではないか
男,そんな他人事だと思ってからに
猫,ほぉら。そうこう話して居る内に隣人の御帰りのようだぞ
男,……嫌な予感しかしませんが。あのぅ。御免下さい。む、無駄にクネクネとしないで頂きたいのですが……
男友,御免なさいねぇ。アタシ、つい可愛い子を見るとこうなっちゃうのよぅ
男,猫さんの予想は確りと的中してしまった様だ……
男友,ねぇ。アナタ
男,はぁ
男友,ひょっとして、今日から下宿するっていう子かしら？
男,あ、はい。今日からお隣の部屋に。男と謂います。……何と謂う事だ
男友,良いから、入って入って！
男,……お邪魔します
男友,お茶を淹れるから、少し座って待って居てね～ん♪
男,はぁ
男友,あ、そうそう
男,何か？
男友,淑女のお部屋を勝手にキョロキョロ見ちゃダメよ～？
男,貴方は歴とした男性では無いですかッ！
男友,～♪
男,……あ
男友,何よ～？どうかしたの～？
男,あ、いや。この本……。男友さんも文学を学んでいらっしゃるのですか？
男友,も～ぅ。勝手に見ちゃダメって謂ったでしょう？
男,あ、……済みません
男友,まぁ、いいわ。――はい、御茶
男,あ……有難う御座います。……はぁ。……
男友,仏蘭西文学が大好きでね。是がアタシの生きる道だと思っていたのよ
男,……男友さん
男友,男は何処からやって来たの？
男,そうですね……自転車等と謂う面妖な乗り物に乗った女学生が居るなんて
男友,あらぁ。御嬢様の事？
男,ええ、まぁ。ふぅむ
男友,――御嬢様、綺麗な淑女よね？
男,なっ
男友,あらぁ、図星かしら？。――御嬢様にも色々とあったみたいよ
男,え？。はぁ。噂というのは……？
男友,察しの通り、余り良いものでは無いわね
男,……そうですか
男友,――訊きたい？
男,……いえ
男友,ん。賢明な判断ね
男,余り先入観を持つのは止めた方が良いと思いますし
男友,あらぁ。随分な惚れ込み様じゃない？
男,そ、そのようなっ
男友,ふふっ。可愛いわねぇ～
男,お、男友さん。その様に無暗に触るのは……
男友,あら、失敬。ついつい♪
男,私は無事に此処での生活を送れるのでしょうか……
男友,――さてと。そろそろ夕餉の準備をしないとね
男,へ？
男友,家のお仕事は書生の仕事。訊いて居るでしょう？
男,あ、いえ。お手伝いします
男友,あら、そう♪
男,随分と手際が良いのですね
男友,もう、長い事此処の台所に立って居るからね
男,成程
男友,男ちゃんは御国では御料理はしていたの？
男,いえ……妹が居たのですが、家の事は概ね彼女が
男友,あら、そう♪男ちゃんの妹さんなんて、随分と可愛らしいのでしょうね
男,……その“男ちゃん”と謂う呼び方、何とか為らないでしょうか？
男友,あらぁ。嫌なの？随分と恥ずかしがり屋さんじゃない
男,そう言う訳では……。……あ
女,あら。男二人で台所に立つだなんて、見ていて余り心地の良いものでは無いわね
男友,あらぁ、御嬢様！御機嫌麗し――くは無いようね、何時も通り
女,――なに？今日も焼き魚？
男友,鰺は今が旬だから、美味しいわよぅ！
女,……そう。まぁ良いわ。出来たら呼びに来て頂戴
男友,もちろんよぅ♪
男,……
男友,あらぁ？どうしたの男ちゃん？
男,あ、いえ。……何でもないです
男友,いやぁねぇ！見蕩れてるんじゃ無いわよぅ！
男,いや、そうではなく
男友,ふぅん？
男,――って。味噌汁煮立ってます！
男友,あらぁ、大変！
猫,――で？三人で食卓を囲む事は無かったのか？
男,彼女は自室で食べるそうです
猫,……ふん
男,貴方達と御飯なんて食べられないわ……だそうです
猫,まぁ。その方がお主も気楽で良いだろう
男,其れはそうなのですが。其れはそうなのですが
猫,っくく。自身の貞操の心配か？
男,何をそう愉快そうに
猫,まぁ。これでお主の下宿生活も退屈をせずに済みそうではないか
男,確かに退屈だけはせずに済みそうですがね。で。猫さんの分の魚を残しておいたのですが、召上らないのですか？
猫,ん。腹は空いて居ないから大丈夫だ
男,そうですか
猫,折角の心遣いなのに、済まないな
男,いえ。勝手な御節介です故
猫,……折角だ。街を案内しよう。其れとも今日はもう疲れたか？
男,あ、いえ。大丈夫です。お願いします
猫,そうか。っくく。其れもそうだな。お主は海のある国から来たらしいな
男,え。誰から訊いたんですか？
猫,隣の部屋の会話くらい聞き取れるさ
男,そうですか
猫,して。海が恋しかろうと謂う事で、此処に連れて来たのだが
男,おろ。そんな心遣いを
猫,まぁ、お主の故郷の海とは大分様子も違うだろうが
男,其れはそうですが
猫,……この港も此処数年で随分と様子が変わった
男,そうなのですか。之は之で洒落た雰囲気だと思いますが
猫,……そうか
男,時に猫さん
猫,なんだ？
男,先刻も訊きましたが、何故猫さんは私にこう御親切をして下さるのでしょうか
猫,……。見返り……か
男,はい。猫さんが猫さん自身と御約束を？。猫さんは何か万事を見透かしたような物言いをなさる
猫,万事を、か。――そうだと良かったのだがな
男,……？
猫,さぁ。いよいよ夜も更けて来た。帰るとしよう
男,これは。立派な紫陽花だ。ねぇ、猫さん――あれ？猫さん？
男友,あらぁ男ちゃん！何処行っていたのよぅ！。猫？見ていないわよぅ？
男,そうですか。先刻まで一緒だったのですが、何処かへ行ってしまいました
男友,男ちゃん、猫を飼っているの？
男,いえ。飼うと謂う表現は些か語弊があるやも知れませんが
男友,まぁ、どちらにせよ御嬢様には内緒にしておいた方が無難ね。其れより、丁度良かった。手伝って欲しい事が在るのよぅ
男,何か？
男友,御嬢様の湯浴みの為に御風呂を沸かさないとねっ♪
男,……ふぅ。この位で良いでしょうか
男友,そうね。充分だと思うわ。其れよりも、薪割りは随分と手慣れた物じゃあない
男,ええ。国で良くしていました故
男友,あら、そう。斧を振り上げた時の上腕弐頭筋の盛り上がり具合が素敵よ♪
男,……
男友,さぁ、御嬢様が湯浴みをしたいと謂う前に沸かし終えないとね
男,ええ。そうですね。はい。解りました
男友,あら、御嬢様
男,どうも
女,湯浴みの準備は調っているのかしら？
男友,ええ。丁度良い湯加減に仕上がっていると思うわ
女,そう。ならば結構よ
男友,ごゆるりと
女,……嗚呼、そうだわ
男友,何か御用かしら？
女,其処のうだつの上がらない書生さん
男,……私ですか？。……態々謂われずともその様な事はしません
女,あら、そう
男友,ふぅ～ん
男,何をそう意味深な笑みを浮かべているのですか
男友,あ、いえね。あんな愉しそうな御嬢様は久しぶりに見たものだから
男,あの様子の何処が愉しそうに見えたのですか？
男友,あら。拗ねちゃって、可愛いわねぇ♪
男,無暗に太腿を触らないで下さいッ！
男友,あら、つれないわねぇ
男,おろ。猫さんお戻りでしたか。では灯りを消しますよ
猫,ああ
男,……
猫,明日からは学校か？。そうか
男,……猫さん、もう眠ってしまいましたか？
猫,何だ？と謂うよりも猫は本来夜行性なのだ
男,そうですか。其れにしては静かだったもので
猫,……少し、考え事をな
男,そうですか
猫,……うむ
男,実は私も少し考え事をしていたのですが
猫,ほう、何をだ
男,“言霊”についてです
猫,……。それは……。友人、か……
男,はい
猫,そうか。其れは助かる
男,しかし、残念ながら、私は私の願いを上手く見つける事が出来ないのです
猫,何でも良い。道案内以外ならばな。其れは何となしに失礼な物言いではないか？……まぁ良いが
男,ですから、今暫くの猶予を頂ければ、其れはとても私にとって有難いことなのですが
猫,っくく。願いを決めるのに猶予が欲しいと申すか
男,ええ。猫さんには御時間を取らせてしまい、申し訳無いのですが。そう言って頂けると、とても助かります
猫,なに。御互い様さ
男,嗚呼。謂いたい事を謂ったら、安心をして急に眠くなってしまいました
猫,ならば眠ると良い
男,はい……。御休みなさい、猫さん
猫,あぁ。御休み。……ん
男,……ZZZzzz
猫,どうやら眠ってしまっていた様だ
男,むぅ……ぐぅ
猫,嗚呼。この男はその様に馬鹿な顔をして眠るのか。――しかし
男,くぅ……
猫,“友人”か……。ふむ。思えば吾輩には久しく友と呼べる者は居なかったように思うな
男,むにゃ……すぅ。……ぐぅ
猫,友人、か……
男友,男ちゃ～ん。朝よ～ぅ！
男,……ZZZzzz。一体その目覚めの何処が爽やかなのですかッ！？
男友,あら。起きて居るじゃない。つまらないわね
男,そんな戦慄を覚える言葉を掛けられれば、誰でも飛び起きますッ！
男友,冗談はさて置き。早く起きて準備をなさい。朝食ももう出来て居るわよ
男,あぁ……済みません
男友,ん？何が？
男,いえ。朝食を作って頂いてしまって。いえ……それは結構です。そう謂えば男友さん
男友,なぁに～？
男,御嬢様はどちらに？
男友,あぁ。御嬢様ならばもう女学校に行かれたわよ
男,へぇ。随分と早起きなのですね
男友,訊く処に拠ると、異国の球技の練習があるとかで早く御出掛されているらしいわ
男,へぇ、彼女は壱から拾までハイカラなのですね
男友,其れはまぁ、この辺りでも有数な名家の御嬢様ですもの
男,其れはさて置き男友さん
男友,なぁに？
男,其れは断じて違うと思いますが
男友,さぁ、行くわよ男ちゃん
男,……はい
男友,あら？元気が無いじゃない。どうしたの？
男,あ、いえ……。いよいよ帝国大学に行くのかと思うと少々緊張してしまって
男友,まぁ。誰だってそうね。大丈夫、アタシが付いて居るから
男,有難う御座います
男友,ま。落ち零れのアタシは反面教師として上手く使って頂戴
男,そんな事は無いですよ
男友,あら、優しいのね
男,いえ。そんな事は。そう謂えば、今朝から猫さんを見て居ないですね
男友,どうしたの？行くわよ？
男,あ、はい。ここが……
男友,そんな事をしていると、御上りさんだってばれちゃうわよぅ？
男,あ……いえ。こんなにも活気の有る処は初めて見た物ですから
男友,さぁて。先ずは色々と手続きを済ませないとね
男,男友さんは今日の講義は在るのですか？
男友,まぁ、在ると謂えば在るわね
男,では、私も一緒にその講義を受けて見ても宜しいでしょうか？
男友,良いけれど、アタシは仏蘭西文学科よ？
男,……サボタージュ？。それは楽しみです！
女事務員,――では、之で手続きは御仕舞です
男,はぁ
女事務員,何か質問は？
男,いえ。大丈夫です
女事務員,では、講義には明日から出て下さい
男,はい。有難う御座います。では失礼します
男事務員,へぇ。あれが。あの先生も何をお考えなのか良く解らんよなぁ
女事務員,まぁ私たちには関係の無い事ですが
男事務員,はは。其れは違いない
男,お待たせしました
男友,あら。意外と早かったのねぇ
男,そうですか？煩雑で矢鱈と永く感じたのですが
男友,アタシ、あの眼鏡の女事務員なんだか苦手だわぁ
男,嗚呼。私も何だか苦手だと感じてしまいました
男友,――さて。じゃあ行くわよぅ
男,？
男友,そんなに小首を傾げないでよぅ。“仏蘭西文学の基層”の講義よ
男,ああ
男友,男ちゃん、ひとつ謂っておくけれど
男,なにか？
男友,……随分と退屈な講義よ？
男,はぁ
老年教授,――拠って、この騎士道的な理想を以って拾壱世紀に書かれたローランの詩は
男,……
男友,……
老年教授,此処で、このシャルルマーニュと謂うのはカロリング朝を開いた小ビビンの子で――
男,……
男友,……
老年教授,では次回はこの続きから……
男,――あの、男友さん
男友,なによぅ。安心して。アタシもその一人よ。まぁ。大学の講義なんて大体はあんなモノよ
男,そうなのですか……。はぁ
男友,で。此処がアタシの行き付けの喫茶よぅ
男,へぇ。随分と洒落た門構えですね。珈琲……ですか
男友,あら。ひょっとして初めてかしら？
男,ええ。何かの本で読んだ事は有るのですが……
男友,初体験がアタシとだなんて、光栄だわぁ～♪
男,……
――喫茶,ライオン
旦那,いらっしゃ――おや。男友くんじゃないか
男友,いやぁねぇ、マスター。そんなにがっかりしないでよぅ！
旦那,ははは。そんな事は無い。男友くんはウチの大切な常連さんだからな
男友,あらぁ。嬉しい事謂ってくれるじゃあない
旦那,処で――そちらの青年は？御友達かな？
男友,あぁ、この子はアタシの隣の部屋に下宿してきた子で
男,男と謂います。宜しくお願い致します。あ、はい。先生の御宅に御世話になって居ります
旦那,ふぅむ。成程なぁ。注文は珈琲で良いのかな？
男友,ええ。珈琲を二つお願いするわ
旦那,嗚呼、そうだ。男友くん
男友,なにかしらん？
旦那,さっき、女友くんが来たよ。後でまた顔を出すと謂っていたね
男友,あら、そう……
旦那,なんだい？随分浮かない顔をしているじゃあ無いか
男友,そ。そんな事無いわよう
旦那,――はい。お待たせ
男,之が珈琲ですか
旦那,おや。男くんは珈琲を飲むのは初めてかな
男,あ、はい
男友,マスターの淹れる珈琲は美味しいわよう
旦那,おいおい。彼に変に期待をさせてしまうと僕が困るよ
男,香りが……とても良い香りです
旦那,そうかい。それはどうも有難う
男友,うぅ～ん。退屈な講義を受けた後は、やっぱり之よねぇ
旦那,折角だから、何かレコードでも流そうか
男,レコードをお持ちなのですか！？
旦那,この時勢、最早珍しいものではないよ
男友,このマスターも物好きでね。欧羅巴のレコードを沢山集めて居るのよ。……げ
女友,マスター、牛乳を持って来たぞ――あ。男友！男友じゃあないか！
男友,……御久し振り
女友,久し振りだなぁ！元気だったか！
男,あの男友さんが押されている……
旦那,やぁ。女友ちゃん。牛乳をどうも有難う
女友,いや。いつもウチを贔屓にして貰って此方こそ有難うと伯父上が謂っていたぞ
男,男友さん、この方は？
男友,ええとね
女友,男友っ！
男友,なによう。急にそんな大きな声を出さないで頂戴。いくらアタシでも貴女に心配される程落ちぶれちゃいないわ
女友,なんだと！？人が折角心配をっ――
男友,あら。御存じないの？そう謂うのを余計な御世話と謂うのよ？
女友,むきーっ！
旦那,……二人とも、落ち着いたかい？
男友,はい
女友,店内で騒がしくして申し訳無かった
男,――で。御両人は御知り合いなのですか？
男友,ええ、まぁ。ちょっとした腐れ縁ね
女友,わたしと男友は同郷なのだ
男,同郷？というと北国の……
男友,まぁ。アタシは大学に進学するときに一人で下宿の為に東京に来たんだけれどね
男,はぁ。成程
男友,この喫茶で偶然会って以来、彼是と口煩くされていると謂う訳よ
女友,なんだと！？折角の人の親切をっ！
旦那,こほんっ
男友,ああ。そう謂えば紹介が遅れたわね。この子は男と謂って
男,どうもはじめまして
男友,アタシの夫よ
女友,ええっ！？
男,期待通りの反応ですね
旦那,……うおっほん
男友,冗談はさて置き
女友,マスター。皿を割った弁償として今度から牛乳は割引で……
男友,この子はアタシと同じ下宿先なのよ。昨日此方に来たばかりなの
女友,そうか！わたしは女友！宜しくな、男さん
男,此方こそ宜しくお願いします
女友,余り男友に毒されてはいけないぞ
男,はい？。はぁ。そう謂えば女友さんは現在女学校に通って居られるのですよね？
女友,ん？そうだけれど？
男友,嗚呼、そうそう。女友は御嬢様と同じ女学校に通っているのよ
男,何故態々其の様な謂い方をなさる。はぁ
旦那,そう謂えば、あちらの先生は今は異国に学問を修めに行かれて居るとか
男友,そうよ。英吉利に文学を学びに行って居るのよう
女友,――と謂う事は、現在御宅に居らっしゃるのは若い男女のみと謂う事にっ！？
男友,アンタ、本当に一々煩いわねぇ。野良犬だってもう少し御行儀が良いわよ
男,学校では女さんはどの様な方なのですか？
男友,それはアタシも気になるわねぇ
男,庭球？
女友,なんと謂えばいいのかしらね。異国から伝わった球技なのだけれど
男友,アンタがそんなハイカラな物をやっているなんて知らなかったわ
女友,まぁ、人が足りないと謂う事で頼まれただけなのだけれど
男,成程
男友,ふぅん。アンタももう少し器量良く生まれれば良かったわね
女友,なんだとぅ！？
男,え？あぁ、まぁ
女友,じゃあ、逆に訊くけれど
男友,何よ
女友,女さんはお家ではどの様な方なの？
男友,あー。そうね……
男,……
女友,どうしたの？何か謂いづらい事でも？
男,あ、いえ。私はまだ昨日越して来たばかりなので良くは解らないのですが……。え
女友,そうかぁ。やはりあの美しさは内面から滲み出ている物なのだな！
男友,え、ええ。そうねぇ。アンタも見習いなさい
女友,わたしは女性らしくするのは苦手なのだっ！
男友,無い胸を張るのはみっとも無くてよ
女友,なんだとーっ！？
男友,あ。マスター。アタシ達そろそろ行かなくては
旦那,あぁ、そうかい
男,御金は御幾らでしょうか。……
男友,どうしたのよう。そんな難しい顔をして
男,あ、いえ。何故あの様な嘘を？
男友,嘘って？
男,女さんは素敵な方だ、と
男友,あぁ、その事。……そうねぇ
男,……。いえ……
男友,女友は余り、人の悪口だとかそう謂う物に縁が無いというか――苦手なのよ
男,はぁ。……成程。男友さんは、人の事を考えられる優しい方なのですね。……
男友,さぁ！早く帰って夕餉の支度をしないと御嬢様に怒られてしまうわ！
男,……遅いですね
男友,困ったわね。これでは御嬢様の分の御飯が冷めてしまうわ
男,何処かで遊んで居るのでしょうか？
男友,あの御嬢様がねぇ……
男,或いは庭球とやらの練習だとか
男友,こんな日も沈んだ夜半に？
男,……ふむ
男友,流石に、探しに行った方が良いかしらねぇ。……そうねぇ
猫,遅かったな。随分永い夕餉だったでは無いか
男,いえ。女さんが中々帰って来られないので
猫,ふむ。して？
男,少し街へ御嬢様を探しに行く事になりました
猫,ほう。殊勝な事だな。心当たり？
男,ええ。若い女学生が学校の帰りに寄りそうな処を御存じ無いかと思いまして
猫,さあな。第一に吾輩は彼女の事を良く知らぬのでな
男,はぁ。とにかく私も今から探しに行きます故
猫,仕方ない。吾輩も着いて行ってやろう。まぁ良い。どうせ暇を持て余していたのだ
男,……目に付いた喫茶などを大方見て回りましたが、いらっしゃらないですね
猫,今頃家に帰って居るのかも知れないな
男,もう喫茶や書店も閉まる時間ですし、そうかも知れません
猫,やれやれ。困った御嬢様だ
男,ええ。全くです
猫,どうした。お主はあの女に惚れたのでは無かったのか？
男,なっ
猫,どうした。又しても図星か
男,確かに綺麗な淑女ですが、そのような端無い男では有りませぬ故
猫,そうか……やはり、内面か？
男,……
猫,やれやれ。人間と謂うのは実に面倒な生き物だ。……しかし、あの女は何故ああ捻くれた人間に為って仕舞ったのだろうな
男,さぁ。美人に生まれれば私にも解ったやも知れませんが。猫さんはどう御考えなのですか？。……。……つまり、彼女にも彼女にしか解り得ない悩みが在ると？。只？。猫さん……
猫,吾輩は猫である。して人間の考えなどは解らぬがな
男,えっ
猫,吾輩は猫であるぞ。殊夜のこの街の事に関して存ぜぬ事など無い
男,ならば初めからっ――あ
猫,吾輩には、お主がどうにも少し勘違いをしているのでは無いかと思ってな
男,猫さん……。私は……
猫,他人の心の問題に深入りする事を嫌うのは解る。まぁ面倒だしな
男,私は其の様な事っ
猫,――それに、少しでも道を誤れば、逆に自分が傷付く
男,……っ
猫,さて。どうするのだ？選び取るのは何時だって自らの手だらう
男,はっ、はっ、はっ……。はっ、はっ、ぜぇ……。はっ、ぜぇ、ぜぇ……。ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ……。ぜぇ、ぜぇっ……。自転車……在りました……。……探しましたよ
女,貴方……どうして此処が
男,まぁ、猫の手を借りただけです
女,……？
男,隣、良いですか？
女,……。……何をしに来たの
男,商店で飲み物を買って来ました。二つありますから、一緒に飲みましょう
女,……
男,んー。潮風が気持ち良いですね
女,……別に、貴方に心配されなくても家には帰るわよ
男,ええ。其れも知って居ます
女,……何だかやり辛いわね
男,はて。そうですか？
女,……訊かないのね。こんな処で何をしているのか
男,え？海と星を見て居たのでは無いのですか？
女,まぁね。其れはそうなのだけれど。……変な人ね
男,ええ。良く謂われます
女,……。ええ、其れは賢明な判断ね
男,……何だかやり辛いですね
女,はて。そうかしら？
男,……あ
女,何よ。どうしたの？
男,あ、いえ……笑った顔を初めて見た物で
女,これは失態ね。笑顔の安売りをしてしまったわ
男,……なんだかなぁ
女,何か？
男,いえ。何も
女,……そう？
男,……
女,うだつ――いえ、失礼。確か男と謂ったわね
男,どんな謂い間違いだっ！？
女,其れはさて置き。男くんはお父様と知己だったわよね
男,ええ……まぁ
女,――貴方はどう思う？
男,え？
女,お父様の事よ。……そう
男,女さんはどう思われているのですか？先生の事を
女,……それは学者としてのお父様の事かしら。其れとも父親としてのお父様かしら。
男,それは……
女,まぁ“変人”と謂うのはどちらのお父様にも共通して居る事なのだろうけれど
男,……
女,“あの家の娘”何時も付いて回ったわね。まるでわたしの事を謂う時の枕詞みたい
男,……。……それだけでは無いと？。好き……“だった”？
女,今のお母様は、わたしの本当のお母様では無いのよ
男,……え？。そんな……
女,――なんて
男,え？。……御免なさい
女,え？
男,いえ……私は貴女の事を酷く勘違いしていました
女,……。――まぁいいわ。勝手にしなさい
男,其れはどうも
女,……全く。貴方は熟々変わった人ね
男,其れは先刻も仰いましたよ
女,まぁ良いわ。――帰りましょう
男,え？
女,何を呆けた顔をして居るの？帰るのよ、家に
男,あ、あぁ。はい
女,――貴方、自転車に乗った事は有る？
男,いえ……見たのも昨日が初めてでしたが
女,仕方が無いわね。確り練習しておきなさい
男,は？。へっ？。はぁ
女,じゃあ、帰るわよ――わたしたちの家に
猫,随分と遅かったな
男,猫さん……
猫,なんだ？真面目な顔をしてからに
男,願い事が決まったのですが、謂っても宜しいでしょうか？
猫,ほぉう。訊かせてみると良い。っくくく。なぁ、男よ
男,なんですか、猫さん。はい？
猫,面白い――そう謂ったのだ。とは謂ってみた物の、吾輩は猫で在って神ではない
男,はぁ。では猫さんは一体何をされようと？。は？。其れはまぁ……そうですが
猫,吾輩に出来るのは、飽く迄手助けに過ぎぬ
男,……。随分と御謙遜を……はぁ。では猫さん
猫,なんだ？
男,その。先ずは手掛かりの様な物が必要なのだと思うのですが
猫,ふぅむ
男,生憎、先生と奥様は英吉利に渡って居られる様ですし
猫,まぁ待て。男よ
男,はい？
猫,お主、あの娘を“助けたい”と謂ったな
男,はい
猫,お主の考える“助ける”とは一体どのような事なのだ？
男,……ええと。それは……そうですが
猫,はぁ。何なら違う願いに変えても良いのだぞ？
男,猫さん、其れは待って下さい
猫,ほう
男,私は――私は見たのです。女さんの、夜の海を眺めるあの氷の様な眼を
猫,眼だと？眼が如何したと謂うのだ。……
男,猫さん、お願いします。どうか幾許のお力添えを私にっ
猫,――はぁ。全く、熟々面倒な生き物よの。人間と謂うのは
男,～♪。あ。お早う御座います。朝食はもうすぐ出来るので、今暫く御待ちを
女,……何だか気色悪いわね
男,今日は私が朝食を準備する番です故
女,まぁいいわ。御茶だけ頂戴。じゃあ、わたしはもう行くから
男,へっ？
女,朝からお腹を壊したくは無いもの
男,えええぇ
女,ああ、そうだ。蟲――いえ、男くん
男,はぁ
女,今日、付き合って欲しい処が有るのだけれど。夕刻からなら時間があるわよね？
男,……え？
――昼休み、喫茶,ライオン
男友,――そ、其れでっ！？
男,いえ。ですから、私の返事を待たずして女さんは襖を閉めて行ってしまった故
旦那,おやおや。之は面白くなって来たじゃあ無いか
男友,マスター。あちらの御客が呼んで居るわよ？
旦那,んー？まぁ良いんだよ少しくらい待たせておけば
男,……良いのか？
旦那,そいつはどうやら……ランデヴーの誘いって奴だねぇ
男,らんで……？
旦那,くくっ。遭引の事だよ
男,……え？。いえ……どう謂う事か私も良く解らないのですが
旦那,全く。鈍い男は損をするよ、男くん
男,な。何を仰っているのですかっ
男友,いやぁねぇ。こんな事なら男ちゃんに確りと唾付けとくんだったわぁ
男,や。其れは勘弁をして下さい
旦那,兎も角。行くんだろう？何処へ行くのかは解らないが
男,えぇ。まぁ
旦那,最近、上埜の繁華街に映画館が出来たらしいね
男友,へぇ。マスター、行ったのかしら？
旦那,ああ。飛切りのイヤラシイ映画だったね
男,じゃあ其処だと謂う可能性は無いですね。あの女さんが……ですか？。そんな……まさか……。まさか……あの女さんに限って……否、然し……左斜め上……
男友,……ねぇ、マスター
旦那,なんだい？
男友,……先刻から男ちゃんが妙に思い悩んだ顔をしているわ
旦那,おや。之は余計な事を吹き込んでしまったかな？
男友,まぁ良いじゃない。面白い事になりそうだわぁ。ねぇ、マスター
旦那,なんだい？
男友,……あれは間違いなくどうていね
旦那,ああ、違いない
男,……はぁ。講義が全く頭に入りませんでした
猫,何を独り謂つて居るのだ。何をそう動揺して居るのだ
男,そ、そんな私はっ
猫,まぁ然し、良かったではないか
男,へ？
猫,惚れた女の方から遭引に誘われる等、お主も中々隅に置けぬな
男,なっ、なっ
猫,っくく。謂ったであろう？この街の事で存ぜぬ事など無い、とな
男,～っ！？
猫,……落ち着いたか？
男,はい……申し訳ありません
猫,まぁ良い。揶揄した吾輩も悪かった
男,いえ……。それは、まぁ。……はい。はい。猫さん
猫,まぁ。生まれて此の方、女とはおよそ縁遠かったお主が上手くやれるとは思わぬが
男,そうなのです。其れが問題なのです……
猫,之ばかりは吾輩が教鞭を執る訳にも行かぬ故。精々頑張ると良いさ
男,はぁ。時に猫さん
猫,なんだ？
男,猫さんはこんな処で何をしていたのですか？
猫,吾輩か？……うむ。少々人捜しをな
男,人捜し？何方をお捜しになって居たのですか？
猫,まぁ、色々とな。吾輩も何かと忙しい身故
男,まさか見目麗しい雌猫と遭引をっ！？
猫,お主の頭は御花畑かっ
男,……あ
女,お待たせしたかしら？
男,いえ……
女,ん？どうしたの？
男,いえ。……袴姿以外の女さんを見たのは初めてだった物で。そっ、そんな滅相も有りませんっ。そのっ……御似合いだと思います
女,あらそう？では行くわよ
男,ええと、女さん
女,何か？
男,之から私たちは何処へ行くのでしょうか？
女,狗――いえ、男くんは黙って付いて来れば良いのよ
男,……狗の散歩ですか
女,まぁ、そんなところね。何よ。そんなにきょろきょろと。もう少し御行儀良く出来ないの？
男,いえ。私は電車に乗るのは初めてな物で
女,あら、そうなの。とんだ田舎者なのね
男,まぁ其の通りなのですが
女,……
男,困りました……一体私は何を話せば良いのやら。と、時に女さん
女,何よ。……そんなに何処へ向かうか気になるのかしら？
男,ええ、あの。わっ、私としても心の準備と謂う物が有ります故……
女,何をそんなに動揺しているのかしら？わたしにはさっぱり解らないわ。さぁ、降りるわよ
男,え？上埜では無いのですか？
女,何を謂っているの。そんなに呆けて居ると置いて行くわよ
男,こ、此処は……？
女,あら。まさか男くんは呉服店にも来た事が無いと謂うのかしら？
男,まぁ、その通りなのですが
女,全く。通りでそんなみすぼらしい格好をしているのね
男,はぁ
女,折角東京に来たのだから、少しは都会の様子を勉強なさい。勉強代として、今日は男くんにわたしの荷物持ちをさせてあげるわ
男,はぁ。どうぞ御好きに使って下さい。これは凄い。色とりどりの反物が在るのですね……
女性販売員,この柄など御嬢様には御似合いかと思いますよ
女,そうかしら？
女性販売員,ええ。其方の旦那様もきっとお気に召されるかと思います
女,ふぅん。――ねえ
男,へ？
女,これ。どうかしら？
男,どう、と言われましても……
女性販売員,そ、其の様な事……
男,嗚呼、ええと、女さん
女,――なによ。……あら、そう？じゃあ之を頂戴
女性販売員,畏まりました
男,へっ？
女,何よ。自分で素敵だなんて謂った癖に
男,いえ……まさかそんな気軽に御買い上げになるだなんて。はあ
女,まぁ。それでも偶には是位の贅沢をしても罰は当たらないでしょう
男,はあ、まあ
女,何を呆けて居るの？次の店に行くわよ
――同刻、喫茶,ライオン
男友,ねぇ。マスター？
旦那,なんだい？
男友,冗談は抜きにして、男ちゃんと御嬢様は何処へ行ったのかしらねぇ
旦那,そうだねぇ。まぁ、買い物の荷物持ちが精々じゃあ無いかな
男友,いえ。でも普段御嬢様は余り御買物はしないのよ
旦那,へぇ、そうなのかい。でも、御金には不自由していないんだろう？
男友,まぁ、其れはそうなんでしょうけれど
旦那,じゃあ、買物という線は無いかなぁ
男友,そうねぇ。演劇でも観て居るのかしら
旦那,時に男友くん
男友,なぁに？マスター
旦那,先刻から原稿用紙と睨めっこして、どうしたんだい
男友,あぁ、之ねぇ
旦那,……。珈琲が冷めてしまったみたいだね。淹れ直そう。――煙草を吸っても？
男友,良いわよ。どうせ客はアタシしか居ないんだしね
旦那,はは。違いない。へぇ。僕も一度行ってみたいな
男友,只、確りと服を着込んで行かないといけないわね。なにがよぅ？
旦那,何をだい？。ふぅむ。女友くんには相談したのかい？
男友,なっ、何であの子の名前が出て来るのよぅ！
旦那,だって、好いて居るんだろう？
男友,じょ、冗談じゃあ無いわっ
旦那,小説家に為りたいのなら、沢山の人生の経験を積むことだと思うけれどね
男友,な、何よ
旦那,事実は小説より奇也。そう謂うじゃあ無いか
男友,其れはそうだけれど……。……。ふふ。マスターだってまだ若いわよ。何よぅ
旦那,若し、牛乳を配達に来る人などが居たのなら、宜しく伝えておいてくれよ
男,ちょ、ちょっと女さん。待って下さいよ
女,なにかしら、男くん
男,いえ……少し、腕が痺れて来ました故。……之はどう考えても買い過ぎかと思いますが。それは随分と高く買って頂いていたようで。はい？
女,“一つ喫茶と洒落込もうでは無いか”。そう謂ったのよ
女給仕,御注文はお決まりでしょうか！
男,私は珈琲を
女,そうね。わたしは苺パフエを
男,え？
女,……何よ
男,いえ。何でも
女給仕,よろこんで！
男,ふぅ。ひと心地付きました
女,そう。其れは良かったわ
男,……
女,……
男,……どうしてこの人と居ると無言が恐ろしいのでしょうか
女給仕,お待たせ致しました！
女,良くこの蒸し暑いのにそんな熱いものが飲めるわね
男,その矢鱈と甘そうな物を食べるよりは幾許か増しかと思うのですが
女,……
男,……
女,……ひと口、食べる？
男,へっ
女,冗談よ。そんな情けない声を出さないで頂戴。見っとも無いわ
男,……失礼致しました
女,……。……なによ
男,いえ。何でも無いです
女,……ふぅ
男,そしてあっと謂う間に完食……
女,――ところで
男,はい？
女,貴方、女友とも知己らしいわね
男,え？ああ。この間ライオンと謂う喫茶で御一緒致しました
女,ふぅん
男,女友さんがどうかされたのですか？
女,今日、女学校で話し掛けられてね。其れだけの事よ
男,はあ
女,……
男,……
女,――そろそろ良いかしらね
男,はい？
女,何でも無いわ。店を出ましょう、男くん
男,ですから女さん、歩くのが速いです
女,あら。そうかしら？
男,……全く
女,何か？
男,いえっ。何でもっ
女,そう？
男,……？
女,嗚呼、そうだわ。男くん
男,何か？
女,わたしが自転車を買った御店、丁度この辺りなのよ
男,……はぁ？
女,折角だから、寄ってみる事にしましょう
中年店員,ん？――ああ、お嬢さん
女,御機嫌よう、店員さん
中年店員,丁度良かった、つい先刻とど――。……はぁ？
女,そう謂えば男くん
男,はぁ。え？ああ。其れはそうかも知れませんが……
女,ふむ、店員さん。その自転車、頂けないかしら
男,はっ！？
店員,ええ。そりゃあ勿論良いですけれど
女,――これで調節も大丈夫ね
男,然し、本当に良いのですか……？
女,何か不満でも？
男,いえ。そう謂う訳では……
女,あらそう。じゃあ、家に帰るわよ。男くん
男,はぁ
女,店員さん、どうも有難う
中年店員,いえ。此方こそ毎度御贔屓に
女,ほら。呆けて居ないで行くわよ。もうすっかり夜も遅いわ
男,ええと、はい
女,荷物を運ぶのが楽になって良かったじゃあない
男,こんな高価な物、本当に頂いて良いのですか？
女,それくらい別段大したことは無いわ
男,はぁ
女,……
男,……
女,――嗚呼、そういえば
男,何か？
女,昨日謂ったわよね。自転車の練習をしておきなさいと
男,そう謂えばそんな話もしましたね。御心配せずとも勝手に女さんの自転車を使う様な事はしませんが。はぁ。精々頑張ります
女,……
男,……
女,――ねぇ、男くん
男,はい？。女さん……？。……丁度こんな、少しだけ胸を打つ程綺麗な洛陽の中を？
女,そうね。丁度こんな、何もかもを透かしてしまいそうな洛陽の中を
男,女さん……
女,……そう
男,……ええ
女,――もう、あんな昔の事は忘れてしまっていた筈なのに
男,……
女,――御免なさい
男,何がですか？
女,いえ……わたしとした事が、たかが落日に涙してしまうなんて。――
男,女さんは滅多に涙を流したりはしなさそうですしね
女,……貴方ねえ
男,おろ。これは失敬
女,……くすりっ
男,これは。笑われてしまった
女,何だか少し疲れてしまったみたい。先に部屋に戻るわね
男,ええ。ゆるりとされると良いでしょう
女,――嗚呼、そうだ
男,なにか？
女,自転車――確りと練習しておきなさいよ？
猫,……ほおう
男,なんですか出し抜けに。……果たして、あれで良かったのでしょうか？
猫,どう謂う事だ？。やれやれ。お主は心配性だな
男,人の心に触れると謂うのは、とても難しい事です故
猫,っくく。謂うようになったではないか
男,時に猫さん
猫,なんだ？
男,どう謂う事です？。はぁ
猫,まぁ、お主は今一つ人間臭い処が無い故解らぬやも知れぬがな
男,まさか猫にこの様な事を謂われる日が来るとは
猫,して、男よ
男,はい
猫,“あの娘が両親を赦したいと考えている”。そう言ったな
男,私の所感故、誤って居るのやも知れませんが……
猫,まぁ、其れならば、お主がそう確信を持てた時で良い
男,何か助言を頂けるのですか？
猫,ふむ。“願いを叶える”等と嘯いておいて、之まで碌に仕事をしなかった物でな
男,はぁ。それは、まぁ
猫,然し、まぁ憶えて置くと良い
男,何をです？。……スガタビ？。ふぅ。薪はこんな物で良いですかね。……ん？
女,あら。随分と殊勝な事ね
男,ああ、女さん
女,そう謂えば、男友くんを見ないわね
男,それならば、独りにして置くのが良いそうです
女,？
男,あぁ、いえ。何でもありません
女,一緒に入る？
男,へ？
女,御風呂よ
男,……え？
女,冗談よ。何を鼻の下を伸ばしているのよ、助兵衛。あぁ、そう謂えば
男,はぁ。まだ何か？
女,……何か不満でも？
男,いえ。滅相も御座いません。へ？。はぁ
女,折角なら、自転車に乗って行けば良いじゃない
男,ですから、私は未だ自転車に乗れません故
女,良い練習の機会じゃあ無い
男,夜道で練習は危ないでしょう！？。ええと、御免下さい。おや。この声は……
女友,ああ、男さんじゃあないか！。ああ、そうなんだ。それで、何か買いに来てくれたのか？
男,ええ、我が儘な淑女にお使いを命じられまして
女友,我が儘な……？女さんの事か？
男,其れは私の口からは謂えません。そう謂えば女友さん
女友,ん？なんだ？
男,男友さんを見掛けませんでしたか？
女友,消息筋？
男,ああ、いえ。何でもありません
女友,そうだなぁ……嗚呼、あそこかも知れない
男,あそこ？。はぁ。然し、良かったのでしょうか
女友,何がだ？
男,其れはそうなのですが
女友,……この桜の木は、春になると淡い桃色の花が美しく盛んに咲くんだ
男,ほう。おや。あの石段に腰掛けて居るのは……
女友,やれやれ。矢張り此処に居たか
男,……
女友,ん？どうした男さん。行かないのか？
男,嗚呼……いえ。女友さん
女友,なんだろう？
男,この氷菓子を差し上げますから、男友さんとお二人で召上って下さい
女友,いいのか？と謂うより、男さんは行かないのか？
男,いえ、いいんです。帰って自転車の練習でもすることにします
女友,よう
男友,アンタ……どうして此処に？。……そう
女友,あぁ、其れから、之だ
男友,……其れは？。ふふっ、男ちゃんらしいわね
女友,嗚呼、良かった。漸く笑ってくれたな
男友,……ん。美味しいわ
女友,なんたってウチの商品だからな！
男友,ええ、……そうね
女友,何だ。“無い胸を張るな”等と軽口を叩かないのだな
男友,まあ。まさかアタシに神前でそんな卑猥な言葉を謂わせるつもり？
女友,っく。あははっ。漸く普段の調子に戻って来たじゃあ無いか
男友,アンタが強引だからよ
女友,わたしは馬鹿だからな。力業しか使えないのだ
男友,……全く
女友,ん。夜風が気持ち良いな
男友,――悪かったわね
女友,ん？何がだ？
男友,男ちゃんにもそうだけれど。アンタにも心配掛けたみたいで
女友,なぁ、男友
男友,なぁに？。……？
女友,昔々、雪の深い国に生まれた女の子が居りました
男友,……
女友,その女の子はその国でも稀代の美少女と呼ばれ――
男友,異議アリッ！
女友,何だよ。人様の独語の邪魔をするなよ
男友,……アンタねぇ
女友,山間の小さな町で、その女の子はすくすくと育ちました
男友,……
女友,女の子の隣の御宅には、少々――いや。大分変わった男の子が済んで居りました
男友,まぁ、悔しいけれど其れは認めるわ。アンタ、“仕方無く”ってねぇ。――。アンタ……。……全く。女友らしいわ。……っく
女友,……男友？
男友,はぁ、はぁ。お腹が痛いわよ、もう
女友,……そんなに笑わなくたって良いだろう
男友,――アタシねぇ。大学辞めようかと思って
女友,うん、そうか
男友,あら、驚かないのね
女友,まぁな。何年一緒に居ると思っているんだ
男友,……嗚呼、そうだったわね。アンタとアタシは腐れ縁と謂う奴だったわ
女友,それで、さ。男友っ
男友,何よ。もう笑わせないでよぅ？
女友,そのっ……。わたしが東京に来た理由なのだけれど
男友,？
女友,漸く解ったんだ。如何やら之が――“愛しい”という気持ちらしい
男友,……え？。ねぇ、女友？
女友,なんだ？
男友,来年の桜も――綺麗に咲くと良いわねぇ
女友,ああ！そうだなっ！
女,何か謂い残した事は？
男,……ありません
女,知って居るでしょう？須く罪は罰を以って赦されるべきものなのよ
男,ちょ……まっ……！！
女,残念だわ。自転車の練習も暫くお預けね
男,――っ！！嗚呼あぁぁぁぁっ！！
猫,……やれやれ。だから放って置けと謂ったであろうに
男,ふぁ～あ。嗚呼、男友さんお早いですね
男友,あら、御嬢様。ご機嫌麗しう――男ちゃん、何をそんなに怯えて居るの？
男,いえ。其の様な事は、ありませんよ……？
女,あら。塵――いえ、男くん。怪我の具合は如何かしら？
男,御陰様で絶不調です
女,何か謂った？
男,……いえ、何でもありません
男友,あらぁ。随分と仲睦まじい御様子で♪
男,断固として謂わせて頂きますが、決して其の様な――あ
男友,なによぅ、男ちゃん。急に固まっちゃっ――え？
女,？
男,せっ、先生っ。何時日本に戻られたのですかっ！？
女,……え
女父,はろう、えぶりばでい。元気にしていたかな？
男友,御久し振りね、先生！もう数カ月も英吉利にいらっしゃったの？
男,先生……。ええ……皆さんに良くして頂いて居ますので……
女父,そうか。それは頗るぐっどだね
女,……
女父,そして、女。元気だったかな？ん？
男,女さん……
女父,ははは。女も随分と忙しくしているようだね！何よりだ！
男,――少し私も失礼致しますっ
女父,んー。こいつぁ困ったねぇ
男,――居た。女さんっ
女,……
男,女さん……
女,そんなの解って居るわよッ！
男,……っ
女,……御免なさい、動揺してしまっていて。つい……
男,ええ。大丈夫です。解って居ますから
女,……御免なさい
男,少し何処かに座りましょう。顔色が真っ青ですよ、女さん
――喫茶,ライオン
旦那,済まないね。まだ準備中――やぁ、誰かと思えば男くんじゃあ無いか
女,御免なさい……大丈夫ですので
男,マスター、有難う御座います。いえ、お気遣い無く
旦那,気にしないでくれ。余計な御節介は僕の趣味の様な物だからね
男,……
猫,随分と困っている様だな
男,猫さん……
猫,して？娘は今は？。なぁ男よ
男,……はい
猫,吾輩は、満更お主の謂った事も間違いではなかったと思うぞ？
男,……そうでしょうか。私は、どうすれば良いのでしょうか
猫,謂っておくが、満月は明日だぞ。っくく。随分と男らしい顔をするように為ったでは無いか
男,そうだとするならだ、其れは恐らく猫さん――貴方の御陰ですよ。猫さん……
猫,さぁ、娘の処に戻ってやれ。今少しの時間はお主の支えが必要だらうさ
男,其の前に、教えて頂けませんか？
猫,ほう。中々如何して食い下がるでは無いか
男,猫さんが御自身に立てた契り――。一体其れは何なのですか？。……猫さん
猫,そうだな。解った。人捜しをしている――何時ぞやそんな事を話したな
男,えぇ、確かに其の様な話しをしました。猫さんの……御主人を……？
猫,……もう良いだらう。娘の処へ行ってやれ
男,然し、猫さん……。そんなっ。其れではっ――
猫,男っ！今、お主が真に案ずるべき相手は誰そっ！
男,……っ
――喫茶,ライオン
男,……女さん
女,もう大丈夫、大分落ち着いたわ
男,其れは良かったです
女,でも、少しだけ。少しだけで良いから、手を繋いで貰っても良いかしら……？
男,――勿論
女,くすっ。存外男らしい手をしているのね。なによそれ
男,儚げで美しい、そう謂ったのですよ
女,ねぇ、男くん
男,はい
女,――わたしね、考えて居たのだけれど
男,何をですか？。……。大丈夫ですか……？。……？
女,――そうね、この先を謂うのは全てが終わってからにしましょう
男,なっ
女,……全く。相変わらず飄々と肩透かしの上手い事ね
男,仕方が在りませんね。夕刻に先生が戻られてから、ですね
男友,……
女,あら。随分と真面目なのね
男,……え？。吹っ切れた様な表情ですね
女,さぁ。自暴自棄に為って居るのでは無いかしら
男,はぁ。女さんは如何しますか？。そうですか。では夕刻にライオンで待ち合わせをしませんか
女,あちらのマスターに御迷惑では無いかしら
男友,いいのよぅ。マスターはそんな器量の小さい男じゃあ無いわ
女,解ったわ。では夕刻にライオンで
男友,今日も暑いわねぇ
男,ええ。もう初夏ですからね
男友,津軽はこんなに暑くなかったわよぅ
男,男友さんは、何時かは故郷に帰られるのですか？。見付けないといけない物……とは？。決して、譲れない物……
男友,厭ぁねぇ。何だかとても恥ずかしい事を謂った様な気分だわ。それで？
男,はあ？何がですか？。男友さん……。……大丈夫でしょうか。……
男友,――大丈夫だよ、お前が一緒なら。だから、頑張れ
男,……はい。さて、ライオンに向かわなければ。……。猫さん……。……先生
女父,然しまぁ。驚いたねぇ
男,何がですか？
女父,好き合って居るのだらう？女と
男,なっ！？。少なくとも、女さんの方は私をそうは想って居らっしゃら無いですよ
女父,おや。之は困ったな。君は随分と自分に自信が無い様だ
男,あれだけ暴言を吐かれれば其の様な勘違いも出来ますまいて。先生……？
女父,……さて、家に帰ろうか
男,……先生
女父,何だね？男くん
男,少々――喫茶に寄って行きませんか？
――喫茶,ライオン
旦那,いらっしゃ――おや、之は随分と珍しい御客様だね
男,済みません、何度もお邪魔してしまって。私は珈琲を
女父,自分は苺パフエを頂こう
男,え？
女父,……何だね？
男,――いえ。何でも
旦那,お待たせ
男,有難う御座います
女父,ほう。之は美味そうだ
旦那,時に男くん
男,はい？。はぁ
女父,ふむ、此処が男くんの行き付けの喫茶なのかね
男,私の……と謂う選りは男友さんの、でしょうか
女父,成程。道理で大学に行かなくなる訳だな
男,はい？
女父,此の様な居心地の良い喫茶があっては、屹度自分も大学なぞ行かなくなる
男,御尤も
女父,……
男,……
女父,もう、どれ位昔の事かな。銀座のパアラアに行ったんだよ
男,……はぁ？
女父,女と、女の母親とでね――あぁ。あれの母親の事は？
男,伺って居ます。食べ切れ無かったのですか？。先生……。……。……先生
女父,何だね
男,如何して先生は其の言葉を女さんに謂って差し上げないのですか……？。……
女父,そんな頃だったらうか――女の母親が家で死んだのは
男,……っ。……
女父,なあ、男くん
男,……はい。御断りします
女父,なっ。然し……。然しっ。其れではあれの母親が自分を赦さないだらうっ
男,はぁ。……之だから頭でっかちの頑固者は苦手なのですよ。おっ、女さん。居らしていたのですか……？
女父,……。……っ。だから、自分は之以上お前の近くに居ては……。……。……女。――済まなかった、女。どうか……自分を赦してくれ……
男,……全く。女さんだって泣いて居るじゃあないですか
女,――其れから男くん
男,はいっ！？。っくく。其の様な御顔で仰られても
女,～っ！
男,――時に先生
女父,何だね
男,水を差す様で気が引けるのですが、別件で御尋ねしたい事が在ります
女父,謂ってみると良い
男,実は、或る人を捜して居るのですが――
女,……ねぇ、お父様
女父,何だ、女？
女,明日にでもお母様の御墓参りをしましょう
女父,ああ……そうだな
男,嗚呼。其の事についてなのですが、御二人
女,？
女父,何だね
男,――御二人は、明日の宵は御暇でしょうか？。猫さん？どちらにいらっしゃるのですか？。そう謂われましても私は猫さん程易々とは屋根になぞ昇れませぬ故。はぁ。～っ！
猫,ほれ、もう少しぞ。頑張らぬか
男,――っはぁ。全く猫さんは人遣いの荒い
猫,っくく。まぁ良いでは無いか。見てみろ
男,これは……
猫,中々悪くない星空よな
男,……ええ
猫,風を読んで居ってな。良かったな、如何やら明日の宵も雲一つ無い様だ
男,そうですか。其れは良かった。ええ。そうして少しずつ其の話しを知る者も少なくなって仕舞ったのでしょう
猫,尤もだ。なぁ、男よ
男,はい
猫,こうしてお主と夜を越えるのは、或いは之が最後やも知れぬな
男,……
猫,っくく。何だ？寂しいのか？
男,……はい
猫,む。正直に応えられては吾輩も返答に困るでは無いか
男,……ぷくくっ。猫さん……
猫,……或いは壱百人目がお主だつたのも、何かの縁なのやも知れぬな
男,随分と有難くない縁も在ったものです
猫,なんと
男,冗談ですよ。――私は屹度、此の縁を一生忘れないでしょう。しかし随分と美しい星空ですね
猫,ふむ。そう謂えば、流星に願いを掛けようとした事も在ったな
男,はぁ。して、願いは掛けられたのですか？。ふむ。ええ、屹度そうです
猫,……
男,……
猫,――男よ。もう眠って仕舞ったか？
男,……何ですか？
猫,其のだな。……一つ、頼みたい事が在るのだが
男,謂ってみて下さい。随分と面倒な人――否、面倒な猫ですねぇ
猫,なっ、何だ其の物謂いはっ。む。何故そう意地悪をするのだ……
男,そう機嫌を損ねないで下さい
猫,お主が悪いのだからな……
男,――何ですか？猫さん
猫,そ、其のだな。今宵だけは、同じ布団で眠らせて貰えないだろうか……？
男,――お安い御用ですよ、猫さん
猫,……明日は、屹度良き日になるよな？
男,実は私は――猫さんに謂って置かなければいけない事が
猫,……？
男,いえ……何でもありません
猫,何だ。変な奴だな
男,――申し訳御座いません
猫,……もう眠るよ
男,……
猫,――御休み、男
男,御休みなさい――猫さん
女,……
男,むにゃ……ぐぅ
女,……
男,……すぅ
女,……
男,む……んぅ
女,……
男,猫……さん……？
女,……猫？
男,……ぐぅ
女,起きなさい、男くん
男,むにゃ……
女,男くん。今直ぐに起きないと、接吻するわよ？
男,……すぅ
女,――
男,……む？女さん？
女,あら。お早う――と謂っても、もう日も随分と高いのだけれど
男,ふぁ～あ。昨晩は随分と夜更かしをしましたので
女,そう
男,然し女さん、何故私の部屋に？
女,そうね。余りに部屋の中が静かだから、若しかしたら息絶えて居るのかと思って
男,はぁ。礼……？。……む。……其れはどうも
女,それで？何故そんな死んだ魚の様な眼をして居るのかしら？。いいわ。一言一句、わたしが再現をしてあげる
男,へっ？
女,“何時まで逃げ続けるおつもりなのですか”
男,うっ
女,“はぁ。之だから頭でっかちの頑固者は苦手なのですよ”
男,ううっ
女,“私は実は幼い女児が好きなのです”
男,勝手に捏造をしないで頂けますかッ！？
女,――“私には譲れない物が在ります”
男,……あ
女,“先生に頼まれずとも女さんを仕合わせにして見せます”
男,いえ。其れは、其のっ
女,其れは其の？。あら、そう
男,其れに、まさか女さんがあの様な処に隠れて居らっしゃるとは露にも思わず
女,ふうん。何よ
男,怒って居らっしゃら無いのですか……？。……はぁ
女,さて、散歩に行くわよ。早く準備を済ませなさい
男,申し訳在りませんが、私は生まれて此の方この様な顔なのですよ
女,あら、そうなの。其れは随分と気の毒な話ね
男,御慰め痛み入ります
女,木々の緑も随分と深く為って来たわね
男,……あ
女,見たい？
男,……ごくりっ。み、見たいですッ！是非とも見せて下さい女さんの浴衣を召された御姿ッ！！
女,あら。じやあ、精々首を長くして楽しみにして居なさい
男,はぁ
女友,おお、此れは奇遇だ！男さんと女さんじゃあ無いか！
男,おや、女友さん。店先で打ち水ですか、御苦労様です
女友,ああ、男さん。今日も随分と暑いからなぁ
女,ふうん。貴方達、何時の間に其の様に親しげに名を呼び合う仲に為ったのかしら？
女友,ああ、そうだ。御二人とも、此処で少し待っていてくれ！
男,はぁ
女,……
男,あの。女さん？
女,何かしら？
男,其の。如何して其の様に不機嫌なお顔を為さって居るのでしょう……？
女,あら。気の所為よ、男くん
男,はぁ
女友,二人とも、お待たせしたな！
男,おろ？其れは？
女,……
男,あ、有難う御座います。こっ、此れには谷よりも深い理由が在りまして……
女,あらそう。じやあ其の理由は後でゆっくりと訊かせて貰おうじゃあない
男,……はい
女,女友、氷菓子をどうも有難う。男くん、行きましょう
男,はぁ
女,こう暑いと矢張り美味しいわね
男,あの、女さん
女,何かしら、男くん？
男,未だ怒って居らっしゃるのですか……？
女,あら。わたしはそんなに狭量な女では無いわ
男,はぁ。……
女,……食べないの？氷菓子
男,食べたいのならどうぞ。はぁ
女,……
男,……
女,……然し、どうなのかしらね
男,何がです？
女,わたしとお父様は確かに此れから、少しずつ不和を解消出来るかも知れない
男,ええ。きっと
女,――でも、亡くなったお母様は、其れを赦してくれるのかしら
男,女さん……。女さん……
女,御免なさい。大丈夫よ。少し不安になっただけだから
男,けれど先生も仰って居ました。“最早自分を赦してはくれぬだらう”と
女,そうね。……其の通りだと思うわ。何処に行くと謂うのよ
男,御二人とも、足下に気を付けて下さい
女父,男くん、一体何処に行こうと謂うのかね
女,……
男,未だ本番の夏には少し在りますが、居てくれると良いのですが……
女父,何を謂って居るんだ？
女,さあ。わたしにもさっぱり
男,恐らく、此の辺りで間違いは無いと思うのですが……
女父,然し思えば自分はこの小山に登つた事は無かつたな
女,ええ、わたしもです
男,――っと。足下が泥かるんで居ますので、滑らぬようにして下さい
女,泥かるむ？暫くは雨など降らなかったのに
女父,ふむ
男,猫さん……
女父,と、危ない。大丈夫か、女
女,ええ、有難う御座います
男,此処か……
女父,此れは……泉か？
女,蒼い月の光で照らされて……。まるで鏡みたい……。男くん
男,はい
女,わたし達を此処に連れて来たのは、この景色を見せる為なの？
女父,うむ。確かに美しい場所ではあるが
男,……居てくれないのでしょうか
女,居る？先刻から何を謂って居るの？
女父,男くん？一体君は何を企んで……
男,――あ
女,此れは、一体……？
女父,此れは……
女,――蛍。何時の間にこんなに沢山集まって……
女父,女、あれは――
女,そんなっ、まさかっ。――お母様っ！！
猫,如何やら迷わずに辿りつけた様だな
男,……猫さん。あの御二人には……。……そうですか
猫,ふむ。然し中々浮世離れした光景ではないか
男,ええ……。本当に……
女,お母様……本当に御免なさい。わたしはっ
女母の灯,――。――
女,如何して――如何してそんなに優しいお顔で笑うの……。そんな……っ！！
女母の灯,――
女父,済まない……本当に……
女,ええ、屹度――。……あれは少し頼りない男なのですが
女父,其の様な……っ
男,……猫さん
猫,ん？何だ？
男,然し、生者の想いに応じて蛍の灯が死者の姿を映すのならば――
猫,やはり、旦那様は既に亡くなっていたのだらうか？
男,……先生が御存知でした。数拾年前に、新たに越した先での事だつたそうです
猫,……そうか
男,申し訳ありません。本当は昨夜謂うつもりだったのですが……。猫さん……
猫,それは、まあ簡単な事よの
男,……？。え……？。そんな……っ。――猫さん
猫,なんだ？。可笑しな事を謂う。お主に何が出来ると謂うのだ
男,なに。只の――道案内ですよ
猫,おい、あの二人をあそこに置いて来て仕舞って良かったのかっ
男,寧ろ、私が居ない方が良いでしょう。私は只の案内人に過ぎないのですから
猫,其れはそうやも知れぬが……
男,先生が御存知だつたのですよ。猫さんの御主人が眠られる処を
猫,まさか……この街の此の寺に居られたのか……
男,流石の猫さんも、亡くなった方の事までは解らぬようですね
猫,どうして……
男,行きましょうか、猫さん
猫,……ああ。然し、まさかお主に道案内をされるとはな
男,ええ。本当に、不思議な縁です。さて。この中から猫さんの御主人の眠られる処を捜さねば
猫,いや――
男,はい？。猫さん……。……っ
猫,――なぁ、男よ
男,何でしょうか、猫さん
猫,吾輩はお主に逢えて、本当に良かった
男,其れは私とて同じです、猫さん
猫,――では、行くよ
男,……ええ
猫,然らばだ――我が友よ
女,ほら。早くしないと、船の到着に遅れて仕舞うじゃあない
男,そう仰るのならば、御自分の自転車で行かれれば良いでしょう
女,なにかしら。男くんは私に口応えをするつもりなのかしら？
男,くっ。滅相も御座いません
女,解れば良いのよ、解れば
男,それにしても
女,なにかしら？
男,あのお家にも、また人が増えますね
女,まぁ、そうね
男,ふふ。そうですか。――え？
女,どうしたのかしら？急に振り向いては危ないじゃあない
男,あ……いえ……
女,何か謂つた？
男,――月が綺麗ですね、と
女,月？月なんて出て居ないじゃあない
男,――愛していると、そう謂つたのですよ
女,なっ。何を急にっ――！
男,さて、急がないと船の到着に間に合いませんよ～
猫,吾が輩は猫である