山吹沙綾,ただ君に晴れ
それでも昔から変わらない元気印の戸山香澄から、,今年も忘年会しようよ！
早朝午前五時半。ましてや１２月も半ばの日曜日。道路を走るのは,やまぶきベーカリー
みんなにこのことを言えば、きっと笑い飛ばしてくれるだろう。あるいはものすごく心配してくれるだろう。もしくは,沙綾は沙綾だよ
しかし、分かってはいても、この言葉のあとには再び,でも
見慣れた街を、明るみ始めた空の光が照らす。少しだけ,綺麗だな
山吹沙綾,愛してると言われたら
市ヶ谷有咲,ふざけんな
山吹沙綾,香澄ってさ
戸山香澄,うん？
沙綾,あれだよね、すっごく優しいよね
香澄,え、そうかな？
沙綾,そうだよ。香澄以上に優しい人って見たことないな
香澄,どんなところが優しい？
沙綾,困ってる人を絶対に放っておかないよね。道端でもさ、知らない人が迷ってたり困ってそうだったら絶対に声かけるじゃん？
香澄,それは当たり前のことをしてるだけだよ～
沙綾,その当たり前を当たり前に出来る人がすごいんだって
香澄,そうなの？
沙綾,そうなの。香澄って優しいなぁ。そういうところ、好きだよ
香澄,えへへ……ありがと、さーや。でもさーやも優しいと思うよ？
沙綾,そうかな？
香澄,そうだよ。面倒見がすっごくいいし、甘えさせてくれるし
沙綾,それはほら、私は昔から純と紗南の面倒を見てるからさ……その延長線上な訳だし、全然そんなことないよ
香澄,んーん、そんなことないよっていうのがそんなことないよ？
沙綾,いやいや、そんなことないって
香澄,そんなことあるのに……
沙綾,……あー、なんだか急にそんなことある気がしてきた
香澄,でしょー！
沙綾,うん。褒めてくれてありがとね、香澄
香澄,どういたしまして！
沙綾,おっと、あんまり動いちゃダメだよー、耳かきしてるんだから
香澄,あ、ごめんね
沙綾,ううん
香澄,……そういえばさ
沙綾,うん？
香澄,さーやって絶対いいお嫁さんになるよね
沙綾,そうかなぁ？
香澄,そうだよ。毎日ね、仕事が終わって帰ってきてさ
沙綾,うん
香澄,こう、ね？自分の家なんだけど、チャイム押してさ
沙綾,うん
香澄,そしたらはーいって声と、パタパタパタって廊下を駆けてくる足音がドア越しに聞こえてくるの
沙綾,うん
香澄,それでドアを開けて私のことを見てね、エプロン姿のさーやの顔がふわって綻ぶの。もー、チャイムなんて押さなくたっていいのになんてちょっと叱るように言ってるのに
沙綾,うん
香澄,もうたまんないよね。結婚してよかったぁー！って心の底から思うよね
沙綾,やってあげようか？
香澄,ほんと！？
沙綾,うん。今度香澄がウチに泊まりに来る時にでも
香澄,やったー！さーや大好き！
沙綾,はいはい、私も大好きだよ。だからあんまり動かないでね？
香澄,あ、ごめんね？膝、痛かった？
沙綾,ううん。香澄の頭の重さ、すごく心地いいから痛いワケなんてないよ
香澄,えへへ、私もさーやの膝枕、すっごく気持ちいいよ
沙綾,ならよかった。さ、反対側も耳かきしてあげるから、こっちに顔向けて？
香澄,はーい
沙綾,よし、いい子いい子
香澄,あー、さーやにこうやって頭撫でられるとダメになりそう……
沙綾,…………
香澄,さーや？どうかした？
沙綾,ダメになっても……いいよ？
香澄,ふわぁ……そんなこと耳元で囁かれたら……
沙綾,ダメになったっていいじゃん。そしたらさ、ずっと一緒に２人で暮らそ？香澄ならいつだっていいよ。好きなだけ甘やかしてあげるよ？
香澄,ふみゃぁ……
沙綾,ふふ……とろけた香澄、可愛くて大好きだよ
香澄,うん……私もさーやのこと大好き……だけど、
沙綾,……だけど？
香澄,だからこそ、私はさーやをしっかり支えてあげられる人間になりたいっ
沙綾,香澄……
香澄,さーやに甘える時間は世界で一番好きだけど、もらってばっかりじゃダメだもんね！やまぶきベーカリーをさーやと２人でしっかり守れるように頑張らなくっちゃ！
沙綾,……やっぱり香澄は優しいね
香澄,そんなことないよ～
沙綾,ううん、とっても優しい。世界で一番優しいよ。私が言うんだから間違いないよ
香澄,うーん、でもそれってきっとさーや限定だと思うな
沙綾,私限定？
香澄,うん。だってさーやが優しくしてくれるから、私ももっともーっとさーやに優しくしたいって思うんだもん
沙綾,……そっか
香澄,そうだよ
沙綾,やっぱり私、香澄のそういうところ……何よりも大好きだなぁ
香澄,私も優しいさーやのことが世界で一番大好きっ！
沙綾,うん……ありがとう、香澄
香澄,ううん！私の方こそありがと、さーや！
沙綾,ふふ……
香澄,えへへ……
市ヶ谷有咲,…………
有咲,…………。いやな、確かに私がいない時はばーちゃんに言って入ってていいって言ったよ？。だけどイチャイチャしてていいとは一言も言ってねーぞ？。ふざけんなよ。あんな空気出されたら割って入れねーじゃんかよ。私はどこに行けばいいんだよ。そこが一応私の部屋だって分かってんのかあいつらは。…………。ぜってー分かってねーな……。はぁぁ……本当にあの色ボケ２人は……。……マジでどうしよ。あと２時間は入れねーだろうし。ばーちゃん家の方行くか？いやでもあっちに長く居て色々詮索されると嫌だしな……うーん。…………。あーいいや。りみに電話して、りみん家にちょっといさせてもらお……
青葉モカ,雲と幽霊
中央線で八王子を超えると緑の割合がどんどん多くなっていって、高尾駅で電車を乗り換えてからは,本当に新宿から１時間で来れる場所なの？
また急にこんなことしだして、なんて思っていると、蘭があたしの名前を呼んだ。,ん？
何かに縋るような頼りない声。,らしくないよー
美竹蘭,は？
青葉モカ,…………
美竹蘭,…………
モカ,……ねぇ、蘭？
蘭,なに？
モカ,あのさ、流石に冬とはいえ、ちょーっと暑いなぁってモカちゃんは思うんだよね
蘭,それが？
モカ,いやねぇ？そろそろさ、離れてくれないかなーって
蘭,やだ
モカ,そっかー
蘭,うん
モカ,…………
蘭,…………
モカ,ねぇ、蘭？
蘭,なに
モカ,なんで急にこんなべったり抱き着いてきたの？
蘭,別に
モカ,別にじゃ分かんないよー
蘭,……モカが悪い
モカ,えぇ、羽丘女子学園いい子選手権準決勝まで勝ち進んだモカちゃんが悪いのー？
蘭,そうやってふざけるモカが１００％悪い
モカ,そっかー
蘭,うん
モカ,…………
蘭,…………
モカ,ねぇ、蘭
蘭,なに
モカ,もしかして、怒ってたりする？
蘭,なんで
モカ,んーん、なんとなく
蘭,……まぁ
モカ,ほーほー、なるほどねぇ。それもモカちゃんが悪い系？
蘭,モカが悪い系
モカ,そっかぁー
蘭,うん
モカ,…………
蘭,…………
モカ,ねぇ、蘭ちゃんさま？
蘭,なに
モカ,言っちゃあなんだけど、さっきのは作り話だよ？
蘭,それが？
モカ,いやねぇ、前にさ、みんなで考えたじゃん？漫画のストーリー
蘭,考えたね
モカ,モカちゃん、あの時真面目にふざけてたからさー？今度は普通に考えたんだよ？
蘭,それがあの話？
モカ,そーそー。セカイ系？っていうのが流行ってるーって聞いたんだ
蘭,それでモカがいない世界の話なんて考えたわけ？
モカ,そーだよー
蘭,一応聞くけど、なんでモカがいない世界なの
モカ,それはほら、ドラマチックに人が死ぬストーリーって売れるじゃないですか？だから――
蘭,あたしはハッピーエンド以外認めない
モカ,ぶー、最後まで聞いてよー蘭～
蘭,やだ。最期とか言わないで
モカ,たぶんそれ字が違うんじゃないかなぁ、蘭の言ってるのとあたしの言ってるので
蘭,同じだから
モカ,絶対違うよ～
蘭,あたしにとっては同じだから
モカ,そっかぁー
蘭,うん
モカ,…………
蘭,…………
モカ,ねぇ、蘭？
蘭,なに
モカ,モカちゃんの作り話を聞いて蘭が怒ったっていうのは分かったけどさ
蘭,別に怒ってないし
モカ,怒ってる時の反応だよー、それ
蘭,モカが悪いから。あたしは悪くないから
モカ,あーうん、ごめん？
蘭,別に
モカ,それはそれとしてさ、本当にそろそろ離れてくれない？流石にモカちゃん苦しいんだ
蘭,絶対嫌だけど
モカ,よーし、それじゃあ質問を変えちゃおう。甘えんぼ蘭ちゃんはどうすれば離れてくれるかなぁ？
蘭,甘えん坊じゃないし
モカ,蘭ー、ちょっと自分の行動振り返りなって。もう１時間近くこのままだよー？ずっと抱っこちゃん人形になってるよー？
蘭,だからそれはモカが悪いから
モカ,……そっかぁ
蘭,うん
モカ,…………
蘭,…………
モカ,よっし、じゃあこーしよー
蘭,うん？
モカ,今度はちゃーんとハッピーエンドの話を考えるからさ、それで今日のところは離れてくれないかな？
蘭,…………
モカ,あ、これはもう一押し必要な感じですなぁ。えーっと、じゃあ……今日はウチに泊っていっていいから
蘭,……まぁ、そこまで言うなら
モカ,ふぃー暑かったぁ……暖房つけないでおけばよかった
蘭,まったく、モカはいつもそういうとこ抜けてるよね
モカ,蘭？今さらクール気取っても遅いと思うよ？
蘭,別にそういうんじゃないし。……そういえばさっきの話だけどさ
モカ,うん？
蘭,だから――、って何か言いかけてたよね
モカ,ああ、甘えんぼ蘭ちゃんに遮られたあの続きだね
蘭,甘えん坊じゃないから
モカ,どの口がそー言うのか
蘭,……まぁそれは今はいいでしょ。なんでモカがいない世界なんて考えたの？
モカ,んーほら、やっぱりさ、友達とかと永遠に会えなくなる話ってとっても悲しいじゃーん？
蘭,うん
モカ,……めんごめんご、今のもモカちゃんが悪かったからジリジリ距離つめてこないでほしいなぁ、蘭
蘭,詰めてないよ。で？悲しい話だからどうしたの？
モカ,あーうん。悲しい話って、そーいう嫌な目に誰かが遭うことになるでしょ？
蘭,まぁ、そうだね。悲しい話だからね
モカ,そしたらさ、やっぱり、蘭とかつぐとかひーちゃんとかトモちんにはさ、お話の中でもそんな目に遭ってもらいたくないなーって
蘭,…………
モカ,だから、それならあたしがそーいう役目になればいいかなぁ……みたいに思ったんだよね
蘭,…………
モカ,やー、やっぱりみんなにはどこでも幸せに笑ってて欲しいからさー
蘭,……モカ……
モカ,んー……？あれ、モカちゃんまた何か地雷踏んだ気がするなぁ……
蘭,…………
モカ,蘭ちゃんさまー？どうして無言でじりじり近付いてくるんでしょーか？
蘭,モカっ
モカ,うきゃー、やっぱり～……
蘭,ほんっっとにモカはそうやって……
モカ,はぁぁ……暖房、消し忘れたぁ……。蘭ー、だから暑いってー
蘭,知らない
モカ,あーもー、分かりましたよー。モカちゃんが悪かったから、もう好きなだけ抱き着いてていーよ
蘭,言われなくたって
モカ,……果たして甘えんぼ蘭ちゃんはいつ気が済むのでしょうか
蘭,甘えん坊じゃない
モカ,ちょっと鏡見てみなよ、蘭
蘭,やだ
モカ,……あー、これは長期戦になりそうですなぁ……
山吹沙綾,似た者同士のクリスマス。はぁ……やっぱりクリスマスが近いとお店も忙しいなぁ
沙綾,もう外も真っ暗だし……ん？
羽沢つぐみ,はぁー……忙しかったなぁ、今日……
沙綾,つぐみだ。つぐみもなんだか疲れた顔してるなぁ……おーい！
つぐみ,うん？あ、沙綾ちゃん
沙綾,こんばんは
つぐみ,うん、こんばんは
沙綾,どうしたの？ため息吐いてたけど
つぐみ,あ、あはは……見られちゃってた？クリスマスが近いとウチが忙しくって……
沙綾,あー、やっぱりつぐみのとこもそうなんだね
つぐみ,うん。沙綾ちゃんのとこも忙しそうだね
沙綾,ケーキとか、クリスマス限定のパンもあるからちょっとね。羽沢珈琲店もお客さんが多いんだ？
つぐみ,そうだね。ウチもやっぱりクリスマスケーキとか作ってるから……それと、この時期だとカップルのお客さんが多いかな
沙綾,そっかぁ。恋人と一緒にクリスマスをお洒落な喫茶店で……確かにちょっと憧れるなぁ
つぐみ,あ、ありがとう。でもそんなに言うほどお洒落じゃないよ、ウチは
沙綾,そうかなぁ？
つぐみ,そうだよ。それよりもやまぶきベーカリーの方がクリスマスに似合うと思うな
沙綾,そんなことないって
つぐみ,そんなことあるよ。沙綾ちゃんのとこのパンって美味しいし、お店の雰囲気がすごくあったかくて好きだなぁ、私。ケーキだってすごく美味しそうだし、家族で一緒に食べたいもん
沙綾,そっか、ありがと。でも……うーん、自分の家だからあんまりそういう実感が湧かないな……
つぐみ,私も見慣れちゃってるし、ダメな部分も知ってるからあんまり……
沙綾,…………
つぐみ,…………
沙綾,ぷっ、あはは
つぐみ,ふふ……なんだかこうやって改めてそういう話すると、ちょっとおかしいね
沙綾,だね。はぁー、それにしても、もう明後日はクリスマスかぁ
つぐみ,早いね……今年ももう終わりなんだ
沙綾,今年は色々あったなぁ、ポピパのみんなでちょっとケンカしたりとか……
つぐみ,アフターグロウも少しすれ違ったりしたなぁ……
沙綾,……なんか、こうやって一年を振り返るとちょっと老け込んだような気がする
つぐみ,うん……やめよっか
沙綾,つぐみは明日も喫茶店の手伝い？
つぐみ,そうだよ。ウチはクリスマスイブが一番忙しいんだ。今年は祝日だし、なおさらだよ
沙綾,そうなんだ。大変だね
つぐみ,ううん、もう慣れちゃったから。沙綾ちゃんは？
沙綾,私も手伝いだよ。ウチの方はクリスマスの夕方までほどほどに忙しいかなぁ
つぐみ,沙綾ちゃんも大変そうだね
沙綾,ううん、私ももう慣れちゃったよ
つぐみ,そっか。あ、もうこんな時間……
沙綾,ほんとだ。息抜きがてらに散歩してたけど、結構時間経ってたみたい
つぐみ,お隣さんだし、一緒に帰ろっか
沙綾,そうだね。はぁ……今日もやっぱり忙しかったなぁ……
つぐみ,はぁ……やっと終わった……
沙綾,ん？
つぐみ,あれ？
沙綾,こんばんは、つぐみ
つぐみ,うん。こんばんは、沙綾ちゃん
沙綾,ちょうどお店から出てきたけど……いま手伝い終わったの？
つぐみ,そうだよ。お昼ごろからずーっとてんやわんやだったよ……
沙綾,お昼ごろからって……もう夜の７時だよ、今
つぐみ,うん……ずっとお客さんが途絶えなくて……
沙綾,ウチから見えたけど、なんだか外に並んでるお客さんまでいたもんね。お疲れ様
つぐみ,ありがとう。沙綾ちゃんもお店から出てきたところみたいだけど……
沙綾,あーうん、私もつぐみと同じ感じ
つぐみ,そっか。沙綾ちゃんもお疲れさま
沙綾,ありがと。でもつぐみの方が大変そうだね
つぐみ,そ、そんなことないよ
沙綾,そんなことあるって。それにほら、なんていうか……喫茶店とパン屋だとあんまり共通点ないかもだけどさ、実家のお店の手伝いって部分じゃ一緒だし、つぐみの苦労もきっと他の人よりは分かるよ
つぐみ,そう……？
沙綾,自分の家だとさ、他でのバイトと違って店長とかには気兼ねしないけど、違うとこ気にしちゃうよね。家族が忙しそうだったりすると放っておけないし
つぐみ,うん……そうなんだよね。お父さんとお母さんは無理して手伝わなくていいよって言ってくれるんだけど……アルバイトの人たちも今日明日はお休みの人も多いし……
沙綾,分かるよ。休憩してていいよ、って言われてもついつい気になって手伝っちゃったりしてさ
つぐみ,そうそうっ、忙しいのに、こっちは大丈夫だからーなんて言って！そんなこと言われたって放っておけないよ
沙綾,あはは、やっぱりそうだよね。それじゃあ、もしかしてご飯もろくに食べてないんじゃない？
つぐみ,実は……。だから、ちょっと何か買いに行こうかなって
沙綾,よかったらウチのパン、食べる？
つぐみ,え、いいの？
沙綾,いいよ。少し形が崩れちゃったパンとか、新製品の試作品とかさ、そういうのが結構あるんだ
つぐみ,それじゃあお言葉に甘えちゃおうかな……
沙綾,ん、オッケー。それじゃあちょっと待っててね
つぐみ,うん
沙綾,えーっと、確かキッチンの方に……
つぐみ,……沙綾ちゃん、優しいなぁ。自分だって疲れてるのに……
沙綾,お待たせー
つぐみ,わっ、バスケットいっぱいに入ってる。本当に結構量があるんだね……
沙綾,あはは……忙しいとついね、焦ってパンの形崩しちゃったりするんだ。お恥ずかしい
つぐみ,そうなんだ
沙綾,はい、じゃあこれ。バスケットは明日にでも返してくれれば――
つぐみ,あ、沙綾ちゃん。良かったらウチでコーヒーとか飲んでいかない？
沙綾,え？
つぐみ,流石にこんなにいっぱいタダで貰っちゃうのは悪いし、沙綾ちゃんだってずっと手伝いしてて疲れてるでしょ？
沙綾,まぁ……いや、でも
つぐみ,遠慮しないで平気だよ。もうお店も閉めちゃうし、沙綾ちゃんと私の分の飲み物を入れるくらいなら全然手間じゃないから
沙綾,あーそっか……うん。それじゃあ、ちょっとお邪魔しちゃおうかな？
つぐみ,決まりだね。じゃあ、こっちにどうぞ
沙綾,ありがとね、つぐみ
つぐみ,ううん、こちらこそ
沙綾,ごちそうになります
つぐみ,はい、一名様ご案内です……なんて。えへへ
沙綾,わー、内装の飾りつけもクリスマス仕様なんだね。派手すぎなくて、なんだか落ち着くなぁ
つぐみ,うん。今年は少しシックな感じにしたんだ
沙綾,確かにこれは恋人と来てお茶したくなるよ
つぐみ,そう？えへへ、それなら頑張って考えた甲斐があったな
沙綾,つぐみが考えたの、この飾りつけ？
つぐみ,そうだよ
沙綾,へー、すごいなぁ
つぐみ,褒めてくれてありがと、沙綾ちゃん。あ、なに飲む？メニューはここにあるけど……
沙綾,えーっと、それじゃあ……このハニーティーっていうので
つぐみ,うん、分かったよ。すぐに持ってくるから、好きな席に座ってて
沙綾,はーい。はぁ……やっぱりつぐみのとこの飲み物って美味しいなぁ。飲んでるとホッとするよ
つぐみ,沙綾ちゃんのパンも美味しかったよ。ありがとね
沙綾,いえいえ、こちらこそ
つぐみ,沙綾ちゃん、明日も手伝い？
沙綾,うん。学校が終わってからすぐ手伝いかなぁ。ケーキの予約もそれなりに入ってるし
つぐみ,そっか……大変そうだね
沙綾,ううん、もう慣れたから。でも……
つぐみ,でも？何か気になることがあるの？
沙綾,あ、ううん。ポピパのみんながさ、クリスマスは忙しい私に合わせて明後日にパーティーしようって言ってくれて……嬉しいんだけど、ちょっと申し訳ないなぁって
つぐみ,あー……それ分かるよ、沙綾ちゃん
沙綾,ほんと？
つぐみ,うん。私もアフターグロウのみんなと毎年クリスマスパーティーするんだけど、今年はイブが祝日で忙しくなるからって、一昨日にしてくれたんだ
沙綾,そっか。みんな優しいよね
つぐみ,うん。……その優しさがすごく嬉しいんだけど、やっぱりちょっと申し訳ないなぁって
沙綾,分かる分かる
つぐみ,でもそう言うと、みんな口を揃えてつぐはいつもツグり過ぎるからそんなこと気にしないでいいのって言ってきて……
沙綾,私もだよ。さーやはいっつも頑張り過ぎなくらい頑張ってるんだからそんなこと気にしないで！って
つぐみ,嬉しいけど……
沙綾,悪いよね……
つぐみ,……ふふ
沙綾,……あはは
つぐみ,私たち、友達に恵まれてるね
沙綾,うん。私たちのことを考えてくれる素敵な友達だよね。それと……
つぐみ,それと？
沙綾,こうやって、似たような苦労を吐き出して、共感できる素敵な友達
つぐみ,……えへへ、そうだね、沙綾ちゃん
沙綾,ねぇつぐみ
つぐみ,なに、沙綾ちゃん？
沙綾,明日もさ、手伝い終わってから来てもいい？
つぐみ,うん。いつでも来て平気だよ
沙綾,ありがと。それじゃあ、今日はこの辺でお暇するね。ハニーティー、ごちそうさまでした
つぐみ,いえいえ、こちらこそ。ごちそうさまでした
沙綾,それじゃあ、また明日
つぐみ,うん。お隣だからすぐそこだけど、気を付けてね
沙綾,疲れたぁ……
つぐみ,お疲れさま、沙綾ちゃん。はい、ハニーティーだよ
沙綾,ありがと、つぐみ
つぐみ,今日は一段と忙しそうだったね、やまぶきベーカリー
沙綾,急に大口の注文が入ってね……ただでさえケーキ用意したりで忙しいのに、そっちも用意しなきゃでてんやわんやだったよ……
つぐみ,本当に大変だったんだね
沙綾,うん……こっちはどうだった？
つぐみ,ウチはそこまでは……やっぱり昨日のイブがピークだったよ。それでもいつもよりは断然忙しかったけど
沙綾,そっか。つぐみもお疲れ様
つぐみ,ううん。沙綾ちゃんの方がお疲れさまだよ
沙綾,それじゃあ２人ともお疲れ様ってことで
つぐみ,ふふ、そうだね
沙綾,いやー、なんだかごめんね？
つぐみ,え、なにが？
沙綾,自分から言っておいてなんだけど……なんていうか、２日連続でお店閉まってからお邪魔しちゃって
つぐみ,ああ、それは全然大丈夫だから気にしないで平気だよ
沙綾,うん、ありがと。ハニーティー、もらうね？
つぐみ,どうぞ。昨日より少し甘くしてあるよ
沙綾,あ、ホントだ……はぁ、身体にしみわたる……
つぐみ,お口に合ったみたいでよかったよ
沙綾,合わないワケがないよ。やっぱり美味しいなぁ、つぐみのとこのお茶……疲れが少し飛んでった気がする
つぐみ,それならよかった。明日はポピパのみんなとクリスマスパーティーだもんね。疲れちゃってたら楽しめないし、ゆっくり休んでいってね
沙綾,ありがとう。……それにしても……うーん？
つぐみ,あれ？沙綾ちゃん、どうかした？
沙綾,あ、ううん。なんていうか……なんだろう？
つぐみ,？
沙綾,上手く言葉に出来ないんだけどさ……私って、甘えるの下手だったよなぁって思って
つぐみ,甘えるのが下手？
沙綾,うん。ほら、家だと純と紗南の面倒みたり、お店の手伝いしたり……昔からそういうことが生活の一部だから、つい人の世話を焼きたくなるっていうか……
つぐみ,あー……
沙綾,だからさ、こう……ね？よく香澄たちにもワガママを言って、甘えてもいいんだよみたいなこと言われるんだけどさ、イマイチ上手にそれが出来ないっていうか、どうすればいいのか分からないっていうか、なんというか
つぐみ,私もそれ、ちょっと分かる
沙綾,あ、ホント？
つぐみ,うん。沙綾ちゃんのとは少し違うかもだけど、私もどっちかというと甘えるのが苦手だし……何かあれば自分で出来ることは全部やろうって思うし
沙綾,で、アフターグロウのみんなに頑張りすぎ、休んでって言われるんだ？
つぐみ,うん……それで一回倒れちゃったこもとあって……。だからみんなに心配をかけさせないためにも休もうって思うんだけど……
沙綾,分かるよ。頑張ってるってつもりはあんまりないんだよね
つぐみ,そうそう。いつも通りしっかりやろうって思ってるだけなんだけど、みんなにはそう見えてないみたいで……
沙綾,私もそうやってポピパのみんなにすごく心配されるからなぁ……
つぐみ,そうなんだよねぇ……
沙綾,でも、なんだろうな
つぐみ,うん？
沙綾,言葉にするのが難しいんだけどさ、なんだかつぐみといると、少し気を抜けるんだよね。それで、ちょっと休んでもいいかなって思えるんだ
つぐみ,そうなの？
沙綾,うん。なんでだろ？
つぐみ,なんでかは分からないけど……でも、沙綾ちゃんの言いたいことはちょっと分かるかも
沙綾,というと？
つぐみ,私も沙綾ちゃんとこうやって話してるとね、なんだか肩の力が抜ける……っていうのかな？無理に全部をやろうとしないでもいいかなって思えるんだ
沙綾,……確かに私と同じだね。なんでだろ
つぐみ,うーん……あれかな、似てるから……とか？
沙綾,似てる……あー、確かに。家の手伝いしてたり
つぐみ,友達にしょっちゅう心配されてたり
沙綾,甘えるのが下手だったり
つぐみ,どうしてか２人でいる時は気が抜けてたり
沙綾,…………
つぐみ,…………
沙綾,なんだか不思議だね
つぐみ,そうだね
沙綾,でも、こういうのってちょっといいな
つぐみ,うん、私もそう思う
沙綾,あはは……
つぐみ,ふふ……
沙綾,あ、そうだ
つぐみ,どうしたの？
沙綾,そういえば言い忘れてたなって。メリークリスマス、つぐみ
つぐみ,そういえば……。メリークリスマス、沙綾ちゃん
沙綾,甘え下手の似た者同士、これからもよろしくね
つぐみ,こちらこそ、よろしくお願いします。たまにはこうやってお話するのもいいね
沙綾,ね。辛い時はいつでも甘えに来ていいよ？
つぐみ,それは私のセリフだよ。沙綾ちゃんも疲れちゃった時は、いつでもウチに来ていいよ？
沙綾,……ふ、ふふ
つぐみ,くすくす……変な会話だね
沙綾,そうだね
氷川紗夜,ドブネズミ
そして最後にその上で、東京都の担当窓口までご相談くださいと書いてあった。,何か大事になってしまうんじゃないか
なんて言う日菜の隣で、お母さんに事の次第を尋ねられた私は、素直に,弱っていた野鳥を保護した
怒られるだろうか、と少し身構えたけど、お母さんは,あなたは優しいわね
それにそう返すけど、やっぱりお母さんは,そうなのね
それになんて返したらいいか少しだけ考えて、,もうあなたも子供じゃないんだから
そして昨日の段ボールを覗き込むと、翼を羽ばたかせ、,ピピ
そして昨日と正反対の言葉を投げかけた。鳥は少し首を傾げて,ピ
と、今度は掌にパンくずを乗せ、鳥の前に差し出す。けれどやっぱりこの子はそっぽを向いてしまう。,それなら
するとどうしてだか鳥が私の手に近付いてきて、,ピピ
そのまっすぐな言葉になんて返すべきか少し迷ってから、私は,そう
朝食を摂り終えてからも本当に他愛のないことを日菜は話しかけてきて、私は不愛想ともとれる言葉でそれに応答する。それからあの鳥の話題になって、,野鳥にも懐かれるなんて、やっぱりおねーちゃんはあたしの自慢の優しいおねーちゃんだよ
口の中だけで反響した,ありがとう
努めて何でもないように言って、空を見やる。,ピ
湊友希那,ねとられ
今井リサ,ねとられ？
湊友希那,ええ
リサ,何それ？
友希那,さっき、まりなさんがスタッフさんと話していたのよ。やけに雄弁に語っているから、ちょっと興味が出て聞いてみたの。それはどんなものなんですか、って
リサ,そしたら？
友希那,身近な人と離れ離れになることで新しい境地を見出すもの……らしいわ
リサ,へぇ～。まりなさんって物知りだねぇ
友希那,ええ。伊達に大人じゃないわね
リサ,それで、そのねとられ？がどうしたの？
友希那,折角だから私もそれを体験してみて、作曲の幅を広げようかと思うの
リサ,あーなるほどね
友希那,だから、リサ。少し協力してくれないかしら？
リサ,友希那の頼みだもん。断る理由がないよ
友希那,ありがとう。それじゃあ早速なんだけど、明日からちょっとアフターグロウに出向してもらえるかしら
リサ,本当に早速だね……蘭たちはオッケーしてくれるかな？
友希那,誠心誠意お願いすればきっと平気よ。美竹さんとはライバルだから
リサ,ライバルってこの件に関係あるかなぁ……？
友希那,大丈夫。私に任せて
リサ,ん、分かったよ。……ちょっと不安だけど
美竹蘭,……えぇっと、今日の練習はひまりの代わりにリサさんが来てくれることになったから
リサ,やっほー。みんなよろしくね！
青葉モカ,おーおー、ついにひーちゃんはクビになっちゃったんだねぇ……
羽沢つぐみ,クビではないと思うけど……
宇田川巴,どういう風の吹き回しなんだ、蘭？
蘭,いや、なんかお昼休みに湊さんに呼び出されて、今日一日、ロゼリアとアフターグロウでベースを交換しましょうとかいきなり言ってきて……
つぐみ,頷いちゃったんだ……
モカ,蘭ってば薄情者だなぁ。幼馴染をあっさり売り渡すなんて
蘭,違うってば。あたしも普通に断ったよ。だけど今日の湊さん、すごくしつこくて……
巴,はー、だから昼休みになってもなかなか屋上に来なかったんだな
リサ,あ、あはは……ごめんね、蘭
蘭,いえ……。スタジオ代は持ってくれるって言ってましたし、リサさんは悪くないですから
モカ,ひーちゃんの身代金はスタジオ代と同等なんだねぇ
つぐみ,そ、それは違うんじゃないかな
巴,まーよく分かんないけど分かったよ。そんじゃ、今日はよろしくお願いします、リサさん
リサ,うん、よろしくね
友希那,上手くリサがアフターグロウに入り込めたみたいね
上原ひまり,あのー、友希那さーん
友希那,どうしたの、上原さん？
ひまり,私、まだイマイチ状況がよく分かってないんですけど……どういうことですか、これ？
友希那,そういえば説明していなかったわね。これは新しい境地を見出すために必要なことなのよ
ひまり,新しい境地……？
友希那,ええ。昨日、まりなさんに聞いたの。なんでも身近な人と離れると何か新しい目覚めがあるんだって
ひまり,へぇー。遠距離恋愛みたいなものですかね？
友希那,……恋愛ではないと思うけど、きっとそういうものよ
ひまり,なるほどなるほど。それは分かりましたけど、どうして私もこっち側なんですか？
友希那,ベース同士を交換と言ってしまった手前、あそこにあなたがいると約束を違えてしまうでしょう？それはいけないわ。親しき中にも礼儀あり、と言うし
ひまり,んー、別に問題ない気がしますけど……まぁいっか、たまには
友希那,ええ。一緒にアフターグロウとリサの練習を見学しましょう
ひまり,はーい！
蘭,……ふぅ
巴,やー、リサさんがベースってどうなるかと思ったけど、案外なんとかなるもんだなぁ
モカ,だねぇ。リサさん、あたしたちの曲も覚えてくれてたんですか～？
リサ,友希那の頼みだからね。昨日ちょっと徹夜して、とりあえず３、４曲は最低限合わせられるようにしてきたよ
つぐみ,最低限っていう割にはアレンジも入ってたような……
リサ,ああ、ごめんね。ちょっと弾きづらいとこあったから勝手に簡略化してたんだ。気になっちゃった？
モカ,いえいえ～、ひーちゃんもよく音外したりビビらせちゃうとこなんで、全然気にならなかったっすよ～
巴,ええ。フォローに気をさかなくてよかったんで、むしろスムーズに叩けましたよ
リサ,そっか、それならよかったよ
蘭,…………
リサ,あれ、蘭？
蘭,え？
リサ,どうかしたの？なんか難しい顔してるけど
蘭,いえ……その……
モカ,蘭のことだから、ひーちゃんの音と違うな～って違和感バリバリなんでしょ？
リサ,そうなんだ？
蘭,……まぁ、正直に言えば……いつも通りの音じゃないからちょっと変な感じがするっていうか……あっ、リサさんが悪いとかそういうことじゃないですからね
リサ,フォローしてくれてありがと。でもそう思うのは当たり前だよ。みんなは中学生の頃からずっと一緒にバンドやってたんでしょ？それでいきなりベースがアタシになって違和感がないって方がおかしいよ。違和感があるってことは、それだけ蘭がひまりのことを大切に思ってるってことなんだし
蘭,べっ、別にそういう訳じゃ……
リサ,あっはは、蘭ってば照れてるな～？
モカ,そうなんです～、蘭ってばいーっつもみんなのこと大好きオーラ放ってるのに、口では否定するんですよ～
蘭,モカっ
つぐみ,私も蘭ちゃんに心配されるけど、ありがとうって言うといつも別にってそっけなく返してくるんですよ
巴,なー。本当に素直じゃないやつだよなぁ
蘭,２人まで何言って……！
リサ,やっぱり幼馴染だねぇ。蘭のことバッチリ分かってるんだ
モカ,そりゃあもう。ねー、蘭
蘭,……しらない
リサ,ありゃりゃ……ごめんごめん、ちょっとからかい過ぎたよ
蘭,いえ、別に
巴,……まぁ、いつものことなんで気にしないで下さい、リサさん
ひまり,もー！私そんないっつも間違えないってば！３回に１回はちゃんと弾けるもん！
友希那,…………
ひまり,……あれ？友希那さん、どうかしました？
友希那,いえ……なんというか、心が少しざわつくというか……
ひまり,大丈夫ですか？
友希那,ええ、ありがとう。平気よ
ひまり,心がざわつくって、どういう感じなんですか？
友希那,上手く言葉に出来ないんだけど……ロゼリアの中じゃなくて、アフターグロウの子たちに囲まれて笑っているリサを見ると落ち着かない……ような感じかしらね。上原さんはそういう風に感じないの？
ひまり,え？いえ、私は全然ですね
友希那,そう……私がおかしいのかしらね……
つぐみ,……あっ！
蘭,っと……
つぐみ,ご、ごめんね？また間違えちゃった……
巴,いんや、気にすんなって
リサ,あれ、もう１時間も経ってたんだ。そりゃあ疲れて集中も切れてくるよね。ちょっと休憩にしよっか
つぐみ,え、いえ、まだ私は……
モカ,はーい、リサさんにさんせー
蘭,だね
つぐみ,うう……ごめんね、みんな
巴,謝ることなんかないって。アタシもちょっと小腹が空いてきたし、休憩したかったからさ
リサ,あ、それならさ、クッキー持ってきたからみんなで食べない？
モカ,もしやリサさんの手作りの？
リサ,そうだよ。口に合えばいいんだけど
モカ,いやいや、合わないなんてことはないですよ～
巴,ああ。音に聞くリサさんの手作りクッキーだもんな
リサ,え、音に聞く……？
巴,はい、よくあこが言ってるんですよ。リサさんと紗夜さんがクッキーを作って来てくれて、それがすごく美味しいんだーって。それだけでどこまでも頑張れる気になるって
蘭,それをあたしたちも巴からよく聞いてるんで……
モカ,湊さんも言ってましたねぇ。無人島に１つだけ食料を持っていけるなら、私は迷いなくリサのクッキーを選ぶわって
つぐみ,私はまだまだですが、今井さんのものはお店顔負けの味よって紗夜さんも言ってましたよ。ウチのとどっちが美味しいですか、って冗談で聞いたら３０分くらいずっと考えこんじゃってましたけど……
リサ,そ、そうなんだ。そこまでハードル上げられるとちょっと困るけどなぁ……
モカ,さーさーリサさーん、ぎぶみークッキ～
リサ,ん、じゃあこれ。はいどーぞ
モカ,わーい。早速いただきま～す
つぐみ,ありがとうございます。頂きますね
巴,いただきます！
蘭,あたしも１つ貰います
リサ,……どう？
巴,おー、すっげーうまい！
蘭,うん……聞いてた以上に美味しいかも
リサ,そっかそっか。期待を裏切らないで済んでよかったよ
つぐみ,ウチのお店で出せますよ、これ
リサ,いや、それはちょっと褒めすぎだと思うよ？
モカ,そんなことないっすよー、さっすがリサさん～
ひまり,うー、みんないいなぁ～。私もリサ先輩のクッキー食べたいなぁ……
友希那,…………
ひまり,……友希那さん？なんだか怖い顔になってますよ？
友希那,……リサのクッキー……思えばアレだって私だけのものだったのに……
ひまり,あの……
友希那,ロゼリアのみんなは別に……まったく気にしていないと言ったら嘘になるかもしれないけれどいいわ。けどアフターグロウにまで……
ひまり,ひぇぇ……なんだかよく分からないけど友希那さんが怖い顔で色々呟いてるよぉ……
リサ,今日は練習に混ぜてくれてありがとね、みんな
モカ,いえいーえ～
巴,むしろアタシたちの方がクッキー貰ったりしちゃってましたし、全然気にしないで平気ですよ
つぐみ,そうですよ。色々気遣ってくれて、すごく練習に集中できましたから。ね、蘭ちゃん
蘭,……まぁ、そうだね。いい刺激になったっていうか、リサさんとならたまにはいいかなって思いました
リサ,あはは、蘭にもちゃんと認めてもらえてよかったよ
モカ,もうちょっと素直な言葉を選べれば満点なんですけどねぇ、蘭も
蘭,うるさい
ひまり,…………
友希那,…………
ひまり,き、気まずい……。友希那さん、もう睨みつけるってくらい目つきが鋭くなってるし、何も喋らないし……。うぅ……私もあっちに混ざりたい……
友希那,……なんなのかしらね
ひまり,は、はいっ！？
友希那,なんなのかしら、本当に
ひまり,え、えと……何が……ですか？
友希那,私の胸中を焦がすこの感情の名前よ
ひまり,その、どんな感じの気持ちなんですか、それって？
友希那,……言葉にするのが難しいわ。何かこう、大切なモノを目の前で奪われそうな焦燥感というか、手を伸ばせば届きそうなのに届かないもどかしさというか、今すぐにでもあの場に割って入りたいような気がするけどしたくないというか……
ひまり,…………
友希那,なんなのかしらね。無性にイライラしそうでしないような、居ても立っても居られないけど何もしたくないような……
ひまり,うーん……？。確かに分かりそうで微妙に分からないなぁ……。あれ、でも確かそんな感じの気持ち、何かで見た気が……。……あっ！
友希那,どうかしたの？
ひまり,そ、そうだ……これってアレだ！少女漫画で見たやつだ！。主人公の女の子が恋してる男の子が他の子と仲良くしてて、それですっごくモヤモヤしてて……それと同じやつだ！
友希那,あの……
ひまり,え、でもそれだと友希那さんはリサ先輩にって……！？。え！？ええー！？あ、いや、でもでも、確かにあの少女漫画でもそういう女の子同士でって話があったし……。キリっとしてて凛々しい友希那さんと、優しくて世話好きなリサ先輩が寄り添って……きゃーっ！なんかすっごく絵になるし素敵じゃん！！。これはもう、恋のキューピッドひまりちゃんの出番だよね！！そうと決まれば……
友希那,上原さん？なんだか表情が百面相だけど、大丈夫？
ひまり,はい、大丈夫です！！
友希那,そ、そう……？
ひまり,……友希那さん
友希那,な、なにかしら？
ひまり,友希那さんが抱える気持ちの正体、分かりましたよ……
友希那,え、本当？
ひまり,はい。その気持ち、まさしく愛と呼ばれるものです！！
友希那,あ、愛……！？
ひまり,はい！！友希那さんがもどかしくて焦るような気持ちを抱くのも、きっとリサ先輩を愛しているからです！！
友希那,ちょ、う、上原さん、声が大きいわよ！？
ひまり,あ、ごめんなさい。つい興奮して
友希那,い、いえ……それで、その
ひまり,愛ですよ、愛
友希那,愛って……別に私とリサはそんな……
ひまり,友希那さん、愛には色んな形があるんです。友達に接するものだって友愛ですし、誰かに優しくするのだって慈愛です！
友希那,えぇと……
ひまり,友希那さんが抱いてるものがどんな形なのかは分かりませんけど、でもリサ先輩への愛があるっていうことは間違いないハズ！リサ先輩のこと、好きですよね？
友希那,好きか嫌いかで聞かれれば、それは確かに好きだけど……
ひまり,なら今はそれだけでいいんです！あとは自分の思うように行動すればそれでいいんです！
友希那,……そ、そう……なのかしら……
ひまり,恋愛経験が漫画とかドラマの知識で
友希那,…………
ひまり,さぁ友希那さん。あとは自分の気持ちに正直になるだけです
友希那,正直に……
ひまり,はい！
友希那,……確かに、私はアフターグロウのみんなと仲良くしているリサを見てずっとモヤモヤしていたわ。昔はずっと一緒だったのに、知り合いも増えて……優しくて頼りがいのあるリサのことだもの。みんなの人気者になるのは仕方がないこと……。だけど、確かにそれは面白くない。私の目の前で……いや、それだけじゃない。私の知らない場所でリサが誰かに私に向ける以上の笑顔を見せているかもしれないなんて、そんなの我慢ならない……！
ひまり,それです！その気持ちの赴くままに、身体を動かすんです！！
友希那,分かったわ。……経験に基づく的確なアドバイスをありがとう
ひまり,いえいえ！私は愛の伝道師ですから！全ての恋する乙女の味方ですからっ！！
友希那,それでもありがとう。ちょっとリサと共に果てを目指してくるわ
ひまり,頑張ってください、友希那さん！。ついに迷いを振り切ったんですね……！凛とした後ろ姿からONENESSが聞こえてくるみたい……！！
つぐみ,なんだかリサ先輩と話してるとすごく落ち着くな……
モカ,もういっそアフターグロウに来ちゃいます、リサさん？
リサ,いやいや、それは流石に無理だってば
友希那,その通りよ
蘭,わっ！？
巴,うぉ！？
リサ,え、友希那？どうしてここに？
友希那,今日１日、スタジオで練習しているところからずっとあなたたちを見ていたわ
つぐみ,え、そうだったんですか……？
蘭,全然気付かなかった……
巴,ああ……
モカ,ありゃ、ひーちゃんと湊さん、ずっと扉の窓から覗いてたのにみんな気付いてなかったんだ
巴,気付いてたなら言ってくれよ
モカ,めんごめんご～
リサ,それでどうしたの、友希那？なんだかいつも以上に力強い目になってるけど
友希那,リサ、あなたをアフターグロウの元へ行かせるわけにはいかないわ
蘭,え、でも１日交換って言ってきたの湊さんじゃ……
モカ,しー、なんだかいいところみたいだから黙ってた方がいいよー
友希那,あなたはロゼリアに……いえ、もうそんな言葉で取り繕うのはやめにするわ。リサ
リサ,あ、うん、なに？
友希那,あなたは私にとって必要不可欠よ
リサ,……え？
友希那,ロゼリアだとか、バンドだとか、そういうのを抜きにして……私の人生において、あなたという存在は一生欠かすことができないの。だから私の隣にずっといて頂戴、リサ
リサ,え、ええ！？
つぐみ,こ、これってプロポーズ……？
巴,いや、そう聞こえるけど流石に違うだろ……？
友希那,さぁ、共に往きましょう
リサ,い、往くってどこに！？
友希那,愛が呼ぶほうへ
リサ,どこそれ！？ちょ、友希那っ、そんな急に手を取って引っ張んないでって……！
友希那,心が呼ぶ方へ翔けるパルス……
リサ,なんでONENESS歌ってるの！？せめて行き先だけでも教え――……
蘭,…………
モカ,…………
つぐみ,…………
巴,…………
モカ,……行ってしまいましたなぁ
蘭,なんだったの、アレ……？
巴,さぁ……？
ひまり,ふふ……青春ってやつじゃよ……
つぐみ,わっ、ひまりちゃん！？
ひまり,はぁー、若いっていいなぁ……これぞ恋する乙女の青春だよねぇ、うふふ♪
モカ,まーたひーちゃんがワケ分かんないこと言ってる
巴,若いって……２人ともアタシらの先輩だぞ？
蘭,……とりあえずどうすればいいんだろ、あたしたち
モカ,まー、みんなでゆっくりお喋りして帰ればいーんじゃない？
つぐみ,いいのかな……先輩たちを放っておいて……
ひまり,大丈夫。きっと愛を謳って謳って雲の上だよ
蘭,それ別れの歌じゃん……
羽沢つぐみ,出られない部屋
氷川紗夜,……はい？
羽沢つぐみ,……え？
弦巻こころ,出られない部屋よ！
紗夜,あの、急に連れてこられてそんなことを言われても、理解が及ばないのですが
つぐみ,ど、どういうことなの、こころちゃん？
こころ,黒服の人たちが作ってくれたのよ！入った２人がとーっても仲良くなるっていう素敵な部屋を！
紗夜,えぇと……
つぐみ,つまり、そこに私と紗夜さんで入ってってこと……？
こころ,そういうことね！
紗夜,……どうしてそんなものに私と羽沢さんが
こころ,ちょうど２人でいたじゃない？それに花音が言っていたのよ。よく紗夜とつぐみが一緒にお茶してるって
つぐみ,う、うん、よく一緒にウチでお茶はしてるけど……
こころ,２人がもっともーっと仲良くなるなら２人も幸せだし、きっと世界中にも笑顔が増えるわ！
紗夜,そんなバカな……私はともかく、羽沢さんをそれに付き合わせるのは申し訳がないですから、遠慮させていただきます
つぐみ,そ、そうですね。私は別にいいですけど、紗夜さんに付き合ってもらうのは悪いですし……
こころ,あら、そうなの？
紗夜,ええ。私は別に構いませんが、羽沢さんが……
つぐみ,はい。私は入ってもいいですけど、やっぱり紗夜さんが……
こころ,んー、２人とも美咲みたいなことを言ってるし、きっと大丈夫ね！それじゃあ、あたしは出て行くわね！
紗夜,はい？
つぐみ,え？
こころ,そこのモニターにお題が出るらしいわよ！それじゃあ！
紗夜,え、あの、弦巻さん？
つぐみ,行っちゃった……
紗夜,…………
つぐみ,…………
紗夜,……何かとても嫌な予感がするわね
つぐみ,……紗夜さんもですか？
紗夜,ええ。まさかとは思うけれど……
つぐみ,そのまさか……ですか
紗夜,……ドアが開かない、わね……
つぐみ,そう……なんですね……
紗夜,…………
つぐみ,…………
紗夜,つまりこの部屋が
つぐみ,何かをしないと出られない部屋……
紗夜,はぁ……すみません、羽沢さん。弦巻さんのお願いを安請負したせいで変なことになってしまって
つぐみ,い、いえいえ……私もこころちゃんに普通についてきちゃいましたし、紗夜さんのせいじゃないですよ
紗夜,そう言って頂けると助かります
つぐみ,はい。それよりも何かをしないとってこころちゃんが言ってましたけど、何をすればいいんですかね？
紗夜,そういえばモニターにお題が出ると言ってたわね……
つぐみ,モニター……アレかなぁ、なんだかこれ見よがしに目の前にボタンがある……
紗夜,十中八九それね
つぐみ,押さないといけない……んですよね、コレ
紗夜,ええ、恐らく。とりあえずこうしていても仕方がないし、押してみましょうか
つぐみ,はい
紗夜,……どうしてこんなことになったのかしらね……せっかく２人で……
つぐみ,紗夜さん？何か言いましたか？
紗夜,いえ、何でもありません
つぐみ,あ、モニターに電源が入ったみたいですね
紗夜,！？
つぐみ,！？
紗夜,えっ、まさか……これをやれと……！？
つぐみ,え、えぇ！？
紗夜,つ、弦巻さん、ちょっと説明してください！
つぐみ,ふ、太ももに顔をって……えええ……！？
紗夜,はぁ、はぁ……どれだけドアを叩いても反応がないわ……
つぐみ,ええ……でも……それはまだ早いような……
紗夜,ドアノブもビクともしない……弦巻財閥はこんなことにお金をかけていないでもっと社会貢献をすればいいのに……
つぐみ,だけど……不可抗力だし……
紗夜,……羽沢さん？
つぐみ,はっ、はい！？
紗夜,呆けていましたけど大丈夫……いや、大丈夫な訳がないわね。変な部屋に取り残されたと思ったらこんなふざけた言葉が出てきて……
つぐみ,い、いえ……
紗夜,はぁー……どうすればいいのかしら
つぐみ,……あ、あの、紗夜さん
紗夜,はい？
つぐみ,その……やらないと出られない……んですよね、きっと
紗夜,まぁ……ここには弦巻財閥の無駄に高度な技術がふんだんに投入されているでしょうから、恐らくは
つぐみ,そ、それなら……するしかないですよね
紗夜,え
つぐみ,ふっ、不可抗力ですから！これはその、仕方ないことですから！やらないと出られないんじゃ私のせいで紗夜さんにもすっごく迷惑がかかっちゃいますし、仕方ないことですから！
紗夜,え、いえ……羽沢さんというより弦巻さんに迷惑をかけられていて、私たちは被害者のような……
つぐみ,細かいことはいいんです！だ、だから、その……
紗夜,…………
つぐみ,だ、だめ、ですか……？
紗夜,……い、いえ……私は別に全然まったく構いもしないけれど、羽沢さんに面倒をかけるのは少し間違っているのではないかと
つぐみ,大丈夫ですっ、私の方こそ紗夜さんに迷惑をかけてしまってもう申し訳ない気持ちでいっぱいなので気にしないで下さいっ
紗夜,え、ええ、分かりました。それでは……
つぐみ,えと……
紗夜,太ももに顔を挟む……
つぐみ,…………
紗夜,…………
つぐみ,あっ、あれじゃないですか！？ひ、膝枕みたいな！
紗夜,ひ、膝枕……？
つぐみ,流石に太ももに顔をっていうのはまだ早いですし、きっとそういうことですよ！！
紗夜,そ、そう言われてみればそうねっ
つぐみ,…………
紗夜,…………
つぐみ,あ、あのっ、紗夜さんさえ良かったら……私の膝……使っていいですよ？
紗夜,え、えぇと、私は嫌な気は全然しないんですが、その、羽沢さんは嫌な
つぐみ,大丈夫です！！
紗夜,そっ、そうですか
つぐみ,いつでも大丈夫です！紗夜さんがソファに寝転がれるように端に寄りますね！！
紗夜,ありがとうございます……でいいのかしら？それでは少し……失礼します
つぐみ,はいっ
紗夜,どれくらいの力加減で頭を乗せればいいのかしら……分からないけれど、ゆっくり乗せればいいかしらね
つぐみ,さ、紗夜さんの綺麗な髪が私の膝をくすぐってる……わわわ、なんだかすごくいけないことしてるみたい……
紗夜,ソファに身体を横にして……そっと、そっと
つぐみ,ふわぁ……
紗夜,あ、ご、ごめんなさい、重かったかしら？
つぐみ,いえっ、全然そんなことないです！
紗夜,そ、それならよかった
つぐみ,紗夜さんの程よい重さと温かさが私の膝に……
紗夜,羽沢さんの服から微かに珈琲のいい香りが……
つぐみ,…………
紗夜,…………
つぐみ＆紗夜,どうしよう、想像以上に心地いい
紗夜,何か言うべきかしら……僅かであるけど私の方が先輩ではあるし、ここは気の利いた言葉の１つでも……いや、でもなんて言えば？羽沢さんの膝、気持ちいいですね……いえ、これだとヘソタイみたいな響きになってしまうわ……
つぐみ,わー、わーっ、膝の上に紗夜さんの頭があるだけなのになんでこんなに幸せな気持ちになるんだろ！？すごくドキドキしてるし、なんだかクセになりそう……。紗夜さんはどう思ってるのかなぁ、あっちじゃなくてこっちに顔向けてくれないかなぁ
紗夜,そもそも、そもそもの話、後輩に膝枕をしてもらうということが色々と間違っている気がしてならない。だけどなんだか懐かしい気持ちというか、母の胸に抱かれた気持ちというか父の背におぶさった気持ちというか、まるで春に吹く風のようにどこかノスタルジックで心地のいい爽やかな懐かしさが胸に去来しているから、少しくらい間違えてもいいのではないかという思いがないでもないわ
つぐみ,紗夜さんは何を考えてるのかな。あれかなぁ、髪の毛撫でたりしたらやっぱり怒られるっていうか嫌な気分になっちゃうかな？でも撫でたいなぁ、紗夜さんに無防備に横顔を晒されて何もしないでいなさいなんて言われても無理だし、今ここにめん棒と耳かきがあれば絶対に私は耳かきしてただろうなぁ。こころちゃんに言えば用意してくれたりしないかなぁ
紗夜,だけどやっぱり、こう、先輩として、風紀委員として、やっていいことと悪いことの判断はまだしっかり出来るわ。もしもこの状態で何か優しい響きの言葉を囁かれたり髪を梳かれたりなんかしたらもう理性がどこかへ旅立ってしまうだろうことは痛いほど分かるけれど、まだ大丈夫。流石に羽沢さんだってそんなことをしようだなんて微塵も考えてはいないだろうし、きっと私の理性はこの部屋を出るための１０分の間で崩壊することはないはず。だからこのまま黙っていればいいんだ。この、心を解きほぐすような緩やかな温もりと珈琲の微かな優しい香りに身を委ねていていいんだ。不可抗力だから仕方のないことよね
つぐみ,撫でたい。すごく撫でたい。緩いウェーブのかかった髪に指を通したい。柔らかくて気持ちいいだろうなぁ。膝にちょっと触れただけであんなにくすぐったくて気持ちよかったんだから、手でそれに触れられたら絶対にもっと気持ちいいだろうなぁ。でも流石に私が気持ちよくなるためだけに紗夜さんに触れるだなんてよくないことだし、そんなことを言って幻滅されたりなんかしたら今年一杯は立ち直れないだろうからちょっとなぁ。……でもこの情況がもう既に色々とよくないことだし、今ならちょっとくらいよくないことを重ねても神様は見逃してくれるんじゃないかな
紗夜,ああ……一度仕方がないと受け入れてしまうとダメだ……なんだか瞼が重くなってきてしまった……マズイ、このままでは眠ってしまうわ。羽沢さんに膝枕されて眠るだなんて威厳や体面的な部分からしてあまり好ましくないことは間違いないけれど、それ以上にこの心地よさを与えてくれる時間を眠って過ごすことがものすごくもったいない。機会損失だ。仕方のないことなのだからいっそもうこの時間を楽しんでしまえという気持ちがあるから眠りたくない。それにあっさりと眠りに落ちる私を羽沢さんが見たらどう思うだろうか。きっと部屋から出るために仕方なくやっていることなのに一人で眠るなんて、勝手な人だと思われてしまうに違いない。ここは耐え忍ばなければならない
つぐみ,いっそ紗夜さん、寝てくれないかなぁ。もしも紗夜さんが瞳を閉じて穏やかな寝息を漏らしたなら……あー、やっぱりダメかも。うん、ダメだよ。私に身を預けて眠る紗夜さんが目の前にいたら、絶対髪の毛を撫でるだけじゃ終わらないもん。余すことなく髪の毛先までその感触を堪能したあと、そーっと紗夜さんの顔を動かして、私の方に向けちゃうもん。紗夜さんの無防備で可愛い寝顔を独り占めしちゃうよ、絶対。それは流石にマズイと思う。そんな顔を見せられたら私は何をしちゃうのか……想像できない。とりあえず写真撮っちゃうし、それで済めばいいけど、もしかしたらもしかしちゃう可能性がすごく大きい。高校生にそれはまだ早い……あ、でもひまりちゃんが今時の女の子はそーいうものなの！
紗夜,おや……？
つぐみ,うん……？
紗夜,ドアから音がした……わね
つぐみ,しました……ね
紗夜,……気付かないうちに１０分が経っていたのかしら
つぐみ,……たぶん？
紗夜,開いた……のかしらね
つぐみ,もしかしたら……
紗夜,…………
つぐみ,…………
紗夜,……一応、様子を見てきま
つぐみ,いえ私が行きます
紗夜,え、ですが
つぐみ,大丈夫です。ちょっと紗夜さん、頭持ち上げてもらってもいいですか
紗夜,あ、はい
つぐみ,ありがとうございます。それでは……
紗夜,え
つぐみ,…………
紗夜,あの
つぐみ,ごめんなさい紗夜さん。開いてたんですけど、うっかりまた閉めちゃいました。開けて閉めちゃったんで、また鍵がかかっちゃいました
紗夜,…………
つぐみ,……だから、その……
紗夜,……し、
つぐみ,し……？
紗夜,し、仕方がないですね。弦巻さんのお宅はドアもいい素材を使っていますからどれも重たいでしょうし、そういう時もあるわよね
つぐみ,そ、そうなんです。ついうっかり
紗夜,間違いというものは誰にでも存在しますからそれを責めるだなんてことは私には出来ません。これも不可抗力というものね
つぐみ,そうです不可抗力ですこれは仕方のないことだったんです本当にごめんなさい紗夜さん
紗夜,羽沢さんが謝る必要なんて微塵もありませんよこれは不可抗力であって致し方のないことですしそもそもの原因は弦巻さんにありますから私と羽沢さんがこの部屋で膝枕をするのも何も悪いことではありません
つぐみ,ですよね！
紗夜,ええ
つぐみ,それじゃあ、紗夜さん
紗夜,はい。また少し失礼します
つぐみ,……あの、他意はないんですけど……今度はこっち側に顔を向けませんか？
紗夜,……そうね。同じ体勢だと正式にカウントされないという可能性が非常に大きいからこれも不可抗力というものですから
つぐみ,ですよね！
紗夜,ええ
つぐみ,それと、紗夜さんの髪を撫でてもいいですか？
紗夜,私は羽沢さんに身を預けている立場ですから、羽沢さんの好きなようにしていただいて結構ですよ
つぐみ,分かりました！
紗夜,だけど……
つぐみ,だけど？
紗夜,……出来ればでいいので……優しくしてください
つぐみ,任せてください！！
山吹沙綾,出られない部屋
弦巻こころ,ということなのよ！
山吹沙綾,……え？
市ヶ谷有咲,……は？
こころ,紗夜とつぐみ、とーっても幸せそうだったの！だからあなたたちにも入って欲しの
沙綾,えぇっと……？
有咲,話は分かったけど、なんでそれに私と沙綾が……
こころ,香澄が言っていたわよ？沙綾と有咲はどう見ても好き同士なのに、全然素直じゃないんだー、って
沙綾,ええ……？
有咲,弦巻さんに何言ってんだあのアンポンタンは……
こころ,じゃあそういうことだから！楽しんでいって頂戴！
沙綾,……行っちゃった
有咲,ていうか楽しんでいって頂戴って……まさか？
沙綾,…………。……ドア開かないし、そのまさかっぽいね
有咲,マジかよ……この部屋がそうなのかよ……
沙綾,うん……
有咲,はぁ……
沙綾,…………
有咲,…………
沙綾,えぇと、どうしよっか、有咲
有咲,どうしようもこうしようも……出るためにはやるしかねーじゃん
沙綾,まぁそうだよね。なんだっけ、モニターの前のボタンを押すんだっけ
有咲,みたいなこと言ってたなぁ
沙綾,モニターの前のボタン……アレかな。これ見よがしに置いてある
有咲,それだな。どんなお題が出てくるか知らないけど……まぁあの真面目な紗夜先輩と羽沢さんがすんなり出来るようなもんが出てくるんだし、無理難題が出る訳じゃないだろ
沙綾,……でもつぐみ、紗夜先輩が絡むとたまにおかしくなるんだよね
有咲,え、マジで？
沙綾,マジで。紗夜先輩と出かける時はすごい気合入ったおめかししてるし、羽沢珈琲店に紗夜先輩がいると笑顔が５割増しで輝くし
有咲,マジかよ。次から羽沢さんを見る目が変わりそうだよ……って、今はそれはどうでもいいか
沙綾,そうだね、とりあえずぱっぱと押して部屋から出ないと。香澄たちを待たせる訳にはいかないし
有咲,まぁまだ蔵練蔵で練習の略
沙綾,それでも一応ね？それじゃあ押すよー
有咲,ん
沙綾,虫歯？
有咲,え
沙綾,虫歯があることを白状って、なんだかびっくりするくらい拍子抜けだったね
有咲,そ、そ、そう……だな
沙綾,……有咲？
有咲,な、なに？
沙綾,まさかとは思うけど……
有咲,な、なんだよその目は？
沙綾,私は虫歯はないよ。有咲は？
有咲,あ、ああある訳ねーだろ、そんなガキじゃねーんだから……は、はは……
沙綾,でも、部屋の扉開かないみたいだよ？
有咲,……なんでだろーなー？不思議だなー
沙綾,…………
有咲,…………
沙綾,ちょっとあーんしてみて、有咲
有咲,な、なんでだよ！？
沙綾,いやほら、確認しないと
有咲,い、いやいや！だったらまず沙綾の方から……
沙綾,いいよ。口開けるから見てみて
有咲,…………
沙綾,ありふぁ？
有咲,あ、ああうん、すごく健康的な歯だな
沙綾,ん、ありがと。じゃあ次は有咲だね？
有咲,…………
沙綾,有咲ぁ？どうして顔を背けるのかなぁ？
有咲,い、いや……ほら、なんてーか……な？口の中って自分でもあんま見るもんじゃねーし、そういうとこ見られるのちょっと恥ずかしいっていうか……
沙綾,私は見せたのに？
有咲,そ、それは……ていうかまずそこだよ！沙綾は恥ずかしくなかったのかよ！？
沙綾,別に有咲にならいいかなって私は思うよ
有咲,なっ、なんだよそれっ！
沙綾,そのままの意味だけど
有咲,意味深だよ！ちゃんと想像してみろよっ、無防備に口を開けて、口の中を全部見られるって！
沙綾,うーん……確かにそう考えるとちょっと恥ずかしい……かも？
有咲,だろ！？
沙綾,でも有咲、それを私にやらせたよね？
有咲,うぐ……
沙綾,有咲、恥ずかしいことは私にやらせるのに自分はやらないんだ。酷いなぁ
有咲,べ、別に私は強要してねーし！沙綾が自分から開いたんだろ！？
沙綾,有咲が開けっていうから開いたのに……恥ずかしかったなぁ、有咲に口の中全部見られたの……
有咲,ちょ、そ、そんな風に言うなよ
沙綾,だから今度は私の番だよね？
有咲,……え？
沙綾,今度は私が有咲の口を開いていい番だよね？
有咲,いや、ちょ、ち、近くねーか沙綾？
沙綾,近くない近くない。これも仕方のないことだから。ほらほら、早くしないと練習に遅刻しちゃうよ？
有咲,いや、だからってこんな……！
沙綾,往生際が悪いなぁ。それなら……えい
有咲,なんで私の顔を両手でホールドすんだよ！？
沙綾,だって有咲、逃げるし
有咲,に、逃げてねーって！
沙綾,じゃあちゃんとこっちに顔向けて、お口あーん出来る？
有咲,…………
沙綾,有咲？
有咲,……そ、それは……恥ずかしいから……やっぱ無理……
沙綾,…………。ふ、ふふ……
有咲,……さ、沙綾？なんか、笑顔が怖くなってない？
沙綾,気のせいだと思うよ？
有咲,気のせいか……？なんかすげー嫌な予感がするけど……
沙綾,気のせい気のせい。別に、有咲の恥ずかしがってる顔が素敵だなぁとかもっと意地悪したいなぁとかそのあとすごく優しくしたいなぁとか全然思ってないよ
有咲,ぜってー気のせいじゃねーだろ！？
沙綾,さ、有咲。お口あーんしよ？
有咲,だ、だからそれは恥ずかしいんだって！
沙綾,ダメだよー、ちゃんと見せてくれないと。虫歯があるって白状しないと出られない部屋なんだから
有咲,だ、だから……はっ、そうか！
沙綾,ん？
有咲,私、実は虫歯があるんだ！ちょっと昔に出来たやつだけど！。開いた！ほら、今ドアから音した！だから沙綾、ちょっと離れ――
沙綾,気のせいじゃない？
有咲,気のせいじゃねーよ！
沙綾,私には聞こえなかったなぁ
有咲,嘘つけ！
沙綾,まぁ確かに有咲の言う通りドアは開いたかもしれないね。でもさ、有咲の口の中に虫歯があることは確実だよね？
有咲,い、いや、まぁそうだけど……
沙綾,よくないなー、それはよくない。ちゃんとどこにあるか確認しないと
有咲,ど、どうして沙綾がそんなこと確認するんだよ！？
沙綾,有咲のこともっと知りたいから、かな？
有咲,んなっ……
沙綾,ねぇ有咲。有咲のこと……恥ずかしいところも隠したい場所も、全部見せて欲しいな
有咲,ちょ、そんな……
沙綾,私に見せるの、嫌？
有咲,や、やめろって……そんなの……
沙綾,嫌なら振りほどいて欲しいな
有咲,……ぅぅ
沙綾,振りほどかないんだ？有咲、本当は見せたいんだ？
有咲,耳元でそんなこと囁かないでくれ……違うんだよ……
沙綾,何が違うの？恥ずかしいんだよね？恥ずかしいのに、でも嫌じゃないんだよね？
有咲,それは……
沙綾,ふふっ。やっぱり有咲、すっごく可愛いなぁ
有咲,…………
沙綾,こーら。ちゃんとこっちに向いてないとダメだよ？ほら、怖くないよ。大丈夫だよ。ね？痛いことはしないから、有咲の顔を見せて欲しいな
有咲,……わ、分かったよ……
沙綾,ちゃんとこっち向けたね。えらいえらい。それじゃあほら、あーんして？
有咲,……そ、それは
沙綾,やっぱり恥ずかしい？それなら……私が開けてあげよっか？
有咲,いや、それはもっと恥ずかしい……や、やめろって……頼むから、私の口元に指を這わせないで……
沙綾,やめてほしい？やめてほしいなら、ちゃんと態度で示して欲しいなぁ
有咲,……どうすりゃいいんだよ
沙綾,私の顔を見て、嫌だって言ってくれたらいいよ。有咲が本当に嫌がることはしたくないから
有咲,…………
沙綾,言えない？そっかぁ、言えないんだ。有咲も本当は嫌じゃないんだ？恥ずかしいだけで、本当は嬉しいんだ？
有咲,う、うるせー……沙綾なんてキライだ……
沙綾,ふふ、ごめんね。イジワルしすぎちゃったね
有咲,……知るかっ
沙綾,本当に可愛いなぁ、有咲は。さ、それじゃああーん、しよっか？
有咲,…………
沙綾,大丈夫だよ。有咲がちゃんとあーん出来るまで待ってるから。もう急かさないよ。ゆっくりでもいいんだよ
有咲,…………
沙綾,頑張れるかな？頑張れるよね？有咲はやれば出来る女の子だもんね。しっかり出来るまでちゃんと見守ってるからね
有咲,……あ、あーん……
沙綾,えらいえらい。ちゃんとあーん出来たね。それじゃあ、ちょっと確かめさせてもらうね？
有咲,ふあ……
沙綾,虫歯さんはどこかなぁ。可愛い有咲を苦しめる悪い子はどこかなぁ
有咲,…………
沙綾,あ、見つけた。右の奥歯だね。磨きづらいところに出来ちゃったんだ
有咲,……うぅ
沙綾,大丈夫だよ。恥ずかしくないよ。歯を磨いてたって、大人だって虫歯は出来るんだから。ちゃんと治しに行こうね？
有咲,…………
沙綾,あ、もしかして……歯医者さんが怖いのかな？大丈夫だよ。そうしたら私が一緒に行ってあげるから。怖いことなんてないよ。大丈夫。私がちゃんと見守ってるからね？
有咲,……うん
沙綾,有咲はいい子だね。えらいえらい。恥ずかしいのに頑張って見せてくれてありがとね。もうお口閉じて平気だよ
有咲,ん……
沙綾,さ、それじゃあ……
有咲,あ……
沙綾,次はこころから歯ブラシ借りてきて、有咲の歯磨きしてあげるよ。もう二度と有咲を苦しめる虫歯が出来ないように、歯も舌も、口の中の隅々まで、全部綺麗にしてあげるからね？
有咲,…………。……うん
沙綾,素直な可愛い有咲も大好きだよ
有咲,私も……沙綾のことだいすき……
湊友希那,雑談。…………
氷川紗夜,…………
友希那,この前
紗夜,はい
友希那,本を読んだの
紗夜,どんな本ですか？
友希那,猫を乗せたタクシーの物語よ
紗夜,ああ、小さな頃にドラマを少し見た覚えがあります。三毛猫を助手席に乗せて営業するタクシーの話ですね
友希那,ええ、それね。それで思ったんだけど……猫って可愛いわよね
紗夜,そうですね。動物というのは基本的にみんな愛くるしいですから、癒されますね
友希那,紗夜は犬の方が好きなのよね
紗夜,ええ。ですが、可愛いものを嫌いな人はそうそういないですから、猫も好きですよ
友希那,そう。私も、猫の方が好きだけど犬だってそれなりに好きよ
紗夜,はい
友希那,…………
紗夜,…………
友希那,動物と言えば
紗夜,はい
友希那,アニマルセラピーってあるわよね
紗夜,ありますね
友希那,医療の場にも可愛い動物が活躍しているということは、私たちもそれを取り組むべきなのではないかしら
紗夜,と言うと？
友希那,いつぞやかに、スタジオに戸山さんを連れてきたじゃない？
紗夜,ああ……猫のあとに連れてきた時の
友希那,ええ。だから私たちも、猫と一緒に音楽――
紗夜,湊さん
友希那,……ごめんなさい。私のミスだわ
紗夜,いいえ
友希那,お詫びにポテトでも頼むわね
紗夜,お詫びであればそれを断るのも湊さんに失礼ですしお言葉に甘えさせて頂きます
ウェイトレス,ご注文をお伺いします
友希那,大盛りフライドポテトを１つと、ドリンクバーを２つお願いします
ウェイトレス,かしこまりました
友希那,飲み物をとってくるわ。紗夜は何がいいかしら
紗夜,……ウーロン茶をお願いします
友希那,コーラとかじゃなくていいの？
紗夜,何故、そのようなことを聞くんですか？
友希那,いつもポテトを食べている時は炭酸を飲んでいるような気がしたからよ
紗夜,そうですかそれでは湊さんの親切心を裏切る訳にもいきませんからコーラをお願いします
友希那,いえ、別にウーロン茶でも
紗夜,コーラでお願いします
友希那,分かった。それじゃあ行ってくるわ
紗夜,…………。湊さん、よく見ているわね……
友希那,お待たせ
紗夜,いえ。ありがとうございます
友希那,…………
紗夜,…………
友希那,話を戻すけど
紗夜,はい
友希那,可愛いものっていいわよね
紗夜,ええ、そうですね
友希那,紗夜は何か飼ってみたい動物はいない？
紗夜,一番は犬……ですが、鳥もいいんじゃないかと思います
友希那,へぇ、鳥
紗夜,はい。場所も取りませんし、インコは歌を覚えたりしますから
友希那,…………
紗夜,これくらいはセーフでは？
友希那,……そうね。セーフにしましょう
紗夜,よかった
友希那,小鳥も確かに可愛いわね
紗夜,ええ。この前、ネットでこんな動画を見つけました
友希那,なになに……音に合わせて歩くオカメインコの動画……
紗夜,はい。飼い主さんがおもちゃの太鼓を叩く音が好きらしくて、ご機嫌で机の上を歩き回る動画です
友希那,見てみても？
紗夜,是非
友希那,ちょっとスマホ借りるわね
紗夜,どうぞ
友希那,…………
紗夜,…………
友希那,……ふふ
紗夜,可愛いですよね
友希那,ええ。叩くのをやめると足を止めてやめるの？という風に飼い主さんを見つめるところなんか、とても愛らしいわ
紗夜,そうですよね。私も飼うならこんな小鳥がいいですね
友希那,あまり気にしていなかったけれど、確かに小鳥という選択肢もいいわね
紗夜,でしょう？
友希那,……あら、この紗夜のお気に入りリスト……
紗夜,なにか？
友希那,……いえ、なんでもないわ。ありがとう、スマホ返すわね
紗夜,どういたしまして
友希那,お気に入り動画にやたらとツグミの鳴き声とかツグミの生態とかあったけれど……鳥が好きなだけよね
紗夜,そういえばこのお気に入りリスト、思わず登録したツグミの動画がたくさんあったわね……まぁお気に入りなのに間違いはないし、湊さんも変な邪推はしないでしょう
友希那,…………
紗夜,…………
ウェイトレス,お待たせしました。大盛りフライドポテトでございます
友希那,どうも
ウェイトレス,ごゆっくりどうぞ
友希那,どうぞ、紗夜
紗夜,ええ、頂きます
友希那,まぁ私も食べるんだけど
紗夜,…………
友希那,……そういえば
紗夜,湊さん、食べながら喋るのはお行儀がよくありません
友希那,そうね
紗夜,…………
友希那,流石紗夜……ポテトを食べるペースが異様に早いわね。なんだか取りづらいわ
紗夜,湊さんはあまり食べないのかしら。なら全部頂いてしまいましょう。……ごちそうさまでした
友希那,…………
紗夜,湊さん？どうかしましたか？
友希那,いえ……ポテトってこうやって食べるものだったか少し考えていて……
紗夜,ポテトは冷める前に食べるのが礼儀だと思いますが
友希那,そういうことじゃなくて、例えば……リサとあこが私たちのようにポテトを食べているとするじゃない？
紗夜,はい
友希那,そうしたら、こう……お互いにポテトをつまみながら、色々なことを話すと思うの
紗夜,そうですね。宇田川さんと今井さんならそうするでしょうね
友希那,私の印象では、そういう方がファミレスのポテトの正しい食べ方のような気がするのよ
紗夜,なるほど。確かにそれも一理あるかもしれません
友希那,でしょう？
紗夜,ですが、湊さん
友希那,何かしら
紗夜,食事の作法というのは国や文化、宗教によって千差万別です。それでもそれらの根幹にあるのは食材への感謝に違いありません
友希那,そうね
紗夜,であれば、宇田川さんや今井さんは話のつまみとして食べることが一番の感謝だとしていて、私と湊さんは美味しいうちに食べることを一番の感謝だとしている。ただそれだけの違いです
友希那,……そうなのかしら
紗夜,はい。誰が正しくて誰が間違っている、なんて定義すること自体が間違いなのです。全員がポテトに対してそれぞれの信念と正解を持っているんです
友希那,そんなに高尚な話だったかしら
紗夜,これはきっと音楽にも――
友希那,紗夜
紗夜,……すみません。少し興が乗り過ぎました
友希那,いいのよ。気持ちは分からないでもないから
紗夜,お詫びと言っては何ですが、ドリンクバーのおかわりを持ってきます
友希那,じゃあ……温かいココアを
紗夜,分かりました
友希那,…………。……紗夜って時々、とても饒舌になるわよね
紗夜,お待たせしました
友希那,ありがとう
紗夜,いえ
友希那,…………
紗夜,…………
友希那,そういえば
紗夜,はい。先ほど言いかけた言葉ですか？
友希那,いいえ。……あれ、さっきはどんな話をしようとしていたんだっけ……
紗夜,たまにありますよね、そういうことも
友希那,ええ。モヤモヤするんだけど、思い出してみれば本当に下らないことだったりするのよね
紗夜,分かります。私はあまりないけれど、日菜がよくそんなことを言ってきますから
友希那,へぇ、日菜が。確かに簡単に想像できるわね
紗夜,はい。よく私の部屋に来てはなに話そうとしたか忘れちゃったと言って、そのまま部屋にずっと居座ったりしますから
友希那,それは最初から紗夜に構ってもらいたいだけなんじゃないのかしら？
紗夜,そうでしょうか？日菜のことだからパッと思い付いたことをスッと忘れているだけのような気がしますけど
友希那,それもあるとは思うけれど、やっぱり一番は紗夜と一緒にいたいってことだと思うわよ
紗夜,……言われてみるとそんな気もしてきますね
友希那,ええ。日菜だって気が済めばすぐに自分の部屋に戻るでしょうし
紗夜,いえ、あの子の気が済むまで、と言っていると夜が明けていたりしますから
友希那,そうなの？
紗夜,はい。この前の休日は日菜も私の部屋で寝ていました
友希那,仲が良いわね。いいことだと思うわよ
紗夜,ええ。ただ、別に同じ部屋で寝るのは構わないのですが……
友希那,何かあるの？
紗夜,たまに寝ぼけて私のベッドに潜り込んでくるのはどうかと思います
友希那,別に姉妹ならいいんじゃないかしら？
紗夜,大人しくしているならいいんですけど、大抵強く抱き着いてきて寝苦しい思いをするので……
友希那,ああ、紗夜がたまに眠そうにしている日があるのはそのせいなのね
紗夜,そこだけ直してくれれば特に文句はないのですが……寝相は言っても直すのが難しいでしょうから、半ば諦めていますね
友希那,そうね。姉として受け入れるしかないわね
紗夜,はい
友希那,あら？
紗夜,おや？
友希那,もう動画撮影のタイマーが作動したわね
紗夜,ええ。案外早かったですね
友希那,ふふ、音楽の話題を禁止してもしっかり雑談が出来ていたわね
紗夜,はい。もうそれなりに付き合いも長いですから、これくらい簡単ですね。あとはこれを今井さんに見せれば……
友希那,リベンジ達成ね。あの子ってば、音楽の話題を禁止したら私たちが何も話せないと思ってる節がまだあるものね
紗夜,まぁ、お互い少しルール違反をしそうでしたけど
友希那,それくらいは目を瞑ってくれるわよ
紗夜,そうですね。一応もう少し動画を撮っておきますか？
友希那,そうね。ぐうの音も出ないほど完璧な雑談をリサに見せてあげましょう
紗夜,はい
友希那,どうかしら、リサ？
紗夜,私と湊さんだって、音楽の話題を禁止されてもこうして雑談が出来るんですよ
今井リサ,……ふ、ふふ、そうだね
友希那,……？どうしてそんな笑っているのかしら？
リサ,いや、なんていうか、ちょっとね？
紗夜,私と湊さんの想像ではもう少し驚いたり褒めたりするものだと思っていましたが
リサ,褒められると思ってたんだ……ふふ……
友希那,何がそんなにおかしいのかしらね？
紗夜,さぁ……？
リサ,いきなりドヤ顔でスマホ渡されて、こんな動画見せられたらこうなるよ。２人とも生真面目すぎて微笑ましいっていうか……。黙々とポテト食べ続ける紗夜とそれを見てちょっと呆然としてる友希那とかすごく小動物っぽくて可愛いし……思い出すだけで口がにやけそうだよ。うんうん、２人ともやれば出来るんだね。すごいすごい
友希那,これくらい当然よ
紗夜,ええ、湊さんの言う通りです
リサ,すごい得意気……ふふ、かわいい……
友希那,リサ？
リサ,あ、ううん何でもないよ。……あれ、続きの動画もあるんだ？
紗夜,あっ、それは
リサ,どれどれ、こっちは……
友希那,ちょっとリサ、そっちは……
リサ,え。ファミレスの席に隣同士で座って、なんか肩と顔を寄せ合ってる……？
友希那,そ、そっちはまた別件になったから、違うやつだから
紗夜,そ、その通りです。それはNGというかお蔵入りというか、そういうのですから
リサ,しかもなんか２人とも慌ててる……
友希那,リ、リサ？そろそろスマホを返してくれないかしら？
紗夜,え、ええ。その先は特に面白いこともなにもないですから、見ても何もないですよ？
リサ,……もうちょっと見てみたいなぁ
友希那,それはダメよ、断固拒否するわ
リサ,そこをなんとか――って、紗夜？どしたの、アタシの後ろに立って？
紗夜,……それを見せる訳にはいきません
リサ,えっ
紗夜,湊さん、私が今井さんを捕まえているうちに早くスマホを
友希那,ナイスプレ―よ、紗夜
リサ,ああ、取られちゃった
友希那,まったく……人が嫌がることをしてはいけないのよ、リサ
紗夜,ええ、その通りです。それにあれは一時の気の迷いですから
リサ,……一時の気の迷いって、２人で何してたの？
友希那,…………
紗夜,…………
リサ,友希那？紗夜？
友希那,……それは
紗夜,……私と湊さんの秘密です
リサ,……そうなんだ。めっちゃ気になる。今度友希那の部屋に泊まりに行ってこっそり見てみよ
友希那,あのリサの顔……何かよからぬことを企てているわね
紗夜,湊さんの手、意外と柔らかいのよね……って、私は何を考えているのかしら……
友希那,さて、もう一度動画撮影を開始したけど……何か話題ってあるかしら？
紗夜,……そういえば
友希那,何かあるのね？
紗夜,はい。最近、白金さんから電子書籍を勧められました
友希那,電子書籍って、あの、スマホで本が読めるっていう？
紗夜,それですね。今は月額で読み放題のサービスもあって、なかなか種類も豊富みたいです
友希那,へぇ……ネットってすごいのね
紗夜,パソコンで世界中の人と一緒にゲームが出来るくらいですから
友希那,それで、何か面白い本があったのかしら？
紗夜,面白いかどうかは別ですけど、ネット通販の最大手が提供している月額読み放題サービスで、よく実用書などを読みます
友希那,実用書……
紗夜,それで、今回の目的に合った会話が１５分以上続けられるようになる漫画というのを昨日読んできました
友希那,そんな本まであるのね
紗夜,湊さんも読んでみませんか？
友希那,そうね。作曲――ええと、これからの人生において何かの糧になるかもしれないから
紗夜,では折角なので一緒に読みましょうか
友希那,そうしたら……私が紗夜の隣に行けばいいかしらね
紗夜,ええ、お願いします
友希那,それじゃあ、ちょっと隣に失礼するわね
紗夜,はい、どうぞ
友希那,それで、これが電子書籍というものなのね
紗夜,指先一つでページが捲れますし、場所も取らないのでなかなか便利ですよ
友希那,へぇ……
紗夜,ただ、白金さんは小説なんかはやっぱり本という媒体で読みたいと言っていましたね。私もそれには共感が出来ます
友希那,確かに、紙の匂いや感触っていうのもいいものね
紗夜,はい。ああ、話が逸れましたね。それで、これがその会話が続くという本です
友希那,ふむふむ……会話は気持ちのキャッチボール……
紗夜,ええ。難しくああだこうだと考えるより、相手を見て、相手と自分の気持ちを合わせることが大事のようです
友希那,なるほどね……それにしても
紗夜,はい？
友希那,やっぱり２人で１つのスマホを覗き込むのは少し窮屈ね
紗夜,そうですね。タブレット端末なんかがあればもっと読みやすいのでしょう……けど
友希那,……けど？
紗夜,いえ……なんというか……言葉にするのが難しいのですが……湊さんが近いな、と
友希那,そういえば、紗夜とこんなに近いことってなかったわね……
紗夜,そう……ですね……でも、悪い気はしません
友希那,そうね。たまには……いいわね
紗夜,……ええ
友希那,…………
紗夜,…………
友希那,つ、次のページに行きましょうか
紗夜,え、ええ
友希那,あ
紗夜,あ
友希那,紗夜と手が……
紗夜,湊さんと手が……
友希那,普段ギターを弾いているところを見ているけど……やっぱり紗夜の指って綺麗よね……
紗夜,いつも力強くマイクを握って歌っているけれど……湊さんの手、柔らかいわね……
友希那,ご、ごめんなさい、紗夜
紗夜,い、いえ、こちらこそ……
友希那,…………
紗夜,…………
友希那,……マズいわね
紗夜,何を話したらいいか分からなくなってしまったわ……
友希那,……でも
紗夜,……けど
友希那＆紗夜,何故だか沈黙が妙に心地いい……
白金燐子,おとぎ話
街に住む人々は物書きを,さびしい人間だ
少しだけ皮肉を込めた物言いをしましたが、少女はまったくそれに気づいていない様子で、,うーんと……
そこから孤児院で過ごして、そこの院長……少女いわく,師匠
物書きがうなずくのを見て、少女は,わぁっ
氷川紗夜,風邪
つぐみの顔が紗夜にさらに近づいて、フワリと揺れた髪から淡い花の香りが広がる。その後すぐに、つぐみの口から,ふーっ
文面は……,たすけてくださいはざわさん
山吹沙綾,動物嫌われ。……えぇと、なに？
戸山香澄,だからね、巴ちゃんに聞いたんだ！さーや、動物に好かれたいって！
沙綾,ああうん、この前そんなこと言ったね。で……その耳は？
香澄,猫耳だよ！
沙綾,いつもの髪型プラス猫耳……耳がいっぱいあるみたいに見えるなぁ
香澄,さぁ、さーや！
沙綾,いや、さぁ、って言われても……どうしたら？
香澄,えっ、動物に好かれたいんだよね？
沙綾,うん
香澄,じゃあ、どうぞ！
沙綾,……いや、なにが？
香澄,えっ？
沙綾,それ私のセリフなんだけど
香澄,動物に好かれたいんだよね？
沙綾,うん
香澄,じゃあ、はい！
沙綾,いや、えぇと……
香澄,さーや、猫嫌いだっけ？
沙綾,ううん、好きだけど
香澄,なら問題ないよね？
沙綾,…………。えーっと、これはアレかな……動物嫌われだから、猫耳付けた香澄で慣れるとかそういう感じの……
香澄,にゃーん♪
沙綾,ああやっぱりそれっぽいなぁ。いやでも……えぇ？動物の耳付けた友達を可愛がるってどうなのそれ、絵的に？
香澄,にゃーん？
沙綾,うーん、でも純粋な厚意だし、無下に出来ない
香澄,にゃーにゃー？
沙綾,ああうん、分かったよ。ありがとね、香澄
香澄,にゃ！
沙綾,えーっと、じゃあ……おいで？
香澄,にゃー♪
沙綾,うわーすぐ来た
香澄,にゃん♪
沙綾,あーはいはい、いいこいいこ
香澄,にゃ～……
沙綾,……いや、懐いてくれるのは嬉しいけど、どう見ても香澄だしなぁ。猫じゃないし……そりゃ可愛いけど……これは猫じゃない
香澄,にゃおん♪
沙綾,膝に頭乗っけてるけど、香澄を膝枕ってよくやるし……
香澄,にゃーにゃー？
沙綾,はいはい、頭撫でればいいのかな？
香澄,にゃーっ♪
沙綾,……まぁいっか。可愛いし。……え？
花園たえ,香澄から聞いたよ
沙綾,何を……って、聞くまでもないかぁ
たえ,？
沙綾,首を傾げた拍子にうさ耳が揺れてる……
たえ,さぁどうぞ、沙綾
沙綾,……おたえも１００％優しさだもんなぁ。断りづらい。えぇと、それじゃあ……おいで？
たえ,ぴょんぴょん
沙綾,本当にうさぎっぽくジャンプしてる……
たえ,あ、間違えた。ぷーぷー
沙綾,え、うさぎってそういう風に鳴くの？
たえ,ぷー
沙綾,……まぁ、うさぎのことだし、おたえがそう鳴くならそうなんだろうなぁ
たえ,ぷー？
沙綾,おたえはうさぎに詳しいなーって
たえ,ぷぅぷぅ♪
沙綾,……なんか、おたえがこうやって甘えてくるのって珍しいから……ちょっと変な気持ちになりそう
たえ,？
沙綾,ううん、なんでもないよ
たえ,ぷー
沙綾,……おやつ食べる？
たえ,ぷー！
沙綾,うわーすっごい嬉しそう。えぇと……じゃあこれ、巴がくれたジャーキー。はい、あーん
たえ,ぷー♪
沙綾,友達が床に跪いて、自分の手から差し出されたジャーキーを頬張ってる……。これアウトな絵面じゃないかな？
たえ,ぷー？
沙綾,……なんでもない。まぁ……可愛いからいいのかな。…………
牛込りみ,え、えっとね？香澄ちゃんとおたえちゃんに聞いて……
沙綾,いや、なんていうかもう慣れたよ……
りみ,そ、そう？
沙綾,りみりんは……牛、かなぁ？
りみ,うん。牛さんの耳とツノ、ひまりちゃんが貸してくれたんだ。あと、この鈴付きの首輪も
沙綾,なんでひまりはそんなものを持ってるんだろうなー。それに牛込だから牛って……安直過ぎないかなぁ
りみ,えへへ、牛込だから牛がいいよって、素敵なアイデアだよね
沙綾,……そう言われちゃったら何も言えないよ
りみ,それじゃあどうぞ、沙綾ちゃん
沙綾,どうぞって言われてもね
りみ,牛、嫌い？
沙綾,なんだろう、動物がどうこうじゃなくて食べ物の話されてる気分だよ
りみ,え、私、沙綾ちゃんに食べられちゃうの……？
沙綾,食べないよ
りみ,よかったぁ。沙綾ちゃんが満足できるように頑張るね？
沙綾,あーうん、ありがと？
りみ,それじゃあ……あ、そっか。動物が人間の言葉喋ったらダメだよね
沙綾,別にそこまで拘らなくても
りみ,も、もーもー？
沙綾,…………。マズイ、上目遣いで少し照れながらもーもー言うりみりんが思った以上にかわいい
りみ,もーもー
沙綾,えぇっと、その厚意をフイには出来ないし……こっちおいで？
りみ,もーっ
沙綾,…………。うわー嬉しそうにこっち来た。かわいいなぁ
りみ,もー？
沙綾,あ、ううん。牛ってどうやって撫でるんだろって思って
りみ,もー……もー！
沙綾,え、私の肩に頭を押し付けて……頭でいいのかな
りみ,もー
沙綾,それじゃあ……いいこいいこ？
りみ,もー♪
沙綾,……かわいい。あーなんだろうこれ。牛とか動物とか関係なくすごく癒される……。いや……まぁ次は有咲なんじゃないかなーとは思ってたよ
市ヶ谷有咲,……なんだよ。私じゃ不満かよ
沙綾,あ、ううん、不満とかそういうのじゃなくて……
有咲,なんだよさっきから意味深にチラチラ見てきて
沙綾,まさか去年の戌年の衣装着てくるとは思わなかったなー……。えーっと、気合入ってるね？
有咲,べっ、別に気合とか入れてねーし。ただ、どうせ去年着たやつだしこれなら恥ずかしくないかって思っただけで……
沙綾,そっかそっか
有咲,ったく、別に沙綾に撫でてほしいとか遊んでほしいとかこれっぽっちも思ってねーからな
沙綾,そんなこと聞いてないんだけどなぁ。でも、なんか犬の格好した有咲見てると……なんだろう、この……
有咲,それじゃあ、ほら
沙綾,ほらって？
有咲,そりゃ、アレだよアレ……
沙綾,ハッキリ言わないと分かんないよ？
有咲,うー……
沙綾,唸ってる……本当に犬みたい。あーマズイ、なんかもう……。イジワルしたくなるなー
有咲,……は？
沙綾,あ、聞こえてた？
有咲,え、いや
沙綾,なんだろうねー、なんでだろうねー。有咲がワンちゃんのカッコしてると……ねぇ？
有咲,な、なんでそんなジリジリ近付いてくんだよ！？
沙綾,こら。ワンちゃんは人の言葉をしゃべらないよ？
有咲,う……
沙綾,香澄もおたえもりみりんもみんな動物になりきってたよ？
有咲,わ、分かったよ……わん
沙綾,よーしよーし、いい子だね。それじゃあこっちに……
有咲,わ、わんわん！
沙綾,どうして後ずさるのかな？
有咲,うー……わん！
沙綾,でも……なんだかその反応、本当に動物を相手にしてるみたいで……ふふ
有咲,わぅ！？
沙綾,大丈夫だよー、怖くないよー……ふふふ
有咲,わうわう……
沙綾,どうしたのかな、そんなに首を横に振って？
有咲,わぅー……
沙綾,今日は香澄たち、商店街に用があって遅くなるって言ってたよ？だから蔵の入り口を見ても仕方ないと思うな
有咲,……！
沙綾,逃がさないよ？
有咲,きゃうん！？
沙綾,ふふ、どうして逃げるのかな？大丈夫だよ、怖くないよ？ちょっと可愛がるだけだからねー？
有咲,わぅっ
沙綾,アリサちゃんはどこをどうされるのがいいのかなー？ここかなぁ、それともこっちかなぁー？
有咲,！？わんわんわん！？
沙綾,こらこら、暴れないの。でもこれくらいやんちゃな方が可愛いなぁ……ふふ、ふふふふ……
有咲,きゃう――んっ！！
香澄,遅くなってごめーん！
りみ,思ったより商店街の人と話が長くなっちゃって……
たえ,ごめんね
沙綾,ううん、大丈夫だよ
たえ,そっか、よかった
香澄,あれ、有咲？
有咲,うぅ……
りみ,ど、どうしたの、隅っこの方で……？
たえ,あ、去年着た犬の衣装だ
有咲,もう……お嫁にいけない……
沙綾,いやー、ちょっと可愛がりすぎちゃったかな？
有咲,ちょっとじゃねーよ！！２時間撫でくり回され続けてちょっとってどんな判断だよ！！
沙綾,あーごめんごめん
有咲,ごめんで済めば警察はいらねーんだよ！つーか沙綾、お前が動物に嫌われる理由はぜってーそれだからな！！
沙綾,え、それって？
有咲,無自覚かよ！？お前、動物目線から見たら相当怖いからな！？そういうの絶対動物は分かってるからな！？
沙綾,そうかなぁ……
香澄,え、でもさーや、私の時は膝枕とかしてくれてすっごく優しくしてくれたよ
たえ,私もジャーキー食べさせてくれた。沙綾、優しい
りみ,わ、私も膝の上で甘えさせてくれたよ？
有咲,はぁ？じゃあなんで私だけ……あんな……
沙綾,いや、なんていうか……可愛くてつい
有咲,かっ、可愛いって……！？
沙綾,どうしてかな。やんちゃというかわんぱくというか……そっけないほど可愛がりたくなっちゃうんだよね
たえ,有咲にどんな風にしたの？
沙綾,えーっとね、こうやって抱き寄せて
有咲,ちょっ
沙綾,こう、色んなところをわしゃわしゃーって
有咲,も、もうやめてくれ！
沙綾,こーら。ワンちゃんが喋る時はどうするんだっけ？
有咲,わ、わんわん！！
沙綾,よしよし、いいこだねー
りみ,か、過激すぎないかな……？
香澄,有咲ってすごいなぁ。さーやにあんなに撫でくり回されてる
たえ,もうすっかり調教済みだね
有咲,お前ら見てないで助け……！
沙綾,アリサちゃーん？
有咲,わ、わお――んっ！！
北沢はぐみ,オペレーション・コロッケ
羊毛フェルトをなんとなく弄っていた彼女は、,はぁー
呆れたような言葉。それにまたなんだか嬉しくなるはぐみ。しかし嬉しがってる場合じゃないのは流石に彼女にも分かっていた。首を傾げて,うーん
美咲の何か言いたげな顔が目に映ったけれど、はぐみは手をぶんぶん振って１－Cの教室を後にする。残された美咲は,……結局、何の話だったんだろ
今さらそう思うけれど、それでも彼女は,まぁいっか
遠巻きに見ていた演劇部員から,流石薫様……
はぐみの頭には薫からの言葉があった。曰く、相手に気を遣わせるお礼はかえって迷惑になる。だからここで,みーくんにお返しがしたかったんだ
いつものやや遠慮がちな笑みを浮かべて肩をすくめる美咲。その姿がやっぱり大好きで、いろんなものを自分から貰ってるという美咲の言葉を実感できたのが嬉しくて、はぐみは,わーい！
というはぐみからの言葉に,あーうん。分かった。練習するのは今度の日曜日でいい？
そしてくだんの日曜日、明らかに新築しました、という風な弦巻邸の一室には姿鏡が一面に取り付けられていて、まるでアイドルのレッスン場みたいだなぁとミッシェルに入った美咲は他人事みたいに思った。マリーに入ったはぐみは,やっぱりこころんってすごいなぁ
鏡の中に並ぶふわキャラ二人を見つめながら、ミッシェルは,いつも通りかぁ
ただ、彼女はいわゆるツンデレだった。素直じゃない年頃の女の子なのである。見た目より複雑な子,自称
有咲は,いっつも優しく笑いかけてくるしたまに楽しそうにイジワルしてくるしいい匂いするし、沙綾って私のこと好きなのかな
沙綾は,いつもつっけんどんな態度してるけど優しくされたらすごく嬉しそうだしちょっとからかうだけですごい照れるし、有咲って私のこと好きなのかな
だからといって同性に対してそんな意識を抱くものかと聞かれれば、この世界の女子高生の半数は,ノー
変わらぬ日々を重ねるうちに、いつしか有咲は,絶対沙綾私のこと好きだよ
沙綾も同じように,絶対有咲私のこと好きだよなぁ
自分のことが好きな女の子,勘違い
だが有咲は知らない。甲子園駅から歩いてちょっとの球場、もしくは仙台駅から歩いてニ十分の球場を本拠地に抱えるプロ野球チームのように、時にホームはこれ以上ないくらいのアウェーになることもあると,２０１８年シーズン成績参考
そうしてどれくらい時間が経ったろうか。有咲も沙綾も,悪くないなこれ
いつの間にか時計の短針は七の数字を指していて、変な熱の入ったグループトークもすっかり落ち着いて、有咲と沙綾の間には,そろそろお開きかな
同じ気持ちな有咲も沙綾の言葉を聞いて、自宅での夕ご飯に誘ってみる。けれどなんだかその言葉が急に照れくさくなって、,ばーちゃん、最近すげーたくさんご飯作るんだよ。私一人じゃ食いきれねーくらいさ
そうして過ごした有咲と沙綾と有咲のおばあちゃんの三人での晩御飯もあっという間に終わって、有咲は特に用事もないけど,途中のコンビニまで……用があるんだよ
その際、沙綾の身体がめちゃくちゃ近かったこととか,こうやって叩くんだよ
有咲はこの世の終わりのような顔をして沙綾に謝った。沙綾は,スティックなんて折れるもんだし、気にしないでいいよ
沙綾が普段使うスティックは、メーカー希望小売り価格￥1,300,税抜き
そう思って、沙綾は,じゃあ、
いつも通りに五人でお弁当を広げた中庭で、フライドポテトを白いご飯の上に乗せて,ポテト丼！
昨日ドラムスティックを折っちまった時はどうなることかと思ったけど、無事に丸く収まってよかった。やっぱり沙綾は優しい。私が気にするだろうことも分かって、常に先回りしてくれた。普段だったらそれに,余計なお世話だっ
それは勘違いに勘違いを重ね、そこに最後の勘違いを一つ重ね、徹頭徹尾勘違いだったのにどうしてかたどり着いた正解だった。紛れもない本心だった。ただ純粋な,好き
恋は勘違いの積み重ね。世の中には往々にしてそんな言葉がまかり通ったりしている。勘違いが由来の恋であれば、もしかしたらこの,好き
それならば、経緯はどうあれ彼女たちの間に生まれた,好き
氷川日菜＆羽沢つぐみ,小競り合い
氷川日菜,…………
羽沢つぐみ,…………
日菜,おねーちゃん、なかなか帰ってこないね
つぐみ,そうですね。ロゼリアの練習が長引いてるんでしょうか
日菜,かもねー。……そういえば、つぐちゃん
つぐみ,はい、なんですか？
日菜,すっごく自然だったから何も言わなかったけど……どうしておねーちゃんの部屋にいるの？
つぐみ,え、紗夜さんのお誕生日だからですけど……
日菜,そっかー、じゃあ仕方ないね。部屋の中につぐちゃんいた時はちょっとびっくりしちゃったけど
つぐみ,あ、日菜先輩もお誕生日おめでとうございます
日菜,ん、ありがと
つぐみ,誕生日繋がりですけど……日菜先輩、パスパレの方はいいんですか？
日菜,何が？
つぐみ,イヴちゃん、今年もたくさんお祝いするんだーって気合入れてましたよ。お誕生日会開いてくれるんじゃないですか？
日菜,あー、それなら明日やるからヘーキだよ。今日はおねーちゃんの誕生日をお祝いさせてほしいってみんなに言ってあるから
つぐみ,なるほど
日菜,うん
つぐみ,…………
日菜,…………
つぐみ,紗夜さんって
日菜,うん
つぐみ,私のこと好きですよね
日菜,どうしたの？頭の中に花粉でも入っちゃった？
つぐみ,いえ、なんとなく思っただけです
日菜,そっか。まーつぐちゃんがどう思おうと勝手だけど、おねーちゃんはあたしの方が大好きだからね
つぐみ,誕生日だからって言って良いことと悪いことがあると思いますよ
日菜,宣戦布告はつぐちゃんからだよね？
つぐみ,せ、宣戦布告なんてしてないですよ。事実を話しただけですから
日菜,やっぱり戦争するしかないみたいだね
つぐみ,そういうのは良くないと思います
日菜,つぐちゃんがそれ言うの？
つぐみ,いえ、紗夜さんが私のことを好きなのは疑いようない事実ですから
日菜,もうヤル気満々だよね？あたしは受けて立つよ？
つぐみ,勝敗は決まってますし、戦う気はありませんよ
日菜,そうなんだ
つぐみ,はい
日菜,…………
つぐみ,…………
日菜,話変わるけどさ
つぐみ,はい
日菜,おねーちゃんってさ、優しいんだ
つぐみ,はい
日菜,今年……あ、もう去年か。花女と一緒に天体観測したよね？
つぐみ,ええ。みんな楽しそうで私も嬉しかったですし、天文部が続けられてよかったですね
日菜,ありがと。でね？その時にこんな話したんだ。ふたご座はふたごだけど、それぞれに輝き方が違うって。だからあたしとおねーちゃんはそれぞれ自分らしく輝けばいいって
つぐみ,はい
日菜,だからそれぞれが違うからこそ助け合える……これって半分愛の告白だよね
つぐみ,違うんじゃないですか？
日菜,なんで？
つぐみ,多分ですけど、紗夜さんはそんなつもりで言ったんじゃないと思います
日菜,そうかなぁ。あれは照れ隠しだと思うけど
つぐみ,それは勘違いですね。間違いないです
日菜,つぐちゃんがイジワルする～……
つぐみ,すいません、そこは譲っちゃいけないって思ったので……
日菜,そっかぁ、じゃあ仕方ないね
つぐみ,…………
日菜,…………
つぐみ,紗夜さんって
日菜,うん
つぐみ,珈琲、好きですよね
日菜,うん
つぐみ,去年の話ですけど、紗夜さんがどれくらいウチに珈琲を飲みに来てくれたか知ってますか？
日菜,４３回でしょ？
つぐみ,５７回です
日菜,おねーちゃん、あたしの知らないとこでそんなに通ってたんだ
つぐみ,はい、たくさん来てくれました
日菜,それで、それがどうかしたの？
つぐみ,年に５７回ってことは、最低でも毎週１回以上は珈琲を飲みに来てくれてるってことですよね？
日菜,そうだね
つぐみ,足しげく、習慣のように私のもとへ来てくれる……これって半分愛の告白ですよね
日菜,それは違うんじゃないかな？
つぐみ,どうしてですか？
日菜,おねーちゃんが好きなのは珈琲で、つぐちゃんが目的でつぐちゃん家のお店に行ってる訳じゃないよ
つぐみ,そうですかね。紗夜さんの照れ隠しだと思いますけど
日菜,それはただの勘違いだね。間違いなく
つぐみ,……そう、ですか……
日菜,ごめんね、ここはあたしも譲れないから
つぐみ,いえいえ、仕方ないことですから
日菜,……やっぱりおねーちゃんが絡むとつぐちゃんは強敵だ
つぐみ,流石日菜先輩……紗夜さんが絡むことにはすごく強い……
日菜,…………
つぐみ,…………
日菜,そういえばさ
つぐみ,はい
日菜,おねーちゃんになに用意したの？
つぐみ,誕生日プレゼントですか？
日菜,うん。ちなみにあたしはパスパレのみんながくれたプラネタリウムのチケットと、都内で有名な美味しいケーキ屋さんのケーキだよ
つぐみ,私はわんニャン王国の年間ペアパスポートと手作りケーキです
日菜,そうなんだ。でもおねーちゃん、去年……去年だっけ？あれ……？
つぐみ,去年でいいと思いますよ
日菜,そっか。それじゃあ去年、友希那ちゃんに同じようなの貰ってたよ
つぐみ,はい。日菜先輩と行ってとても楽しかったって言ってました
日菜,でしょ？それと同じものをあげるのってどうなのかなぁ？
つぐみ,違いますよ、日菜先輩。これは一度きりのチケットじゃなくて、今日から一年間使い放題のペアチケットです
日菜,へぇ～
つぐみ,こういうところは季節で催し物が変わりますし、何度行っても楽しいはずです。だから紗夜さん、きっと喜んでくれると思います
日菜,そっかぁ
つぐみ,それに義理堅い紗夜さんは、きっと私を一度目のフリーパスに誘ってくれると信じてます
日菜,つぐちゃん、もしかして羨ましかったの？
つぐみ,…………
日菜,誰にも言わないよ？
つぐみ,……はい、実はちょっと……いえ、かなり……じゃなくて、すごく……
日菜,そっか。乙女だなぁつぐちゃんは
つぐみ,わ、私のことは置いておいて、日菜先輩はどうなんですか？
日菜,なにが？
つぐみ,パスパレのみなさんから貰ったプラネタリウムのチケットって言ってましたよね？
日菜,うん。みんながおねーちゃんと行ってきてって、さっきくれたんだ
つぐみ,…………
日菜,つぐちゃん？
つぐみ,いえ……なんでもないです……
日菜,ふーん？
つぐみ,貰いものをプレゼントするのは、なんて言おうとしたけど……パスパレのみなさんの気持ちも入ってるものだからやっぱりそんなこと言えないよ……
日菜,よく分かんないけど何かすごく真面目なこと考えてそう
つぐみ,……ケーキ、美味しそうですね。すごく豪華な箱に入ってますし
日菜,なんかすっごく有名なお店のやつで、朝から並ばないと買えないんだって。ウチのスタッフさんが事務所の伝手で話つけて用意してくれたんだ
つぐみ,そうなんですね……はぁ……
日菜,どしたの、急にため息吐いて？
つぐみ,その、なんだか自信がなくなってきて……。そうですよね、赤の他人の私なんかよりたった一人の大切な妹の日菜先輩からの豪華なプレゼントの方が嬉しいに決まってますよね……って思っちゃいまして……
日菜,そんなことないよー。おねーちゃん、基本的に物を貰うのは嫌がるっていうか、あんまり嬉しがらないんだ
つぐみ,…………
日菜,つぐちゃんのケーキ、手作りでしょ？そういう気持ちが入ってる物はおねーちゃんだって嬉しいって思うだろーし
つぐみ,そう……ですか……？
日菜,そーだよ、きっと！だから元気出して、つぐちゃん。つぐちゃんが元気ないと、あたしもおねーちゃんのことで張り合いがなくなっちゃうよ
つぐみ,……そう、ですね。やる前から諦めてたらダメですよね！
日菜,そーそー！薫くんも言ってたよ。何もしなければ何も始まらないって！
つぐみ,分かりました！ありがとうございます、日菜先輩！
日菜,それでこそおねーちゃんのことが大好きなつぐちゃんだよ
つぐみ,はい！大好きです！
氷川紗夜,…………
紗夜,ロゼリアの練習から帰ってきたら、妹と、親しい友人が私の部屋に勝手に入って何かをしていた。私のプライバシーはどこへ行ってしまったのだろうか。……だけどなんだかとても仲良さそうにしているし、あの２人に見られて困るようなものも置いていないし……いいのかしらね。けど、入るタイミングを完全に逃したわね……。日菜と羽沢さんがあんなに親しくしているとは知らなかったし、急に入っても邪魔になるだけよね。だけど流石にギターは部屋に置きたい……どうすればいいのかしら。あら？急に静かになったわ。……入るなら今がいいわね。それから一応注意もしておかないと。ただいま。日菜、勝手に私の部屋に入らな……
日菜,っ！
つぐみ,っ！
紗夜,……えっ。どうして私は２人にいきなり睨まれているのかしら……？
日菜,おねーちゃん……これ、どういうこと……？
紗夜,何の話？それよりも、私の部屋に勝手に……
つぐみ,紗夜さん……これ、嘘ですよね……？
紗夜,……はい？羽沢さんもどうしたんですか？
日菜,とぼけないでよ！このボードに貼ってある写真……っていうか、正確にはプリクラ！
つぐみ,ロゼリアのみなさんとのツーショット写真もありますけど、これに関してだけはちゃんと話をして欲しいです……
紗夜,プリクラ……ああ、今井さんと撮った
日菜,っ！！
つぐみ,そ、そんな……紗夜さん、本当に……？
紗夜,どうしてそんなショックを受けた顔をしているの、あなたたちは？
日菜,どうして！？おねーちゃん、こーいうの絶対に撮らないじゃん！？
つぐみ,そ、そうですよ。何かの間違いですよね？
紗夜,どうしても何も、それは私から今井さんにお願いして撮ってもらったものよ
日菜,なっ……！？
つぐみ,そんな……！
紗夜,だからどうしてそんな衝撃的な告白をされたような顔を……
日菜,あたしたちにとっては十分衝撃的だよ！！
つぐみ,そうですよ！少しは私たちの気持ちを考えてください！！
紗夜,何故私が怒られる立場なのかしら……
日菜,これ、どうしておねーちゃんの方からリサちーに頼んだの！？
つぐみ,返答次第ではいくら紗夜さんといえど……！
紗夜,別に深い理由はないわよ。というか、私に何をするつもりなんですか羽沢さんは
日菜,深い理由もなく！？じゃあ、リサちーの隣にある燐子ちゃんとのプリクラは！？
紗夜,それは……ええと、まず白金さんから相談されたのよ。人の多い場所に慣れたいから、少し付き合ってくれないかって
つぐみ,それとこれとにどういう関係が……はっ、まさか付き合ってってそういう……！？
紗夜,そのまさかが何のまさかは計り知れないけど、羽沢さんが考えていることではないと断言できるわ。白金さんにはプリクラというものに付き合ってほしいと言われたのよ。そういうところに行ってみれば少しは人混みが苦手なのも克服できるかもしれないから……と。仲間の相談は無下には出来ないわ。だから私は頷いたんだけど、私だってそういう場所には縁がなかったから、白金さんと一緒に行く前に今井さんに手ほどきを受けた。それが今井さんとのプリクラね
日菜,じゃ、じゃあ、おねーちゃんとリサちーと燐子ちゃんの３人で行けばよかったじゃん！？どうして両方ともツーショットなの！？
紗夜,今井さんと白金さんの予定が合わなかったのよ。幸い、私は２人の都合に合わせられたからそれぞれと行ったというだけ
つぐみ,そんな……こんなことって……
日菜,こんなの……あんまりだよ……
紗夜,……２人がそこまで落ち込んでいる理由が分からないんだけど……というか、そもそも私の部屋に勝手に――
日菜,だってだって！
紗夜,……話を最後まで聞きなさい、と言いたい。けれどこういう時は日菜に思うだけ喋らせた方が早いかしらね……
日菜,おねーちゃんの初めてがリサちーに盗られちゃったんだよ！？
紗夜,やっぱり全部喋らせるべきじゃなかったわ
つぐみ,紗夜さんの初めてが……うぅ……
紗夜,羽沢さんも何を言っているんですか？私は日菜の相手だけで手一杯ですよ？
日菜,ああぁ……これであたしとプリクラを撮りに行ってもおねーちゃんに思われるんだ……。って……
紗夜,…………
つぐみ,かといって……ちょっと拙くリードされる展開を期待しても……。って比較されて……
紗夜,…………
日菜,あたしはどうすればいいの、おねーちゃん！？
つぐみ,私はどうしたらいいんでしょうか、紗夜さん！？
紗夜,そっくりそのまま２人にその言葉を返すわよ
日菜,その言葉を……
つぐみ,返す……
紗夜,……ええ
日菜,…………
つぐみ,…………
紗夜,…………。そんなに難しい顔をして考えるようなことだったかしら
日菜,どうすればいいのを返すってことは……？
つぐみ,あなたのためなら何でもしてあげるわよってこと……！？
日菜,……あは
つぐみ,……えへ
紗夜,……なんだろうか、何故だかとても嫌な予感がする
日菜,おねーちゃんの気持ちは分かったよ！ね、つぐちゃん！
つぐみ,はい！順番なんて気にしてた私たちが間違ってました！
紗夜,…………。どうしてだろうか、２人の言葉が私の中の何かにひっかかる
日菜,とりあえずおねーちゃん、今度プラネタリウム行こ！
紗夜,……まぁ、いいけど
つぐみ,紗夜さん、一緒にわんニャン王国に行きましょう！
紗夜,……ええ、いいですけど
日菜,まったくもー、おねーちゃんってば恥ずかしがりの言葉足らずなんだから～！
つぐみ,でもそういう優しくて照れ屋さんなところ、すごく素敵だと思います！
紗夜,……安易に頷かない方がよかったような気がしてならない
日菜,あ、そうだ！
つぐみ,そういえばすっかり言い忘れてましたね
紗夜,今度はどうしたのよ……
日菜,おねーちゃん、お誕生日おめでとう！
つぐみ,おめでとうございます、紗夜さん！
紗夜,……ええ、そうだったわね。ありがとう、日菜、羽沢さん。それと……日菜もおめでとう
日菜,ありがと！
つぐみ,これ、私たちからのプレゼントです！
紗夜,プラネタリウムのチケットとわんニャン王国の年間ペアチケット……。特に何の変哲もない物だけど、どうしてこんなにも嫌な予感がするのだろうか。ええと、ありがとう？
日菜,おねーちゃんとプラネタリウム行って、スマイル遊園地にも行って、プリクラであたし色にして……えへへ、楽しみだなぁ～！
つぐみ,紗夜さんと月一回わんニャン王国デート……ふれあいコーナーでわんわんしてニャンニャンして……犬耳とか付けたら私もたくさん撫でてくれて……ふふ、楽しみだなぁ
紗夜,どうしてだろうか。何でもない言葉のはずなのに、何故かこう……身の危険を感じるというか、何か見えない欲望が私を取り巻いているような気が……
日菜,ケーキもあるよ！はい、あたしとつぐちゃんからのバースデーケーキ！
つぐみ,あ、私お茶淹れますね！こんなこともあろうかと色々家から持ってきてるので！
紗夜,……ええ
日菜,今年もよろしくね、おねーちゃん！
つぐみ,今年もよろしくお願いしますね、紗夜さん！
紗夜,そう、ね……よろしくお願いします
日菜,あはは！
つぐみ,えへへっ
紗夜,……まぁ、気にしたら負け……なのかしらね……？
白金燐子,夜光虫
そんな誘い文句に頷いて、二人で一緒にそれをプレイした。それから,一度やってみたかったんだ
その時に初めて実際の車を動かしてみたいと思って、それからすぐに車の免許を取った。そして、,新しく車買うから、今あるやつは燐子の好きに使っていいぞ
ありがとうございます、やっぱり優しいですね。そう言うと、いつも照れたように,別に
氷川さんは,こんな夜更けに出かけるなんて、あまり良いことだとは言えないわね
考えないようにしていたのにまた氷川さんのことを考えてしまっている自分に自嘲とも落胆ともつかないため息を吐き出す。それから,今日は朝日でも見に行こう
氷川紗夜,燐光
いつでも名字に,さん
それに返した私の言葉は捻くれていたけど、その裏にあった気持ちは,彼女に信頼されているんだ
市ヶ谷有咲,いい加減にしろ
山吹沙綾,…………
戸山香澄,…………
沙綾,……香澄、いい加減折れたら？
香澄,やだ。そっちこそ折れてよ
沙綾,それは無理
香澄,さーやの分からず屋
沙綾,香澄だけには言われたくない
香澄,ふん、知らないもん
沙綾,なんでこんなに頑固なのかなぁ
香澄,それこそさーやにだけは言われたくないよ
沙綾,はいはいそうですか
香澄,さーやのバカ
沙綾,言うに事欠いてバカ？バカって言う方がバカなんだよ？
香澄,知らないっ
沙綾,はぁー……
香澄,……なに、そのわざとらしいため息は？
沙綾,いいえ、別に？
香澄,別にじゃないでしょ
沙綾,はぁー、そう。そんなに気になるんだ。はぁー……
香澄,なんでそんなイジワルするの？
沙綾,別に？私はイジワルしてるつもりなんてないよ？
香澄,イジワルだよ。どう考えても嫌がらせみたいな感じだもん
沙綾,香澄がそう思うならそうなんじゃない？
香澄,ほら！そう言うってことはやっぱりイジワルなんじゃん！！
沙綾,知らないよ。香澄がそう思うならって私は言っただけだし
香澄,うぅぅっ……！
沙綾,……ふんだ
香澄,ああもう、分かった！！それじゃあ白黒ハッキリさせようよ！！
沙綾,いいよ。こっちもいい加減、純みたいに拗ねた香澄の相手なんてしてられないし
香澄,またそうやって子供扱いする！！
沙綾,事実だし。私間違ったこと言ってないし
香澄,さーやの方が子供っぽいじゃん！
沙綾,そんなことありませーん
香澄,ちょっと妹と弟がいてお姉ちゃんオーラバリバリだからって調子に乗らないでよ！！
沙綾,香澄こそ、妹がいるくせに甘えたがりの妹オーラバリバリのくせに変なこと言わないで
香澄,あーもう怒った！私、完全に怒ったからね！
沙綾,私はもうとっくに怒ってるけどね。香澄よりも断然早く怒ってるからね
香澄,でも怒りレベルはこっちの方が上だから！
沙綾,いやこっちの方が怒ってる時間長いから。私の方がレベル上だから。それなのに香澄に付き合ってあげてたからね？
香澄,さーやいつも何も言わないじゃん！言ってくれなきゃ分かんないもんそんなの！そんなこと言うならちゃんと怒ってよ！一緒に怒らせてよ！！
沙綾,言ってること無茶苦茶だからね。今回は香澄だって何も聞いてこなかったじゃん
香澄,だって当たり前のことだもん！！
沙綾,当たり前？はぁ、当たり前。へぇ、香澄は自分が当たり前だって思うことを平気で私に当たり前として押し付けるんだ？へぇ？
香澄,だからどうしてそんなイジワルな言い方するの！？
沙綾,事実を言っただけだし。イジワルじゃないし
香澄,もう本当の本当に怒ったからね！？知らないよ！？
沙綾,私も知らない。朝ご飯はパンじゃなくて白米派の香澄なんて知らないよ
香澄,何言ってるの、さーや！？白いご飯は日本の特産だよ！？日本のソウルフードなんだよ！？それなのにさーやが朝は断然パンだよねなんて言うからこうなったんじゃん！！
沙綾,だって当たり前のことだし。時代は移ろうんだよ？朝ご飯は白米なんていう固定観念に囚われてたら時間の流れに置いてかれるよ？
香澄,そんなことないもん！！
沙綾,そんなことありますからねー？統計でも出てるからね？今はパン派の方が多いんだよ？ほらほら、ここにそう書いてあるでしょ？
香澄,そのデータ古いじゃん！２０１２年のやつって書いてある！！そんなこと言うなら……ほらこれ！！ご飯派は絶対にご飯がいいっていう固定ファンが多い統計もあるから！！
沙綾,やっぱり朝に白いご飯を食べる人は頑固な人が多いんだね。香澄みたいに
香澄,さーやも十分頑固だからね！！
沙綾,知らなーい
香澄,分かった分かりました！！さーやがそう言うならこっちにだって考えがあるもん！！
沙綾,つーん
香澄,そんなそっぽを向いてられるのも今のうちだからね！！ちょっと待ってて、絶対に逃げないでよ！？
沙綾,はいはい、絶対的な勝者のパン派は逃げるなんて臆病なことはしないから、早く行ってきたら？
香澄,ふんっ、そんなことすぐに言えなくさせるから！！。ただいまっ！！！
沙綾,おかえり。遅かったね、そのまま逃げ帰ったのかと思ったよ
香澄,さーや置いてひとりで帰るワケないじゃん！！
沙綾,知ってる
香澄,じゃあいちいちイジワルな言い方しないで！とにかく、コレ！！
沙綾,はぁ、そのおにぎりがどうかしたの？
香澄,食べて！
沙綾,はー、そういう強硬手段に出るんだ？言葉じゃ勝てないから実力行使に出るんだ？そんな手にいちいち
香澄,今っ、有咲のおばあちゃんにご飯炊いてもらって、私が握ったやつだから！！食べられないなら私が食べさせるよ！！
沙綾,背中の傷はパン派の恥だからね。正々堂々受けて立つよ
香澄,じゃあどうぞ！あーん！！
沙綾,はぁー、仕方ないなぁホント。はむっ……
香澄,どう！？分かったでしょ！？
沙綾,……いや、こんなおにぎり１個で分かれば苦労はしないからね？きのことたけのこは戦争しないからね？香澄が直に手で握ってくれたっていう温もりは感じるけど、それとこれとは話が別だからね？
香澄,そう言うと思ってまだあと３個用意してきてあるから！！
沙綾,はー、出た出た。まーたそういうことするんだね？はぁー本当にもう、はぁー……
香澄,さぁ食べて！！
沙綾,はいはい、言われなくても食べるから。はぁ……食べやすいようにひとつひとつが小さく握られててちゃんと海苔も巻いてあって私の好みの塩加減になってるとか、白米派はやることがいやらしいなぁホント。はむはむ……
香澄,お茶！ここに置いておくからね！！
沙綾,それはどーも。はむはむはむ……
香澄,どう！？これで分かったでしょう！？
沙綾,いいや、分からないよ。白米の良さなんてこれから毎日香澄がおにぎり作ってくれなきゃ絶対に理解できないね
香澄,いーよ、受けて立つよ！！
沙綾,はぁー、ホント好戦的で困るなぁ。ここまでされたら私も黙ってるワケにはいかないじゃん
香澄,なに！？まだ何か言いたいことがあるの！？
沙綾,別に？目には目をってことだけど？ちょっと待っててもらえる？まぁ、負けるのが怖いなら逃げてもいいけど
香澄,さーやが待ってって言うなら死ぬまで待つに決まってるじゃん！！
沙綾,その言葉、後悔しないといいね。それじゃあちょっと行ってくるから。ハァハァ……ちゃ、ちゃんと逃げないで……ハァ、待ってたね……
香澄,当たり前だよ！そっちこそ、あんまり遅いから事故にでもあったんじゃないかってちょっと不安になってたからね！！
沙綾,ハー、敵に塩を送ったつもりかな？本当に卑怯だよね、香澄って……ハー、ハー
香澄,そんな息も絶え絶えに言われたって心配しかしないんだから！！お茶飲んでさーや！！
沙綾,言われなくたって……
香澄,それで！？はっ、その手に持ってるのはまさか……！
沙綾,ぷは……そう、やまぶきベーカリーのパンだよ。それも私の手作りで焼きたての
香澄,うっわぁ、さーやって本当にそういうズルい手ばっかりいつも使ってくるよね！？どうせ息を切らせてたのだってパンが冷めないようにって全力疾走してきたんでしょ！？
沙綾,さぁ？香澄がそう思うならそうなんじゃない？
香澄,出た出たお決まりのセリフ！！ホントさーやズルい！！
沙綾,いやいや、香澄には負けますからねー？
香澄,どーいう意味！？
沙綾,別に？それより、これを食べればいかにパンが白米より優れてるかって分かるから、覚悟が出来たらさっさと食べてもらっていいかな？
香澄,ふん、そんなこと言う人のパンなんて
沙綾,ああそうだ。私は香澄に強引に食べさせられたのに、香澄はそういう辱めを受けないのは不公平だよね。仕方ないから私が直々に食べさせてあげるよ
香澄,覚悟とは！暗闇の荒野に進むべき道を切り開くこと！受けて立つよさーや！！
沙綾,威勢だけはいいね。それじゃあさっさと食べてくれるかな？はい、あーん
香澄,あーん！！もぐ……！
沙綾,分かったでしょ？
香澄,……全然、ぜーんぜん分からないからね！こんなことで分かるならイヌ派とネコ派も戦争しないからね！いつもさーやからフワッて香る甘くていい匂いがギュッと詰まってるけど、それとこれとは全然関係ないからね！！
沙綾,本当に香澄は分からず屋の頑固者だねー。まぁ、往生際が悪いのも想定内だし、まだまだたくさんパンはあるんだけど
香澄,出たっ、さーやお得意の私のことはなんでも分かってますよーってやつ！！そういうところがズルいよね！パンだって食べやすいサイズに切り分けられてるし、甘いものから塩っぽいやつまで飽きないようにバリエーションが無駄に豊富で食べる人のことをちゃんと考えてあるし！！本当にズルい！！もぐもぐ……！
沙綾,牛乳はここに置いとくから。飲みたければ飲めば？
香澄,またそうやって！私がパンと一緒に牛乳飲むのにハマってることまで把握してるし！！もぐもぐもぐ……！
沙綾,これで流石に香澄も分かったよね？
香澄,何にも分かんないよ！これから毎日さーやの手作りパン食べなきゃ何にも分かんないもんね！！
沙綾,いいよ。仕方ないから頑固で分からず屋の香澄が理解できるまで生涯付き合ってあげる
香澄,聞いたからね！その言葉絶対忘れないからね！！
沙綾,どうぞご自由に。私だってさっき香澄が言ったセリフ、何があっても絶対に忘れないから
香澄,あーもう！
沙綾,あーホント
香澄,さーや大好き！！
沙綾,香澄大好き
市ヶ谷有咲,…………
有咲,…………。……いや、なんだよこれ。あいつら本当にいい加減しろよ。はぁー……本当にもう……はぁぁぁぁ～……。……りみんとこ行こ……
エイプリールフールの沙綾ちゃんの,元村娘の聖女
大和麻弥,なんだろう、これ……
松原花音,あ、おかえりなさい
花音,今日も１日お疲れ様。もうすぐご飯できるけど、お風呂とどっち先にする？。……うん？ど、どうかしたの？すごく暗い顔になってるよ……？。え？……そっか。お仕事で辛いことがあったんだね……。ううん、謝らないで。いいんだよ、私の前でくらい謝ることなんかしなくても。……また謝って……大丈夫だよ。あなたのことを心配するのも、気を遣うのも、私は好きだから。ほら、先にお風呂に入ってさっぱりしてきちゃお？ね？。うん、いい子いい子……あ、ごめんね？急に頭撫でたりして。あ、あはは……昔の話なんだけど、バンドの中で先生の役をやったことがあって……。なんだろうね。好きな人をね、子供みたいにあやすの……なんだか心が温かくなるから好きなんだ。……あやしてほしいの？。ううん、そんなに取り繕わなくて平気だよ。だって、嬉しいから。うん、嬉しい。あなたが私を頼ってくれるのが嬉しいんだ。えへへ、今夜はたくさん甘えていいからね？。うん、うん……いい子いい子。大丈夫だよ、私に寄りかかっても。まっすぐ歩けるように支えてあげるから。さ、それじゃあお風呂に行こっか？。はーい、それじゃあシャワーかけるよ～？。うん？どうかしたの？。……恥ずかしい？ふふっ、今さら恥ずかしがっちゃダメですよ～？。大丈夫だよ。私は服着てるし、ただあなたの頭と背中を洗うだけなんだから。……そうそう。ちゃんと言うことが聞けるいい子ですね～。お湯の温度は……うん、ちょうどいいかな。それじゃあ、いくよ～？。まずは頭を流すからね？目に入らないようにちゃんと瞑ってるんだよ？大丈夫？瞑れてる？。……はーい、分かりました。流すよ～。お湯加減は大丈夫？熱かったり冷たかったりしないかな？。ちょうどいい？うん、分かった。それじゃあこのまま続けるね。まずはてっぺんから前髪の方を……っと。よいしょ……。次は横の方……あ、耳に入らないように、ちゃんと耳も塞がなくちゃ。え？ああ、あなたはそのままで大丈夫だよ。私が片手で塞いでシャワーしてあげるから。はい、じゃあまず左耳から……ちょっと触るよ？痛かったらすぐ言ってね？。あんまり力を込めないで……そーっと……よし……よし……っと。大丈夫？水、耳に入らなかった？。……そっか。良かった。それじゃあ次は反対側だね。右耳もちょっとごめんね？うんしょっ……と……。……はい、それじゃあ最後は後ろの方まで流して……よし、こんな感じで大丈夫かな。それじゃあ、シャンプーしていくよ。髪を傷めないように優しくしないとね。まずは髪の毛全体に馴染ませるように泡を立てて。……ん、こんな感じ、かな。じゃあ、しっかり洗っていくからね？痛かったりしたらちゃんと言うんだよ？。……うん、しっかりお返事が出来るいい子ですね～、えらいえらい。はーい、それじゃあゴシゴシしますよ～？。え？子供扱いしすぎ？。ふふ、ごめんね。なんだか今日のあなたがすごく可愛くて……。……別に嫌じゃないからいい？ふふ、そっか。ふふふ……。……ううん、何でもないよ。やっぱり可愛いなぁって思って。あ、ごめんね？手が止まってたね。大丈夫。あなたは目を瞑って、何にも考えないでいいんだよ。私がちゃんと洗ってあげるからね。大丈夫だよー、そのままでいいんだよー……。ごしごし、ごしごし……。よいしょ……よいしょ……っと。どこか痒いところはありませんか～？。……耳の後ろ辺り？うん、分かったよ。耳に泡が入らないようにして……優しく優しく……。撫でるように……よいしょ、よいしょ……。……もう大丈夫？うん、分かったよ。それじゃあ、シャンプーも流していくね？。ちゃんと目を瞑ってるんだよ～？お目々に泡が入ったら痛いからね～？。また頭の上の方から……下の方に優しく流して……。耳、また塞ぐね？うん、いい子いい子。ふんふんふーん……♪。あ、ごめんね？鼻歌、気になっちゃった？。うん、なんかちょっと楽しくて……つい……。……もっと聴いてたい？そっか。うん、分かったよ。ふんふんふーん……♪。……よし、っと。流し終わったから、軽く拭いていくね？。だーめ。髪を拭くまでがシャンプーなんだから、大人しく言うことを聞かなきゃだよ？。……そう。ちゃんと言うことを聞けるいい子だね。大丈夫だよ、任せてね。あんまり強くやり過ぎちゃうと髪が痛むから……優しく、優しく。髪、巻き込んだりしてない？痛くない？。……平気？そっか、よかった。それじゃあ、頭全体を撫でる様にして……。なでなで……なでなで～……。……こんな感じ、かな。うん。どう？少しはさっぱり出来た？。……ん、そっか。それならよかった。えへへ。それじゃあ次は背中だね。……あ、こーら。遠慮なんてしちゃダメですよ～？。大丈夫。私に全部任せてね。痛いことなんて何もないよ。辛いことなんて何もないよ。だから……ね？。……そうそう。素直ないい子だね。いい子いい子……。さぁ、背中も流すよー？。あ、お風呂あがったんだね。さっぱり出来た？。……そっか。よかった。さ、そうしたら一緒にご飯食べよ？。ご飯を食べないと、頑張るための元気が出てこないからね。たくさん食べなきゃダメだよ？。ほら、私の隣に座って？。……え？どうして、って……あなたに食べさせるためだけど？。照れくさいからそれはちょっと？もぅ、そんな遠慮をしちゃいけませんよー？。はい、いい子だから……おいで？。……そう。ちゃんと言うことが聞けたね。えらいえらい。それじゃあ、何が食べたいかな？。すごく疲れてそうだったから、今日はさっぱりしたものをたくさん用意したよ。好きだもんね、さっぱりした食べ物。大丈夫、あなたのことなら私はなんでも知ってるからね？。私の前では何にも気にしないでいいんだよ。あなたが望むことだって分かっちゃうんだから、遠慮する必要もないし、気を張る必要もないんだよ？。……うん、それじゃあまずお豆腐だね。もみじおろし、ちょっとかけるよね？うん、大丈夫。ちゃーんと分かってるからね～？。それじゃ、はい。あーん。……どうしたのかなぁ？お口あーん出来ないのかな？まだちょっと恥ずかしがり屋さんなのかな？。大丈夫だよ。ここでなら誰もあなたのことを責めないんだよ。誰もあなたのことを傷付けないんだよ。だから、ほら……あーん、出来るかな？出来るよね？……ね？。……そう。いい子いい子。はい、あーん……。……おいしい？そっか、よかった。ふふっ。ううん、何でもないよ。それじゃあ次は何がいいかな？お豆腐のハンバーグ？それとも大根の和風サラダ？それよりも身体が温まる卵としいたけのスープの方がいいかな？。あ、急かしちゃってごめんね？ううん、今のは私が悪かったよ。ごめんね？。ゆっくりでいいよ。あなたが食べたいもの、あなたがして欲しいこと、ちゃんと言えるまでずっと待っててあげるから。時間とか、そういうのは何も気にしないでいいんだよ。私と一緒にいる時は、あなたの好きなペースでいていいんだよ。私はいつだってちゃんと隣にいるからね？。…………。……うん、スープだね。分かったよ。熱いから火傷しないように……。ふー、ふー……。……はい、あーん。大丈夫？熱くなかった？。……ちょうどいい？そっか、ふふ。それじゃあ次は……しいたけとネギ、卵もしっかり掬って……。ふー、ふー……。はい、あーん。……上手にあーんできたね。えらいえらい。……次はハンバーグ？うん、分かったよ。ううん、気にしないでいいんだよ。私が好きでやってることだから。ここでなら、私になら、どんどんワガママを言っていいんだから。……ね？。疲れた時は早く寝るのが一番だよね。温かいお風呂に入って、温かいご飯を食べて、温かいお布団に入って……。……うん？どうかしたの？。え？何をって……添い寝、だけど？。……こーら。さっきも言ったよね？私には遠慮なんかしないでいいし、ワガママを言っていいんだよ？。辛い時はね、疲れた時はね、人肌に触れるのが一番効果的だってテレビで言ってたよ。だから添い寝だよ。嫌なことも辛いことも、今晩はぜーんぶ忘れちゃお？。……それとも、私とじゃ……イヤ、かな？。……そっか、心臓がどきどきして眠れなくなるくらい、嬉しいんだ。ふふ、そっかそっか。えへへ……。ううん、何でもないよ。それじゃあ、お邪魔しまーす。……えへへ、温かいね。今年の春はまだ朝と夜が冷え込むもんね。あなたはどう？寒くない？。……そっか、ちょうどいい温かさなんだ。よかった。でも……もっとこっちに来ていいんだよ？私に背を向けないで、ぎゅーって抱き着いてきてもいいんだよ？。……そうすると本当に眠れなくなる？ふふ……大丈夫だよー。そうしたら、あなたが眠れるまで、眠くなるまで、ずっと背中をポンポンしたり、頭をなでなでしててあげるから。ね？だから……こっちにおいで？。……そうそう、いい子だね。ちゃんとこっちに向けたね。えらいえらい。あれ？お顔がちょっと赤いね？……それは熱いせい？そっか。あなたがそう言うならきっとそうなんだろうね。ふふ、ごめんね？あなたがすごく可愛いからちょっとからかいたくなっちゃった。うん、ごめんごめん。大丈夫だよ、あなたが嫌がることなんて何もしないから。大人しくギュってされたね。ちゃんと素直になれたね。いい子、いい子……。毎日毎日、お疲れ様。大変だよね。色んなことがあるもんね。でも、あなたはとっても頑張ってるんだよね。辛いことがあっても、嫌なことがあっても、ちゃんと頑張ってきたもんね。えらいえらい。大丈夫だよ。私はちゃんと、あなたがすっごく頑張ってること知ってるよ。誰にも理解されないなんてことはないんだよ。私はちゃーんと知ってるんだよ。だから安心してね？あなたのことをちゃんと分かってる人はいるんだから。んっ……急にギュってしてきたね？。ううん、責めてなんかいないよ。謝らないで？ここにはあなたの嫌いなものはないんだから。好きなだけ私の胸の中で甘えていいんだよ。……うん。大丈夫。大丈夫だよ。あなたが幸せな夢を見れるまで、私はずーっとずーっと、あなたのことをぎゅーってしてるからね。それだけじゃ足りないなら髪も撫でるし……。あなたが安心できるまで、背中をぽんぽんしててあげるから。どっちをしてて欲しい？……どっちもしてて欲しいの？ふふ、甘えん坊さんですねー？。ううん、いいんだよ。私は甘えん坊さんなあなたも、いつもすっごく頑張ってるあなたも、私を気遣ってくれる優しいあなたも、全部全部大好きなんだから。何があったって、あなたを嫌いになるなんてことはないからね？。だから、私の前ではいいんだよ。無理をしないでいいんだ。カッコつけなくたっていいの。素直に甘えちゃっていいんだよ。大丈夫だよ。いいんだよ。あなたは毎日とっても頑張ってるんだから。えらいえらい。もっともっとぎゅーってくっついていいんだよ。泣いたっていいんだよ。弱音を吐いたっていいんだよ。嫌なことは全部、忘れちゃおうね。大丈夫だよ。私の前でなら、子供みたいにワガママを言ったっていいんだよ。大丈夫、大丈夫……。いい子、いい子……。……もうおねむかな？いいよ、おねむなら寝ちゃおう。大丈夫だよ。眠っても、私は傍にいるよ。大丈夫。ずっと、ずっと隣にいるから。今晩は目いっぱい休んで、また明日から頑張ろ？ね？。また辛くなったら、疲れちゃったら、私がいるからね？。うん。いい子いい子。えらいえらい。……うん、それじゃあ……おやすみなさい。幸せな夢を見て、たくさん癒されてね。私はいつだってここにいるから……ね？
大和麻弥,始まりはなんでもないことでした
麻弥,予定されていたジブンの仕事が急遽延期になって、事務所にいてもやることがなかったんです。パスパレのみなさんは他の仕事ですし、手持無沙汰だったんです。だから、慌ただしく事務所の掃除をしていたスタッフさんに、軽い気持ちで言ったんです。ジブン、やることないんで何か手伝いましょうか？。……と。最初こそアイドルにそんなことをさせる訳には……。倉庫には昔使った舞台衣装や台本なんかが乱雑に置かれていて、それを種類別に整理整頓することがジブンのミッションでした。こういうことは学校の演劇部でもやり慣れていますし、別に大した苦労もなく作業は終わりました。けど、乱雑に積まれた台本の中に１冊だけ、やけに埃を被っていないものを見つけてしまったのが……多分、運の尽きだったんだと思います。なんだろう、これ……。表紙も背表紙にも何も書かれていない水色の台本。ジブンはなんとはなしに、それを開き、そして言葉を失いました。そこには、ある特定の人物とデートしたりだとか、姉妹になったりだとか、とことん甘やかされたりだとか……そんなシチュエーションが非常に多岐に渡って書き込まれていました。効果音の指定や演技指導まで事細かに但し書きがされていました。……そして、この台本の主役となるだろう人物や、書き込まれた字、脇に書かれたおどろおどろしいウサギやハートの絵に、どこか見覚えや心当たりがありました。まさか、そんな……。これ以上見てはダメだ。そう理性がジブンに語りかけますが、しかし、怖いもの見たさという本能は本当に恐ろしいものです。……何故なら、背後で倉庫の扉が開いた音にも、ジブンに忍び寄る足音にも気付かないくらい、その本を覗き込んでしまっていたのですから
？？？,麻弥、ちゃん？
麻弥,ヒッ……！？。氷のような温度の言葉が背中に突き刺さりました。マズイ、逃げなければ。そう思ったけれど、ジブンの身体は先ほどの言葉によって身動きが出来ないほど固まってしまって、それが出来ませんでした
？？？,その手にあるのは……そう。それを見てしまったのね。ふふ、仕方ない麻弥ちゃんね……ふふ、ふふふ……
麻弥,聞き覚えのある声でした。けど、脳が理解することを、推測することを拒みました。本能が、それ以上考えたら死ぬぞと警鐘を打ち鳴らしていました
？？？,知られてしまった以上、ただで帰す訳にはいかないわね。……さぁ、こっちへいらっしゃい？
麻弥,ひっ、ひっ……！！。ジブンの肩に手が置かれて、振り返るとそこには、悪魔の笑みがあって――。――次に気が付いた時には、いつもの会議室の椅子に座っていました。辺りを見回すと、千聖さんが何かの雑誌を読んでいる姿が目に入りました
白鷺千聖,あら？おはよう麻弥ちゃん
麻弥,え、あ、は、はい……おはようございます……？。千聖さんはジブンの視線に気付くと、雑誌を閉じて穏やかな微笑みをこちらへ向けてきました。それに曖昧な挨拶を返します
千聖,麻弥ちゃん、さっきから椅子に座ったまま眠っていたわよ？
麻弥,えっ、そ、そうだったんですか？
千聖,ええ。私が来てから１５分くらいしか経ってないけど……でも、うなされていたわ。もしかして疲れてるんじゃないかしら？
麻弥,あ……えーっと……
千聖,……それとも
麻弥,なんてことない千聖さんの言葉と笑顔。それが何故だか急にスッと熱を失って、ジブンの喉元に突き付けられた気がしました
千聖,なにか、怖い夢でも見ていたのかしらね……麻弥ちゃん？
麻弥,い、い、いえ！た、多分昨日遅くまでライブの動画を見てたせいで疲れてたんだと思います！！。理性と本能が同じことを伝えてきます。何も思い出すな。何も考えるなと。だからジブンは迷わずそれに従いました
千聖,……そう。駄目よ、麻弥ちゃん。好きなのは分かるけど、体調管理も仕事の一環なんだから
麻弥,は、はい、以後気をつけます！！
千聖,そんなに畏まらなくてもいいのに。おかしな麻弥ちゃんね、ふふ……
麻弥,千聖さんはそう言って笑いました。それは、いつもの笑顔と言葉でした。だからジブンはジブンに言い聞かせました。今日は事務所の倉庫の整理なんてしていない。千聖さんの言う通り、仕事が延期になって手持無沙汰のジブンは、疲れから会議室でうたた寝してしまっていたんだ。それ以上もそれ以下もないんだ……と
千聖,ふふふ……うふふふ……
氷川紗夜,ある夏の日の話
カランコロン、とドアに付けられた鈴の音。それから、いつもの明るい,いらっしゃいませ
それは意識的に無視しつつ、,こちらへどうぞ
頼むものは実はもう決まっていた。けれど私は迷うような素振りをして、メニューの上に目を滑らせる。どうしてそんなことをするのか、という自問がまた頭をもたげるけれど、,ふむ……
羽沢さんは,あっ
境内へと続く参道の両脇には色々な屋台が幟を立てていて、それらから威勢のいい声が上がる。それが行き交う人々の喧騒と混ざり合う。なるほど、こういったことにあまり興味がない私ですら,花火が綺麗
少しお腹が減ってきたな、と思ったところで、,くぅ
お腹の音が相当恥ずかしかったのか、赤い顔と肩を落とす羽沢さん。その様子を見て、胸中には若干の申し訳なさと大きな慈しみが混ざったような感情が沸き起こった。私はこみ上げてくる穏やかな笑い声を喉の奥に押し止めながら、,何か食べたいものはありますか？
羽沢さんは近くの屋台をチラリと見やる。そこには,たこ焼き
謝るけれど、一度口から出してしまうと止まらなかった。申し訳なさと慈しみ、それと何か自分自身では計り難い気持ちのこもった笑い声が喧騒に溶けていく。,もう……
羽沢さんは飛び跳ねるようにお礼を返してくれる。それに,お礼を言うのは私の方よ
また少し頬を赤くさせては拗ねたようにしながら、それでも楽しそうに,えへへ
視線と視線がぶつかり合う。,どうしたんですか？
次に放つ言葉は,さようなら
このままでは埒が明かないな、と思って、口を開く。だけど出てきた言葉は少しでも,さようなら
パタパタと手を振った羽沢さんの顔を見ないよう、少しだけ俯く。彼女の顔を見てしまうときっといつまでも別れを切り出せないだろうから、そのまま,それでは、
その二つの感情をおもむろに混ぜ合わせて、私はいつもよりずっと素直に考える。羽沢さんと交わし合った,また今度
だるんだるんと過ぎていく時間に釣られて緩んだ口から、自分でも間抜けだなぁと思わざるを得ない伸びた声が漏れる。それを聞いて、沙綾は,そっか
何でもないように間延びした声が返ってくる。それに対してちょっとモヤッとした日の記憶が頭に蘇り、私の口からは,あー
あたしはそれに応える。,も～、全然最初の方じゃんそれ～
あたしは,はいはい
モカがメロンパンをちぎって渡してきて、それをあたしがモカに差し出す。次は,はい、あーん
間延びした声。いつも通りの響きがあたしを呼ぶ。少し野暮ったい気持ちで首をめぐらせると、まるでタバコみたいにグリッシーニをくわえたモカが、,ん
それをどうにか落ち着けて、とにかく文句の一つでも言わなくちゃ……と思った矢先、モカのふやけたはにかみ顔が目に付いて、,ああもうっ
私よりも身長が１０センチくらい高いけど、どうしてかそんな気がしない。家で飼っている犬と彼女を知らないうちに重ねてしまっているのだろうか。それはそれで非常に失礼なことだけど、イヴちゃんにそう言ったら,わんわん！えへへ、チサトさん、撫でてください！
嬉しいこと、楽しいことがあれば,チサトさん！
悲しいことがあれば,チサトさん……
寂しい時には,……チサトさん
ライターさんから心配そうな声が届けられる。それになんて言おうか少し考えてから、,今度のドラマの役のことを少し考えてしまって……すみません
その光に当たりながらふたりで和んでいたと思ったら、唐突にこころちゃんが,そうだ！
だからキスしましょう、花音！と、いつも通り照れとかそういう感情が一切ない返事がきて、私の口からはまた,ふえぇ
顔を近づけると、やっぱりキラキラした笑顔が私を射抜いてくる。今日のキラキラ笑顔は,これから起こることが楽しみなワクワク系
前からもそうだったけど、お付き合いをするようになってからますます私の言葉を疑うことがなくなったように思える。すぐにバレる嘘を吐いてもこころちゃんは,花音が言うならそうに違いないわ！
そう思ったところで、部屋のドアが開く。視線をそちらへやれば、,ごめんなさい、お待たせしました
だから、彼女からの,おかわり
綺麗な星座の下で……なんていうほどロマンチックでもないけれど、とにかく澄んだ夜空に星がそれなりにキラキラしていた日に、アタシは友希那とキスをした。それはいわゆるファーストキスというやつで、甘酸っぱいだとかそんな風な味だって言われるもので、友希那に唇を奪われたアタシは,これが友希那のキスの味……
そしてニ、三時間後にやっときた返事には決まって,ごめんなさい、ちょっと勉強をしていたわ
けど、友希那のお義父さんとお義母さんには,リサちゃんのおかげで友希那も真面目に勉強するようになったよ。ありがとう
それと同時に、,ああ、友希那もアタシに言われた時、こんな気持ちだったんだなぁ
山吹沙綾,誕生日、ペペロンチーノにやさしくされた。高校を卒業してから、気付けば二年が経っていた
沙綾,花粉の季節もゴールデンウィークも気付けば過ぎていて、今年も今年でもう五月が半分以上が終わったある日。勤めているいる某パン会社から一人暮らしの小平駅近くのアパートへ帰る道すがら。春の風、というには少し温い夜風を浴びながら、ふと気づく。そうだ、今日は私の誕生日だった。そう思って手にしたスマートフォンには、一時間前くらいにみんなからのお祝いのメッセージが届いていた。それに逐一返事を返す。おめでとう！。高校の友は一生の友、とはよく聞く言葉で、その例に漏れず私が花咲川女子学園で得た親友たちとは今でも深いつながりがある。みんなは大学生で、私は社会人という立場だけど、それでも青春を共にしたという事実が変わるわけでもなくなるわけでもない。みんなとこうして繋がっているんだ、と思うと、社会の荒波に揉まれ、知らず知らずに強張っていた肩からすっと力が抜けるような感覚をおぼえる。私は少しだけ軽くなった足取りで家路を辿った。……そして、玄関のドアを開けて、ダイニングキッチンに足を踏み入れて、私は硬直することになる。キッチンとくっついたダイニング。そこに置かれた小さなテーブル。その上に、明らかに出来立てほやほやのペペロンチーノが置かれていたからだ。…………。なにこれ、空き巣？空き巣の新しい形なの？。えっ！？。不意に名前を呼ばれる。びっくりしてきょろきょろ室内を見回すけど、誰の姿も見えない。だ、誰？誰かいるの……？。私って……まさか……？。……えぇ。唖然として言葉を失う私を意に介さず、目の前のペペロンチーノは続ける。え、あ、はぁ……
チーノ,今日……お誕生日ですよね？待っていましたよ、あなたが帰ってくるのを
沙綾,…………。まずいと思った。どうやら私は、気付かないうちに相当疲れをため込んでいたようだ。もう二十歳を超えて、高校生の頃みたいに無理は効かない身体になったんだ。きっとそうだ、そうに違いない。ああ、こういう日は早くお風呂に入って寝よう……
チーノ,あ、お風呂ですか？沸かしてあるのでゆっくり温まってきてくださいね
沙綾,え
チーノ,大丈夫です、ちゃんと浴槽も綺麗に洗っておきましたから
沙綾,あ、はい……え、いやどうやって……？
チーノ,お部屋の片付けも簡単にしておきましたよ。捨てようと思ったものは部屋の隅にまとめてあります。曜日ごとに分別してあるので、忘れずに捨ててくださいね
沙綾,いや……どうやって……
チーノ,さぁさぁ、何も心配せずに早くお風呂に入ってきてください。今日の入浴剤はヤングビーナスβですよ
沙綾,買ったおぼえのない入浴剤が勝手に使われてるし……。ダメだ、考えれば考えるほど分からない。このペペロンチーノがどうやってお風呂と部屋を掃除したのか、勝手に知らない入浴剤を使っているのかとか……。……いや、真面目に考えちゃダメだ。きっとこれは夢だ。そうだよ、夢に違いないよ。やだなぁホント、夢の中でこんなマジになっちゃって……さっさとお風呂に入って寝よ……
チーノ,ごゆっくりどうぞ。ヤングビーナスβは別府温泉の湯の花エキスを配合した入浴剤で、温泉由来の成分が温浴効果を高め血行を促進し、新陳代謝を促します。弱アルカリ性のまろやかな湯質で、敏感肌の方、乾燥肌の方にもおすすめです
沙綾,…………。湯船に浸かってぼんやりとしてから再びダイニングキッチンに足を運ぶと、やっぱりペペロンチーノはほかほかと湯気を上げながらテーブルに鎮座していた。そして聞いてもいない入浴剤の説明を饒舌にしてきた
チーノ,βの特徴としましては、無香料・微着色という点が挙げられます。入浴剤と言えば香りで気分をゆったりさせるものですけども、このヤングビーナスβはあえて香料を用いず、温浴効果を際立たせることを重要視しています
沙綾,そっかー……夢じゃないのかー……
チーノ,微着色というのは、ビタミン色素によってほんのりとお湯の色が変わるということです。これなら浴槽の洗浄も比較的楽ですし、淡い山吹色のお湯に浸かることは精神的にも――
沙綾,ねぇ、えぇと、チーノちゃん……？
チーノ,はい、なんでしょうか
沙綾,君はペペロンチーノ……なんだよね？
チーノ,イエス、ペペロンチーノ
沙綾,えーっと、その、どうして喋れるの？
チーノ,むしろどうしてペペロンチーノが喋れないのかと。そういう常識を疑うべきです
沙綾,えぇ……。当たり前みたいな風に言い切られた……
チーノ,ふんふんふーん♪
沙綾,鼻歌まで歌ってる……いや、もうこの際それはあんまりよくないけどいいや。それで、どうして君はここにいるの？
チーノ,よくぞ聞いてくれましたっ
沙綾,うわぁ、待ってましたと言わんばかりの嬉々とした声……
チーノ,私がここにいる理由。それは沙綾さんの助けになりたかったからです
沙綾,助けに？
チーノ,はい。私は沙綾さんにご購入いただいてから、ずっと戸棚の中であなたのことを見ていました
沙綾,購入……？
チーノ,覚えてませんか？一週間前、スーパーの割引コーナーにいた私のことを
沙綾,……あー。そういえば先週の日曜日にペペロンチーノのパスタソースが安かったから買ったような気がする
チーノ,あの日のことは今でも鮮明に思い出せます
沙綾,はぁ
チーノ,あの割引コーナーは食材の墓場です。打ち立てられた大特価！の赤札は、さながら現代の飽食を象徴した墓標です
沙綾,…………
チーノ,その地獄から私を救い出してくれたのがあなたです、沙綾さん
沙綾,ああ、うん……
チーノ,あなたは毎日忙しそうにしていました。朝早くに家を出て、夜遅くに帰ってきて……休みの日は家事に追われて……
沙綾,いや、そんな言うほどでもないけどなぁ
チーノ,だから私は決めたんです。大変そうな沙綾さんを癒してあげよう！と。そう強く思っているうちに、こうなっていました
沙綾,因果関係がこれっぽっちも分からないよ
チーノ,アレです、付喪神みたいなものです
沙綾,……そっか。付喪神がつくほど売れ残ってたのかな……賞味期限の偽装とかされてないよね……。いや、ていうかそんなことよりもペペロンチーノが喋ったりする方がよっぽどおかしいか……
チーノ,なので沙綾さん。存分に癒されてくださいね
沙綾,……気持ちは嬉しけど、もうこれ以上は平気だよ
チーノ,何を言ってるんですか、メインはこれからですよ
沙綾,え
チーノ,さぁ、食べてください
沙綾,食べてって……君を？
チーノ,はい。食べ物ですから
沙綾,…………。いや、こんな喋ったりする得体のしれないものなんか食べたくないんだけど……
チーノ,沙綾さん？どうかしましたか？
沙綾,えっと、気持ちだけでお腹いっぱい……かな
チーノ,何を言ってるんですか。沙綾さんはペペロンチーノが大好物じゃないですか
沙綾,好きは好きだけど、流石にちょっと……
チーノ,じれったいですね……そっちがその気なら……
沙綾,え……えっ？。パスタ麺が宙に浮いた……？
チーノ,私が食べさせてあげますから、沙綾さん。お口を開けてください
沙綾,ちょ……！。ひゅん、とどこからともなくフォークが飛んできて、ペペロンチーノに刺さる。そしてくるくる巻かれる。それからそれが私の口元へ迫ってくる。なにこれ……？
チーノ,食べ物は食べられてこその食べ物なんです。それが私たちのレゾンテートルなんです。知り合いのところてんさんも言っていました。売れ残るとスーパーで肩身が狭いって
沙綾,そ、そう言われても……
チーノ,ペペロンチーノ、好きって言ったじゃないですか
沙綾,好きは好きだよ？でも、流石に君は食べ辛いっていうか――
チーノ,好きなら問題ありませんよね。はい、あーん
沙綾,いや、しないよ……？
チーノ,どうしてですか
沙綾,……正直に言うと、得体の知れないペペロンチーノは食べたくない……かな
チーノ,…………
沙綾,…………。ちょっと言い過ぎちゃったかな……
チーノ,……仕方ありませんね
沙綾,あ、よかった。大人しく引き下がって――
チーノ,無理矢理食べさせましょう
沙綾,くれてない！
チーノ,はぁっ！
沙綾,きゃっ！？……え、あれ……か、身体が動かせない……！？
チーノ,見えない麺で拘束させて頂きました。付喪神ですから、この程度造作もありません
沙綾,なにそれ！？
チーノ,ついでに肩と背中をマッサージしてあげます
沙綾,チ、チーノちゃん！そんなワケ分かんない力でマッサージしないで！
チーノ,うるさいですね……
沙綾,あ、あぁ～……肩こりと背中の張りが楽になってく……
チーノ,はい、今日のお仕事は終わりですよ。お疲れさまでした
沙綾,うぅ……
チーノ,こんなにがっちがちに肩がこるまで一生懸命頑張ってしまう沙綾さんを見過ごせません。やはり私が癒してあげないと……
沙綾,いや、もう十分に癒されたから……
チーノ,ダメです。まだ足りてません。さぁ、お風呂で温まって、凝り固まった肩と背中をほぐしたら、次は美味しいご飯の時間ですよ
沙綾,だからペペロンチーノは……好きだけど、それは……
チーノ,上手にブレーキを踏めない沙綾さんのために、私があなたの中にいます。胃の中でしっかりもたれてあげますから
沙綾,いやそれは本当にゴメンなんだけど
チーノ,私のベーコンを噛まないで飲んでください
沙綾,いやいや、そのベーコンの厚さはヤバすぎでしょ？ベーコンステーキって呼ばれるやつだよねそれ？
チーノ,ニンニクとオリーブオイルに絡めて、風味もばっちりです。美味しいですよ
沙綾,美味しそうは美味しそうだけど……ちょ、近い、そんなグイグイしないで！
チーノ,あーんしてください。あーん
沙綾,あ……これ食べないと多分ダメなやつだ……ペペロンチーノに窒息させられるやつだ……。うぅ……あんまり食べたくないけど……あ、あーん
チーノ,それでこそ沙綾さんですね。それっ
沙綾,あむ、むぐ……あ、美味しい
チーノ,でしょう？
沙綾,う、うん……
チーノ,ふふ……お誕生日おめでとうございます、沙綾さん
沙綾,えーっと、ありがと
チーノ,さぁ、さめる前に食べきってくださいね
沙綾,わ、分かったからそんなにフォークを押しつけてこないでってば。けど……本当に美味しいは美味しいし……まぁいいのかな……
チーノ,ああ、沙綾さんの中に私が入ってます……ひとつになってます……
沙綾,……いややっぱ食べづらいよ……。……はっ。…………。…………。ああ、やっぱり夢だった……。ここ私の部屋だし……自分の家だし……今は高校二年生だし……。なんであんな変な夢見たんだろ。誕生日は先週だったのに――あ。枕元のスマートフォンに目をやって、昨日の夜にモカから送られてきた動画を思い出す。とか、そんな感じのこと言って、おかしな歌詞の歌をやたらと切ない調子の弾き語りで披露してくれた。絶対あれのせいだ……なんか本当に胃もたれしてる感じがする……。恨みがましくスマートフォンを見つめる。誕生日をまた祝ってくれたのは嬉しいけど……もう少し、何かこう、他になかったのかな……。胸のあたりには、夢の中で厚切りベーコンステーキを本当に噛まないで飲み込まされた感触が残っているような気がした。もうしばらく……ペペロンチーノは食べたくない……
スタッフ,おはようございます
月島まりな,あ、おはよー
オーナー,おはよう
スタッフ,……どうしたんですか？２人してテレビにかじりついて
まりな,あーそれはね……
オーナー,私から説明しよう。月島くんはそっちを頼む
まりな,はーい
オーナー,ほら、この前、よくウチを使ってくれるバンドの子たちが新年会を開いただろう？
スタッフ,ええ。僕が他のライブハウスにヘルプに出てた時……でしたかね
オーナー,うむ、その時だ。私もその日は用事があって彼女たちの様子を見れなかったんだが、月島くんが新年会のステージを動画にしてくれていてな
スタッフ,ああ、それを今ここで見ようと
オーナー,そういうことだ。そうだ、君もせっかくだし、一緒に見ようじゃないか
スタッフ,いいんですか？あと３０分もしたら開店ですよ？
オーナー,なに、全部を見る訳じゃないさ。ただ、月島くん曰く、彼女たちのかくし芸大会は必見だということでね。ひとまずそこだけを見ようということさ
スタッフ,分かりました。そういうことでしたら、僕もご一緒させていただきます
まりな,ここをこうして……よし、っと！お待たせ、準備できたよ
オーナー,うむ、苦しゅうない
スタッフ,ありがとうございます、まりなさん
まりな,いえいえ～。それじゃあ早速……再生～
スタッフ,司会はあの２人なのか……大丈夫なのかな
まりな,有咲ちゃんと同じこと言ってる
オーナー,元気があっていいじゃないか
スタッフ,いや……でもなんかもう、ずっと始まったね始まりましたねしか言ってないですよ、あの子たち
オーナー,はっはっは、学生なんだからそんなものだろう。初々しくて可愛いじゃないか
まりな,そうそう、気にしない気にしない。ほら、もうすぐ一番手のあこちゃんたちが始まるよ
オーナー,ああ、あこくん。それに巴くんに……
スタッフ,はぐみちゃんと今井さんの……ヒップホップダンスか。おお、かなり本格的なダンスだ
オーナー,うむ。みんな笑顔が輝いていていい。流れる汗も煌めいていて美しい
まりな,この４人は学校でもダンス部所属ですからね。生で見るともっと迫力がありますよ
スタッフ,すごいなぁ。こんなステップ踏んだら絶対に転ぶぞ、僕
まりな,これに友希那ちゃんと燐子ちゃんも誘われてたんだって
スタッフ,……いや、あの２人にも絶対に無理ですよね、これ
オーナー,ステージではクールなロゼリアが情熱的なダンス……それもまた見てみたいものだ
まりな,まだまだ続きますからね、彼女たちの勇姿を見てあげてください
スタッフ,ブシドー……？忍びの道とかじゃなく？ブシドーってなんだっけ……
オーナー,ははは、細かいことを気にすると白髪が増えるぞ
スタッフ,…………
まりな,どうしたの、自分の髪の毛触って？
スタッフ,いえ……迷信だよなぁって思いまして……
まりな,あ、気にしてるんだ、若白髪があるの
オーナー,少ない男手として彼には何かと苦労かけてるからな……悪いことを言ってしまっただろうか
スタッフ,……流石ブシドー、ニンジャのワザもこなせる。すごいぞブシドー、すごすぎるぞブシドー。こまけぇこたぁいいんだよの精神だ、ブシドー
まりな,自分に言い聞かせるように言ってる……
オーナー,あとでフォローしておこう。さて、若宮くんの見事なブシドーも終わったことだし、次は誰の出番かな
まりな,次は確か……あっ
スタッフ,どうしたんですか、まりなさ――あ、いや、そんな細かいことは気にしないぞ、僕は。次は花園さんか。わー楽しみだなぁー
オーナー,うむうむ。一風変わった花園くんのことだ。きっと度肝を抜くようなことをやってくれるはずだ
まりな,……うん、まぁ、確かに度肝を抜かれる……かな
スタッフ,うさぎのモノマネ……？
オーナー,ほう、犬や猫は見るが、うさぎとは……
まりな,…………
スタッフ,座り込んで……
オーナー,前歯で何かを食むような仕草をしている……
まりな,…………
スタッフ,えっ、これだけ？いや、そんなまさか、な……
オーナー,ここからどう持っていくのか……花園くんの手腕の見せどころだな……
まりな,…………
スタッフ,う、うそだろ……ずっと同じ動きだぞ……？
オーナー,まさか……このまま押し通すのか……
まりな,…………
スタッフ,すごい勢いで空気が凍っていく……のに、
オーナー,まったく動じていない……なんという精神力なんだ、花園くん……
まりな,…………
スタッフ,うわぁ、市ヶ谷ちゃんの方が必死になってる……
オーナー,うぅむ、なんと評すればいいのだろうか、これは……
まりな,…………
有咲まだやんのかっ！？スタッフ,まだやるの！？
まりな,わ、綺麗に有咲ちゃんと声がハモった
オーナー,花園たえ……彼女の器は計り知れないな……
スタッフ,それからもかくし芸大会は続いた。青葉さんの“目隠し利きパン”、氷川姉妹の“テーブルクロス引き”、弦巻さんと奥沢さんの“ジャグリング”、それからまりなさんのギター演奏。腕もかなりなまっちゃってる、なんて言ってたけど、果たしてそうだろうか。まりなさん、仕事の休憩時間なんかにはたまにアコースティックギターを抱えてギターをかき鳴らしてるし。そのことをまりなさんに言ったら、
まりな,いや、ほら……ね？私の前のこころちゃんと美咲ちゃんが……あまりにもプロだったでしょ？だからほら、少しでもハードルを下げないとって思ってさ……
スタッフ,とのお言葉を貰った。気持ちは分からなくもなかったので僕は軽く頷いておいた。でも、すごい上手なんだから謙遜なんてしなくてもいいのに。そんなことを思っているうちに、最後のかくし芸、戸山さんと丸山さんのマジックが始まった。この２人でマジックなんて大丈夫なんだろうか、と思っていたのは会場のみんなも一緒だったようで、次第に彼女たちに対する応援が大きくなっていった。マジックってこういうものだっけ、という疑問が頭にもたげたけど、僕は気にしないことにした。今日から僕は細かいことは気にしない人間になると心に誓ったからだ。別に若白髪とか全然関係ないし気にもしていないけど、やっぱり男たるもの少しぐらい大らかな、そう、花園さんのかくし芸くらいの大らかさが必要なんだ。そう思っているうちに、２人のマジックも無事に……彼女たちらしいという意味で、無事に終わった。録画はまだまだ続いていたけど、かくし芸大会はそこで終わりのようだった。まりなさんがテレビに繋いだレコーダーを取り外して僕たちの方を振り返った
まりな,かくし芸大会は以上です。どうでした？
オーナー,いやぁ、よかったよ。やっぱり若さっていうのは財産だねぇ。彼女たちがこうしてウチを盛り上げてくれると助かるよ
スタッフ,ですね。僕もあんまりあの子たちと直接関わることはないですけど、彼女らの姿を見てると元気を貰えますよ
まりな,ふふ、それならよかった。みんなにも伝えておくね
オーナー,うむ。これからもＣｉＲＣＬＥを贔屓にしてもらうために、今後も彼女たちの要望は出来るだけ聞き入れるようにしよう
スタッフ,はい。……あれ
まりな,どうしたの？
スタッフ,あ、いや、そういえば結構時間経ってたなぁって思いまして……っ！！
まりな,あ、そういえば……っ！？
オーナー,楽しい時間というのは過ぎるのが早いものだからね。私も若い頃は
スタッフ,いやっ、言ってる場合じゃないですって！！もうオープンの時間、１０分も過ぎてるじゃないですか！！
まりな,と、とりあえずお店開けなくちゃ！えぇと今日は朝一の予約は……！
スタッフ,昨日、ロゼリアの子たちが予約入れてきませんでしたっけ！？
まりな,入ってた！練習終わりに入れてった！！
スタッフ,うわぁまずい、絶対に外で待ってるよ！と、とりあえず表口開けてきます！
まりな,ロゼリア、Ｂスタジオだよね！？準備は出来てるから鍵だけ持ってくる！！
オーナー,はっはっは、元気なことはいいこと――
スタッフ,呑気なこと言ってないでオーナーも手伝ってください！！
まりな,受付カウンターの準備しててください！！
オーナー,……うむ
スタッフ,あー絶対これ怒られる！湊さんの氷のように冷え切った瞳が目に浮かぶ！
まりな,それから紗夜ちゃんにグサッと心に刺さること言われる！そのあとリサちゃんにフォローされて余計にいたたまれなくなるやつ！
オーナー,……うむ、これもウチらしくていいんじゃないかな
スタッフ,はい、スタジオのご予約ですね。日時はお決まりでしょうか？。ええ、その日でしたらこの時間からこの時間、それとここの時間も空いてます。はい、承りました。もしご都合が悪くなりましたら、特にキャンセル料は頂きませんので、早めにご連絡ください。お電話でもご来店でも、どちらでも対応できますから。いえいえ、こちらこそ。それでは日曜日の午後３時からで、お待ちしていますね
ポニ子,ＣｉＲＣＬＥを日頃ご利用いただいております皆さま方、どうもこんにちは。いつもカウンターでまりなさんの隣にいる、ポニーテールがチャームポイントのポニ子でございます。ポニ子というのはもちろん本名じゃありません。わたしはいっつもポニーテールだから、気付いたらみんなからポニ子とかポニちゃんとか呼ばれるようになり、今ではもう完全にそれが定着した次第でございます。そんなわたしですが、少し気になっていることがあって、スタッフさんのことをなんとなく観察している真っ最中です。…………
まりな,どうしたの、ポニちゃん？
ポニ子,え？
まりな,なんだかずっとスタッフくんのこと見てたけど……
ポニ子,別になんでもないですよ？
まりな,なんでもない、って割にはすごい凝視してたよ？あ、もしかして若白髪があるのが気になる？でもそれは口にしないであげてね？
ポニ子,いえいえ、それは気にならないんで……
まりな,あれ、そうなの？じゃあ他になにか気になることがあるんだ？
ポニ子,まぁその、気になるって言ってもそんな大層なことじゃないんですけどね
まりな,ふーん？私でよかったら話くらい聞くよ？
ポニ子,ええ、それじゃあまぁ……暇ですし、少し相手をお願いいたします
まりな,ん、任せて。これでも結構長いこと一緒に働いてるからね。あの子のことで分かんないことなんて多分そんなにないよ
ポニ子,ええ、ええ、それは心強いことです。それじゃあ早速なんですけど……
まりな,うん
ポニ子,スタッフさん、人によって口調変えますよね……って思ってたんです
まりな,……あー、そうだね
ポニ子,お客さま方にはもちろん敬語。それはいいんですけど……ほら、よく来てくれるガールズバンドの子たちだと、結構変えてるじゃないですか
まりな,だねぇ。基本はみんな名字にさん付けして丁寧に話すことが多いけど、例外の女の子もいるね
ポニ子,でしょう？あ、でも氷川さんたちと、あと宇田川さんたちは分かるんですよ
まりな,姉妹だもんね。紗夜さん、日菜さん、巴さん、あこちゃんって呼んでるね
ポニ子,ええ、堅苦しいくらいに徹底してさん付けで。まぁ宇田川妹さんは分かります。幼いですし、ちゃん付けっていうのは
まりな,そうだね。あの子たちの中じゃ一番年下だし、みんなからも可愛がられてるもんね
ポニ子,それと同じ理由で、北沢さんもなんとなく分かります
まりな,ああ、はぐみちゃん
ポニ子,はい。あの子も幼げですし、ちゃん付けで呼ぶのは分からないでもないです
まりな,最初は北沢さんって呼んでたんだよ。でも、確か親戚の女の子に似てるから下の名前にちゃん付けで呼ぶようになったんだ
ポニ子,そうなんですか？
まりな,うん。ここの近くに親戚の家があって、そこに住んでる歳の離れたいとこに似てるんだー、みたいなこと言ってた
ポニ子,はー、そんな理由があったんですか
まりな,今は疎遠になっちゃったって言ってたけど、昔はよく一緒に遊んであげてて、そのせいではぐみちゃんははぐみちゃん呼びじゃないとなんか落ち着かない……らしいよ
ポニ子,あの人って意外とめんどくさい性格してますよね
まりな,あはは……でもそういう生真面目なところも彼の長所だってオーナーが言ってたから。私もそう思うし、信頼できるからさ
ポニ子,へぇー……
まりな,……なんだか意味深な顔になってない、ポニ子ちゃん？
ポニ子,いえ、べつに。気のせいですよ。それより、北沢さんのことはある程度分かってたのでいいんですよ。でも最も大きな謎は別にあるんです
まりな,最も大きな謎？
ポニ子,はい。本当、前々からずーっと気になってたんですけど……なんで市ヶ谷さんだけ市ヶ谷ちゃん呼びなんですか？
まりな,あー、それね
ポニ子,名字にさん付けが基本、幼げな子は名前にちゃん付けが基本、じゃあなんで市ヶ谷さんだけ名字にちゃん付けなんだろう……っていうのが、バイトの暇な時の定番の考えごとなんですよ
まりな,んー、それは話すと長くなるけど
ポニ子,はい
まりな,簡単に言うとね、あいつだけ僕にタメ口＆呼び捨てだからって感じ
ポニ子,……はぁ……？
まりな,有咲ちゃんとスタッフくんが話してるところ、見たことあるよね？
ポニ子,ええ、そりゃあ。市ヶ谷さんもスタッフさんも、ずいぶん砕けた……っていうかいがみ合ってるのかってレベルですよね。あの２人が他人を指してお前呼びするのなんて珍しいですし
まりな,でしょ？だから、市ヶ谷ちゃんって呼んでるの
ポニ子,……因果関係がイマイチ分からないのですが
まりな,まぁ……色々あるんだよ
ポニ子,色々、ですか
まりな,うん
ポニ子,……あんまり深く踏み入っちゃいけないことなんだろうか
まりな,疎遠になった親戚の子とよく一緒に遊んでたのが有咲ちゃんらしくて、昔から面識のある幼馴染ってだけだけど
ポニ子,もしかして、超絶仲悪い……とか？
まりな,有咲ちゃん相手だと本当に遠慮しないからなぁ。有咲ちゃんも有咲ちゃんでツンデレちゃんだから結構当たり強いし
ポニ子,確かにスタッフさんは生真面目だし……高校生に呼び捨てタメ口されたら、虫も殺せないヘタレでもちょっと怒るのかな……
まりな,うっせー！有咲ちゃんなんて呼ぶなぁー！って言われた時、昔はおにーさん、おにーさん
ポニ子,うぅん……聞かない方がよかったかも……
まりな,でも端から見てるとケンカするほど仲がいいっていう兄妹にしか見えないし、微笑ましいけどね
ポニ子,あれ、でも……
まりな,うん？
ポニ子,弦巻さんもそうじゃないですか？
まりな,こころちゃんかぁ。こころちゃんはほら、誰にでもそうだし……なんていうか、あの子なら気にならないじゃない？
ポニ子,あー……はい、そうですね
まりな,でしょ？でも有咲ちゃんだと、私には敬語を使うのにスタッフくんにはすごくフレンドリーだからさ
ポニ子,市ヶ谷さん、わたしの方が年上っていうのもありますけど、いつも丁寧に接してくれますね。確かにＣｉＲＣＬＥの従業員の中で、砕けた口調で話すのはスタッフさんだけですね
まりな,だから市ヶ谷ちゃんって呼び方なんだよ
ポニ子,そうなんですね……腑に落ちたような落ちないような……
まりな,あ、噂をすれば……
ポニ子,……市ヶ谷さんですね
スタッフ,あ、いらっしゃい、市ヶ谷ちゃん
有咲,げっ
スタッフ,いやげっってなんだよ、げっって
有咲,別に。まりなさんじゃねーの、今日の受付は
スタッフ,まりなさんなら、ほら、さっきからあそこでポニ子ちゃんと一緒に仕事サボってるよ
有咲,サボってって……ああ、ホントだ。なんか２人して椅子に座ってこっち見てる
スタッフ,ま、平日のこの時間は暇だからいいんだけどさ。市ヶ谷ちゃんはポピパのみんなとスタジオだっけ？
有咲,ああうん。たまにはスタジオで練習したいっておたえが言い出してな
スタッフ,ふぅん。Ｃスタジオもう用意してあるし、先に入ってる？
有咲,は？いいの？
スタッフ,いいよ。どうせ今日はガラガラだったし、全員揃ってから利用開始にするし
有咲,ん、じゃあお言葉に甘えて
スタッフ,…………
有咲,……なんだよ？
スタッフ,いーや、別に。ただ、昔はもっと可愛げがあったのになぁって思って
有咲,はぁっ？なんだよそれ
スタッフ,はぁー……昔の市ヶ谷ちゃんだったらありがと、おにーさんって笑顔で言ってくれただろうなぁ……
有咲,いつの話してんだよ……ったく
スタッフ,はい、それじゃあこれ、スタジオの鍵。ポピパのみんなが来たらもうスタジオに入ってるって言っとくよ
有咲,ん。……その、ありがと
スタッフ,え？なになに？よく聞こえなかった。ちょっともう一回言ってくんない？
有咲,う、うるせー！絶対聞こえてただろ！
スタッフ,まったく、お礼もちゃんと言えない子に育つなんて……お兄ちゃんは悲しいよ
有咲,誰がお兄ちゃんだっつーの！私は一人っ子だ！
スタッフ,えー、だって昔はあんなに……
有咲,だからいつの話だよ！さっさと鍵寄越せ！
スタッフ,はーい
有咲,たっくもう、たまにお礼を言えばこうなんだから……
ポニ子,……仲良さそうですね
まりな,うん、普通に仲良しだよ
ポニ子,まりなさんが色々あるって言うから、てっきり超絶仲が悪いのかと思いましたよ
まりな,あはは、まさか。ここに来てくれる子はみんないい子たちだし、スタッフくんも真面目だからね
ポニ子,そうですよね。仲が悪かったらこんなにウチを贔屓にしてくれませんよね
まりな,うん。和！だね
ポニ子,でも、色々あったの色々って何なんだろうなぁ……
まりな,……あの、ポニちゃん？流石に無反応だとお姉さん悲しいなぁって思うんだけど……？
スタッフ,えぇっと、必要なものは今の雑貨屋で全部……ですね
まりな,うん、そうみたいだね。ごめんね、買い出しに付き合ってもらっちゃって
スタッフ,いえいえ、どうせヒマしてましたし
まりな,そう言ってくれると助かるよ。あ、そうだ。そうしたらこの後――
スタッフ,ん？
まりな,うん？
上原ひまり,やっぱりまりなさんたちだ！どうも、こんにちはっ
有咲,どうもー
スタッフ,ああ、上原さんに市ヶ谷ちゃん
まりな,奇遇だね。２人とも、お買い物？
ひまり,はい、ウィンドウショッピングです！雑貨屋に新しい商品が入ったってつぐが言ってたんで、有咲と一緒に見に来たんですよ！
まりな,そうなんだ。ふふ、仲良しさんだね
ひまり,ふっふっふ、有咲と私はもうマブダチですよ、マ・ブ・ダ・チ！
有咲,マ、マブダチって……どんな言葉選びだよそれ……
スタッフ,……ふっ。照れてやんの
有咲,ああ？なんですか、その意味深な笑いは？
スタッフ,いや別に？
有咲,別に、じゃねーだろ明らかに……
スタッフ,そう睨まないでくれたまえ、市ヶ谷ちゃん。ほらスマイルスマイル。笑ってた方が可愛いぞー
有咲,うるせー！
ひまり,…………
まりな,どうしたの、ひまりちゃん
ひまり,あ、いえ……前から思ってたんですけど、有咲とスタッフさんって仲いいですよね
有咲,いやいや仲良くねーって、こんなやつとは
スタッフ,ひどい言われようだ。昔の市ヶ谷ちゃんは――
有咲,ややこしくなるから黙ってろ
まりな,あー、そうだね。色々あるみたいだから、あの２人には
ひまり,色々……いろいろ……？。なんだろう、色々って。……ま、まさか、実は裏ではこっそりお付き合いしてるとか……？。禁断の歳の差カップル……そんなことになってたとしたら……うきゃー！
有咲,いや、ひまりちゃんの考えてることはねーから
ひまり,えっ
スタッフ,うん。残念ながら、上原さんの考えてることは見当違いだよ
ひまり,え、え！？なんで２人とも、私の考えてることが分かるの！？
まりな,あー……なんていうか、顔を見ればすぐに分かっちゃったよ、ひまりちゃん
ひまり,えー！まりなさんまで！？うぅ、私ってそんなに分かりやすいかなぁ……
まりな,まぁまぁ。それがひまりちゃんの良いところだと思うよ
スタッフ,うんうん。本当、上原さんのそういう素直なところは素晴らしい
有咲,こっち見ながら言うな
ひまり,そ、そうですか？えへへ……
スタッフ,その切り替えの早さも良いところだよなぁ
まりな,表情がころころ変わって可愛いなぁ
有咲,私が言うのもなんだけど、チョロいなひまりちゃん……
ひまり,それで、まりなさんたちはどうしたんですか？
まりな,私たちもひまりちゃんたちと一緒だよ。ＣｉＲＣＬＥで使う備品が切れかけててね、買い物に来てたんだ
有咲,へー。結構たくさん買ったんですね
まりな,うん。なんだかんだ必要な物って多くてね……。でも、ひまりちゃんや有咲ちゃんたちに気持ちよく使ってもらいたいからさ。これくらいへっちゃらだよ
ひまり,いつもありがとうございます！
有咲,う……すいません、ポピパはウチばっかであんまスタジオは使えてませんけど……ありがとうございます
まりな,どういたしまして。これからもウチをご贔屓にしてくれたら嬉しいな……なーんて、ちょっと恩着せがましいかな
ひまり,そんなことありませんよっ。これからもバンバン使いますからね！
有咲,私たちもライブの時にはお世話になります
まりな,あはは、ありがとね
ひまり,もうお買い物は終わったんですか？
まりな,うん。だからこれから戻るところなんだ
有咲,そうなんですね。そしたらどんどんコイツをこき使ってやってください
スタッフ,おーおー随分な言い草だな市ヶ谷ちゃん。言っておくけど僕は今日非番だからね？善意１００％でまりなさんのお手伝いしてるからね？
まりな,うん……ごめんね、本当に。せっかくのお休みなのに手伝って貰って……
スタッフ,いえいえ。今日は本当に予定もありませんでしたし、まりなさんは気にしないでくださいよ
有咲,そういえば、２人っていつも一緒にいますよね。……つかこいつ、まりなさんに変な下心とか持ってんじゃねーだろうな
スタッフ,あ、こいつ下心持ってんじゃねーだろうなとか思ってるな。余計なお世話だ
有咲,ぜってー今余計なお世話だって思ってるな
まりな,え、そうかな？
ひまり,確かに言われてみれば……いつＣｉＲＣＬＥに行っても大体一緒だし……商店街とかでもいつも並んで歩いてるような……
まりな,まぁウチは人手も少ないし、なんだかんだで一緒にいることは多いかなぁ
スタッフ,ですねぇ。気付けば大抵一緒にいますね
ひまり,そうですよそうですよ……確かにまりなさんとスタッフさんっていっつも一緒にいますよ。これは……アレだね、いわゆるひとつのオフィスラブ！。みんなに優しいお姉さんとお兄さん、だけど夕暮れに染まったＣｉＲＣＬＥにふたりっきりになるとその柔和な仮面が取れて、そこにあるのはひとりの男と女なんて……わきゃー！
まりな,いや、あの、ひまりちゃん？
スタッフ,逞しい妄想をしてるところ申し訳ないけど……別にそういうことはないからね？
ひまり,え、え！？もしかしてまた！？
有咲,うん……顔に全部出てた
ひまり,うっそー！？ご、ごめんなさい！２人で変なこと考えちゃって……！
まりな,う、ううん。ひまりちゃんくらいの女の子ならみんなそういうことに興味はあるだろうし……ね？
スタッフ,そうだよ。気にしないで
有咲,……あれ、そういやひまりちゃん、私とあいつで妄想したことは謝ってなくね？いや別にいいんだけどさ
まりな,確かに私たちってよく一緒にいるなーって思うしね
スタッフ,ええ。シフトも大体一緒ですし、お昼休みも必然的にほとんど一緒ですし
まりな,買い出しとか外回りなんかもほとんど一緒だもん
スタッフ,たまにご飯食べたり飲んで帰ることもありますし
まりな,休みの日はこうでもしないと会わないけどね
スタッフ,ええ。だから気にしないで平気だよ、上原さん
ひまり,うぅぅ……やっぱり２人とも優しい……
有咲,いや……普通に考えて一緒にいすぎだろ……
まりな,あっと、つい話し込んじゃったね。私たちはそろそろＣｉＲＣＬＥに戻るよ。ポニちゃんに店番任せちゃってるし
スタッフ,そうですね。それじゃあ上原さん、市ヶ谷ちゃん。またＣｉＲＣＬＥで
ひまり,はい！お仕事頑張って下さいね！
まりな,うん、ありがとね
有咲,えと……また今度
スタッフ,はしゃぎすぎて上原さんに迷惑かけるなよー
有咲,うっせー！さっさと行け！
まりな,それじゃあね
ひまり,はーい！
まりな,さてと、それじゃあ戻ろっか
スタッフ,ええ
まりな,それにしても……ふふ
スタッフ,どうかしましたか？
まりな,ううん、大したことじゃないんだけど……やっぱり有咲ちゃんにはお兄ちゃんするんだなーって
スタッフ,あー……はい。つい昔の癖で
まりな,ふふ、お兄ちゃんしてるキミってなんだか新鮮だな
スタッフ,やめてくださいよ、恥ずかしいじゃないですか。それより、さっき何か言いかけてませんでしたか？
まりな,さっき？えーっと……ああ、そうそう。お休みの日に手伝って貰っちゃって何もしないのも悪いからさ、あとでご飯でも食べに行かない？ごちそうするよ
スタッフ,あ、本当ですか？ありがとうございます、お言葉に甘えちゃいます
まりな,ふふふ、今日はお姉さんが奢っちゃうぞー、なーんて
スタッフ,なんですかそのテンションは？
まりな,キミが有咲ちゃんを構う時の真似だよ
スタッフ,え、うそ、僕そんな風なんですか、市ヶ谷ちゃん構ってる時
まりな,大体こんな感じ
スタッフ,いやいや絶対嘘ですよ、それは盛ってますよ
まりな,えー？じゃあＣｉＲＣＬＥでポニちゃんにも聞いてみなよ。絶対こんな感じだって言うから――……
スタッフ,いいですよ。ポニ子ちゃんなら絶対気だるげな顔して似てませんって言いますからね――……
有咲,…………。……いや、絶対あの２人、付き合ってるだろ……
ひまり,どしたの、有咲？
有咲,なんでも。案外ひまりちゃんって鋭いのかなぁーって
ひまり,え、そう？ふっふっふ……やはり名探偵ひまりちゃんにかかればこの世に解けない謎なんて……
有咲,それは調子に乗りすぎ
白金燐子,……はい、そういう訳がありまして……
スタッフ,そうなんだ。じゃあやっぱり環境的にはコスト低めの方が動きやすいんだね
燐子,ええ……一概にこれ、と決めつけるのはよくありませんけど……そういう感じです……
スタッフ,僕は中コストばっかりだったからあんまりそういうの気にしたことなかったな
燐子,一度やってみると……案外使いやすいですよ……
スタッフ,うん、今度試してみるよ
燐子,はい……。あ、もうこんな時間……
スタッフ,あ、本当だ
燐子,お話、聞いてくれてありがとうございました……。それでは、また……
スタッフ,うん。気をつけてね
燐子,はい……失礼します……
スタッフ,はーい
まりな,お疲れさまー。私が受付するから休憩に入って大丈夫だよ
スタッフ,あ、お疲れさまです。分かりました
まりな,あれ、あの後ろ姿は燐子ちゃん？
スタッフ,ええ。待ち合わせに少し時間があったみたいなんで、ちょっと話をしてました
まりな,そうなんだ
スタッフ,やっぱり女の子って話好きですよね。白金さんも無口なようで、よく話を聞かせてくれますし
まりな,そうだね。ついつい話しこんじゃうこと、結構あるなぁ。みんな仲良しで、聞いてて楽しい話ばっかりだし
スタッフ,仲良きことは美しき哉、ってやつですね
まりな,うん。……そういえば、キミもキミで聞き上手だよね
スタッフ,え、そうですか？
まりな,そうだと思うよ。なんだろうね、雰囲気かな？キミっていつでも話聞いてくれそうで、喋りやすいんだ
スタッフ,……それって、みんなに僕がいつも暇そうにしてるって思われてません？
まりな,いやいや、そんなことないよ。流石に忙しい時はみんな世間話をしてこないでしょ？
スタッフ,まぁ……そうですね。手の空いてる時だけですかね
まりな,でしょ？それだけキミは親しみやすいんだと思うよ
スタッフ,そうですかね。そんな自覚はありませんけど
まりな,その自覚がないからいいんじゃないかな
スタッフ,そういうもんですか
まりな,そういうもんなのです。……あ、ごめんね、休憩に入るのにまた話しこんじゃうところだった
スタッフ,いえ、気にしないでください。まりなさんと話すの、僕は好きですから
まりな,あー……
スタッフ,……？なんだか何か言いたげな顔になってますよ？
まりな,うん、キミはやっぱり聞き上手だよ。いや、聞き上手っていうか、話させ上手？
スタッフ,なんですかそれ
まりな,思わずお話したくなるタイプの人ってことだよ
スタッフ,よく分かりませんが……
まりな,それでいいと思う。キミはそのままのキミでいて欲しいな
スタッフ,はぁ
まりな,さ、休憩入ってきちゃって
スタッフ,分かりました。お疲れさまです……って、誰もいないか
ポニ子,いますよ
スタッフ,わっ
ポニ子,なんですか、わっって
スタッフ,ああいや、ごめんごめん。そういえば１７時からバイト入ってたね
ポニ子,はい。大学から直行してきたんですけど、ちょっと早く着きすぎたんで時間つぶし中です。スタッフさんは休憩ですか？
スタッフ,うん、そう
ポニ子,そうですかそうですか。お邪魔ならわたしはどこかへ放浪しますけど
スタッフ,いやいや、そんなお気遣いはいらないって。ポニ子ちゃんも暇なら話にでも付き合ってよ。飲み物くらいなら奢るからさ
ポニ子,ええ、分かりました。わたしは今、アップルジュースの気分です
スタッフ,ん、了解。ちょっと自販機で買ってくる
ポニ子,ありがとうございます。ごちそうになります
スタッフ,ポニ子ちゃんって甘いもの好きだよね
ポニ子,ええ、ええ。女子の身体の半分は甘いもので出来てるんですよ
スタッフ,甘いものは別腹的なやつか
ポニ子,むしろ甘いものが本命で、その他が別腹です。ケーキが主菜、ご飯は副菜です
スタッフ,女の子ってすごいな。僕がケーキを主菜に食べたら、甘すぎて胸焼けしちゃうよ
ポニ子,それはスタッフさんが歳だからじゃ
スタッフ,ポニ子ちゃん？
ポニ子,すみません、思わず本音が
スタッフ,そっか、それならいい――いやよくないよね？
ポニ子,失敬
スタッフ,はぁ……僕、まだそんな歳じゃないのに……
ポニ子,いくつでしたっけ？
スタッフ,まりなさんの２つ下
ポニ子,ほうほう、つまりそれはわたしにまりなさんの年齢を尋ねろと仰るのですね？
スタッフ,他意はございません
ポニ子,気にしてると余計老け込みますよ
スタッフ,いや、それは迷信……あ、でも……
ポニ子,あ、髪の毛触ってる。確か若白髪は気にしてるっぽいことまりなさんが言ってたし、話変えよう。そういえば、スタッフさんと市ヶ谷さんって仲良しですよね
スタッフ,仲良し……いや、仲が悪い訳じゃないけど、仲良しってほどじゃないよ
ポニ子,そうですか？わたしが知っている限りだと、あんなに砕けた言葉で話すのは市ヶ谷さんくらいしか思いつきませんけど
スタッフ,あー、まぁ、昔の癖でね。あの子とは幼馴染……うーん、幼馴染ってほど馴染んでないけど、昔からの知り合いだからさ
ポニ子,そうだったんですね。だから他の人に比べてあんなに遠慮がないと
スタッフ,そんなに市ヶ谷ちゃん相手だと違うかな、僕
ポニ子,違いますね。この前まりなさんがやった対市ヶ谷さんのスタッフさんのモノマネ、激似でした
スタッフ,マジか、僕って他人から見るとあんな風なんだ……
ポニ子,はい。妹に構ってもらいたい兄貴って感じがします
スタッフ,うわー、仕事場の女の子にそんなこと思われてるなんて確実にヤバい人じゃん……今度から自重しよう……
ポニ子,いいんじゃないですか、そんな自嘲も自重もしなくても。その方がスタッフさんらしくて親しみやすいですよ、たぶん
スタッフ,たぶんって……まぁ、あんまり市ヶ谷ちゃんにウザいって思わせるのも悪いし、少し接し方は考えてみるよ
ポニ子,そうですか
スタッフ,あ、親しみやすいって言えば、さっきさ
ポニ子,はい
スタッフ,まりなさんに僕が聞き上手……っていうか、話させ上手だって言われたんだけど、そういう節ってあるのかな
ポニ子,話させ上手……あー、分からないでもない……ですかね。そういうところもありますよ
スタッフ,そうなの？
ポニ子,はい。なんでしょうね、スタッフさん、何しても怒んなさそうって空気がありますから
スタッフ,それって僕が舐められてるってことじゃ……
ポニ子,いえいえ、違いますよ。親しまれているのです
スタッフ,違いが分からないのですが
ポニ子,あれですよ、あれ。親しみには気遣いも含まれてますから。ちゃんとＴＰＯをみんな弁えてます。その上で、暇そうにしてるなら話を聞いてもらおうって思ってるんですよ、きっと
スタッフ,あー
ポニ子,心当たりがあるでしょう？大抵いつも暇そうな顔してますし
スタッフ,うん……うん？
ポニ子,何でもないです。つい口が滑りました
スタッフ,えぇ……僕、普通に真面目に仕事してるのに……
ポニ子,まぁその、そういうことですよ。こう、ついうっかり口を滑らせてしまう程度に、みなさんから親しまれてるってことですよ。オーナーもよく言ってるじゃないですか。仲良きことは美しき哉って
スタッフ,うーん……それならいいのかな
ポニ子,はい。良き哉良き哉
スタッフ,あ、もう休憩終わりだ
ポニ子,わたしもそろそろいい時間ですね
スタッフ,それじゃあ、今日も一日よろしくお願いします
ポニ子,よろしくお願いします
スタッフ,僕は先に行ってるね
ポニ子,はーい。…………。多分、スタッフさんを本気で話させ上手って思ってるのはまりなさんだけだと思いますよ。まりなさんには市ヶ谷さんとは違うベクトルで遠慮がありませんし。……って言っていいのか迷ったなぁ
山吹沙綾,こんにちはー
まりな,あ、こんにちは、沙綾ちゃん。今日もポピパのみんなでスタジオだっけ
沙綾,はい。やっぱり環境が変わるといい刺激があって。それで、ちょっと早く着いちゃったんで、ここで待たせてもらってもいいですか？
まりな,もちろんいいよ
沙綾,ありがとうございます。……あ、そうだ、そういえば
まりな,どうしたの？
沙綾,前にスタジオ借りた時、スタッフさんが融通を利かせてくれたみたいで……ありがとうございました
まりな,あー、ううん、いいよいいよ。みんなは常連さんだし、その日は暇だったし、気にしないで
沙綾,それでもありがとうございました
まりな,はい、どういたしまして
沙綾,それにしても、スタッフさんって有咲には随分甘いっていうのか、優しいっていうのか……気にかけてますよね
まりな,そうだね。歳の離れた妹みたいな感じで、ついつい構いたくなるんだと思うよ
沙綾,へぇ……。いつも丁寧なスタッフさんが有咲だけそう思うって、なんだかちょっと意外だなぁ
まりな,一応、みんなはお客さんだからね。基本的に真面目だけど、あの子もあの子でちょっとお茶目なところがあるんだ
沙綾,そうなんですね
まりな,あんまりみんなにはそういうところを見せないかもしれないけどね。本当に生真面目っていうか、そういう性格してるからさ
沙綾,毎度のことだけど、スタッフさんのこと話す時のまりなさんってすごいニコニコするなぁ
まりな,ＣｉＲＣＬＥの従業員に接するみたいにみんなにも接してあげればいいのに……なんてちょっと思うのになー。せっかくみんなが親しんでくれてるんだし
沙綾,確かにそうですね。まりなさんもそうですけど、スタッフさんも話しやすくて良い人ですし
まりな,でしょ？あの子、大抵のことは笑って許してくれそうな柔らかい雰囲気があるもんね。何だかこっちの方から思わず踏み込みたくなっちゃうよ
沙綾,ええ、すごく親しみやすいですよね。私も自分の部屋にスタッフさん上げたことありますし
まりな,……はい？
沙綾,え？
まりな,あ、ううん……なんでもないよ？
沙綾,今一瞬すごい顔したような……
まりな,えーっと……沙綾ちゃん？
沙綾,は、はい？
まりな,なんて言うんだろうな、えぇと……さ。こう……ほら、ね？流石にあの子が何かしたってワケじゃないっていうのは分かってるんだけど、その状況を詳しく教えてもらってもいいかな？
沙綾,ええ、いいですけど……
まりな,うん、それじゃあお願い
沙綾,今まで一度も見たことないくらい真面目な顔になってる……。えぇっと、私がお店にいる時に、スタッフさんが買い物に来てくれたんですよ
まりな,うん
沙綾,それで、その時店先で妹の紗南がスタッフさんにぶつかっちゃって
まりな,うん
沙綾,…………。いや、圧が……なんかプレッシャーがすごい……！
まりな,続けて？
沙綾,あ、はい、えぇと……転んで泣き出しちゃった紗南にキャンディーくれて……あやしてくれたんです
まりな,優しい
沙綾,……ええ、そうですね。で、まぁ、そのまま帰ってもらうのも悪かったので、私の部屋に上がってもらってお茶――じゃなくて、コーヒーをご馳走した……って感じです
まりな,それだけ？
沙綾,ええ。あ、あと帰り際にチョココロネをあげました
まりな,そっか
沙綾,はい
まりな,……よかった、何も起きてない
沙綾,え？
まりな,ううん、なんでも
沙綾,は、はぁ……
まりな,けど、良くないなぁ、まったく。女の子の部屋に軽々しく上がるのはちょっといただけないよ
沙綾,えぇと、それはウチの母さんが結構強引に上げちゃった感じだったんで……
まりな,だとしても、だよ。そこをきっちり断るのが大人ってものなんだから
沙綾,……なんか、なんていうか、ごめんなさい
まりな,沙綾ちゃんが謝ることなんてひとつもないよ。これは完全にスタッフくんの過失なんだから
沙綾,…………
まりな,あの子には私からちゃんと尋も――言いつけておくから、沙綾ちゃんは気にしないでね
沙綾,……はい
香澄,こんにちはー！
まりな,あ、ポピパのみんな来たみたいだよ
沙綾,ええ、そうですね
まりな,はい、じゃあこれ、スタジオの鍵
沙綾,ありがとうございます
まりな,じゃあ、今日も練習頑張ってね
沙綾,はい……。…………
有咲,沙綾、どうかしたのか？
沙綾,え？
有咲,いや、なんかさっきから上の空だったからさ。悩みがあるなら話くらい聞くぞ
沙綾,あーうん、ありがと。特に大したことでもないんだけどさ……
有咲,うん
沙綾,まりなさんって、スタッフさんのこと好きだよなぁーって
有咲,あー……端から見たらどう考えても付き合ってるな、あの２人は
沙綾,だよね……。ああ、スタッフさんに申し訳ないことしたな……まさかあんなことになるなんて……。尋問って言いかけてたけど、このあと大丈夫かな……
有咲,まりなさんはともかく、アイツにならどれだけ迷惑かけてもヘーキだ。私が許すからどんどんやってやれ
沙綾,そう言ってくれると少しだけ気が楽になるよ……
スタッフ,はぁ……。…………。はぁ～……
ポニ子,さっきからどうしたんですか
スタッフ,え？あ、あれ、ポニ子ちゃん？いつからそこに……
ポニ子,スタッフさんが浮かない顔でここに入って来た時からずーっといましたよ
スタッフ,あ、マジで……？ごめん、考えごとしてて気が付かなかったよ
ポニ子,いいえ、お気になさらず。それよりも珍しいですね。スタッフさんがそんな深刻な顔してるのって
スタッフ,え、そう？
ポニ子,はい。気付いていないかもしれませんけど、眉間に深い皺がよって、迷子の犬のような困り果てた顔になってますよ。まぁ、ちょっとだけ似合ってますけど
スタッフ,…………
ポニ子,ツッコミがない……余程重大な悩みごとがあるんだろうか。スタッフさんにはなんだかんだお世話になってるし、ここは話だけでも聞こう。……話すことで楽になることもありますよ？
スタッフ,え……
ポニ子,たかが一介の学生に出来ることなんて大層なものではありませんけど、わたしにだって話を聞くことは出来ます
スタッフ,…………
ポニ子,悩みの種は自分の中にある時は見えませんけど、言葉にして吐き出して、それを客観的に眺めてみれば意外とちっぽけだったってこともあります。もしも話せることであれば、話してみてくださいよ。たまにはわたしだって聞き役くらいはしますから
スタッフ,ん……そう、だね
ポニ子,…………
スタッフ,……うん、ひとりで考えてても仕方ないし……ごめんね、少し話に付き合ってもらうよ
ポニ子,ええ。わたしのことは壁だと思って、存分に吐き出してみてください
スタッフ,ありがとう。それで……あのさ、最近ちょっと気になってることがあってさ
ポニ子,はい
スタッフ,その、さ。ポニ子ちゃんさ……
ポニ子,はい
スタッフ,……まりなさんと２人の時って、どんな感じ……？
ポニ子,……はい？どんな感じ、とは？
スタッフ,あ、いや、えーっとさ……あの、アレなんだよ、アレ
ポニ子,……？
スタッフ,……最近、まりなさんが僕に冷たいっていうか、当たりが強い……んだよね
ポニ子,…………
スタッフ,あっ、いやっ、違うんだよ？別にまりなさんがそっけなくて寂しいとか悲しいとか……いや、それもなくはないんだけど、そうじゃなくてさ？ほら、アレじゃん？こうさ、仕事を円滑に進めるためにはコミュニケーションが大事じゃない？
ポニ子,……ソウデスネ。あー、その話かぁ……この前まりなさんからもされたなぁ……。真面目な話じゃなかったかぁー……
スタッフ,だから、ポニ子ちゃんと一緒の時はどうなのかなぁーって思った次第でござった訳なんですよ。特に、本当に他意はないんですよ
ポニ子,ええ、まりなさんがわたしと一緒にいる時ですか。特に変わりはありませんよ
スタッフ,え、そうなの
ポニ子,はい。いつも通り、お茶目で優しいお姉さんです
スタッフ,え、それじゃあそっけなくされてるの僕だけ……？
ポニ子,じゃないですかね
スタッフ,マジか。……マジかぁー……
ポニ子,おおぅ、さっきよりもヒドく落ち込んでいる……。うーん、ただの痴話げんかとはいえ、流石にこれを放っておくとマズイような気がするし、一度話を聞くと決めた以上はしっかりその役目を果たさなくては。ああでも、まりなさん、スタッフさんの話もしてましたよ
スタッフ,ど、どんな話？
ポニ子,山吹さん、いるじゃないですか
スタッフ,山吹さんって……ポピパの？
ポニ子,はい、ポピパの。なんでもスタッフさん、山吹さんの部屋に上がったことがあるそうじゃないですか
スタッフ,部屋に上がった……あれかな、紗南ちゃんが転んだ時のことかな……
ポニ子,詳しくは聞かなかったんですけど、恐らくその話でしょうね
スタッフ,それが一体……？
ポニ子,超絶簡潔にかいつまんで話すと、いい大人がいくら誘われたからってそうホイホイと女の子の部屋に上がる？という問題提起でした。本当はやっぱり年下の女の子の方が……とか、私だってまだ……とか、そういう類の話のような雰囲気でしたけど
スタッフ,…………
ポニ子,やっぱりここは社会の先輩として、ひとりの“女”として、しっかりと注意しなくちゃいけないだろう、とも言っていました。本当は注意しなくちゃいけないよね……と言った後、でもどんな顔して言えばいいんだろう……とかプライベートにまで口出しするのはちょっと行き過ぎかな……とか小声で言ってましたけど
スタッフ,…………
ポニ子,ただ、まりなさんって優しい性格してるじゃないですか。わたしも怒られたことなんてありませんし、スタッフさんもほとんどないんじゃないですか？
スタッフ,……うん、叱られたことは２回だけあるけど、怒られたことはない……かな
ポニ子,それは同じものなのでは？……って言いたいけど我慢しよう。だから仕事以外のことでスタッフさんに怒るっていうことが難しくて、どうしたらいいか分からなくて、そっけなく当たってるんじゃないですかね。これは本当の話。どうしたらいいと思う、ポニちゃん……なんて珍しく弱気な声で言われた話
スタッフ,……そうか……
ポニ子,まりなさんも悪気がある訳じゃないですし、ましてやスタッフさんのことを嫌ってる訳でもありません。むしろその逆過ぎてどうしたらいいのか悩んでるんだろうし。ただあなたのことが心配で心配で仕方ないだけなのです。なので、スタッフさん。そんなまりなさんの気持ちをしっかり汲むのが“大人の男”ってやつじゃあないでしょうか
スタッフ,……うん、その通りだ
ポニ子,ですよね。それならもうあなたのやるべきことは分かっているはずです。まりなさんの気持ちが分かったなら、とっとと面と向かってお互いに好きだとでも言って来ればいいのです
スタッフ,ああ、ありがとうポニ子ちゃん。僕、ちゃんとまりなさんに言ってくるよ
ポニ子,はい。ふぅ、これでようやく２人からそれぞれの視点で同じノロケを聞かされることもなくなるでしょう
スタッフ,僕はやましいことを何もしてないし、これからは流されず、ちゃんと丁重にお断りするって……！
ポニ子,……はい？
スタッフ,ウチのメイン客層はガールズバンドだし、男手も少ない職場なんだ。それなのに僕に女の子に対してだらしない一面があるんじゃないかって思わせたら、心配になって当たり前だ
ポニ子,いや、あの
スタッフ,そんな簡単なことに配慮できない僕が浅はかだった。すぐに言って謝ってくる！
ポニ子,……行っちゃった。…………。はぁー……本当、生真面目というか……いや、もうただのアホですよ。朴念仁ですよ。話をぼかさないでもっと核心に迫ればよかっただろうか……。けどそれはまりなさんに申し訳ないと思うし……ああもう、なんにせよ……。とっとと付き合えばいいのに、あの２人……
まりな,それじゃあ、今年度もお疲れさまでしたー
スタッフ,お疲れさまでした。乾杯
まりな,かんぱーい
スタッフ,チン、と軽くビールの入った中ジョッキを合わせる僕とまりなさん。毎年恒例、２人だけのささやかな年度末のお疲れさま会である
まりな,はぁ～……今年度は色んなことがあったねぇ……
スタッフ,そうですねぇ……。ジョッキを傾けて、ビールに喉を鳴らす。それから大きく息を吐き出したまりなさんに僕も頷いた
まりな,ガルパの子たちがウチをたくさん使ってくれたからかな、何だか例年以上に忙しかったね
スタッフ,はい。嬉しい悲鳴ってやつですね
まりな,うん。みんな可愛くていい子だしねー……キミが女の子の部屋に上がるくらい
スタッフ,あー、その件に関しましてはー、えー、再発防止に努めていましてー……
まりな,ふふ、冗談だよ。変な気があった訳じゃないのは分かってるし、私もちょっと気にし過ぎちゃったかなって思ったから
スタッフ,いえいえ、僕のことを考えてくれてのことでしたから。いつもありがとうございます
まりな,そうやって改まって言われちゃうと少し照れちゃうよ。さ、明日は休みだし、今日はのんびり飲もうよ
スタッフ,はい。頷いて、笑い合う。いつも通りのゆったりとしたお疲れさま会。……だった、んだけど
まりな,はぁー……お酒美味しい
スタッフ,まりなさん、少し飲み過ぎじゃないですか……？
まりな,そんなことないですー、これくらい普通ですー
スタッフ,いやでもさっきから杯が止まってないっていうか……
まりな,なによぅ、私だってたまには羽目を外したいのに、キミはダメだーって言うのー？
スタッフ,そういう訳じゃないですけど
まりな,じゃあいーじゃなーい。さぁさぁ、キミも飲みなさい
スタッフ,……ええ、はい。なんだろうか、今日は随分と飲むペースが速い。通常の３倍くらいの速さだ。しかも絡み酒なんて……２年に１回あるかどうかの珍しさだ。やっぱり忙しかったし、色々とストレスやら何やらも溜まってるんだろうか
まりな,…………。……はぁーっ
スタッフ,あの、まりなさん？
まりな,んー？なぁにー？
スタッフ,いえ、その……もう少しゆっくり飲んだ方が……
まりな,だいじょぶだいじょぶー。これくらいへーきへーきー
スタッフ,そうですか……。……いや絶対大丈夫じゃない。こんな子供っぽいまりなさんなんて初めて見たぞ、僕
まりな,たーのしいなー、いつもたーのしいなー♪
スタッフ,あー……今日は僕は控えめにしておこう……。まりなさんが潰れちゃったら介抱しないといけないし……
まりな,最近さ……本当に、ほんとーに多くてさ……もうね、どうかと思うんだ
スタッフ,はぁ
まりな,なんだろうね、本当……結婚式の招待状とかさ、まぁ、それはね？別にさぁ、友達をお祝いするのはさ、楽しいし、なんだか私も嬉しい気持ちになるんだよ？
スタッフ,そうですね
まりな,けどさぁ、なーんで母さんに○○ちゃんはもう結婚してるのにーだとか××ちゃんには子供がいてーなんて言われなくっちゃいけないんだろうねー
スタッフ,それはほら……やっぱり、早く孫の顔が見たいからですよ
まりな,はぁ～……孫、孫ねぇ……。孫どころか恋人すらいないって、今の私……はぁぁ～……
スタッフ,その、元気出してくださいよ。そのうち良い人と出会えますって
まりな,そうだねぇ……。あこちゃんとはぐみちゃん、孫にするならどっちがいいかなぁ
スタッフ,待ってください、あの子たちに何をするつもりですか？
まりな,これが私の娘です！って連れてったら、母さんもしつこく言ってこないかなぁーって
スタッフ,いやいや、まりなさんにあの大きさの娘がいたら色々と大変でしょう？
まりな,あ、りみちゃんもいいかも
スタッフ,一度離れましょう、孫がどうとかそういう話から。ほら、まりなさん、ちょっと水飲んでください、水
まりな,チョココロネ♪
スタッフ,牛込さんの真似はあとで見ますから
まりな,ちょこちょこ、ころね～、ちゅこころね～♪
スタッフ,ちょこころねの歌もあとで聞きますから。呂律まわってないですよ、まりなさん
まりな,ねぇねぇー、ホントのところ、キミはどう思うのかなぁー？
スタッフ,どうもこうも、その件に関しては断り切れなかった僕が悪かったって話で……
まりな,えぇー？とかなんとか言っちゃってー、本当は嬉しかったんじゃないですかー？
スタッフ,嬉しいって……いや、信頼されてるというか、親しまれてるっていう部分では嬉しいには嬉しいですけど
まりな,ほらぁー、ほらほらぁー！やーっぱり嬉しいんじゃーん！はぁぁ～、そうだよねぇ、花の女子高生だもんね～。沙綾ちゃん可愛いもんね～、そりゃあお部屋に上がったらはっぴーらっきーすまいるいぇーいだよね～！
スタッフ,そういう話じゃないですよ、まりなさん
まりな,はー、やっぱり若さかー、若さには勝てないのかー……
スタッフ,何の話ですか。ちょ、もうお酒飲むのやめてくださいっ
まりな,あーあー、有咲ちゃんにもすーっっごく優しいしー？若いっていいなぁー……
スタッフ,市ヶ谷ちゃんに優しくした覚えはそんなにないですよ
まりな,むーじーかーくっ！出た出たそーいうの！はぁ？別にアイツになんか優しくしてねーし。あれが俺のデフォルトだしとかいうやつ！はー、ホント、もう、ホント！
スタッフ,ホントってなんですかホントって……
まりな,スタッフくんさぁー、そういうの良くないよー、ホントよくないよー
スタッフ,いや、だからその話はもう終わったことで……
まりな,終わってないですー！私の中ではまだ未消化なんですー！
スタッフ,えぇ……
まりな,そりゃあね、思うよ、私も。なーんでウチを使う女の子はみんなあんなにかわいいの？って。天使か、アイドルか、って。あ、彩ちゃんたちは本物のアイドルだった
スタッフ,…………
まりな,いやー、でもさー、限度があるよねぇ？あんなにかわいいのにみんなめちゃくちゃいい子って、これは大変なことですよ。ねぇ？
スタッフ,……まずい。この問い、きっとなんて答えてもダメなやつだ
まりな,聞いてるー？
スタッフ,ええ、聞いてます聞いてます。えーっと、そうですね。みんな優しくていい子で、姪とかにいたらさぞかし可愛がったと思いますよ
まりな,有咲ちゃんみたいに？
スタッフ,や、あいつはまた別なんで
まりな,あーあー、まーた有咲ちゃんだけ特別扱いしてる……ずるいなぁ、ずるいなぁー……
スタッフ,何がですか
まりな,いーよねー、スタッフくんにただひとりだけ特別にされててー。遠慮なし、気兼ねなし、節操なしの意気地なし……
スタッフ,それ半分悪口ですよ？
まりな,はぁー……
スタッフ,……まりなさん？
まりな,んにゅ……
スタッフ,ああ……とうとう潰れた……
まりな,…………
スタッフ,まりなさーん、大丈夫ですかー？
まりな,んー
スタッフ,まりなさーん？
まりな,んー……
スタッフ,ダメだこりゃ……はぁ、仕方ないか。すいませーん！お会計お願いしまーす！
店員,はーい、お会計ですね
スタッフ,ええ、お願いします。……まりなさんがこんなにお酒に酔ったところ、初めて見たなぁ。先にタクシーを呼んでから会計を済ませて、まりなさんを支えながら、店の外でタクシーを待つ。タクシーが来て、車に乗り込んでから、まりなさんが一人暮らししている賃貸マンションの住所を伝える。後部座席でホッと一息つく僕。それに寄りかかる、珍しくお酒に飲まれたまりなさん。なんだかなぁ、なんだろうなぁ……なんて思ってるうちに、タクシーがまりなさんのマンションに到着した……までは、別に問題はなかった。……どうしてこうなった
まりな,んー……
スタッフ,月島という表札のかかった部屋の扉の前で立ち尽くす僕。そんな僕から一向に離れないまりなさん。おかしいなぁー、なんかおかしいよなぁー、この状況。本当はまりなさんだけここで降ろして僕は僕のアパートに帰るつもりだったのになぁ……僕が離れようとするとあんなにぐずるなんて思いもよらなかったよ……。けどこんな状態のまりなさんを放っておく訳にもいかないし……。軽々しく女性の部屋には上がらない、という約束も……玄関までならセーフ。先っちょセーフ理論だ。まりなさーん、家に着きましたよー？鍵、出せますかー？
まりな,ん……
スタッフ,はいはい、ありがとうございます。ちょーっとすいません、借りますね。はい、開きましたよ。上がってください
まりな,ん～
スタッフ,……よし、ここまでくればもう大丈夫だろう。それじゃあまりなさん、僕はここで
まりな,んー
スタッフ,……あの、そんなにしがみつかれると帰れないんですけど
まりな,んー、んー
スタッフ,まりなさーん、お願いだから正気に戻ってくださーい。ほら、今のあなたの行動、それは非常にマズいやつですよー？
まりな,んー……
スタッフ,……ダメだこりゃ。どうしたものか、とは思うけれど、どうしようもない。これは腹を括るしかない……んだろう、きっと。分かりました、分かりましたよ。部屋の中まで送ります。そしたら帰りますからね？
まりな,ん
スタッフ,それじゃあ、えっと……お邪魔します。正直、見通しが甘かったのかもしれない。こんな形でまりなさんの家に上がることになるとは思いもよらなかったし、僕自身もアルコールが残っているせいで些か楽観的な思考でいたことは否めなかった。いや、でも仮に僕が素面だったとしても、まさかこんなことになるだなんてことは予想だにしなかったかもしれない
まりな,すー……すー……
スタッフ,１ＤＫの間取り。およそ１０帖の寝室。そのベッドに横になって寝息をたてるまりなさん。僕はといえば、まりなさんが眠るベッドを背もたれにして座っていた。スタンドに立てかけられたギターや、友達と撮ったのだろう写真が貼ってあるコルクボード。大きな木製のラックには几帳面にＣＤが収められていて、そのすぐそばに高級そうなスピーカーが鎮座している、とても綺麗に片づけられた寝室。実にまりなさんらしいな、と思うと非常に落ち着かない気持ちになって、今すぐにでもこの部屋を出て行かないと何か間違いをおかしそうな気がしてならない。だけど僕は動けなかった。何故なら、ちらりと視線をベッドにやれば、そこには僕の右手を両手でキュッと握りしめたまま、一向に離そうとしないまりなさんが眠っているからである。本当に……どうしてこうなった……。落ち着かない気持ちのまま視線を右往左往させる。……あ、いや、こんなに女の人の部屋を観察するのも失礼な話か。そう思って、僕は目の前の壁を凝視した。それから頭に思い浮かべるのは、やたらと羽目を外した今日のまりなさんのこと。やっぱり疲れているのだろうか……って、そりゃそうか。オーナーに次いでまりなさんが実質店長みたいなものだし、僕の与り知らない気苦労や悩みだって多くあるのだろう……とか、そんなことよりも。……あー、嬉しいんだよなぁー……。普段はしっかりして、誰にでも優しい素敵なお姉さん。そんな人が、自分の前でだけお酒に酔っ払って、子供みたいに駄々をこねる姿を見せてくれた。それが嬉しい。頼られてるみたいで、信頼されてるみたいで、とても嬉しいのだ。本当にどうかと思うけれど、こうしてまりなさんに甘えられることが――いや、この状況を甘えられると厳密に言うのかは分からないけど――嬉しくて仕方ない。あと普通にかわいい。口から漏れた呟きに返事はない。穏やかな寝息が微かに聞こえてくるだけだった。この部屋に入った当初こそ、据え膳ってなんだよ、美味しいの？いや、そりゃ美味しいか……とかいう考えが頭の中で躍っていた。けれども、酔いと一緒に段々と冷めてきた頭には、この信頼を裏切りたくないという気持ちが大きくあった。だから僕も目を閉じた。ベッドに背をもたれさせて、右手から伝わるまりなさんの鼓動に耳を傾け――ん？鼓動？。瞼を開き、ちらりとベッドの上に視線を向ける。するとそこには、僕の右手をぎゅーっと胸に抱いたまりなさんがいた。だからと言ってどうこうするつもりも何もないけど、うん、本当に、これっぽっちも……あ、でもこれっぽっちもっていうとまるでまりなさんに女性的な魅力がないように聞こえちゃうからそれはそれでちょっと違うんだけど、とにかくアレだよアレ。……おやすみなさい。幾分か早くなった自分の鼓動を誤魔化すように、僕はもう一度、さっきよりもずっと強く目を瞑る。今の僕の願いはただひとつ。一刻も早く睡魔がやってきますように、ということだけだった
まりな,ん……んん……？。あれ……あさ……。…………。……あたまいたい。あれー、昨日……居酒屋にいて……それからどうしたんだっけ……。なんか幸せな夢みてたような……。……うん？なんか左手があったかいな
スタッフ,ぐー……
まりな,…………。え
スタッフ,Zzz……
まりな,…………。えっ！？。え、いや、え、えっ！？なんでスタッフくんが私の部屋に……！？。あれ、え！？ちょ、いや、なに、これどういう状況だっけ！？
スタッフ,う、んん……？
まりな,あっ
スタッフ,んー……あ、おはようございます
まりな,あ、う、うん、おはよう……？
スタッフ,ああ、やっぱり座ったまま寝てたから身体が痛いな……
まりな,え、ちょ、なんでそんな落ち着いてるのかなキミは！？
スタッフ,はい？何がでしょうか？
まりな,いや、これ、この状況っ！な、何がどうなってるのか……
スタッフ,あー……それはですね
まりな,う、うん
スタッフ,話すと長くなるので超絶簡潔に言うと、酔いつぶれたまりなさんが僕を離してくれなかったんです
まりな,えっ
スタッフ,いや、その、だからと言って部屋に上がったことは本当に申し訳ないと思っていますけど、でもですね、流石に酩酊状態のまりなさんを放っておくことも出来ませんでしたし……
まりな,え、えー……。スタッフくんに甘える夢見てたような気がしたけど、夢じゃなかったんだ……
スタッフ,うわー、まりなさん顔真っ赤になってる……。あ、あの、大丈夫ですよ？その、何もしてませんから。僕、ここで寝てただけですから
まりな,あ、う、うん……キミがそういうことする人じゃないのは分かってるから……。でもそれはそれで少し残念なような……って、何を考えてるの私はっ
スタッフ,あ、ポニ子ちゃんにスタッフさんってヘタレですよねって言われたこと、なんか思い出した
まりな,えーっと、その……昨日の記憶が曖昧なんだけど、迷惑かけちゃってごめんね……？
スタッフ,いえ、気にしないでください。頼りにされてる感じがして、嬉しかったですから
まりな,…………。いけない、いけないよキミ、そういうセリフを言われるとちょっとアレだよ、アレがああなってこうなっちゃうよ、ホント……
スタッフ,時間は……朝の７時ですか。これならもう電車も動いてますし、僕はそろそろ帰りますね
まりな,あ、ま、待って！
スタッフ,はい？
まりな,えっと、あのね？流石にこれだけ面倒をかけて、そのまま帰ってもらうって訳にはいかないからさ……その、せめて朝ご飯とかくらいは食べてって欲しいなって……
スタッフ,あー……
まりな,ダメ、かな
スタッフ,……いえ。では、お言葉に甘えます
まりな,そ、そっか、よかった
スタッフ,ところで、あの、まりなさん
まりな,うん、なに？
スタッフ,そろそろ手を放していただけると……
まりな,え？あ、ああ！ご、ごめんね、ずっと握ったままだったね！
スタッフ,いえいえ……
まりな,もしかして私、昨日からずっとスタッフくんの手を握ってたのかな……
スタッフ,イカン、なんか離されたら離されたで昨日のアレが鮮明に頭に思い浮かぶ……。まりなさんのお言葉に甘えることにして、朝食を頂くことになった。まりなさんは先にシャワーも使っていいよと言ってくれていたけれど、流石にそこは女性優先だろう。僕は着替えがないんで……ちょっと外で買ってきますから、後でいいですよと言い、まりなさんの家の鍵を預かってから、近くのコンビニを目指すこととなった。しかし、なんだろう。まりなさんの家の鍵を持ちながら外を出歩くというこの行動。まるで同棲だな、なんて思ってしまうと気恥しい気持ちがとめどなく溢れてくる。僕はそれを誤魔化すようなわざとらしい足取りで、近くのコンビニを目指していた……けど、コンビニより先にワ〇クマンを見つけた。〇ークマン。馴染みのない人には作業着なんかが売ってある、土木作業員さんたち専用のお店だと思われることだろう。しかし、ワー〇マンはそれだけじゃない。アウトドアにぴったりな服も置いてあって、それがしかも非常にコストパフォーマンスに優れているのだ。バイク乗りや釣り人たちなんかの間では有名な話である。それだけじゃなく、普通の無地のシャツやスポーツ用のジャージなんかも揃っているし、靴やバッグだって置いてある。しかもほとんどの店舗は朝の７時から営業だったりするのだ。渡りに船とはこのことだろう。僕はそのワ〇クマンに立ち寄って、サクッと着替えを調達するのだった
まりな,簡単なものしか作れなくてごめんね？
スタッフ,いえいえ、とんでもないです。ダイニングキッチンのテーブルの上には、２人分の白いご飯とお味噌汁、それからベーコンエッグが置かれていた。急だったし、ありあわせの物しかなくて……なんてまりなさんは言っていたけど、朝は大抵コンビニ飯の僕からすれば大変素晴らしい朝ご飯である。それにシャワーを借りてさっぱりしてから、ダイニングキッチンの椅子に座って、台所に向かうまりなさんの背中をぼんやりと見ていたら……こう、なんとも言えない感情が胸中に芽生えた。正直それだけでもうお腹いっぱいレベルの幸福感があった。いただきます
まりな,はい、召し上がれ。私も食べるけどね
スタッフ,箸を手にして、料理を口に運ぶ。何の変哲もないベーコンエッグだけど、しかしどうしてか、今まで食べた中で一番美味しいような気がしてしまう僕だった
まりな,……ところで、あのさ
スタッフ,はい、なんでしょう
まりな,その……昨日、私……何か変なこととか言ってなかった？
スタッフ,変なこと、ですか？
まりな,うん……。あのね、居酒屋でお酒を飲んでたところまでは私もしっかり覚えてるんだ。だけど、その後のことがすっぽり記憶から抜け落ちてるっていうか、なんていうか……
スタッフ,あー……いや、変なことは何も言ってないですよ。居酒屋で潰れちゃってからは
まりな,そ、そっか……
スタッフ,はい。本当、ただ子供みたいにぐずって僕を離してくれなかっただけで……とは思うだけで口にしない
まりな,……よかった
スタッフ,けど、まりなさん
まりな,は、はいっ？
スタッフ,その……何か大変なこととかあれば、遠慮せずに言ってくださいね？
まりな,え？
スタッフ,まりなさん、いつも泣き言も言わないで頑張ってますし……頼りないですけど、僕だって愚痴を聞いたり、昨日みたいに一緒にお酒を飲むことは出来ますから
まりな,…………
スタッフ,……って、ごめんなさい。なんか生意気言いました
まりな,う、ううん……
スタッフ,まぁ、その、なんていうか、アレです。まりなさんみたいな綺麗な人に頼られると男は嬉しくなっちゃうものなんです。そういうことですから。……いや、なんか気恥しくて口が回ったけど、どういうことだよ。余計気恥しいこと言ってんじゃん、僕
まりな,……うん、ありがとね
スタッフ,……まぁ、いっか
まりな,ふんふーん♪
スタッフ,…………。ご飯をごちそうになって、片付けを手伝おうとしたら、大丈夫だから、キミは座ってゆっくりしてて。だからぼんやりと、鼻歌交じりに食器を洗うまりなさんの後ろ姿を眺めている訳だけど……
まりな,InthenameofBanG_Dream～♪
スタッフ,ご機嫌だなぁ。僕もなんだかまりなさんの家に慣れてきちゃったし。……あー、なんだろう。やっぱり、なんかいいなぁー……
まりな,よし、洗い物おしまい……っと
スタッフ,すいません、ごちそうになったのに手伝いもしないで
まりな,いいんだよ、気にしないで。私がやりたくてやってることなんだからさ。それにほら、昨日はすっごく迷惑をかけちゃったし、これくらいじゃ全然足りてないよ
スタッフ,そうですか？もう十分返して貰ってると思いますけど
まりな,ううん、まだまだ全然
スタッフ,そうですかね……。昨日のことを思えば……うーん、大変は大変だけど、役得っていう感じがものすごくしてるけど……まりなさんがそう言うならそうなのかな
まりな,そうなんですよー。あ、コーヒー飲む？インスタントだけど
スタッフ,はい、頂きます
まりな,はーい
スタッフ,僕からの返事を聞いて、手際よくまりなさんはインスタントコーヒーをふたつ用意して、テーブルの上に置く。僕のカップの横にはスティックシュガーとフレッシュも追加で出される。伊達にいつも一緒に仕事はしていない。僕がブラックコーヒーを飲めないことも承知していてくれている
まりな,はー……
スタッフ,……？どうかしましたか、まりなさん？
まりな,あ、ごめんね、ジッと見つめちゃって
スタッフ,いえいえ。あっ、もしかして変なとこにご飯粒でもついてましたか？
まりな,ううん、そうじゃなくて……なんだか不思議だなぁって
スタッフ,不思議……ですか？
まりな,うん。お休みの日なのに、キミと一緒に……私の家にいるっていうのが
スタッフ,あー……そうですね。お互い家の住所は知ってますけど、こうして上がったのは初めてですし
まりな,だね。それと、そういうカッコって見たことないなーって
スタッフ,そういうカッコ？
まりな,キミって仕事中じゃなくても、いつも襟付きのきっちりしてる服着てるでしょ？だから、そういうロングＴシャツとジーンズってカッコがなんか新鮮だなって
スタッフ,そうですねぇ……確かに、こういう格好は家の中じゃないとしないですかね
まりな,でしょ？ふふ、なんだか得した気分だよ
スタッフ,たおやかな笑みを浮かべてそんなことを言われると、僕はちょっとドギマギしてしまうんですが。ま、まぁ今日は緊急事態だったんで。まりなさんの家の近くにワー〇マンがあって良かったですよ、あそこならリーズナブルに着替えが揃いますから
まりな,〇ークマン……あ、そういえばコンビニ行く途中にあったね……って、そういえばっ！
スタッフ,は、はい？どうしました？
まりな,キミ、その着替えってさっき買って来たんだよね！？
スタッフ,ええ、まぁ……
まりな,うわぁ、全然考えてなかった！ご、ごめんね、私のせいで変な出費を……ああっ！！
スタッフ,こ、今度はなんでしょうか？
まりな,ていうかアレだよね！？昨日の居酒屋とタクシー！私、お金出した記憶がまったくない！！
スタッフ,あ、ああ……別に大した額でもありませんし――
まりな,ダメだって！私が潰れたせいでキミに迷惑かけたのに、さらにお金までって！それは大人として、先輩としてアウトだよ！ちょ、りょ、領収証見せて！！
スタッフ,あー……捨てちゃいました
まりな,えー！なんでこういう時ばっかり！じゃ、じゃあとりあえず諭吉さんで……！
スタッフ,ちょ、まりなさん！流石にそこまでかかってないです！その諭吉さんはお財布に戻してください！
まりな,で、でも……
スタッフ,わ、分かりました！えーっと、それじゃあ、その……。そこで頭にもたげた提案。それを口にするのがちょっと照れくさくて、僕は言い淀む
まりな,…………
スタッフ,だけど、焦ったような顔でこっちを見ながら諭吉さんに指をかけられてると、なんか僕がめちゃくちゃ悪いことしてるような気分になるから、もうさっさと腹を括ることにした。こ、今度……また昨日みたいな飲み会か……それか、一緒の休みの日に、どこか遊びに行きましょう。その時にご飯を奢ってもらえれば……ちょうどトントン、ですよ。完全な誘い文句である。ああ、なんだろう、すごく気恥しいし照れくさいよ。けど、きっとこれが一番後腐れないし、僕としてもとても楽しみになるからしょうがない。しょうがないんだ
まりな,……それでいいの？
スタッフ,……それがいいんです。ほら、さっきも言ったじゃないですか。まりなさん、色々大変でしょうし……僕でよければ、いつだって付き合いますから
まりな,付き……？
スタッフ,ご、ご飯とか、お酒とか、そういうのにっ！。続けた言葉があまりにもアレだったから、僕は慌てて言い訳を付け足す。まりなさんはそんな僕をちょっとだけ恨めしそうな目で見た後、すぐにいつもの笑顔を浮かべてくれた
まりな,ありがとう。やっぱりキミって……優しいね
スタッフ,それは気のせいですよ、気のせい。ははは……
まりな,そんなことないのになー
スタッフ,そんなことないことないですよー？
まりな,ふふ、じゃあそういうことにしておこう
スタッフ,はい、そういうことにしといてください
まりな,……それじゃあ、お言葉に甘えて今度、遊びに行った時にでも。あ、そうだ。次はキミの部屋にお邪魔しようかな
スタッフ,え、それマジの提案ですか
まりな,半分くらい。……だめ？
スタッフ,え、えーっと、事前に……大体一週間前くらいに言ってくれれば……僕の部屋もギリギリ誰かに見せられるくらい片付けられると思います……
まりな,もー、普段からキチンと片付けないとダメだよ？
スタッフ,いや、はい。ごもっともでございます
まりな,ふふ……
スタッフ,あ、あはは……。気が付いたらさっきの慌ただしい空気もなくなって、僕とまりなさんの間にはいつもの心地いい空気が流れていた。あー、うん。本当……なんていうか、すごく居心地がいいんだけど……
まりな,……ちょっとだけ残念だなぁ
スタッフ,まりなさんがぽそりと呟いた。その言葉は僕の気持ちと妙にリンクしていたけど、僕は何も言わずにいることにしました、とさ。……ゴールデンウィークって、誰が最初に考えたんでしょうね
まりな,さぁ……誰だろうねぇ……
スタッフ,今年は長かったですね……
まりな,うん……死ぬほどキツかったね……
スタッフ,誰ですかね、１０連休に合わせて１０日連続でスペシャルライブ開催とか言い出したのは……
まりな,オーナー……
スタッフ,そのオーナー様はどこへ行かれたんでしょうかね……
まりな,頑張り過ぎて……２日目の夜にぎっくり腰になって病院だよ……
スタッフ,…………
まりな,…………
スタッフ＆まりな,はぁー……
スタッフ,５月７日の火曜日。１０連休が明けた久方ぶりの平日のお昼時。本日休業の札がかかった、がらんとしたＣｉＲＣＬＥのロビーに２人分のため息が響いた。歳も歳なのにはしゃぎすぎなんですよ、あの人は……
まりな,大変だったねぇ、オーナーがいないとこ埋めるの……
スタッフ,ええ、ホント。まさかゴールデンウィークの９割をここで過ごすことになるとは思ってませんでした
まりな,だね……。でも、無事にライブも終わったんだし、今日頑張れば明日から連休だよ
スタッフ,……ですね。今日は後片付けと清掃だけですし、２人しかいないのはちょっと大変ですけど、のんびりやりましょうか
まりな,うん
スタッフ,飾りつけをしたライブステージやラウンジの片付け、それと楽屋や各スタジオ、ロビーやらカフェテラスやらの清掃が今日の僕とまりなさんの仕事だった。連勤続きの２人だけで、その全部を清掃するには些か広すぎるＣｉＲＣＬＥ。だけどお店は特別休業日だし、僕もまりなさんもお昼から出勤だったから、連勤続きとはいえ体力も比較的ある方だ。大変は大変だけどそこまで気の遠くなる作業でもない。それに時おりまりなさんと他愛ない会話を交わしながらのんびりと行う後片付けは思った以上に楽しかったし、お祭りが終わったあとの余韻を存分に噛みしめられる時間はそれなりにいいものだと思えた。そんなこんなで時間は緩やかに過ぎていき、ライブステージとラウンジの片付け、それと楽屋の掃除が終わった１６時ちょっと前。僕とまりなさんは入り口の扉を開けて換気をしつつ、ロビーの椅子に腰かけておやつタイムに入っていた
まりな,はー、今年のゴールデンウィークは大変だったねー
スタッフ,ええ、本当。けど、お客さんも、出演してくれたバンドの人たちも楽しそうでよかったですよ
まりな,だね。頑張った甲斐があったよ
スタッフ,なんだか不思議ですね。昨日まであんなに賑やかだったのに、今はシーンとしてて……
まりな,お祭りが終わったあとの切なさだね
スタッフ,はい。こういうの、嫌いじゃないですけどね
まりな,うん、私も
スタッフ,しっかし、のんびりやってましたけど、案外早く作業が進みましたね
まりな,ねー。清掃以外に気を遣わなくていいと楽だね
スタッフ,この分なら１９時前には……あー、いや、もう少しかかるか……
まりな,残りは各スタジオの清掃と、ここの清掃と……うーん、そうだね。もうちょっとかかるかな
スタッフ,まぁ、明日はお休みですし、続きものんびりやりましょうか
まりな,そうだね。あ、終わったらまたどこか寄ってく？
スタッフ,いいですね。今度はゴールデンウィークお疲れさまでしたの会ですね
まりな,…………
スタッフ,まりなさん？どうしました？
まりな,……今日は飲み過ぎないようにしないと、って
スタッフ,ああ……。別に僕は気にしませんよ？
まりな,わ、私が気にするの！ほら、ね？流石にそう何度もスタッフくんの手を煩わせるのもね？一応私の方が先輩だし？
スタッフ,いやいや、いつも頼りにさせてもらってますから。こういう時くらい僕に面倒を見させてくださいよ
まりな,……またそういうこと言う……それずるくないかなぁ……
スタッフ,はい？
まりな,なんでもないよ。ぜーんぜん、なんでもない
スタッフ,はぁ
まりな,さ、早く仕事を終わらせちゃお？
スタッフ,そうですね
まりな,それじゃあ、私がスタジオの方をやるから、スタッフくんはロビーの方をお願いしていい？
スタッフ,分かりました。……あ。と、どうでもいいことが頭にもたげて変な声が出た
まりな,うん？どうかした？
スタッフ,あー、いや、えーっと……
まりな,何か提案？あ、それとも悩みごととか？
スタッフ,悩みごと……ああ、まぁ、その類のことなのかなぁ
まりな,なになに？私が手伝えることならなんでも手伝うよ
スタッフ,いえ、確かにこれはまりなさんにしか解決できないことですけど、別に大したことじゃないので……
まりな,もー、水臭いなぁ！そんなこと言いっこなしだよ！
スタッフ,まりなさんにしか解決できないこと、という言葉が何か琴線に触れたのか、先ほどよりも声を弾ませる。顔にも笑顔が浮かんでいる。お姉さんしたいオーラが目に見える。あー、はい、そういう反応されると僕も素直になってしまいます。えっと、それじゃあ
まりな,うん、どうしたの？
スタッフ,……名前
まりな,名前？
スタッフ,……まりなさんには、僕のこと、名前で呼んで欲しいなー……なんて。そう、それはＣｉＲＣＬＥではもう当たり前になっていたこと。ポニ子ちゃんはポニ子ちゃんだし、オーナーはオーナーだし、僕はスタッフくんだとかスタッフさんだ。それはそれでいい。みんな親しみを込めて呼んでくれる、愛称みたいなものだから。けれども、こう、分かるでしょう？その、名前で呼ばれたい人がいるっていう気持ちが僕にもあるのですよ、これがまた
まりな,…………
スタッフ,まりなさんの様子を窺えば、そこにはキョトンとした顔。それから僕の言葉の真意に気付いたのか、少し頬が赤くなっていった。やべぇ、今ここでうっかり口にすることじゃなかったかもしれない
まりな,……うん、いいよ
スタッフ,しかしどうだろうか、まりなさんは頷いてくれた。そして小さく息を吸う。それから、艶やかな唇が動いて――
ひまり,こんにちは――！！
スタッフ,――という元気なその声に、僕の名前はかき消された
まりな,ひっ、ひまりちゃんっ？
スタッフ,え、ど、どうしたのっ？。僕とまりなさんが揃って、変に上擦った声を出す。それを意に介さず、上原さんは返事をする
ひまり,聞きましたよ、ポニさんから！ＣｉＲＣＬＥの片付けを２人だけでやらないといけないって！。ふっふーん、まりなさんとスタッフさんにはいつもお世話になってますからね！私の方で人を集めて、お手伝いに参りました！！
まりな,あ、そ、そうなんだ、ありがとね
スタッフ,う、うん、助かるよ、ホント……ホント。先ほどまでの空気は元気な声に蹴散らされた。それに少しホッとしたというか、やっぱり残念だなぁなんて思ったりだとか……
ひまり,……あれ？２人とも、なんだか距離が近いような……それに見つめ合ってたし……
まりな,えっ！？
スタッフ,い、いや、そんなことは……！
ひまり,あれ、あれあれあれ？も、もしかして私……お邪魔でした！？。ご、ご、ごめんなさい！さぁどうぞっ、続けてください！私のことはミッシェルの銅像だとでも思って！！
まりな,ちょ、な、何か勘違いしてない！？
スタッフ,そっ、そうそう！上原さんが考えてるようなことはなにも……ないよ？
ひまり,いえ、いーんです！名探偵ひまりちゃんにはバッチリ分かってますからっ！さぁさぁ、続きをどうぞ！！
美竹蘭,……ひまり、入り口で何やってんの？
香澄,こんにちはー！
有咲,おーっす。しょうがねーから手伝いに来てやったぞ
スタッフ,と、開け放しておいた入り口から、次々と見慣れた顔が入ってきた。美竹さん、戸山さん、市ヶ谷ちゃん……の後ろにも、まだ何人か続いてくる
ひまり,私はひまりではありません……そう、今の私は愛を見守るキューピッド的なやつなのです……！
青葉モカ,あらら、ひーちゃんがまたバグってる
沙綾,お仕事、お疲れさまです。差し入れのパン持ってきたんで、よかったらどうぞ
まりな,あ、えーっと、ありがとね
北沢はぐみ,わーい、お掃除お掃除ー！
弦巻こころ,みーんなで、お世話になっているＣｉＲＣＬＥをピカピカにしましょう！
瀬田薫,ああ、こころ。ニーチェもこう言ってるからね、音楽なしには生は誤謬となろう……と。つまり、そういうことだね
イヴ,はい！日頃のオンギに報いずはブシの恥です！精一杯、お手伝い致します！
氷川日菜,おねーちゃん、来れないんだ。残念だな～
燐子,はい……。どうしても外せない……風紀委員の仕事があって……
スタッフ,青葉さん、山吹さん、はぐみちゃん、弦巻さん、瀬田さん、若宮さん、日菜さん、白金さん……で全員みたいだ。…………。あれ、ツッコミ担当が少ないような……？
まりな,キミも同じこと思ったんだ……
スタッフ,ええ……
まりな,……まぁ、きっと大丈夫だよ
スタッフ,そ、そうですよね。日菜さんが暴走したら紗夜さんか白鷺さんがいないと止められないかもだけど
まりな,美咲ちゃんか花音ちゃんがいないと、こころちゃんたちがテンション上がっちゃったら止められないかもしれないけど
香澄,まりなさん！スタッフさん！まず何からお手伝いしましょうかっ？
まりな,あ、えーっと、そうだね……そうしたら、みんなにはロビー全般と、あとカフェテラスの掃除をお願いしちゃっていいかな？
香澄,はーい！
有咲,道具とかはどこにあんの？
スタッフ,掃除用具は……この人数分は用意してないから、ちょっと倉庫に取りに行かなくちゃな
沙綾,この広さをこの人数で掃除するなら、まずは役割分担からしないとね
モカ,はーい、じゃあモカちゃんは床をモップ掛けするよ。コンビニで慣れてるしー
イヴ,では、私はカフェテリアのテーブルと椅子を綺麗にしますね！羽沢珈琲店で慣れてますから！
まりな,わー、頼もしいなぁ
こころ,そうだわ！ただ綺麗にするだけじゃなくて、せっかくだから窓をミッシェルの模様にしましょう！
はぐみ,可愛くていいね！あっ、そうしたら隣にマリーの絵も描こうよ！
薫,ああ……！２人とも、なんて儚いアイデアなんだ……！
日菜,あはは、それ面白そう！あたしも手伝っちゃうよ！
スタッフ,……わー、あの４人に任せるの超不安……
燐子,あ、あの……わたし、氷川さんから日菜さんのことは一任されてるので……が、頑張ります……！
有咲,私も奥沢さんから言われてんだよなぁ、三バカのこと、頼んだよって……。いや私には荷が重すぎるって
スタッフ,あー……無理はしないでね、白金さん
燐子,は、はい……
有咲,……私は？
スタッフ,……戸山さんは山吹さんが見ててくれるし、市ヶ谷ちゃんならきっと出来るよ
有咲,ふざけんな！無理だっつーの！
ひまり,ああ……私の軽はずみな行動のせいで……！まりなさんとスタッフさんのラヴ空間を侵食してしまった……！！
蘭,さっきから何言ってんの……ほら、落ち込んでないで、ひまりもどこをやるか決めなよ
まりな,一気に賑やかになったね
スタッフ,ですね。けど……この方がＣｉＲＣＬＥらしくていいと思いますよ
まりな,ふふ、そうだね。せっかくみんなが手伝ってくれるんだし、早く終わらせちゃおっか
スタッフ,はい。とりあえず、掃除用具取りに行ってきますね
まりな,あ、私も一緒に行くよ
スタッフ,分かりました
まりな,それじゃあみんな、私とスタッフくんで道具を取ってくるから……悪いけど、お手伝いをお願いします
スタッフ,じゃ、行きましょうか
まりな,うん。……あ、その前に
スタッフ,はい？どうかしま――。言いかけた僕の耳元に顔を寄せて、まりなさんがぽそりと、悪戯っぽくささめく。喧騒にかき消されそうなその響きは……自分では聞き慣れているというか、生まれた時からずっと一緒だった響き。まぁ、そう、つまるところ僕の名前な訳で
まりな,これからも頼りにしてるよ♪
スタッフ,……全身全霊を込めて頑張ります。そんなことをされてしまうと、これ以上ないほど単純な僕の心はやる気に満ち溢れてしまうのでした……とさ
ひまり,ああっ！！いまっ、絶対いまコソコソッと何かしてた！！。あーもうっ！私が手伝いに行こう！なんて言ったせいで！！ホントもうっ！！なんてことをしたの、昨日の私ぃ！！
蘭,だから何言ってんの。早く場所、決めてってば
モカ,ひーちゃんてば、今日も絶好調で空回ってますなぁ
花園たえ,しあわせ光線銃
市ヶ谷有咲,……は？なんだって？
花園たえ,しあわせ光線銃だよ、有咲
有咲,しあわせ光線銃って……ただのおもちゃだろ、それ
たえ,昨日ね、こころがくれたんだ
有咲,はぁ、弦巻さんが。なんなんだよ、そのしあわせ光線銃って
たえ,私もよく知らないんだけど、人に向けて撃つと、その人がしあわせになるんだって
有咲,へー。なんかハロハピっぽいおもちゃだな
たえ,うん。美咲も言ってた。燐子先輩ですら頭ハロハピになるとか湊さんですらポンコツ感マシマシになるとか。だから私はこれをぽんこつ光線銃って呼ぶことにしたんだ
有咲,なんだそれ！？かなりやべー銃じゃねーかよ！？
たえ,大丈夫だよ、効果は２４時間で切れるってこころが言ってたから
有咲,ちょ、ま、待てって！どうして銃口をこっちに向けんだ！？
たえ,お母さんもね、撃たれた感じは全然しないって言ってた
有咲,母親を撃つなよ！
たえ,じゃあいくよ～
有咲,こなくていいっ、ちょ、お前いま引き金ひいたろ……！？
たえ,どう？
有咲,どうって……あれ、本当に撃ったのか？
たえ,うん
有咲,……いや、別に何も感じないけど
たえ,お母さんもそう言ってた。私も自分に向けて撃ったけど同じだったよ
有咲,自分に撃ったのかよ……
たえ,何も感じなかったから７回くらい撃っちゃった
有咲,そんなに撃っちゃったのか！？……まぁ、でも、確かに私も何も感じないし……そうだよな。よくよく考えたらそんな素敵な銃がある訳ないもんな
たえ,やっぱりそうなのかなぁ。これで沙綾を狙い撃とうと思ったのに
有咲,なんで沙綾？
たえ,頑張り屋さんの沙綾にはしあわせになってもらいたい。それに、いつもしっかりしてる沙綾がドジっ子になったところ、見てみたくない？
有咲,見たいか見たくないかで言えば……見たい
たえ,でしょ？お母さんも私も全然変わらなかったから、有咲で試そうと思ったんだけど……
有咲,おいおい、人を実験に使うんじゃねーよ
たえ,有咲、なんだかんだいつもしっかりしてるからさ。ポピパで沙綾の次に効果がありそうだなーって思ったんだ
有咲,え、そ、そうか？まぁそれならしょーがねーな
たえ,うん、しょうがないしょうがない
有咲,しょーがねーしょーがねー
たえ,あはは
有咲,ははは
たえ,でもせっかくだから沙綾にも撃とうと思う
有咲,だなー。せっかくだもんな
たえ,うん。明日の学校が楽しみだ
有咲,あれ……でもおたえ、お前別のクラスじゃね？
たえ,あ……そういえば……
有咲,それだとあんまり見れなくね、沙綾がぽんこつになっても
たえ,……ぐす
有咲,わ、わーわー！な、泣くなよ、ごめんな、私が悪かった！
たえ,ううん……２年生になってクラス別なの忘れてた私のせいだから……
有咲,よ、よーし、じゃあこうしよう！今から沙綾んとこ行こう！
たえ,沙綾のとこに？
有咲,そう！ほら、今日やまぶきベーカリーの手伝いしてるって言ってたろっ？だから一緒に沙綾を撃ちに行こう！な！
たえ,うん……そうだね、そうしよう。ありがと、有咲
有咲,いいっていいって。やっぱりみんな笑顔でいるのが一番だからな
たえ,だね。沙綾を笑顔にするのが私たちの使命だ
有咲,相変わらずおたえはいいこと言うなぁ。それじゃあ早速行くか！
たえ,うんっ！
山吹沙綾,いらっしゃいませ……って、なんだ、有咲におたえ
有咲,よう
たえ,遊びに来たよ
沙綾,あはは、さては冷やかしかな？
有咲,違う違う、ちゃんとパンも買ってくって
たえ,うん。真の目的は別にあるんだけどね
沙綾,真の目的って？
有咲,それはあれだ、沙綾を笑顔にさせることだ
たえ,そうそう。しあわせ光線改めぽんこつ光線だよ
沙綾,おたえはともかく、有咲までそんなこと言うなんて珍しいね？
有咲,そうか？私はいつも通りだけど
たえ,私はちょっとテンション高めだよっ
沙綾,あー、うん、確かにちょっとテンション高めかも
有咲,ところで今日のおすすめは？
沙綾,クリームデニッシュが焼きたてで、あと今日はハムカツサンドが美味しいって父さんが言ってたかな
たえ,分かった。ありがと、沙綾。お礼にこれをあげる
沙綾,え、なにそれ？おもちゃの銃？
たえ,しあわせ光線銃だよ。撃たれるとしあわせになるんだ
沙綾,へぇ。なんかハロハピっぽいね、それ
たえ,！！すごい、何も言ってないのにこころから貰ったものだって分かった
有咲,流石沙綾だな。ハンパねぇ
沙綾,今日、本当に２人ともテンション高いなぁ
たえ,それじゃあいくよ。えい
沙綾,……え、いま撃ったの？
たえ,うん。どう、沙綾？
沙綾,どう、って言われても……特に何も感じないかなぁ
有咲,うーん、沙綾もそうなのか
たえ,……やっぱりこれ、しあわせ光線銃じゃなくてぽんこつ光線銃だ
沙綾,でもなんか、童心に帰る……って言うほど私たちも大人じゃないけどさ、こういうのってごっこ遊びみたいで楽しいよね
有咲,それな
たえ,分かる
沙綾,小さなころはよくおままごととかしてたなぁ
有咲,私も今よりかはアクティブだったから、そういうので遊んだなぁ
たえ,……ぐす
沙綾,え、お、おたえ！？
有咲,ど、どうしたんだ！？
たえ,私……友達ってポピパのみんなが初めてだったから……そういうのしたことないなって……。レイがいるにはいたけど……音楽教室で話したりするだけだったし……すぐに引っ越しちゃったし……
有咲,え、ちょ、えーっと、気にすんなって！な！ほら、そんなことがなくたって私たちは友達だしさ！
沙綾,そ、そうそう！ほ、ほら、笑って笑って！私、おたえの笑顔って好きだなぁ！
たえ,うん……ごめんね、２人とも……
有咲,さ、沙綾！これなんとかならないか！？おたえが悲しんでるとすごく辛いんだけど！！
沙綾,そ、そう言われても……！ええっと、紗南がぐずった時と同じ接し方でいいのかな……！？
有咲,あ、そ、そうだ！沙綾、ちょっと……
沙綾,……な、なるほど、分かった！。あー、ご、ごほん。ねぇ、おたえ？
たえ,……なぁに、沙綾
沙綾,あれさ、おたえさえ良かったら……今からウチで働いてみない？
たえ,働く？
沙綾,ほら、リアルパン屋さんごっこだよ。有咲と私とおたえで、一緒にさ
有咲,そ、そうそう。ほら、みんなでお揃いのエプロン着けてさ、きっと楽しいぞ？
たえ,…………
沙綾,おたえ……？
有咲,や、やっぱりダメか……？
たえ,……それ、すごく楽しそう
沙綾,おたえ……！
有咲,信じてたぞ……！
たえ,リアルパン屋さんごっこ、やろう！
有咲,ああ！
沙綾,善は急げ、だね。ちょっと予備のエプロン持ってくる！。なんかごめんね、なし崩しに……
有咲,いいっていいって、気にすんなよ
たえ,わーい、お泊りだー。嬉しいなー
沙綾,おたえはいつも通りだね
有咲,な。でも沙綾だってそれくらい素直でいいんだよ。私だってみんなとこうしてるの楽しいんだし
たえ,そうそう。楽しいことは楽しいって言うのが一番だよ。言葉にしなくちゃ何にも伝わらないんだから
有咲,相変わらずおたえは良いこと言うよな
沙綾,確かにその通りだね。何でもない日にお泊り会ってすごくワクワクするなぁっ
たえ,いえーい
沙綾,いえーい！
有咲,いえーいっ。さってと、まだ夜の７時だし、何すっか
たえ,あ、私アレやりたい
沙綾,アレ？
たえ,アレ。みんなでワイワイテレビゲームやったり、漫画読書会したりするやつ
有咲,あーはいはい、泊まりの定番のやつだな
沙綾,純が友達のとこ泊まり行くとそうなるって言ってたなぁ
たえ,だめ？
有咲,ダメな理由がない
沙綾,右に同じく
たえ,えへへ、ありがと
有咲,よーし、そしたらちょっと待ってろ。昔やってたゲームとか漫画とかが押し入れに……あったあった
たえ,わー、コントローラーが見たことない形してる
沙綾,巾の字みたいだね
有咲,やっぱ泊りのゲーム大会つったらこれだろ、ニンテ〇ドウ６４
たえ,そうなの？
有咲,そうなの。え、ていうかこれ以外にあるのかってレベルだと思うけど。２人とも、知らないのか？
沙綾,なんか子供の頃に見たことあるようなないような？
たえ,面白い形してるね、このコントローラー
有咲,そうか……じゃあ２人はきっとセガ〇ターン派だったんだな
沙綾,それも聞いたことないなぁ
たえ,あ、私ＣＭは知ってるよ。この前、平成のおもしろコマーシャルを振り返る番組でやってた
有咲,せー〇たー三四郎ー、せー〇たー三四郎ー♪
たえ,せ〇さたーんしろー♪
沙綾,わぁ、全然分かんないや
有咲,まぁゲーム機の名前やらＣＭやらはどうでもいいんだよ。大事なのはみんなで遊べて、みんなが笑顔になれることだからな
たえ,有咲、良いこと言うね
沙綾,今日の有咲は名言botだね
有咲,よせよ、照れちまうだろ？さ、それよりなんのゲームやるか。初代大乱闘？それとも００７になりきるか？はたまた世界一有名な配管工のパーティーゲームか？
たえ,うーんと……
沙綾,簡単なのがいいな
有咲,簡単なのだとこのマ〇オパーティだな
たえ,じゃあそれにしよう
沙綾,わー、楽しみだなぁ
有咲,オッケー。俗に言う友情破壊ゲーだけど、まあ私たちの間の強固な仲を崩せるほどのもんじゃないだろ
たえ,有咲、コントローラー４つも持ってるんだ
有咲,最大４人まで同時に遊べるからな。昔父さんが妙に張り切って買って来たんだよ
沙綾,同時に４人まで……
たえ,ポピパのみんなでやったら１人あぶれちゃう……
有咲,そんな悲しい顔すんなよ、２人とも……
沙綾,もしそうなったら私が遠慮して……
たえ,ダメだよ、沙綾はいつもそうやって自分を後回しにするんだから
有咲,そーだそーだ。悪いが沙綾が遠慮するのは私も断固拒否だ
たえ,だからここは私が……あ、でもみんなが楽しそうにゲームやってて、私だけ蚊帳の外だと……ぐす
有咲,わ、な、泣くなおたえ！大丈夫、大丈夫だから！
沙綾,そ、そうだよ！ほら、笑って！
たえ,うん……大丈夫、私はひとりでも頑張れる……
有咲,あー、ほら、アレだよ！短い対戦ゲームでさ、負けた人が交代って遊び方も楽しいんだぞ！横から茶々いれたりしてさ！そういうのがやっぱ醍醐味だろ！？
たえ,……あ、そうかも
有咲,な？みんなのプレイを横から見つつ、色々口出しするのって楽しいだろ？
たえ,うん！
沙綾,確かにそうだね。そういうのもなんだか楽しそうだし、今度はみんなでお泊り会だね！
有咲,ああ！ウチならいつだってオッケーだからな！。……って感じで、おたえと沙綾は昨日ウチに泊っていったんだよ
戸山香澄,えー！いいなぁー！
牛込りみ,すごく楽しそうだね
たえ,うん、楽しかった
沙綾,白熱したね、スターの奪い合い
有咲,もうアレだ、テ〇サの使用は淑女協定により禁止だ
香澄,有咲たちだけずるい！私もお泊り会したいー！
有咲,別に香澄もりみも、いつでも来ていいぞ
りみ,え、いいの？
有咲,ああ
香澄,じゃあ今日行く！
有咲,ウェルカム！
香澄,やったーっ！
りみ,……なんだか今日の有咲ちゃん、いつもよりも素直っていうか明るいっていうか……
沙綾,そうかな？いつもあんな感じだったと思うけど
たえ,うん。リアルパン屋さんごっこの時もずっとニコニコしてたし
りみ,リアルパン屋さんごっこ？
沙綾,昨日ウチでね、おたえと有咲にお店手伝って貰ったんだ
たえ,お揃いのエプロン着れて楽しかった。賄いのパンも美味しかったなぁ
りみ,わぁ、いいなぁ。私も沙綾ちゃんのところで働いてみたいな
沙綾,りみりんならいつでもウェルカムだよ
りみ,本当？じゃあ今度お邪魔するね
たえ,あ、そうだ
香澄,おたえ？どうかした？
たえ,てってれてっててーててー♪ぽんこつ光線銃～♪
香澄,わぁ、おもちゃの銃だ
りみ,どうしたの、それ？
たえ,こころに貰ったんだ。撃たれるとしあわせになれる、ぽんこつ光線銃だよ
りみ,撃たれるとしあわせに……？
有咲,効果なかったけどなーそれ
沙綾,うん。撃たれた気、全然しなかったし
たえ,だから私はこれをぽんこつ光線銃と呼ぶようになった。せっかくだから香澄とりみにも撃ってあげるよ
りみ,え、私、撃たれちゃうの？
有咲,あー、平気だよりみ。それ本当にただのおもちゃだから
沙綾,そうそう。だけどさ、こういうのってなんか楽しい気持ちになるよ
たえ,えい
香澄,きゃーっ、うーたーれーたー！
りみ,きゃ……あれ？今、本当に撃ったの？
たえ,うん
沙綾,さりげに私と有咲まで撃ったね
有咲,まったく、おたえはしょうがねーなぁー
たえ,どう？
香澄,うーん、特になにも変わんないや！
りみ,いつも通り……だね
有咲,お、蘭ちゃんのモノマネ
りみ,えへへ、上手になったでしょ？
有咲,うまいうまい
たえ,あ、有咲、お弁当のからあげちょっとちょうだい
有咲,ただではやれねーな
たえ,そっか……じゃあ仕方ない
沙綾,うん？どうしたの、おたえ。急に私の肩を抱いて……
たえ,沙綾が惜しければ、からあげをこちらへ渡して
有咲,なっ、卑怯だぞおたえ！
香澄,おたえ！正気に戻ってぇー！
りみ,その光線銃を捨てて投降してくださいっ
たえ,それは出来ない。私が沙綾を開放する条件はからあげのみ
沙綾,み、みんな……私のことはいいから……早く逃げて……！
有咲,くそっ、どうすればいいんだ……！
香澄,ここは私のミートボールで……！
たえ,いただきまーす。あむ……美味しい。でもからあげがないと沙綾は解放しない
りみ,そんな……このままじゃあ沙綾ちゃんが撃たれてまう！そんなことになったら！
たえ,しあわせ光線銃だからね。きっとしあわせになっちゃうよ
沙綾,くっ……おたえ、どうして！
たえ,前々からずっと思ってた。沙綾にはしあわせになってもらいたいって
有咲,だからってお前！
たえ,ふふ、大丈夫だよ。沙綾は責任を持って、私がしあわせにするから
有咲,くそ、背に腹は変えらんねー。ここはからあげを差し出すしかない……！
りみ,やけど有咲ちゃん、それは朝からずーっと楽しみにしとったって言うたやない！
有咲,いいんだ。それで沙綾が助かるなら……安いもんだ
香澄,あ、有咲……
沙綾,……ごめん、ごめんね、有咲……
たえ,それでいいんだよ。さあ、からあげをこっちに
有咲,くれてやるよ、こんちくしょう。そら、あーん
たえ,あー……
沙綾,させない！あむっ
たえ,……え
沙綾,からあげのせいでこんなことになるなら、私がからあげを食べちゃえばいいんだよ。これでもう争う必要なんてないはずだよ。からあげ美味しかったし
たえ,…………
有咲,おたえ？
りみ,どないしたん？
たえ,からあげ……ぐす
香澄,わ、わぁー！泣かないでおたえ！私の卵焼きもあげるから！
沙綾,ご、ごめんね、そこまで食べたかったなんて思わなかったから！ほら、私のハムカツもあげるよ！
有咲,またばーちゃんに言って作ってもらうから！今日のところはこのハンバーグで、な！？
りみ,え、えっと、私のお弁当にはお肉ないから……デザートのチョココロネあげるね！
たえ,うん……みんな、ごめんね。ありがとう……
有咲,いいっていいって！気にすんなよ
香澄,あ！
りみ,どうしたの、香澄ちゃん
香澄,なんか急にドロケイやりたくなった！
沙綾,あー、人質ごっこしたもんね
たえ,それじゃあ放課後、公園でやろう
有咲,おう！
りみ,うんっ
香澄,わーい！
沙綾,了解。って、ヤバっ！昼休みあと１０分しかない！
香澄,急いでお弁当食べちゃお！
沙綾,はぁー、あんなに走ったの久しぶりだったなぁ
有咲,なー。白熱したなぁ、ドロケイ
沙綾,いつの間にか公園にいた小学生たちも参加してたしね
有咲,その後のロックんとこの銭湯も気持ちよかったな
沙綾,うん。有咲のおばあちゃんのご飯も美味しかったよ
有咲,で、その反動がアレか
たえ,２日連続お泊り～
香澄,みんなでお泊り～
りみ,食後のチョココロネ～
沙綾,布団の上で超くつろいでるね
有咲,ったくもう……おい、お前ら！
香澄,はーいー？
たえ,なーにー？
りみ,チョココロネおいしい
有咲,私も混ぜろー
香澄,へい、かもーん
たえ,今なら私と香澄の間にご招待
有咲,お邪魔しまーす
沙綾,私もー
りみ,ごちそうさまでした。あ、私も
沙綾,りみりーん、食べた後すぐに横になったらダメだよー
有咲,そーだそーだー。牛になっちまうぞー
りみ,大丈夫やー、ウチの名字牛込やしー
たえ,私はうさぎになりたーい
香澄,じゃあ私は星になるー
沙綾,…………
有咲,…………
りみ,…………
たえ,…………
香澄,……ぷっ、ふ、ふふふ……！
沙綾,ちょっと香澄ー、ふふ、なんで急に笑うのさー
有咲,そういう沙綾も笑ってるぞー、くくっ
たえ,わっはっは～
りみ,あはっ、もー、みんな笑っとるやんけー
香澄,いやー、なんだろうねこの空気
沙綾,分かんない。謎。めっちゃ謎
りみ,けどこの謎の空気最高やー
有咲,それなー
たえ,分かるー
香澄,有咲たちがゲームで遊んでたーって聞いて私もやってみたかったけど……今はずーっとこうしてたーい
りみ,めっちゃ分かる～
沙綾,こういうのもいいんじゃないかなぁー
たえ,うん、いいと思うー
有咲,だなー。ゲームやら漫画なんかはいつだってウチに来てくれればいいかんなー
香澄,やったーっ。じゃあ今日は思う存分ゴロゴロしよーっと
沙綾,あー……ふふっ
りみ,沙綾ちゃん、どうしたん？
沙綾,んー、なんかドロケイの牢屋の攻防のこと思い出した
香澄,牢屋の攻防……ああ、おたえが捕まえた人全員解放した時の
有咲,あれ反則だろ、折角私と沙綾でほとんど全員捕まえたのに
りみ,まさかあの小学生の子が内通してたなんて思いもよらんかったわぁ
たえ,あの子はオッちゃんを散歩させてる時によく会う子だからね。今度ウチでうさぎと遊ばない？って言ったらすぐに頷いてくれたんだ
有咲,卑劣な手を使いやがって
たえ,騙される方が悪いんだよー有咲ー
沙綾,まぁその後すぐに私と有咲でおたえを捕まえたけどね
有咲,泥棒を全員脱獄させるなんて前代未聞の大悪党だからな。沙綾のシュシュで両手を拘束するのもやむなし
りみ,囚われのお姫様みたいやったねぇ
香澄,おたえを助けなくちゃ！って救出しに行ったけど、全員捕まっちゃったね
たえ,私を人質にするなんて酷い警察だ
有咲,お前ら泥棒の蛮行でどれだけの市民が怯え、涙を流し暮らしているか、想像したことがあるかぁー
沙綾,庶民は愛するものを失う恐怖で夜も眠れないー
りみ,正論やめーやー
香澄,ふわぁ～……
たえ,……ふあぁ……
有咲,でかいあくびだなぁ
香澄,あはは、なんかすごく眠くて
たえ,昼間、あんなに走り回ってたからしょうがない
りみ,確かに……時間はまだ夜の９時過ぎやけど、眠いなぁ
有咲,もう寝ちまうかぁ
沙綾,そうだね。いい子はもう眠る時間だよ
香澄,んー……
りみ,香澄ちゃん、もう半分夢の中におるみたい
有咲,よーし、そんじゃ電気消すぞー
たえ,はーい
沙綾,はーい
りみ,はーい
香澄,んー
有咲,よっこらせ
たえ,真っ暗だー……
りみ,んー……えへへ
沙綾,どしたのりみりん？
りみ,お風呂上りのお布団の感触、好きなんよ
有咲,分かりみに溢れる
りみ,柔らかくてスベスベな感触が心地いいわぁー
沙綾,分かる分かる。気持ちいいよねぇ……
りみ,うん……
たえ,……すー、すー……
香澄,くー……
有咲,香澄とおたえは寝るの早いなぁー
りみ,私も眠い……
沙綾,私も……。でも、こういう時ってなんか……寝るのもったいないって思っちゃうよね
有咲,あー、それな。そう思うほど眠くなるやつ
沙綾,それそれ
りみ,んー……むにゃ
沙綾,りみりんももう夢の世界かな
有咲,沙綾もさっさと寝ちまえよ
沙綾,うん。でもやっぱなんか、ね。楽しかった一日って終わらせたくないよねって
有咲,まぁな。けど、いつだってみんなと遊べるし、ウチだっていつでも提供するし……まぁ、終わりと始まりで物語は進むってやつだよ。今日が終われば、また楽しい一日が始まるんだよ
沙綾,流石名言bot
有咲,よせやい
沙綾,ふふ、でもそうだよね。あー……なんか安心したら超眠いや
有咲,それなー……
沙綾,有咲も寝ちゃいなよー……
有咲,いや、なんかここまで来たら……アレだよ、アレ
沙綾,……どうやら同じ気持ちみたいだね……
有咲,やっぱりか……
沙綾,もう勝負は……始まってるんだ……
有咲,ああ……
沙綾,先に……
有咲,寝た方が負け……
沙綾,一騎打ちだね……
有咲,へへ……私はホームだからな……地の利がある……
沙綾,どうかな……自分の家の方が安心して寝ちゃうんじゃないかな……
有咲,なんの……
沙綾,……ねーんねーん……ころーりーやー……おころーりーやー……
有咲,ちょー……子守歌は反則……だろ……
沙綾,ぼうやーはー……よいこーだー……ねんねーしーなー……
有咲,…………
沙綾,……また勝ってしまった……敗北がしりたい……
有咲,ね……ねてねーし……
沙綾,むりせずに……寝ちゃいなよ……
有咲,むりしてねー……だいじょうぶだよ……パンはパンでも、それはパンナコッタだから……
沙綾,ちがうよー……フライパンじゃないといけなかったんだよー……
有咲,…………
沙綾,…………
有咲,……ぐぅ
沙綾,……すー
香澄,zzz……
りみ,むにゃむにゃ……
たえ,んー……えへ……しあわせ
レイヤ,ドロケイがやりたい
マスキング,……は？いきなりどうしたんだよ
レイヤ,花ちゃんたちがすごく楽しそうにやってるのを見かけて、私もやりたくなったんだ
マスキング,花園たちが？
レイヤ,うん。公園でね、子供たちも混ぜて本気でドロケイしてた。そんなの見たら……ね？
マスキング,ね？じゃねーよ。マスキなら分かるでしょう？って感じの信頼置くのやめてくれ
レイヤ,マスキなら分かってくれると思ったのに……
マスキング,……いや、まぁ、お前の言いたいことは分からないでもないけどな。でも流石に高校生にもなって全力でドロケイは……な？それに２人じゃできねーだろ？
レイヤ,チュチュとパレオも誘うよ
マスキング,パレオはともかくチュチュは絶対に無理だろ。今だってほら……
チュチュ,……うーん、なんか違うのよね……もっとこう……
マスキング,超真面目に作曲に没頭してるぞ、あいつ。流石に公園で遊ぼうなんて言っても頷かな――
パレオ,その心配はありませんよっ、マスキさん！
マスキング,うぉっ
レイヤ,おはよう、パレオ
パレオ,おはようございます♪
マスキング,お前、もう少し静かに入って来いよ。びっくりしちまうだろ
パレオ,すみません、楽しそうなお話が聞こえてきたのでつい……てへ☆
マスキング,あざとく誤魔化すな。そんで……えーっと、なんか心配ないとかなんとか言ってなかったか？
パレオ,はい！ご安心ください！
マスキング,……アタシはそれに不安しか感じねーんだけど
レイヤ,パレオがチュチュを説得してくれるの？
パレオ,厳密に言うと違います。でも、必ずチュチュ様は頷いてくださるでしょう！
マスキング,どうしてだよ
パレオ,その秘密は……これです！とある知り合いの方から譲り受けた、このしあわせ光線銃２のおかげです！
マスキング,なんだそのおもちゃの銃は……？
パレオ,百聞は一見にしかず。では、チュチュ様～！
チュチュ,……ん？ああ、全員揃ったのね。それじゃあ早速、今日も練習を始めましょう
パレオ,えい♪
マスキング,何のためらいもなく撃ちやがった
パレオ,今です、レイヤさん！
レイヤ,うん、分かった。ねぇチュチュ。ちょっとお願いがあるんだけど、いいかな？
チュチュ,なによ？
レイヤ,今日、みんなで公園に行って、ドロケイやらない？花ちゃんたちが楽しそうに遊んでるのを見てさ、私もやりたいって思ったんだ
チュチュ,……はぁーっ？どーして私がPoppin'Partyと同じことしないといけないのよ！
マスキング,……まぁ、そういう反応になるよな。効果ないみたいだぞ、パレ――
チュチュ,公園で遊ぶのは賛成だけど、やるなら別のことにしましょう！
マスキング,え
レイヤ,別のこと……じゃあ、缶けりとか？
パレオ,鬼ごっこの一種ですよ、チュチュ様。鬼役の人は缶を蹴られないように逃げる人たちを全員捕まえて、逃げる人たちは鬼に見つからないように缶を蹴るっていう遊びです
チュチュ,……なるほど
レイヤ,私は缶けり以外でもいいけど
チュチュ,いいえ、いいじゃない。戦略性のある遊びは好きだもの
パレオ,決まりですね♪それじゃあ早速行きましょうっ
チュチュ,そうだわ！ただやるだけじゃつまらないし、ここでPoppin'Partyとの因縁にもケリをつけてやるわ！
レイヤ,缶けりだけに？
チュチュ,Yes！カンケリだけに！あとであいつらも誘って真剣勝負するわよ！
マスキング,えぇ……
パレオ,マスキさんは不服ですか？
マスキング,いや、不服っていうか、チュチュの変わりようが恐ろしいっていうか、その銃なんなんだよっていうか……
パレオ,まぁまぁ、細かいことは言いっこなしです♪
レイヤ,あ、でもチュチュ
チュチュ,なによ？ハナゾノ相手だと戦えないって言うの？
レイヤ,花ちゃんたちと真剣勝負するのは私も大賛成だよ。だけどさ、ほら、私たち４人だから……
チュチュ,……確かにそうね。正々堂々戦うんだから、頭数は合わせないといけないわ。それに気を遣わせてあっちがひとりだけ見るだけになんてなったら……それは悲しいことだもの
レイヤ,でしょ？
チュチュ,どこかにいい人材はいないかしら
レイヤ,私は伝手がないかなぁ
パレオ,私もあんまり……ですねぇ
チュチュ,仕方ないわね。それじゃあマスキング、頼んだわよ
マスキング,……え、あ、ああ……。ここでアタシにお鉢が回ってくるのか……どうすっかなぁ
パレオ,信じてますよ、マスキさん！
レイヤ,マスキはやれば出来る子だからね
マスキング,変な信頼置くの本当にやめろ。……あーでも、花園たちと遊ぶんだよな？
チュチュ,No！これは遊びじゃないわ、Poppin'Partyとの真剣勝負なのよ！
マスキング,お、おう。それじゃあウチで働いてる朝日でも連れてくるわ。あいつならポピパって言えばきっと何も聞かずに頷くだろうから
チュチュ,それでこそよ！賞賛に値するわ、マスキング！
パレオ,わー♪
レイヤ,流石だね、マスキ
マスキング,褒められてるけどあんまり嬉しくねぇ……
チュチュ,Strikewhiletheironishot！さぁ、早速行くわよ！
レイヤ,挑戦状叩きつけ奪い返すまでさ～♪
パレオ,勝利の旗を振れ～♪
マスキング,……まぁいっか
氷川紗夜,しあわせ光線銃。……はぁ。どうしようかしらね、これ
白金燐子,失礼します……。あ、氷川さん……こんにちは
紗夜,ああ、白金さん。こんにちは
燐子,……？どうしたんですか……その、机の上のおもちゃの銃は……
紗夜,これは昼休みに、弦巻さんが校内に持ち込んでいたから没収したのよ。けど……
燐子,けど……？
紗夜,……と言われたのよ
燐子,しあわせ光線銃……ですか……？
紗夜,ええ。そういうおもちゃが発売されているのかしらね
燐子,そんな名前のものは……聞いたことがない、ですね……
紗夜,そう……。はぁ……放課後には返すつもりだったのだけど、恐らく弦巻さんは受け取らないでしょうし……本当にどうしようかしら
燐子,せっかくだし……貰っておけばいいんじゃないでしょうか……
紗夜,そうは言っても使用用途が一切不明ですし……あっても仕方ないわよ
燐子,……そうですね……
紗夜,白金さん、そのおもちゃに興味がありますか？
燐子,少し……こういうのを見るとちょっと持ってみたくなるんです……
紗夜,ゲームの影響かしら
燐子,かもしれないです……。なかなかディティールも凝ってて、よく出来てますね……。引き金を引くと……何か出るのかな……えい
紗夜,……何も出ないわね。というか、何が出るのか分からないのに自分の掌に銃口を向けるのはどうかとも思うけれど……
燐子,……つい好奇心に負けて
紗夜,まぁ、何事もなくてよかった。やっぱりただのおもちゃでしたか
燐子,ですね。わたしはこういうの、好きですけど
紗夜,……？。なんだかいつもより、少しハキハキと喋っているような……
燐子,氷川さん？どうかしました？
紗夜,いえ、なにも
燐子,あ、もう結構いい時間ですね。そろそろＣｉＲＣＬＥに行きましょうか
紗夜,……そうね
燐子,～♪
今井リサ,なんだか今日の燐子はご機嫌だねぇ
宇田川あこ,鼻歌歌いながら弾いててすっごく楽しそう！
紗夜,…………
湊友希那,紗夜？なんだか難しい顔をしているけど……何か気になることでもあるのかしら？
紗夜,……いえ
友希那,そう
紗夜,あの銃を手にしてから白金さんの様子がおかしい、なんて言ってもしょうがないでしょうし……
あこ,りんりん、何か良いことでもあったの？
燐子,ううん、そういう訳じゃないんだ。でもなんだろう、今なら何でも出来るような気がしててね。元気があれば何でも出来るってよく聞くけど、その言葉の意味がよく分かったなって気持ちなんだ
リサ,へぇ～
紗夜,根拠不明の全能感に気持ちの高揚……もしそれが先ほどの銃のせいだとしたら……。あの銃、相当危ないものなのでは……
あこ,紗夜さん？何か言いましたか？
紗夜,いえ……
リサ,燐子にしては珍しい心境の変化だね。でも良いことだと思うなぁ
燐子,はい。笑顔でいれば大抵のことは乗り切れますし、何事も前向きに捉えるのが大事ですよね
リサ,おー、なんだかこころみたいなこと言ってる
紗夜,確かに言動が弦巻さんに近いものになっているわね。もしかしてあの銃、撃たれた人の頭をハローハッピーワールドにする代物なのではないかしら……
あこ,あれ？りんりん、鞄から何か出てるよ？
燐子,あ、それはね、弦巻さんが氷川さんにプレゼントしたしあわせ光線銃だよ
あこ,しあわせ光線銃？
燐子,うん。撃たれた人がしあわせになるおもちゃなんだって
リサ,わー、それもすっごいハロハピっぽいおもちゃだねぇ
あこ,へ～。りんりん、あこも持ってみていい？
燐子,うん、いいよ
あこ,わーい！ありがと、りんりん！。おお、けっこう本格的だ！
友希那,そうね。最近のおもちゃは良く出来ているのね
燐子,はい、凝った作りものが多いですね。その分お値段もなかなかしますけど
あこ,なんだかテンション上がっちゃうなぁ。ふっふっふ……我は流離の傭兵ガンマン、獲物は逃がさない！狙い撃つぞー！
紗夜,あっ
リサ,ん？どうかした？
紗夜,……なんでも。今、確実に引き金を引いたわね。射線上には……湊さんが掠ってそうだけど
あこ,流石に何も出てこないかぁ～
燐子,うん。おもちゃだから
あこ,でもこういうのってテンション上がるよね！
燐子,分かる
友希那,…………
紗夜,どうなるのかしら……
リサ,なんだか今日は紗夜も様子が変だなぁ
友希那,……あこ。楽しいのは分かるけれど、今は練習中なのよ。そろそろ練習に戻りましょう
あこ,はーい
紗夜,……よかった、なんともない
リサ,そだね。さて、次はどの曲やろっか？
燐子,はい
友希那,燐子、何か意見があるのね？
燐子,はい。たまには、他のバンドのカバーをやってみたいです
友希那,他のバンドのカバー……
リサ,カバーって、アタシたちもたまにやってない？
燐子,いえ、メジャーなバンドのカバーではなくて、ガルパのバンドのカバーです
あこ,ポピパとかアフターグロウとかの？
燐子,うん
リサ,うーん、そんな急に言われても……
紗夜,試みとしては面白いかもしれないけれど、それよりも自分たちの音楽を磨く方が大切だと私は思うわ
友希那,……いえ、やってみましょう
紗夜,湊さん？
友希那,何事も挑戦よ。私たちの音楽には私たちの色があるのは間違いないけれど、その色ばかりを突き詰めていては、それが澄んでいくのか濁っていくのか分からなくなってしまうかもしれない。たまには他のバンドの色を奏でて、自分たちの立っている場所を、奏でている音を、多角的に確かめることもきっと大切なことよ。燐子もそう言いたかったのよね？
燐子,はい
紗夜,……湊さんがそう言うのでしたら
リサ,マジかぁ……けど、アタシそんな弾けないよ
あこ,あこはおねーちゃんたちの曲だったらちょっとは叩けるかなぁ
紗夜,……パステルパレット以外でしたら、なんとか
友希那,パステルパレットの曲にしましょう
紗夜,皆の話を聞いていましたか？パステルパレットは一番に候補から外れますよ？
友希那,そこを敢えてやる。それが挑戦というものよ
紗夜,…………
友希那,紗夜の言いたいことも分かるわ。確かに私たちにはしゅわりん☆もAtoZも荷が重いかもしれない
紗夜,そういうこと言っている訳ではないのですが
友希那,だから、ルミナスを歌おうと思うの。もちろん突発的な提案だから、楽器は弾けなくても当たり前。それなら私が歌うところを見て、気になったことや気付いたことを言ってくれればそれでいいわ
リサ,え、友希那が歌ってるところを見てるだけでいいの？
友希那,ええ。なんならコールを入れてくれても構わないわよ
リサ,んー、そっか。それならアタシでも大丈夫だね
紗夜,その言葉は分かる。けど、どうして今井さんはさも当然のようにバッグからペンライトを取り出したのかしら。普段持ち歩いているのかしら。これが分からない
あこ,じゃああこもリサ姉と一緒に友希那さんの歌を聞きますね！
リサ,あこもペンライトいる？いっぱいあるから使っていいよ
あこ,いるいるー！
燐子,それじゃあわたしは伴奏しますね。簡単にでしたら弾けますから
友希那,ええ。お願いするわ、燐子
燐子,任せてください
あこ,わー、リサ姉のペンライト、光らせると友希那さんの名前が浮かぶんだ
リサ,うん。筒の中の柄はハンドメイドなんだ～。法被も持って来ればよかったよ
友希那,照明は少し絞った方がいいかしら
燐子,そうですね。せっかくなので雰囲気出しましょう
紗夜,いま気付いたけれど、現状ツッコミが私しかいない。だけどツッコミきれないからもう黙っていよう
友希那,……よし、こんなものね。それじゃあ……
リサ,友希那ー！
あこ,友希那さーん、りんりーん
紗夜,…………
友希那,声援、ありがとう。早速だけど聞いてもらうわよ。もういちどルミナス
リサ,きゃーっ！
あこ,わーっ
燐子,…………
紗夜,簡単に、という割にはほとんど原曲のまま弾いてるじゃないですか、白金さん……
友希那,すれ違う温度心がすり切れて痛い。諦めて楽になれるのかな…きもちラビリンス
紗夜,それはまさしく今の私の状況なのですが。想像以上にノリノリで振り付けを決めている湊さんにまったく着いていけないのですが
友希那,遠くまで響く熱い想い。繋ぐ
リサ,きーみーとー！
友希那,らしく
リサ＆あこ,翔ーけーてー！
友希那,も一度…
友希那＆燐子,ルミナス
リサ,Fuuu――！！
あこ,友希那さんもりんりんもカッコいー！
紗夜,……はぁ
友希那,聞いてくれてありがとう
リサ,友希那ーっ！最高だよ――！！
あこ,りんりーん！
燐子,ありがとう、あこちゃん
友希那,ひとつ、ワガママを言ってもいいかしら
リサ,なーにーっ！？
あこ,なーにー？
紗夜,今の今井さん、日菜がよく言うパスパレのライブですごく気合入ったお客さんの様子にそっくりね……。宇田川さんがその真似をしてるけど……止めないと教育上よろしくない気がしてならないわ
友希那,今の私はアイドル。だから、アイドルらしいことをやってみたいのよ。という訳で……
リサ,おー！？
あこ,おー？
友希那,私の掛け声の後に、続いて友希那って言ってくれないかしら
リサ,いいよーっ！！
あこ,いいよーっ
友希那,ありがと。それじゃあ……ロゼリアのボーカルは？
リサ,友希那――！！
あこ,友希那さーん！
友希那,クールでカッコいいアイドルは？
リサ,友希那――！！
あこ,友希那さーんっ！
友希那,頂点に狂い咲くのは？
リサ,友希那――！！
あこ,友希那さーん！！
友希那,あなたの推しは？
リサ,友希那――っ！！
あこ,友希那さ――ん！！
友希那,ありがとう
リサ,Fuuu――！！
あこ,ふぅ――！
紗夜,なんなのかしらね、この流れは……
友希那,最後に……練習は？
リサ＆あこ＆燐子,本番のように！
紗夜,ちょ、
友希那,本番は？
リサ＆あこ＆燐子,練習のように！
友希那,ふふ……流石ね、あなたたち
紗夜,私の知らないところで何か打ち合わせでもしているんですか……？
友希那,いいえ。でも、こう言えばきっとみんなはそう答えてくれると信じていたのよ
リサ,これがキズナってやつだね！
あこ,紗夜さんといえばこれだよね！
燐子,氷川さんの名言ですから
紗夜,…………。……顔が熱い……妙に気恥しい……これからはそれを言うのは控えよう……
友希那,それにしても、やってみると意外と楽しいわね
あこ,はい！リサ姉の真似してたらあこも楽しくなっちゃいました！
リサ,あこは将来有望だね☆
燐子,たまにはいいですね、こういうの
紗夜,私はあまり良くないのだけど……というか、恐らくあの銃のせいの白金さんと湊さん……それと宇田川さんもそういう性格だからまだいいけれど……。今井さん……しらふよね……？。……あの、湊さん。もう一度言ってもらってもいいですか
友希那,ええ、いいわよ。今日あなたたちをここに呼んだのは、缶けりをするためよ
紗夜,聞き間違いじゃなかったのね……
リサ,あー、だから動きやすい格好で公園に集合なのかぁー
あこ,わぁー、缶けりするの１ヵ月ぶりだなぁー
燐子,結構最近なんだね、あこちゃん
あこ,うん！おねーちゃんとモカちん、それにひーちゃんと、ろっかにあすかでやったんだ！
紗夜,どうして急に缶けりなんて……
友希那,楽しそうだからよ
紗夜,……そう、ですか。そう断言されてしまうと何も言えないわ……。湊さんと白金さん、まだあの銃の効力が解けてないみたいね……
友希那,ルールは……説明するまでもないわよね？
リサ,ダイジョーブだよ～
燐子,はい、わたしも大丈夫です
あこ,ばっちぐーですよ！
紗夜,……不承不承ながら
友希那,よろしい。それじゃあ最初の鬼決めね。じゃんけんしましょう
リサ,はーい
あこ,じゃあじゃあ、音頭はあこが取りますよ！
友希那,ええ、お願いするわね
あこ,はい！それじゃあ、じゃーんけーん……ぽん！
友希那,決まりね
紗夜,……やっぱり何か打ち合わせしていませんか？
友希那,偶然よ
リサ,缶けりなんて久しぶりだな～
あこ,あ、缶の周りに線ひきますね
燐子,この輪の中に長時間いちゃダメだよってやつだね
紗夜,はぁ……どうしてこんな……
友希那,紗夜
紗夜,なんでしょうか
友希那,ロゼリアは何事にも全力よ。あなたもロゼリアの一員であるのだから、この缶けりに全力を尽くしなさい
紗夜,普段なら頷けるけれど、内容が内容だから……うーん……
友希那,……それともあれかしら。自信がないのかしら
紗夜,はい？
友希那,紗夜が鬼としてみんなを捕まえる自信がこれっぽっちもないのなら、最初の鬼を変わってあげてもいいわよ
紗夜,…………
友希那,そうよね。誰も捕まえられず、ずっと鬼をやってるんじゃつまらないものね。仕方ないわ。そういう気配りもリーダーとしての責務だもの
紗夜,随分と安っぽい挑発を投げかけるんですね
友希那,挑発？ふふ、違うわよ。リーダーとして、そして友人としての気遣いよ。別に、あなたを焚きつけようだなんて気持ちはちょっとくらいしかないわよ。みんなが楽しんで笑顔になれることが、この缶けりの目的だもの。紗夜だけがずっと、ずーっと鬼だなんて、見過ごせないわ
紗夜,……そうですか
友希那,さ、それじゃあ最初の鬼は私が
紗夜,結構です
友希那,あら、いいの？
紗夜,そういう気遣いはいりません。やるからには全力……それが私たちの流儀だと言ったのは湊さんです。絶対に、一度で、全員を捕まえて見せますから
友希那,そう。それは楽しみね
紗夜,我ながらどうかと思う。高校三年生にもなって、缶けりに全力だなんて。だけど……あそこまで言われてはいそうですかと引き下がれるほど私は大人でもないようだ。もうああだこうだと考えるのはやめだ。見得を切った以上、絶対に一度で全員を捕まえる……！
あこ,こんな感じかな
リサ,これだとちょっと大きすぎない？
あこ,そうかなぁ
燐子,氷川さん、どう思いますか？
紗夜,それで構わないわ。どんな大きさであろうと、関係ない。私は私の全力を尽くすだけだから
リサ,おー
燐子,氷川さんが赤く燃えている……
友希那,それじゃあ始めましょうか
あこ,あ、あこが最初の蹴りやりたいです！
友希那,いいわよ。紗夜が困惑するくらい思いっきりかっ飛ばしなさい
紗夜,望むところよ。遠慮はいらないわ、宇田川さん。全力で蹴りなさい
あこ,はーい！それじゃあ……我が右足に宿りし闇の力よ……えーっと、なんかこう、すごい力で……えいやー！！
紗夜,……サークルの中央に缶を置いて……と。これでいいわね。宇田川さんが蹴り飛ばした缶を取りに行く間にも、各々がどの辺りへ駆けていくかは目で追っていた。白金さんと宇田川さんは公園の入り口の方へ、湊さんと今井さんはその真逆の方へ。挟み撃ちするつもりかしらね。昨日から異様に息があっていたし、その上でスマホで連絡を取り合って仕掛けてくるかもしれないわ。だとするならば、まずは敵方の頭数を減らすのが得策。一番与しやすい相手は……
奥沢美咲,はぁ……はぁ……あーっ、見つけた……
紗夜,おや……奥沢さん
美咲,どうも、紗夜先輩……はぁ、はぁ……
紗夜,こんにちは
美咲,すいません、いきなりなんですが……昨日こころが変な銃を渡しませんでしたか？
紗夜,ええ。没収したら、そのままあげると言われたわね
美咲,あーやっぱり……ごめんなさい、あの銃、実はかなりヤバいものでして……
紗夜,知っているわ。だからこそこうなったんだから
美咲,えっ！？ま、まさか使っちゃったんですか！？
紗夜,白金さんと湊さんが餌食になったわ
美咲,うわー、マジかぁー……あの、それで――
紗夜,でも、今はそんなことは関係ない
美咲,は、はい？
紗夜,今ここにあるのは、ただ純然たる勝負のみ。私が勝つか、湊さんたちが勝つか……ふたつにひとつよ
美咲,うわぁ、なんだか今日の紗夜先輩、めちゃくちゃ燃えてる……
紗夜,連絡を取り合っているとなると、必ず連携して缶を狙いにくる。この広場には遮蔽物も少ないから、数の有利を頼りに一斉に突っ込んできてくれれば全員を簡単に捕まえられるけど……流石にそれはないでしょう。そうなると、運動神経のいい今井さんと宇田川さんをメインに、湊さんと白金さんはそのサポートに回るはず。であれば、一番に宇田川さんを狙うのが得策ね。公園入口に意識を向けて……
美咲,うわぁ、めっちゃ真剣な顔で何か考えてる……。銃の回収だけしようと思ってたけど、なんか帰るタイミング逃しちゃったよ……
紗夜,宇田川さんが描いたサークルは半径がおおよそ３歩半ほどのもの。足の速さは……恐らく今井さんと宇田川さんのツートップ、次いで私、湊さん、白金さんの順ね。湊さんと白金さんなら多少不意を打たれても私の足で取り戻せる。それから、こういう場面でいの一番に動きたがるのは宇田川さんだ。まだあちらに数の有利がある上に、開戦直後。意識の隙間を突く絶好のチャンス……利用しない手はない。……よし、缶からゆっくり離れて誘い出そう
美咲,缶けり、ってさっき言ってたっけ。ロゼリアが缶けりって、一番しそうにないよなぁ。これもこころのしあわせ光線銃のせいか……本当にごめんなさい、紗夜先輩
紗夜,正確な足の速さは分からないけど、１０メートルくらいであれば私の足でも問題なく缶まで間に合うはずだわ。さぁ、動きなさい……焦れてアクションを起こしなさい……。よし、かかった！。宇田川さん、見つけたわよ
あこ,うそぉー！？
燐子,あ、あこちゃん、立っちゃダメ！
紗夜,ええ、嘘よ。今見つけたわ
あこ,え、ちょ、えぇ――！？
紗夜,宇田川さん、みーつけた
あこ,うぅぅ……紗夜さーん……ひきょーですよぉー
紗夜,これは戦争よ。兵は詭道なり、騙される方が悪いの
あこ,本気だ……紗夜さんが本気の目で言ってる……
紗夜,さぁ、大人しくそこのベンチで奥沢さんと一緒に観戦していなさい
あこ,はーい……
美咲,…………。……紗夜先輩、意外と大人げないなー……
紗夜,さて……敵方の戦力は削れた。けれど、これで私が本気だということは十二分あちらに伝わってしまった。全員慎重に動くだろうし、もう今みたいな隙を突くことは難しい
あこ,みさきちゃん、休みの日に公園で会うなんて珍しいね。どうしたの？
美咲,あーうん、ちょっとね。昨日、こころが変な銃を渡したと思うんだけど、その回収に来たんだよ。……今はそれどころじゃないっぽいけど
あこ,ああ、りんりんが持ってたやつ！
美咲,今は燐子先輩が持ってるんだ。ちょーっとね、あれ、野放しにしておくとヤバいやつだからさ……
紗夜,３対１。数の上では不利。そして身体能力に関しても、今井さんの方が一段上だろうことは疑いようはない。であれば、今井さんをメインに据えてこちらを攻略しにかかるはず……。幸い入り口方面と比べて、湊さんと今井さんが隠れた方角には隠れられる場所が少ない。缶から遠く離れたとしても、出し抜かれる可能性は低い。今井さんは無理だとしても、最悪どうにか湊さんを捕まえることが出来ればようやく五分五分といったところかしら。とにかく、動いてみましょう
あこ,あ、紗夜さん、今度は友希那さんたちの方に行くんだ
美咲,隠れてる場所知ってるの？
あこ,うん。メッセージアプリでチャットルーム作って作戦会議してるから
美咲,缶けりにそこまでするんだ……
あこ,でもね、捕まっちゃったら退室することになってるんだ。万が一にも作戦が漏れないようにーって
美咲,うわー、紗夜先輩だけじゃなくて湊さんたちも超本気じゃん、それ
あこ,ロゼリアは何事にも全力よ。それに、遊ぶなら本気で遊んだほうが楽しいじゃないって友希那さんが言ってた。りんりんもすごい頷いてたなぁ～
美咲,湊さんと燐子先輩、完全に頭がハロハピになっちゃってるね……
紗夜,缶から離れて１５歩。この辺りが私の限界だとは思うけれど……何も反応がないわね。白金さんの方は……。……あっちも何も動きがなさそうだわ。そうなると、やっぱりもう少し踏み込まないといけないわね。どうしようかしら……。膠着状態になってジリジリ詰められれば、こちらがどんどん不利になっていく。やはりここは一気に……。……いや、少し引っかかる。おかしい。どう考えてもおかしい。普段の湊さんならともかく、今の湊さんは少なからず頭の中にハローハッピーワールドが広がっている。そんな彼女がただ待ちに徹することがあるだろうか。楽しそうだからで缶けりをしだした彼女が、勝つ見込みが一番高いとはいえ、ただただ待つだけという作戦をとるだろうか。それはないだろう。そんな戦い方は楽しくない、と考えるはず。待つにしても、何かしら私を引っかける策を弄しているはずだ。缶からは大分離れた。それなのに、湊さんも今井さんも動く気配がまったくない。ということは……
燐子,あ
紗夜,やっぱり、こちらが囮！
燐子,き、気付かれちゃった……っ
紗夜,彼女はまだ茂みから出てきたばかり。距離も私の方が近い。大丈夫だ、慌てなければ確実に間に合う
燐子,ひ、氷川さん、速い……！
紗夜,案の定、だ。白金さんは私よりもずっと足が遅い。気付かれないようにこっそりと缶に向かうつもりだったのだろうけれど、早めに気付いてしまえば……。白金さん、みーつけた
燐子,はぁ、はぁ……やっぱり無理だった……
紗夜,……よし、これで残り半分だ
美咲,あの、燐子先輩……大丈夫ですか？
燐子,交戦規定はただ一つ、“生き残れ”。どうやらわたしも片羽の妖精にはなれないみたいです
美咲,なに言ってるのか全然分かんない……これ重症だよ……
あこ,紗夜さん、りんりんに気付くの早かったね
燐子,友希那さんたちがもう少し気を引いてくれたらよかったんだけどね。あの氷川さん相手じゃ分が悪かったかな
紗夜,さて、残りは湊さんと今井さん。公園入り口側の２人はもう捕まえたし、湊さんたちの方から入り口側に回るには隠れられる場所が少なすぎる。これで気にする方向は一方だけで大丈夫、だけど……。問題は今井さんね
燐子,トリガーとオメガ１１はどう動くかな
美咲,トリガー？オメガ１１？
あこ,友希那さんとリサ姉のコードネーム！あこはブレイズでりんりんはピクシーなんだ！
燐子,正確にはＴＡＣネームとコールサインだよ。……さっきのアレ的にわたしの方がオメガ１１な気がするけど
美咲,あ、はい。本当になに言ってるのか全然理解できないよ。口下手だけど理路整然としてる燐子先輩すらもこうなっちゃうのか……
紗夜,去年の夏のプールのことなんかを加味するに、湊さんは恐らく身体能力でどうにか出来る。それに、あれでなかなか熱くなりやすい性格をしているから、挑発すればきっと真っ向勝負に応じてくれるだろう。けれど今井さんには挑発も効かない。傍に湊さんがいる限り必ず彼女の言うことに従うだろう。……仕方ない。この手だけは使いたくなかったけれど、こうするより他ないわ。…………
あこ,紗夜さん、さっきからスマホ取り出して……何してるんだろう？
燐子,応援を呼んでる、とか？
美咲,応援って、日菜さんでも呼んでるんですかね
燐子,どうでしょう。氷川さんの場合、この場で妹さんに頼るくらいなら捨て身の特攻に殉じそうですけど
美咲,捨て身の特攻って……
紗夜,……よし、送信。あとは今井さん次第ね
リサ,……ん？紗夜からメッセージ？。……へぇ。……ふむふむ、なるほど
友希那,……？
紗夜,…………
燐子,氷川さん、スマホをしまってからずっと動きませんね
あこ,何してたんだろう
美咲,今日の紗夜先輩の様子からするに、何か変なことしてそうだなぁ
紗夜,…………。よし。合図の連絡。これでいい。これで後は……１０歩歩いてから、引き返すだけ。それだけでいい。そうすれば、あの遊具の影から……。…………
リサ,よっと！
紗夜,来たわね、今井さん
リサ,お望み通り、真っ向勝負だよ！
紗夜,負けないわ
リサ,こっちこそ
紗夜,なんて、端からならそれなりにいい勝負に見えるこの競争。けれど既に彼女は買収済みだ。卑怯だなんだと人は私を嘲るかもしれない。だけど……。今井さん、みーつけた。所詮この世は弱肉強食。勝てば官軍、負ければ賊軍。多かれ少なかれ、常に歴史は勝者の都合の良い方へ改ざんされているのだ。だからこれも間違いなく正義なのだ
リサ,あちゃー、負けちゃったかぁ～
紗夜,なかなかいい勝負だったわよ、今井さん
リサ,やー、紗夜って結構足速いね。流石弓道部
紗夜,いえ、距離が同じならダンス部の今井さんには敵いませんでしたよ
あこ,あー……。惜しかったなぁリサ姉
燐子,なんだか初めて缶けりらしい競りを見たような気がする
美咲,なんだろう。パッと見、爽やかないい勝負だったのに……妙なきな臭さを感じる
紗夜,約束のものは後ほど
リサ,ん、オッケー
紗夜,さて、残りは湊さんひとりね。ここまで来てしまえばもう楽勝……と、言いたいけれど。油断してうっかり缶を蹴られてしまえば今までの苦労が全て水の泡になるわ。勝って兜の緒を締めよ、ね。まだ勝ってはいないのだから、なおさら気を引き締めなければ
あこ,リサ姉、おしかったね！
リサ,あの位置からなら勝てると思ったんだけどねぇ～。いやー、紗夜の足を甘く見てたよ
燐子,氷川さん、すごく反応が早かったですね。まるでトリガーが飛び出してくるのを最初から分かってたみたいでした
リサ,それだけ集中してたんだよ、きっと
美咲,本当にそうだろうか……なんだか白々しいような雰囲気を感じる……
紗夜,……おや、湊さんからのメッセージが。…………
燐子,あれ、氷川さん……オメガ１１と反対の方に歩いていってる
あこ,あ、本当だ。あっちはあこたちが隠れてた方だね
リサ,んー……スマホ見てたし、友希那から勝負を持ちかけられたんじゃない？。同じくらいの距離を取って、向かい合って正々堂々勝負！みたいな風に
あこ,一騎打ちってやつだね！
燐子,正面からの真っ向勝負……。Fireaway,coward！Comeooooon！
美咲,燐子先輩、何か言いましたか？
燐子,いえ、何も
美咲,そうですか。あ、ていうかそれより……
紗夜,右手側、少し奥の茂み。それと同じくらいの距離。どの辺りがそれに相応しいだろうか。まぁ、少しくらいは私が不利でも十分に取り返せるし、そこまで正確なものじゃなくていいでしょう。……と、私に思わせるのが恐らく本当の目的
友希那,この時を待っていたわ
紗夜,やっぱり……！。振り返れば、本人が言っていた茂みよりも少し近くから飛び出してくる湊さんの姿。不意を突くように、合図も何もなく缶に駆け寄る姿。そんなことだろうと思ってたわよ！
友希那,ふふふ……額面通りに受け取るなんて、まだまだね。不意は突いた。距離も私の方が近い。これなら勝てる……！
紗夜,とかなんとか思ってそうだけれど、これも想定内。缶の位置も気付かれないようにこちら側にずらしておいたし、慌てなければ十分間に合う……！
友希那,……？紗夜、なんだか随分と落ち着いているわね。まっすぐに缶に向かってきてるし……あれ？これ、間に合うかしら？
紗夜,…………
友希那,……はぁ、はぁ
紗夜,…………
友希那,ふぅ、ふぅ……！
紗夜,……！
友希那,あ、これ無理だわ
紗夜,勝ったわね。湊さん、みーつけた
友希那,はぁ、はぁ……な、なかなかやるわね、紗夜……
紗夜,ええ。正々堂々、真正面からの勝負でしたから。このくらい当然よ
友希那,そ、そうね……正々堂々……だったものね……
あこ,あーあ、みーんな捕まっちゃった
リサ,流石だねぇ、紗夜
燐子,あの銃でしたら家にあるので、月曜日に学校に持っていきますね
美咲,ええ、すいません。お手数をおかけしますがお願いします
紗夜,本気を出せば、一度で全員を捕まえることなんて他愛もなかったわね
友希那,悔しいけど私たちの完敗よ……
リサ,アタシはまぁ……試合に負けて勝負に勝ったし
あこ,あこなんて一番に捕まっちゃったしなぁ……卑怯な手を使うなんて、紗夜さんの悪魔ー
燐子,ああいうのはな……鬼神って言うんだよ
紗夜,さて、２回戦の鬼は湊さんにやってもらおうかしら
友希那,ちょっと待って。こういう場合、一番に見つかったあこがやるものじゃないかしら
紗夜,常識に囚われていてはいけないわ。ロゼリア式では鬼側が次の鬼を指名できる権利を持っているのよ
友希那,初耳なんだけれど
紗夜,いま私が決めましたから
友希那,そのやり方では禍根を残すことになるわ
紗夜,戦争とはそういうものです
リサ,友希那が鬼……。それはつまり、友希那がアタシを探し、追い求めるということ……なるほど。アタシもロゼリア式に賛成かな
友希那,リサまで……
あこ,次もまた缶けり？
燐子,わたしはもっとスニーキングミッションじみたもの……つまりかくれんぼがしたいな
紗夜,ではそのようにしましょう。鬼は湊さんで、異議はないわよね？
あこ,はーい！
リサ,はーい！
燐子,はい
友希那,……仕方ないわね。見てなさい、開始３分で全員を見つけ出してあげるわ
紗夜,それは楽しみね
リサ,うん、すごく楽しみ
美咲,…………。あれぇ、銃で撃たれたの、湊さんと燐子先輩だけって言ってたよね？。あこはともかく、紗夜先輩とリサさんって実は素面であれなのかなぁ……
燐子,あ、奥沢さん
美咲,は、はい？なんでしょう？
燐子,折角だし、混ざっていきます？
美咲,え？
友希那,そうね。こういう遊びは大勢の方が楽しいものだし、それに偶数ならチーム分けをして遊べるもの。かくれんぼからは奥沢さんも加入ね
美咲,え、えぇ……？
あこ,よーし、一緒にがんばろーね、みさきちゃん！
紗夜,奥沢さんは普段からミッシェルに入って鍛えられているものね。味方としても頼もしいし、敵としてもやりがいがあるわ
美咲,あ、これもう断れない流れだ。ハロハピでよくあるやつだ
友希那,さぁ、それじゃあ３０秒ほど時間をあげるわ。目を瞑っててあげるから、各々好きな場所に隠れなさい。いーち、にーぃ、さーん……
あこ,わ、わ！カウント早いですよ友希那さん！
紗夜,湊さんが思いもよらない場所に隠れないといけないわね。そうなると……
リサ,３０秒目を瞑る友希那……いま写真撮ってもバレなさそう
美咲,はぁー……本当にあの銃のせいで……もう封印しとかなくちゃだよ……
山吹沙綾,あい二乗
やまぶきベーカリーでの仕事を終わらせて、父さんに店を任せ、何十日ぶりかに顔を合わせる親友のために,ああでもない、こうでもない
先ほどの会話を思い起こす。,私たちも大人になったってことだよ
通された個室で対面に腰かけて、最初の注文をする。香澄がゆったりとした声色で,とりあえず生で
そんな思考をぐずぐずと燻らせているうちに、注文したビールが運ばれてくる。グラスを互いに手にして、,乾杯
不意に香澄がそう言う。その声が耳を打って、ハッとしたように香澄の顔を見つめる。それからすぐに、,そんなことないよ
先ほどの居酒屋は、お客さんが増えて賑やかになってきたところで,ちょっと散歩でもしない？
なんて、そんな風に意味のない言葉を交わし合いながら、私たちはぶらぶらと街を歩く。駅から離れているからか、次第にすれ違う人影も少なくなっていく。空はもうほとんど深い紺色に染まっていて、,ふぅ
戸山香澄,愛とは
その,好き
なのにいきなり,愛してる
香澄がそう尋ねる度に、沙綾は嬉しそうに顔を綻ばせながら、何でもないお願いをしてくる。例えば,今度の休み、どこか行こうよ
それが嬉しくない訳じゃない。,任せて！
正直にこの気持ちを沙綾に言えば、,そう思ってくれるだけで私は十分嬉しいよ。ありがとね、香澄
……と思ってはいたけど、結局何をすればいいのか思いつかなかった香澄は、気が付いたら夢の世界にいた。その夢は沙綾が,やっぱり香澄は頼りになるね
さりとて沙綾に,何かして欲しいことはない？
もじもじと珍しく歯切れ悪い返事を聞きながら、香澄は,さーやに頼られると嬉しいなぁ
その日から沙綾のスマホの検索履歴には人に見せられないようなワードがちらほら浮かぶようになって、そーいうことを検索しては顔を真っ赤にさせたり香澄のことを考えては頭を抱えてベッドの上をのたうち回ることになったり、最終的に冷静になって,絶対香澄と私の間で食い違いがある
いつも通りの沙綾の声に、香澄は,うぅーん
市ヶ谷有咲,アイツら本当にもう……
戸山香澄,さーやぁー
山吹沙綾,香澄ぃー
市ヶ谷有咲,…………
有咲,……はぁ。はいはいさーかすさーかす。りみんとこ行こーっと。はーホント、アイツら本当にもう。なーんでわざわざ蔵でイチャつくんだよ、本当にもう。あーあー、おかげですっかりりみん家に来慣れちゃったしなぁー、合鍵まで貰っちゃったしなぁー。本当参っちゃうよなーったくもーしゃーねーからなぁホント……へへ。勝手知ったる牛込家っと……おじゃましまーす。さってと、りみの部屋行こ。……ん？りみの部屋から声が聞こえんな。この時間は大体ひとりだからいつでも来ていいよ、なんていつも言ってくれてるけど……あれかな、今日はお母さんとかお父さんがいるのかな。やべ、リボン曲がってねーよな。みっともないって思われないようにシャンとしないと……。って、あれ？ドア越しでくぐもってるけど……これ、おたえの声か？。はぁ～……なんだよ、無駄に緊張しちまったよ
花園たえ,りみ、緊張してる？
牛込りみ,えと、ちょっと……
たえ,大丈夫だよ。痛くしないから、安心して私に全部任せて
りみ,う、うん……ひゃっ
有咲,！？。え、ちょ、え！？何いまの声！？
たえ,ちょっと力が入ってるかな。もっとリラックスしないとダメだよ
りみ,で、でも、こんなこと、友達にされたことないから……
有咲,！？！？
たえ,そうなんだ、初体験なんだね。それじゃあゆっくり行くよ
有咲,ちょっと待てぇぇ――！！
りみ,きゃっ！？
たえ,あ、いらっしゃい、有咲
有咲,いらっしゃい、じゃねぇーっ！おたえ、お前、りみに何してんだよ！！
たえ,何って、耳かきだよ
有咲,なんて平然と抜かすおたえは床に置いたクッションの上に正座してて、その上にりみが頭を乗せてる。りみは私と目が合うと、ちょっと恥ずかしそうに顔を赤らめてもじもじしてる。かわいい。って、今はそうじゃなくて……。どういうつもりだよ、おたえ！！
たえ,どういうつもりって？私はりみに耳かきしてあげてるだけだけど
有咲,それだよそれ！ずるいぞっ、私がいつかしようと思ってたのに！！
たえ,残念、早い者勝ちだよ
りみ,ひゃっ
たえ,りみの耳、綺麗だね
りみ,え、えっと……ありがとう
有咲,あああ……！
たえ,ふんふんふーん♪
りみ,あ、そこ気持ちいいかも……
たえ,ふふ、耳かき、得意なんだ。いつもオッちゃんたちとかお母さんにしてあげてるから
りみ,そうなんだ……
有咲,ぐぬぬっ……！。なんだ……なんだこれ！。まるでお預けをくらった犬みたいというか……ＮＴＲビデオレターを目の前で見せつけられてるみたいな感覚！！。いやそんな経験人生で一度もないけど！！でも多分これそんな感覚！！
りみ,…………
たえ,りみ？どうかした？
りみ,あ、えっと……その、おたえちゃん
たえ,うん
りみ,もう片方の耳は、有咲ちゃんにしてもらいたいなぁって
有咲,りみ……。りみが私を求めてくれている。うれしい。けどおたえがそれをあっさり聞くわけ……
たえ,いいよー
有咲,えっ、いいの？
たえ,うん。それじゃあちゃっちゃと終わらせちゃうね
りみ,んっ……ふわぁ……
たえ,はい、最後にこのふわふわの部分……ぼんてんって言うんだって。これで軽く掃除しておしまいっ
りみ,ありがとね、おたえちゃん
たえ,どういたしまして。耳かきするの好きだから、私が恋しくなったらいつでも言ってね。さ、それじゃあ次は有咲の番。このクッションどうぞ
有咲,あ、ああ……。おたえにクッションを譲られて、その上に正座する
たえ,はい、これ耳かきと綿棒。ティッシュはそこにあるからね
有咲,う、うん……さんきゅ。道具一式を手渡されて、おたえはりみのベッドを背もたれにして座る
りみ,それじゃあ、その……よろしくお願いします、有咲ちゃん
有咲,え、えっと……こちらこそ。なんかやたらと居住まいを正して、三つ指をつきそうなりみ。…………。やべぇ、なんかすげー緊張してきた！
りみ,膝に頭のせるね？
有咲,えと、どうぞ……
りみ,よいしょ、っと
有咲,……っ！
りみ,お、重くないかな？
有咲,いやっ、全然、重くないぞ！。正直に言うと、人間の頭って意外と重いんだなぁーという気持ちがなくもない。けどなんだこれ、りみの重さを膝の上に感じると……なんだこれ！。なんでこんな幸せな気持ちが……！。やべー！勢いだけでおたえに対抗したけど、これやべーって！。私に身を任せるりみとかもう本当にやべーって！。最悪死ぬぞ、私！
りみ,私の耳……変じゃないかな……？
有咲,い、いや、全然変じゃないぞ！綺麗な形してるし、それになんか小さくて可愛いっ！
りみ,そ、そう？えへへ……よかったぁ
有咲,オイオイオイ、死ぬわ私。褒められたのが嬉しかったのか、膝の上のりみがほにゃりとはにかむりみとか……。かわいい。どうすればいいんだよ、こんちくしょう……。…………
りみ,…………
たえ,しないの、耳かき？
有咲,えっ！？
たえ,しないなら私がそっちもやるよ？
有咲,わ、私がするから大丈夫！おたえは気にすんな！
たえ,ん、分かった
有咲,そうだよな、耳かきだもんな……。この棒をりみの小さな場所に入れて……綺麗にするんだよな。え、えーっと、りみ？
りみ,は、はいっ
有咲,その……初めてだから下手くそかもだけど……
りみ,だ、大丈夫っ。私、有咲ちゃんのこと……信じてるから
有咲,お、おう……ありがとな。それじゃあ……入れるぞ？
りみ,う、うんっ……！
有咲,…………。あーやべー手が震えるやばいってこれ下手なことしたらりみが傷付いちゃうじゃんしっかりしろよ私！。１回深呼吸して……よ、よしっ！。っ……
りみ,ひゃっ……！
有咲,あ、わ、悪ぃ！痛かったか！？
りみ,う、ううん、ちょっとびっくりしただけだから……
有咲,そ、そっか……その、痛かったらすぐに言ってくれよな？
りみ,うん……
たえ,…………
有咲,……な、なんだよ、おたえ。何か言いたげじゃねーか
たえ,うん、なんか工口チックだなぁって
りみ,え、工口……！？
有咲,は、はぁ！？
たえ,別のことしてるみたい
有咲,うるせー！黙って見てろ！
たえ,はーい
有咲,ったくもー……！
りみ,…………
有咲,あーもう！そんなこと言うからりみも真っ赤になって黙っちゃったじゃん！。あーもう、ホントもう！！かわいいなぁ！！。その、りみ？続きやるぞ？
りみ,うん……
有咲,痛くならないように、ゆっくりゆっくり……
りみ,んっ……
有咲,最初は浅いところから、それで徐々に深い場所って方がいいよな……
りみ,ふわっ……
有咲,……ん、あれ？りみ、この辺掻くと
りみ,んー……はぁ～
有咲,あ、ここ……好きなんだ。気持ちよさそう
りみ,んん……
有咲,あー……やばい、だんだん楽しくなってきちゃった。りみをもっと気持ちよくさせたいな。他にどこか好きなのかな。あんまり強くするとアレだし、ゆっくりじっくり探してみよう
りみ,……えへへ
有咲,……へへ
たえ,あ、そうだ。急用を思い出した
有咲,え？
たえ,そういえば用事があったんだ。私はここらへんでお暇するね
有咲,え、あ、ああ
りみ,なんだかごめんね。遊びに来てくれたのに、私ばっかり耳かきとかしてもらって……
たえ,平気だよ。さっきも言ったけど、私、耳かきしてあげるの好きだから。それじゃあね、有咲、りみ。また明日
有咲,おう……また明日
りみ,気をつけてね、おたえちゃん
たえ,ん、ありがと。じゃあね
りみ,行っちゃったね、おたえちゃん……
有咲,そうだな……。やけに白々しい言い方だったけど……もしかしておたえのやつ、初めからこのつもりだったのか……？。…………
りみ,……有咲ちゃん
有咲,え？
りみ,あの……私から言うのもなんだけど……続き、して欲しいな？
有咲,あ、お、おう！だんだん要領も分かってきたし、任せとけ！。おたえのことだから真相は分からねーけど……でも。……サンキュー、おたえ
たえ,ふんふふんふふーん♪。有咲とりみが楽しそうになってくれて嬉しいなぁ。沙綾と香澄も仲良し、有咲とりみも仲良し。みんな仲良しっていいことだ。でも……うーん、なんだか私だけちょっと仲間外れな気持ちがして寂しいような、そうじゃないような……。誰か知り合いでもいないかなぁ
松原花音,ふえぇ……ここどこぉ……？
たえ,第一村人発見だ。花音せんぱーい！
花音,ふぇ？あ……たえちゃん
たえ,こんにちは。お散歩ですか？
花音,う、うん……そのつもりだったんだけど……気付いたら知らない場所にいて……
たえ,ここはりみの家の近くですよ
花音,そうなの？
たえ,はい、そうなんです
花音,そうなんだ……。え、えっと……たえちゃん？
たえ,はい？
花音,もしよかったら、駅まで案内してくれないかな……？
たえ,任せてください。花園ランド行きの電車にご案内しますね
花音,え、花園ランド？
たえ,うさぎもたくさんいますよ
花音,うさぎさん……？
たえ,さ、行きましょう
花音,えっ！？た、たえちゃん！？
たえ,いざーゆけー♪はなーぞのーでーんきギターぁーとべー♪
花音,も、もっとゆっくり走ってぇ～……！
つぐみ,うーん、持ち運べる扇風機を買ったのはいいけど……今年の夏はあんまり使う場面がないなぁ……
紗夜,……うぅ
つぐみ,あ、あれ？紗夜さん、どうしたんですか？こんな道端でうずくまって……
紗夜,散歩をしていたら急に熱中症じみた症状が出まして……
つぐみ,大丈夫ですか？
紗夜,ええ、そこまで重くはないので……。でも身体が熱いから、こんな時に小型の扇風機かなにかがあれば……。でもそんなものが都合よくある訳ないわよね
つぐみ,あ、私持ってますよ！はい、紗夜さん。風を浴びてくださいっ
紗夜,ああ……身体の熱が逃げていく……
つぐみ,良くなりましたか？
紗夜,はい、おかげさまで。どうにか家まで帰れそうです
つぐみ,よかったぁ……。水分も摂らなくちゃ、って思ってましたけど、今は私の飲みかけのお茶しか持ってなかったので……
紗夜,…………
つぐみ,気をつけてくださいね、紗夜さ――
紗夜,やっぱりまだ熱中症だわ。今すぐに何か飲まないと動けそうにもありません
つぐみ,えっ！？
蘭,香澄、ちょっといい？
香澄,どうしたの、蘭ちゃん？
蘭,あのさ……急なんだけど、一日弟子入りさせてくれない？
香澄,弟子？
蘭,うん
香澄,いいよ！けど、私に教えられることってなにかあるかなぁ？
蘭,大丈夫、近くで香澄を見学させてもらえればそれでいいから
香澄,そう？分かった！
蘭,ありがと
香澄,おはよー有咲！
有咲,ああ、おはよ
蘭,…………
有咲,って、なんで蘭ちゃんが花女に……
蘭,あたしのことは気にしないでいいよ
有咲,いや、気にするなって方が無理なんだけど……
香澄,蘭ちゃんは私に弟子入りしたんだ！
有咲,はぁ？弟子ってなんの？
香澄,……そういえばなんのだっけ？聞いてなかったや
有咲,聞いてないのかよ！
香澄,まぁまぁ！さ、一緒に教室行こっ！
有咲,ちょ、あ、当たり前みたいに手ぇ握んなってぇ！
蘭,ふむふむ……なるほど。…………
沙綾,えぇっと……どうして蘭がここに？
香澄,かくかくしかじか！
たえ,四角いＭ〇ＶＥ
沙綾,はぁ、弟子入り……
有咲,朝もいたんだよな
りみ,え、もしかしてわざわざ羽丘から来たの……？
蘭,あたしのことは気にしないで
りみ,う、うん……
香澄,わーっ、今日もおたえのお弁当、お肉でいっぱいだね！
たえ,昨日ははぐみのところでお肉が安かったってお母さんが言ってた
香澄,いいなぁ、からあげ美味しそう！ねぇねぇおたえ、卵焼きと交換しよ！
たえ,いいよ
香澄,わーい！それじゃあはい、あーん！
たえ,あーん、もぐ……おいしい。それじゃあ香澄も、あーん
香澄,あーん！わぁ、やっぱりおたえのからあげって美味しい！
蘭,なるほど……。…………
有咲,蔵にも来るのか……なんか眼鏡までつけてるし……
蘭,あたしのことは置物だと思ってくれて平気だから
沙綾,置物って言うには存在感がありすぎる……
香澄,あ、そうだ！りみりん、この前教えてもらった映画見たよ！
りみ,本当？どうだったかな。ああいうのなら香澄ちゃん、好きかなって思ったけど
香澄,うん！すごく面白かった！
りみ,よかったぁ
香澄,もっとりみりんのおすすめ映画、教えてもらいたいなぁ～。ホラーはちょっと怖いから苦手だけど……
りみ,あ、それじゃあ今度、一緒にレンタルビデオ屋さんに行かない？私も借りたい映画があるんだ
香澄,わー、行く行く～！
りみ,それじゃあ次のお休みの日に、一緒に行こうね
香澄,うんっ！
蘭,そういう手もあるんだ……
おたえ,しゃら～ん
香澄,さーやの部屋にノート置いてっちゃったの、すっかり忘れてたよ
沙綾,明日学校に持ってくから、今日急いで取りに来なくても平気だけど
香澄,ううん！さーやとこうやって帰るの好きだし、それに……
沙綾,それに？
香澄,近ごろあっちゃんがちょっと冷たくて……
沙綾,明日香ちゃんが？
香澄,うん……。って、冷たい目で……だからこういうの、後回しにするの良くないかなって……
沙綾,あー……明日香ちゃん、すごく真面目だもんね
香澄,はぁ～……私もさーやみたいに立派にお姉ちゃんしたいなぁ
沙綾,私だって、そんな言うほど立派にお姉ちゃんしてないよ
香澄,そうかなぁ？
沙綾,そうだよ。それにほら、香澄は香澄じゃん。香澄のいいところはいっぱいあるんだから、無理して他の誰かみたいに、なんて考える必要はないよ
香澄,さーや……ありがとぉ～！
沙綾,わっ。もー、急に抱き着いてきたら危ないよ？
香澄,えへへ～、つい
蘭,…………。無理して他の誰かみたいに、か……
沙綾,……家の方角一緒だけどさ、流石に無言でずっと後ろに着いてこられるとちょっと怖いよ、蘭？
蘭,ありがと、香澄。おかげで色々と参考になったよ
香澄,え、ほんと？私、特に何もしてなかったと思うけど……
蘭,ううん、そんなことない。香澄は香澄だから香澄なんだなって思ったから
香澄,うーん？
蘭,香澄はいつまでもそのままでいてほしいな
香澄,んー、よく分かんないけど……分かった！
蘭,急に弟子入りなんて言って悪かったね
香澄,ううん！えへへ、また一緒に遊んだりしようね！
蘭,うん。また今度、一緒に
香澄,それじゃあね！
蘭,またね。…………。……よし。…………。あ、モカ？いま大丈夫？。ああうん、別に大した用事じゃないんだけどさ……。まぁ……うん、そうだね。デートのお誘い。そういうことにしとく。……別に。あたしだってたまにはそういう時もあるよ。うん、うん……それじゃあ、商店街で待ち合わせで。また後で。ふぅ……。……これくらいの方があたしらしい、かな
紗夜,羽沢さんがもっと身長が欲しいと言っていたと小耳に挟みました
つぐみ,え？えーっと……あ、あれかな？巴ちゃんと洋服を買いに行った時の……
紗夜,なので、羽沢さんのためのライブ衣装を持ってきました
つぐみ,えっ！？
紗夜,寸法はおおよその目測ですが、白金さんに弟子入りして作ったのでそれなりにしっかりしていると思います
つぐみ,えーっと……？
紗夜,というわけで、着てみてくれませんか？
つぐみ,あ、はい。それじゃあせっかくなので……
紗夜,ええ、お願いします
つぐみ,あのぉ、紗夜さん……
紗夜,はい、なんでしょう
つぐみ,これ、ちょっとサイズが大きいんですけど……
紗夜,…………
つぐみ,あの、紗夜さん？
紗夜,だぼだぼかわいい
つぐみ,え？
紗夜,すみません、そちらは私がステージで来ている衣装でした
つぐみ,そ、そうだったんですか？だから大きいんですね
紗夜,ええ。こちらが羽沢さん用の衣装でした
つぐみ,あ、はい、どうも。……そういえば今、紗夜さん写真撮ってませんでしたか？
紗夜,気のせいでは？
つぐみ,そ、そうです……よね。それじゃあ着替えてきますね？
紗夜,お願いします
つぐみ,はい。……あれ？なんだか普通に衣装受け取っちゃったけど、最初なんの話してたんだっけ……？
紗夜,羽沢さんが着替え終わったら、私も着替えてツーショットを撮ろう
美咲,あ、花音さーん
花音,お待たせしちゃってごめんね、美咲ちゃん
美咲,いえいえ、あたしもついさっき来たばっかですから。気にしないで下さいよ
花音,うん。ありがと、美咲ちゃん
美咲,はい。……それにしても
花音,どうかしたの？
美咲,あ、いえ……花音さん、最近あたしと待ち合わせしてる時はあんまり迷わないなーって
花音,ああ、それはね。こころちゃんにアドバイスを貰ったおかげなんだ
美咲,こころから？へぇ、意外。どんなアドバイス貰ったんですか？
花音,うん、あのね？私、喫茶店に行くのはあんまり迷わないんだ
美咲,よく白鷺先輩と一緒に色んなとこに行くって言ってますもんね
花音,そうなんだ。それでね、喫茶店とかは匂いでどっちの方向に行けばいいのかが分かって……
美咲,え、地味にすごい
花音,それをこころちゃんに言ったら、それは私のステキな特技だからって言ってくれて、それからは嗅覚を頼りにするようになったんだ
美咲,へぇー……。あれ？ということは花音さん、あたしの匂いを頼りに道を？
花音,うん
美咲,……あたしってそんなに変わったニオイするのかな……
花音,ううん、美咲ちゃんは美咲ちゃんの匂いだよ
美咲,いや、でも、そう言われると気になるっていうか……
花音,なんだろうね、美咲ちゃん……ミッシェルに入ってることが多いからかな。よくお日様の匂いがするんだ
美咲,お日様の匂い……。よく布団を干した後に感じるアレ？でもアレって確かあんまりよくない由来の匂いだった気が……
花音,特にね、ライブが終わった後……こころちゃんたちの前ですぐにミッシェルを脱ぐ訳にいかないから、いつも脱ぐの我慢してるよね？
美咲,ああ、はい。夏場はホントキツイですけど
花音,その我慢したあとにミッシェルを脱いだ汗だくの美咲ちゃん……好きだなぁ
美咲,……いや、一応女の子のあたしに言うセリフでもないし、花音さんみたいな女の子が言うセリフでもないですよ、それ？
花音,美咲ちゃんの匂いがすごくして、なんだか安心して、でもちょっとドキドキして……
美咲,やばい、花音さんが開いちゃいけない変な扉に手をかけてる……。これからは黒服さんに制汗剤とか消臭剤をたくさん用意してもらおう……
紗夜,羽沢さんはよく珈琲の匂いがしますよね
つぐみ,あ、はい。家の手伝いが終わったあととかは、髪の毛からも珈琲の匂いがしたりしますね
紗夜,なるほど。ところで、今はどうでしょうか
つぐみ,え？今日はバイトもなかったですし、普通にシャンプーの香り……だとは思いますけど
紗夜,ちょっと嗅いでみてもいいですか？
つぐみ,そ、それはちょっと……恥ずかしいので……
紗夜,そうですか……。彼女が使っているシャンプーの銘柄……もう少しで分かりそうなのに
日菜,たっだいま～
紗夜,おかえりなさい、日菜
日菜,あ、おねーちゃん！今日はバンド練習とかないの？
紗夜,ええ。風紀委員の仕事もないし、たまにはゆっくりしようとまっすぐ帰ってきたわ
日菜,そうなんだ！えへへ、おねーちゃんとふたりっきりだー！
紗夜,お母さんがいるわよ
日菜,いーの！気分的にふたりっきり！さーてと、着替えてこよ～
紗夜,……待ちなさい、日菜
日菜,ん？どしたの？
紗夜,匂いが……
日菜,匂い？
紗夜,薫り高い珈琲のなかに、清潔感のある爽やかな淡い石鹸の香り……その匂いは……
日菜,ああ、つぐちゃんの匂いのこと？
紗夜,あなた、どうしてそれを……
日菜,つぐちゃんの匂い、いいよね。なんか近くで嗅ぐと……るんっ♪が二乗される感じっ。だからさっき思わず抱きしめちゃったよ、生徒会室で
紗夜,日菜……！
日菜,どうしたの、おねーちゃん？
紗夜,こっちへ来なさい
日菜,うん、いいよ。なにー？
紗夜,…………
日菜,わーっ、くすぐったいよーおねーちゃんっ、あははっ！
紗夜,これは……日菜の中に微かに羽沢さんの匂いが混ざっていて……。なんだろう、この胸をざわつかせる香りは。落ち着くのに居たたまれなくなって、安心するのに焦るような、手が届きそうで届かないもどかしさを感じる香りは……。…………
日菜,あれ、もういいの？
紗夜,ええ。参考になったわ。ありがとう、日菜
日菜,どーいたしまして！つぐちゃんの匂いが好きならまた抱き着いてくるよ！
紗夜,それは羨まし――じゃなくて、羽沢さんに迷惑がかかるからやめなさい
日菜,それじゃあつぐちゃんが使ってるシャンプー、今度聞いてきてあげるよ。あたしもこの匂い好きだし
紗夜,そうね。お願いしようかしら
日菜,それに……つぐちゃんの匂いがすればおねーちゃんに抱きしめてもらえそうだしねっ
紗夜,何か言ったかしら？
日菜,ううん！やっぱりおねーちゃんはおねーちゃんなんだなぁーって！
紗夜,そうね。私もやっぱり日菜は妹なんだと殊更強く思ったわ
日菜,あははっ
紗夜,ふふふ
つぐみ,っくしゅん！
イヴ,ツグミさん、大丈夫ですか？
つぐみ,大丈夫だよ。少し寒気がしただけで……お店の冷房、ちょっと強すぎたかな？
イヴ,風邪には気を付けてくださいね
つぐみ,うん。心配してくれてありがとね、イヴちゃん
友希那,最近、よく耳にするの
リサ,なにを？
友希那,下級生がリサのことを、裏でリサおねえちゃんって呼んでるのをよ
リサ,え、そうなの？
友希那,ええ。なんでも、優しくて頼りになっていい匂いがして笑顔が素敵でカッコよくて家庭的で作るお菓子が美味しいから、らしいわよ
リサ,それはなんか過大評価というか、そういうのじゃないかなー……
友希那,謙遜することなんてないわ
リサ,そう？友希那がそう言うならそうなのかな
友希那,ええ。誇っていいわ。リサは立派なリサおねえちゃんよ
リサ,…………
友希那,リサ？
リサ,ねぇ、友希那。ちょっとさ、普通におねえちゃんって呼んでみてくれない？
友希那,リサのことを？
リサ,うん
友希那,別にいいけど……ええと、おねえちゃん
リサ,…………
友希那,どうしたの、おねえちゃん？
リサ,…………
友希那,リサおねえちゃん？どこか調子でも悪いの？
リサ,うん、うんうんうん
友希那,？
リサ,ね、友希那。今日さ、ウチに泊まらない？
友希那,リサの家に？
リサ,…………
友希那,……おねえちゃんの家に？
リサ,うん！今日はお母さんもお父さんも用事でいないんだ～。可愛い妹の為になんでも好きなもの作っちゃうよ！
友希那,そう。それじゃあお邪魔しようかしら。今日はリサ……おねえちゃんのカレーが食べたい気分だわ
リサ,ふふ、了解だよ。おねえちゃんにまっかせなさーい☆
友希那,ちょっと照れくさいけど……リサが楽しそうだし、まぁいいのかしらね
紗夜,姉というものをどう思いますか
つぐみ,どうしたんですか、急に
紗夜,この前、湊さんが今井さんのことを一日中おねえちゃんと呼んでいたんです
つぐみ,友希那先輩が？
紗夜,ええ。今井さんはとても嬉しそうな顔をしていまして、湊さんも少し照れくさそうですがどことなく楽しそうでした
つぐみ,そうなんですね。ちょっと意外だなぁ
紗夜,それで、羽沢さんは姉というものをどう思いますか？
つぐみ,どう……うーん、ひとりっ子なのでちょっと憧れるなーって部分もありますけど……
紗夜,なるほどなるほど。であれば、私もひとりの姉の端くれとして――
つぐみ,でも、どちらかと言うと妹か弟が欲しかったなぁーって思いますね
紗夜,分かりました。私としてはそちらでも構いません
つぐみ,え？
紗夜,どう呼ばれたいですか？おねーちゃん、お姉ちゃん、姉さん、お姉さま……私はなんでも大丈夫ですよ
つぐみ,え、あの……
紗夜,ああ、こんなに多いと迷うわよね。それも当たり前のことだわ。じゃあ……日菜に倣っておねーちゃんにしようかしら
つぐみ,あ、はい
紗夜,つぐみおねーちゃん
つぐみ,…………
紗夜,……何か言ってもらえると助かるのですが
つぐみ,…………
紗夜,……あの
つぐみ,……妹が
紗夜,はい？
つぐみ,妹が敬語……それは私、駄目だと思います
紗夜,え
つぐみ,おねーちゃん呼びは無邪気系の妹に分類されます。だから敬語を使うなら姉さんじゃないと邪道です
紗夜,あ、はい
つぐみ,それを踏まえたうえで、紗夜さんはどうするんですか
紗夜,なんだか羽沢さんから妙な迫力が……
つぐみ,紗夜さん？
紗夜,え、あ、ええと……それじゃあ、敬語はやめるわね
つぐみ,もう一声
紗夜,も、もう一声？
つぐみ,おねーちゃん呼びなら日菜先輩みたいな口調にするべきだよ
紗夜,……日菜のように？
つぐみ,うん
紗夜,日菜のように……。…………。……そ、それは流石にちょっと……無理だわ……
つぐみ,ダメなんだ？
紗夜,え、ええ。どうしても、その……恥ずかしくて……
つぐみ,……ふ、ふふっ
紗夜,え、なんですかその楽しそうな笑みは
つぐみ,仕方ないなぁ……ふふ、紗夜ちゃんは仕方ない妹だねぇ？
紗夜,……あれ、これはもしかして、羽沢さんの変なスイッチを押してしまったのでは……？
つぐみ,ちゃんとした言葉遣いが出来るように、おねーちゃんがたくさんお話してあげるね？
紗夜,…………
つぐみ,どうしたのかな？大丈夫だよ、なにも怖いことはしないからね。ちゃんとお返事できるかな？
紗夜,……うん
つぐみ,よく出来ました。紗夜ちゃんは良い子だね～♪
紗夜,……けど、これはこれで……いいわね