女騎士,何！？オークとオーガは似たような種族ではないのか！？
オーガ,あっちの由来はオルガスの死人、私は鬼。ついでにもっと突き詰めるとトロール
女騎士,へぇー、博識
オーガ,いやぁそれ程でも。そして私女だから
女騎士,じゃあ貴様に用は無い。んじゃ
オーガ,えっ。ちょっと待って！
女騎士,何さ、竿の無い奴に興味ないんだ私は
オーガ,なにそれ！？
女騎士,女騎士として努めている以上はオークに取り囲まれてナニされてナニされるのが定石だろう！！
オーガ,歪んだ知識だな！？欲求不満が祟ってその職に就いたってのか！？
女騎士,ば、馬鹿言うな！私は国に身も心も捧げた！オークの暴虐に屈してたまるか！！
オーガ,そういって"○○○には勝てなかったよ……"とか最終的に言っちゃうんでしょ？
女騎士,……失礼する！！
オーガ,図星かーい。待った待った待った！！アンタは私を討伐に来たんじゃないの！？任務放棄してどうするの！？
女騎士,オークが居ないのならばここにいても仕方があるまい。大体私は貴様がどんな悪事を働いたかなど知らないし、知ったこっちゃない
オーガ,国に身も心も捧げたんじゃなかったの！？
女騎士,では貴様の罪状言ってみろ！！
オーガ,ま……万引き
女騎士,貴様は羽目を外した女学生かストレス溜まった主婦かなにかかッ！！そんな事で騎士たる私の手を煩わせるなッ！！
オーガ,ひぅ！？ご、ごめんなさい……
女騎士,これに懲りたらもうしない事だ、分かったな？
オーガ,はい……
女騎士,……
オーガ,……
女騎士,所でだ、お前の知り合いにオークはいないか？あ、この際醜悪なオーガでもいいぞ？
オーガ,アンタは全く懲りてないのな
女騎士,あー！どっかに醜いオークいねぇかなー！でっかいぶっとい立派なモンぶら下げたヤローはいないかなー！！
オーガ,ああもうそんな大声出さないでよ恥ずかしい！！
女騎士,私が恥ずかしいだと！？馬鹿を言うな！この潔白なる純粋な職である騎士たる私が恥ずかしいだと！？八つ裂きにするぞ！！
オーガ,支離滅裂だよ！？自分が変な事言ってるって事にさえ気が付いていないの！？アンタどんだけ欲求不満なんだよ！？
女騎士,くっ！殺せ！的なアクシデントはどこかにおちていないものだろうか……
オーガ,私の話聞いてる？
女騎士,仕方がない、オーガの娘よ。ちょっと討伐任務に付き合え
オーガ,ハァ！？何で私まで！？
女騎士,司法取引だ！万引きの罪を許してやる代わりに私と共に悪を討つぞ！
オーガ,そんな危ない事するくらいなら大人しく警察に行くよ私！？
女騎士,煩い！！殺されたくなければ私について来い
オーガ,助けておかあさああああああん！！
女騎士,ここら辺に盗賊のアジトがあるとの情報が入っている
オーガ,嫌だぁ……死にたくないよぉ……だれか助けてよぉ……
女騎士,黙れ！ここで死にたくなければ私に協力しろ！！
オーガ,ひぃッ！？
女騎士,フフフ、盗賊ともなれば汚らしく、臭くそして醜い……！！フッハハハ！！やっと私は連中にくっ殺せ発言が出来るというものだ！！。待っていろ竿役！！ビバ姫はじめ！！私の未来はどん底だあああ！！ダッハッハッハ！！
オーガ,この人倫理観全部捨てちゃってるんだ
女騎士,見つけた！あいつらだな！
オーガ,あれ？えっと……何だろう
女騎士,何だ？言ってみろ助手！！
オーガ,助手って……まぁ言わせてもらいますけど
女騎士,ふむ！
オーガ,盗賊にしては……
女盗賊Ａ？,アハハー
女盗賊Ｂ？,ウフフー
女盗賊Ｃ？,オホホー
女騎士,がああああああ！！全員女じゃねーかチクショウ共があああああ！！
女盗賊Ａ？,キャアアアアーーーーー！！
女盗賊Ｂ？,暴漢よー！！
女盗賊Ｃ？,皆にげてええええー！！
女騎士,うだらああああ！！死に晒せゴミ虫どもがああああ！！汚物は殲滅だああああ！！
女盗賊Ａ？,いやあああああ！！
オーガ,……しかもなんだかこの人達盗賊じゃないっぽいし。貴族の娘さん達が山奥に集まって不良の真似事してただけだってねー
女騎士,はい！尋問官にボコボコにされました！
オーガ,よかったじゃないですか、くっ殺せって言えたんでしょ？
女騎士,ふざけるなと言われ上司にも顔面パンチを食らいました！
オーガ,……じゃあ私はこれで
女騎士,待てィ！！
オーガ,おかああああさああああああん！！
女騎士,確かに今回は標的が間違っていたという事は認めよう。思わせぶりな態度を取った奴らがいけないのだ、私は悪くない
オーガ,アンタめげないね
女騎士,そこでだ、私が極秘裏に集めた情報から今度は山賊どもにちょっかいかけることにした
オーガ,特に討伐依頼も出てないのに！？
女騎士,山賊なんて言われてんだから別にいいだろ、そもそも誰も殺すつもりもないし
オーガ,アンタさっきの貴族の娘さんたちに斬りかかってたよね！？
女騎士,では私の脱初めての為にレッツゴー！！
オーガ,いやああああ放してえええええ！！
女騎士,フフフ……忍び込んだぞ山賊のアジトッ！！
オーガ,怖い怖い怖い……
女騎士,黙れ！！その首掻っ切るぞッ！
オーガ,ひぅ！？
女騎士,おおいたいた……まだ影しか見えないがさぞ大柄デブの集まりに違いない！！。では突撃だああああ！！
オーガ,いやだあああああ！！
山賊Ａ,ん？なんだ君は！？
山賊Ｂ,これはこれは、可愛いお嬢さんたちだ
山賊Ｃ,二人で乗り込んでくるなんて、よっぽど腕に自信があると見た
山賊Ｄ,へっ、面白い！たっぷりと遊んでやるぜ！！
オーガ,わぁイケメン揃い
女騎士,……
オーガ,どうしたの女騎士さん？
女騎士,ちがああああああああああああああああああああああああああああああああああう！！
山賊Ａ,ギャアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！
山賊Ｂ,うわああああああああああああああああああああ！！
オーガ,なんで！？
女騎士,いいか！？山賊ってのはな、いいかよく聞け！？もっとこう臭くて毛むくじゃらで下品でアソコが大きくなきゃいけねぇんだよ！？。テメェのモノをよく見てみろ！？粗だぞ粗！！そんなもんでよく山賊なんて名乗っていられるなおいいいいいい！！
山賊Ｃ,……
オーガ,いやあああああああ！！刺したあああああああああ！！
山賊Ｄ,ま、まて！俺たちは別に命のやり取りまでは……
女騎士,うるせええええ！！死ねええええええええええ！！
山賊Ｄ,ギャアアアアアアアアアアア！！
オーガ,お母さああああああああああああああん助けてええええええええええええええ！！
女騎士,この世に悪が蔓延ることは無い
オーガ,今度は表彰されたね……
女騎士,チッ、しかし全員一命を取り留めやがったか
オーガ,そのビジュアルから固定ファンが居るような山賊さんたちだったみたいで、今後はアイドルとして生きていくとか言ってましたね
女騎士,生ぬるい、死ね
オーガ,もうド直球で隠そうとしないね
リザード兵,……何やってんだお前は
オーガ,……だれ？
女騎士,そ、そそそそ総隊長！！お、お疲れ様です！！上司だ！頭を下げろ！！
オーガ,一般人の私まで何で！？
リザード兵,お前のワケわからん行動はよく耳にするが……ハメ外すなよ、こっちだってお前を庇ってやれるのも限度があるんだからな
女騎士,も、申し訳ございません！あくまで趣味の範囲内でとどめておきます！！
リザード兵,遠まわしにもう変な事やめろつってんのが聞こえなかったのかコイツ！？。お、俺はもう行くから。さっきの山賊捕まえたみたいに励んでいけよ……
女騎士,は、はい！ありがとうございます！総隊長！！
オーガ,……尊敬の眼差しってやつ？随分と目が輝いてたけど
女騎士,総隊長……フヘヘ……くっ殺せって言わせてみたいなぁ……フヘヘ
オーガ,言わせてみたい！？相手男性だよ！？ってか何で属性変わってんだアンタ！？
女騎士,さぁ、気を取り直して次へ行くぞ！！
オーガ,え！？ちょっ、もう解放してえええええ！！
女騎士,この際もうオークみたいなのは諦めよう、時代は触手だ。女騎士と触手だ
オーガ,嫌だ嫌だ嫌だ……
女騎士,泣くなオーガの娘！！戦いの中で散る花ビラは美しいと相場が決まっているのだ！！
オーガ,なんで私まで花弁が散ることになってるの！？いやだよそんなの！？
女騎士,黙れ！！剣の柄で破るぞ！！
オーガ,おかあああさああああああん！！
女騎士,ここに触手の目撃情報があったと聞く……あいつだ！
触手,うじゅるうじゅる
オーガ,あーうー
女騎士,フフフ、貴様も嬉しいか……私も嬉しいぞ！！異形の者にその身を捧げられるのがな！！
オーガ,……もういいよ、もう……
女騎士,突撃ああああああああ！！触手よ！我の願いを叶えたまええええええ！！
触手,フゥン！！
女騎士,あうん！？へ？なに？何で私叩かれたの！？
触手,ヘソタイの騎士が最近ここらへんに出没すると聞いて飛んで来てみれば……。アンタ女じゃないの！！何で男じゃないのよ！！
オーガ,コイツ雌だああああああああああああああああ！！
女騎士,死に晒せゴルァアアアアア！！
オーガ,負けじと斬ったああああああああ！？
触手,ギャアアアアアアアアア！！何するのよこのメスブタ！！私の末端はデリケートなのよ！！
女騎士,何が触手だコイツ！！触手名乗ってるくせに見た目ほとんどローパーじゃねーか！！チクショウ思わせぶりな態度取ってんじゃねーよ死ねオラァ！！
触手,ギャアアアアアアアアア！！ちょ、やめ、ギャアアアアアアアア！！
オーガ,あー……あーあ……
女騎士,チッ、上手く逃げやがったか
オーガ,よく切れた触手なんて食べようと思うね……
女騎士,中々旨いぞ、貴様も食うか？
オーガ,いりません
女騎士,しかし、アレだな。簡単にくっ殺せな状況に成れると思っていたのだが、世の中そう甘くは無いのだな
オーガ,やっと正気に戻ったか
女騎士,私はいつも正気だ
オーガ,……。じゃあもう日が暮れますので私はこれで……
女騎士,おう、また明日も着いて来い
オーガ,まっぴらごめんだよ！？何で私ここまで連れてこられたのホント！？
女騎士,万引きの罪はまだ償えん
オーガ,大人しく警察に事情を話に行くよもう！？
女騎士,まぁそういうな！なんなら今日も私と一晩過ごしていいんだぞ！？飯くらい奢ってやる！！ぶっちゃけ言うと一人で色々散らすとか怖いんだよ！！
オーガ,だからって私を巻き込むなよオイ！？大体その後ろに転がってる触手振る舞う気だろ！？いやだって言ったのが聞こえなかったのかアンタ!!。あっ
女騎士,あっ。ッ！！
オーガ,っとと、ご、ごめんなさい私……
女騎士,……貴様ッ！
オーガ,ヒッ！
女騎士,……わ、私の初めてを……よくも奪ってくれたな！！
オーガ,は？
女騎士,こ、この責任は取ってもらうぞ！！
オーガ,ハァ！？女の子同士だよ何言ってんのアンタ！？
女騎士,私は目が覚めた！！こんな近くに求愛対象が居る事に気が付かなたっか自分を恥じる！！さぁ全てを曝け出そう、フヒッフヒッフヒヒヒヒヒヒ！！
オーガ,いやああああああああ助けておかあさああああああああああああん！！。元々向いてなかっただけでしょうわあああああああああああああああああ！！
女騎士,くっ！殺せ！