マルティエル,……。お嬢様、今、なんとおっしゃいましたか？
ラフィエル,マルティエルを解雇する、と言ったんです
マルティエル,……？。すみません、やはりおっしゃる意味が…
ラフィエル,本当に、わからないんですか？。自分の胸に手を当てて、よーく考えてください。何か心当たりはありませんか？
マルティエル,心当たり…
ラフィエル,私は昨日、久しぶりに天界に帰ってきました。疲れた体を休ませるためにお風呂に入りましたね
マルティエル,はい、衣類は丁寧に洗濯させていただきました
ラフィエル,無いんですよ
マルティエル,はい？
ラフィエル,下着が無いんですよ。考えられる原因としては誰かが盗んだとしか……
マルティエル,……。申し訳ございません、お嬢様！
ラフィエル,…白状しますか
マルティエル,盗もうとしたわけではありません！下着はお嬢様の身体に一番密接する衣類、もし洗濯が不十分だったらと思うと居ても立ってもいられなくなり、手洗いをしようと思って分けて置いていただけで…
ラフィエル,………。そこまでしなくていいんですよー？本当にヘソタイですね？
マルティエル,もったいないお言葉です
ラフィエル,前々から思っていたことですが、あなたの行動は執事として行き過ぎています。これからもっとエスカレートして、私やサラちゃんに被害がおよぶ可能性もあります。それを考えて、執事を辞めてもらおうというと決めました
マルティエル,そんな……
ラフィエル,まだお父様たちには話していませんが、仕事から帰ってきたら言うつもりです
マルティエル,本気、なんですね…
ラフィエル,今までの行動を積み重ねてきたら、当然のことですよね？
マルティエル,わかりました…今日は帰らせていただきます
ラフィエル,……はい。さようなら……。……マルティエル……。さて、と……。新しいお手伝いさんが見つかるまでは、自分のできる範囲で家事をしなくてはいけませんね。ええと、今日もお父様とお母様はお仕事…サラちゃんはお友達の家でお泊りですか。話し相手もいない、だだっ広いお屋敷に一人…。暇ですね…。……ガヴちゃんのところにでも行ってみますか。……ということがあったんですよ
ガヴリール,へー…。そっちも色々大変なんだな。執事がいるなんて、掃除とか楽そうでいいけどなー
ラフィエル,まあ、業務を全うしてくれるのはいいんですけどね…。それ以上にヘソタイ的行為が目立つというか…
ガヴリール,まあ…お前が言うなって感じだけどな
ラフィエル,え？どういうことですか？
ガヴリール,いや、だってさ、ラフィだってサターニャに付きまとってるじゃんか
ラフィエル,うっ…それは、サターニャさんを観察してると楽しいからで…
ガヴリール,ふーん…。私からしたら、どっちも大差ないように思えるけどな
ラフィエル,そう、なんでしょうか……
ガヴリール,ラフィはサターニャといると楽しいから付きまとってるんだろ？その人もラフィといるのが楽しいんじゃないか？
ラフィエル,…確かに、私と居る時のマルティエルは生き生きとしてますね
ガヴリール,ま、その人だって悪気があるわけじゃなさそうだしさ、ちょっと考え直してみてもいいんじゃない？
ラフィエル,ガヴちゃん…意外とちゃんと相談に乗ってくれるんですね
ガヴリール,意外とってなんだよ…天界にいる時くらい天使らしくしてみたいんだよ。まあとにかく、また何かあったら相談してよ
ラフィエル,そうですね…これからのこと、ちょっと考えてみます。家族はみな出かけているので、晩御飯は一人で食べることになります。天界で暮らしていたころは料理が苦手でしたが、下界で暮らすようになってからそれなりのものは作れるようになりました。同じ食事のはずなのに、大きな広間で一人で食べると冷たくて無機質な感じがします。お風呂…着替えを狙うマルティエルはいません。本当に静か…これが普通のことなのに、なんだか違和感がありますね。夜の暗さも相まって、少し怖くなってきました…。今夜、一人で寝られるでしょうか…。この大きな屋敷に、今夜は私一人。月明りだけが不気味に照らす部屋。どことなく不安を煽る夜。心細いです…。うっ…ぐすっ…。なんだか、やっぱり、……寂しいです。一人でいるのが、こんなにも寂しいことだったなんて…。マルティエル…
マルティエル,はい、お嬢様
ラフィエル,たしか昔は、こういう眠れないときに絵本を読んでくれてましたね……。ううっ………ぐすっ……。家にいるのにホームシックにかかるなんて、おかしいですね…。マルティエル……帰ってきてください…
マルティエル,はい、ここにいますよ、お嬢様
ラフィエル,解雇するなんて言ってごめんなさい……今すぐ戻ってきて……。………。え？マルティエル？
マルティエル,はい
ラフィエル,…暗くてよくわからないけれど、そこにいるんですか？
マルティエル,はい、お嬢様のそばにいます
ラフィエル,………。きゃああああああああああああ！！
マルティエル,お嬢様！？どうしたんですか！？
ラフィエル,急に現れないでください！！びっくりするじゃないですか！！
マルティエル,申し訳ございません！
ラフィエル,……で
マルティエル,はい
ラフィエル,どうしてここにいるんですか？
マルティエル,はい…どうしてもお嬢様の様子が気になってしまって。今日はご両親も妹さんもお留守、屋敷にはお嬢様一人になってしまいます。もしものことがあったら、と思うと心配で…すみません、勝手なことをしました
ラフィエル,…私のためを想ってのことです。責めるつもりはありません
マルティエル,責められたい
ラフィエル,ですが、勝手にこの屋敷に、この部屋に忍び込んだのも事実。この処分、どうしましょうか……
マルティエル,ゾクゾク
ラフィエル,マルティエル
マルティエル,…はい
ラフィエル,私は一度、あなたを解雇しようとしました
マルティエル,……はい
ラフィエル,ですが、それでは色々と不具合が生じるとわかりました。……主に私の心に。…仕方ないですね。本当に、これだけはしたくなかったんですが。再雇用……ということで、もう一度ここで働いてもらえませんか？
マルティエル,……！！。お嬢様……！本当ですか…？
ラフィエル,ヘソタイ的行為を抑えてくれるなら……ですけどね
マルティエル,…善処します
ラフィエル,…その様子じゃ、あまり信用できませんが。まあ、これからもよろしくお願いしますね
マルティエル,はいっ！
ラフィエル,ところで、さっきから気になっていたんですが。小脇に抱えている本は何ですか？
マルティエル,ああ、これはですね……昔読んでいた童話集です
ラフィエル,わあ、懐かしい…よく寝る前に読んでくれていましたね
マルティエル,これをお読みすれば、少しでも不安を和らげられるかと思って…
ラフィエル,もう、私はもうそんな子供じゃありませんよ？。…まあでも、今回はその心遣いに感謝して…私の枕元で朗読することを許可します
マルティエル,ありがとうございます、お嬢様…ふふっ
ラフィエル,何を笑っているんですか？私はベッドに入るんで、早く読んでください
マルティエル,はい、わかりました。お嬢様が一番好きだったお話を読ませていただきます……
ラフィエル,ふぁあ…。なんだか、いつもよりよく眠れましたね…本を読んでもらって、安心したからでしょうか。ワガママを聞いてくれたマルティエルには感謝しなくちゃですね…。んん？隣に誰かいるような気配が…。……
マルティエル,おはようございます、お嬢様
ラフィエル,マルティエル？
マルティエル,はい、お嬢様
ラフィエル,どうして一緒のベッドで寝ているんですか？
マルティエル,お嬢様がお一人で寂しいかと思って…
ラフィエル,…………。早く出てください、このヘソタイ執事！
マルティエル,申し訳ございません、お嬢様っ
ラフィエル,申し訳ないと思うなら、今すぐ起きて朝食を作ってきてください！
マルティエル,はい、かしこまりましたっ！
ラフィエル,……はあ。まったく、マルティエルには困ったものです。…でも。ずっと私のそばにいて、見守っていてくれていたんですよね。今までは気にしたことがありませんでしたが…大切な、かけがえのない存在だったんですね。これからもずっと、私の執事でいてくだｓ……。……
マルティエル,……
ラフィエル,カメラを持って何を覗いているんですか、マルティエル？
マルティエル,お嬢様の心からの告白を、大事な思い出として記録しておこうと……
ラフィエル,…………。もうっ、やっぱりマルティエルなんて解雇ですーっ！！