コジロウ,ついにこの時が来たな！
ニャース,何回も何回も邪魔されたがついに！あのピカチュウをサカキ様に献上することが出来たのニャ！
ムサシ,あたしはロケット団ジョウト支部の支部長に！
コジロウ,俺はロケット団特務工作部幹部に！
ニャース,ニャーは常務執行役員に昇進なのニャ！。でも……
コジロウ,どうしたニャース？
ニャース,これで3人は解散だニャ……
コジロウ,それは……
ニャース,そうだといいけどニャ……
コジロウ,よし、シラヌイ博士は開発を、バショウとブソンは現場へ行ってくれ。(収入はどーんとはね上がるし、ムサシに命令されるどころか、逆に命令する立場になるなんて感激だぜ！)
ムサシ,何言ってんのよ！ここは一斉に行くに決まってんでしょ！
団員,は、はい！。(鬼だ……)
ムサシ,全く、本当あんた達使えないわね！
ニャース,サカキ様、お茶が入りましたニャ
サカキ,うむ、ご苦労
コジロウ,ちょ、ちょっとそれはやりすぎなんじゃ……
シラヌイ,やりすぎ？相変わらず甘いですな
バショウ,ったく、何で甘甘な奴が幹部に……
ブソン,しかもいきなり現れたんだぜ？俺の出世はどうなるんだよ
コジロウ,……
ムサシ,あんたバカァ！？あんたが死んでも代わりがいるでしょ！
団員A,し、しかし……我々の命も……
団員B,ちきしょう！やってられっか！
団員C,こんな奴が上司ならストライキしてやる！
団員D,そうだそうだ！帰ろうぜ！
ムサシ,何よ！もういいわ！勝手に帰りなさいよ！
団員D,お言葉に甘えて
ムサシ,……
サカキ,違う！私はモカチーノとカフェ･マキアートを2対1の割合で入れるのが好みだと言っただろ！
ニャース,し、しかし……
アイリス,ねえサトシ……いい加減立て直したら？
デント,そうだよ、今からでも取り返しに行くことは出来るんだからねぇ
アイリス,私はカントーまで着いていってあげるわ
デント,僕もピカチュウを守れなかった責任があるからね
アイリス,サトシ……！
デント,決心がついたようだねぇ
オーキド,そうか、ピカチュウが……
サトシ,はい、でも俺、助けに行きます！
オーキド,分かった、迎えを出そう
サトシ,お願いします！。待ってろよピカチュウ……必ず取り返してやるからな……！
アイリス,ここがカントー……
デント,いい地方だねぇ
オーキド,サトシ、待たせたな
サトシ,オーキド博士！
オーキド,これがモンスターボールじゃ
アイリス,うん！
団員,襲撃者だ！
サトシ,リザードンは火炎放射！ゴウカザルはマッハパンチ！
リザードン,グオッ！
ゴウカザル,ゴウ！
団員,うわあああ！
ニャース,ニャニャ！ジャリボーイ！
サトシ,サカキ！ピカチュウを返せ！
ゴローニャ,ゴロ！
キングラー,グラー！
アイリス,ここは私達が食い止める！
デント,その間にサトシはピカチュウを倒してくれ！
サトシ,分かった！
アイリス,カイリュー！出番よ！
デント,ヤナップ！
ニャース,ニャニャ！ジャリボーイ！
サトシ,サカキ！ピカチュウを返せ！
ゴローニャ,ゴロ！
キングラー,グラー！
アイリス,ここは私達が食い止める！
デント,その間にサトシはピカチュウを取り返してくれ！
サトシ,分かった！
アイリス,カイリュー！出番よ！
デント,マイビンテージ、ヤナップ！
サカキ,ゴローニャ、いわなだれだ！
サトシ,かわせ！
アイリス,カイリュー！かえんほうしゃ！
デント,ヤナップ！タネマシンガン！
団員,ベトベトン！ヘドロばくだん！
ニャース,ニャニャ……ニャんだか大変なことになってるのニャ……
アイリス,止めのかみなりパンチ！
カイリュー,リュー！
ベトベトン,ベトベトン……
アイリス,サトシ、そっちはどう！？
サカキ,止めだ！アームハンマー！
キングラー,グラ！？……
サトシ,キングラー！？大丈夫か！
キングラー,……。グラ……
サトシ,キングラー！
サカキ,まだ立てるのか……！？
キングラー,グラ！！！
ゴローニャ,ゴロ！？
アイリス,ふっ飛んで壁に激突した……
ゴローニャ,ゴロ……
サカキ,ゴローニャが負けるとは……。ピカチュウは返そう
ニャース,そ、そんなサカキ様！
サトシ,サカキ……
サカキ,ピカチュウだ
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,ピカチュウ！やっと会えたぜ！
サカキ,ただし、その特別なピカチュウは必ずまたいつか奪う
サトシ,受けて立ってやるぜ！
ムサシ,あれ、コジロウ？
コジロウ,ニャース！
ムサシ,私は大事な任務があるからって……
コジロウ,俺もだ
ニャース,ニャーもだニャ
サカキ,聞こえるか
コジロウ,この声はサカキ様！
サカキ,以上
ムサシ,つまり私達……
コジロウ,降格したってことか？
ニャース,そういうことになるのニャ……
ムサシ,また3人でいられるのね！
コジロウ,正直幹部は大変で、またこの3人でやれたらいいなって思ってたんだ！
ニャース,ニャーもニャ！
ムサシ,それじゃあ早速、ピカチュウを捕まえに行くわよ！
コジロウ,おう！
ムサシ,何だかとっても、