CC,顔にだいぶ疲労が出ているぞ。ただでさえひ弱なのに
ルル,黙れ。後半はいらない
CC,可愛くない坊やだ
ルル,ふん、何とでもいえばいい。俺はもう行く
CC,対ブリタニアへの遠隔爆破テロはいいが…あいつはペース配分という言葉を知らんのか。………腹が減ったな。(たしかルルーシュは冷凍ピザがあると言っていたな…)。(しかしやはりピザは宅配だろう！さっそく注文を…)。(………カードを取り上げられていたのだった…クソ、あのDTめ)。(仕方ない、冷凍で我慢するか。調理が面倒だがそこは咲世子に…)。(………あいつも今はいないんだった)。………。ルルーシュめ！もっと私を労わる気にはなれんのか!!。…作るしかないのか…。たしか冷凍庫はこの辺り…なにこれ冷たい!。おのれルルーシュめ!帰ってきたら絞ってやるからな！。…なになに1000ｗのレンジで５分間加熱するか。レンジは…あれだな。よくわからんが突っ込んで温めれば出来るんだろう？。これでいいだろう。フフ、やれば私もできるではないか。５分か…早くできないかな。私がちゃんとできると知ったらルルーシュのやつも驚くだろうな。珍しく私を褒めるかもしれない。可愛い奴め、その時は分けてやらんこともない。フフ…。…。………？。なんか様子がおかしいぞ…？。袋が…以上に膨らんでる？。え？え？これ大丈夫なのか？。私は説明通りに…やってないかもしれない。とりあえず一度止めて…。!!!????(ビクッ)。ば、爆発しただと…!?。中身は一体どうなって…熱い！。………これは。電子レンジの中が爆発したピザでぐちゃぐちゃに…。これが本当の遠隔爆発(ﾃﾍﾍﾟﾛ)。さすがにこんな状態のピザは食べれん…。…しかしピザの良い匂いはするな。い、いやいや!!いくらなんでも食べないぞ！。で、でもこの貼りついたサラミくらいなら…。………パクッ。…おいしい。…なんか、泣きたくなってきた…。綺麗好きなあいつのことだ、この惨状を見たら…なんとなく想像が出来る。あいつが帰ってくる前に片づける。これが私に課されたミッションだ。フフ…フフフ。証拠さえ消してしまえばこちらのものだ！。やってやろうじゃないか！。…さて、洗剤はどこだったかな。たしかこれだ。そうだ！どうせやるなら前よりも綺麗にしてやろうではないか！。あいつもさぞや喜んで宅配ピザをまた解禁してくれるかもしれん。…フフ。さて、どれぐらいの分量を使えばよいのか…。汚れを落としたいんだから、たくさん使えばいいよな。よし、磨くぞ！。…。………。…なんか、泡が…どんどん泡立ってくが大丈夫なのかこれ!?。…まぁ水ぶきすればいいだろう。…。………全然ベタベタが取れない!!!。まどろっこしい！一気に決めるぞ！(バケツﾊﾞｼｬｰ)。!!!!!??????(ビクビクッ)。な、なんだ?!何が起きた!!。電子レンジから動かなく…反抗期か？。まぁいい。しばらくすれば治るだろう…それよりも。水をぶちまけたせいで床がびちょびちょになってしまった…。………よし、床そうじするか！。電子レンジの始末は後だ。先に床を拭くか。こんな風に床を拭くなんていつぶりだろう…あまり思い出したくもないが。よし…水は大体吸えただろう。…どうせなら他の場所も拭いてやろう。最近ルルーシュも咲世子もあまり手が回っていないようだし、私が一肌脱いでやらんこともない。フフ…今日の私はいいこだな。拭き掃除など私の手にかかれば朝飯前だな。～♪。…しかし、ずっとかがんだままというのも疲れる…。…そうだ。掃除機ー！。知っているぞ、これさえあれば履き掃除は不要だと。便利な世の中になったものだ。どれどれ、いくつかスイッチがあるな…。てっとり早く済ませたいから強でいいか。おお。吸い取る吸い取る。これは気持ちがいいな。ん？引っ張っても掃除機が動かなくなったぞ？。む。コードが台に引っ掛かっている…。この、この、動け！。いいから、ささっと、動け！。あ。台に乗っていた何やら高そうな花瓶が落ちて割れて粉々になってしまった…。困ったな…。レンジに続き花瓶とは…やってしまった。しかしこれ以上あいつを怒らす要素は増やしたくない…。疲れているあいつは機嫌がすこぶる悪いからな…。溜まっているのではないか？あのDT…。仕方ない、証拠を隠滅するか。形跡など消してしまえばいい。なくなったことに気づかれるかもしれんが…そこはしらばっくれる。破片など、全部吸ってしまうだけさ！。フフ…フハハハハ!!!面白いように吸われていく。いかん、あいつの口調が移ってしまった。あとはこの大きな破片を………ん？。…動かなくなったぞ？。まさか、中で詰まってしまったとか…。それは困る！動け！。…私が、悪いのか？。電子レンジに続き、掃除機も動かなくなってしまった…。少しやわすぎるだろう…。花瓶も隠ぺいしきれていないし、このままでは冷凍ピザも奪われてしまうかもしれない。そ、それは困る！なんとか阻止しなければ…!!。…そういえばピザを食べ損ねたんだった…。もうやる気が起きない…。部屋も文字じゃ表せないほどひどい有様だ…。あいつ、やっぱり怒るかな…。私はどうすればいいかなチーズ君…。ん？チーズ君、少し汚れているな………そうだ！。洗濯をしてやろう！。前は一日二回は洗濯していたが、確か最近は二日に一回しかできていない!。洗濯ぐらいなら何度も経験済みだ！。フフ、名誉挽回だ！。さて、いまは洗濯機を使うんだったな。本当に便利な世の中だ。スイッチを押せばあとは全部やってくれるらしいじゃないか。これなら楽勝だろう。洗うものは…あいつの部屋から適当に持ってきたものを放り込んでと…。あとはスイッチを押すだけだな！。おっと。私としたことが洗剤を入れるのを忘れていた。これでは綺麗にならないな。うっかりうっかり。分量は…なになに水30リットルに対して～…水の量？。水なんてまだ入れてないぞ？。バケツで水を汲んで…いや待て。私は洗濯の一部始終を目にしたことがあるが…水を入れる動作など目にしなかった。つまり、ダウト！そう何度も騙されないぞ。水はこの機械が何とかするんだろう。フフ、冴えているな私!。それで洗剤は…まぁ綺麗にしたいのだからたくさん使えばいいか。箱半分は入れてしまったが…まぁいいか。あまりケチケチするもんじゃないしな。そうだ！チーズ君も洗ってやろう。前にルルーシュが洗って綺麗にしてくれたしな。ルルーシュは喜ぶし、私の株は上がるし、チーズ君はピカピカになる。まさに一石二鳥、いや三鳥だ！。フフ、楽しみだな。あとは終わるまで待つだけか。…ふむ。便利すぎるというのも暇だな。ふぁー…。ひと眠りするか。ん…、ルルーシュ？
ルル,ああ、おはよう。それよりもこれ…C.C.がやったのか？
CC,え…ああ、そうだ
ルル,すごいじゃないかC.C.!見直したぞ
CC,わ、私にかかればこんなものさ！。エヘヘヘヘヘヘヘ…。ん…、なんだ…夢か…。？なんだこの音は…。…まさか！。な、なんだこれは!?。洗濯機がアワアワモクモク…!!。な、だ、スイッチを入れるだけの楽々簡単じゃなかったのか!?。なんで…なんでこんな有様に…！
ガチャ,蓋を開ける
チーズ君,………ぐったり
CC,チーズくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅん!!!!!!!!。洗濯機は泡まみれ…チーズ君はくたびれて…ぐすっ。もう嫌だ…なんなんだ。全然便利でも簡単でもないじゃないか…。どうすればいいんだチーズ君…。………ふかふかじゃない。ルルーシュに…怒られる…
ルル,呼んだか
CC,ひぃっ!?ビクッ
ルル,…説明してもらおうか
CC,な、なんのことだ？
ルル,帰ってきてまず違和感を感じたのが、あるべき場所にない花瓶だ
CC,ふ、不思議だな
ルル,そして周りには不自然な破片。なんだろうな
CC,ミステリーだな…
ルル,念のために？近くに放ってあった掃除機を確かめてみたが…不思議なことに動かない
CC,そ、それは奇怪な！
ルル,さらに、奇妙な匂いを感じて調理場に向かうと…そこには
CC,そこには
ルル,電子レンジが泡まみれという謎の光景が広がっていた
CC,なんだって！
ルル,その光景に戸惑っていると、どこからか女性の呻き声が聞こえてくる
CC,まさか…幽霊…？
ルル,俺は恐る恐る声がする部屋に向かった…ドアを開けるとなんと
CC,なんと…？
ルル,溢れんばかりの泡にまみれた洗濯機と、傍らですすり泣くC.C.の姿が！
CC,きゃァぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!!
ルル,ふざけるな!!!全部貴様の仕業だろう!!
CC,だ、黙れ！少し間違えただけだろう！
ルル,少し間違えただけでなんでこうなる!
CC,それは…わかりにくいから悪いのだ
ルル,ハァ…俺の仕事を増やして楽しいか？
CC,………
ルル,クソ…いまから新しいプランを立てねばならないのに
CC,………もん
ルル,何か言ったか？
CC,…私だって、少しはお前の負担を減らしたかっただけだもん…
ルル,………。………C.C.
CC,………
ルル,聞こえているんだろう？
CC,………
ルル,脱げ
CC,え
ルル,服を脱げ
CC,なななななななぜ!？
ルル,いいから脱げ
CC,ひっ…
ルル,服が汚れている
CC,…え
ルル,汚れは早いうちに落としたほうがいい。それに…服がぬれていると身体によくない
CC,…濡れたままのチーズ君をだきしめたせいか
ルル,服は着がえておけ。それとそのぬいぐるみも貸せ。洗ってやる
CC,………
ルル,ぬいぐるみはドライモードじゃないといけないんだ
CC,…なぁ、ルルーシュ
ルル,…なんだ？
CC,その…怒って…ないのか？
ルル,怒っているに決まっているだろう
CC,………
ルル,…怒るよりも先にやることがあるだけだ
CC,そうか…
ルル,…C.C.、行くぞ
CC,？どこにだ？
ルル,キッチンだ。腹が減っているんだろう？
CC,そういえばまだ何も…グー
ルル,ふふ。来い。食事にしよう
CC,し、しかし…冷凍ピザは爆発…
ルル,俺が作る。問題ない
CC,電子レンジは壊れて使えないぞ…？
ルル,オーブンを使う。そちらのほうが味が出るからな
CC,おおー…
ルル,何が食べたい？
CC,なんでもいいのか!?
ルル,材料があればな
CC,だ、だったら…今日はマルゲリータがいい！
ルル,了解した
CC,…ベーコンもトッピングして良いか？
ルル,はいはい
CC,フフ…楽しみだ！