マミ,Hey!Listen!
まどか,うぅっ、マミさんどうしてこんなことに……
さやか,きっとあの魔女に食べられそうになったショックで……
ほむら,悲観しても仕方ないわ、体も頭もソウルジェムも無事なのがせめてもの幸いね
マミ,Hey!
まどか,なんですかマミさん？何か言いたいことがあるんですか？
マミ,Look!
さやか,おぉ、希望が…！
ほむら,そういえばテレパシーはどうなの？。駄目みたいね……
さやか,これからどうしようか……
マミ,Look!
まどか,どうって、私も家に帰らないと家族が心配するし……
さやか,じゃあとりあえず帰りますかねー
マミ,Watchout!
さやか,……今のどういう意味？
ほむら,気を付けて、という感じの意味だったはずよ
さやか,なる！暗い夜道にってことね！
ほむら,というか、本人的には全然気にしてないのね
マミ,Listen!
まどか,筆談なのに聞いて、ってなんか変なの……
さやか,今まで通り……
まどか,学校に…？
ほむら,考え直した方がいいんじゃないかしら
マミ,Hey!
まどか,はぁ……。周りが大丈夫じゃないと思うんだけど……。おはようさやかちゃん
さやか,おっはよー…昨日は全然眠れなかったよ
まどか,私も……マミさんが心配で
仁美,お二人とも、おはようございます
さやか,おっはよーさーん
仁美,そういえば、さっき先輩の中で少し変わった方がいましたわ
まどか,！それって、英語ばっかり喋ってた…？
仁美,あら、ご存知ですの？どういう訳か筆談してましたけど、何かあったのでしょうか？
さやか,早速かい……
マミ,Hello!
まどか,お、おはようございます
さやか,おはようございます…あの、大丈夫ですか？
マミ,Listen!
まどか,ちょっとで済んでるんだ
女子１,マミィ、学校行ける？休んだ方が良くない？
マミ,Listen!
女子２,そ、そっか…うん、なら、うん…いこっか、うん
さやか,めっちゃ動揺してる
マミ,Hello!
まどか,あ、マミさん！今帰りですか？
マミ,Look!
さやか,あっ、成程、簡単な質問はそうやって返すわけですね
ほむら,巴マミ、ちょっと話があるからついてきてもらえる？
さやか,ちょ、転校生！今のマミさんを無理させんなっての
ほむら,その逆よ美樹さやか、巴マミにはしばらく魔法少女は休業してもらいたいという話よ
マミ,Hey!。Hey!Watchout!
ほむら,お邪魔します
さやか,お邪魔しまーす
まどか,さやかちゃん、私達も一緒にいていいのかな？
さやか,いいのいいの、マミさんがいいって言ってくれたし…それに、転校生と二人きりッて何か危なそうだし
ほむら,失礼ね、こうなった以上敵対する必要なんかないわ
マミ,Hey!Listen!
さやか,マミさんがそういうなら……悪いね、つい疑っちゃって
ほむら,気にしないわ、慣れてるもの
マミ,Look!
ほむら,さっきも言った通り、あなたはしばらく休むべきだわ。その状態で魔法少女が続けられるの？。本当に…？。ティロ・フィナーレが叫べなくても？
マミ,！！。Hey!Hey!Hey!Hey!Hey!
まどさや,動揺してる……そんなに大事なんだ……
マミ,Look!Watchout!
まどか,字間違ってるよマミさん……
ほむら,どうしてもやるつもり？ソウルジェムが濁りそうになったらグリーフシードは分けてあげるし、できるだけあなたの信念に基づいて行動するつもりよ
マミ,Hey!Look!
さやか,マミさん…！
まどか,素敵です…！
ほむら,はぁ……分かったわ、なら私と一緒に行動してもらうけど構わないわね？今のあなたを一人にしたら助けも呼べないでしょう？
マミ,！Hey!Listen!
ほむら,これで良かったのかしらね
QB,これは一体どういうことなんだい？どうしてマミは筆談なんかしてるんだい？
まどか,QB！今までどこ行ってたの！マミさんが大変だったんだからね！！
マミ,Hey!Look!
QB,……いや、かくかくしかじかとだけ書かれても訳が分からないよ
マミ,Listen!
まどか,マミさんなんでそんなに陽気でいられるんだろう……
ほむら,なんとなくだけど、この巴マミなら絶望しそうにないわね……
QB,なんてことだ……過去に精神を病んだ魔法少女は何人も見てきたことはあるけど、こんなケースは始めてだよ
マミ,Hey!Listen!
QB,あ、うん……それは助かるよ。やめて貰った方がありがたいんだけどなぁ
ほむら,――とか考えてるんでしょうけど、そうはさせないわ
マミ,Hey!Listen!
さやか,それは選んでくれってことですか？
マミ,Watchout!
まどか,いつの間に準備してたんですかそんなもの……
ほむら,さて、共闘を初めて魔女の結界に入るわけだけど……
マミ,Watchout!
まどか,はい！
さやか,了解っす！
ほむら,どうしてあなた達まで着いてきてるのよ
まどか,マミさんが心配で
さやか,右に同じ
ほむら,気持ちは分かるけど遊びじゃないのよ…今からでも遅くないわ、帰るべきよ
マミ,Hey!Listen!
さやか,でも……
ほむら,はっきり言って魔法少女なんて碌なものじゃないのよ……憧れているのなら考えを改めた方がいいわよ
まどか,……お願いほむらちゃん！今日だけ！今日だけでいいから！
マミ,Hey!Watchout!
ほむら,……はぁ。本当にこれで最後にするのならいいわよ
さやか,サンキュー！流石ほむほむは話が分かる！
ほむら,ほむっ！？
まどか,あ、それいいね！
ほむら,よくない、やめなさい。かなり入り組んだ結界みたいね
マミ,Hey!Listen!
ほむら,使い魔もそこそこ多くて鬱陶しいわ
マミ,Look!
ほむら,なかなか辿り着けないわね
マミ,Hey!Listen!
ほむら,もう！さっきから何なのよ！！
マミ,Hey!
ほむら,あっ…ごめんなさい、ついイラついてて……
マミ,Watchout!
ほむら,え、えぇ……
まどか,こないだ見たような結界とはちょっと違うね？
さやか,だねー、なんかボタンみたいなのとかあるけどなんだろあれ？
マミ,Hey!Look!
まどか,あ、ほんとだ！
さやか,これは開けてみるしかないね！宝箱が開けてくれと囁いている！
ほむら,待ちなさい！勝手に走ったら――
使い魔達,へい！るっく！はろー！
さやか,で、出たーー！
ほむら,言わんこっちゃないわ。あっけないわね
マミ,Hey!Look!。見てみんな！宝箱があるわよ！
まどか,使い回し……
さやか,んふふ～、どれどれ～…お宝は何かな～。こ、これは…！。パチンコだ……
まどか,あからさまにテンション下げなくても……何かに使えるかもしれないよ？
さやか,こんなもん何に使えってんだー！！
マミ,Hey!Listen!
さやか,魔法で出来た弾……でも何狙えばいいんですか
まどか,うーん……あれ？ほむらちゃんは？
ほむら,……
まどか,ほむらちゃーん！そんなところでなにやってるのー？
ほむら,扉が開かないのよ
さやか,くっそーこんなんで狙えるところなんて……。あの高いとこにあるボタンくらいだよ
ほむら,……開いたわ
さやか,へっ、何？
マミ,Hey!Listen!
さやか,な、何がッすか？
まどか,流石さやかちゃん！さやかちゃんならできるって信じてたよ！
さやか,だから何が！？
ほむら,……今回ばかりは褒めざるを得ないようね
さやか,お、おう……なんだかよく分かんないけど、流石あたし。おりゃー！
ほむら,攻略法は分かったからサクサク進めるわね
まどか,さやかちゃん頑張って！もうすぐだよ
さやか,うぅっ、意外と狙うの難しいんだよね……右手がプルプルしてきたよ
マミ,Watchout!
まどか,ま、魔女が……
ほむら,開けるわよ…！。ようやくお出ましね
イザベル,りっすんりっすんりっすんりっすんりっすんどっすんごっすんりっすんりっすんりっすん
ほむら,さて、どうやって相手しようかしら
マミ,Hey!Listen!
ほむら,何？。は？
まどか,突然どうしたんですかマミさん！？
マミ,Look!
ほむら,それは本当なの！？
マミ,Look!
ほむら,なら、有名な批評家を用意すれば…！。……どうやって連れてくるっていうのよ……
まどか,じゃあさやかちゃん！頑張って！
さやか,よっしゃー！あたしが有名な批評家のふりをすれば――ってできるかーい！
ほむら,漫才やってる場合じゃないのよ！少しは危機感を持ちなさい！！
マミ,Watchout!
ほむら,くっ……危なかったわ…普通に戦った方が早いじゃない！
まどか,普通に戦い始めちゃった……
さやか,マミさんのアドバイス全然意味なかったよね
ほむら,時間停止からの爆弾で…停止解除！。これでどう？
イザベル,へいへいへいへいへいへいへいへい
ほむら,……。どういうわけか頑丈ね
マミ,Hey!
ほむら,うるさい！！！
マミ,！……
ほむら,ハッ！ち、違うの！今のは魔女がヘイ！って言ったものだと思ったから
マミ,Watchout!
ほむら,おかしいわ、二人で戦うのがこんなに辛かったことなんて今まで一度もなかったのに……
マミ,Listen!
ほむら,あのボタンね……分かったわ、このバズーカで――。今度こそ…!
イザベル,へいへいへいへいへいへいへいへい
ほむら,……
マミ,Hey!
ほむら,……
マミ,Watchout!
ほむら,いつの間にそんなもの書いてたのかしら
さやか,おわぁっびっくりしたー！！いきなりテレパシー使わないでくださいよマミさん！
マミ,Hey!
さやか,なんだろ？何か言いたげだね
マミ,Look!
さやか,…？あたし暁美さんじゃないけど、あそこをこれで狙えばいいのかな？
まどか,多分そう言うことじゃない？
さやか,ようし、持ってくれよ～私の右腕…！
イザベル,うぉっちゃあああぁぁぁあああぁぁぁぁぁぁああ
マミ,Hey!
ほむら,分かってるわ！今がチャンスね
マミ,Hey!
ほむら,ふぅ……ようやく、ね
まどか,倒したみたいだよ！
さやか,ふっふーん！こりゃどう見てもあたしのおかげだね！来ちゃったかな、あたしの時代がっ！！
まどか,おめでとうマミさん、ほむらちゃん！
さやか,はっはっはー、あたしに感謝した前ー
マミ,Hey!Look!
ほむら,まさかそんなギミックがあったなんてね……。悔しいけど、一人だと危なかったかもしれないわね。……？
まどか,どうかしたの？
ほむら,おかしいわ、結界が消えないの…まさか！まだ魔女が生きてるの！？
まどか,そんな！
マミ,Hey!Look!
さやか,ほんとだ、なんかめっちゃでかい
まどか,心なしかハートみたいな形してるね
ほむら,まあ、グリーフシードに違いないみたいだからありがたく頂いておくわ。……なにかしら、心なしか濁りが取れただけじゃなく魔力が増えた気がするわ
マミ,Hey!
ほむら,多分使えるわ。でも結界はまだ消えないわね
まどか,ねえ、あの青い光に入ったらどうかな？
ほむら,ふむ……魔女はいないみたいだし、試してみる価値はあるわね
まどか,……戻ってきたみたいだね
ほむら,今回はかなりイレギュラーな魔女だったわね
マミ,Hey!Look!
QB,どうやら魔女を倒したみたいだね。使用済みのグリーフシードはあるかい？
ほむら,チッ…これよ
QB,えっ……なんだいこれは、本当にグリーフシードなのかい？確かにグリーフシードの魔力を感じはするけど――
ほむら,さあ
QB,いや、でも――
ほむら,さあ
QB,……。きゅっぷ、い……穢されちゃったよ……
ほむら,まさか入るとは思わなかったわ
マミ,Hey!Watchout!
QB,う、うん……多分……
ほむら,ほら、さっさと帰りなさい
QB,言われなくてもそうするよ……きゅっぷ、い
ほむら,それより二人とも、次からは絶対ついてきちゃ駄目よ？
まどか,そんなぁ
さやか,誰のおかげで勝てたと思ってんの!
ほむら,関係ないわ、約束だもの
まどさや,ぐぬぬ……
さやか,へろーう！恭介元気してるー？
恭介,あぁ、さやかか……
さやか,ほら見てよ、今日はレアものCDゲッツしてきたんだよ～
恭介,さやかは、僕をいじめてるのかい…？
さやか,えっ……
恭介,もう聞きたくないんだよ！弾けもしない音楽なんて！
さやか,恭介……でも、腕が治ったら、きっと――
恭介,治らないって言われたんだ……奇跡か、魔法でもない限り……
さやか,……奇跡か、魔法……。奇跡か魔法かぁ……。あれ以来魔法少女には関われてないけど、私が魔法少女になれば、治るのかな……。でもマミさんによく考えろって言われたしなあ。あぁもう！あたしは一体どうしたら！……あれ、仁美じゃん
仁美,ひだり～うえーした～ひだり～うえーした～
さやか,おーい、仁美何やってんのー？
仁美,あらさやかさん、奇遇ですわね？わたくしこれからいい所に行くんですけど、一緒にいかがですか？
さやか,っ！仁美、あんたなんか変だよ？
仁美,クスッ、そんなことありませんわよ
さやか,でもなんか……！これは魔女の口付け！！なんてこったー！。結局こんなところまでついて来てしまった。マミさんに電話したんだけどHey!しか言われなかったし、多分伝わってないだろうなぁ。最初っからまどかに連絡しとけばよかったよ
仁美,さあ、天国に導きますわ～
さやか,どうすれば……そうだ！このパチンコで――
仁美,きゃっ……さやかさん、どういうつもりですの？
さやか,やばっ、逃げなきゃ殺られる！。ふぅ、ここまで逃げればもう安心……って、ここもしかして、魔女の結界！？
使い魔,るっくるっくるっく！
さやか,こ、この！来るな！。……あ、あれ、弾切れ！？
使い魔,へい！りっすんりっすんりっすんりっすんいっすんじっすんりっすん
さやか,ひっ…だ、誰かー！誰か助けて…！。や、何……こんなの、見たくないよ。そんなの知らないよ！。それはちゃんと謝ったでしょまどか～……。！この声はまさか…！
マミ,Look!Watchout!
まどか,さやかちゃん大丈夫！？
ほむら,助けに来たわ
さやか,まどか、マミさん、ほむらぁ…！
エリー,へいへいへーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーい
マミ,Hey!
ほむら,それは世間一般の引きこもりの弱点じゃないの！？
マミ,Listen!
まどか,でも今は夜だし、どうしよう……さやかちゃん！出番だよ！
さやか,よーし！あたしが昼と夜を入れ替える呪文で――ってできるかーい！
ほむら,それはやらないと気が済まないの！？
マミ,Watchout!
ほむら,っ！。この魔女の攻撃、精神攻撃の類かしら……できれば早めにけりを付けたいわね
マミ,Hey!Look!
ほむら,マミが注意を惹きつけてる…今のうちに対策を考えないと……。…？これは、オカリナ？どうしてこんなところに……
まどか,あぁー！！それ私が子供の頃に使ってたオカリナ！
さやか,なぬっ！？あの時のあれか！？
まどか,さやかちゃんに壊されたと思ったのに、なんでこんなところにあるんだろう？
ほむら,よく分からないけど、あの魔女が出したものかしらね
さやか,ききき、気にしなくていいんじゃないかなぁ、うん……
まどか,懐かしいなあ、ちょっと吹いてみよっかな
マミ,Hey!Listen!
ほむら,そうよまどか、今はそんな場合じゃないわ
まどか,てぃひひ、ちょっとだけちょっとだけ……
ほむら,な、何……光が…？
エリー,うぉっちゃあああああああああああああぁあああぁぁぁぁぁぁぁ
マミ,Hey!Watchout!
ほむら,なっ、弱っているですって！？よく分からないけど、攻撃させて貰うわ！
マミ,Hey!
ほむら,一体何が起きたというの……
さやか,まどか、今の曲なんだっけ？
まどか,えっと、確か太陽の歌ってタイトルだったと思うけど
ほむら,それでどうして光が現れるのよ……どう見てもただのオカリナなのに
マミ,Hey!Look!
さやか,またあの大きいやつだね
まどか,ハート型だね
ほむら,分からない、どうして魔女が自分の弱点になるものを落としたのかもまどかがオカリナを吹くと光が現れたのかも……。でもとりあえず、このグリーフシードは頂くわ。マミ、受け取りなさい
マミ,Hey!
まどか,でも良かったぁ、大切にしてたオカリナが戻ってきて
ほむら,まどか、ちょっとそれ見せてもらえる？
まどか,これ？いいよ
ほむら,……やっぱり普通のオカリナにしか見えないわね
まどか,ちょっ、吹くの！？
さやか,そこは断り入れろよ！
ほむら,ハッ！ごめんなさい、ついうっかり……
マミ,Watchout!
ほむら,……
マミ,Hey!
ほむら,とりあえずここに用はもう無いわね、帰りましょう
マミ,Hey!Listen!He――
まどか,工場に戻ってきたね
さやか,そうだ！仁美が倒れてるんだった！
ほむら,大丈夫よ、警察に連絡しておけばなんとかしてくれると思うわ
さやか,うぅ……ごめんよ仁美、今回はポリスメンに任せるよ。昨日は色々あったけど、結局恭介の腕を治すには魔法少女になるしかないのかなー……
まどか,さやかちゃん、何か悩みごと？
さやか,やっぱ分かっちゃう…？
まどか,そりゃ分かるよ……さやかちゃんが授業中に寝ないなんてよっぽどだもん
さやか,我ながら怒るに怒れない
まどか,いつでも相談してね？
さやか,うん、ありがとね。さーて、どうするべきなのかなぁ
杏子,マミがおかしなことになったからって来てみれば、割と普通に生活してんじゃねえか。何処が変なんだよ
QB,簡単に言うと、五つくらいの英語しか話せなくなってしまったんだよ
杏子,五つだけ？しかも英語？
QB,そうだよ。今は筆談で人と会話しているのさ
杏子,おぉ、ほんとだ、紙になんか必死こいて書いてるね……。つーかイタリア語じゃないんだ？
QB,僕に言われてもね
杏子,チッ……謎の魔法少女もいるっていうし、ちょっくら様子見てくるかね
マミ,Hey!
杏子,ようマミ
マミ,Hello!
杏子,おいおい、冗談だろ？マジで英語しか話せねーのかよ？
マミ,Hello!Hey!Listen!
杏子,落ち着け、そんな一辺に書かれても答えられねーよ
マミ,Watchout!
杏子,その言葉はもう書いてあったのか。あ、あぁ…そうさせてもらうよ。……残念だな、話を聞く前にやることができたみたいだぞ
マミ,Hey!Look!
杏子,この反応は魔女だな……魔女なら手加減しねえ、全力だ
マミ,Hey!Listen!
杏子,どうやらこいつを潰すのが先だな
マミ,Hey!
杏子,うるさいなあもうっ！
マミ,！……
杏子,あっ…悪い、あんまりおんなじことばっかり言われるのってちょっとイラッと来るっていうか……
マミ,……
杏子,悪かったよ。くそっ、やたら使い魔が多いな
マミ,Look!
杏子,なんだこりゃ、向こう岸までの道がねーじゃねーか……
マミ,Hey!Listen!
杏子,あん？どうかしたか？
マミ,Look!
杏子,みんなって、あたし一人しかいないんだけどな……宝箱ってあれか？
マミ,Watchout!
杏子,あれをか？別にいいけどさ。マミのリボンで橋作れたりしねーのかな
使い魔達,へい！るっく！はろー！
杏子,けっ、上等だ…かかってきな！
マミ,Watchout!
杏子,……ところで、なんなんだおっちゃん！って、それだけ日本語って変じゃないか？
マミ,Listen!
杏子,っとあぶねー！邪魔すんなこのぉッ！
マミ,……Look!
杏子,あらよっとー！！。ふぅ、楽勝楽勝……あっ、んで、おっちゃんって結局何なんだ？
マミ,……
杏子,！？な、なんでだよ！？
マミ,Hey!Look!
杏子,なんなんだよ一体…まあいいさ、開けるぞ。こ、これは…！。……なんて言う代物なんだ？
マミ,Hey!Listen!
杏子,フックショット…？どう使うんだ
マミ,！？Watchout!
杏子,わ、悪い、こういうもんだとは思わなくて……。んで、これどう使えってんだ？
マミ,Hey!Listen!
杏子,どれどれ……。おわっ！？
マミ,Watchout!
杏子,なるほどな、こうやって渡るのか
マミ,……
杏子,……しまった、マミの奴置いて来ちまった
マミ,Hello!
杏子,最初っからそうやってリボンの橋作ればよかったじゃねーかよ！
ギーゼラ,じつはときおかいっかいしかぷれーしたことないんですよねー
マミ,Hey!
杏子,えっ、なんだそりゃ
マミ,Look!
杏子,今の説明が弱点！？もうちょっと具体的に書いてくれよ！
ギーゼラ,とうじからなびぃのこえかわいいとおもってたよー
杏子,チッ…ちょこまかとうぜーな
マミ,Hey!Listen!
杏子,分かってるよ！だが、槍じゃなかなか狙い辛いんだよ…くそっ！
マミ,Watchout!
杏子,マミも援護してくれてるが全然当たりゃしねー……接近してもすぐ距離を取られちまう。ん？待てよ、距離を取られても……。こいつを使えば…！
ギーゼラ,みやもとさあああぁぁああぁぁああぁぁんんんん
マミ,Hey!Watchout!
杏子,チャンスってか！？ならぶち込ませて貰うぞっ！！
マミ,Hey!
杏子,やれやれだな…まさかこいつを使うことになるなんてな
マミ,Hello!
杏子,ん……別に、あたしは魔女を倒しただけだからな。それよりグリーフシードはどこだ？
マミ,Look!
杏子,……いやいやいや、いくらなんでも……いやいやいやいやいや
マミ,Look!
杏子,マジかよ……
マミ,Hey!
杏子,うわっと……ど、どれどれ。すげぇ、ほんとにグリーフシードだったのかよ。あれ、そういや結界が消えねーな
マミ,Hey!Look!
杏子,あの青い光に飛び込めってか？。外に出てきたし結界が消えた、か……しっかし変な魔女だったなぁ
マミ,Listen!
杏子,ん？あぁ、そうだったな……いや、話っつうか、様子見に来ただけなんだけどさ
マミ,Hey!
杏子,……今は何も言えねぇな…とりあえず、元気そうで安心したよ
ほむら,あら、珍しい組み合わせね
杏子,！誰だてめえ！！
マミ,Hey!Listen!
杏子,へぇ……こいつがあの謎の魔法少女さんってわけか
ほむら,そうよ、落ち着きなさい佐倉杏子
杏子,！あたしの名前を……どっかで会ったことあったか…？
ほむら,さあ、どうかしらね
マミ,Hey!
ほむら,魔女の気配を感じたから寄っただけよ…無事で何よりみたいだけど
杏子,ふーん……残念ながらグリーフシードはもう使えねーぞ
ほむら,いらないわよ、今は…それより……。魔法少女が三人揃った……まどか達はいないし、チャンスね。実は二人に話しておきたいことがあるの
マミ,Hey!
ほむら,数日後、この街にワルプルギスの夜が来るわ
杏子,なん…だと…？
マミ,Hey!
まどさや,なっ、なんだってぇー！！
QB,なんてことだ……暁美ほむら、どうしてそのことを知っているんだ
ほむら,……。……。……は？
まどか,って驚いたのはいいんだけど、ワルプルギスの夜って何？
さやか,いや、あたしに聞かれても
杏子,その前に誰だよお前ら
さやか,こっちからしたらあんたの方が誰だよ、って感じなんだけど
マミ,Hey!Listen!
まどか,マミさんが久しぶりに動揺してる……相当ヤバいんだきっと
QB,暁美ほむら、君が何者なのか俄然興味が湧いてきたよ
ほむら,……ふぅ。落ち着くのよ私…手持ちのグリーフシードを数えて落ち着くのよ……。グリーフシードはソウルジェムが変化したものである魔女の証…！私に絶望を与えてくれる……。とにかく今成すべきことは…！この場をどうやって切り抜けるかということ…！
杏子,おい……今、なんて言った…？
ほむら,？
まどか,グリーフシードは
さやか,ソウルジェムが変化したものって、どういうこと？
ほむら,なっ……どうしてそれを…！？
杏子,その反応、マジなんだな？おいQBっ！！
QB,なんだい？
杏子,てめぇ、あたしらを騙してたのか？ソウルジェムがグリーフシードに…つまり、魔法少女が魔女になるってのはどういうことだ！！！
QB,どういうことも何も、その通りの意味だけどね
さやか,あんた、そんな大事なこと言わずにあたしらに魔法少女になれって言ってたわけ！？
QB,僕はちゃんと頼んでいたじゃないか、魔法少女になってくれって……どんなものかは説明を省略したけれど、聞かれなかったからね
ほむら,まずいわ、自体がどんどん悪い方に転がっていく……一体、どうしてこんなことに……
まどか,そんな……こんなの、あんまりだよ……
マミ,……
まどか,マミ、さん…？
マミ,Hey!。Hey!Listen!。……。Heeeeeeeeeeeeeyyyyyyyyyyyyyyyyyy!!!!!
一同,っ！？
マミ,Listen!Watchout!Look!。Look!。Watchout!
さやか,……言いたいことは分かりました…でも、やっぱり許せないですよコイツ！
杏子,チッ…見滝原に来てから碌なことが起こらねえ……あたしはちょっと頭冷やしてくる
ほむら,杏子……
まどか,マミさん、これからどうするんですか？
マミ,……Listen!
ほむら,えぇ、分かったわ
さやか,QB、あたしあんたに言いたいことあるんだけど
QB,何かな？どうしてパチンコで頭を掴まれて引っ張られてるのか分からないんだけど
さやか,あたしの悩みどうしてくれんだこのやろぉーー！！！！。……乙女の純情返しやがれってんだ！
まどか,さやかちゃん、落ち着いて……
マミ,Hey!Listen!
さやか,……今だから言えますけど、結構傾いてましたよ
まどか,さやかちゃん……
ほむら,聞いての通り、魔法少女がどんなものか分かったでしょう？もう関わらない方がいいわ
さやか,……あたしも頭冷やしてくる
まどか,一人で大丈夫…？
さやか,気遣ってくれてありがとね…大丈夫だから
マミ,Hey!
ほむら,そうね……それで、とりあえずワルプルギスについての話ならうちにきてくれる？その方が色々と捗るのだけれど
マミ,Look!
ほむら,どういう場面を想定して書いておいたのかしらね
まどか,あの、私も一緒に行ってもいいかな？
ほむら,……えぇ、いいわよ
さやか,……
恭介,ん？さやかか……どうしたんだい、こんな時間に
さやか,その、こないだはごめんね！無神経だったよね……
恭介,あれは僕も言い過ぎたよ…ごめん、さやか
さやか,うん、ありがと……
恭介,？今日はやけに大人しいけど、何かあったの？
さやか,ちょっとね……あたし、天秤にかけちゃった
恭介,天秤？
さやか,自分の命とね、すごく大切なものを
恭介,命と大切なものって……一体どういうことなんだい？
さやか,適当に歩いて頭冷やして考えたけど、やっぱりどうしても答えが出ないんだ
恭介,……
さやか,そんな時にふと見つけたのがこれだっ！
恭介,な、何それ？
さやか,いやいや、何それって、どうみても指揮棒でしょ
恭介,にしてはちょっと変わった形だね
さやか,覚えてないのー！？昔あたしが振ってあげてたじゃんかー！
恭介,あぁ、おもちゃのタクト
さやか,おもちゃ言うなっての
恭介,なんで今それを？
さやか,いや、なんていうか……気分転換？みたいな……ごめん、無理だよね
恭介,……ありがとうさやか、僕を励まそうとしてくれてるのは分かるから
さやか,……
恭介,せっかくだから何か振ってみてくれないかな？
さやか,えっ、でも、そんなことしたら恭介……
恭介,いいんだよさやか……時間はかかるかもしれないけどいつかを信じることにするから
さやか,恭介…！。～～～っ！！。よーし、さやかちゃんの華麗なるタクト捌きを見るがよいわー！
恭介,な、何の音だ…？
さやか,ん？。たっ…竜巻どぁぁああああ！？！？
恭介,さ、さやかぁぁぁあああ！！！！。……さ、さやかが竜巻に連れてかれた……僕は夢を見ているのか…？さやかのパンツがオレンジだったのも夢なのか？
さやか,ライチィィン！。ぶはぁつ！はぁ…はぁ……げほっげほっ……なんであたし竜巻に飛ばされたの？そしてここはどこ？。何の変哲もなさそうな泉かな？。ん？めっちゃ浅いなぁ、足がちょっとつくくらいじゃん。……。なんで生きてんのあたし！？。…？なんだこれ？ホタル？。にしては羽も大きいし、光ってるのは丸っこい身体だけだし……。ハッ！もしかして……。使い魔！？ここは魔女の結界か！？。……。なーんてね、んなわきゃないか！となるとこいつ何者なんだろう？。なんだかよく分かんないけど、連れて帰って学会に発表して大物になろう、そんで恭介の治療費に充てよう。とりあえず鞄に詰めて帰ろうっと。さてと……どうやって帰ればいいんだろう？
ほむら,――というわけで、魔法少女の真実とワルプルギスの夜については分かったかしら
まどか,ソウルジェムが魂だったなんて……
ほむら,何か質問は？
マミ,Hey!
ほむら,はい、巴マミ
まどか,学校でもこんな感じだったんだろうなぁ
ほむら,いい質問ね、巴マミ
まどか,ほむらちゃんも少しその気だし
ほむら,答えは簡単よ……私は、未来から来たのだから
マミ,Hey!
ほむら,はい、巴マミ
まどか,全く持ってその通りです、マミさん
ほむら,いい学習意欲ね、巴マミ…あなた将来いいお嫁さんになれるわ
まどか,学習意欲はあんまり関係ないと思うんだけど
マミ,Watchout!Watchout!Watchout!
まどか,それは照れ隠しですか？照れ隠しになってるんですか？
ほむら,初めに言っておくけれど、今から私が話すことは全て事実よ
まどか,そのまま続けるんだね
ほむら,まどか……特にあなたには、聞いていて欲しいの
まどか,……ふぇ！？。ほむらちゃぁん…！
マミ,Hey!Listen!
ほむら,気にしないでください……また、こうして三人一緒になれただけで、私は嬉しいんですから
まどか,分かったよほむらちゃん！私絶対魔法少女にはならないからね！
ほむら,ありがとう、まどか…！
マミ,Look!
ほむら,はい…ありがとうございます……
まどか,おはよう仁美ちゃん、さやかちゃんは？
仁美,おはようございますまどかさん。さやかさんならまだ見てませんわ
まどか,そっか……。やっぱり、昨日のことで色々悩んでるのかな
仁美,今日はお休みなのでしょうか？
まどか,……かもね。先に行ってようよ。さやかちゃん、悩み事なら何でも相談してね？必ずだからね……
さやか,……。なんだってのよー……なんで出口がないのに入ってこれたのよぉ……。お腹空いたぁ……。わはぁ、体があったかーい…なんだかこいつらに触れると元気になる気がする……
マミ,Hey!Listen!
ほむら,分かったけれど、よくそのカンペ他の人にばれなかったわね
マミ,Look!
ほむら,結界の入り口……行くわよ
杏子,おっと待ちな
マミ,Hello!
杏子,あれから色々考えたんだが……色々あってすっきりしたよ。色々ややこしいことは抜きにして、一先ずワルプルギスの為に共闘してやるよ
ほむら,彩り豊かのようね
マミ,Hello!Hey!
杏子,へっ……たまにはこういうのも悪くないよな
ほむら,やはり使い魔が多い気がするわ
マミ,Hey!Listen!
杏子,しかもやたら入り組んだ地形だな
マミ,Look!
ほむら,鬱陶しいわね
マミ,Look!
杏子,だな
マミ,Look!
ほむ杏,分かってるから少し静かに！
マミ,……
ほむら,分かったからやめて頂戴
マミ,Look!
ほむら,これもお決まりね
杏子,どれ、何が入ってるのか見に行ってみるか
使い魔達,しょうへいへーーい！！！
杏子,邪魔だどけー！
ほむら,戦場のパイナポーでも喰らいなさい！
マミ,Hey!Watchout!
ほむら,さて、中身は何かしら。こ、これは…！。ブーメランね
マミ,Hey!
杏子,前回みたいに無駄にならないことを祈ってるよ
ほむら,杏子が持つ？
杏子,いいよ、ほむらが持ってればいいだろ
ほむら,あまり使うつもりはないのだけれど、せっかくだから頂こうかしら
マミ,Hey!Listen!
ほむら,私が使うわ
マミ,……Watchout!
ほむら,静かな悔しさが滲み出てるわね。さて、案の定この扉開かないわね
マミ,Hey!Look!
杏子,でも火がないしなぁ
ほむら,火ならあるわよ
杏子,マジシャンかお前は！
マミ,Hey!Look!
ほむら,なるほど、その絵のようにブーメランに火を点けて、左端、右から2番目、左から2番目、右端の順番で火を灯すように投げろという訳ね
杏子,流石に不可能だろ！？
ほむら,やってみるのみね！
杏子,マジかよ！あれもうブーメランじゃねーだろ！！
ほむら,無駄にぐねんぐねんしてたわね
杏子,…？ちゃんと取ったのになんで落としたんだ？
マミ,Hey!
ほむら,なんでそんな台詞用意してあるのよ！
マミ,……
ほむら,……あぁ、あなたの家でお茶を飲んでるときを想定してたのね
マミ,……
杏子,どうやら魔女のおでましのようだな
エルザマリア,えんだあああああああああああああああああああ
マミ,Hey!
杏子,斬るんならまずはあたしが行くよっ！おらー！！
マミ,Watchout!
ほむら,気を付けて杏子！その魔女回復が早いわよ！
杏子,チッ、鬱陶しい髪だな！。ぐっ…し、しまった……
ほむら,まずいわ、銃火器だと杏子に当たるかもしれないし……なるほど、やっぱりこうなるのね。唸れブーメラン！
エルザマリア,いやあああああああああああああああああああああ
マミ,Hey!
杏子,サンキュー、助かった！
ほむら,今がチャンスよ、この手に掴まって！
杏子,何！？。こいつは……時間停止？あんたの能力か？
ほむら,マミは知っているわ…一緒に戦ってくれるのよね
杏子,へへっ、そうこなくっちゃな…！
マミ,…！Hey!
杏子,ふぅ……死ぬかと思った
ほむら,相変わらず大きいグリーフシードね。二人で別けられそう？
杏子,微妙だがギリギリいけそうだ
マミ,Hey!Listen!
ほむら,どういたしまして…あなたのアドバイスのおかげでも一応あるけどね……さあ、戻りましょうか
杏子,やれやれ、無事戻ってきたか
ほむら,流石に三人だと早いわね
マミ,Hey!Hello!
ほむら,あら、どうしてこんなところにいるの？美樹さやか
杏子,こいつ昨日の……美樹さやかっていうのか
さやか,おやおや、これはこれは……みなさんお揃いで……
マミ,Watchout!
さやか,ふへへ、実はですね――。どうしてこんなことに気が付かなかったんだ！！来るときタクト振ったんなら、帰りも振ればいいじゃない！。こんなことに気付かないなんて、あたしってホント馬鹿！。さっそく振っちゃいますよ～！。……どう振ればあの竜巻が出るんだろう……まあ、適当でいっか。ぬわぁぁ！突風が吹いてきた！！！。こ、これじゃなかったのかな…？。ようし、次は――。――とまあそんな感じでようやく竜巻を出して脱出に成功したわけなのですよ
ほむら,なんというか、苦労して生きてるのね
さやか,なんかニュアンスがおかしい気がするけど目を瞑っててあげよう
杏子,じゃあなにか、ボロボロなのも竜巻のせいってことか？
さやか,いや、これは着地失敗した時の傷だね
杏子,ん？
さやか,向こう着いたときは着地地点に変な生き物とか水があったおかげで助かったけど、今回はそういうの一切なかったからね。普通に地面に激突した次第故
杏子,なんというか、苦労して生きてるんだな
さやか,もう褒め言葉として受け取る以外ないよね。ところで、あんた誰だっけ？
杏子,あれ自己紹介まだだっけ？佐倉杏子だ、よろしくな
さやか,あたし美樹さやか
マミ,Hey!Look!
さやか,あぁ、病院なら行きますよ……実は凄いもの見つけちゃったんで
ほむら,凄いもの？
さやか,聞いて驚け見て驚け……この鞄にはなんと！不思議生物が入っているのですよ！
ほむら,…？
杏子,なんも見当たらねえけど
さやか,へ？。ま、またまた～……そんなはずないじゃーん、確かにここに入れたんだし
ほむら,まず生き物を鞄に入れるっていう発想がおかしいと思うわ
杏子,普通死ぬよな
マミ,Look!Watchout!
さやか,……。終わった……せっかく……恭介の怪我、治せるかもしれなかったのに……
ほむら,上条恭介の怪我を…？どういう意味よ
さやか,ふへへへ、そんな馬鹿な……もう駄目だぁ…おしまいだぁ……
杏子,めんどくせ―奴だな、しゃきっとしろ！
さやか,あんたには分かんないよ！あたしがあれにどれだけ賭けてたのか！
杏子,もう一回行きゃいいだろ！
さやか,……あたしってホント馬鹿。よーし！待てろよ恭介～！
杏子,待て待て待て、同じ轍を踏むつもりかてめーは！
マミ,Hey!Listen!。Look!
さやか,二つも……マミさん、ありがとうございます！ちょっくら行ってきますね！。ぎゃぁあやっぱりこの移動方法は慣れないよおぉぉぉぉぉ
杏子,想像以上に激しかったな
ほむら,パンツ丸見えで飛んでいったけど大丈夫なのかしらね
マミ,Watchout!Watchout!
さやか,流石に着地ー！！！。ふっ…これがオリンピックなら10点満点確実な演技だったね……。さてと、瓶に変な生き物も詰めてきたし、恭介に持ってってやろっと。それにしても変なタクトだよなぁ……昔遊んでた時はこんなこと起こらなかったのに。そういえばまどかのオカリナだって普通だった気もするけど、なんであんなことに…？。昔何があったんだっけ……。お待たせ！
恭介,！さやかっ！！無事だったのかい！
さやか,おう、余裕余裕！
恭介,そうか、無事なら良かった……そしてあれが夢じゃなかったという確認もできてしまった……
さやか,夢とは失敬な……あたしだって、ちょっと真面目に話してたんだからね
恭介,そうだね…ごめんよ、それで、今日は何か用かい？
さやか,いや、その、ちょっとチクッとしますよ～的な感じで
恭介,意味がよく分からないんだけど
さやか,これこれ
恭介,っ！？なんなんだい、その光ってる瓶は！？
さやか,ちょっと腕出して
恭介,腕を？
さやか,お願い
恭介,……分かった、よく分からないけど信じてみるよ
さやか,そら行け！
恭介,僕の腕をどうするつもりなんだ…？。消えた……
さやか,……どう？
恭介,どうって、別に何とも――っ！！！。動く……こいつ、動くぞ！
さやか,やった！大成功だ！
恭介,ははっあはははは！！馴染むッ！実によく馴染むよぉッ！！！
さやか,奇跡も魔法もあったんだー！
恭介,ありがとうさやか！何が何だか分からないけど、本当に奇跡だ！
さやか,良かったよぉ…恭介ぇ。これで、昔みたいに演奏できるんだよね…？
恭介,……あぁ、一緒にまた演奏しよう……さやかのめちゃくちゃな指揮にも、きっと合わせてみせるさ
さやか,あたしの指揮に…？。そうだ、確か昔――。ふんふのふーん
恭介,もう、指揮するんなら真面目にやってよ！
さやか,だった指揮とかよく分かんないし
？？？,いいタクト捌きね……あなた、名前は？
さやか,あたし？美樹さやか！
？？？,そう、美樹さやか……少しそれ見せてもらえる？
さやか,いいよー
？？？,……
さやか,？
？？？,ありがとう。でも、次使うときは気を付けなさい？不思議な魔法が掛かっているのだから
さやか,？
？？？,さようなら、美樹さやか……
さやか,そうだ思い出した！あのときのあいつだ！
恭介,え、何が？
さやか,恭介覚えてない！？昔二人で遊んでたら変な女の人が現れてタクト見ていったの！
恭介,うーん…そんなことあったかなぁ……
さやか,あの時のあいつだ……あいつが何かしたに違いない…！
恭介,……その、それで、いつまでさやかは、その……
さやか,へっ……っ！！。ごめん恭介すぐ離れるマッハで離れる速攻で離れるからっ！！！。しまったぁ～そういや昨日から風呂入ってない！あたしもしかして、終わった…！？
恭介,い、いや、大丈夫だよ……
さやか,……
恭介,……
さやか,そ、そうだ医者呼ばなきゃね！せっかく治ったんだし、恭介のご両親にも電話しなきゃね！
恭介,う、うん、そうだね！そうしよう！
さやか,……ちょ、ちょっと行ってくる！
恭介,あっ……行っちゃった……何のためのナースコールだと思ってるんだ。それにしてもさやか……なんだか不思議な香りがしたな……
マミ,Hey!Watchout!
まどか,ありがとうございます…助かりましたぁ……
ほむら,どこかで見たことあるような結界ね……懐かしいわ
マミ,Hey!Listen!
まどか,面目ないです……
ほむた,とりあえず足場を確保しながら進みましょう
ほむら,安定の使い魔ね
マミ,Hey!Listen!
まどか,しかも足場も不安定……
マミ,Look!
ほむら,何？
マミ,Hey!Hey!Hey!
ほむら,こうした方が実質ストレスないということに気が付いたのよ…それで、何かしら？
マミ,Look!
まどか,やっぱり安定の宝箱だね
使い魔,れっすんれっすんれっすんれっすんれっすんれっすん
まどか,ひぃゃぁぁ揺らさないでよぉぉぉ
ほむら,外道め…今すぐ始末してあげるわ。当然の結果よ
マミ,Look!
まどか,じゃ、じゃあ私が……。こ、これは…！。弓矢だ！。すごい、矢もちゃんと入ってるよ！
ほむら,いいわまどか…凄く似合ってるわよ
マミ,Hey!Listen!
まどか,えぇっと、矢をつがえて引き絞って……。こんな感じですかね？
ほむら,グーよグー、ディモールトグーよまどか
マミ,Watchout!。Look!
まどか,私がですか…？マミさんがリボンでどうにかすれば……
ほむら,言いたいことは分かるけど我慢してまどか…これが一番の近道だと考えるのよ
まどか,う、うん……よーし。なんか……カッコいいかも…！
マミ,Hey!
まどか,えへへへ……
ほむら,さあ、魔女が出たわよ
パトリシア,さるさんきええええええええええええ
マミ,Hey!
ほむら,珍しくまともなアドバイスね…まどか、落とされないようにね！
マミ,Hey!Look!
ほむら,っ！
まどか,いいぃぃややゃぁあああぁぁぁあ
ほむら,チチィ…やっぱりあの手に鋭いダメージを与えるには……まどか、掴まって！
まどか,っ……これって、止まってる？
ほむら,今なら狙い放題よ、頼んだわ
まどか,うん！
ほむら,停止解除
パトリシア,うぉっちゃうううううぅぅぅうう
マミ,Hey!Look!
ほむら,えぇ！。目というよりは……だけど
マミ,Hey!
まどか,はぁ…怖かったよぉ……
ほむら,まどか、あなたさっき矢を撃たなかった？
まどか,うん……私は魔法少女じゃないけど、こんな私でも少しでも役に立てたらいいなって
マミ,Hey!Listen!
まどか,マミさん…絶対にワルプルギスを倒しましょう！
マミ,Look!
ほむら,グリーフシードゲット、ね。どうぞ
マミ,Hey!
ほむら,さあ、戻りましょう
マミ,Hey!
まどか,私は家に帰りますよ、お遣いの途中だったんで
ほむら,一人で大丈夫？
まどか,平気だよ！すぐに帰れるから
ほむら,オカリナ…？。何！？まどかが光に包まれて…！。……消えた！？
マミ,Look!
まどか,ただいま～
知久,おかえり、遅かったね？オカリナを使えばすぐに帰って来られたんじゃないのかい？
まどか,ちょっと寄り道してて…はいこれ、頼まれてたサカナだよ。電話だ……もしもし？ほむらちゃん？。マミさん！？落ち着いて下さい！これ電話ですから！。あぁ、ほむらちゃん？今は私の家だよ。あれ、そういえば説明してなかったっけ？。うん、いいよ～、また後でね。いらっしゃ～い。あれ、さやかちゃんに杏子ちゃんも来てくれたんだ？
杏子,ばったり出くわしてな
さやか,あたしもそうだよ、まどかのオカリナの話は気になってたし丁度いいかなあって
まどか,入って入って～
マミ,Hey!Listen!
まどか,ちゃんとそのことについても話しますよ！。えっと、何から話せばいいのかな……
マミ,Hey!Look!
まどか,あ、ご丁寧に質問書いてきてくれたんですね……じゃあ、上から順番に。①、どうしてオカリナを吹いただけで家に帰ったのですか？。あれは森のメヌエットっていう曲なんです。決まった場所にワープできるんですよ
ほむら,ま、待って！もうそこから前提がおかしい気がするわ……
さやか,普通オカリナを吹いただけでワープするなんておかしいでしょ！
まどか,それは質問②だね、そのオカリナは何なんですか？。このオカリナはね、特別なオカリナなの……。先祖代々鹿目家に受け継がれてきた大切なオカリナ。時のオカリナなの！
一同,……
まどか,ドゥユーアンダースターン？
さやか,いや、流石にもうちょい詳しく
まどか,このオカリナで特別な曲を弾くと、不思議な効果が得られるの
ほむら,それが、ワープや光を呼び寄せたあれだったりするの？
まどか,そうだよ…って言っても、私も最近までは知らなかったんだけどね
ほむら,最近まで？
まどか,こっちに来た頃さやかちゃんと遊んでた時壊れちゃったでしょ？
さやか,ギクゥ！
まどか,でもあんまり怒られなかったの…ママもパパも、本当はない方が良い、今は平和だからきっと大丈夫だって。私はよく意味が分かってなかったけど、二人がそう言うから納得してた……でも
マミ,Hey!
まどか,……はい。その時このオカリナの秘密を聞かされました。これは、世界が悪の手に落ちようとした時に使うためのものだって……。このオカリナの曲が世界を救うんだ、って
さやか,曲が世界を…？
まどか,その辺は二人も話でしか聞いたことないから、よく分からないみたいなんだけどね
ほむら,そのオカリナにそんな秘密が……でもちょっと待って、確かそれって一度さやかに壊されたのよね？
さやか,うっ…あんまり蒸し返さないでよ
まどか,そうなの…だからママもパパも不思議がってたんだよね
マミ,Hey!Listen!
まどか,そうみたいですよ。まだ使ったことないんですけど、嵐を呼ぶ歌もあるとかなんとか……
さやか,何それ凄い
ほむら,じゃあ庭にあったマークは？
まどか,森のメヌエットであそこに帰ってこれるんだよ、なんであんなマークなのかはよく分かんないけど
さやか,ふーん……どっかで見た覚えがあるんだけどなぁ、あのマーク……
まどか,結局なんでオカリナが無事だったのかは分からず仕舞いなんだよねぇ
ほむら,不思議なこともあるのね……
マミ,Hey!Listen!
まどか,そうですか？それじゃあどれにしようかなぁ……
さやか,ところで、なんでさっきから静かなの？
杏子,……いや、軽い気持ちでついてきたらとんでもない話が繰り広げられてたから……
まどか,じゃあ、こんなのどうですか？
ほむら,……いい曲ね
マミ,Hey!
まどか,あぁ、多分今頃パパが大変なことになってるかと
マミ,？
知久,うわあぁああ！せっかく溜めたお風呂の水位が下がってるじゃないか！この時間はそれは吹かないでくれって言ってるのに……
マミ,Hey!
まどか,うーん……じゃあ、さっき言ってた嵐の歌に挑戦してみますね！
さやか,ヒュー！チャレンジャーだねまどか！
ほむら,嵐の歌……
まどか,あっ、風が吹いてきたよ！
さやか,おぉ！凄い！これなら好きな時に暴風警報発令させて学校休める！！
ほむら,嵐を呼ぶ……まさか…？
マミ,Hey!Watchout!
ほむら,まさか、本当に…！
ワルプルギス,うふふふふふふふふふあはははははははははは
マミ,Hey!
杏子,嘘だろオイ…まだ日は先じゃなかったのかよ！？
ほむら,ワルプルギスは一般人には自然災害…嵐と認識されるの
まどか,！ひょっとして私が…？
ほむら,……恐らく
まどか,そんな…私、なんてことを……
ほむら,くっ…こうなった以上戦うしかないわ！被害をできるだけ食い止めないと…！
マミ,Hey!Listen!
杏子,くそ、こうなったらやってやらぁ！
さやか,これは絶望的にまずい……逃げようまどか！
まどか,でもどうやって！？
さやか,このタクトを使おう！これを使えばすぐに安全そうなところに……。こ……このマークか！！！！
まどか,な、何が…？
さやか,見てこれ！庭にあったマークとおんなじだよ！
まどか,ほんとだ！でも、なんでさやかちゃんが…？
さやか,ってなわけ！
まどか,その女の人が何かしたから？もうここにきて分かんないことだらけだよ……
まどさや,きゃぁっ！
マミ,Hey!
さやか,マミさんの言う通りだ…一先ず逃げるよ！
まどか,きゃっ！何この風！？
さやか,安全地帯まで飛んでけぇっ！。フーチィン！！！
まどか,ふみゅっ！
さやか,ふっふっふー、やはり完璧な着地……これは世界が黙っちゃいないぞー
まどか,……
さやか,あれ？でもこないだ来たところと違う気がする……泉がないし
まどか,……
さやか,ん？泉がないということは、怪我が治らないんじゃ…？
まどか,……
さやか,まどかぁあぁぁああああ！？！？。なんてこったーいきなりなんてこったー！まどかが死んじゃうー！！。そうだ！こないだマミさんに貰った瓶！行っ子は恭介に使ったけど念のためもう一個にも入れといたんだった！。お願い変な生き物ちゃん！まどかを救って！
まどか,……ん……さやかちゃん？
さやか,良かったー！死んじゃったかと思ったよまどか！！
まどか,な、何の話…？それよりここどこなの？
さやか,ここ！？ここはね！……どこだろう？
まどか,静かだけど物々しい雰囲気……神社とかお寺みたい……神殿？
さやか,おっかしいなぁ、前来た時はここじゃなかったのに
まどか,あっ、このマーク、庭にあったのとおんなじだよ！
さやか,ということは、鹿目家御用達の場所ってこと？
まどか,……オカリナ
さやか,ん？
まどか,今吹かなきゃ駄目な気がする
さやか,吹くって、何の歌を…？
まどか,世界が悪の手に堕ちようとした時に吹かなきゃならない曲……。時の歌！
さやか,！扉が……
まどか,開いたね
さやか,な、何あれ？
まどか,台座がに剣が刺さってる…！
？？？,よくぞ現れました……
まどか,だ、誰！？
さやか,そんな……まどか…？
まどか,ひょっとして、ご先祖様…？
まど神,封印を解き放ち、再び時の神殿の扉を開けたのですね。今世界は悪の手に堕ちようとしています……今こそ、このマスターソードを抜く勇者の存在が必要となるのです
まどか,それが、私…？
まど神,違います
さやか,違うんかい！
まど神,マスターソードを引く抜くことができるのは時の勇者のみ
まどか,時の勇者…？
まど神,時を超え、数多の時間を繰り返し、絶望を背負っても立ち上がり悪に向かうその者こそ、真の勇者
まどか,時を超えたって、もしかして……。ほむらちゃん…？
まど神,時間がありません……時の勇者をこの地へ
さやか,なんだかよく分かんないけど、ほむらを連れてくればいいの？
まどか,多分…うぅん、きっとそうだよ！
さやか,よっしゃー、ドンと任せとけ！。ほむらんとこまで飛んでけぇっ！。あだぁっ！？
まど神,時の神殿内は聖なる地……飛ぶのなら扉の外で
さやか,先に言ってくれませんかねえ！？
マミ,Hey!Watchout!
ほむら,くっ…準備不足だったとはいえこうも押されるなんて……
杏子,あぶねっ！フックショット！。ふぅ、緊急会費成功だな…割といいなこれ
マミ,Hey!Listen!。Watchout!
ほむら,そこまでして叫びたいの！？
ワルプルギス,ひゃっはーせかいはしょうどくだー
マミ,Hey!
ほむら,流石に頑丈ってことね……
さやか,呼ばれて飛び出てさやかちゃん！何やら華麗に見～～～参ッ！
杏子,遊んでんなら帰れ！死にてえのか！
さやか,ひ、酷い言われよう！？そんなことよりほむら！ちょっとあたしについてきて！。よく分かんないけど、あいつ倒せるかもしれないの！
ほむら,ッ！どういうこと！？
さやか,いいからほら、ついて来て！まどかも待ってるから！！
ほむら,……分かったわ。二人とも！ここ少しの間だけお願いしていいかしら？
杏子,あいつをどうにかしてくれんなら安いもんだ！
マミ,Hey!Listen!
ほむら,またいつ使うのか分からない台詞を予め……まあいいわ、行きましょう
さやか,オッケー！。トトゥ！！
ほむら,……
さやか,なぬっ！？初めてのくせに華麗なる着地を！？
ほむら,時間がないの、急いで
さやか,こっちだよ
まどか,さやかちゃん！ほむらちゃんも！
まど神,よくぞ真の勇者を連れてきてくれました
ほむら,そんな…まどかが二人？
まど神,時の勇者、暁美ほむらよ、今こそマスターソードを手に取り、悪を撃ち払うのです
ほむら,これがあれば……ワルプルギスに…！。ん……。ここは……何処…？
まど神,ここは時の狭間……時間の干渉を受けない聖なる地
ほむら,どうしてここに？二人はどこに行ったの？
まど神,あなたはマスターソードを扱うにふさわしい働きをして貰います
ほむら,どういうことよ！？
まど神,あなたの時において、時のオカリナは破壊されてしまった…そしてあろうことか、風のタクトは存在すらしていなかった。この意味が分かりますか？
ほむら,……どういう意味？
まど神,この時の神殿に入るにはどんなに世界を歩こうとも決して辿り着くことはできない。そう……風のタクトの疾風の歌なくしては
ほむら,さやかが使った竜巻ね……
まど神,そして時の神殿の封印を開ける鍵は、時のオカリナの奏でる時の歌のなのです
ほむら,つまり、どちらかが欠けてしまっては二度とここに入ることはできない…ということね
まど神,暁美ほむら、あなたにはその綻びを修復して貰います
ほむら,……それをどうにかすれば、私はあの剣を扱える、ワルプルギスに勝てる、と
まど神,悪を撃ち払うことができるかはあなた次第……
ほむら,いいわ、なんでもやってやるわよ…どうすればいいの？
まど神,それでは目を閉じなさい……再びその目を開いた時、あなたは自ずと答えを得るはずです……
ほむら,……。ん……ここはどこかしら……。眩しい……あら？。なんだか体がおかしいわ……目線がいつもと違うような……。っ！こ、これは…！体が成長しているの…！？。この声はまどか…のご先祖様だったかしら。別に大人になる必要はなかったと思うけど、まあいいわ……さやかを探さないと。それにしてもこれが未来の私……ほ、本当に…？
さやか,ふんふのふーん
恭介,もう、指揮するんなら真面目にやってよ！
ほむら,見つけたわ、あれが美樹さやかの子どもの頃……やっぱり子供って可愛いわね
さやか,だって指揮とかよく分かんないし
ほむら,いいタクト捌きね……あなた、名前は？
さやか,あたし？美樹さやか！
ほむら,そう、美樹さやか……少しそれ見せてもらえる？
さやか,いいよー
ほむら,……。時間停止……このタクトと風のタクトを入れ替えさせて貰うわ……
さやか,？
ほむら,ありがとう。でも、次使うときは気を付けなさい？不思議な魔法が掛かっているのだから
さやか,？
ほむら,さようなら、美樹さやか……。ん……次は……オカリナね。えぇ、良好よ。あら、壊れるのを阻止しなくていいの？。……分かったわ、任せなさい。どうして私が選ばれたのかなんとなく分かったわ。こんなこと、他の魔法少女にでもできるはずがないものね
さやか,くらえー！ハイパーさやかキーック！
まどか,もう、さやかちゃんったら、いつまでもそんなことやってるから男の子に間違われちゃうんだよ？
さやか,気にしない気にしない！私にはまどかというお嫁さんがいるんだもんねー！
まどか,きゃっ…もう、やめてってばぁ
ほむら,見つけたわ…仲睦まじく遊んでるように見えるけど、一体いつ壊れるのかしら
さやか,そういえばそれなんなの？
まどか,これ？ママが大事にしなさいって持たせてくれたオカリナだよ
さやか,ふーん…ちょっと見せて
まどか,あぁっ…割れやすいんだから気を付けてね？
さやか,ふーん…ほほぅ……あれ、このマーク、どっかで見たことあるような――
ほむら,今よッ！！。相変わらず抜けてるんだから……。これでよし……解除
さやか,あ
まどか,あ
さやか,……あ、あの
まどか,うわーん、さやかちゃんが私のオカリナ壊した～
さやか,ご、ごめんなさい！許してまどか！！本当にごめん！！
まどか,ううぅぅぅうっ……ヒック……
ほむら,あぁ、慰めてあげたい…！でも、今出ていって本物は無事よ！、なんて言っても意味がない……ここは我慢我慢……。……ここは…魔女の結界の中ね。なるほどね、あの時オカリナを転がしたのは魔女ではなくて私だったわけね。任せて
マミ,Hey!Look!
ほむら,マミが注意を惹きつけてる…今のうちに対策を考えないと……。…？これは、オカリナ？どうしてこんなところに……
まどか,あぁー！！それ私が子供の頃に使ってたオカリナ！
さやか,なぬっ！？あの時のあれか！？
ほむら,これでいいのよね？。ハッ！
まどか,ほむらちゃん大丈夫！？
さやか,どうかした！？
まど神,大丈夫ですよ、暁美ほむらはたった今、真の勇者として認められました
ほむら,……これが、ワルプルギスを倒すことのできるマスターソード……
まど神,鹿目まどか……
まどか,はい？
まど神,鹿目家の子孫として、あなたにもやらなければならないことがあります
まどか,？それって……
まど神,悪の守りを破るもの……選ばれし者に神が与えたもう力……聖なる光の矢を…！
まどか,光の矢……
まど神,ごめんなさい、今の私にはその一本を作ることで精一杯なのです……
さやか,つまり、チャンスは一度、だね
まど神,さあ、時間がありません……すでに崩壊は始まっています
ほむら,さやか、まどか……お願い、力を貸して
まどか,勿論だよ！絶対に当てて見せるからね！
さやか,さやかちゃんにできることと言えば精々タクシーぐらいなんだけど……後は任せたよ！
ほむら,ありがとう……さあ、行きましょう！
杏子,くっそ…流石に魔力がカツカツだっつうの……
マミ,Hey!Watchout!
杏子,なんだよ、ちょっと余裕そうじゃん……んじゃま、もう一踏ん張り――
さやか,待たせたな！
まどか,大丈夫！？
ほむら,ここからは私達に任せてなさい
マミ,Hello!Hello!Hey!
杏子,ようやくか……タッチ交代、任せたぞ
マミ,Watchout!
ほむら,……大丈夫よ、このマスターソード…退魔の剣なら
さやか,来たよ！
まどか,ほむらちゃん！
ほむら,はぁぁああぁぁぁ！！
杏子,うまいこと跳ね返しやがった！
マミ,Watchout!
さやか,まだ来るよ！跳ね返した奴を跳ね返してきた！
ほむら,繰り返す…何度でも、私は…！
ワルプルギス,きええええええええええええいいいいいい
ほむら,今よまどか！
まどか,フィニトラ・フレティア！！！
ワルプルギス,のおおおおおおおおおおおおお
ほむら,マミさん！
マミ,Hey!
杏子,あたしにも一撃やらせろ！
ほむら,杏子！
杏子,心配すんな！フックショットですぐに脱出できる！
さやか,ラスト一発、さやかちゃんのパチンコ玉もおまけだよ！
ほむら,さやか…！
まどか,ほむらちゃん……とどめを！
ほむら,えぇ。はあああぁぁぁぁぁぁぁぁあぁ！！！！！
ワルプルギス,このわたしが……わるぷるぎすのよるとよばれるこのわたしが……やぶれるのか…？こんなしょうじょに？。ぁぁああぁぁあぁああああああぁああああああああ！！！！！！！
ほむら,な、何…？
ワルプルギス,うわーははああははははははははは！！！！
杏子,ワルプルギスが……
さやか,逆様じゃなくなった……
まどか,こんなことって……
ほむら,そんな……もう、光の矢は残ってないのに……
マミ,……
杏子,！なんだこの声…？
まどか,この声、ご先祖様！？
ほむら,どういうことよ……諦めろというの？この時間軸も見捨てて！？
さやか,なんでそんなこと分かるんですか！
ほむら,私の魔力が増えた？何を言ってるの…？。……ハート型のグリーフシード。私が、光の矢を…？そんなの、やったことないのに……
マミ,……っ
まどか,マミさん…？
マミ,――し……もう。私、もう逃げない！一緒に戦う！！
まどか,マミさん声が！
マミ,みんなごめんなさい……本当は魔力が増えたあの時から、声は出せていたはずなの。自分でも分かっていたわ……。でもできなかった……怖くて仕方なかったのよ……魔女に、絶望に立ち向かうことが。最後まで弱虫の私だと思ってた、ずっとこのままでもいいとも思ってた……。でも違うの！ここで諦めて何もかも終わらせるのは、そんなの、私が望んだ魔法少女じゃないもの！。だから負けないわ……この手に勇気を込めて……。私、もう何も怖くない。手を出して暁美さん、鹿目さん！
ほむら,は、はい！
まどか,こうですか！
マミ,光の矢を撃ったことのある鹿目さんはとにかくイメージして！暁美さんはとにかく作るのよ、何が何でも！私がサポートするから思いっきりね！！
ほむら,い、いきます…！
まどか,イメージ…イメージ……
ワルプルギス,ぬっっふぁあああああああああああああああんんんんん！！！！
杏子,人が努力してるところに…水差してんじゃねえ！！
さやか,精一杯の向かい風……こっちに来れるもんなら来てみろってんだ！
マミ,暁美さん！
ほむら,くっ……お願い…！！。はぁ…はぁ……で、できた！
マミ,あとは鹿目さん、隙ができたらお願いね？
まどか,はい！でも、隙なんていつ……
マミ,あら、知らなかった？隙は作るものなのよ。はぁっ！
ワルプルギス,のああああああああああああ
マミ,ティロ・フィナーレ！！！
ワルプルギス,があははははははあああ
マミ,今よ！
まどか,フィニトラ・フレティア！！！。ほむらちゃん！
さやか,ほむら！
杏子,頼んだぞ！
マミ,暁美さん！
ほむら,……ワルプルギスの夜。これで……終わりよっ！！
ワルプルギス,おのれ…かなめ！おのれ…まほうしょうじょども！おのれ…あけみほむら！。ぐうあああああああああああああああ
さやか,空が晴れてく……
杏子,終わったんだな、これで
まどか,お疲れ様、ほむらちゃん
ほむら,……うっ…うぅっ……私…やったんだ……
杏子,ばっきゃろー、辛気臭い顔すんなよ！あたしらであのワルプルギスを倒したんだぞ！
さやか,そうだよもっと喜べ喜べー！あははは！！
ほむら,うん…うん……う、うううぅぅうううぅうぅ
まどか,よしよし、よく頑張ったねほむらちゃん
マミ,……。良かった、終わった…のね……
さやか,マミ、さん…？
マミ,ふぅ……
杏子,流石に疲れが出たか？……っ！おいマミソウルジェムが！！
まどか,あんなに濁って…！？
ほむら,そんな…！
QB,やれやれ、そんなのは当たり前じゃないか
まどか,Q、QB！今までどこ行ってたの！？
QB,全く、君達ったら僕の存在を忘れて好き勝手いしてくれちゃって…あやうく僕まで僕の存在を忘れるところだったよ
ほむら,でも、マミさんは絶望していないのに……いえ、そうか…魔力が……
QB,最後の最後まであれだけの魔法を使ったんだ。魔力なんかとっくに残ってないだろうね
ほむら,グリーフシードならここにあるから！早く浄化しなきゃ！
QB,無駄な足掻きだ
ほむら,！？。そんな、足が……
まどか,ほむらちゃん！
杏子,貸せっ！。マミィぃぃぃぃ！！！
QB,ゲームオーバーだ。巴マミは魔女になった……これが魔法少女の運命さ
まどか,……QB
QB,どうしたん――っ！？
ほむら,あなたは人間を侮り過ぎているわ……
QB,馬鹿な…確かに時間制限が！
杏子,ギリギリまで諦めなきゃ、人間ってのは時にはすげえことできるんだよ
QB,あり得ない……どうしてマミはまだ魔法少女のままなんだ！
さやか,あたしがグリーフシードをほむらから奪って、パチンコで頭のソウルジェムを狙ったの…残り1秒の時点でね……
QB,まさか、そんなギリギリであんな小さい的を狙えるなんて……
さやか,やれやれだよ
マミ,そういえば、まだ問題が残っていたわね……魔法少女のこと
QB,……まあ、せいぜい君達の寿命が延びたにすぎないだけさ。将来的には大差のないことだ
ほむら,あら、まどかのご先祖様
まどか,私？
マミ,私ですか？
さやか,なんだか分かんないけど、私の出番かな？
杏子,おい、あたしも連れてってくれよ！一回も行ったことないんだし
さやか,いいのかな……まいっか
杏子,へぇー、ここがその時の神殿……
まどか,どういうことだろうね？
マミ,とにかく、今は行くしかないわね
ほむら,そうですね
さやか,お土産よろしくー
まど神,暁美ほむらよ、マスターソードを台座へ
ほむら,……はい
まど神,……さて、鹿目まどかよ。あなたはこの紋章の意味を御存じですか？
まどか,この三角形のですか？聞いたことないです
まど神,では、話すことにしましょう――。――さあ、あなた達の心を見せて下さい……その手をかざすのです
まどか,心を……
ほむら,手を……
マミ,私達の……
まど神,……聞くまでもありませんでしたね。心正しき者たちよ。三つのトライフォースを各々が所持する選ばれし者たちよ。あなた達の願い事は何ですか？
ほむら,私達の
マミ,願い事
まどか,私達の、願いは……――
ほむら,今までのループなら今日がワルプルギスの襲来日だった……。でももうそんな脅威に怯える必要はない……素晴らしい日々を手に入れたのだから
まどか,おはようほむらちゃん！
さやか,はよーっす
仁美,おはようございます
ほむら,おはよう。っ！……ごめんなさい、先に行ってて貰える？忘れ物をしたみたい
まどか,あぁ……うん、分かった、先に行ってるね
さやか,気を付けてねー
ほむら,……全く、朝から忙しいことね
マミ,あら、おはよう暁美さん
ほむら,おはようございます…魔獣は？
マミ,半分くらい減ったわ
ほむら,そう、なら――
杏子,あたしの獲物も残ってるってわけだ
マミ,佐倉さん！あなたは風見野担当でしょ？そっちは任せたわって言ったじゃない
杏子,しょうがねえだろ、通りかかっちまったんだから
ほむら,ッ！
杏子,弓の扱いも慣れたもんだな
ほむら,流石に体が覚えてきたわ。私達の願いによって魔女はこの世から姿を消した。でも、この世から絶望が消えることはない……新たに出現したのは魔獣だった。あの時の願いは、みんな一緒だったのだろうか？。きっとそうに違いない……
まどか,私達の、願いは……――。へ、な、何？
まど神,三つのトライフォースをその手に宿す者たちよ、願いを聞き入れましょう。これより世界は革変の時を刻むでしょう……その中であなた達が何をするべきなのか。それはあなた達次第です
ほむら,待って、願いって一体――
マミ,暁美さん……
ほむら,……
まど神,光有るところ闇有り……世の理は変わることなく、同じ悲劇を繰り返していくでしょう。その円く環る理の中で、あなた達にせめてもの幸福があらんことを……
ほむら,思ったより早く片付いたわね
杏子,ちぇっ、あたしの分ほとんど残してねーでやんの
マミ,まあまあいいじゃない…グリーフルピーも手に入ったんだし
杏子,魔力回復できるのは変わんねーけど、一回当たりの量がな……それでも前よりはマシだけどな
ほむら,全く持って同感ね
杏子,さーてと、こっちにいちゃマミがうるさいし、あたしは風見野に遊びに…もとい、パトロールにでも出かけますか
マミ,佐倉さん！さぼっちゃ駄目よ！
杏子,あたしだっていつまでもガキじゃねーよ…じゃあな
ほむら,忙しい子ね
マミ,QB、いるんでしょう？
QB,そりゃあいるさ、グリーフルピーは手に入ったかい？
マミ,どうぞ
QB,きゅっぷい……危ない危ない、落としたらもったいないじゃないか。もうこれでしか宇宙の延命は望めないんだから
ほむら,しっしっ
QB,やれやれ、インキュベーターはクールに去るよ……またルピーが溜まったら呼んでほしいな
ほむら,いつまで経ってもつかめない奴ね
マミ,さあ、早くしないと学校始まっちゃうわよ
ほむら,心配しなくても忘れ物を取りに帰る口実を作ってあるわ。少しくらい遅れても問題は――
マミ,Hey!
ほむら,！
マミ,そんなこといってさぼり癖が付いたら大変よ！忘れ物はなかったことにして早く行きましょう
ほむら,……分かってます、マミさん
マミ,何！？今久しぶりに名前で呼んでくれた！？
ほむら,何でもないですよ、早く行きましょう巴マミ
マミ,待ってよ暁美さん！絶対言ったわよね！？
ほむら,これが私の日常……日々平和、何も問題なし
マミ,Hey!Listen!
まど神,ようするにこういうことだよ、分かりにくくてごめんね
まどか,力×三分の一、知恵×三分の一、勇気×三分の一
ほむら,同上
マミ,同上
まど神,それと三人の願い事はこういう世界になって欲しい的な感じのことだよ、アバウトにいえば
最後まで,主にマミさんが