可奈,遅いですね。♪まだかなまだかな春香さん〜♪
恵美,春香は忙しいからね…お。
春香,お待たせ！ゴメンね二人とも、遅くなっちゃって。
可奈,お疲れ様でーす。
恵美,お疲れ。ドリバー、春香の分も頼んでおいたよ。何か持ってこようか。
春香,自分で取るよ、ありがとう。ホントにゴメンね、思ったより打ち合わせが長引いちゃって。
可奈,大丈夫ですよ、気にしないでください。
恵美,売れっ子は大変だね、ってアタシらもそうならないといけないんだろうけど。
春香,二人ならすぐそうなるよ。
可奈,は～い、頑張りまーす。
春香,うん、楽しみにしてるね。ところでさ、お詫びというわけじゃないんだけど。打ち合わせ前にこんないいものが撮れたんだよ、見てこれ。
可奈,何ですか。うわぁ〜、可愛い！♪ラブリーラブリー、プリティいちま〜い♪
恵美,何なに、見せて…おお、これは可愛いね、うん。いい表情してる。
春香,でしょ？本っ当に可愛いよね、この…。コブンちゃんを撫でようと、おそるおそる手を伸ばしている千早ちゃん！
恵美,いやぁさすが。恐ろしく珍しいシーン、春香でなきゃ見逃しちゃうね。奇跡の一枚だよ。
春香,む、異議あり。その言い方じゃ千早ちゃんが普段可愛くないみたいじゃない。訂正を求めます！
可奈,異議を認めます。恵美さんは速やかに千早さんはいつだって可愛いと訂正して下さい。
恵美,ゴメンゴメン。けどさ、普段クールな歌姫だからこそ、こういう時により可愛いく見えるって考え方もアリじゃない？
可奈,うーん…いかがですか、千早さん評論第一人者の春香さん？
春香,難しいね。これは千早ちゃん愛好家達にとって、永遠のテーマなんだよ。私はいつだって可愛いと思うんだけど、正直恵美ちゃんの説を支持する根強い一派があるのもまた事実だし…。まあ、とりあえず千早ちゃんのこういうシーンを撮れるのは私だからってのは間違いないけどね！
恵美,はい、メインヒロインのドヤ顔入りましたー。
春香,はっはっは、羨ましいでしょ。僻むなひがむな〜♪
可奈,さすが春香さんです！ところで、まさかこれで終わりじゃないですよね？。へへ、春香さんの教えがいいからですよ〜。
春香,千早ちゃん師匠として、私も鼻が高いよ。今日はね、私の取っておきを見せようと思って来たんだ。これなんだけど。
可奈,どれどれ…わぁ、これは！
恵美,見せてみせて…おお。なんというかこれは、もう。
春香,ふっふっふ。どうよ、このチョコレートを両手で持ってポリポリかじってる千早ちゃんは。この幸せそうな顔を見てもまだ、彼女はクールな歌姫だなんて言えるかな？
恵美,くっ…。さすが春香、長年の千早論争を終わらせに来たね？
春香,その通り。見てなさい？この一枚で千早ちゃんはいついかなる時だって可愛い派が765プロを支配する事になるんだよ。
可奈,あきらめましょう、恵美さん。春香さん相手では私たち後輩は分が悪すぎます。
恵美,そうだね。まさか、千早がここまで可愛いだなんて思わなかったよ。春香…
春香,不毛な論争はおしまいにしよう？私はただ、千早ちゃんの可愛さを広めたかっただけなんだから。あとはもう、皆で千早ちゃんの可愛いさを楽しめばいいんだよ。
可奈,その通りですね。
恵美,だね。でも春香、これだけは分かって？アタシ達だって、千早が可愛いって事は元々知ってたって事を。
春香,やだなぁ、そんなの当然じゃない。私たちはあくまでも千早ちゃんがどう可愛いかを言い争ってた。そうでしょ？
恵美,分かってもらえてたんだ。
春香,当然だよ。だって、私たち…
可奈,仲間ですもんね！
恵美,さてと。千早の可愛い所も堪能したし、これは負けてらんないね。よーし、アタシのお宝画像フォルダが火を噴くよ！
可奈,え、なんですか…うわぁ、これも可愛いですね。♪ナイススマイル、いい笑顔〜♪
恵美,どうよ、エレナにマッサージされてデレっとなってる琴葉の一枚。
春香,ふむ、これは…いい、だらけ顔です。
恵美,でしょ〜？マジメな琴葉がふとした時にこういうの見せるってのがまたいいんだよね。
春香,いつもの姿を崩した新しい表情を見つけ、そのギャップでより可愛さを引き立たせる、か。さすが恵美ちゃんだね。
恵美,そのとーり、これがアタシのスタイルだよ。千早では春香にかなわないけど、琴葉で負けるわけにはいかないからね。
可奈,たしかに。ふだん真面目な琴葉さんがこんな顔してるからこそ、より可愛く見えますもんね。でも、恵美さん？
恵美,ん？
可奈,これ、隠し撮りじゃないっぽく見えますけど。これを撮られたあとの琴葉さん、どんな反応したんですか？
恵美,さすが可奈、そこに気づいちゃうかぁ。もちろん照れながら怒られたよ、ちょっと恵美、何撮ってるのよ。止めてってば、もう！みたいなカンジで。
春香,琴葉ちゃんらしいね。
恵美,重要なのはそのあと。写真消してよ〜っていいながらポカポカアタシを叩いて来たんだよ、ほらこの動画。
可奈,な、これは…！
春香,か、可愛い！琴葉ちゃんがプンスコという状態になってる…！
恵美,ニャハハ、恐れ入ったか。琴葉の可愛さ、思う存分味わいなさい。
可奈,むむ、なら私だって。志保ちゃんがどんなに可愛いか、しっかり覚えて帰ってもらいますからね！
恵美,今さら学ぶも何も。志保が可愛いだなんて、もうとっくにジョーシキでしょ？
春香,だね。クールに振る舞いたいのに、可愛い物を見つけたら抑えられないって所なんて本当に可愛いよ。
可奈,ええ、そんなぁ。今からそこについて話そうと思ってたのに。
春香,残念だったね可奈ちゃん。千早ちゃんで鍛えた私がそんなの見逃すはずないでしょ？
恵美,パネェっすよ春香さん。後輩相手でも可愛いものには妥協しないその姿、マジ尊敬っす！
可奈,ふーんだ。いいですよ、じゃあこの絵本を読んでるといつの間にかニコニコしちゃってる志保ちゃんの写真は私だけで見ますから。
恵美,おっとっと。そんなイイ物があると聞いて、黙ってはおれませんなぁ〜。
春香,ダメだよ恵美ちゃん。こういう時の可奈ちゃんにはこれが効くの…ほら、可奈ちゃん？
可奈,わ、プチシュー。いいんですか、こんなにたくさん？
春香,もっちろん。その代わり…分かってるよね？
可奈,あ、そういう事ですか。でも…
恵美,志保の可愛い所、みんなに見てもらいたいんでしょ？
可奈,仕方ないですね…♪ゴメンね志保ちゃん、プチシューには勝てなかったよ〜♪
恵美,…うんうん。これはたしかに可愛いね。志保も、それから今の可奈も。
春香,だね。一生懸命お菓子を頬張ってる時の可奈ちゃんは可愛いよ、リスみたいな感じで。
可奈,ちょっと、今は私より志保ちゃんですよ？♪可愛い志保ちゃん、しっかり見よう〜♪
春香,…どう、恵美ちゃん？
恵美,バッチリ。キレイに撮れてるよ、隠し撮りに成功してると思い込んでホクホク顔の亜利沙。
春香,よしよし…うん、これは可愛い。いやぁ良かった、亜利沙ちゃんこういう顔してる所、まともに撮らせてくれないんだもん。
恵美,春香を前にすると緊張してるかテンション上がるか、照れてるかのどれかだもんね。
春香,そうなんだよね、もっといつも通りにしてほしいのに。ふーん、亜利沙ちゃんこういう表情もするんだ。
可奈,私たちだけだとけっこうこういう顔してるんですけどね。
春香,私、そんなにセンパイ面してるのかなぁ。リコッタで仲良くなれたと思ったのに。反省点だねこれは。
恵美,春香は悪くないよ、亜利沙の方がかまえすぎてるだけなんだから。
可奈,亜利沙さん、春香さんや千早さんたちの前だとちょっとヘンになっちゃいますもんね。
春香,そうだといいんだけど。でも亜利沙ちゃん、まだ気付いてないのかな。こっちは後ろをついてきてた時からとっくに分かってたんだけど。
恵美,自分が思ってる以上に目立つ存在なんだって事、理解してないんだろうね。
春香,なるほど。じゃ、今度距離を縮める事為にも、じっくりお話しないといけないかな？いい材料も手に入ったし。
恵美,おやおや、どんな話をするんだか。春香さんもワルですなぁ〜？
春香,なんのなんの。恵美さんの隠し撮り技術にはかないませんよ。
可奈,うっわぁ、二人ともすごい笑顔…♪黒いよ黒い、腹黒い〜。ドンマイ亜利沙さん、頑張って〜♪