リツコ,唐突だけど、新しいチルドレンの真希波マリよ
マリ,よっろしくにゃー！
アスカ,この感じ……ママ！？
リツコ,えっ
マリ,えっ
ゲンドウ,ブフゥッ
マリ,え？
アスカ,この感じは間違いないもの
マリ,えっと……
ゲンドウ,またか
リツコ,な、なにを言っているのかしら？
アスカ,とぼけないで、ママと同じ匂いがするのよ！言い逃れはできないわ！
マリ,お、落ち着いてよー
ゲンドウ,まずいな。今バレては、後でセカンドの覚醒とかそう言うなにがしに影響が……
リツコ,関わってることがバレてはまずい。ここはとぼける一択
マリ,モロバレか……仕方ないにゃー。頑張って誤魔化すとしますか
アスカ,なんなのよ……。あなた、ママのなんなの！？
リツコ,！？
マリ,！！
ゲンドウ,？？
マリ,あっちゃぁ、ここまでバレちゃヤバいんじゃないの？
リツコ,ここは、当たり障りなく否定するしか……。いい？アスカ、貴方が母親に対して特別な意識があるのは知ってるけど……
アスカ,べ、別にそんなんじゃ……
リツコ,貴方のママは、こんなに幼かったかしら？背は高いけど、貴方と同い年じゃない
マリ,そうだよっ！私まだ未婚だしい
アスカ,でも、ママの若い頃のクローンかもしれないじゃない
リツコ,司令落ち着いて！！
マリアスカ,！？
リツコ,……ふう、そんな、バカな話あるわけ無いじゃない。コーヒーでも飲んで落ち着きましょ
アスカ,でも、わかるの！！だって！！弐号機に乗ったときと同じカンジなんだもん！！
ゲンドウリツコ,ブフウー！！
マリ,きちゃにゃい……
ゲンドウ,もういやあああ！！なんで？？チルドレン聡すぎ！！
リツコ,ま、まさか、司令！！弐号機のこと喋ったんですか！？
ゲンドウ,しゃしゃしゃ喋ってないよ！！ぜってえ喋ってない！！
リツコ,……本当？
ゲンドウ,マジだって！！
リツコ,だとすると、誰が？
アスカ,だって……
シンジ,その話をしたのは僕です
ゲンドウリツコ,貴様かああ！！！
シンジ,アスカが、エヴァの中って凄く落ち着くって言ってたから、その事話したんだ
ゲンドウ,話を、ややこしくしやがって
リツコ,どういう話を？
シンジ,……あ、えっと、初号機姉さんのことを話したんだ
リツコ,その設定引きずるのね
シンジ,レイ姉ちゃんは感じないらしいけど
ゲンドウ,く、くそう。俺もユイをお姉ちゃんって呼んで甘えたい！！
マリ,？邪念が……
アスカ,……ねえ、マリだっけ？
マリ,え、あ、うん
アスカ,貴方は誰なの？ママの何？
マリ,うーん、まずいかにゃ？とりあえず、反応をあおるか。よくわかんないけど、詳しいことはゲンドウ君に聞いたらどうかにゃ？
シンジ,ゲンドウ
アスカ,君？
マリ,あ、しまった
リツコ,あ、あら、マリったら、司令にあだ名で呼ぶのは失礼よ
ゲンドウ,あ、ナイスフォロー、リツコ。愛してるぞ、たぶん。ふふ、まあ構わんよ、キョウコさん
リツコ,台無しよ！！このヒゲグラスがあ！！
ゲンドウ,あ
全員,……
ゲンドウ,ここまで疑われては計画を変更するしかないな
リツコ,どうします？マリを今は返した方がいいかと
マリ,うーん、仕方ないかにゃあ。まだネタバラししない方がいいんだょにゃー……。ここは、帰るか。……ハンッ、ジョーダン。私、親子ごっこに付き合うつもりないから
アスカ,……
マリ,私、帰る
ゲンドウ,……そうか
リツコ,仕方ないわね。チルドレンの連携がとれない以上、そうした方がいいかも
アスカ,……
マリ,ごめんね、アスカ
シンジ,アスカ……
アスカ,ふん！ママと同じ匂いなんかさせて……偽物がいなくなって清々したわ！！
ゲンドウ,正直俺も清々してる
リツコ,半分は貴方のせいです
シンジ,ウソだよ、アスカ……
アスカ,はあ！？
シンジ,その言葉はウソだよアスカ
アスカ,私は清々してるわよ！！
シンジ,じゃあ、じゃあ、何で泣いてるのさ！？
ゲンドウ,！？
リツコ,……いやな予感が
アスカ,な、泣いてなんかないもん！！
シンジ,アスカ、偽物でも良いじゃないか
アスカ,良くない！！ママの偽物なんて嫌い！！
シンジ,でも、アスカも、ママのこと大好きなんでしょ？
アスカ,……。……
シンジ,……マリさんさえよければ、甘えても、良かったんじゃないかな？
ゲンドウ,ん？
アスカ,だめよ、だって、私……あんたみたいに素直じゃない。ｸﾞｽ、私っ……ｸﾞｽﾝ、素直に甘えるなんて、ﾋｯｸ、できない、よお……
リツコ,バツが悪い
ゲンドウ,赤城博士、これで良かったのか？
リツコ,な、何がです？
ゲンドウ,計画のためとは言え、いたいけな少女に嘘をつき……欺き…
リツコ,司令……
ゲンドウ,……
リツコ,次に何かやらかしたら髭剃りのCMの出演依頼OKしておきますから
ゲンドウ,困った
リツコ,ともかく、最重要はマリが母親と名乗り出ないこと
シンジ,アスカ……
アスカ,ﾋｯｸﾞ……ｸﾞｽ……
シンジ,アスカ！わかったよ……
アスカ,え？……ｸﾞｽ
シンジ,僕がアスカのママになってあげる！！
リツコ,またその流れか
ゲンドウ,シンジが、ユイの代わり……
リツコ,何かｸｿみたいなことを考えている顔ね
アスカ,は、はぁ！？な、何言ってるのよ。アンタは男でしょ！？。男じゃママにはなれないの！それに、アンタは、私の……
シンジ,男でもママになれる方法はあるよ！！
加持,そうだ、シンジ君。その心意気さえあればママになれる
ミサト,あきらめないで！シンジ君！私たちが協力する！
リツコ,どこから沸いたのかしら？
加持,ママがダメならママさんになるしかないだろう？
ミサト,ええ、そうね。それしかない
シンジ,ミサト姉……
ミサト,お姉ちゃんに任せなさい……シンジ君を、立派なママさんにしてあげる
ゲンドウ,っ
冬月,っ
マヤ,っ
初号機,っ
零号機,座ってろ
加持,ふふ、りっちゃん。そのセリフ、これを見ても言えるかな？
リツコ,終わったのね？見せてみなさい
ミサト,シンジ君、いえ、シンちゃん。コレで仕上げよ
シンジ,ん口紅って、なんか変な感じです……
ミサト,コレであなたは、立派なママになれる。自信を持って！
シンジ,はい
リツコ,……ふぅ。どうせ、二丁目の雰囲気が残った大変な代物になるに決まっている
シンジ,ど、どうでしょう？
ゲンドウ,YES!
冬月,YES!
マヤ,YES!
加持,YES!
初号機,YES!
零号機,YES!
弐号機,もう止めてよぉ……
リツコ,……っ貴方たち、本気みたいね
加持,ああ、これが俺たちの答えだ
シンジ,アスカ？
アスカ,！？。……シンジ、なの？
シンジ,あ、うん
アスカ,……ばか、きもい
シンジ,あ、そう、か、な、やっぱり？
アスカ,……。でも、ありがとう
シンジ,え
アスカ,一回だけ呼んであげる。いつも、ありがとね、ママ
全員,！？
シンジ,……アスカ
アスカ,？
シンジ,ずっとアスカのママでいさせてください！！
弐号機,どういう了見だおんどりゃああああああ!!!!??
初号機,どうどう
零号機,どうどう
アスカ,は、はぁ！？馬鹿じゃないの！？
ミサト,わ、私もママって呼んでいいのよ!!
リツコ,いいえ、母性で言ったら私がダントツ
アスカ,は、はぁ！？キモイって言ってんのよ
加持,俺だってママって呼んでもいいぞ！！
アスカ,え
ゲンドウ,いいや俺だってママになる！！
アスカ,ひっ……
冬月,おばあちゃんでもいいか？
アスカ,っ―――
マヤ,お姉ちゃんも居るわよ！
アスカ,なんなの、なんなのよ！！？
初号機,いや、そしたら私だって
零号機,いやいや、こっちだって
弐号機,今度こそ私が
ゲンドウ冬月シンジミサト加持マヤ初号機零号機,どうぞどうぞ
アスカ,もう、もうこんなのいやぁ……
マリ,ウチの娘泣かせてんのは誰だああああああ!!!!
リツコ,最重要拠点陥落
マリ,もう、クローンだとかどうでもいい！！
アスカ,え！？ちょ、なっ。ちょ、なによ！は、離れなさいよ
マリ,アスカ、ごめんね。私偽者だけど、やっぱり、アスカが泣いてるの見ていられないよ
アスカ,……え。う、うん良い、匂い。……ママ、ッママぁ！
ゲンドウ,いい、話だなぁ……
ミサト,くっ、匂いがﾎﾝﾓﾉじゃあ勝てないわね
加持,俺だってママさんになれば
冬月,お前では無理だろう
レイ,一体何の騒ぎ？
シンジ,あ、レイ姉ちゃん、ｳﾝ実は、アスカのママが……
零号機,流石にエヴァは無理だって、あきらめな
初号機,うう、シンジはおねえちゃんって呼んでくれるのに
弐号機,いやいや、何この流れ
アスカ,ご、ごめん、マリ……
他,え？
アスカ,や、やっぱ、私、アンタと親子したくないかも……
マリ,……。や、やっぱにゃー、偽者じゃ、だめかにゃ……
アスカ,ち、違うの！ちょ、話聞いて！
マリ,ごめん、やっぱ、私……かえる
アスカ,あ、待ってってば！！もう！
マリ,え
ゲンドウ,えぇ？
リツコ,まぁっ
マヤ,いいなぁ……
加持,どっちが？
ミサト,！？
シンジ,！！
初号機,……
零号機,？
レイ,？
弐号機,//////
マリ,え、え？//////。そ、それって
アスカ,うん、その、これから、よろしくね。マリ
マヤ,パターンピンク百合です！
冬月,ここにキマシタワーを建てよう
カヲル,百合はいいね、リリンの生み出した文化の極みだよ
ミサト加持,どっから沸いた
リツコ,貴方たちが言えたことじゃないわよ
アスカ,でも、たまには、ママって呼んで、甘えてもいいかな？
マリ,……。いいよ、うん。私も、アスカのこと、大好きだもん
アスカ,嬉しい、私、マリの娘でいてもいいんだ！
レイ,おめでとう
リツコ,え、おめでとう
ミサト,おめ、でとう？
シンジ,おめでとう！！
加持,おめでとう
カヲル,おめでとう
マヤ,おめでとう
冬月,おめでとう
初号機ゲンドウ,おめでとう
零号機,めでたいなぁ
弐号機,ちょっと待て
ペンペン,ｸｪｯ!
弐号機,待ってってば
マリアスカ,ありがとう！
弐号機,え！？