比企谷,それ前に俺が渡したやつだよな
由比ヶ浜,うん、そうだよ
比企谷,それは犬用だって言っただろ
由比ヶ浜,うん、知ってるよ
比企谷,じゃあ、何でお前が付けてるんだよ
由比ヶ浜,今から帰るまでの間私はヒッキーの犬です！
比企谷,は？
雪ノ下,え？
比企谷,……
雪ノ下,……
比企谷,あー、その……大丈夫か？
由比ヶ浜,何その目！私は大丈夫だし！
比企谷,お前頭でも打ったのか？今日はもう帰った方がいいぞ
由比ヶ浜,頭も打ってないから！いつも通りだって！
比企谷,ほら、雪ノ下を見てみろ。残念なものを見るような目をしてるぞ
雪ノ下,由比ヶ浜さん……
由比ヶ浜,ゆきのんまで！！
比企谷,いつもアホの子には違いないけど、今日のこいつは一段とおかしいだろ。おかしくなったんじゃないなら、罰ゲームでもやってるのか？。あー、由比ヶ浜……
由比ヶ浜,わん
比企谷,……
雪ノ下,……
比企谷,ほら、雪ノ下を見てみろ。可哀想なものを見るような目をしてるぞ
雪ノ下,由比ヶ浜さん……何かつらいことがあるのなら私が相談に乗るけれど
由比ヶ浜,だから何もないって！！。私だって滅茶苦茶恥ずかしいよ///。それもこれもヒッキーがいつもそっけないのがいけないんだから！。いつもいつも何をやっても全然応えてくれないし。普通に押しても駄目なら普通じゃない方法で押すしかないじゃん！。わん
比企谷,……。待て！！今のこいつと二人きりにしないでくれ！！
雪ノ下,比企谷君、そんなに強く腕を掴まれると痛いのだけれど
比企谷,今のこいつと二人きりだと何が起こるか分からん。頼むからお前も一緒にいてくれ
雪ノ下,比企谷君、私は本当に用事があるのだけれど
比企谷,頼む。お前だって由比ヶ浜のことが心配だろ
雪ノ下,……仕方ないわね。こちらの用事はそれほど急ぐことでもないから、しばらくここで見ていることにするわ
比企谷,恩に着る
由比ヶ浜,二人とも何を話してるの？私も混ぜてよ
比企谷,い、いや、何でもない。何でもないから
由比ヶ浜,ヒッキー遊んで遊んでー
比企谷,……。ちょっと待ってろ
由比ヶ浜,紙飛行機なんか折ってどうするの？
窓,ガラッ
比企谷,飛んでけ。おー、高さがある分、風に乗って結構飛んだな。よし、由比ヶ浜。あの紙飛行機を取ってこい
由比ヶ浜,嫌だし！！
比企谷,ほら、フリスビー投げみたいなもんだよ。お前今犬なんだろ
由比ヶ浜,私があれを取りに行ってる間に帰る気なんでしょ！！
比企谷,そんなことしねえよ
由比ヶ浜,絶対嘘！！
雪ノ下,比企谷君、目が泳いでいるわ
由比ヶ浜,やっぱり嘘じゃん！！
比企谷,雪ノ下、残ってくれたことには感謝するが、背中に援護射撃を撃ち込まないでくれ
雪ノ下,由比ヶ浜さんだけ置いて帰るなんて薄情なこと出来ないわよ
比企谷,お前さっきこの状況を俺に押し付けようとしただろ。くっ……。くそっ。もうどうとでもなれ。あー、由比ヶ浜
由比ヶ浜,わん
比企谷,お手
由比ヶ浜,わん
比企谷,……。お手しちゃったよおい
雪ノ下,……
比企谷,目を逸らすな雪ノ下。お、おかわり
由比ヶ浜,わん
比企谷,……
由比ヶ浜,誉めて誉めて！
比企谷,お、おう。よく出来たな由比ヶ浜
由比ヶ浜,それだけ？
比企谷,それだけって……
由比ヶ浜,ヒッキーはカマクラちゃんを誉める時それだけしかしないの？
比企谷,……。よ、よく出来たな由比ヶ浜
由比ヶ浜,わん♪。えへへ。ヒッキーが私の頭を撫でてくれてる///
比企谷,本当に何だこれ
由比ヶ浜,♪
比企谷,雪ノ下
雪ノ下,……
比企谷,くっ、本を読んで目を合わせないようにしてやがる
由比ヶ浜,♪
比企谷,何でこいつはこんなに嬉しそうなんだよ……。変な方向に目覚めたのか？。とりあえず一旦こいつを離そう。おすわり
由比ヶ浜,わん♪
比企谷,ㄘんㄘん
由比ヶ浜,ちっ……
比企谷,犬を飼ってるなら分かると思うが、ㄘんㄘんは別に変な意味じゃないからな
由比ヶ浜,わ、分かってるし！！
比企谷,グダグダだな犬ヶ浜
由比ヶ浜,わん
比企谷,まあ、人間がするには恥ずかしいポーズであることには変わりないけどな。おっと、いけないいけない。俺まで変な扉を開くところだった
由比ヶ浜,ふええ……このポーズはやっぱり恥ずかしいよ///
雪ノ下,……
比企谷,さっきの紙飛行機……。教室内で飛ばすくらいならいいか。取ってこい犬ヶ浜
由比ヶ浜,い、犬ヶ浜！？……わ、わん！
比企谷,おっ、取った、手で。そして、手で持って来ている。さすがに口で咥えて持っては来ないか……。持って来た、ただし二足歩行で
由比ヶ浜,持って来たよヒッキー！
比企谷,お、おう良くやった。人語喋りすぎだろ犬ヶ浜さん
由比ヶ浜,わ、わん！
比企谷,本当にグダグダだな
由比ヶ浜,わん！わん！
比企谷,お、おう……そうだったな、よくやったぞ
由比ヶ浜,わん♪。うーん、今のままでも十分嬉しいけどもう一押しした方がいいのかな。でも、恥ずかしいなぁ……。いやいや。相手がヒッキーなんだから押しまくらないとまた適当にかわされちゃうよ。よーし！！。く～ん
比企谷,！？。あのー犬ヶ浜さん、いや由比ヶ浜、何でそんなに擦り寄って来てるんだ？
由比ヶ浜,く～ん♪
比企谷,おい、離せ！足を掴むな、引っ張るな！椅子から落ちるだろ！
由比ヶ浜,♪
比企谷,足に頭を擦り寄せるな。近い近い、本当にやめろって
由比ヶ浜,く～ん♪
比企谷,頭を膝に乗せるな。そんなにベタベタしてくるな。……こいつの体柔らかいな。いかんいかん！！落ち着け俺流されるな！！。由比ヶ浜、本当にやめような。いくら何でもくっつきすぎだろ
由比ヶ浜,く～ん♪
比企谷,ほ、ほら、見てみろ！あまりのことに雪ノ下が頭を抱えてるぞ！
雪ノ下,由比ヶ浜さん……
由比ヶ浜,うわー、ゆきのんドン引きしてるだろうな……。うう……視線が痛い。わ、私だって恥ずかしいんだから！！///。でも、こうでもしないとヒッキー無視するじゃん！！。……。ヒッキーの膝の上気持ちいいな。何か眠くなってきた……。……
比企谷,急に大人しくなったな。おーい、由比ヶ浜
由比ヶ浜,ふ、ふぇ！？
比企谷,お前今寝そうになってなかったか？
由比ヶ浜,ね、寝てないし！！。でも、もうちょっとだけこのままでいさせて
比企谷,いや、離れろ。この密着状態が続くとこっちの理性が揺さぶられ続けるんだよ
由比ヶ浜,えー、いいじゃん。今の私はヒッキーの犬なんだからこうして甘えてても
比企谷,この駄犬が……
由比ヶ浜,落ち着くなぁ……
比企谷,落ち着かねえな……
由比ヶ浜,……
比企谷,……
雪ノ下,……
由比ヶ浜,……このままでもいいけど、もうちょっとだけ攻めてみようかな。ペロッ
比企谷,！？。おまっ……何膝を舐めてるんだよ！？。それはさすがにやばいからやめろ！！
由比ヶ浜,やばいって何が？私はヒッキーの膝を舐めてるだけだし。うちのサブレだってペロペロしてくるしこのくらい普通じゃん。私は今ヒッキーの犬なんだし。ペロペロ
比企谷,何を言ってるんだこのビッチは。雪ノ下！！こいつを止めるのを手伝ってくれ！！
雪ノ下,……
比企谷,雪ノ下ー！！本を見てないでこっちを見ろ！！
由比ヶ浜,もー、ヒッキーったらゆきのんゆきのんって。今はヒッキーの犬がじゃれついてきてるんだよ！
比企谷,いやいや、お前は人間だろ！！犬とか言いながら、さっきから普通に喋りすぎだろ！！
由比ヶ浜,う、うるさいし！！わん！！
比企谷,やめろ馬鹿、暴れるな！！
由比ヶ浜,わん！わん！
比企谷,おい、椅子が倒れる！！押すなって！！
由比ヶ浜,わん！わん！
雪ノ下,比企谷君！由比ヶ浜さん！大丈夫！
比企谷,いてて、だからやめろって言ったんだよ。おい、大丈夫か由比ヶ浜
由比ヶ浜,私は大丈夫だよ。ヒッキーこそ大丈夫？
比企谷,ああ、俺も大丈夫だ。……
由比ヶ浜,……
比企谷,大丈夫だから、俺の上から下りてくれ
由比ヶ浜,く～ん♪
比企谷,おい！！。押し倒した上にじゃれついて来るな！！
由比ヶ浜,く～ん♪
比企谷,本当に何なんだ今日のこいつは。ビッチ界ではこれが当たり前なのかもしれんが、ぼっち界にはこんなイベント二次元にしか存在しねえよ。くっ、密着しすぎだろ。こいつの体のいろんな所が当たって……落ち着け流されるな俺。お、おい、由比ヶ浜。本当にやめろって！！
由比ヶ浜,♪
比企谷,聞けよ由比ヶ浜！！
由比ヶ浜,ヒッキーだっていつも私がアタックしたら無視するじゃん
比企谷,無理矢理押しどけるか……いや、それで怪我でもさせたらどうする……。俺達以外にこの場にいる……。雪ノ下
雪ノ下,そろそろ止めた方がいいかしら？
比企谷,さすがにこれはやばいだろ。何とかしてくれ
雪ノ下,……。ゆ……
扉,ガラッ
平塚,雪ノ下、あの件についてだが。……
比企谷,……
由比ヶ浜,……
雪ノ下,……
平塚,お前ら学校で何をやってるんだ……
比企谷,待ってくれ先生。多分誤解してるから
由比ヶ浜,そ、そうだよ
雪ノ下,先生、何があったのか説明するので、落ち着いてください
平塚,学校でいちゃいちゃしやがって！！私への当てつけか！！
比企谷,疲れた……何時間説教してんだよ……まあ、誤解が解けてお咎めなしだっただけもよしとするか……。何だったんだ今日の犬……由比ヶ浜は……
カマクラ,ニャー
比企谷,よしよしカマクラ
小町,お兄ちゃん今日はいつにもまして疲れてない？
比企谷,ああ。当分犬は見たくない
小町,は？
カマクラ,ニャー
由比ヶ浜,うう……今日のはやりすぎだったかな。ゆきのんの視線が痛かったなぁ……。……。ヒッキーの膝枕気持ち良かったなぁ。あ、頭を撫でてくれたことも。今度は普通にやってもらえないかなぁ……
雪ノ下,ふぅ……今日の由比ヶ浜さんは何だったのかしら。……。犬じゃなくて猫なら……。にゃー。……。///。……。にゃー。……。にゃー。なんてね……ふふっ。！！
由比ヶ浜,あっ
雪ノ下,由比ヶ浜さん……見てたの？
由比ヶ浜,み、見てないよ……
雪ノ下,正直に
由比ヶ浜,ごめんなさい。ゆきのんが笑顔でにゃーって言ってるのを見ちゃいました
雪ノ下,///
由比ヶ浜,だ、大丈夫だってゆきのん！！この前の私の方がよっぽど恥ずかしかったから！！
雪ノ下,比企谷君には言わないでちょうだい……
由比ヶ浜,言わないって！！。……あっ、ちょっと待って
比企谷,ういーっす
由比ヶ浜,わん！
雪ノ下,にゃ、にゃー///
比企谷,……
由比ヶ浜,ああ！！帰らないでよヒッキー！！
雪ノ下,やっぱりやめておけば良かった……///