ライナー,…めずらしくエレンが寝言を言ってると思えばなんだあれは？
アルミン,…もうこんな時期か
ライナー,どういうことだ？
アルミン,あぁ、エレンのお母さんが巨人に食べられたのは知ってるよね？
ライナー,あぁ
ベルトルト,確か超大型巨人の蹴った扉の破片が･･･。…
アルミン,それからかな？超大型巨人が壁を破った日に近づくとああなるんだ。
ライナー,…ちなみにどんな夢を見てるとか聞いたか？
アルミン,…お母さんが巨人に食われる夢をほぼ100パーセント見るらしい
ライナー,…そうか
エレン,てめえ！！
ｱﾙ･ﾗｲ･ﾍﾞﾙ,！
エレン,てめえが壁を壊したから母さんは逃げられなかったんだ！わかってんのか！
ベルトルト,…
アルミン,どうやら超大型巨人が夢に出てるらしいね
ライナー,そうみたいだな…
エレン,絶対に殺してやる･･･
アルミン,…そろそろ起こしたほうがいいかな
ライナー,そうだな、これ以上は聞いてらんねえ
ベルトルト,…僕もだよ
アルミン,エレ･･･エレンお、お前何でミカサを掴んでるんだ、やめろ！やめろおおおおお！。痛！
エレン,ﾊｧﾊｧ･･･、あ、アルミン？
アルミン,いつつ･･･、あっ、起きたんだねエレン
エレン,･･･あぁ
ライナー,すげえ汗だぞ、大丈夫か？
エレン,･･･大丈夫だ。ちょっと水飲んでくる
アルミン,あっ、うん
ライナー,・・・あいつ、何年こんなのを繰り返してるんだ？
アルミン,もちろん巨人に壁を壊されたあの日からだよ
ベルトルト,…
ライナー,何とかしてやれんのか？
アルミン,…1個だけあるんだよね
ベルトルト,そ、その方法は？
アルミン,まぁ、早い話がミカサと寝ることだね
ライナー,なんでだ？
アルミン,知ってると思うけどエレンとミカサって本物の家族みたいなもんなんだよ
ベルトルト,…そういえばそんな話を聞いたね
アルミン,そうでしょ？でね、今のエレンに家族と呼べる人はもうミカサしか残ってないんだ
ライナー,ん？お父さんはいないのか？
アルミン,それがずっと行方不明でね、もしかしたら死んでるかもしれない･･･
ベルトルト,そうなんだ･･･
アルミン,僕もエレンとはかなり仲良しだけどさ、やっぱり家族ってなると別次元のことになっちゃうんだよね
ライナー,まぁ、いくら仲が良くてもよくて親友とかだしな
アルミン,そう、でもミカサは違うんだ。エレンとずっと一緒に暮らしてきたし、お互いがお互いを家族と信頼しきってる
ベルトルト,…だから家族であるミカサが一緒に寝てあげることでエレンの不安を和らげてきたのか
アルミン,そう、けど僕たちはもう訓練兵だ。男女で一緒に寝るなんて許されるはずがない
ライナー,…てことはエレンはしばらくあの状態のままってことか？
アルミン,残念だけどそうなるね、どれもこれもすべてあの超大型巨人のせいだ･･･
ベルトルト,・・・本当にそうだよね
ライナー,ベルトルト･･･
エレン,お前らいい加減に寝ないと明日に響くぞ
アルミン,あっ、お帰りエレン
エレン,あぁ、それじゃあ俺はもう一眠りするよ、明日も早いしな
ライナー,あぁ、お休み
ベルトルト,お休み
エレン,・・・ｚｚｚ
ライナー,おっ？
アルミン,もしかして
エレン,…母さん、今そこから出すから。足がつぶれてても俺がおぶるから・・・・
ベルトルト,…だめか
アルミン,そうだね、僕たちもそろそろ寝ようか、エレンの言う通り明日も早いし
ライナー,…そうだな
ベルトルト,分かった。お休みみんな
アルミン,うん
ライナー,あぁ
エレン,や、やめろぉ･･･
ベルトルト,・・・・
エレン,・・・
ミカサ,エレン、寝不足？
エレン,ん、いや
ミカサ,でもすごいくま･･･
エレン,…大丈夫だよ
ミカサ,…本当に？
エレン,あぁ
ミカサ,何かあったら言ってね？
エレン,ん
ベルトルト,…
ライナー,どうしたベルトルト？昨日のエレンのあれか？
ベルトルト,…まあね
ライナー,…こんなこと言うのもあれだけど気にすんなよ？
ベルトルト,…分かってる。分かってるさ
ライナー,けどこれはかなりつらいな
ジャン,エレン！寝不足で巨人に勝てると思ってるのか？
マルコ,や、やめなよジャン！
エレン,…
ジャン,無視かよ、そんなんじゃもし超大型巨人がまた来た時に、お前がぼーっとしてるせいで仲間が食われるかもしれねえんだぞ？
アルミン,！！
ライナー,あのばかっ！
エレン,超大型巨人？食われる？
巨人,
エレン,！
ジャン,どうしたよエレン、スプーンなんか落としやがって
エレン,…うぷっ
アルミン,エレン！？
エレン,ｵｴｪｪｪｪ！
ミカサ,え、エレン！大丈夫！？
エレン,うっ…、ｵｴｪｪｪ
ジャン,っけ、朝から汚い奴だぜ
アルミン,ジャン！！
ジャン,んだよ
アルミン,ちょっとあっちに行っててくれないか？
ジャン,はっ？いみわかんアルミン頼むからどこかに行ってくれよ！！ﾌｰﾌｰ。おいおい、いきなり大声だすんじゃねえよ。んあ？
ライナー,…俺からも言うぞ？どこかに行け
ジャン,はっ？
ライナー,…エレンに近寄るな、もう言わないぞ？
ジャン,っち！わかったよ
ライナー,エレン、大丈夫か？
エレン,ゲホッゲホッ！
アルミン,エレン、今水持ってくるからね
ライナー,なら俺は掃除用具と袋を持ってくる
ミカサ,エレン、大丈夫？
アルミン,…もう大丈夫？
エレン,あぁ、3人とも悪いな
ライナー,いいってことよ
アルミン,あっ、水持ってきたからこれ飲んで落ち着いて
エレン,サンキュ
ミカサ,･･･エレン、体調が悪いなら今日の訓練は
エレン,…何言ってんだミカサ、こんなので休んでたら強くなれねえだろうが
ミカサ,で、でも！
エレン,ミカサ、本当に大丈夫だから
ミカサ,…分かった。でももし辛かったら無理せずに休んでね？
エレン,分かってるよ…
アルミン,ライナー
ライナー,分かってる。エレンの様子をみてよう
アルミン,助かるよ
ライナー,あぁ
エレン,いくぞライナー！
ライナー,こい！
エレン,うおおお！
ライナー,甘い！
エレン,なっ！？
ライナー,…悪いがエレン今日のお前じゃ俺に勝てんぞ
エレン,はっ？
ライナー,そんな万全でもない体で練習なんてかえって効率が悪いと思わんのか？
エレン,…うるせえ、次お前がならず者をする番だ
ライナー,…あぁ、いくぞ！
エレン,いつもみたいに投げ飛ばしてやる！。うおおおおお！
ライナー,うおおおお！
エレン,くっ。！？な、なんだ？目の前が･･･
ライナー,いまだ！
エレン,
ライナー,言った通りだろ？だからエレン、今日はおとなしく･･･、エレン？
エレン,
ライナー,エレン？おい！エレン！
教官,…どうかしたのかブラウン訓練兵
ライナー,はっ！そ、それがエレンが急に気絶してしまい
教官,…ふむ、わかった。医務室に連れて行け
ライナー,はっ！。エレン、今運ぶからな
アルミン,あれ？あそこにいるのはエレンとライナー？なんでエレンがおぶられて･･･、まさか！
マルコ,どうしたんだいアルミン？
アルミン,い、いや、何でもないよ、続けようか
マルコ,？、あぁ
ライナー,よし、ここで寝かせとけば大丈夫か、例の症状は･･･
エレン,ライナー逃げろ！
ライナー,！？
エレン,ライナーを離せ･･･
ライナー,…あのバカのせいでさらにひどくなったみたいだな
アルミン,エレンの症状がひどくなった？
ライナー,まぁな
ベルトルト,どんなふうにだい？
ライナー,…見てればわかるさ
エレン,や、やめろぉ
ライナー,始まったぞ
エレン,あ、アルミンを離しやがれ･･･
アルミン,ぼ、僕！？
ライナー,あぁ、ほかにも･･･
エレン,こ、コニー！サシャまで･･･
アルミン,これは･･･
ライナー,…あぁ、間違いなく今朝のジャンの一言が原因だな
アルミン,今まではお母さんとミカサが食べられる夢だけだったけど、今朝のジャンの一言がトリガーになり
ライナー,…自分の周りの奴全員が食べられる夢にランクアップしたんだな
エレン,死にやがれ･･･
アルミン,エレン･･･
ライナー,このままだと本当にやばいぞ
アルミン,…そうだね
ベルトルト,ちなみにミカサは大丈夫なのかい？ミカサも家族はエレンだけじゃ
ライナー,確かに
ベルトルト,･･･僕は間違ってないはずなのに
エレン,だれか、生きてるやつは・・・・
アルミン,・・・・もうこれは教官に頼んでミカサと寝るしかないね
ライナー,そうみたいだな、俺たちでは手に負えない
アルミン,明日僕が教官に話してくるよ
ライナー,…頼んだ
ベルトルト,頼んだよアルミン･･･
教官,･･･入れ
アルミン,ハッ!失礼します！
教官,なんのようだ？
アルミン,…実はエレン・イェーガーについて。実は-------
教官,・・・・そうか、壁が破壊された日のことを
アルミン,…それどころか最近ですと、僕たちが食べられるようにまでなっているらしく
教官,…さらに悪夢が強くなったというわけか
アルミン,はい、このままじゃ彼の体もボロボロに･･･。！、あ、ありがとうございます！
教官,では戻っていいぞ
アルミン,はっ!失礼します！
教官,・・・・グリシャ、お前はいったいどこで何をしてるんだ？
アルミン,許可が下りたよ
ライナー,そうか
ベルトルト,…よかったね
アルミン,あぁ、僕はこのことをミカサに伝えてくるよ
ライナー,分かった
アルミン,それじゃあまたあとで
ベルトルト,うん。･･･戦士のライナー
ライナー,どうした？
ベルトルト,本当にこれでいいのかな、僕たちのしてることは間違ってるんじゃ
ライナー,…そこから先は言うな、俺もわかってる。けど、俺たちはもう戻れないんだ
ベルトルト,･･･ごめん
ライナー,俺のほうこそ迷惑かけるな
ベルトルト,…お互い様だよ
アルミン,ミカサ！
ミカサ,…どうしたの？
アルミン,ごめん！
ミカサ,何が？
アルミン,実は黙ってたけど、エレンにあの症状が･･･
ミカサ,！！、本当？
アルミン,…あぁ、しかも今回は結構やばい、ジャンがエレンに言ったこと覚えてる？
ミカサ,確か仲間が食われるとかなんとか
アルミン,そう、そのせいでエレンの悪夢はだいぶランクアップしたらしくてね、ここの仲間が食われる夢を見るようにまでなってるんだ。
ミカサ,ほ、ほんと？
アルミン,…あぁ
ミカサ,…エレン。…分かった
アルミン,何も役にたてなくてごめん
ミカサ,そんなことない、アルミンもエレンを心配してくれたんでしょ？
アルミン,当たり前だよそんなの！
ミカサ,ならそれだけで十分、あとは私に任せて
アルミン,そのつもりだよ最初から、頼んだよミカサ！
ミカサ,えぇ！
アルミン,場所は医務室、エレンは僕がなんとか言っておくから
ミカサ,任せたわ
アルミン,これくらいはね
エレン,…なんで俺が医務室で寝なきゃいけねえんだ。･･･なんでお前がここにいるんだ
ミカサ,…
エレン,…なんとなく状況は理解した
ミカサ,エレン、あの症状がでてるんでしょ？
エレン,・・・・あぁ
ミカサ,しかも今回は･･･
エレン,そうだよ、母さんやお前だけじゃなく俺の仲間まで奪っていきやがる。なんであいつらはいつも大事なものを奪って行こうとするんだ･･･。俺たちあいつらに何かしたのか？
ミカサ,それは違う
エレン,だよな…、なのにあいつらは平気で家族や仲間を奪うんだぜ？意味わかんねえよ…
ミカサ,そうね、エレン、私の隣に座って
エレン,…ん。…そんなのわかってるよ゛
ミカサ,けど、だからってそのことをずっと引きずってるのはよくないと思うの
エレン,･･･
ミカサ,エレンは夢の中の巨人と戦おうとしたの？
エレン,そ、そんなの当たり前だろ！
ミカサ,でも戦えなかった？。そう･･･、エレン、あなたのその症状は、ねきっとあなたが戦うことをやめてるから出てくるものだと思うの
エレン,…どういうことだよ
ミカサ,だってそうでしょ？エレンがちゃんと戦ってさえいれば、そんな悪夢にはならないんじゃない？
エレン,で、でも勝てるわけ！
ミカサ,…戦わなければ勝てない、これを私に教えてくれたのはエレンでしょ？
エレン,---あっ。…勝てるかな。…そうだよな、戦わなければ勝てないか、そういえば俺がお前に言ったんだっけ
ミカサ,えぇ、わかったならさっさと寝ましょう、今のあなたならどんな敵にだって勝てるわ
エレン,…分かった。駆逐してやる！
ミカサ,…そういえば今日から3日はここで寝ていいらしいわ
エレン,…そうなのか、昔みたいに2人で寝るか
ミカサ,えぇ
エレン,…手、繋いでいいか？
ミカサ,もちろん
エレン,…じゃあ俺戦ってくるよ
ミカサ,頑張って、エレンなら勝てる
エレン,あぁ、･･･ｚｚｚ。うっ…
ミカサ,…始まったわね
エレン,うっ・・・、うう・・。た、戦うんだ
ミカサ,！、エレン！頑張って！
エレン,うおおおおお！
巨人,・・・・
エレン,巨人に勝ったぞぉ！
ミカサ,･･･どうやらこれで心配の必要はなさそうね、お休みエレン
エレン,…討伐数２！。ようアルミン！
アルミン,エレン！体は大丈夫なの！
エレン,ぐっすり眠ったら治ったぜ！
アルミン,てことは･･･
ミカサ,
アルミン,よかったぁ…
ライナー,…どうやらいつものエレンに戻ったようだな
ベルトルト,…だね
ライナー,ずいぶん厄介になるはずだが
ベルトルト,別に大丈夫さ
ライナー,･･･そうか
アルミン,でもミカサいったいどうやって？
ミカサ,まぁ、しいて言うなら
アルミン,うん
ミカサ,家族の絆よりは、愛の絆ってやつ？
アルミン,よ、よく意味がわからないよ…
ミカサ,でもこれでもうエレンが悪夢をみることはないから安心して
アルミン,そうだね、お疲れ様
ミカサ,えぇ
アルミン,じゃあ教官に報告を･･･
ミカサ,待って、それは最後に日が終わってからにして
アルミン,…え？
ミカサ,･･･昔みたいに一緒に寝れるのは、もう限られてると思うし、私もエレンもあと2日医務室で寝ることにしたの
アルミン,そっか、わかったよ！僕に任せといて！
ミカサ,えぇ、ありがとうアルミン
エレン,よぉ、5年ぶりだなぁ悪夢を乗り越えたんだ。もう何も怖くねえ！
超大型巨人,…あの中で僕に勝負を挑んでくるか、ほかのみんなは戦意喪失だっていうのに
エレン,いくぞぉ！
超大型巨人,本当に君は厄介な人物になりそうだ！