杏子,綺麗で滑らかな尻尾の鱗は。一枚、また一枚と剥がれ落ち。ひらり、ひらりと辺りを舞いました。水面から射し込む陽の光を照り返して。輝く鱗は宝石のようでした。鱗はやがて全て剥がれて。その下から露わになったのは。なんと皮肉なことでしょう。人魚があれほど欲していた、二本の足なのでした。…はは。なるほどね。人魚姫、アンタにゃぴったりだ。……さやか。さやか
さやか,……ん……
杏子,さやか
さやか,……きょう……こ…？
杏子,そうだよ
さやか,……あたし…なにが…？ここって……？。杏子っ、あたしっ
杏子,まあ落ち着けよ。そう慌てることはないさ
さやか,だってッ。いいって…
杏子,アンタはもう魔女じゃないし、あたしはどこも痛くない。そんだけで、もういいじゃねえか
さやか,だって、だって。だってッ……！
杏子,あーもー、泣くなよそうやって
さやか,うっ…ぐ、えぅっ……
杏子,――くすん、くすん。お姫さまが涙を流すと
さやか,ふっ……ぐすっ……、ぅ……？
杏子,ぽろりと零れた涙は、驚くことに真珠となりました
さやか,あ……
杏子,真珠となった悲しみを、見ていた貝達がぱくりと食べて
さやか,…
杏子,みんなは一斉に口をつぐみました
さやか,……何よ、それ
杏子,人魚姫の話だよ
さやか,そんな……ぐす……話だった、っけ…
杏子,さあね。あたしも幼い頃に聞いただけだし、それに
さやか,…それに？
杏子,アンタを見ながら思いついたから、新生人魚姫、ってトコ
さやか,…
杏子,なかなかイカすだろ。ベストセラー間違いなし
さやか,…はは。なにその、適当な感じ
杏子,おっ、戻ってきたね
さやか,え？。…褒めてんの、それって
杏子,いちいち言わなきゃ分からねえのかい？
さやか,…むう…
杏子,ははっ。やっぱアンタ、バッカだなー
さやか,……アンタだって、馬鹿じゃない…
杏子,何がさ？
さやか,…あたしなんかの為に、こんな、馬鹿なこと…
杏子,……人魚姫ってさあ、海の世界のお姫さまだった訳じゃん
さやか,え？…うん
杏子,歌声も、容姿も、心も、びっくりするほど綺麗な姫サマだったんでしょ？。あたし、絶対いたと思うんだわ。そんな姫サマのことが好きだったヤツが。他にもさ
さやか,？
杏子,だからさ…
さやか,……えっと、そんな話、人魚姫になんて…
杏子,～～～～、あー、もーっ！
さやか,！！
杏子,だから！あたしは！そんな大事な姫サマが！。目の前で泡になって消えていくんだってなら！！。そいつもきっと、その場に飛び込むんだろうっつってんの！！。分かれよ！！！
さやか,なっっっ！？
杏子,～～～……
さやか,…な……
杏子,……
さやか,……
杏子,……
さやか,……～～…
杏子,……よく言うじゃん
さやか,……
杏子,馬鹿は死んでも直らないって。あれ、マジだったのなあ。いやー、感心したわ。先人の偉大さってヤツ？
さやか,！！こっ、このっ！
杏子,あっはっはっはっは！
さやか,このっ！馬鹿！馬鹿！
杏子,あんま暴れんなって。まあまあ、直ってねーのはお互い様ってことでさ
さやか,…うー…
杏子,それよりさ、見てみろよ
さやか,…うん？
杏子,あたしらの周り。ほら、綺麗じゃね？
さやか,あ――。…
杏子,あたしさ、これ見ながら思ったんだよな。こんなに綺麗なものが見られるんなら。魔法少女になったことも、こうして死ぬことも。それはそれで、よかったんじゃねえかなって
さやか,…
杏子,あんた、前に言ってたよな。後悔なんかしてないって
さやか,うん
杏子,あたしも、アンタは後悔なんてしなくていいと思う。だってアンタの恋心ってのは、こんなにイイもんだったんだろ？。こんなにぴかぴか光っちゃって、さ
さやか,…うん。あたし、後悔なんかしてない。恭介の腕を治したことも、仁美を助けたことも。……アンタと一緒に死ぬのもだよ
杏子,いい顔すんじゃん
さやか,ねえ、杏子
杏子,なんだい、さやか
さやか,あたし達、死んだの？
杏子,さあな。ぶっちゃけあたしにもよく分かんねえよ。ぼーん、大爆発！そんでもってアンタもろとも死ぬつもりだったのに。気が付いたらこんな場所に、アンタと二人で漂ってんだから
さやか,でも、この場所は
杏子,ああ。魔力の匂いがする
さやか,うん。あたしの……
杏子,おっかしいよなあ。もうとっくにさやかの魔女化は解けてんのに。天国かと思ったら、そういうワケでもねえしよぉ
さやか,…なのかな
杏子,ん？
さやか,ずっと聞こえてたんだ。あたしを呼ぶ声が。強かったり、弱かったり、ぼんやりとだけど、ずーっと
杏子,…うん
さやか,でも、身体は動かなくって。重いとか、そういうのでもなくて
杏子,うん
さやか,そのうち呼ぶ声が痛くなってきたんだ。刺されるっていうより、沁みる感じ
杏子,沁みる？
さやか,そう。傷があるのに海に入ったら沁みるでしょ？あんな感じ
杏子,ああ
さやか,痛いよ、やめてよ、っていう気持ちと、呼ぶ声に応えたい気持ち。苦しくてもがく気持ちと、あたしはここだ！って気持ち。そんなのがあたしの中でごちゃごちゃになって、訳わかんなくなって。ぎゅうって縮こまって、破裂して。そしたら、気が付いたらここにいたんだ。あたしは
杏子,……それって
さやか,もしかしたら、もしかしたらだよ。まどかと、アンタの声が、魔女に――あたしに聞こえて。死の直前に、魔女から戻ったあたしが、魔女として力で作り出した空間ってことだったら。…そんなのとかって、どうかなあ
杏子,…どうか、って言われても
さやか,……
杏子,……
さやか,…はは。都合…よすぎるかな…
杏子,……
さやか,そうだよね。あたし、アンタのことまで巻き込んでるのに。魔女から元に戻れないから、一緒に死んでくれようとしたのに。今更、本当に今更、元に戻りましたーだなんて。そんなの……って…無いよね…
杏子,…。……くくっ
さやか,？
杏子,ああいや、ごめん
さやか,…何で笑うのさ
杏子,だってよ。これ以上馬鹿言うなよ、さやか。あたしらの声で、あんたが元に戻ったんだろ。そんなの、そんなのってさ。――あたし人間らが自分の力だけで、奇跡を起こせた、ってことじゃんか
さやか,…杏、子…？
杏子,…まさか、最期の最期でこんなどんでん返しが見れるとはなあ。こりゃ、命を賭けた甲斐があったってもんさ
さやか,…恨まないの？
杏子,誰を？あのクソ詐欺ぬいぐるみ野郎をかい？
さやか,そんなの、言わなくたって分かってるでしょ
杏子,そんなの言わなくたって分かってるだろ
さやか,…馬鹿
杏子,ばあーか
さやか,……ふ
杏子,へへ
さやか,――でも…
杏子,ん
さやか,そう、長くはもたないみたい。気配が薄くなってるんだ。魔力も、この空間自体も。そっか。そうだよね。バカ、やめてよ。でも、ホントそうだね。…あーあ、なんだろ、なんか不思議な気分なんだ
杏子,アンタの言いたいこと、なんとなく分かるよ。行く場所が決まってんなら、道も迷わずに済むだろ
さやか,うん…
杏子,…
さやか,あ…
杏子,嫌かい？あたしと手、繋ぐなんて
さやか,…別に
杏子,素直じゃねえなあ
さやか,うるさい！
杏子,へいへい。そうしてお姫さまは泡となって、
さやか,ぐるぐると渦を巻きながら、大きく小さく広がって
杏子,そこへぶくぶくと泡を出しながら、もう一人も飛び込んで
さやか,ふたりの泡はぐるぐる、混ざって
杏子,それから
さやか,それから
杏子,境目もなく、恨みもなく
さやか,きらきらと混ざりあいながら
杏子・さやか,そうして間もなく、消えてしまいましたとさ。おしまい。