セイバー,どうなのですか？
士郎,あの……
セイバー,はい
士郎,えと……君が？
セイバー,は？
士郎,だから……今日から来ることになってる……
セイバー,はい、サーヴァントです
士郎,サーヴァント？
セイバー,メイドのことです
士郎,あぁ。じゃあ、案内するよ
セイバー,はい
士郎,こっちが居間、キッチン
セイバー,ふむ
士郎,向こうが洗面所と風呂
セイバー,なるほど
士郎,で、ここはトイレ
セイバー,……
士郎,ここを真っ直ぐ行けば離れ
セイバー,見取り図は？
士郎,えっと……はい
セイバー,どうも。意外と広いですね
士郎,ああ。でも、実質住んでるのは俺だけなんだ
セイバー,なぜですか？
士郎,切嗣……俺の親父は随分前に死んじゃって、母親もいないんだ
セイバー,それは……失礼なことを
士郎,いいんだ
セイバー,では、これからは私が家事全般をこなします！！
士郎,ありがとう。家が広いから掃除とか大変だったんだ
セイバー,それにしては行き届いている気もしますが
士郎,ああ、実は―――
桜,ただいまー。先輩、いますかぁー
セイバー,曲者！？
桜,だれですか！？
セイバー,貴女こそ
士郎,桜、言ってただろ。メイドさんだ
桜,あ、ああ……
セイバー,どうも。メイドです
桜,こんな綺麗な家政婦さんなんて……！！
士郎,桜っていって、幼馴染なんだ
セイバー,そうですか。以後、お見知りおきを
桜,は、はい
士郎,いつも桜が掃除を手伝ってくれてたんだけど、流石に悪いって思って
桜,そんなことないのに……
セイバー,なるほど。これからは私に任せてください、桜
桜,呼び捨てだし……
士郎,よし、じゃあ後のことは任せていいかな？
セイバー,はい。マスターの期待に沿えるよう尽力いたします
桜,むぅ……
士郎,お昼ご飯かって来てくれたんだろ？
桜,はい
士郎,じゃあ、一緒に作るか
桜,は、はい！！。そうです。私はずっと先輩の傍にいたんです。家政婦に危機感を覚えるなんてどうかしてました
セイバー,……。まずは……拭き掃除から。……。……。お腹すきました。ふぅ……こんなところでしょうか。次は……
士郎,休憩にしようか
セイバー,え？しかし……
士郎,ご飯、できてるよ
セイバー,ありがとうございます
士郎,こっちだ
セイバー,すいません。本来なら食事は私が作ることになっているのですが
士郎,いいんだ。料理は好きだから
セイバー,そうですか
士郎,でも、メイドさんの料理も食べてみたいな
セイバー,マスター
士郎,ん？
セイバー,私のことはセイバーで構いません
士郎,そうか。なら俺のことも士郎でいいよ、セイバー？
桜,……
セイバー,これは美味しいです、士郎
士郎,ありがとう。そういってくれると嬉しいよ、セイバー
セイバー,うん……いつもはこのように凝った料理はしないもので
士郎,別に凝ってないよ
セイバー,いえ。この舌の奥までしみこんで来るような味わい……特別な技術があるに違いない
士郎,ないない
セイバー,本当ですか？
士郎,うん。あ、おかわりは？
セイバー,頂きます
桜,あの！！
士郎,え？
セイバー,なんですか、桜？
桜,変ですよね？なんで家政婦さんが次のお茶碗を出すんですか？
士郎,どうしたんだよ、桜。別にいいじゃないか
桜,……
セイバー,桜？
桜,それも変です
セイバー,は？
桜,私はともかく、どうして先輩のことを呼び捨てにしているんですか？
セイバー,それは士郎からの許可が
桜,許可が出たからって、家政婦としての立場があるんじゃないですか？
セイバー,え……？
士郎,桜、どうして怒ってるんだ？
桜,先輩も！！
士郎,は、はい
桜,主人と家政婦。互いの立場をきちんと理解してください！！
士郎,わ、わかった……
セイバー,……で、ではおかわりは控えます……。ご馳走様でした
士郎,お粗末さまでした
セイバー,洗い物は私が―――
桜,私がします
セイバー,そうですか
士郎,セイバーはお風呂掃除してくれないか？
セイバー,かしこまりました
桜,……
士郎,桜？
桜,なんですか？
士郎,言いすぎじゃないか？俺は別におかわりぐらいいいと思うぞ？
桜,だって……
士郎,……
桜,ごめんなさい……
士郎,いいけど……
セイバー,立派な浴槽ですね。……。三時のおやつはあるのでしょうか……
桜,―――セイバーさん？
セイバー,はい？
桜,あの……さっきはごめんなさい
セイバー,いえ。桜の言うとおり、給仕が家人の許可なく腕を差し出すほうが悪いのです
桜,……
セイバー,なんですか？
桜,いえ……。そうよ……別に焦ることなんてない。先輩はずっと私と一緒だったんだから
セイバー,桜？
桜,あの……セイバーさんは何時までここに？
セイバー,は？住み込みなので24時間、ここで過ごしますが。契約期間は半年です
桜,え……！？
セイバー,何を驚かれているのですか？
桜,だって普通は交代制じゃあ……
セイバー,我が経営者が中々の悪人でして、人件費削減とかでこのような体制なのです
桜,なんで辞めないんですか！！そんなのブラックですよ！！
セイバー,お給料がよくて
桜,……
セイバー,桜？
桜,ということは……先輩とセイバーさんはずっと一緒……。―――だめぇぇ！！！
セイバー,え？このバスマジック凛は使用不可ですか？いい洗剤なのですが
桜,まずい……先輩をとられちゃう……！！
セイバー,困りましたね
桜,こうなったら……！！
セイバー,あ、桜？。……ふむ。とにかく清掃を終わらせましょう。えーと……。排水溝も……。ん？。……。士郎……。お風呂では止めるように言っておいたほうがいいですね。……
士郎,うーん……セイバーがいるからやることがないなぁ
桜,先輩！！
士郎,どうした？
桜,私もここに住みます！！
士郎,駄目だ。お姉ちゃんが怒るだろ
桜,でも……！！
士郎,どうしたんだよ、さっきから変だぞ？
桜,だって……だって……
士郎,桜？
桜,……じゃあ、姉さんも一緒ならいいですか？
士郎,な！？
桜,相談してきます！！
士郎,馬鹿！！桜！！！そんなことしたら俺の身が持たない！！。……いっちまった……
セイバー,士郎
士郎,あ、お疲れ様。お茶いれるな
セイバー,どうも
士郎,大変だったろ。うちの風呂結構広いからな
セイバー,あの……
士郎,ん？
セイバー,申し上げにくいのですが
士郎,どうしたんだ？
セイバー,お風呂でするのは控えたほうが……いいかと……
士郎,……
セイバー,その……取るのが……
士郎,あの……え……？
セイバー,きっと今までは桜がやっていたために気づかなかったのでしょうが……その……残るのです。あれは
士郎,……
セイバー,……。……
桜,先輩！！
セイバー,桜。おかえり―――おや、そちらの女性は？
桜,私の姉さんです
ライダー,どうも
セイバー,似ても似つきませんね
桜,その……実の姉ではないんです
ライダー,はい
セイバー,そうですか。本日は何用で？
ライダー,それが私も詳しくは……
桜,セイバーさん！先輩は？！
セイバー,部屋に居ると思います
桜,姉さん、いきましょう！！
ライダー,桜、待ちなさい
セイバー,……
士郎,……はぁ
桜,せんぱーい！！
士郎,桜か？
桜,……あの
士郎,あ……。桜も知ってるんだよな……きっと……
桜,姉さんをつれてきました
士郎,え？！
ライダー,お久しぶりです
士郎,あ……うん……
ライダー,……
桜,あの……姉さんと一緒になら住んでもいいんですよね？
ライダー,えぇ？！？！
士郎,だめだ！！
桜,どうしてですか？！
士郎,いや……その……
ライダー,……私も結構です
桜,姉さん！！
ライダー,桜……自力でどうにかするべきです
桜,でも……住み込みのメイドさんになんて……どうやって……
ライダー,でしたら……
桜,ふんふん……
士郎,……？
ライダー,そうすればきっとメイドのほうから音をあげます
桜,や、やってみる
ライダー,その意気です
士郎,ライダー……
ライダー,士郎……失礼します
桜,……？。先輩？
士郎,ん？
桜,姉さんとなにかあったんですか？
士郎,え……いや
桜,そうですか
士郎,……
桜,さてと……
士郎,どうした？
桜,セイバーさんは掃除を担当するんですよね？
士郎,ああ
桜,わかりました
士郎,桜？
桜,……
セイバー,……。この菓子は美味だ
桜,セイバーさん、ちょっといいですか？
セイバー,なんでしょう？
桜,こっちへ
セイバー,はい
桜,ここ、掃除したんですよね？
セイバー,ええ
桜,……じゃあ、この埃はなんですか？
セイバー,え……
桜,これで掃除したって言えるんですか？
セイバー,申し訳ありません。すぐに―――
桜,自分の仕事もできずに食事だけはきっちり取るなんて何を考えているんですか？
セイバー,返す言葉もありません。……。ふぅ……これで
桜,セイバーさん
セイバー,はい？
桜,こっちへ
セイバー,はい
桜,この部屋も掃除したんですよね？
セイバー,はい。ここは念入りに……
桜,エアコンのフィルター、埃だらけですけど？
セイバー,あ……
桜,これで掃除したって言えるんですか？
セイバー,見落としていました
桜,プロなんでしょう？こんなミスがあってもいいと思ってるんですか？
セイバー,はい……申し訳―――
桜,謝る前に掃除をしてください
セイバー,……。うむ……完璧です。さてと……
桜,セイバーさん？
セイバー,は、はい！！
桜,こっちへ
セイバー,は、はい……
桜,お風呂掃除、したんですよね？
セイバー,はい……なにか問題でも？
桜,ここ。水垢がとれてません
セイバー,いや……これは中々とれなくて……
桜,綺麗にするために掃除ってするんですよね？汚いままなのに掃除っていうんですか？
セイバー,す、すぐにとりかかります……
桜,急いでくださいね
セイバー,は、はい……かしこまりました……。ふぅ……ふぅ……
士郎,あ、セイバー？
セイバー,士郎
士郎,なにやってんだよ？
セイバー,いえ、水垢が落ちなくて……
士郎,もう休憩にしよう
セイバー,いえ……士郎に気持ちよくなってもらうためにがんばります
士郎,セイバー……
セイバー,……
士郎,今から買出しにいってくるけど、留守番頼めるか？
セイバー,はい
士郎,ごめんな
セイバー,いえ
士郎,……
セイバー,……。落ちました……。マジック凛は万能ですね。さてと……。ん？。お客様でしょうか……。どちら様ですか？。今日からここで住み込みで働いている者です。しかし……。わかりました
イリヤ,お兄ちゃんは？
セイバー,お兄ちゃん……士郎のことですか？
イリヤ,そう、士郎のこと
セイバー,今は買い出しにでかけております
イリヤ,ふぅん
セイバー,……なにか？
イリヤ,じゃ、上がらせて
セイバー,失礼ですが、貴女は？
イリヤ,イリヤ
セイバー,いえ……士郎との関係を聞きたいのですが
イリヤ,従妹
セイバー,しかし……あなたはどう見ても日本人では……
イリヤ,うるさいわね。侍女のくせに生意気よ？
セイバー,む……申し訳ありません。口が過ぎました
イリヤ,よろしい
セイバー,なんて高圧的な人だ……。……
イリヤ,ねえ？
セイバー,はい？
イリヤ,なんで座ってるの？
セイバー,え？
イリヤ,普通、侍女は主人が寝るまで立っているものでしょ？
セイバー,そ、そうですか……
イリヤ,なにもわかってないのね？
セイバー,はい……日が浅いもので
イリヤ,ほら、起立
セイバー,はい
イリヤ,両手は臍のあたりで重ねて
セイバー,こうですか？
イリヤ,それでいいの。主人がなにかいうまでそうしていなさい
セイバー,は、はい……
士郎,―――ただいま
イリヤ,おにーちゃーん！！！
士郎,イリヤ！？どうしたんだよ？
イリヤ,きちゃった
士郎,来るときは連絡してくれないと
イリヤ,だって、お兄ちゃんをびっくりさせたかったんだもーん
士郎,そうか
セイバー,お帰りなさい、士郎
士郎,ただいま、セイバー
イリヤ,今日は泊まってもいいでしょ？
士郎,駄目だ。俺がまた怒られるだろ？
イリヤ,士郎を怒るやつを私が怒るから安心して
士郎,それしたら余計に俺が怒られるんだって
セイバー,……
士郎,さてと料理をつくるか
イリヤ,あれ？この人がつくるんじゃないの？
士郎,え？
セイバー,……
イリヤ,だって侍女でしょ？
士郎,そうだけど……
イリヤ,食事の用意なんてこの人に任せて、お兄ちゃんは私と遊ぼうよ
士郎,いや……そういうわけにも
セイバー,構いません
士郎,え？
セイバー,私がします
イリヤ,ほら、こういってるし
士郎,……じゃあ、頼めるか？
セイバー,はい。腕によりをかけます
士郎,それじゃあ……お願い、セイバー
イリヤ,……
士郎,……
セイバー,あの……
イリヤ,まずいわ
セイバー,……っ
イリヤ,なにこれ？ここまで素材の味を貶めることができるなんて初めて知ったんだけど
士郎,イリヤ！！
セイバー,……申し訳ありません
イリヤ,魚もこれ……ただ焼けばいいってわけじゃないわよ？
セイバー,……
イリヤ,味も極端。辛いか薄いか。こんなの犬だってしかめっ面になるわ
セイバー,……
イリヤ,侍女に向いてないわ、貴女
士郎,イリヤ！！言いすぎだ！！
イリヤ,今日は帰る
士郎,送っていくよ
イリヤ,うん
セイバー,……
イリヤ,……ふん
士郎,セイバー、俺が片付けるから……
セイバー,いえ……全て私がやります
イリヤ,当然でしょ
士郎,イリヤ！！
イリヤ,……いこ、お兄ちゃん
士郎,ああ
セイバー,……。……。……まずい
士郎,ただいま
セイバー,おかえりなさい、士郎。お風呂の準備を始めたところです
士郎,セイバー……イリヤはあの、本当のお嬢様でさ……その……
セイバー,さ、士郎。準備が整うまでしばらくお待ちください
士郎,セイバー……
セイバー,外は冷えたでしょう？
士郎,……
セイバー,くつろいでいてください。私は寝具の用意をしますので
士郎,ありがとう……
セイバー,それでは失礼します
士郎,……。はぁ……。セイバー……無理してたな……。イリヤもきついところがあるからなぁ……。……。え、うん。ちょうどいいよ。ありがとう。……セイバー！！。セイバーもお風呂に入っていいから。というか、いつでもいい。俺より先にはいっても全然問題ない。それだけ。布団まで……。……。寝よう……。……セイバーかぁ……。綺麗だよな……。……。かわいいし……何事にも一生懸命なのは今日だけでもわかったし。……。セイバー……すぅ……すぅ……。ん……。四時か……。顔、洗おう……。ん？。浴室の電気が……。消し忘れて―――
セイバー,ふぅ……
士郎,は―――
セイバー,し、しろう……
士郎,あ……あの……
セイバー,あ……えと……私……朝風呂がすきで……
士郎,ごめん！！！。はぁ……はぁ……。全部……みちゃった……。……っ。……なんで！！なんで気づかなかった！！
セイバー,あ、あの……
士郎,わぁ！？！？
セイバー,申し訳ありません……いつでもいいという言葉に甘えてしまって……その……
士郎,い、いや……きにするな！！
セイバー,しかし……
士郎,……
セイバー,士郎……
士郎,ごめん！！ちょっとトイレ！！
セイバー,あ……。朝ごはん……。士郎？。いえ……かなり長いようなので体調でも悪いのかと……。わ、わかりました。あの、庭の掃除をしてきます。……。士郎……大丈夫でしょうか？。よし。今日も一日、がんばらなければ。……。……ん？
大河,ふわぁぁ……
セイバー,……
大河,……誰？
セイバー,貴女こそ。堂々と敷地内に入ってくるとは無礼です
大河,失礼ね。私は士郎の姉的存在よ？
セイバー,姉？
大河,そうよ
セイバー,士郎に姉がいるなど初耳ですが
大河,あなたこそ、誰なの？
セイバー,私は昨日からここで働かせていただいているセイバーというものです
大河,あー！！メイドさんかぁ！！士郎が言ってた！
セイバー,なにか御用ですか？
大河,朝ごはんを食べにきたのよぉ
セイバー,いつも朝食をとりに？
大河,週に5日ぐらいかなぁ
セイバー,そうですか
大河,じゃ、掃除がんばってね
セイバー,わかりました
大河,……ところで
セイバー,なにか？
大河,士郎のこと好きになっちゃだめよ？
セイバー,え？！
大河,士郎にはもう将来を誓い合った人がいるんだから
セイバー,そうなのですか！？
大河,うん
セイバー,それは……しりませんでした
大河,だから、くれぐれも惚れちゃだめよ？惚れるだけ損だから
セイバー,庭掃除終わりました
士郎,あ、うん……お、お、おつかれ……
セイバー,士郎……あの、今朝はお見苦しいものを……見せてしまい……大変申し訳ありません
士郎,な、なにいってるんだ！！そんなことない！！
セイバー,え？
士郎,あ、いや……その……綺麗……だったし
セイバー,は？
士郎,あ……俺なにいってんだ！？ごめん！！忘れてくれ！！
セイバー,はい……
大河,おかわり！！！
士郎,はいはい……。セイバーの分はそれな
セイバー,ありがとうございます
士郎,おかわりもしていいから
セイバー,はい
士郎,それじゃあ、学校に行って来るよ
セイバー,お気をつけて
士郎,さっき渡した紙にやってほしいことは全部書いてるからな
セイバー,はい
士郎,行ってきます
セイバー,行ってらっしゃいませ。……。さて……。……。居間の掃除に……買出し……。これは全部午前中に終わってしまいますね……。幸いこの屋敷は広い。全てを掃除するだけで一日が終わるでしょう。始めましょうか。……。ん？。これは……お弁当……。二つありますね……。もしや……私の分でしょうか？。士郎……本当に優しい……。……。……。これは……？！。……。……。……。ふぅ……居間の掃除はこれぐらいでいいでしょう。次は離れでも……。電話ですね。はい、衛宮です。はい、ありました。え……？。あ、あの……。あ、いえ。はい。メモを用意しました……。なんて失態を……！！。な、なんとか。は、はい！！。……。……。……半分食べてしまった。……考えてみれば、私の分が弁当箱に詰まっているはずがない。……。くそっ……！！。作らないと……！！。私が士郎のお弁当を
士郎,そろそろかな……
セイバー,し、しろー……
士郎,あ、セイバー。迷わなかったか？
セイバー,は、はい……残念なことに
士郎,え？
セイバー,いえ……。……
士郎,あ、ごめん。ここじゃ目立つからな
セイバー,いえ……
士郎,ありがとう、セイバー
セイバー,は、はい……では、失礼します……
士郎,桜
桜,あ、先輩
士郎,はい、お弁当
桜,先輩、ありがとうございます
士郎,今日は俺の番だからな
桜,先輩のお弁当、いつもおいしくて大好きです
士郎,桜もかなり腕をあげたからな。そろそろ免許皆伝だ
桜,そ、そんなことありません。先輩にはもっと色んなことを学びたいです！！
士郎,そうか？
桜,はい
士郎,それじゃ、食べるか
桜,はい
士郎,今日のは自信作―――
桜,……なにこれ？
セイバー,……。見てくれは悪いですが……味は……。悪いんですよね……。……こわい。どうしたら……このままでは……。……。あぁぁ……。私は……なんてことを……してしまったんでしょうか……
士郎,―――ただいま
セイバー,……？！
士郎,セイバー？
セイバー,し、しろう……！！
士郎,セイバー……このお弁当……
セイバー,申し訳ありません！！！あの！！
士郎,わざわざ作ってくれたのか？
セイバー,えと……
士郎,間違って食べちゃったんだろ？
セイバー,士郎……
士郎,それならそうといってくれればいいのに。学校には購買もあるし食堂もあるんだから
セイバー,士郎……あの……
士郎,料理はこれから練習しような？
セイバー,はい……はい……
士郎,うん。でも、セイバーはきっと上達するよ。真面目だし、何事にも一生懸命だから
セイバー,し、ろぉ……
士郎,お疲れ様。家の中、すごいピカピカじゃないか。すごいな
セイバー,しろう……
士郎,セイバー、俺ちょっと出かけてくるけど、しばらく留守番しててくれ
セイバー,……。はい！！任せてください！！
士郎,うん。お願い
セイバー,……。士郎……。……。ここに来れてよかった……
桜,―――セイバーさん？
セイバー,あ、桜。お帰りなさい
桜,ちょっとお話いいですか？
セイバー,はい
桜,―――なんですか、この残飯？
セイバー,……
桜,セイバーさんが作ったんですよね？
セイバー,はい……
桜,こんなものを先輩に食べさせようとしたんですか？
セイバー,……
桜,どうなんです？
セイバー,そ、そのとおりです……
桜,はぁ……信じられません
セイバー,……っ
桜,何かいいたいことは？
セイバー,申し訳ありません……
桜,謝るようなことをどうしてしようと思ったんですか？
セイバー,……
桜,セイバーさん？
セイバー,すいません
桜,謝罪はいいです。理由をきかせてください。どうしてこんなお弁当を作ろうと思ったんですか？
セイバー,あの……その……
桜,……
セイバー,……すいません
桜,セイバーさんは台所に立たなくてもいいです。むしろ立たないでください
セイバー,……はい
桜,全く……こんなメイドを置いておくメリットなんてどこにあるんでしょうか
セイバー,……。……士郎は……ゆるして……くれました……
桜,……なんていいました？
セイバー,士郎は……ゆるしてくれましたっ！
桜,なにそれ？もう恋人気取りですか？
セイバー,……！？
桜,最低ですね……メイドのくせに
セイバー,……っ！！
桜,……
セイバー,……。ぐすっ……。私は……どうして逃げてしまったんでしょうか……。……
ライダー,セイバー？
セイバー,あ……
ライダー,どうかしましたか？
セイバー,いえ……
ライダー,桜に苛められましたか？
セイバー,ち、ちがいます！！
ライダー,……
セイバー,……なんですか？
ライダー,少し、お茶でもどうですか？
セイバー,え？
ランサー,おまちどう
ライダー,どうも
セイバー,……
ライダー,ここのコーヒーは絶品です
セイバー,……あの話とは？
ライダー,士郎のことで
セイバー,……？
ライダー,まだ二日目の貴女にこういうことをいうのは気がひけますが……士郎にはあまり近づかないようにしていただきたい
セイバー,え……？
ライダー,私も……以前、間違いを犯しそうになったことがあります
セイバー,間違い……？
ライダー,士郎には将来を誓った人がいるのに……。だからは私はもう極力、士郎には会わないようにしています
セイバー,そう……なんですか
ライダー,士郎は優しいですからね。すぐに好きになってしまう。いけないとはわかっているのに
セイバー,あの……何がいいたいのですか？
ライダー,好きになってしまう前に出て行ってください
セイバー,……？！
ライダー,ずっといれば恐らく貴女も士郎の人柄に惚れこんでしまうでしょう……。でも、それは士郎を困らせるだけ
セイバー,……
ライダー,そして、貴女も虚しいだけです
セイバー,はい……
ライダー,私が言いたかったのはそれだけです
セイバー,……でも
ライダー,……
セイバー,私は士郎に仕えたい。今日、心からそう思えました
ライダー,貴女……
セイバー,士郎の幸せを心から願い……そして傍で支えたい……そう思うのはいけませんか？
ライダー,……好きにすればいい。後悔するのは貴女です
セイバー,後悔なんてするはずがない。私はメイドとして士郎のお傍に仕えるだけですから。……ただいま戻りました
士郎,セイバー！！
セイバー,あ……
士郎,どこ行ってたんだ、心配したじゃないか
セイバー,申し訳ありません
士郎,じゃあ居間で―――
セイバー,折角ですが、まだ掃除が残っていますので
士郎,え……あ、そうなのか？
セイバー,はい
士郎,じゃあ、また晩御飯になったら―――
セイバー,これからは晩御飯も結構です
士郎,なんでさ？
セイバー,家人の者が食べ終えてから、食事にします
士郎,セイバー……？。セイバー？
セイバー,はい？
士郎,寝ないのか？
セイバー,士郎が就寝した後に寝ます
士郎,そう……
セイバー,それまで縫い物を……いっ！？
士郎,あ、大丈夫か？！
セイバー,平気です
士郎,見せてみろ
セイバー,士郎はもう就寝を
士郎,セイバー、いいから
セイバー,……やめてください！！
士郎,え……
セイバー,私はメイドです。優しくされても困ります
士郎,セイバー……なんでさ？
セイバー,……っ
士郎,昼間のことなら……俺……
セイバー,……
士郎,ごめん……セイバーが困るなら……もう、何も言わない
セイバー,あ……
士郎,おやすみ……
セイバー,……。士郎……。……。堪えろ……私はメイドだ……。マスターとメイドでしかないんだ……！！
士郎,セイバーは？
桜,庭掃除をしていました
士郎,そう……
桜,先輩？
士郎,いや、なんでもない
桜,そうですか
士郎,はい、これお弁当
桜,いいんですか？今日は私の番だったのに
士郎,昨日は結局食べられなかったからな
桜,ふふ……
士郎,じゃ、早く食っちまおう
桜,はい
セイバー,あ……
士郎,学校にいってくる
セイバー,お気をつけて
桜,行きましょう、先輩
士郎,ああ……
セイバー,……
士郎,セイバー、あの……
セイバー,……
士郎,……
桜,先輩
士郎,行こうか
セイバー,……。いってらっしゃいませ……
士郎,セイバー、お風呂あいたから
セイバー,はい
士郎,……
セイバー,おやすみなさい、士郎
士郎,あ、ああ……
セイバー,……。はぁ……。士郎……
士郎,……いってきます
セイバー,お気をつけて
士郎,……
セイバー,……。もう殆ど口をきかなくなりましたね。主従関係でしかないのですから……当然ですが……。さてと……。……。……。あれ……。……。掃除をしましょう……。ふぅ……慣れてくると、この広い屋敷の掃除もすぐに終わってしまいますね。あとは……士郎の部屋ですね。……。とはいえ……綺麗なのでどこを掃除していいやら……。そうです。今日はお天気もいいし、布団でも干しましょう。よっと……。あ……士郎の匂い……。……。はぁぁ……。……。……。……ちょっとだけ。……。士郎の匂い……。……すぅ……すぅ……。すぅ……すぅ……。わぁ？！
イリヤ,……
セイバー,な……！？
イリヤ,主がいないからって昼寝とは……肝が据わった侍女もいたものね
セイバー,どどど、どこから……！？
イリヤ,裏口が開いてたわ。無用心ね
セイバー,あぁ……
イリヤ,……
セイバー,あの……このとこは……
イリヤ,最近、士郎と喋ってないんだって？
セイバー,え？
イリヤ,士郎から聞いたわ。どうして？
セイバー,えと……私はメイドとして士郎に仕えると決心したからです……
イリヤ,料理もできないくせに？
セイバー,うぐ……
イリヤ,貴女……本当に侍女に向いてないわ
セイバー,料理はこれから―――
イリヤ,違う
セイバー,は？
イリヤ,主の気持ちを察することもできない侍女は料理ができても掃除ができても、駄目なの
セイバー,……
イリヤ,家事をこなすことよりも、主のことを想う。それが侍女よ。今の貴女は料理もできない、掃除も中途半端、主も想えない最低の侍女なの
セイバー,な……！！
イリヤ,士郎の顔、ちゃんと見てる？
セイバー,え？
イリヤ,今にも海の底に向かっていきそうなほどくらーい顔してるのよ？
セイバー,それは……
イリヤ,何が原因か、わかる？
セイバー,……
イリヤ,あんたが暗い顔してるからよ
セイバー,私が……？
イリヤ,そして会話も最低限しかしてないんでしょ？
セイバー,はい……
イリヤ,はぁ……味付けも極端なら行動も極端なのね
セイバー,……
イリヤ,士郎は貴女と喋りたいし、ご飯も一緒に食べたいって想ってるのよ？
セイバー,ですが……！！
イリヤ,なに？
セイバー,あの……士郎には将来を誓った人がいると……
イリヤ,それで？
セイバー,その……必要以上に親密になっては……士郎を困らせるだけだろうと……
イリヤ,……ふふ
セイバー,え？
イリヤ,あーそれね。気にしなくていいと思うわ
セイバー,そんなこと！？
イリヤ,多分、士郎はそんな気ないと思うし
セイバー,え……？
イリヤ,いいから、これから士郎とはちゃんと会話すること
セイバー,でも……
イリヤ,好きになったならそれでいいじゃない。無理に気持ちを押しとどめることもないわ
セイバー,いいのでしょうか……？
イリヤ,誰を選ぶかは士郎だもん
セイバー,イリヤ……
イリヤ,はい！それじゃあ、家事を始める！！
セイバー,は、はい！！
イリヤ,居眠りしていた分、取り戻すのよ？
セイバー,わかりました！！
イリヤ,ふふ……
セイバー,お、おわりました……
イリヤ,まぁまぁ、ね
セイバー,あの……
イリヤ,なに？
セイバー,士郎の誓い人とは……？
イリヤ,それは―――
士郎,―――ただいま
イリヤ,ほら、帰ってきたわよ
セイバー,あ、えと……
士郎,あ……
セイバー,お、おかえりなさい……
士郎,あ、ああ……
セイバー,……士郎。おやつの菓子が切れましたので……その……一緒に買い物でも……どうでしょう、か？
士郎,え……
セイバー,……
士郎,……
セイバー,気まずい……何を喋ったら……
士郎,セイバー？
セイバー,は、はい！？
士郎,……
セイバー,……
士郎,あのさ……その……
セイバー,はい……
士郎,俺……セイバーになにかしたかな？
セイバー,え？
士郎,その……セイバーはずっとなにかに怒ってるんじゃないかって……でも、見当がつかなくて……
セイバー,士郎……
士郎,悪いところがあったら直すから……その……機嫌なおしてくれないかな？
セイバー,……いえ、違います
士郎,違う？
セイバー,全ては私が悪いのです
士郎,セイバー？
セイバー,貴方に仕えようと気負うばかりに、主に多大なる心労を与えてしまった
士郎,そんなこと……
セイバー,最低のメイドです
士郎,セイバーは最低じゃない！！
セイバー,士郎……
士郎,掃除だって毎日隅々までやってくれてるし……普段気にしないような細かいところも……
セイバー,……
士郎,洗濯物も綺麗になってるし……それから……
セイバー,ふふ……士郎？それはメイドとして当然のことでして……あまりそこばかりを褒められると……私が無能みたいで……悲しくなります……
士郎,いや！！！そういうことじゃない！！だから……あの……なんていえばいいか……
セイバー,……
士郎,セイバーは傍に居てくれるだけで、俺が嬉しいんだ！！
セイバー,は？
士郎,あ……いや……えと……うん……そういうこと……なんだ
セイバー,それは……あの……
士郎,セイバー……これからは……一緒にご飯食べてくれ
セイバー,……はい
士郎,セイバーのこと、もっと知りたいし……見ていたいんだ
セイバー,私もです……士郎
士郎,料理は俺が作るから……セイバーは他のことをしててくれ
セイバー,いいえ。いつかマスターの舌をうならせるぐらい、上手くなります
士郎,それだとセイバーが完璧になるからなぁ……
セイバー,完璧はだめですか？
士郎,だって、一個ぐらいセイバーを補えるところがあれば、セイバーとずっと一緒にいても飽きないし、楽しいと思う
セイバー,士郎……
士郎,セイバー……。ただいま
桜,おかえりなさい、先ぱ―――
セイバー,士郎……
士郎,セイバー、すぐにおやつにするからな？
桜,……え？
イリヤ,おかえりー、お兄ちゃん
士郎,おう
イリヤ,仲直りできたみたいね
士郎,え、いや……
セイバー,初めから仲違いなど起こしてません
イリヤ,はいはい
士郎,セイバーは座ってていいから
セイバー,なりません。士郎こそ座っていてください
桜,なんで……なにが……あったの……？
セイバー,士郎、どうぞ
士郎,ありがとう、セイバー
桜,先輩？
士郎,ん？
桜,えと……
イリヤ,駄目よ、桜。今は何を言っても無駄よ
桜,そんな……
士郎,どうかしたのか？
セイバー,顔色がよろしくないようですが
イリヤ,気にしないで。そろそろ帰るから
士郎,もうか？
イリヤ,ほら、桜。立ちなさい
桜,いや……そんな……どうして……
セイバー,あの……
イリヤ,お幸せに
士郎,あはは
セイバー,もう笑わないでください
士郎,セイバーは綺麗なだけじゃなくてかわいいな
セイバー,やめてください
士郎,あ、そろそろお風呂にはいるか
セイバー,そうですね
士郎,先にどうぞ
セイバー,滅相もありません！！
士郎,いいから
セイバー,そんな士郎から！！
士郎,……
セイバー,……
士郎,そうだな。じゃあ、俺から入ろうかな
セイバー,え、ええ……そうしてください
士郎,……。セイバー？
セイバー,はい……入ってもよろしいですか？
士郎,うん
セイバー,失礼します……
士郎,どうしたんだ？
セイバー,……
士郎,セイバー？
セイバー,あの……一緒に寝ても？
士郎,な、なんでさ！？
セイバー,あ、いえ……士郎がだめというなら……！！
士郎,あ……うん……だめなことは、ない……
セイバー,で、では……失礼します……
士郎,……
セイバー,士郎の動悸が伝わってくる……
士郎,セイバー……いい匂い……
セイバー,……あの
士郎,な、なんだ？
セイバー,とても……幸せです
士郎,あ、ああ……俺も……
セイバー,―――あの……士郎？
士郎,ん？
セイバー,士郎には婚約者がいると……聞いたのですが……
士郎,……
セイバー,あの……この幸福がとても怖いのです
士郎,セイバー……
セイバー,いつか崩れてしまうものなら私は……
士郎,イリヤのことか……
セイバー,え……イリヤが婚約者なのですか？
士郎,ああ
セイバー,でも……どうして？
士郎,親同士が決めたことなんだ。一族のためとか、よくわかんないけど
セイバー,それなら……士郎は……
士郎,イリヤが昔さ、こう言ったんだ。イリヤは俺と結婚なんてしたくなかったんじゃないかな
セイバー,違う……そんなことは……
士郎,でも……もう……
セイバー,え……？
士郎,俺には好きな人……できちゃったし……
セイバー,士郎……あの……
士郎,セイバー……好きだ……
セイバー,ししし、しろう！！ななな、なにをとつぜん……！！！
士郎,いや……この状況なら……言えるかなって……
セイバー,……こんな私を好きになっても……後悔するだけですよ？
士郎,後悔なんてしない
セイバー,え……
士郎,俺はセイバーが傍に居てくれれば……いいから
セイバー,料理……できませんけど
士郎,俺がする
セイバー,じゃあ……掃除は私がします
士郎,洗濯は……当番制かな？
セイバー,洗濯もします！！
士郎,俺の仕事がなくなるんだけど
セイバー,士郎は……美味しい料理を毎日つくってくれれば……
士郎,そっか。がんばる
セイバー,はい……
士郎,セイバー！！
セイバー,はい
士郎,行ってきます
セイバー,いってらっしゃいませ
士郎,うん……
セイバー,……
桜,先輩！！はやく！！
士郎,あ、ああ、ごめん！！
桜,セイバーさん！！
セイバー,はい？
桜,私は諦めてませんから！！！
セイバー,いつでも受けてたちます
桜,くっ……！！！なんて余裕なの……！！！！
セイバー,お気をつけて。む……もうマジック凛がないですね。新しいのを買いにいかないと
イリヤ,―――ごめんあそばせ
セイバー,イリヤ
イリヤ,がんばってる？
セイバー,あの……
イリヤ,なに？
セイバー,イリヤは士郎のことを……
イリヤ,いいの。だって士郎が恋をしらないままで、私を好きだって錯覚されても嫌だもん
セイバー,……
イリヤ,そのかわり、士郎を泣かせたら……殺す
セイバー,わ、わかりました……
イリヤ,ふふ……さてと、ランチの用意でもしてくれるかしら？
セイバー,は、はい！！ただいま！！。はぁ……
士郎,お疲れ様、セイバー？
セイバー,いえ
士郎,今日も一日、ありがとうございます
セイバー,いえいえ……士郎のためですから
士郎,あはは
セイバー,ふふ
士郎,じゃ、おやすみ
セイバー,はい、おやすみなさい。……士郎？
士郎,ん？
セイバー,―――よい夢を