トンパ,お近づきの印にジュースでもどうだい？
ゴン,ありがとう！
レオリオ,へへへ、ちょうどノドが渇いてたんだ
クラピカ,いただこう
吉良の同僚,やめとけ！やめとけ！
ゴン,新人潰し！？
クラピカ,どうやらこのジュースを飲むのはやめておいた方がよさそうだ
レオリオ,おい、てめえ――
トンパ,ひえぇぇぇぇぇっ！
レオリオ,逃げやがった……！
サトツ,ではこれより、一次試験を開始いたします
ゴン,ペースがどんどん速くなってる！
キルア,ホントだ
クラピカ,どうやら、二次試験会場まで行くのが一次試験の内容らしいな
レオリオ,へっ、こんなもん楽勝だぜ！。すまねえ……気を引き締めねえとな！
キルア,あのヒソカって奴……霧に乗じてかなり殺るぜ
ゴン,え！？
クラピカ,受験者を狩るというわけか……
レオリオ,ふざけやがって！オレがぶちのめしてやろうか！？
伸縮自在の愛,バンジーガム
クラピカ,幻影旅団……！？
メンチ,二次試験は料理よ！
ブハラ,まずは豚の丸焼きを作ってもらうよ！あーお腹減った！
トードー,料理だと！？ふざけやがって……！。ど、どうも
グレイトスタンプ,ブオオオオオオッ！！！
ゴン,よーし、正面から挑んでやる！。ありがとう、おじさん！
メンチ,二次試験後半、あたしのメニューはスシよ！。ぐ……！たしかにそうだわ……！。もしかしたらあたしの悪いクセが出て、合格者が出ないかもしれない……。あたしは試験官失格だわ……。だけど影がうすい料理ってこたァねーだろ！！！
吉良の同僚,ぐえっ！
ネテロ,まあ、待ちなさい
メンチ,ネテロ会長！
ネテロ,なにも審査員を降りることはあるまい。他の試験にしたらどうじゃ？
ヒソカ,へえ……◆あのジイさん、ぜひとも闘りたいね◆。毒気抜かれちゃったよ◆
メンチ,さあ、この崖の下からクモワシの卵を取ってきて！
ゴン,よーし！
キルア,こういう試験のが分かりやすくていいや！
トードー,ぐ……！オレだって……！。来年……また受けるぜ
ビーンズ,三次試験は、生きて下まで降りてくること、です！
受験者,この外壁から降りるのは自殺行為だな……
クライマー,だが、これぐらいのとっかかりがあれば、オレなら降りられるぜ。よく分かんないけど、外壁から降りるのはやめときます……
リッポー,諸君、タワー脱出おめでとう。ではこれよりゼビル島で行われる四次試験のために、クジを引いてもらう。君のいうとおり、四次試験は中止して最終試験に移ろうか
ネテロ,四次試験が中止になったから、かなりの数が残ったようじゃの。まあよかろう
ゴン,これに合格したらハンターか……！頑張ろうね！
キルア,おう！
クラピカ,必ずハンターになって、旅団を倒し、仲間の目を取り戻してみせる……！
吉良の同僚,さて、オレの出番はここまでだな。杜王町に帰るよ
レオリオ,あれ？あんたは最終試験受けねーのか？。あんた、ハンター試験の受験者じゃなくて、ただの会社員だったのか……
ゴン,そうだ、試験が終わったらおじさんのいる町に遊びに行ってもいい？
キルア,お、それいいな！
吉良の同僚,だが……どうしてもっていうんなら、ぜひ遊びに来てくれ！
ゴン,うん、絶対遊びに行くよ！