トニー,で・・・どこまで話したっけ？。ああ、向こうの世界の敵拠点を襲撃したところだったか。今回も楽勝だった。ただ、その時はな・・・
烈風X,
ヲ級・ヌ級,ｵｫｫｫ…ｱｧｧ…
トニー,了解。ジャーヴィス、上から見てどうだ？。よし、僕は海上部隊の応援に行く。空は任せた
木曾,相変わらず数だけは一級品だな！
イ級群,ｶﾞｧｧｱｱｱｯ
木曾,よし！ロック完・・・
イ級群,ｹﾞｧｧｧｱｱｱｯ!?
？,ふぅ、すこしは片付いたか
木曾,・・・。あのなソー！今のは俺の獲物だったんだぞ！？
ソー,む？そうか、それはすまなかったな
木曾,まったく・・・
ソー,そう細かいことで怒るな
木曾,お前なぁ・・・。！。わかった！今行く！。行くぞソー！
ソー,ああ！
木曾,いつみてもこの飛び方はシュールだな
ル級,ｶﾞｧｧｧｱｱｯ！！
金剛,ッ！
レ級,ﾊﾊ…
金剛,しまっ・・・。盾の側面を・・・
木曾,金剛ぉ！
ソー,まずい！間に合わん！
レ級,ｶﾞｧｯ
金剛,Shit！
？,Lunguage！
レ級,！？
木曾,！。隙ができた！今だ！。食ら・・・
長門,大丈夫か！
レ級,ｹﾞｧｧｱｯ！
ソー,ハァッ！
ル級,ｺﾞｧｧｧｱｧｱｱ！
ソー,相変わらずその鉄拳には惚れ惚れするぞ、長門
長門,雷様にそう言ってもらえて光栄だ
ソー,できればソーと呼んでもらえないか？
木曾,・・・
長門,木曾、なんかあったか？
木曾,いや・・・なんでもねぇよ・・・
？,危ない所だったな、金剛
金剛,スティーブ！助かりマシタ！
スティーブ,気にするな
長門,艤装はもう慣れたのか
スティーブ,艤装というよりはホバークラフトだが・・・もう陸上と変わらない動きができるようになった、大丈夫だ
金剛,アハハ・・・
スティーブ,はぁ・・・しばらく言われそうだ・・・
トニー,ジャーヴィス、海上の敵はあとどれくらい残っている？。位置は？。・・・ふむ
スティーブ,こうか？
金剛,こんなカンジ？
潜水棲姫,ｶﾞｧｧｱｯ！？
木曾,うおっ！？こいつこんなところまで来てやがったのか！あぶねぇな！
金剛,ピンボールみたいデース！
トニー,弾はリパルサーだけどな、今のはハイスコアだな？
スティーブ,戦場でふざけるな・・・スターク。了解だ。さて・・・。お前がこいつらのボスだな？
潜水棲姫,グ・・・・。コレガ・・・ココ数ヶ月デ突如現レタト言ウ最強艦隊・・・。コレホドダナンテ・・・聞イテナイ・・・
長門,さて、どうする？
潜水棲姫,フンッ・・・私たちに勝ったところで・・・。プゲ
ソー,こいつらには降伏という物がないのか？
スティーブ,さ、任務完了だ。連行しよう
トニー,全く、こいつら見かけによらずに重いんだぞ・・・深海でダイエットが広まってほしい所だ
長門,あとはこちらの世界の軍隊に任せておいてくれ、直に回収チームが来るはずだ
スティーブ,少しだけ邪魔させてもらおう
ソー,勝利の宴を開かないとな！。戦いの後はたくさん食べるに越したことは無いからな！
木曾,それについては同意だ！
明石,ははは・・・これからはキャプテンさんの前で汚い言葉はつかえないですね
トニー,ああ、説教されるぞ？
スティーブ,まぁ・・・なにはともあれ作戦は成功した。それじゃぁ、僕は元の世界に戻るよ。ジャーヴィス
明石,あ・・・お疲れ様です
吹雪,・・・・・。キャプテンさん、戦いが終わるとすぐに帰ってしまいますね・・・大した休憩も取らずに・・・
トニー,気まずいらしい
明石,気まずい？
トニー,別次元とはいえ元敵国の軍艦の魂が人となった存在に対してなんたらかんたら・・・。戦ってる時ならともかく、こういう場での会話は苦手だそうだ。頭の固い老人はすぐこうだ、細かいことをいちいち気にする
明石,いいすぎですよトニーさん・・・
長門,私達は全く気にしてないのだがな
トニー,良いんだ放っておけ
提督,半年近くも立つんだし、お前みたいに図々しいほど馴染んでもらいたいものだな
トニー,図々しいは余計だ
明石,もう半年ですか・・・今は当たり前みたいにしてますけど、よく次元転送装置なんて完成させましたね・・・
トニー,前にも言ったろ？僕はトニー・スタークだって
明石,すっかり決め台詞ですね・・・
金剛,ヘイトニー！今向こうのmemberは何してるデース？。ワタシ、ナターシャにお化粧教えてほしいネー！
トニー,さぁね、今頃どこかでスパイ活動でもしてるんじゃないのか？
金剛,Veryなげやりネー・・・
赤城,私はまたバートンさんに弓技を教えてもらいたいですね
加賀,彼に的当てで勝つのが当面の目標です・・・
木曾,あいつおかしいよな・・・あんたらが射った矢をことごとくアーチェリーで打ち落としてたぞ
提督,うちの一航戦も大概だが・・・上には上がいるもんだ
明石,バナー博士は・・・工廠にたまに研究を手伝いに来るだけで、戦闘には参加しませんね・・・
トニー,バナーは戦いたがらないからな・・・今のところハルクが必要な局面はないし、このままでいいさ
明石,ちょっと見てみたいですけどね・・・映像じゃなくて生で・・・
トニー,わかるぞその気持ち
木曾,マッド共が・・・
トニー,ジャーヴィスからメール・・・またか？。クソッ・・・。ちょっとだけ席を外す。ソー、僕の分の酒まで飲むんじゃないぞ？。今度はどこが悪いんだ？。異常が起こる前になにか前兆とかはあるのか？。他にも言いたいことがありそうだな？。つまりこの装置に何者かがハッキングを仕掛けてるっていうのか？。・・・。対抗策を考えておく、また異常があったらすぐに知らせろ。楽しむ気分じゃなくなったけどな
職員A,！。謎の物体がハワイ沖付近に現れたところを人工衛星がとらえました！
職員B,どれ、写真を見せてみろ・・・。・・・！。今すぐにフューリー長官に連絡しろ！
木曾,ん゛ん゛ん゛ん゛っ・・・。っはぁ！どうなってんだこれ！？動きもしないぞ！？
ソー,ハッハッハ！ふさわしくないな！
提督,艤装を装着しても駄目とは・・・普通に机の上に乗っているのにな・・・
木曾,ソーの指紋に反応してるんだろ？きっとそうだ
長門,艤装フル装備しておいてよく言うよ・・・
赤城,長門さんは持ってみないんですか？
長門,いや私は・・・遠慮しておこう
加賀,みんな試してみたのよ？あなたもやってみたらどうです？
長門,よし、そこまで言うなら
木曾,行け長門―！
ソー,フフンッ、無理だな
長門,・・・ふっ！
ムジョルニア,
ソー,
長門,ふんんん・・・！。お手上げだ
ソー,ハハ・・・残念だったな・・・ハハッ・・・
吹雪,今少し動いたような気が・・・
トニー,机じゃないか？
ソー,ああ！机が動いていた！
吹雪,気のせいでしたか・・・
トニー,ソーには悪いが、絶対何か仕掛けがあるだろう
木曾,クソみたいなのがな
金剛,Oh,キッソー！汚い言葉使ったらスティーブに怒られマース！
木曾,おっといけねぇや
提督,館内放送？ジャーヴィスか？。誰からの情報だ？
明石,え、フューリー長官ですか？
木曾,おいおい、なんでわざわざ向こうの世界から情報が・・・？
提督,海域は？
トニー,なんだと・・・
提督,一体どうなっているんだ！？なぜこちらの世界の敵がスターク達の世界に！？
木曾,ま、来るはずのない向こうの世界の敵が現れたら事情を聴きたくもなるよな
トニー,・・・
提督,よし、敵殲滅は赤城と加賀の航空機で事足りるだろう。それ以外の皆はバックアップとしてヘリキャリア内部で待機だ。俺が指揮に入らなくても大丈夫そうか？
長門,この程度なら問題ない
提督,俺はスタークとS.H.I.E.L.D.の本部へ先に向う。全員頼んだぞ
ソー,俺はアスガルドに戻って原因を探ってみる
トニー,どんな些細な事でも教えろ。頼んだぞ。明石も装置になにか異常を検知したら残らず記録しておけ
明石,はいっ！
？,来たか・・・スターク、提督
提督,お久しぶりです、フューリー長官
トニー,全く、ここの入口は狭いな・・・
ニック・フューリー,贅沢を言わないでくれ、部屋に空きがなかったんだ。で、他の連中はどうしたんだ？
トニー,戦闘員は日本沖近くで敵を迎え撃つためにヘリキャリア側に転移させた。ソーは自分が元いた世界に調べに行ったよ。で？話っていうのは何だ？ニック
フューリー,・・・深海棲艦がハワイ沖に出現したとき、ハワイ島周辺の磁場が大きく歪んだ。君たちがその装置を使ってこちらに来る時と同じような波長だった
トニー,つまり・・・僕が開発した転送装置と全く同じものを敵がもっているって言いたいのか？
フューリー,そうとは言っていない。だが、君の装置と何らかの関係があることだけは確かだ。そっちの装置に何らか異常が出ていたりはしないか？
トニー,・・・少し前に、僕も同じものを観測した。わずかなブレだったが、空間に歪みができていた・・・だが、これの原因が全く分からない。それに、ハッキングと言えるものではないが・・・何らかのコードに似た情報が装置内に流れたこともあった
フューリー,コード？
トニー,本来装置に組み込まれているはずのない謎の情報だ。発信元は不明
フューリー,・・・こちらでも探りを入れてみる。とりあえず、提督達は無関係の事が分かった。呼び出しておいて悪いが、このまま戻ってくれ
提督,了解。それでは私はこれで失礼します・・・ですがその前に
フューリー,なんだ？
提督,今度こういった事態が起きたことを考え、我々の世界にある歩兵用対深海棲艦装備を少しお分けしましょうか？
フューリー,それは助かる。手続きの書類があるから少し待っててくれ、今持ってくる
トニー,フッ、S.H.I.E.L.D.も大変だな、何をするにも書類書類・・・敵と戦う前に書類の山と戦わなくちゃならない
提督,スターク・・・
トニー,皮肉は回転のいい頭の副作用みたいなもんだ。大物の証さ
提督,大層な大物だな・・・
赤城,敵を捕捉。攻撃します
加賀,鎧袖一触よ
赤城・加賀,ジェリコミサイル発射！
流星X,
ル級・イ級,ｹﾞｧｧｧｧｱｱｱｯ！？
赤城,目標沈黙。敵は全て掃討しました
加賀,さすがに為す術もなかったようね
赤城,こちらの攻撃が普通に効くようで安心しました。そちらに戻ります。ありがたいですね、今すぐ戻ります
吹雪,そうですか・・・攻撃は普通に効いたんですね・・・
加賀,ええ、別世界だから勝手が違うのかと思っていましたが・・・
長門,ますます原因が分からないな・・・
吹雪,あ、おいしそうなクッキー・・・誰だろう？
？,Goodjobladies.It’sonme
吹雪,・・・？怖そうな人・・・
木曾,翻訳機入れ忘れてるぞ、吹雪
吹雪,あっ、うっかりしていました・・・
？,こっちの攻撃がまるで効かないもんだから焦ったぜ。お嬢さん達、いつもあんなのと戦ってるんだな、大したもんだ
加賀,ありがとうございます。ですが、これくらいなら朝飯前です
金剛,素敵な差し入れthankyouネー！whatyourneme?
ラムロウ,ラムロウだ、ブロック・ラムロウ。対テロ部隊S.T.R.I.K.E.チームの隊長だ。よろしくな
吹雪,た、対テロ・・・
ラムロウ,あんたらが駆けつけてくれなかったら、こっちのチームの誰かがやられていたかもしれない。だからこれはチームを代表してのお礼だ、どうぞ食ってくれ
赤城,それではお言葉に甘えて・・・
ラムロウ,そうだ、長門・・・でいいんだよな？
長門,なんだ？
ラムロウ,うちの所の研究チームにあの化け物どもの事について知りたがっている連中がいる。こっちの世界に現れた以上、やつらの事を知っておかないといけないみたいだしな。食べ終わったらでいい、知ってる限りの情報をあげてやってくれないか？
長門,ああ、わかった
ラムロウ,OK、また後で来る
木曾,・・・別に今行ったとしてもお前の分のクッキーはちゃんと取っておいてやったぜ？
長門,私はそんな食い意地はってないぞ！
金剛,キッソー・・・だんだんトニーに似てきてるネー・・・
ラムロウ,彼女は呼び出せた・・・あとでこっちにつれてくる。そっちの準備は？
？,問題無い・・・すぐにでも始めよう・・・。これで・・・奴らは内側から引き裂かれる・・・。なんでアベンジャーズが強いか知っているか？
ラムロウ,超人共を集めればそりゃ最強になるさ
？,奴らはな・・・。”集結”するからこそ・・・強いんだ・・・。この意味が解るか？
ラムロウ,・・・
？,集結さえしなければ・・・奴らがまとまりさえしなければ・・・。我々を邪魔するものはいなくなる・・・。すでにこれの力は彼に組み込んである。彼は世界中どの機械にも潜り込めるにようになった・・・。あとは彼の構築したアルゴリズム通りに世界をヒドラそのものに代えるだけだ・・・。祝おうではないか、秩序に結ばれた世界の誕生を。HAILHYDRA…ラムロウ
ラムロウ,HAILHYDRA…ストラッカー閣下
バロン・フォン・ストラッカー,ハハハ・・・
提督,そうか、敵はあっけなく倒せたと・・・。そうか・・・
トニー,お菓子食べながら談笑している声が聞こえるのは気のせいかな？。そりゃよかったな、こっちはむさい男二人と書類仕事をしていたよ
提督,むさくて悪かったな。お前も謝るな。了解した。こちらは先に戻っている。一時はどうなるかと思ったが、これで一件落着だな
トニー,原因は解ってないし、また現われるかもわからない。一件落着とは言えないな
提督,ソーが何か見つけたかもしれない。鎮守府で待ってるか
長門,おっと、ラムロウが来たみたいだ。先に戻っていてくれ
赤城,いえいえとんでもない、待っていますよ？
木曾,さすがに置いて行きはしないさ
長門,そうか、すまないな
ラムロウ,そろそろいいか？よかったら君らのどっちかにも来てほしいんだが
加賀,赤城さんと私？
ラムロウ,ああ、さっきの戦闘を見てその装備について知りたくなったらしい
加賀,構いませんが・・・たぶんわからないと思いますよ？。スタークさんでさえまだ解明には至ってないし・・・
ラムロウ,なに、ほんの少し見せてやるだけでいいんだ
加賀,そういうことなら・・・私が行きます。赤城さんはここで
赤城,はい、何かわかるといいですね♪
ラムロウ,まぁな
長門,それじゃぁ、案内してくれ
ラムロウ,ああ、こっちだ・・・
木曾,さて、俺らはここでもう少しゆったりとしてるかね
赤城,この先まだ深海棲艦がこっちの世界にも出るなら頻繁に来ることになりそうですね
吹雪,こっちの世界は好きですけど、なんだか複雑な気持ちですね・・・
金剛,一体何が原因なんでショウネ・・・
吹雪,あれ・・・あそこに歩いてるのは・・・。すいません、すぐ戻ります
木曾,迷子になるなよ？
吹雪,はいっ！。あの背格好は間違いなく・・・。キャプテンさーん！
スティーブ,・・・？。吹雪か
吹雪,さっき見かけたのでなんでヘリキャリアにいるのかなと思って・・・
スティーブ,君たちがこっちの深海棲艦に手を割いてられなかった時のために呼ばれたんだ
吹雪,それなら一声かけてくれればお茶会に誘いましたのに・・・
スティーブ,何もしてないしそれは悪いと思ってな・・・・。ところで、僕への用事はなんだ？
吹雪,私・・・スタークさんから聞きました・・・気まずさから私たちと距離を置いてるって・・・
スティーブ,！。スタークのやつ・・・言うなと言ったのに・・・。ああ・・・確かに僕は君たちとあえて距離を取っている
吹雪,・・・。何でですか？私たちがかつてあなたの敵だったからですか？
スティーブ,・・・僕が寝ている間に、アメリカが日本に何をしたか知ってしまった。僕がまだ氷漬けになっていなければ・・・ハワードを通じてマンハッタン計画を止められたかもしれないのに・・・。７０年前のことを今更と思うかもしれないが、僕にとってはつい最近の出来事のように思えてしまうんだ。吹雪、こんな僕を誘ってくれてありがとう。君はとても優しい心を持った人だ。だからこそ僕は君たちと一緒にいる資格なんてない。すまない・・・
吹雪,キャプテンさん・・・。うぅ・・・いったいどうすれば・・・。！
長門,そこで何をしているんだ？
吹雪,長門さんに、加賀さんに・・・ラムロウさん？
加賀,深海棲艦の情報を共有するために研究室まで行くところです
吹雪,ああ・・そういえばそうでしたね・・・
長門,どうした？そんな悲しそうな顔をして・・・何かあったのか？
吹雪,いえ・・・後で話します・・・
ラムロウ,悪いなお嬢ちゃん、急がせてるみたいで。クソッ、もう部屋はすぐ近くだってのに・・・邪魔だな・・・
吹雪,深海棲艦の情報についてですよね？それだったら私も力を貸します。情報なら少しでも多い方がいいですし、何かお役にたちたくて・・・
ラムロウ,そいつはありがたい、是非来てくれ
吹雪,はい！
ラムロウ,本当は二人以上連れて行く予定ではなかったんだがな・・・まぁいいか・・・
長門,・・・。“ありがたい”？・・・“是非”？・・・おかしい・・・そう思うならさっき全員に声をかけるはずじゃないのか？。役立ちたいと思う気持ちをくみ取っての行動か？。警戒しすぎか・・・
ラムロウ,ここだ。入るぞ
加賀,・・・研究員らしき姿が見えませんね
ラムロウ,あいつらは常日頃何かしらの機械と見つめ合ってるからなぁ・・・。大方奥のラボに全員引きこもってるんだろう-----。----よっ！
加賀,ぁぐっ・・・
長門,スタンバトン！?
吹雪,え・・・えっ！？。う・・・あ・・・
長門,はやいっ！
ラムロウ,ハァッ！
長門,ぐっ！
ラムロウ,ほぉ、やるじゃねぇか。ちっ、やっぱり不意打ちで仕留められるのは二人が限界か・・・
長門,う・・・
ラムロウ,怖いかお嬢ちゃん？スーツがないとただの女か？。大声だして逃げても無駄だぜ？ここは防音だ・・・。さて・・・次は本気だ・・・避けれるかなぁ？
長門,くそっ・・・。思い出せ・・・新型艤装をつけ楽に敵を倒せたその前・・・！
ラムロウ,オラァッ！
長門,ふっ！
ラムロウ,なっ！？
長門,ハァッ！
ラムロウ,ぐふぁっ！？。反撃だと！？。クソアマが・・・！
長門,思い出せ！
ラムロウ,くたばれぇぇぇっ！
長門,敵戦艦との緊迫した殴り合いを！。あああ！
ラムロウ,カッ・・・！
長門,はぁっ、はぁっ・・・。た・・・倒せたの・・・か？。ふぅ・・・今度ロジャースにスパーリングを申し込んでみるか・・・。しかし・・・まさかS.H.I.E.L.D.に裏切り者がいるとは・・・。二人を起こして今すぐ知らせに行------。！？
ストラッカー,まさかラムロウを殴り倒すとは・・・思わず拍手を送ってしまった
長門,誰だ！？。なんだ・・・あの男の持っている光る杖は・・・！
ラムロウ,油断しただけだ・・・！
長門,そんな・・・もう起き上がってくるなんて・・・！
ラムロウ,やってくれたな・・・
長門,お前らは何者なんだ！？何が目的だ！？
ストラッカー,我々の目的は世界に秩序をもたらすことだ・・・
長門,ここまでか・・・
ストラッカー,さぁ・・・君にもその手伝いをしてもらおうか
長門,ぐ・・・。提督・・・みんな・・・
赤城,みなさん・・・遅いですね・・・
木曾,なんだかんだでもう一時間は経ってるな・・・
金剛,ちょっとした報告程度だと思っていたデース
木曾,こっちの研究員も新しいものには目がないみたいだな。お、言ったそばから戻って来たな
金剛,さ、backtohomeしまショー！テートク達も待ってるネー！
赤城,長引いてしまったようですね、お疲れ様でした
加賀,・・・。ええ、ありがとう赤城さん
吹雪,やっぱり研究員さん達、航空機を見て頭を抱えていましたよ
木曾,ふっ、そりゃそうだろうな
長門,待たせてしまってすまないな
木曾,待ちくたびれたぜ。さぁ行こう
赤城,なんだかうれしそうな顔してますね加賀さん？
加賀,ええ、素敵なことを教わったので・・・
ストラッカー,これで準備は整ったぞ・・・ゾラ。だろう？それで、次はどうする？
明石,あっ、みなさんお帰りなさい
トニー,やっと戻って来たか。てっきり僕らを忘れてそのままティータイムにいそしんでるのかと思ったよ
木曾,帰ってきてそうそうお前の皮肉か・・・気が滅入るぜ
金剛,待たせたお詫びにspecialなcurryriceつくってあげるネー！
トニー,そう来なくっちゃ
提督,こうしてみんな入り口で待っていたんだ、スタークだって本音じゃないさ
トニー,本音は７割ってところかな
提督,スターク・・・
赤城,まぁまぁ・・・私たちだって本当に待たせてしまいましたから・・・
トニー,それで明石、何か進展はあったか？
明石,いえ・・・計器などに異常は見受けられなかったです・・・
トニー,進展は無しか・・・
明石,その代わりと言ってはなんですが・・・頼まれていた品物の調整、終わりましたよ！
トニー,やるじゃないか、やっぱり君は優秀だよ。これは本音だ
明石,あ、頭撫でないでくださいよ・・・子どもじゃないんですから・・・
トニー,これは失礼、君がこんなに恥ずかしがり屋だとは知らなかった。余計な気は使わなくていいぞジャーヴィス
明石,とにかく！これは完成しましたけど、できれば使って欲しくないですね
木曾,せっかく作ったものなんだろ？俺達がありがたく使わせてもらうぜ？
明石,そういってくれるのはうれしいんですけどこれは・・・
赤城,またなにか作ったんですか？
トニー,ああ、今度もまたすごいぞ？応急修理女神を改良してだな・・・
ソー,・・・・
トニー,なんだソー、扉はもう少し静かに・・・。グッ・・・！？
提督,何をしてるんだソー！？
赤城,ソーさん！？
木曾,なんでスタークを締め上げる！？
明石,ソーさん！トニーさんを離してください！
ソー,やってくれたな・・・スターク・・・
トニー,ったく、言葉を使えよ・・・
ソー,言ってやりたい言葉なら山ほどあるぞスターク。だがその前に、全員を集め会議しなくてはなるまい
長門,アベンジャーズが全員集まらなければならないほどの事なのか？
ソー,ああ
トニー,そういうことなら・・・アベンジャーズタワーに向かおう。・・・それでいいだろ？
スティーブ,ここは会議をするに適してるとは思えないが？
トニー,ここが一番安全かつ人に聞かれにくい。何か飲むか？
スティーブ,遠慮しておく
？,で・・・まだ会議は始まらないのかな？
明石,しりとりでもしますか？バナー博士
ブルース・バナー,さすがにそれはやめておくよ・・・あれは言葉の墓場だ
明石,あはは・・・確かにそうですね・・・
金剛,クリントとナターシャがまだ来ないネー・・・
トニー,居たのかニック？画面が真っ暗なままだと思ったよ。君はいつも黒い服ばかり来ているからな。本題はソーが話してくれる。まぁ、僕の何が悪いのかゆっくり聞こうじゃないか
ソー,あまり長く話している時間もないがな。アスガルドで世界が今どうなっているのか観測者達に見てもらった。単刀直入に言うぞ。世界が・・・融合しかけている
スティーブ,なに？
ソー,こちらの世界と、彼女達の時空が混ざり始めているんだ
提督,・・・それによっておこる弊害は？
ソー,まざるのは空間だけではない。時間軸、事象、過去起きたことも何もかも・・・文字通り世界が混ざりあってしまう
木曾,えー・・・っと、というと？
トニー,あったことがなかったこととなり・・・なかったことがあったことになる。つまり・・・
ブルース,・・・タイムパラドックスだな？
明石,そ・・・それってかなりやばいんじゃ・・・
ブルース,やばいなんてものじゃないだろう・・・下手したら僕らの存在も消えてしまうかもしれない・・・！
ソー,この原因はスタークの作ったあの装置だ
トニー,・・・僕の次元転送装置がか？
ソー,あの装置を通じて世界が混ざり始めている。あの海の怪物どもがこちらの世界に現れたのはその前触れだ。そのうちこの世界に奴らが現れることに対して人々は何の疑問も持たなくなるぞ
提督,裏をかえせばこっちの世界にお前等の敵が当然のように来ることもありえると？
ソー,お前が理解できないものに手を出すからこんなことになったんだぞ！
トニー,あれは完成していた！移動する際も数値は安定していた！
スティーブ,じゃぁ何故こんなことが起きる？
トニー,わからない・・・ここ最近で急にこれだ・・・まるで僕の装置が悪用されているかのような・・・
赤城,な、なんのアラームですか！？
トニー,ジャーヴィス、何が起きている？。・・・ジャーヴィス？どうしたジャーヴィス！？
明石,フューリーさんとの連絡も途絶えました！
赤城,明かりも消されました・・・
金剛,真っ暗で警告ランプ以外何も見えないネー！
長門,・・・・・・
スティーブ,スターク！いったい何が起きている！？
トニー,何者かが・・・このタワーのセキュリティを突破したみたいだ・・・
ブルース,そんなバカな・・・ここはペンタゴンもお手上げのセキュリティだぞ？
ソー,何者だ！正々堂々姿を現せ！
木曾,なんだ・・・？この画面に映ったメガネの不細工は？
スティーブ,こいつは・・・
トニー,知っているのか？
スティーブ,アーニム・ゾラ。レッドスカルの部下だったドイツの科学者・・・。とうに死んでるはずだ
明石,そんなおとぎ話みたいな話が・・・。・・・！。なぜそれを・・・
提督,艦娘の情報が漏れている！？こちらの世界でこのことを知っているのは数えられるくらいしかいないはずなのに・・・！
スティーブ,ヒドラは消滅したはずだ。お前はなぜここにいる？なぜこのタイミングで姿を現した？目的は？。ッ！。！。！
明石,明かりがついた・・・。ジャーヴィスさん！無事でよかった！
トニー,してやられたよ・・・！
ブルース,なんてこった・・・
スティーブ,スタークの装置をゾラという男が悪用して世界を思うがままに変えようとしている。だが・・・なぜ僕らはまだ消されていない？
トニー,やつはまだ完璧じゃないんだろうよ
提督,完璧じゃないのに勝利宣言する意味は？
スティーブ,僕らをなんらかの罠にハメようとしているのかもしれない。さっきの計画とやらもやつのハッタリの可能性だってある。とりあえず今は守りを固めよう。スターク、装置のセキュリティを強化しろ。君がつきっきりで何とかゾラが装置に侵入するのを阻止するんだ
トニー,言われなくてもやるさ、コケにされたままで終わらせはしない
ブルース,僕も手伝おう
明石,私にもやらせてください・・・！
スティーブ,他の皆は敵が現れるまで待機だ。もしかしたら刺客を差し向けてくるかもしれない。もうか！？
木曾,あのメガネまたなにかしやがったな！
トニー,ジャーヴィス、装置に何か影響は？。いくらなんでも早すぎる・・・
スティーブ,二手に分かれて向かうぞ。僕はこちらの世界の敵を相手する
ブルース,僕の・・・出番か？
トニー,いいや、バナーは明石と一緒に装置を見ておいてくれ。戦闘は僕が引き受ける。頼んだぞ
明石,は、はい！
バナー,わかった、ここで装置とおとなしくしてるよ
スティーブ,わかった。提督、君の所の艦娘を少しばかり貸してもらうぞ
提督,もちろんだ、指揮は任せる。俺は俺達の世界で戦う。そちらのチームから一人借りても問題ないか？
スティーブ,ああ、君に指揮を執ってもらおう。加賀！吹雪！赤城！ソー！君たちの力を貸してほしい。僕についてきてくれ！
提督,長門！金剛！木曾！スターク！俺達は向こうの世界で戦うぞ！
ソー,あー・・・スターク・・・
トニー,なんだ？
ソー,その・・・悪かった・・・お前が犯人だと決めつけていた・・・
トニー,別に？敵がペラペラ喋ってくれたおかげで弁明する必要はなくなったし。今は敵がはっきりしたからな。だがまぁ、お詫びがしたいなら今度アスガルド最高の酒でも貰うとするよ。それじゃ
ソー,・・・・。あいつ・・・本当にスタークか・・・？
ストラッカー,挨拶は済んだのか？ゾラ。すでに部下たちに脱出の用意させてある。コーヒーでも飲みながらここが落ちるさまを見てやるとするさ・・・。それでは検討を祈る
提督,さぁ、フューリー長官に座標は教えてもらった。全員乗り込む準備は出来たか？
トニー,そう急かすなよ、女性は身支度に時間をかける生き物なんだから
木曾,俺がそんなもんに時間をかける女にみえるか？行くぞ
長門,支度は出来ている、次に必要なものは標的だ
金剛,艤装はすでにジェットの中デスネー？だったらもうallrightデース！
提督,・・・で、なんだって？
トニー,・・・それじゃ行くか
提督,よし、みんな乗り込め
木曾,しっかし楽になったよなぁ、前は燃料ありったけ積んで目的地までありったけ時間かけて向かってたのに・・・
トニー,今はコンパクトになった艤装を積んだジェットで目的地までひとっとび、中で着替えてあとは降りるだけ。改めて僕に感謝・・・って？
木曾,はいはい、スターク様様だな・・・
金剛,アレ？トニー？ジェットに乗らないノー？
トニー,僕にはプライベートジェットがあるんでね
金剛,oh!忘れてマシタ！
トニー,ジャーヴィス
提督,何時の間に名前なんて付けたんだ？
トニー,愛着が湧くと思って僕が名付けた。いい名前だろ？
提督,あー・・・ああ、そうだな
トニー,さて、追いかけるぞ
提督,ああ！
スティーブ,もうしばらくしたら降下地点だ。全員準備はいいか？
ソー,俺はいつでも問題ないぞ
吹雪,私達もいつでも大丈夫です！
スティーブ,よし、航空戦力は加賀と赤城に任せる。ヘリキャリアから直接航空機を飛ばしてやつらに制空権を取らせるな
加賀・赤城,了解！
スティーブ,ソーは敵のボスと思わしき奴がいたら優先的に攻撃しろ。君が攻撃のかなめだ。雷をみまってやれ
ソー,任せろ、今回も敵ではない
スティーブ,僕と吹雪は海上で敵と戦う。全員戦闘準備！
？,ちょっと待ったキャプテン、俺も連れいってくれないか？
赤城,・・・！。バートンさん！
クリント・バートン,やぁお嬢さん達、元気してたか？
加賀,任務は終わったんですね？
クリント,ああ、ジャパニーズ接待ゴルフで上司の機嫌取りのはずだったんだが・・・。１８ホール１８打で回った。的を外せなくてね。それで帰れって言われてここに来たんだ
赤城,あははは、バートンさんらしい冗談ですね！
スティーブ,任務が終わったばかりなのに悪いな
クリント,なに、気にするな。いつものことだ。ところで俺はどうしたらいい？指示をくれ
スティーブ,バートンは赤城、加賀と協力して敵航空機を出来るだけ落としてくれ
クリント,了解だ。すでに奴ら用の矢とジェットを用意してある。行くならさっさと行こう
スティーブ,よし、全員降下準備だ。ハッチを開くぞ！
加賀・吹雪,・・・。・・・！
明石,ここでコンピューターとずっとにらめっこも暇ですね・・・
ブルース,これも立派な仕事だ。僕は出来るだけ戦いには出たくないから・・・こういう仕事の方がホッとするかな。それに僕用の艤装は無いしね・・・裸だよ
明石,・・・
ブルース,君は元工作艦だと聞いた。失礼なことを聞くかもしれないが・・・
明石,？
ブルース,人間として生まれ変わる前の、工作艦だった頃の記憶はあるのかい？
明石,・・・
ブルース,気を悪くしたらすまない・・・科学者として気になってね。軍艦の魂が人となった存在って言うのを・・・
明石,・・・ありますよ、思い出そうとして思い出せるわけじゃないですけど・・・。夢とか・・・ふと何かがきっかけで思い出したりします。燃え盛る炎・・・次々と沈んで行く仲間の船たち・・・。しかも決まって思い出すのはトラウマな光景ばかりです・・・
ブルース,そうだったのか・・・すまないな、暗い話をさせて
明石,いいんです。そんな過去があるからこそ・・・私は今治せるものを出来る限り治してあげたい・・・。それだけです♪
ブルース,君はとても清い心を持っているな明石、尊敬するよ
明石,そんな褒めても何も出ませんよ？。あ、長門さんとなら・・・バナーさんと何かしら話が合うかもしれませんよ？
ブルース,戦闘スタイルの話で？
明石,まぁ・・・それもそうかもしれませんが・・・。長門さんも、大昔に大量の放射能を浴びているんですよ・・・原爆の実験で・・・１９４６年の事ですが・・・
ブルース,・・・ビキニ環礁のクロスロード作戦か
明石,ええ、その通りです
ブルース,まえに長門とそのことで話をしたことがあるんだ。彼女は僕に同じ思いをしたのは一人ではないと同情し・・・慰めてくれた。とてもいい人だ
明石,そうだったんですか・・・
ブルース,最初は彼女から僕に話を・・・。！
明石,こ、これって！？
ブルース,間違いない、ゾラだ！ジャーヴィス！。明石、次元装置にアクセスされないようにファイアウォールの設定を今すぐ変え続けるぞ！
明石,は、はい！
ブルース,・・・なんだ？アラートが消えた？ジャーヴィス、もう締め出したのか？
明石,どういうこと・・・？
ブルース,それじゃどこに侵入したんだ？
明石,誰に送られたものなんです？。内容はなんですか！？。Ｈ・・・？。こ・・・これってまさか・・・
ブルース,冗談だろ・・・
明石,・・・そんな・・・
ブルース,はやくキャプテンたちに知らせないと・・・。彼女達が・・・みんなの命が危険にさらされるぞ！！
木曾,あれ？金剛いつもの盾はどうしたんだ？
金剛,今回はトニーが新しい武器をsurpriseしてくれたノデ、ありがたく使わせてもらうことにしたネー！
木曾,その背中のドでかい大砲か、羨ましいぜ。名前はなんて言うんだ？
金剛,タシカ・・・ポンコツ・・・いや・・・プロット・・・いや・・・。お、思い出せ無いデース・・・
木曾,おいおい・・・ま、確かに名前は武器の威力には関係ないけどさ・・・。うっし、もう目標地点真上だなパイロットさん方、ハッチを開いてくれないか？
パイロット１,了解、ハッチを開きます
木曾,何？やつらまた隠密技術を向上させたのか？。ま、降りてみればわかるさ
長門,・・・
スティーブ,---------協力して敵航空機を出来るだけ落としてくれ
クリント,了解だ。すでに奴ら用の矢とジェットを用意してある。行くならさっさと行こう
スティーブ,よし、全員降下準備だ。ハッチを開くぞ！
吹雪・加賀,・・・。・・・！
赤城,さぁ、任務の時間ですね！参りましょう！
長門,・・・！
木曾,さて、任務の時間だ！降下するぞ！
長門,ああ、任務の時間だ
木曾,長門？なにをし--------
トニー,な・・・！？クインジェットが・・・墜落した・・・！？
提督,そんな・・・！。木曾！金剛！長門！どこだ！？どこにいる！？。くそ・・・！炎がひどい！。木曾！金剛！大丈夫か！？今すぐ鎮守府まで運んでやるからな！
木曾,ちが・・・ぅ・・・
提督,今は喋るな！じっとしてろ！長門とパイロットは・・・！？
金剛,テート・・・ク・・・逃げ・・・
トニー,ジャーヴィス、彼女達のヴァイタルは！？。敵が見えない以上それはまだだ。爆発の原因を調べろ。どのレーダーにも映らないのはおかしい・・・まるで中にあらかじめ爆弾が仕掛けられていたかのようだ・・・。こんな時になんだ・・・？。バナー！こっちは今・・・。バナー、どういうことだ・・・？それは・・・？
長門,・・・・・
提督,長門！無事だったか！彼女たちを運ぶのをてつだ-------
長門,ハァッ！
提督,ぐぁああっ！？
トニー,なっ・・・！。長門が提督を攻撃した！一体どうなっている！？。バナー・・・キャプテンたちのところも同じ状況か？。なんてことだ・・・
長門,・・・
トニー,バナー、後でまた連絡する。長門・・・聞こえてるか？ゾラに何かされたんだろう？。君はあんなやつより強いはずだろ？君は誇り高きビッグセブ・・・
長門,黙れ
トニー,わかった、口説き文句は選ぶよ！
長門,・・・
トニー,くそっ・・・本気で殺す目だ・・・。・・・ッ。動くな長門！動けば撃つぞ！！
長門,撃てばいいだろう・・・。私には効かないがな！！
トニー,ッ！。はいはい
長門,人の話を聞かないやつだな・・・
トニー,どうすれば彼女を正気に戻せる・・・。全く、我ながらとんでもないスーツを作ったもんだ。ロキの杖だと・・・？。頭に大きな衝撃を与える・・か。単純明快でいいね。いや？。認めるのは癪だが、僕じゃ殴り合いで勝ち目はない。・・・バナー。彼女と正面切ってなぐり合えるのは君しかいない。こっちに来てくれるか？
明石,バナー博士、良いんですか・・・？
ブルース,戦いが嫌だの言ってられる状況じゃないし、僕はアベンジャーズだ。それに長門を出来る限り助けてあげたい。ヘリキャリアの方には大勢のS.H.I.E.L.D.エージェントにソーもいる。キャプテンたちを信じよう
明石,そういうことなら・・・あなたにちょっとした贈り物があります
ブルース,・・・？。これは・・・！
明石,あなた専用の艤装です、私とトニーさんで作りました。黙っててごめんなさい！でも、いつか来る時の為にって・・・。戦いを強いるようで心苦しかったので・・・トニーさんにも言わないように頼んで・・・今まで秘密にしていました
ブルース,そうだったのか・・・
明石,これでみんなを助けてあげてください
ブルース,・・・
明石,う・・・やっぱり黙って作ったこと怒っているかな・・・
ブルース,これは凄いな・・・ミズグモを元にして作ったのか？
明石,・・・え？
ブルース,金剛の盾と同じ材質・・・これなら僕が使っても壊れなさそうだ。そしてセンサーで感知した体重の分リパルサーエンジンを反対方向に噴出する仕組みか・・・。精密と頑丈を見事に両立させている実に優れた装備だ
明石,あ・・・ありがとうございます
ブルース,どうしたんだ？きょとんとした顔をして
明石,お・・・怒らないんですか？
ブルース,怒る？何に対してだ？
明石,黙って勝手に作ったことです・・・
ブルース,ははは、僕はそんな短気じゃない。むしろサプライズって感じで嬉しいよ。これが無かったら僕はバタフライしながら戦わなきゃならなかった
明石,よかった・・・
ブルース,それと明石・・・。僕は常に怒っている
トニー,提督、無事か？。いいか提督、長門は敵に操られている。今からバナーが応援にこっちにくる。それまで僕等で持ちこたえるぞ
長門,時間稼ぎのつもりか？
トニー,まぁね、それが任務だ。それに・・・彼女たちもそこまでやわじゃないさ。このスーツの装備じゃ殺す気でかからないと時間稼ぎなんてとてもできない・・・。やれやれ・・・これは君に使うためのものではなかったんだがな・・・。ジャーヴィス、僕用の“艤装”を呼べ
長門,そう易々とさせると思------
提督,おおおおおおお！
長門,ッ！
提督,そう易々と邪魔させると思うか！？
長門,それでこの長門の装甲に傷がつくとでも？
提督,お前は昔っからそればっかだな！。渾身のタックルでも大した効果無しか・・・。少しでも時間を・・・。長門・・・俺達の事を思い出せないのか？
長門,もちろん覚えているさ、提督が私との組手で一度も勝ったことがないこともな
提督,そいつはどうも。だが・・・。モード！バトルシップ！。今回は違う
長門,その諦めの悪い所も知っている
赤城,加賀さん・・・？吹雪さん・・・？何を・・・しているんですか・・・？。それは・・・敵に向けるものですよ・・・？。武器・・・下して・・・？
クリント,おい、どうしちまったんだ？
スティーブ,赤城、吹雪・・・なんのつもりなんだ・・・？。君たちに危害は加えたくない、冗談なら今すぐに武器をおろ---
吹雪,・・・まずは指揮系統からダウンさせる・・・！
スティーブ,ぐあッ！
赤城,ロジャースさん！！
クリント,まずいぞ！キャプテンがハッチの外へ吹き飛ばされた！海に落ちるぞ！ソー！
ソー,ああ！。ロジャースを助けに-------。グッ・・・がっ・・・
加賀,させません
クリント,ソーの肉体に刺さる矢だと・・・！？
赤城,ソーさん！
吹雪,・・・
赤城,飛び降りた！？
クリント,違う！キャプテンを追ったんだ！。赤城！航空機でキャプテンを助けてやれ！
赤城,は、はいっ！！
加賀,ここは譲れません。！。矢が空中で・・・
クリント,無駄だ、お前の放つ矢は俺が全て叩き落とす
赤城,航空機、発艦完了しました！ロジャースさんを助けに行って！
加賀,・・・
クリント,無駄だって・・・。ちっ、戦闘機に変化したか！面倒だな！！
赤城,職員達が巻き添えに！！。加賀さん！やめてください！
クリント,一旦退避するぞ！。全員この煙に乗じて逃げろ！ソー！立てるか！？
ソー,ああ・・・大丈夫だ・・・
クリント,赤城！こっちだ！
赤城,加賀さん！
クリント,早くしろ！
加賀,逃がしましたか・・・。でも私の目的はこの船を空から落とすこと・・・いなくなったところで問題ないわ・・・。さぁ・・・エンジンを破壊してきなさい！
クリント,なんとか撒いたか・・・
赤城,・・・
クリント,・・・加賀か？
赤城,・・・
クリント,加賀があんなことする奴じゃないってのは俺もわかってるさ。ああなっちまったのに何か心当たりは？
赤城,・・・S.H.I.E.L.D.の研究者たちに報告しに行った時に・・・なにかをされたとしか・・・
クリント,なんだって・・・
ソー,ロキの杖だ・・・
クリント,ソー！矢を抜くな！出血が激しくなるぞ！
ソー,我々アスガルド人は体が丈夫だ、このくらい問題ない
クリント,そーかい、さすがは神様だな。で、ロキの杖ってのは俺が洗脳された時のと同じやつか？
ソー,ああ、おそらく裏切り者がいるはずだ
クリント,全く・・・長官にさっさと報告しなきゃな・・・いや、もう知ってるか？。ん？明石から通信？。こちらバートン、用があるなら手短にな。こっちは今加賀に攻撃されている。何か知ってるのか？。わかった、状況はおおむね把握した。こっちの状況を簡潔に話すから、スタークとフュ---------。しまっ・・・。くそっ、無線機が壊れた！何だってんだ・・・？
ソー,今の爆発は近いぞ！どこだ！？
クリント,まずいぞ・・・加賀はこのヘリキャリアを墜落させる気だ！
ソー,早く彼女を何とかして元に戻さないとな
赤城,どうすれば・・・もとに戻るんですか？
クリント,頭に衝撃を与える
赤城,え・・・えっ？
クリント,俺も一度ああなったことがある。そんときは・・・手すりに頭をたたきつけられたら治ったんだ。そこまで手荒な真似はしたくないが・・・
ソー,とりあえず加賀の頭に何かしろの衝撃を与えないとな
赤城,・・・。本当に・・・ごめんなさい・・・
クリント,？・・・なんであやまるんだ？
赤城,私のせいなんです・・・私があの時引き留めておけば・・・こんなことには・・・
クリント,・・・
赤城,私は・・・加賀さんを傷つけたくない・・・でもここの人たちと加賀さんを助けたい・・・。どうしたらいいかわからないんです・・・
クリント,・・・いいか赤城。よく聞け、俺を見ろ
赤城,・・・？
クリント,誰のせいだとか、行ってる場合じゃないぞ。なんたってこの通り、船が墜落しかけてるんだからな。千人単位の命が危ない。おまけに殺人ラジコン飛ばす人間サイズの軍艦相手にこっちは弓と矢、まともな状況じゃない。俺は戦う。仕事だからな。君が何をしたとか・・・関係ない。加賀を攻撃できるかどうかも関係ない。償いたいなら行動しろ。それもとことんやれ。ここに残ってもいい、後で迎えに来させる。だが君ならやれるはずだ、赤城。なぜなら・・・。君はアベンジャーズだからだ
赤城,・・・！
クリント,話は終わりだ。行くぞソー
ソー,俺は船を攻撃している爆撃機を破壊する。お前は加賀の相手を頼む
クリント,あいよ。しっかしまたもヘリキャリアが落とされそうになるとは・・・。しかも第三エンジンって俺がぶっ壊したところと同じ所かよ・・・
加賀,案外・・・近くに隠れていたのですね・・・。そのうち出てくると思いましたよ
クリント,弟子を何とかするのは師匠の役目だからな
加賀,そうですか
クリント,弓を構えるまでの時間が遅いぞ
加賀,矢が私に届くまでの時間が遅いですよ。ピッチャーフライ取るみたいに簡単に受け止められましたよ？。確かに矢なら私のCIWSには引っかかりません、ですが------
クリント,・・・
加賀,ｯ！？。げほっ・・・・そうでしたね・・・あなたの矢にはあらゆる仕掛けがあるのを忘れていました・・・
クリント,あとちょっとしゃべり過ぎだな
烈風X,
クリント,ったく、ミニガンまで撃つとはその小さな戦闘機は何でもアリだな！。その矢俺にもくれないか！？
加賀,矢で戦闘機を撃ち落とすのは見事ですが・・・
烈風Xs,
クリント,はぁ・・・一体何機いるんだ・・・
加賀,あなたの矢の数より私の戦闘機たちの数の方が多いですよ？全部打ち落とすつもりですか？
クリント,確かに・・・だが俺にはとっておきの矢がある
加賀,とっておきの矢？
赤城,加賀さん・・・私はあなたと戦います
クリント,仲間さ
加賀,・・・今から折れるのが残念ですね
提督,ハァッ・・・ハァッ・・・
長門,どうした？マスクを開いて・・・スーツの中は息苦しいのか？。今にも沈みそうじゃないか
提督,ぐ・・・。くそっ・・・手加減して戦える相手じゃない・・・・
長門,さっきからミサイルの一つも撃たずに・・・情けないぞ
提督,わからなくたっていいさ・・・後でわかるだろうよ・・・。俺達を殺してどうするつもりだ？後で用済みとして捨てられるのがオチだ
長門,さぁな、私の知るところではない。光の導く先についていくだけだ。知っているのは・・・今ここでお前等は死ぬということだけだ
提督,・・・ふっ
長門,何をわらっている？
提督,確かに・・・俺は死ぬ。お前だって・・・死ぬ。皆いつか死ぬ
長門,なんの話を・・・。・・・！！
提督,だが今日じゃない
長門,・・・ずいぶんデカくなったな
トニー,みんな引っ込んでろよぉ！。ジャーヴィス、第二ラウンドのゴングを鳴らすぞ。盛大にな
長門,ぐっ・・・！
トニー,提督！今のうちに木曾と金剛を連れて逃げろ！
提督,了解だ！ジャーヴィス！残りのエネルギーを全てスラスターに回せ！。ほら、おぶされ！行くぞ！
金剛,I’mSorry...
木曾,情けねぇぜ・・・
長門,・・・。これで私とお前の一対一か。言っておくが・・・殺す気で来なければ私は倒せないぞ！
トニー,なぁ長門、クロスカウンターって技知ってるか？
長門,グハッ！
トニー,仕方が無いだろ・・・頭に大きな衝撃を与えないとダメなんだからな。そして、この場合女性だからって殴らなかったら男女差別になるんじゃないか？。それとも殴ったらそれはそれで差別になるのか・・・・？
長門,・・・
トニー,・・・長門？
長門,・・・ペッ！
トニー,・・・ごめんな？
長門,やるじゃないか・・・
トニー,Uh-oh...。ぐああああ！？。・・・っぐ・・・ジャーヴィス、ダメージは？。すごいな。バナーはまだか・・・？早くしないと・・・どちらかが死ぬ・・・！
パイロットA,バナー様、目標地点上空に到着しました。ハッチを開けます。パラシュートの着用を
ブルース,・・・いいや、僕にパラシュートは必要ないよ。このまま飛び降りるさ
パイロットA,わかりました・・・ハッチを開きます。全く・・・いつ爆発するかわからない核弾頭を積んで飛んでる気分だぜ・・・さっさと終わらせて帰りてぇ所だ・・・
ブルース,長門・・・
長門,バナー博士・・・でいいのか？
ブルース,ああ、もちろん構わないよ。どうかしたのかい？
長門,あなたの過去を教えてもらった・・・大変だったのだな・・・
ブルース,ああ・・・どうもありがとう・・・でも今の僕にはもう慰めはいらないよ。“もう一人の僕”が聞いてるかもしれないからね
長門,私はむしろもう一人のバナーと話をしたい。なんてったって“ハルク船
ブルース,やめておいた方がいい・・・話なんてきっと通じない
長門,バナー博士・・・私もな、はるか昔だが・・・あの光に包まれたことがある
ブルース,そうか・・・君はクロスロード作戦の・・・
長門,ああ、今でもために夢に見る
ブルース,ふ、僕と同じ経験を持てる人間がいるなんて思わなかったよ
長門,私の知り合いでまだ他にもいるぞ？グループLINEを作ろうか？
ブルース,ははは、それはいいね。すさまじい愚痴大会になりそうだ
長門,違いない
ブルース,・・・大体の人間は・・・僕を恐怖や憐れみをもった目で見てくる。慰めと優しさの目で見てもらったのはとても久々だよ。ありがとう長門
長門,気にするな・・・私はあなたがその悲しい目をしないようになって欲しいと思っているんだ。今すぐにとはいかなくても・・・な。なぁに、あなたはヒーローなんだ。もう一人の自分に誇りを持てるようにきっとなれるさ
ブルース,・・・
長門,・・・人は勝手に呼び名を変えてくる。救世主か、破壊者か・・・肝心なのは・・・。自分がどちらを選ぶか・・・じゃないか？
パイロットA,いつでも降下できます。準備は出来てますか？
ブルース,ああ、ここまでありがとう。ご苦労様だった。それじゃ、行ってくるよ
パイロットA,マジで飛び降りていきやがった・・・ったく、不気味だぜ・・・。こちらパイロットA、投下を完了した。今より作戦終了まで待機する
ブルース,今度は・・・僕が君を助ける番だ・・・。この力を・・・仲間を救うために今こそ使おう。誇りを持って・・・自分で選択するために。今・・・たスｹﾆ・・・
長門,ッ！ッ！！ｯ！
トニー,胸にパワーを集めろ！一気に引きはがす！
長門,ハァッ！
トニー,グッ・・・。くそ！このままじゃ間に合わない！。まだか！
長門,終わりだ
トニー,なんだと・・・
長門,今から打つと言わんばかりに光っている場所を攻撃しないわけないだろう？。案外あっけなかったな・・・スターク・・・
トニー,・・・。僕が兵器を使わずに殺されるか、彼女を殺すか・・・か。させるな・・・長門・・・
長門,これで本当の決着としようじゃないか・・・
トニー,・・・。ジャーヴィス、リパルサーエネルギーを殺傷レベルまで上げろ。ああ・・・
長門,・・・。・・・？。何だ・・・あれは・・・？。・・・なるほど。お前が・・・“ハルク”か
ハルク,GRRRAAAAAAAAAA!!!!
機動部隊員A,地獄絵図だ・・・。こんなのどうかしている・・・なんでアベンジャーズが殺し合っているんだ・・・？。艦娘ってのは・・・別次元から来た侵略者なのか・・・？
ソー,爆撃機は全て破壊した。勝負ありだ
クリント,加賀・・・周りを見てみろ。まだやる気か？。それ以上傷つく前に諦めてくれ
加賀,・・・
赤城,ほとんどの爆撃機を外に出した時点で・・・勝敗は決まっていました
クリント,よっぽどここを落としたかったみたいだな。だがソーをなめすぎだ。あいつは爆撃機程度じゃ止められない
加賀,なら、あなた方を抹殺してから直接墜落させます
流星X,
加賀,ッ・・・！
赤城,加賀さん・・・これ以上させないで・・・！
クリント,・・・。まずいな・・・艤装による保護のせいか頭に攻撃を受けても人格が戻らないぞ・・・このままじゃ・・・戻る前に加賀が死ぬ・・・。なにかいい手は・・・
加賀,・・・。・・・赤城・・・さん？
赤城・クリント,・・・！
ソー,・・・何か様子がおかしいぞ・・・少し待----
赤城,加賀さん・・・！よかった・・・！
ソー,よせ！近づいては------
赤城,・・・ッ！
クリント,腹に矢を・・・赤城！！
加賀,・・・無謀すぎます。赤城さん。！
赤城,ソー・・・さん・・・あなたの雷なら・・・加賀さんを元に戻せるはずです・・・
ソー,お前ごと撃てというのか！？
クリント,加賀ならまだしも！腹から出血しているお前が喰らったら命に係わるぞ！
赤城,信じて・・・！
ソー,・・・。・・・お前は真の戦士だ・・・赤城
クリント,・・・
加賀,放しなさい・・・！
赤城,加賀さん・・・最後までとことん付き合いますよ
ニック,スターク、提督から報告を受けた。状況はどうなっている？。長門の様子は？。・・・誰かを殺めてしまったのか？。そうか・・・。向こうの世界でドックに入渠中とのことだ。命に別状はないが、長門に背後から撃たれたことがショックだったようだ。体より心に傷を負っている。君は大丈夫なのか？。・・・わかった、もっと詳しく確認してみる。裏切り者か・・・。スパイには・・・スパイだな
？,・・・
ナターシャ・ロマノフ,ええ、私よ？悪いけど今はあなたに依頼された任務中なんだけれど
ナターシャ,これから敵のボスに吐かせるところよ、何か用？言っておくけど、緊急任務だから戻ってくれとかはナシよ？この間それ言われたばかりなんだから。・・・ねぇ、冗談でしょ？今中止することなんて------。・・・！。・・・ちょっと待ってて。はい、で？緊急任務って？。了解ボス。すぐに戻るわ
加賀,・・・・・っ
クリント,起きたか？
加賀,ここは・・・？
クリント,医務室だ
加賀,そう・・・ですか・・・。・・・！。赤城さん・・・！赤城さんとロジャースさんは！？
クリント,赤城なら隣の医務室でまだ寝てるよ。命に別状はないそうだ
加賀,よかった・・・。ロジャースさんは？
クリント,キャプテンは今ソーが助けに向かっている・・・が、あいつのことだ、きっと吹雪に危害を加えまいと防戦一方のはずだ・・・間に合うかどうか・・・
加賀,そんな・・・
クリント,・・・とりあえず今は回復に専念しておけ。なにか欲しいものあるか？
加賀,遠慮します・・・
クリント,なあ・・・操られている中で自覚はあったのか？
加賀,・・・知っているんですか？
クリント,俺も昔なったことがある。自我を奪われて別の何かを入れられて・・・自分が自分でなくなる・・・。正直思い出したくもない
加賀,・・・。あの・・・私は・・・一体何人・・・
クリント,自分を責めるな、悪いのは全てゾラとやらだ。お前の意思じゃない
加賀,・・・でも私がやりました
クリント,・・・。ところで、お前を洗脳した奴は覚えているのか？
加賀,それが・・・全く記憶にないんです・・・綺麗さっぱり・・・
クリント,どういうことだ・・・？
加賀,まるでこういう時のために忘れろと命令しておいた・・・という感じです
クリント,そう簡単には探らせないか・・・。S.H.I.E.L.D.の中で杖にアクセスできる人間か・・・。こんな時あいつがいれば楽なんだがな・・・
加賀,あいつ？
クリント,世界最強のスパイさ
ストラッカー,奴らはどうなっている？
ラムロウ,長門の奴は失敗した。加賀の方は取り付けていた盗聴器がソーの雷でイカレちまった。が、この様子を見るとどうやら失敗みたいだな。どうするんだ？あいつらが口を割ったらすぐに犯人がばれるぞ？
ストラッカー,問題ない。俺達の事に関しての記憶は消してある。そして、お前が彼女達を連れて行った先の記憶は改竄しておいた。足はつかない
ラムロウ,便利なもんだな
ストラッカー,しかし、そろいもそろって使えん奴らだ・・・。艦娘共がヘリキャリアを落とし、あの道化どもを抹殺してこそこの作戦が成り立つというのに・・・
ラムロウ,おっと、吹雪とロジャースの方は面白いことになってるぜ。ハハハ！あの野郎ヒーロー気取って無抵抗のまま相手になぶられてやがる！傑作だ！
ストラッカー,守るものが多くて大変だな・・・ヒーローは。さぁ、さっさと移動するぞ。次の作戦だ
スティーブ,ｹﾞﾎｯ・・・吹雪・・・。グッ！
吹雪,戦う気が無いんですか・・・？あなたには・・・！
スティーブ,！
吹雪,速すぎて見えなかったですか？
スティーブ,背後を・・・！。ううっ！
吹雪,いい加減-----
スティーブ,なんど言わせるんだ・・・！。君を倒すつもりはない。君は・・・いい人だから・・・。必ず正気に------
吹雪,その後は？家に帰るんですか？。あなたに帰る家なんて無いのに？
スティーブ,--------！
吹雪,ゾラさんから全て聞きました。この現代には帰るべき家も、帰りを待つ家族も存在しない。あなたは過去の時代の遺物
スティーブ,僕の・・・帰るべき場所・・・。ペギー・・・
吹雪,あなたが守るべきものも・・・戦う意味も・・・もう無いんですよ。あなたは・・・長く生きすぎました・・・。私を倒さないというならば・・・私があなたを倒します
スティーブ,・・・。・・・
吹雪,・・・生きる意味を失ったとしても・・・まだ戦うんですか？
スティーブ,僕の生きる意味は・・・人の盾になることだ。例え必要とされていなくても、周りの世界が変わってもこの想いだけは変わらない・・・。ここが僕の居場所だ。絶対にあきらめない
吹雪,・・・ッ。・・・その強がりをいつまで続けていられるか・・・試させてもらいます。・・・！。この音は・・・航空機の-----
流星X,
吹雪,きゃぁっ！
スティーブ,！？。あれは赤城の爆撃機！？暴走している！彼女に何かあったのか！？。まずい！航空機だけじゃない！爆発したヘリキャリアの一部がこっちに向かって落ちてきている！。吹雪！早く逃げろ！
吹雪,うぅ・・・足が・・・
スティーブ,ッ！。吹雪！この盾の裏に・・・！
吹雪,ふざけないでください！。私の・・・任務は・・・！
スティーブ,ぐうっ！
吹雪,あなたを殺すこと！
スティーブ,がはっ・・・。この盾は・・・！たとえ死んでも離さない・・・っ！
吹雪,・・・っ！。うああああ！！
ソー,なんてことだ・・・！海一面がめちゃくちゃだぞ・・・！。ロジャース！！どこだ！返事をしろ！！ロジャース！
スティーブ,ソー・・・彼女を・・・！
ソー,吹雪・・・！ロジャース・・・！その傷は・・・！
スティーブ,吹雪は気絶しているだけだ・・・問題ない・・・
ソー,お前の傷の方がはるかに深刻だぞ！
スティーブ,僕の事は良いから・・・彼女を・・・早く・・・！
ソー,・・・わかった！吹雪を先に連れて行く！お前はそこで待機してろ！。おい！誰か聞こえているか！こちらに救護班を今すぐ送れ！。今サインを送ってやる。これでどうだ
S.H.I.E.L.D.レスキュー部隊長,ざ・・・座標を確認した。今すぐそちらに救護班を送る
ソー,さっさとしろ
スティーブ,はは・・・相変わらず豪快な奴だ・・・
明石,それを聞いて安心しました・・・
トニー,さすがは超人兵士、そう簡単にはくたばらないか・・・
提督,ジャーヴィス、向こうは今艦娘に対してどう反応している？
トニー,聞いたか？ニック。どう対応するつもりなんだ？正直に答えてくれ。だってさ明石。彼はS.H.I.E.L.D.がかわいくて仕方ないようだ
明石,それは仕方が無いですよ・・・提督が長官の立場なら同じ決断をしたと思いますよ
提督,まぁ・・・致し方ないことだな
トニー,君は嫌われ者のままでもいいっていうのか？
明石,う・・・たしかにそれは嫌ですけど・・・
トニー,だったらすることは一つだよな？
明石,・・・！。ええ！犯人とっ捕まえて汚名返上します！
トニー,なかなか君も僕らの世界なりの解決法が解って来たんじゃないか。いいことだ
明石,喜ぶところなんでしょうか・・・？。ナターシャさん！
ナターシャ,あら明石、相変わらず元気そうね？ハグしてちょうだい？
トニー,・・・。なぁジャーヴィス。なんで明石は僕が触ろうとすると嫌がるのにナターシャ相手だと自分から行くんだ？。おかしいな・・・僕が触れようとして嫌がる女性なんてこの世に存在するのか・・・？
提督,そのナルシストは日本じゃ受けないだろうな・・・
ナターシャ,ところで、他の皆は？ピンチって聞いて駆け付けたんだけど
提督,猿？申し訳ないですが、アメリカンジョークはちょっと我々日本人には伝わりにくくて・・・
明石,あ！私そのネタ知ってますよ！
トニー,・・・
明石,オズの魔法使いですね！。いやー、長官も冗談言うんですね～・・・なんて・・・
トニー,ニック、話を続けてくれ
明石,・・・
ナターシャ,・・・
明石,撫でないでくださいよ・・・よけい惨めに見えるじゃないですか・・・
ナターシャ,それで？操られた子たちは？。それじゃぁ・・・私の仕事は杖を使った人間を調べることね？。杖がいつ奪われたとかは解ってるの？。つまり・・・気が付かれないうちに抜き取って気が付かれないうちに元に戻したっていうの？
明石,まるで魔法ですね・・・
ナターシャ,これは・・・いや、考えたくないけど・・・。わかったわ、調べてみる
明石,あれだけの情報で・・・行っちゃった・・・。大丈夫なんでしょうか・・・
トニー,僕らは僕等の仕事だ。で？彼女たちはいつごろに完治するんだ？
明石,えっと・・・そうですね・・・提督が高速修復財を使ったと言っていましたので多分もうすぐ皆来るかと・・・
長門,・・・
明石,あ・・・
長門,・・・
トニー,・・・大丈夫か？
長門,提督、スターク・・・怪我は大丈夫か・・・？
提督,俺もスタークもこの通りだ、かすり傷程度だよ
長門,そうか、それは幸いだった・・・聞きたかったのはそれだけだ
提督,なぁ長門、気がすぐれないならまだ休んでてもいいんだぞ？自分をあまり責めるな・・・お前がやったんじゃない・・・
長門,私は・・・すべて覚えている・・・何人殺めたかも・・・提督や仲間たちを傷つけたことも・・・。自分が何をしているかわかっていたのに・・・自分を止めることができなかった・・・。人を救う使命を背負っておき、なにがビッグ７・・・なにが連合艦隊の旗艦・・・。私は・・・艦娘失格だ・・・
明石,長門さん・・・
提督,俺達は・・・魔法に対する訓練なんて受けちゃいない、君が恨むべきは君自身じゃ----
長門,だとしても！これは全て私の未熟さが招いたことだ！。・・・怒鳴り散らして済まない・・・部屋に戻っている
トニー,・・・。僕は・・・正しかったんだろうか？彼女たちをこちら側の世界へ連れてきて・・・。僕らの戦いに勝手に巻き込んで・・・心に傷を負わせてしまった・・・。彼女たちはあのまま元の世界で暮らしていた方がまだ楽だったんじゃないか？
明石,長門さんは・・・人一倍責任感も正義感も強いです・・・。だからこそ、今は心が引き裂かれそうなほどつらいはずです・・・
提督,・・・心の傷だけは入渠じゃ治せない
トニー,それを何とかするのが提督の仕事・・・だろ？。だが・・・彼女には提督よりもっといい相手がいるはずだ
提督,いつの間にか仲良くなって・・・妬けるよ
ブルース,やぁ長門・・・探したよ
長門,・・・バナーか。何か私に用か・・・？
ブルース,まぁ・・・君のことが心配でね・・・隣良いかな？
長門,悪いが今は-----
ブルース,君はいつの日か僕に言った。破壊者か、救世主か、選ぶのは自分自身だって。怒らずに聞いてほしいんだけど・・・。僕には・・・今の君は破壊者に見えるよ
長門,・・・
ブルース,君は今何が恐ろしい？何に対して怒っている？。ゾラか？自分か？
長門,・・・どちらもだ
ブルース,怒りというのは・・・ただ抑え込んでおくものじゃない。静かに燃やしていくものだ。君は賢いし、心も強い。きみにとって何が最も正しい“選択”か・・・わかっているはずだ
長門,・・・
ブルース,それじゃ・・・僕はもう戻るよ・・・あ、それと・・・。ほら、えっと・・・なんて名前だっけ・・・ああ、マミャー・・・いや、マミー羊羹・・・だったか。お店に行って買ってきたんだ。君、これが大好物なんだって？提督から聞いたよ
長門,またあの人は余計なことを・・・。ああ、それには目がないくらいだ。喜んでいただくよ・・・ありがとう。バナー博士
ブルース,・・・こちらこそ、長門。君の笑顔が見れて良かった
長門,それと、これの名前はマミー羊羹じゃない、間宮羊羹だ。あの店には他にも美味い物がたくさんある。良かったら今度紹介するぞ？
ブルース,それは楽しみだ。みんなも誘おうか
長門,ああ、任せておいてくれ！
医師,怪我と出血は酷かったですが、幸い命に別状はありませんでした。ロジャースさんは直に意識を取り戻すでしょう。あとは安静にしてれば問題ないです
吹雪,そう・・・ですか・・・
医師,くれぐれも部屋の外には出ないようにしてください。私はソーさんに事情を聞きましたが、他の人たちは違います。あなたを目の敵にしているはずです。私は隣の部屋で待機しています。何かあったら呼んでください。それでは
吹雪,・・・。ごめんなさい・・・キャプテンさん・・・。こんな目に合わせておいて私・・・何でこんなことになってしまったのかさえ・・・覚えていないんです・・・。キャプテンさんが目を覚ました時・・・私なんて言えばいいの・・・？。・・・！キャプテンさん！！
スティーブ,やぁ、大丈夫だった？
吹雪,こっちのセリフですよぉ！！キャプテンさんこそ大丈夫なんですか！？
スティーブ,これでも僕は頑丈な方なんだ。心配しなくていい
吹雪,・・・あの
スティーブ,なんだ？
吹雪,本当に・・・本当にごめんなさい！私の不注意でこんなことに・・・
スティーブ,謝らなくていい。君は悪くないし、僕は僕のわがままを通そうとしただけだ。そして、僕も謝りたいことがあるんだ
ソー,おい、中の声が聞こえないぞ。もっと扉の前まで詰めろ
クリント,お断りだ
吹雪,謝りたいこと・・・？
スティーブ,君たちにずっと隠してた秘密がある。僕は・・・気まずさから君たちと距離を取っていると言ったが・・・本当は・・・君たちと仲良くなりたかったんだ
吹雪,・・・
スティーブ,君たちの存在をスタークから聞いたときは心が躍ったよ。僕と似たような境遇の人間がいるんだってね。だが・・・すぐに祖国が昔犯した罪が頭をよぎった。僕に仲良くなろうとする権利なんてない。そう決心していたはずが・・・。その決心は・・・距離を取ろうとしても縮めてきて、優しく接してくれる君たちを前に揺らいだ。僕が謝りたいのは・・・今まで散々君たちから離れておいて、今になってやっぱり仲良くしてくれなんて言う自分の身勝手さについてだ。すまない吹雪。こんな僕だが、これから仲よくしてくれないだろうか？
吹雪,・・・
スティーブ,・・・吹雪？
吹雪,うぅ・・・
スティーブ,！？。な、なにか気に障ることを言っただろうか・・・！？
吹雪,ち、ちょっと複雑な気分で・・・すいませんっ！。改めて、こちらこそよろしくお願いします！キャプテンさん！
スティーブ,ああ・・・よろしく頼む
吹雪,早速ですが、この戦いが終わったらみんなで行きたいお店があるんですよ！
スティーブ,へぇ、どんなお店なんだ？
吹雪,甘味処間宮って言うんですけど・・・
クリント・ソー,・・・フッ
中将,ああ・・・実にすばらしい考えだ・・・
少将,なるほど・・・秩序に保たれた平和な世界・・・ね
元帥,あなた方の目的、掲げる思想は理解した。我々としてもこの世界にはあなた方の考えが必要だと思っている。して、その世界の実現のために我々は何をすればいいのかね？
ストラッカー,ほんの少しだけ・・・我々が動きやすいようにしてくれればいいんです
元帥,お安い御用だ・・・
ストラッカー,詳しい話はまた後ほど・・・それではまた・・・
トニー,さて、パーティーの時間だ
木曾,すまねぇ・・・迷惑かけちまうな
金剛,申し訳ないネー・・・
明石,壊れたら治すだけです！より良くして！
トニー,その通り。まぁ、こんなの６歳の時に組み立てたバイクのエンジンと大して変わらないさ
木曾,むかしからとんでもない奴だったんだな・・・
トニー,まぁな、持って来たり作ったりだ。ジャーヴィス、艤装を隅々までスキャンしといてくれ
金剛,作業にFocusできるヨウニ紅茶淹れてくるネー！
トニー,たまにはコーヒーを-------
金剛,あんなの泥水DEATH
トニー,あー・・・紅茶を頼んだ
金剛,まっかせといてヨー！
トニー,・・・彼女にコーヒーをせがむのは金輪際やめておこう
木曾,だな・・・
明石,トニーさん、見てくださいよこれ・・・
トニー,？
明石,見事なまでにグチャグチャです・・・
木曾,げっ・・・よくこんな状態で生きてたな・・・俺・・・
トニー,わずかに残っていた長門の理性のおかげかもな
木曾,・・・
トニー,さて、次は僕が改良を施した部分も入渠で直せるようにしなくちゃな
明石,さすがにそれは無理でしょう・・・
トニー,ジャーヴィス、深刻な損傷個所は？
明石,うわっ・・・何もかも作り直しじゃないですか・・・
トニー,・・・
明石,・・・トニーさん？
トニー,ジャーヴィス、プラズマエネルギー放出時のエネルギー量は？
木曾,そ、そんなエネルギーが艤装の中で暴れまわっていたのか！？
明石,パネルを強化すべき------
トニー,いや、使えるな
明石,え！？
トニー,僕らがこの間作った応急修理女神の改良品の仕組み覚えているか？
明石,ええ・・・アークリアクターのエネルギーを少しずつ全身に回して、いざという時に致命傷を食らっていてもフルパワー以上で戦えるようにするシステムですよね？。私、かっこいい名前考えてつけてたんですよ！Ｆファイナル
木曾,カッケェ
トニー,名前はともかく、これをもっと強化する
明石,どうやってですか？
トニー,アークリアクターを強制的にオーバーロードさせて、一気にエネルギーを攻撃に利用する
明石,そんなことしたら大爆発しますよ！？
トニー,違う、違うよ明石。爆発させないために放出させるんだ
木曾,何を言ってるのかさっぱりなんだが、わかりやすく説明してくれないか？
トニー,リアクター周辺を溶かしたプラズマを、外に逃がすついでに攻撃に転用するってことだ
木曾,・・・？
トニー,あー・・・無理に理解しなくていい。要するに最後の特大の一撃を見舞う必殺技を撃てるようにするってことだ
明石,理屈は分かりましたけどこれ・・・撃ったらそれでお終いですよね。アークリアクターは完全に機能を停止しますよ？
トニー,言ったろ？最後の特大の一撃必殺だって。これは僕の持論だが・・・撃たずに勝負が決する武器よりも撃って勝負が決する武器の方がいいに決まっているだろう？
木曾,カッコイイじゃないか・・・！気に入ったぜ。後はない究極の一撃を持って勝負を決する・・・俺好みだ
トニー,決まりだな？
明石,わかりました・・・やりましょう
金剛,紅茶お待たせデース！
トニー,よし、設計３Ｄモデルを今日のディナーまでに完成させるぞ。食前茶を飲みながらな
提督,フューリー長官をあてには出来ない・・・。彼女たちの濡れ衣をどうやって晴らす・・・？。艦娘の本当の素性は軍事機密だ・・・明かせない・・・。ゾラを倒すまでみんなを表に出さないようにするしかないか・・・。！。はい、こちら呉鎮守府。元帥？ご無沙汰しております。何かご用でしょうか？。ええ・・・その件は・・・私の注意不足でした・・・おかげで彼女たちがあんな目に・・・。・・・！？。そんな！？彼女たちに責任はありません！すべては私のミスです！。元帥！どんな罰でも受けます！だからどうかお考えを・・・！。くそっ！。ジャーヴィス、いるか？。ああ・・・吹雪にもメッセージを頼む。元帥・・・いったいなぜ・・・
明石,このままの回路だったらエネルギーの射出がスムーズに行かないんじゃないですか？
トニー,リアクターと射出口を直結させる。普段はパネルで栓をして・・・そして任意のタイミングでバルブを開けるようにパネルを開けば・・・
明石,１００％の力で余すことなく射出されるわけですか・・・
トニー,その通り。原発２基分のエネルギーが一気に放たれるぞ
明石,敵がかわいそうになりますね・・・
トニー,なんだ？今いい所なんだから後に------
明石,そ・・・そんな！？
木曾,どういうことだ！
金剛,ノー！元帥は何考えてるネー！？
トニー,期限は？いつまでだ？
木曾,向こうにいる吹雪はどうなる！？
金剛,まるでテロリスト扱いデース！いくらなんでも早すぎマス！！
トニー,明石、引き続き設計を頼んだぞ。僕はニックと話をつけてくる
Mk.11,
明石,ちょちょちょ！！スーツ着ていくんですか！！？
トニー,交渉する時はスーツを着ると相場が決まっているだろう？
木曾,ちゃんとした計画を立てろ！感情的になるな！
トニー,計画ならある。戦う
木曾,行っちまった・・・
金剛,とにかく事情を聞きにテートクの部屋に行くネー！
明石,わ、私はとりあえず・・・任された仕事をします！
木曾,俺はスタークを追うぜ。あいつ一人じゃまずそうだ！
スティーブ,君の携帯じゃないのか？それ
吹雪,ジャーヴィスさんからだ・・・なんだろう。・・・！。うそ・・・
スティーブ,なにがあった？
吹雪,S.H.I.E.L.D.が私たちを逮捕するようです・・・今すぐ
スティーブ,何だって！？
吹雪,当然と言えば当然です・・・大損害を与えてしまいました・・・
スティーブ,君は操られていただけだ！逮捕される筋合いはないだろ！。事情を話せばわかるはずだ！
吹雪,いえ・・・操られていたことは言わないようにと・・・フューリー長官から念を押されているようです
スティーブ,・・・！。フューリー、組織の保身に走るつもりか！
吹雪,これも当然の事でしょう・・・。私達の世界の上層部で何があったかはわかりませんが、S.H.I.E.L.D.に私たちを引き渡すつもりです
スティーブ,吹雪、君は牢屋に入れられたいのか？
吹雪,それはもちろん嫌ですけど・・・
スティーブ,組織の保身のために君が逮捕されるなんて僕は納得できない
吹雪,でももうどうすることも・・・
？,その場を動くな！
吹雪,！
機動部隊員A,軍艦の名前をコードネームにした別次元の特殊部隊、通称艦娘。吹雪だな？
吹雪,は、はい・・・
機動部隊員A,我々が来た理由は解るだろう？お前を一時的に拘束する！おとなしく従う方が身のためだぞ。手を頭の後ろに回して、膝を突くんだ！
吹雪,・・・
機動部隊員A,よし、手錠を出せ。確保しろ
機動部隊員B,少しでも妙な真似をしたら容赦無く----
スティーブ,その子に・・・触るな
機動部隊員B,なっ・・・？。うおあああ！？
機動部隊員C,キャプテン・ロジャース！なんのつもりだ！？
機動部隊員A,なぜ邪魔をする！
スティーブ,お前達のやり方が気に食わない。フューリーに直接話を聞く。行くぞ吹雪。ついて来い。僕の後ろに隠れてろ！
吹雪,は、はい！
機動部隊員A,止まれ！最後の警告だぞ！
機動部隊員C,攻撃許可は出ている！
吹雪,ど、どうするんですか・・・？
スティーブ,・・・。戦う
提督,全員揃ったか
長門・加賀,・・・
提督,話は聞いていると思う・・・すまない、こんなことになってしまって・・・
長門,いいや、こうなることは覚悟していた。あなたの責任ではないさ
加賀,我々は問題ありません。赤城さんのことを・・・よろしくお願いします
提督,ああ、できるだけ君たちが早く戻ってこれるように手を打つ
金剛,HEYテートク！！アノ放送はナンデスカー！？
?赤城,私も放送を聞いて駆けつけました！一体どういう事なんですか！？
?金剛,ホントーに二人を送っちゃうノ！？
?加賀,赤城さん、いいんですよ・・・これで
?赤城,そんな・・・！
?長門,海軍の上層部が決定したことだ。下手に抵抗したりすれば余計に事が悪くなる。こちらの世界と向こうの世界の仲を悪くさせるわけにはいかない
?金剛,うぅー・・・
提督,・・・長官は君たちを本気で囚人のように扱ったりはしないはずだ。彼は事情を知っている。形だけの収監だろう。ゾラを倒せば君たちの汚名も晴らす事ができるはずだ
赤城,お二人共早く解放されるように、私たちは全力を尽くします！
加賀,ありがとう。赤城さん、金剛さん
長門,心強いな、頼りにしているぞ
提督,二人は直接長官に引き渡すからいいとして、心配なのは吹雪だな・・・
ニック,いきなり窓を突き破り入ってきておいて話し合おうとはどういうつもりだ？スターク
トニー,どういうつもりはこっちのセリフだ。なぜ彼女達を逮捕する話が出てきたときに僕や提督に声をかけない？
ニック,こういうことになるからだ
トニー,なるほど？それで、どう向こうの世界の海軍上層部と話をつけたんだ？どんな手を使った？
ニック,どんな手だと？この話を最初に持ちかけてきたのは海軍の方だ。私ではない
トニー,なに・・・？
木曾,間に合わなかったか・・・！
トニー,・・・木曾？何しに来た？
木曾,お前が何かやらかさないように追ってきたんだ！・・・遅かったけどな・・・。だが、もう二人ここにきてるぞ
吹雪,し、失礼します・・・って、窓が・・・！
スティーブ,邪魔か？
トニー,ああ、これから君が何をするかによってな
スティーブ,・・・木曾から粗方話は聞いた。僕も同じ目的で来た
トニー,この状況を見て何も言わないのか？
スティーブ,言えるような立場じゃない
トニー,なら話の続きだ。海軍が先に逮捕の話をしてきたというのはどういうことだ？
木曾,は・・・？どういうことだそれは・・・？
スティーブ,フューリー、詳しく話せ
ニック,・・・提督がS.H.I.E.L.D.と向こうの世界の海軍とのパイプラインをつないだ。歩兵用対深海棲艦装備の提供の時にな。私が武器提供に対する礼としてこちらの世界の技術の提供を申し出ようとした矢先にヘリキャリア等での騒動が起きた。その後、この件について連絡すると・・・海軍上層部は我々の世界で裁いて構わないと言ってきた。杖による洗脳の説明したにもかかわらずだ。別次元間で犯罪者引き渡しなんて前例が無いってこともあるが・・・こうもあっさり、しかも押し付けるような形で艦娘達の処遇の決定権をこちらに委ねてきた
木曾,そんな・・・長門達は自分の世界に帰れないのか？
吹雪,・・・
トニー,それでイエスって答えたのか？
ニック,ああ、彼女達はこちらが用意した専用の刑務所に収監する
スティーブ,・・・どんな場所だ？
ニック,カリフォルニア州にある巨大施設だ。念のために言っておくが、助けに行かない方が彼女たちの為になると思うぞ
トニー,・・・そんな観光地に刑務所があるなんて聞いたことが無いんだが？。・・・ニック？
ニック,あいにくヘリキャリアにあった檻はソーに壊されたんでな、その代りだ。事態が収拾するまではあそこで生活してもらう
スティーブ,フューリー、なんて野郎だ・・・
ニック,おっと、お口の悪い子は誰だ？
トニー,こういう魂胆だったんならもっと早く言ってくれ・・・
ニック,だが窓は弁償してもらうぞ
トニー,お安い御用だ、おしゃれな模様もつけてやろう
ニック,結構だ
吹雪,あの・・・私もそこに・・・？
トニー,ああ、君はこれからシルクのシーツが掛かったふかふかのベッドで眠り、カリフォルニアの海の景色が広がる窓を見ながらロブスターを食べる刑務所生活を送ることになる
吹雪,
木曾,。なんだか逮捕の話が出てきた時より納得がいかないぜ・・・
スティーブ,だが問題が片付いたわけじゃない・・・ひとつはっきりしたのは・・・
トニー,海軍上層部が怪しいってところだな
ニック,艦娘が国の貴重な財産なのであれば、何とか自分の世界で罪を軽くして収めたいはずだ。こちらにすべての決定権を委ねてくるのは向こうからしたら得策ではないはずだ
スティーブ,ゾラが何らかの策を講じたのかもしれない、十分に警戒する必要があるな
トニー,奴は僕の装置に侵入していた。構造のデータを丸々コピーして同じものを作ったとしても不思議じゃない
ニック,海軍上層部が乗っ取られている可能性があると？
トニー,世界征服なんて目標掲げた奴の事だ、十分あり得るだろ？僕は一旦鎮守府に戻って提督に海軍上層部に行って話をするように言っておく
スティーブ,危険じゃないのか？
トニー,僕が何の策も考えてないとでも？また後でな
ニック,ロジャースは鎮守府で治療を受けろ。今の状態じゃS.H.I.E.L.D.の施設は何処も使えないだろう
スティーブ,ああ・・・そうするよ・・・
ニック,吹雪、地下に“刑務所”へ向かう護送用クインジェットがある。あとで案内しよう
吹雪,はい！ありがとうございま・・・す？
木曾,吹雪・・・お土産よろしく頼んだぞ
吹雪,あはは・・・わかりました・・・
トニー,・・・って訳だ。ぶっちゃけ彼女達はここよりいい生活を送っているだろうな
赤城,それは・・・良かったというべきなんでしょうか・・・
明石,うらやま・・・なんでもないです
木曾,納得いかねぇ・・・
金剛,キッソーさっきからそればっかりネー
木曾,それだったらいっそ逮捕したってことにして鎮守府に待機でもよかったと思うんだが・・・
提督,海軍上層部にすぐにばれるだろ・・・
トニー,組織の保身に走ってしまったことへの長官なりのお詫びのつもりだったりしてな・・・奴がそんな優しさをまだ持っているとは思えないが
提督,だがゾラにとっては都合がいいな・・・うちの戦力の半分を持ってかれた
トニー,その話なんだが・・・なぁ、海軍上層部・・・怪しいと思わないか？
提督,それは・・・
トニー,だろ？真意を確認しに行かなくちゃな？
木曾,おい・・・今度は海軍上層部に殴り込みか？
トニー,今度は彼が行く。僕は入れないからな
明石,あの・・・冗談ですよね？
赤城,提督、本当に行く気ですか？
提督,・・・ああ
木曾,マジかよ・・・
金剛,用心しすぎもヨクナイデース・・・
提督,大丈夫だ、なぜこういう措置を執ったのか詳しく聞いてくるだけだ
明石,もし・・・もしゾラの手に落ちていたとしたら危険じゃないですか？
赤城,百歩譲ってそれはないでしょう・・・次元転送装置持っていませんし・・・
明石,ゾラは何度も装置にアクセスしています。製造方法を盗んでいても不思議じゃないです
トニー,その通りだ
金剛,人工知能だけでどうするつもりなんでショウ・・・
トニー,逆に考えてみろ、人工知能だけだからこそ上層部のシステムに入ってめちゃくちゃにすることができるはずだ。それに、奴には杖を持って行動した協力者もいる
提督,とりあえず話をして・・・それからだな、判断は
トニー,そこでだ、君にちょっとしたプレゼントがある
明石,お、とうとう出しますか！
提督,ほぉ、楽しみにしておくよ。ぐっ！
明石,動かないでください。ズレたら取り出さなきゃいけませんよ？
提督,ッ！
トニー,痛そうだ
提督,そもそも一体何をしているんだ！？連れてこられるや否や体のあちこちに何か撃ちこまれているんだぞ！？
トニー,超小型のマイクロチップだ。センサー付きのな
明石,このセンサーに応じてかなり遠い所からでもスーツを呼び出せます。便利でしょう？
提督,なるほどな・・・
明石,はい、これでお終いです
提督,やっと終わったか・・・いてて・・・
トニー,これでお話し中に“不測の事態”が起きてもこれで対処可能だ
提督,起きてほしくないけどな。頼んだ
明石,杞憂だったら良いんですが・・・本当に気を付けてくださいね？
提督,ああ、それじゃ行ってくるよ
ストラッカー,俺の読みが正しければ海軍本部に提督あたりが行くはずだ。そこで奴さえ洗脳すればもうこっちの勝利は確定する
ラムロウ,ああ、だがその前に一つ良いか？。歴史を改竄できるなら・・・なぜ真っ先にアベンジャーズを消し去らないんだ？。なるほど、運命か・・・。いいや、なんでもないさ、俺はトリスケリオンに戻る。世界が手に入ったら教えてくれよ
ストラッカー,俺は海軍本部に向かう。指揮する者をこちらに引き込めば後は何とでもなる
中枢棲姫,・・・
提督,ご無沙汰しています、元帥
元帥,まぁ、そう固くならずに・・・お茶でも出そうか？
提督,いえ、ここにはすぐに終わるような話をしただけなので遠慮させていただきます
元帥,そうか、ならば早速その話を聞こうじゃないか
提督,重要な話なので憲兵隊にはなるべく部屋の外へ退出していただけるとありがたいのですが・・・
元帥,彼らは信頼できる。話を聞いても外に漏れることは決してない、安心したまえ
提督,そうですか・・・では・・・。なぜS.H.I.E.L.D.に艦娘を押し付けるような形で逮捕をさせたのですか？彼女たちはこの世界で極めて重要な戦力でしょう？
元帥,そのことか？なに、簡単なことだよ。もう必要なくなったからだ
提督,・・・どういう・・・意味ですか？
元帥,言葉の通りだ、必要な存在ではなくなった。もう戦争は終わるんだよ
提督,・・・ご説明願えますか。！
ストラッカー,すぐに君も理解できるようになるからだ・・・
提督,あの光る杖・・・！。スタークが人工知能だけの奴に洗脳は不可能だと、協力者がいると言っていた・・・お前の事だったのか・・・
ストラッカー,ご名答。まぁ、これからの君にとってはどうでもいいことだ
提督,元帥・・・憲兵隊に銃を下してもらえるようご命令していただけませんか？
元帥,これからの君の動き次第だ
提督,なぜヒドラにつくことにしたのですか・・・？
元帥,君も軍人なら分かるだろう？規律正しき世界が、秩序が厳しく保たれた世界がどれだけ美しく完璧か
提督,そんな自由のない世界を全人類に押し付けるつもりですか！？
元帥,人類は自由を持つに値しない。自由を得た結果として人同士で殺し合っているだろう？。ヒドラは人類を統一した暁には深海棲艦を消滅せてくれると約束した。そうすれば人類に敵は居なくなる！人類そのものにも秩序がもたらされ、平和な世界が訪れるんだ！
提督,元帥・・・！
元帥,これで理解できただろう？さぁ、君もこの素晴らしい世界を共に実現しようじゃないか・・・
ストラッカー,そら、聞いただろう？ハチの巣になりたくなかったらそこを動かない方が賢明だ
提督,くそ・・・。まだか・・・？
ストラッカー,大丈夫だ・・・君もすぐに理解できる
憲兵１,そこまでよ
ストラッカー,ぐぉぁああ！？
憲兵２,なっ・・・スタンガンか！？
憲兵３,貴様何を！？
憲兵１？,邪魔しちゃったかしら・・・？
ストラッカー,貴様ァ・・・！ナターシャ・ロマノフか！！
提督,どうしてここに！？
ナターシャ,長官の命令よ。詳しい話は後、ついてきて！
提督,ああ！
ストラッカー,全員追え！女の方は射殺しろ！
元帥,聞こえただろう！行け！
憲兵隊,了解！
ストラッカー,あのクソアマめが・・・！
元帥,ストラッカー殿、そう心配しなくとも問題は無い
ストラッカー,何か手が？
元帥,ええ、我が海軍が誇る兵士が彼らを捕らえる
提督,追手は撒いたか？
ナターシャ,途中から諦めたみたいだけど・・・そのようね。この庭を出た先に車を用意してあるから、あとはそこまで-----。！？
提督,グッ・・・砲撃・・・！？
？,一度しか言わないわよぉ～・・・そこで止まってもらえるか・し・ら？
提督,冗談だろ・・・
ナターシャ,知り合い？
提督,昔よく会ってたよ・・・演習でだ
龍田,そのまま・・・って・・・あら？
提督,久しぶりだな、龍田。なんでこんなところに？
龍田,それはこっちのセリフよぉ？危険人物とお話しするから、脱走したときの為に待機って命令されてたのよ～。まさかぁ・・・呉提督さんの事なのかしら？
提督,話すと長いが・・・話している暇はないんだ・・・俺が危険人物じゃないってのはわかるだろう？だから通してもらえないか・・・？
龍田,呉提督さんならまだ分かるけど～・・・そっちの綺麗なお姉さんは？
ナターシャ,私も彼と同じ・・・事情なら後で好きなだけ説明するから、通してもらえる？
龍田,あはっ♪、中々面白い事言うわね～。そんな説明で通せると思うの～？それにあなた・・・ただの人間じゃないわね～？
ナターシャ,・・・！
龍田,うまくごまかしてるつもりかしら～？なんだか血の匂いがするわよ？
ナターシャ,剣を構えた・・・！。お願いしても・・・駄目なのかしら？
龍田,あらあら～そんなこと言ってぇ～♪闘る気マンマンって感じね～？
提督,なぁ・・・ちょっと・・・もう少し穏便に出来ないのか？
龍田,この状況で能天気ね～？
ナターシャ,ここは隙を突いてうまく逃げるわよ。提督
龍田,逃がさないから
提督,また仲間同士で戦わなくちゃいけないのか・・・？ん？。！・・・やっと来たか！
龍田,さ、始めるわよ～♪
提督,ギリギリセーフか・・・腕が無くなるところだった・・・
龍田,あら提督・・・その腕は何かしら～・・・？
提督,噂位は聞いてないか？
龍田,ッ！。ああ～・・・戦う提督・・・アイアンコマンダーでしたっけ？作り話だと思っていたわ～・・・
提督,まぁ・・・そう思うよな・・・名前もアレだし・・・。ロマノフ・・・あくまで隙を作るだけってことで・・・彼女に危害は加えないってことでいいだろうか？
ナターシャ,もちろん、私もあの子を傷つけたくはないわ
龍田,ひょっとして・・・私の事、舐めてます～？
提督,来るぞ！
ナターシャ,私に任せて！
龍田,っ！
提督,おい、傷つけるなと・・・。おまけに君の電気ショックまるで効いてないぞ
ナターシャ,あれを素手で引きはがした奴なんて見たことないわよ！それより、あなたのスーツ右腕以外来てないじゃない
提督,酷使しすぎたからな、ストライキ起こしてるのかも
龍田,茶番してる場合かしら～？
ナターシャ,提督！ちょっと手を貸して！
龍田,この程度の煙幕じゃ逃げる隙は作れないわよぉ？
提督,でも君の不意を突く隙は作れた
龍田,な・・・何故私の腕に提督のアーマーが・・・？
提督,ジャーヴィス、アーマーの推進リパルサーを全開にしろ。彼女を本部の中まで送ってやってくれ
龍田,こ、これを外し-----。～～～～～！！
ナターシャ,かわいそうに、あれじゃ引き回しの刑よ
提督,君の提案だろ？
ナターシャ,そうね、“手を貸して”って意味が伝わってよかったわ。行きましょう？
ストラッカー,外からの爆発音が聞こえなくなった・・・終わったのか？
元帥,もうじき奴らを連れてこっちに来るはずだ・・・。ほら、彼女のハイヒールの音がしてきただろう？
龍田,・・・ごめんなさい
元帥,それはなんだ？腕か？
龍田,敵の装備品・・・です
ストラッカー,それだけか？
龍田,敵は取り逃がしました
ストラッカー,ふん・・・あなたの誇る兵士とやらも大したことないな
元帥,まぁそう仰らずに・・・龍田もきっと調子が悪かったのだろう・・・な？
龍田,・・・
ストラッカー,奴らの本拠地に攻撃部隊を派遣しろ。こちらは最後の戦争に向けての“軍隊”の用意にかかる
元帥,直ちに彼女たちを送ろう。龍田、今度はもちろんやり遂げられるだろう？我々人類の明日が懸かっているのだから
龍田,もちろんよぉ・・・みんなにも伝えておきますね？
元帥,どれだけかき集められる？
龍田,この近くで出られるとしたら～・・・三艦隊くらいですかね～？
元帥,よし、早速取り掛かってくれ
龍田,はい・・・
元帥,・・・大丈夫かね？
龍田,・・・あの二人、あまり悪い感じがしなかったんです・・・
元帥,・・・いいかい龍田、これさえ終われば君たちはこの戦いから解放されるんだ。仲間が死ぬ心配をする必要もなくなるのだよ・・・。あの女の方はスパイで、今まで何人も欺き殺してきた。君も雰囲気で騙されてはいかんぞ？
龍田,はい、次は油断しません。必ず作戦は成功させます
元帥,その意気だ！頼んだぞ
龍田,・・・。！。あらあらぁ、天龍ちゃんったらどうしたの？私が心配だった？。ちょっとドジふんじゃっただけよ～？それよりも、皆を集めてもらえるかしら？近くの鎮守府の子たちもよ。ええ、攻撃するんですって・・・もちろん私も気が乗らないわよぉ？でも、元帥直々の命令なんだし逆らうことは出来ないから～・・・。それにここ最近、あそこの鎮守府のメンバーは過剰な戦力を持ち始めたとかなんとか・・・ね？。それじゃぁ・・・はい、たのんだわよ～。本当に、気が乗らないわ～・・・
長門,ここに戦いが終わった後に来れれば最高なのだろうが・・・今はくつろぐ気に等なれんな・・・
加賀,同感です・・・かえって居心地が悪い・・・
吹雪,あ、案内してくれた人がまだいますよ・・・！
？,来るなり文句を言わないでもらえるかしら？
加賀,ヒルさん・・・でいいのですか？
マリア・ヒル,マリアでもヒルでも、呼びやすい方でどうぞ。でもあなたが質問する前に言っておくけど、私の名前が“マリア”だからって聖母のような慈悲は期待しないで頂戴
加賀,確かに寛大な処置には感謝しています。ですが我々は今巨大な敵と戦っています。提督達は少しでも戦力が欲しいはずです
長門,それに私たちは洗脳を受け、味方に甚大な被害をもたらした。そのツケを自分自身ではなく仲間が払うのをここから指をくわえてみていろと言うのか？
吹雪,・・・
マリア,いい？三人ともよく聞いて。これが最大限の譲歩なの。あなた方はS.H.I.E.L.D.の何者にも見られるわけには行かないの。だからここから絶対に出すわけにはいかないわ。それ以外なら自由よ。好きなだけルームサービスを頼んだっていいわ。悔しい気持ちはわかる。でも後は私たちS.H.I.E.L.D.に任せて
長門,確かに彼女の言うとおりだ・・・だがこれじゃ変わらない・・・
吹雪,提督とスタークさんを信じましょう・・・きっと何か考えているはずです
加賀,そうですね・・・
ナターシャ,聞き覚えあるでしょ？
クリント,覚えのない奴の方が少ないだろうな
スティーブ,何故気が付かなかった？こんな深刻な腐敗に
ブルース,その男が周りを洗脳して世界改変だなんて計画を進めていたのか
トニー,人工知能にそそのかされたヒドラの狂信者か・・・審判の日が現実になるなんてな？
提督,冗談を言っている場合じゃないだろう・・・
ナターシャ,状況は悪くなる一方よ。海軍本部も乗っ取られていた
明石,そんな！？
赤城,一体何があったんですか！？
提督,銃を突き付けられ、計画に加担するように迫られた
木曾,当然拒否したんだよな？
提督,ああ、ロマノフが応援に入り俺達は本部から出たが・・・そこで艦娘と戦闘になった。幸い傷つけることなく戦闘を終わらせることができたが、恨みを買ってしまった。本部がこのまま黙っているはずがない。・・・ここにすぐにも・・・攻撃部隊が来るぞ
金剛,No・・・味方と撃ち合うなんて絶対嫌デース！
赤城,同感です・・・！
ソー,もう二度と皆に仲間と戦わせることなどできない
提督,わかっている・・・だがどこに逃げる？
トニー,逃げる？違うな、向かうんだよ。ジャーヴィス、用意できてるか？
提督,探知？
トニー,ああ、ジャーヴィスがゾラの痕跡を追って奴らの一味が根城にしている場所を突き止めた
クリント,悪党の根城にピッタリだな、どこから近寄っても速攻で見つかるぞ
トニー,隠れて近寄る必要なんてないだろ？工作員思考じゃなくて、ヒーロー思考で考えようじゃないか
スティーブ,よし、奴らが体勢を整える前に攻め込むぞ
明石,あぁー・・・ちょっと待ってください
提督,何かあったのか？
明石,提督さっき本部から恨みを買ったって言いましたよね？
提督,ああ
明石,どれだけ大きな恨みを買ったんですか・・・
提督,これは・・・レーダーの映像か？
明石,ええ、艦娘特有の反応が１８もあります・・・しかもすぐそこまで来てますよ・・・
提督,くそっ・・・もう来たのか・・・！
ソー,おいロジャース、どこに向かうつもりだ？
スティーブ,誰も外に出ないでくれ・・・僕が説得してくる・・・！
赤城,そんな・・・いくらあなたでも危険ですよ！
スティーブ,だがいつこの鎮守府が攻撃されるか・・・
提督,キャプテン、ここじゃそういうやり方は禁止だ
金剛,イエース！破ったらトーッテモ痛いビンタが待ってるネー・・・
トニー,・・・
明石,い・・・いや、人をビンタの人みたいな目で見ないでくださいよ！
提督,そういうことだ、このチームに一人で戦うって案は無い
スティーブ,わかった・・・君に任せるよ。提督
提督,ジャーヴィス、放送室の音声を別の次元に繋げることはできないか？ヘリキャリアやトリスケリオンにだ。キャプテン、君が彼女たちに伝えようとしていることを世界にも伝えるんだ。戦う気持ちを、俺達は悪党ではないことをだ
スティーブ,君たちは？
提督,外に出て放送と鎮守府を守る。もちろん、彼女たちは傷一つつけずにだ
クリント,守りは任せな。飛んでくる砲弾だって撃ち抜いてやるさ
赤城,本当にやりそうで怖いです・・・
ブルース,僕がいるといきなり撃たれるかもしれないから・・・僕は出撃ドックで待機してるよ。もし攻撃されたら僕も出る
提督,よし、全員出撃の準備だ！もうすぐ鎮守府に攻撃部隊が到着するはずだ。もう一度言うが・・・絶対に彼女たちは傷つけてはならない！
中枢棲姫,準備ハ・・・完了ダ・・・軍隊ハ配置シタ・・・。約束ハ・・・チャント守ルノダロウナ？。アベンジャーズヲ消シタ暁ニハ・・・。ソレデイイ・・・サァ、全員聞ケ！世界終焉ノ時ガキタ！。我々ノ未来ガ！新タナル時代ガ到来スル！！。奴等ノ大切ニシテイル世界ノ全テガ今日！ココデ！灰トナッテ消エル！！。アベンジャーズヲ“終結”サセルノダ！
龍田,とうとう・・・きちゃったわねぇ～・・・
天龍,なぁ、本当にあいつらは悪い奴等なのか？。俺さ・・・あー・・・っと・・・
瑞鶴,何言いにくそうにしてるのよ
天龍,ソーのファンなんだよ、俺
瑞鶴,ﾌﾞﾌｯ！
天龍,何笑ってんだよ！
瑞鶴,いや、意外だなーってね
不知火,応援に来た他の艦隊もヒーロー談義してますね・・・ヒーローショーでも見に来たつもりなんでしょうか？
隼鷹,そんなこと言ってぇ、あんたキャプテン・アメリカのファンだろ？しってるんだぜぇ～？はっはっは！
不知火,な、なぜそれを・・・///
瑞鶴,何はともあれ・・・気は乗らないのは確かね。ホークアイさんと戦ってはみたいけど
武蔵,無駄話はそこまでにしておけ。いつここから出てくるかわからないんだぞ
天龍,わーったよ・・・第六艦隊、第七艦隊、準備はいいか！？
日向,第六艦隊、全員準備完了だ
青葉,同じく第七艦隊、準備完了です！アベンジャーズの方々にインタビューは・・・できませんよね・・・
天龍,よし、準備ができたら突げ------
武蔵,門が開くぞ！構えろぉ！
龍田,ハァイ♪提督♪また会ったわねぇ～？
提督,聞いてくれ・・・真の敵は俺達じゃない
不知火,信頼できる要素がありません。鎮守府ではなぜ暴れたんですか？
龍田,発言は考えるようにねぇ？今ここでの会話は全部本部に流れているからぁ～
提督,とにかく俺達には時間が無いんだ・・・今すぐにでも向かわなければならない場所がある・・・向かわせてくれ。訳なら後でいくらでも話す
龍田,・・・元帥？。ごめんなさいねぇ・・・そういうことだから・・・
天龍,こうなっちまうのか・・・
武蔵,総員射撃準備ぃ！！
青葉,こ、この音は・・・？
武蔵,なんだ・・・？連絡用のスピーカー・・・？
不知火,キ、キャプテン・・・？
龍田,・・・
職員達,・・・
機動部隊,・・・
ニック,・・・
青葉,い・・・今の話は・・・？
天龍,黙んなコラ！！説明しやがれ！！
瑞鶴,ちょっとあんた！言い方ってもんが・・・
武蔵,言い方はともかくそうだな、説明願おうか
青葉,そ・・・そんな監獄みたいな世界、青葉は嫌です！
隼鷹,そいつぁ平和じゃなくて恐怖ってもんだろぉ・・・？
天龍,おい、元帥さんよぉ・・・お前それでいいのか？。元帥は信じてやれなかったのか？オレ達を、アベンジャーズをよ・・・
不知火,暁の水平線に勝利を刻む・・・あの誓いを忘れたことは一度もありません
天龍,少なくともオレ達は勝利を信じていたぜ。誓い通りにだ。何を恐れたかは知らねぇが・・・お前は頼っちゃいけねーモンに頼った。お前は逃げたんだ！なかったことにしようとしたんだ！。もうお前を信じることはできねー。せいぜい悪党の勝利を祈ってやがれ！！
瑞鶴,か・・・カッコイイこと言うじゃん・・・
天龍,フフン、だろ？オレはいう時はビシッと言うぜ！
日向,それで・・・これから君たちはどうするつもりだい？私としては天龍の意見に賛成だ。今ここにいる中での最高指揮官は君となる、呉提督
提督,・・・本当に俺達を信じてくれるのか？
武蔵,あんな演説を聞かされてはな・・・
瑞鶴,援軍がいるんでしょ？世界を守るために
青葉,ぜひお手伝いさせてください！世界のヒーローに独占インタビューです！
天龍,だってよ、龍田。さっきから黙りこくってねーで・・・なんか言えよ。ほら、世界を救いに行こうぜ
龍田,私は---------
武蔵,このサイレンは・・・深海棲艦接近警報か！？
不知火,まるで狙ったかのようなタイミングですね・・・
隼鷹,実際狙ってたんだろうな・・・アタシ達が失敗したときのことを考えてさ・・・
提督,クソ・・・こんな時に・・・
ソー,俺が食い止めよう
天龍,おっとソー！あんたの出る幕はないぜ！ここは俺達に任せな！
瑞鶴,みんなの帰る家は私達が守るわ！
天龍,よっしゃぁ！ガーディアンズ・オブ・ザ・オーシャンズ！気合い入れてけよ！
青葉,私と日向さんの艦隊も忘れないでください！
日向,と・・・言うわけだ。特別なスーツが無くても戦えることを我々が証明しよう
ソー,フッ、この世界にもこれほど勇敢なる戦士達がいたとはな！
提督,すまない皆・・・すぐに戻るからな！
天龍,“戻る”？そいつぁ違うな・・・。俺達がそっちに“駆けつける”だぜ！
ニック,今から始まるであろう戦闘は必ずS.H.I.E.L.D.の情報網に引っかかる。そこに長門達の姿があっては駄目だ。わかった・・・君の好きにしていい。今は・・・スティーブ・ロジャーズがリーダーだ
明石,いやぁ～・・・どうなることかと思いましたね・・・
トニー,キャプテンの名演説のおかげだな。さっきの演説は練習したのか？
スティーブ,盾の裏に台本を張っておいたのさ
金剛,OH、あのスティーブが珍しくジョークを言ってるネー！
クリント,何はともあれ、深海棲艦がここに到達する前にさっさと移動しないとな。加賀達は残念だったな・・・きっと悔しがってるだろよ
ソー,我々だけで何とかするしかあるまい
トニー,こっそり脱出の手助けをしてくれる奴でもいてくれたらありがたいんだけどな
ナターシャ,無理よ。ヒルはそんな甘い人じゃないわ
提督,・・・？発信元不明のメール？誰だ？。・・・！
金剛,Heyテイトク、ドーシテ笑っているネー？
提督,いや、S.H.I.E.L.D.に中々面白いことを考えるやつがいてな・・・
吹雪,あっ・・・司令官からメールが来ています
加賀,どのような内容ですか？
吹雪,今すぐ窓から飛び出せ・・・って
加賀,ここは２５階ですが・・・？
長門,なんだ・・・？この音は・・・バルコニーの外からするぞ。な・・・クインジェット！？
吹雪,ハッチが開きましたよ・・・これは乗れってことなんでしょうか？
長門,行くぞ
加賀,行動が早いですね・・・
長門,提督からメールが来てたんだろう？なら大丈夫だ
加賀,それもそうね
吹雪,あの・・・ジェットがホバリングしてる風圧で私たちの居た部屋の中がめちゃくちゃになってますけど・・・。あ、カーテン吹き飛んだ
長門,・・・知らん。それより早く乗れ。このジェット機を見たらすぐに人が駆けつけてくるぞ
吹雪,は、はい！
従業員,サービスのケーキをお持ちしました。部屋を開けさせてもらいますよ。先ほどから何かジェット機が飛ぶような音がすると苦情が来ていますが・・・なにかご存じ------。なんと・・・。わしの首が飛ぶ・・・
加賀,助け出してくれてありがとうございます。ですが私たちは・・・S.H.I.E.L.D.にとって敵でしょう？
？,いいや・・・ヒーロだよ。アベンジャーズと同じね。君たちは聴いていないかもしれないが実はキャプテン・アメリカが先程S.H.I.E.L.D.に向けてある演説をした。我々が間違っていたよ。君たちを疑って・・・S.H.I.E.L.D.を代表して謝罪する
吹雪,謝罪なんてそんな・・・暴れたのは事実ですし・・・
？,杖のせいでだろう？私もあの杖には因縁があってね
長門,因縁・・・？
？,ああ、あの杖に胸を貫かれたんだ。・・・？
フィル・コールソン,・・・フッ
ストラッカー,レーダーに反応ありだ。やつらか？
中枢棲姫,イイダロウ・・・航空部隊！直チニ迎撃ニ----
トニー,あー・・・盛り上がっているところだったか？
ストラッカー,スターク・・・！？なぜここに・・・？
トニー,普通にドアが開いてた。ノックするべきだったか？。元々僕のだ。お前が僕の転送装置の仕組みをハッキングして盗み取った。お前にできたことが僕にできないわけがないだろ？僕だけここに送ることだって簡単だ
中枢棲姫,決マッテイルダロウ・・・殺サレニダ！
トニー,お前達を脅しに来た
ストラッカー,スーツを脱いでか？
トニー,まぁね・・・作ってから半年近く経つスーツだ。そろそろ変え時だと思ってね。違う、脅しだ。まぁ、楽にしたらどうだ？。アベンジャーズだ。新しいメンバーを教えようか。小生意気なミサイル重雷装艦。目にもとまらぬ音速特型駆逐艦。伝説の連合艦隊旗艦のビッグ７。大砲満載、盾まで構えた重装備英国淑女。殺人ラジコンを操る一航戦コンビに・・・。癖だらけの彼女たちを束ねる過保護で苦労人な戦う提督。それをお前は全員怒らせてしまった。こっちだって連合艦隊だ。いいか？お前等は必ず敗北する。絶対に世界の支配者なんてなれはしないんだ。この世界を滅ぼしたら必ず“復讐”する
ストラッカー,その暇があればいいがな・・・。仲間割れで忙しくなるというのに
トニー,・・・
ストラッカー,・・・。・・・何故杖が効かない？
トニー,前にも試した奴がいたが駄目だった。まぁ、不能になる男は多い
中枢棲姫,面倒ナ真似ヲ・・・サッサト殺シテシマエバイインダ・・・
トニー,あぁ、あとそれと・・・
ストラッカー,何の音だ・・・？
中枢棲姫,死ネ！
ストラッカー,フンッ・・・それとなんだ？
トニー,それと・・・お前が怒らせた奴がもう一人いる。明石って工作艦だ
ストラッカー,ぐはぁっ！
中枢棲姫,ナッ・・・！？貴様一体・・・？
トニー,デキる男ってのは隠し玉持ってるんだよ
中枢棲姫,グッ・・・
トニー,ふぅ、間に合ってホッとした・・・。同時に喋るんじゃない。でもスーツは最高だ、調整どうも
明石Mk.Ⅻ,クロス２
トニー,それって・・・このディスプレイの一部がうさちゃんマークになっているのとかか？。いいや全然。それよりここから出るにはどこからが一番近い？。いい案だ。さて、早くここから離れてみんなと合流しないとな
中枢棲姫,グ・・・貴様・・・コノママ逃ガストデモ・・・？
トニー,逃げないとも。後でまた会おう
中枢棲姫,航空部隊！今スグニ奴ヲ殺セ！
敵戦闘機,ｶｧｧｱｱ...
トニー,何匹いる？。あぁ・・・後ろを振り向きたくない・・・
スティーブ,スターク、奇襲は成功か？。どういう意味----
赤城,ロジャースさん！ま、前見てください！
スティーブ,・・・あれは何だ？
木曾,あれ全部戦闘機か・・・！？
ナターシャ,意思のある雲みたい・・・
金剛,テートク、見えマス？
クリント,ストレッチしておくか・・・
ソー,ハッハハ！俺達好みの敵じゃないか！
ブルース,海の上で航空機相手に僕の力が通用するのかな・・・。はは・・・面白いジョークだ・・・
ナターシャ,私はこの輸送機の銃座から可能な限り支援する
木曾,いくらなんでも多すぎやしないか・・・？
ブルース,今度は何の音だ？
ナターシャ,あら、抜け出すなんて悪い子達ね？どうやったの？
スティーブ,だが・・・劣勢なことに変わりはない
クリント,ありったけな・・・
長門,さっさと追いつくぞ。リパルサーエンジンの出力を最大に・・・。・・・？
天龍,旗艦天龍、龍田、武蔵、瑞鶴、不知火、隼鷹！以上ガーディアンズ・オブ・ザ・オーシャン、戦闘準備完了！！
青葉,旗艦青葉、陸奥、大井、北上、翔鶴、大鳳！戦闘準備完了です！
日向,旗艦日向、伊勢、島風、蒼龍、飛龍、摩耶！戦闘準備完了だ！
龍田,あの時・・・言いそびれた言葉・・・今言うわ。償わせて
天龍,おいおい、いつもののほほんとした空気はどこ行っちまったんだよ？
龍田,茶化さないで～天龍ちゃん？私だって真面目な時もあるのよ～？
天龍,・・・すまん
長門,ふふっ、スターク。どうだ？お望み通り、最強の増援だ
摩耶,大量の航空機に悩まされてるんだったな？だったらあたし達に任せな！
加賀,そっちはどうなってます？もう敵と交戦始めているのですか？。了解しました。直ちに向かうわ
長門,行くぞ！低速艦は私が牽引する！
島風,吹雪ちゃんなんだかすっごく速そう！向こうまでかけっこしようよ！
吹雪,いいけど私音速超えるよ？
島風,ｵｩｯ！？
スティーブ,増援が来るまで持ちこたえるぞ！降下用のハッチを-----
ナターシャ,待って！もう敵の航空機と戦艦たちの射程圏内に入ってる！
提督,だがこの数・・・俺とスタークだけではとても・・・
敵戦闘機,ｺﾞｧｧｧ...!
トニー,クソ！数が多すぎ-----
敵戦闘機,ｶﾞｧｧ...
トニー,な・・・
提督,今のは・・・砲撃？
トニー,ジャーヴィス、何が起こった？急に空から砲撃の雨が降り注いだぞ？
提督,頭上？上を見たってなにも----。----！！
トニー,なるほど・・・そういうことか・・・やってくれるね
天龍,おいなんだありゃ！？空の一部分が歪んでいるぞ！？
加賀,あれは・・・！
武蔵,見覚えが？
加賀,一度見たら忘れないわ・・・
スティーブ,・・・今度１０ドル渡すよ
ストラッカー,馬鹿な・・・奴らはバラバラになったはずだ・・・何故だ・・・何故・・・
中枢棲姫,フン・・・我々ノ世界ト奴等ノ世界・・・ドチラガ上カ決メテヤル！！
スティーブ,ハッチを開いてくれ。全員降下準備は出来ているか？
クリント,ああ、全員大丈夫だ
スティーブ,降りる前に全員聞いてくれ・・・これまでなんども僕らは試練を乗り越えてきた。NYを守り、深海戦艦の拠点を潰し、この世界と向こうの世界を守ってきた！。奴らは今の世界に未来はないと言っていた。秩序ある世界が平和を作ると言っていた。どちらが正しいか・・・今日はっきりとする。力の限り戦い続けるぞ！全員戦闘準備！！。Avengers------。Assemble！！！。まず制空権を奪取する。空母部隊、大丈夫そうか？
赤城,私はいつでも発艦可能です！
クリント,こいつら・・・大丈夫か？
ナターシャ,さすがにちょっと心配かも
ソー,子供でありながら戦に全く物怖じしてないとは・・・お前たちの世界は戦士ぞろいだな！
スティーブ,まずはここから降りてからだ！全員ハッチから降下！
クリント,ペッ・・・まったく・・・輸送機からの降下は海水でビチャビチャになるから嫌いだ
木曾,キャプテン、ここからはどうするんだ？
スティーブ,僕らはここで・・・“ヤツら”を迎え撃つ。支援艦隊が到着するまで・・・耐えるんだ
トニー,それって殺意に満ちた目でこっちを見てるあの二人のことかな？
金剛,見覚えある顔ネー・・・
泊地棲姫,マタ・・・会エタ・・・ワネェ・・・？
戦艦水鬼,今度コソ・・・殺シテヤル・・・！
戦艦水鬼艤装,ｶﾞｧｧｧｱｱｯ！！
クリント,あんなのと顔見知りなのか？
木曾,再会の喜びに抱き合ったりする仲じゃないがな・・・
戦艦水鬼,言ッタダロウ・・・？オ前達ガイル限リ・・・我々ハ滅ビナイト・・・
提督,皆で戦い、勝ち続けるとも言ったはずだ
戦艦水鬼,ナラ・・・足掻イテ見セロ・・・
スティーブ,くらえ！
戦艦水鬼,ハッ・・・フリスビーデ私ト遊ブ気カ・・・？イイダロウ・・・
戦艦水鬼艤装,ｶﾞｧｯ！
戦艦水鬼,ソラ、オ返シダ！！
スティーブ,ぐぁっ！
金剛,スティーブ！
泊地棲姫,沈メ！！
赤城,ロジャースさん！危ない！
ハルク,GRAAAAAAAAAA！！！。GAAAAA！！
泊地棲姫,ガッ・・・！？
戦艦水鬼,イキナリ上カラ・・・ナンダコイツハ・・・！？。アノ上ニ飛ンデイル輸送機ヲ落トセ！！
戦艦水鬼艤装,ｸﾞﾙﾙ...
戦艦棲鬼艤装,ｹﾞｧｧｧｧｱｱ！？
ソー,木曾！今だ！！
木曾,ロックオン完了！食らいやがれぇ！！
戦艦水鬼,グァァァァッ！！
木曾,やっとまともな出番が来てよかった・・・
提督,木曾！安心するのはまだ早いぞ！奴はまだ死んでいない！
戦艦水鬼,油断・・・シタワ・・・殺ス・・・殺ス・・・！
クリント,あれで倒れないのか・・・？
スティーブ,ぐ・・・
赤城,ロジャースさん、大丈夫ですか？無理はなさらないでください
スティーブ,大丈夫だ・・・まだやれる・・・
クリント,キャプテン見てたか？あんたじゃ敵わないぞ
スティーブ,そいつはどうも・・・
金剛,スティーブゥ♪ホラ、盾を落としましたヨー！
スティーブ,助かるよ金剛。それにしても・・・あの二隻が問題だ
提督,前戦った時よりもタフになっている。このまま奴らとの戦いに時間をかけていたら後続の敵艦隊や艦載機が来て一気に劣勢になる
泊地棲姫,ｶｧｯ！
クリント,クソッ！あいつ弱ってるキャプテンを集中的に狙っているぞ！バナー！ソー！
ソー,ハァッ！
戦艦水鬼,サセルカ・・・！撃チ落トセ！
戦艦水鬼艤装,ｺﾞｧｧｧ!
ソー,ぐああっ！
ハルク,ＧＲＡＡＡ！
戦艦水鬼,貴様モ消工口！
戦艦水鬼艤装,ｶﾞｧｧｧｯ！
ハルク,ＧＨＨＨ・・・！
泊地棲姫,今度コソ・・・沈メ！！
スティーブ,くっ！
金剛,盾となって人守れるのはスティーブだけじゃないネー！！
泊地棲姫,マタ・・・邪魔ガ・・・・！。死ネ！死ネ！死ネ！
金剛,っ・・・！
トニー,金剛！その盾はキャプテンの物とは違う！頑丈とは言え限度があるぞ！
金剛,いざとなったら拳で弾くデース！
トニー,本当にやりそうだ・・・
スティーブ,すまない・・・足を引っ張っているな
金剛,Noproblemネー！。Ｈｅｙトニー！アレはワタシでも撃てマスカー？
トニー,ああ、いつでも撃てるぞ。ぶちかましてやれ
金剛,ジャーヴィス？
泊地棲姫,イツマデ亀ミタイニ盾ノ裏ニ引キコモルツモリダァ！？。盾諸共砕イテヤル！！。ハハハ・・・モウ少シデ粉々ダ！。ナンダ？盾ノ裏カラ光ガ----
金剛,バァァァニングゥゥゥゥ・・・・！
泊地棲姫,-----！
金剛,ユニビィィィィィイイイイムッ！！
泊地棲姫,クソ--------
金剛,いつぞやの借りは返したネー！
赤城,あ・・・跡形もない・・・
木曾,・・・やるな
トニー,一丁上がり
提督,あと一匹だ！
戦艦水鬼,図ニ乗ルナヨ・・・ガラクタ共ガ・・・！
彗星,
戦艦水鬼,！。グッ・・・
提督,今のは・・・
赤城,二航戦と五航戦の爆撃機・・・！
武蔵,全戦艦！目標、前方の戦艦型深海棲艦！撃ち方始めぇええええ！！
陸奥・長門,全砲門！斉射！！
戦艦水鬼,コノ・・・私ガ・・・！！
長門,二丁上がりだ
トニー,やっぱり戦艦の一斉砲撃はロマンがあるな
提督,珍しく話が合うなスターク
伊勢,良い趣味してるじゃん。えーっと・・・アイアンマンさん？
トニー,君は誰だ？装備の“改良”をご希望なら呉鎮守府の工廠までどうぞ
長門,魔改造の間違いだろ・・・
日向,はは・・・ぜひお願いしよう
陸奥,長門ったら見ない間に随分変わったわねぇ・・・
提督,しかし、ここに来るまで随分早かったな
武蔵,長門に全速力で引っ張ってもらったんだ。ただ・・・
長門,？
武蔵,あいつに引っ張ってもらうのは・・・二度とごめんだ・・・うっぷ・・・
長門,・・・すまん。！！
戦艦水鬼,勝チ誇リ・・・ヤガッテ・・・油断シタナァ？
戦艦水鬼艤装,ｶﾞｧ…ｧｧ…
長門,武蔵！避け----
戦艦水鬼,・・・？
ミサイル,
戦艦水鬼,イツノ間ニ・・・！。ガラクタ共ニ・・・二度モ・・・
吹雪,ふぅ・・・間一髪ですね！武蔵さん、大丈夫ですか？
武蔵,あ、あぁ・・・すまないな。助かった
吹雪,礼には及びませんよ！
武蔵,ところで今どこから・・・
提督,吹雪・・・ミサイルは撃って当てるものであって手に直接持って相手に突き立てるものじゃないんだぞ・・・
吹雪,このほうが速くて確実なんで・・・
トニー,いいじゃないか、そういう個性は大事だ。ちゃんと実用的だしな
陸奥,ねぇ、今の・・・
伊勢,速すぎて見えなかった・・・
日向,一体艤装をどう改造したらああなるんだか・・・興味が尽きないな
ストラッカー,おい・・・！これだけの兵力があって何故奴らがまだ死んでいない！？
中枢棲姫,喚クナ・・・私ガ直接出ル・・・ソノ杖ヲ貸セ・・・
ストラッカー,お前が持って何になる！？。フン・・・
中枢棲姫,ソノ杖カラ・・・無限ノパワーヲ感ジル・・・！！。サァ・・・。コノ手デ・・・始末シテヤル・・・！
スティーブ,なんだ？
ソー,はぁ・・・キリがないな・・・
提督,もう敵の第二波が目の前まで来てるってのに・・・
木曾,おっ、パーティーに間に合ったな
島風,吹雪ちゃんはっやーい・・・
大井,まったく・・・可愛い妹にとんでもない魔改造してくれちゃって・・・頭とかいじられてない？
木曾,いじられるか！！
北上,木曾っちもそうだけど・・・吹雪の今の突撃も恐ろしいねぇ・・・
青葉,皆さん向こうにいるあの緑の巨人気にならないんですか・・・？青葉は目が釘付けです・・・
クリント,にぎやかになったもんだ
長門,提督、ロジャース、どうする？もう敵艦隊の射程に入っているぞ
提督,すぐそばまで来ている敵艦隊に備えて陣形を作る。空母部隊は後方に下がって攻撃機、爆撃機、戦闘機を一斉に飛ばせ。俺たちで制空権を取るぞ
加賀,任せて。そこの五航戦の子、足を引っ張らないことね
瑞鶴,ここまできて嫌味を言わないで！。あんたの艦載機絶対おかしいわ・・・
提督,戦艦部隊は前に出てひたすら砲撃し続けろ。敵に打ち返す隙を与えるな
武蔵,了解だ
金剛,いってくるネー！
スティーブ,スタークとソーで航空戦の援護だ。空飛ぶハエを打ち落としてやれ。ロマノフは輸送機の銃座から海上部隊の掩護をしろ
トニー,配置につく。サーファー君、援護頼んだぞ
ソー,任せておけ
スティーブ,バートンは敵全体の動きを遠方から常に見張れ。少しでも動きに異変が見られたらすぐに知らせろ
クリント,了解した。赤城、後ろに下がるついでに引っ張ってってくれ
赤城,はい！振り落とされないように気を付けてください
提督,駆逐艦、重巡、軽巡、雷巡共に航空戦の援護をしつつ隙を見計らって敵にありったけ魚雷を叩き込んでやれ
摩耶,おう！アベンジャーズよりも多く敵機を落としてやんよ！
天龍,血が騒ぐぜ・・・！行くぞ龍田！
龍田,はいは～い♪お楽しみの時間ね～
スティーブ,ハルク！
提督,長門！
ハルク・長門,！
提督・スティーブ,暴れろSMASH
ハルク・長門,・・・フッ
提督,・・・ただのジャンプであんなに飛ぶか？
ル級・ネ級,ﾊｧ゛ｧ˝ァ˝…
青葉,さぁ、せっかくやってきた出番、青葉頑張っちゃいます！。・・・？なんか降って-----
ハルク,GRAAAHHH！！。GHHHAAAAA!
ル級・ネ級,ｷﾞｭｪｯ
ハルク,GAAAAAAA！
青葉,・・・
ニック,砲弾の装填は済んだか？
職員A,はい、完了しました
ニック,ロックオンは？
職員A,偵察衛星にリンクしターゲット識別中です。もう少しで完了します
ニック,よし、完了次第に奴らにまた砲撃を浴びせるぞ。君から提供してもらった装備のスケールを少し大きめに改造したものだ。スタークほどじゃないが、S.H.I.E.L.D.の研究班もなかなかのもんだろう？。そうか。ならこの戦いが終わったら是非改良を頼む。・・・確かにそうだな
大鳳,艦載機はこれで全部ですね。あとは祈るのみです
クリント,気は緩めるなよ
蒼龍,あの、今ちょっといいですか？
クリント,なんだ？
蒼龍,その・・・私あまりアベンジャーズについて詳しくないんですけど・・・。えっと・・・ホークアイさんもなにかしらの艦載機を積んでいるの？
クリント,・・・俺が？ふっ・・・積んでいるように見えるか？
蒼龍,私達みたいに弓と矢だから・・・
瑞鶴,ホークアイさんが私達みたいな弓道着を着て艦載機を離着陸させてる姿かぁ・・・ぷっ・・・
隼鷹,ひゃっはっは！似合わないね！あっひゃっひゃっひゃっ！
翔鶴,ちょっと瑞鶴・・・！
大鳳,瑞鶴さんも隼鷹さんも失礼ですよ！バートンさん、すみません・・・
クリント,・・・！
瑞鶴,えぇっ！？そんなに怒った！？ご、ごめんなさい！謝るから弓下ろして！。っ！。・・・？な、なんで水中に矢を・・・？
ヨ級,ｷｪｧｧｧｧｯ！！
大鳳,潜水艦！？一体どこから・・・！
クリント,たった今風で出来た波とは明らかに違う不自然な波が一つあった。立てたのはお前だな
飛龍,よ、良くわかりましたね・・・っていうか、水中の敵に矢を当てたの！？
ヨ級,ﾊｧ…ﾊﾊ…ﾊﾊﾊﾊ….
クリント,あ？なに笑ってやがる・・・もうお前は動けな・・・
ハ級群,ｸﾞﾙﾙﾙﾙ…
重巡棲姫,獲物ガ・・・イッパァアイ・・・
クリント,他にもいやがったか・・・
隼鷹,あのさ・・・すっげぇ申し訳ないんだけど・・・アタシ達全員艦載機全部飛ばしちまった・・・
クリント,・・・
瑞鶴,ねぇ加賀さん・・・その両肩についてるガトリングでパパっと薙ぎ払えたりしない・・・？
加賀,・・・残念だけど、この武器は向かってくる飛来物にしか反応しないわ・・・
瑞鶴,そんな・・・
クリント,全員俺の後ろに隠れていろ。ナターシャ、聞こえているか？ちょっとこっちに応援に来てくれ
ナターシャ,ジャーヴィス、運転と機銃での援護変わってもらえる？。ついでにこの機体を海面ギリギリまで近づけて、水上バイクのエンジンをつけておいて。応援よ。明石、今いる？いたら応答して。そう卑屈にならないで。ちょっと聞きたいんだけど、輸送機においてあるこの銃は奴らに効くの？。わかった。ジャーヴィス、用意はできた？。あとこれも持って・・・。ありがとう。乗ったわ。ハッチを開いて
ハ級,ﾊｧｧ…!
クリント,そのまま大口開けてろ
ハ級,！？
翔鶴,砲口に矢を直接・・・！
クリント,まずは一匹・・・だが・・・
ハ級群,ｶｧｧｯ！
クリント,まだまだいるな・・・
重巡棲姫,サァ・・・沈ンデシマエェッ！
クリント,っ！
赤城,バートンさん！！
クリント,大丈夫だ。直撃はしていない・・・。クソッ、今のでホバーがやられたな・・・沈むのも時間の問題か・・・
重巡棲姫,ﾌﾌﾌ・・・動ケナイノカ？今楽ニシテヤル・・・
クリント,動け・・・！
重巡棲姫,沈メ
赤城,バートンさん！！
隼鷹,Ooh-oochild…♪Thingsaregonnageteasier…♪
瑞鶴,Ooh-oochild…♪Things'llgetbrighter…♪
重巡棲姫,
隼鷹,よく聞いてろよぉ・・・
クリント,
隼鷹,Ooh-oochild…♪Thingsaregonnageteasier…♪
赤城・加賀,
瑞鶴,Ooh-oochild…♪Things'llgetbrighter…♪
飛龍・蒼龍,
瑞鶴,で、こっから激しくっ！。Someday,yeah…♪
隼鷹,We'llgetittogetherandwe'llgetitalldone…♪
重巡棲姫,ナニヲ・・・ヤッテル・・・？
瑞鶴,ダンス対決よ！私達とあなたのね！
隼鷹,はい大鳳、あんたもやるだろ？
大鳳,
隼鷹,やるねぇ、それじゃ続きを・・・
重巡棲姫,イッタイ！ナニヲ！ヤッテイルンダ！！
隼鷹,アンタの気をそらしてんのさ、おめでたい奴だな
重巡棲姫,・・・！！。ｳﾞｪｧｧｯ！？
加賀,あの水上バイクは・・・！
クリント,ずいぶん遅かったな
ナターシャ,うるさいわね、こっちは空飛べないのよ。ほら、お嬢さん方のために矢をいくらか持ってきたわよ。変形はしないけど
赤城,ありがとうございます！
飛龍,よーし、反撃よ！
蒼龍,たまには矢を直接打ち込むのもあり・・・なのかな？
隼鷹,えっと・・・アタシは・・・
ナターシャ,私の銃を貸すわ
隼鷹,えぇ！？触ったことすらないよ！？
ナターシャ,構える、狙う、引き金を引く。簡単よ
隼鷹,はぁ・・・酒が欲しくなってきたなぁ・・・
重巡棲姫,オノレェ・・・
ハ級群,ｶﾞｧｱｧｧｧｱｯ！
クリント,早いとこ片付けよう。俺のホバーは壊れた、後ろに乗せてくれ
ナターシャ,全く、男の子は壊してばっかり。つかまってて！
敵戦闘機,ｸﾞﾙﾙ…
烈風X,
ソー,おおお！！
摩耶,落ちろ、蚊トンボ！！。敵艦載機はどれだけいやがる！？落としても落としても減ってる気がしねぇぞ！
日向,私たちの高角砲も、弾切れ寸前だ・・・！
島風,おーおーすーぎー！！
木曾,マイクロミサイルも底をついた！
長門,おまけに・・・
リ級,ｵ˝ｵ˝ｯ！！
長門,海上にいる敵艦隊まで相手をしなきゃならんとはな！！
リ級,ｹﾞｪｧｧｯ！
陸奥,かっこいいパンチね
長門,どうも
トニー,ジャーヴィス！衛星から見てどうだ？あとどれだけいる？
スティーブ,それでも１０００機はいるのか・・・
ナ級,ﾊｧ˝ｧ˝ァ˝・・・
スティーブ,活きが良いねぇ
ナ級,ｯ！
スティーブ,フューリー、ヘリキャリアの砲撃は可能か？
ル級,ｶﾞｧｯ！
スティーブ,あとどれくらいだ！？あまり待てそうにない！。了解だ！。全員聞いたか！？もうすぐ支援砲撃が来る！それまで耐えるんだ！
不知火,はい！！
龍田,って言われてもねぇ～・・・！
ホ級,ｷﾞｬｧｧｯ！
青葉,多すぎますねっ！
武蔵,一気に押し返せる一撃でもがあればいいんだがな・・・
伊勢,何か打開策は思い浮かばない！？
天龍,たった今、いーい事考え付いたぜ！！。ソー！
ソー,！
天龍,俺の剣を・・・敵の群れめがけてかっ飛ばせ！！
ソー,任せろ！。ハァアアッ！！
天龍,はっはっはっ！ナイススイングだ！！！群れを海ごと叩き割ったぞ！
北上,ひょぉぉ・・・なにあれ、モーゼ？
大井,ソーですよ北上さん・・・
天龍,よーし、そのまま敵の拠点まで一気に-----。な・・・止まった・・・？
中枢棲姫,・・・・・
青葉,あんな威力の攻撃を・・・たった一人で受け止めたの・・・？
スティーブ,スターク、あいつが持っているあの杖・・・
トニー,降参の証に差し出しに来たって訳じゃなさそうだ
ソー,今まで見てきたどんな怪物よりも禍々しいオーラを放っているぞ。最大限警戒しろ
中枢棲姫,キサマラノ奮闘モ・・・ココデ虚シク潰エル・・・！。・・・
陸奥,どうしたのかしら・・・急に空を見て・・・
中枢棲姫,コノ私ヲ・・・
武蔵,おい！杖が光りだしたぞ！大丈夫なのか？
中枢棲姫,見下スナァｧアァｧア！！
職員A,全ターゲット、捕捉完了
ニック,よし、ただちに発射し-----。・・・どうした？。何があった！？
職員A,わかりません・・・衛星とのリンクが切れました・・・
吹雪,杖を振り下ろしただけ・・・？
金剛,一体何をしたネー・・・？
スティーブ,わからない・・・だが構え続けろ！絶対に油断するな！
トニー,ジャーヴィス、奴を徹底的にスキャンしろ・・・どう変化をしたのか知りたい。・・・ジャーヴィス？。・・・どういうことだ
不知火,みなさん！空を見てください！
提督,空・・・？。----！
トニー,・・・ジャーヴィス
職員A,大気圏外より、多数の落下物が接近中！！
ニック,回避できそうか？
職員B,可能ですが・・・回避した場合下にいるアベンジャーズに降り注ぎます！
ニック,・・・
職員A,どういたしますか・・・？ご決断を・・・
ニック,・・・このままだ！なるべく海上に衛星が落ちないように動け！
職員A,了解しました！
ニック,だろうな。だが我々はS.H.I.E.L.Dだ。全人類の盾となるために生まれた組織だ。これが・・・我々の為すべきことだ。もちろん死ぬつもりはない
職員A,衝撃に備えろぉぉお！！
赤城,バートンさん・・・あれ・・・・！
クリント,おいおい・・・
加賀,そんな・・・ヘリキャリアが・・・！
ナターシャ,一体何をしたの！？
重巡棲姫,ナンダロウナァ・・・ハハハハハ・・・・！
瑞鶴,コイツ・・・！
クリント,言っても無駄だ、放っておけ。こいつはもう何もできない
重巡棲姫,アァ、確カニ・・・ココデキサマラガ何モデキズ死ンデイク様ヲ見ル位シカデキナイナァ・・・ハハハハ！！
クリント,やっぱり黙ってろ
飛龍,わーお、スッキリしたぁ♪
クリント,ナターシャ、今すぐキャプテンたちのところまで向かうぞ
ナターシャ,ええそうね！
クリント,お前らはまだ戦えるか？無理ならここに残っていてもいいぞ
赤城,まさか！もちろん行きますよ！アベンジャーズですから！
クリント,フッ・・・その意気だ。ついて来い！
職員A,落下物は飛行甲板前方と右舷エンジン二基に被弾！飛行甲板を貫通し倉庫の一部を破壊！エンジン二基も完全に破壊されました！
職員B,長官！速度が落ちません！
ニック,なるべく機体を水平に保て！海面にうまく着水するんだ！
職員B,了解！
職員A,全職員に告ぐ！当機体はまもなく着水する！衝撃に備えろ！
中枢棲姫,ナーンダァ・・・空中デ砕ケルカト思ッタノニ・・・
天龍,なんてこった・・・！
伊勢,だ、大丈夫なの・・・・？
長門,着水はできている・・・乗組員たちはどうだろうか・・・
スティーブ,フューリー、聞こえるか？そっちの状況はどうなっている？。問題ない。あとは我々に任せてくれ
中枢棲姫,空飛ブ砦ハ落チタ・・・コノ期ニ及ンデマダ・・・勝ツ気デイルノ・・・？
天龍,ったりめーだ！正義は勝つって聞いたことねーのかよ！
中枢棲姫,ハッ・・・何ガ正義ダ・・・笑ワセル・・・！。キサマラ人類ガ互イニ正義ヲ名乗リ・・・殺シアッテ出来タ死体ノ山カラ！血ノ海カラ！我々ハ生マレタ！！。人間ガ生ミ出シタ憎シミソノモノヲ叩キツケテヤル！。来イ・・・
長門,上等だ・・・！。ハァッ！
中枢棲姫,タダノパンチデ・・・
長門,・・・！
中枢棲姫,コノ私ヲ止メラレルカァ！！
長門,ぐあっ！
陸奥,長門！
中枢棲姫,他人ノ心配シテル場合カァ・・・？
青葉,なんですかあれは！？
摩耶,見てわかんだろ！ビームの雨あられだ！！
島風,あんなの避け切れないよー！
ソー,っ！！
ハルク,GRAAAA！！
中枢棲姫,オマケダ！。主砲・・・一斉射ァｯ！！！
中枢棲姫艤装,ｺﾞｧｧｧｧｱｱｯ！！
中枢棲姫,ハハハ・・・何テ痛快ナパワーナンダ・・・！ハハハハ！！
提督,ぐ・・・。皆はどこだ・・・？くそっ・・・爆煙で何も見えん・・・
長門,私たちは無事だ・・・ソーがいくらか撃墜してくれたおかげでな・・・
ソー,恐るべき威力だ・・・
木曾,ったく、めちゃくちゃやってくれるぜ・・・
吹雪,今のはさすがに死ぬかと思いました・・・
金剛,盾が砕けたネー・・・
ソー,他の者たちの様子を確認しなくては・・・ん？
ハルク,GHH….
長門,ハルク！？その背中の傷・・・
ハルク,デキルカギリ・・・マモッタ・・・
陸奥,いたた・・・
大井,うぅ・・・一体どうなっているのよ・・・
北上,ビームに撃たれたかと思ったら急に目の前が暗く・・・私達死んだのかな？
青葉,え・・・？そんなまさか・・・
ハルク,イキテルカ・・・？
青葉,ぎゃぁーっ！！緑色の鬼だぁぁぁあ！？
ハルク,イキテルナ
提督,他の皆は・・・？聞こえてるものは状況を報告してくれ！
天龍,俺たちの艦隊は・・・派手にやられた・・・大破多数だ、すまねぇ・・・
日向,我々もやられた・・・損害甚大・・・動けそうにない・・・
提督,負傷者がこんなにも・・・なんてことだ・・・！
長門,次撃たれたら間違いなく轟沈者が出るぞ・・・！
木曾,アベンジャーズはどうなってるんだ？おい！キャプテン！スターク！無事か！？
スティーブ,なんとかな・・・
トニー,一発もらったが・・・まだやれるぞ
木曾,お前らボロボロじゃないか！本当に大丈夫なのか！？
スティーブ,大丈夫だ。それよりも、奴をどう倒すかが問題だ
トニー,それなんだが・・・いいアイディアがある。明石、いるか？。ああ、使う時が来たぞ
スティーブ,何の話だ？
トニー,ここに来る前、ある最終兵器を開発した。撃ったら動けなくなるが・・・威力は絶大。きっと奴も吹き飛ばせる
木曾,あの時開発してたやつか・・・いいぜ、やってやろうじゃないか！
長門,なんだ・・・？私たちの艤装が勝手に・・・
吹雪,スタークさん！連装砲が変形し始めましたよ！？
トニー,そのままでいい。必殺技を撃つための準備だ
木曾,おおお・・・！かっこいいじゃないか・・・！
金剛,I'msoexcited！
トニー,さて、僕らは時間を稼ぐぞ
提督,どれくらいだ？
トニー,そうだな・・・二分ってところか
提督,朝飯前だな
スティーブ,ああ、朝飯前だ
トニー,だろ？
ハルク,GRR・・・
青葉,私たちも手伝います！
大井,魚雷はまだまだあるわ！見せつけてやるわよ！
北上,負けないよ・・・！
陸奥,少しでも戦力がいるでしょ？私たちにも戦わせて！
ソー,いや、ここは我々に任せてもらおうか
青葉,えっ・・・
ソー,今の攻撃を見たか？ほとんどの艦隊がやられ、艦載機もほとんど落とされた。次あんな規模の攻撃が来たら俺にも受け止めきれない。あそこで動けなくなっている艦隊もすべて死ぬぞ。二分耐えられるかどうかも分から-----
大井,うるっさいわね！だったら尚更戦力が必要でしょ！？
ソー,！？
青葉,ちょっと大井さん、抑えて・・・！
北上,確かに、今はそんなこと言ってる場合じゃないんじゃないの？って感じはあるかな
陸奥,戦うななんて言われても、あなたたちが死んだらどのみち戦う羽目になるわよ
ソー,あー・・・それもそうだな・・・わかった。共に戦おう
提督,ソー、彼女たちを信じろ。間違いなく最強の戦力だ
トニー,そうだな・・・君はもう少し女性の気持ちを理解できるようにならないとな
スティーブ,君の父は、女の考えがわかった男は破滅にまっしぐらと言っていたけどな。それよりも、もうすぐこの爆煙も晴れるぞ。敵は僕たちを倒した気でいる。煙が晴れたら・・・一斉に攻撃だ
青葉,アイアイキャプテン！！
中枢棲姫,サテ・・・邪魔者ハ消シタ・・・フハハ・・・我々ノ完全世界ハ目前ダ！ハハハハ・・・！。・・・！。ヘェ～・・・アレデ生キテタンダァ・・・シブトイナァ・・・
スティーブ,僕らは倒れないぞ。たとえどれだけ強く殴られても、やり返すまでな
中枢棲姫,サッキノ砲撃デ殺サレテオケバ・・・マダ楽ニ死ネタモノヲ！
陸奥,その杖は使わせないわよ！
青葉,しまってください！
中枢棲姫,チッ・・・
トニー,おまけだ
中枢棲姫,弱イゾ・・・！。キサマナンゾ！艤装ノミデ十分ダ！
トニー,ぐぅっ！
ソー,スターク！
トニー,僕に構うな！攻撃し続けろ！
青葉,大井さん！北上さん！雷撃あわせますよ！
北上,りょーかいっ！
大井,やってしまうわよ！
中枢棲姫,ガッ・・・！邪魔ヲスルナァッ！！
大井,あぁっ！
北上,大井っち！！
中枢棲姫,動ケヌ仲間ヲ動ケルヤツガ庇ウカラ・・・守ロウトスルモノガ多イカラ・・・。マタ一人、マタ一人ト・・・倒レル事ニナル！！
北上,！
スティーブ,よせ！
中枢棲姫,！。ナンダ・・・？矢・・・？。ッ！？
トニー,どっか寄り道してたのか？
クリント,悪いな、ちょっと風に手間取った
赤城,スタークさん！さっきから急に艤装が変形しだして・・・どういうことなんですか！？
加賀,それにこの惨状は一体何です・・・？さっきの大爆発ですか？
トニー,説明している時間はない、君たち二人は下がってろ。もうじき必殺技が打てるようになる
加賀,必殺・・・一体どういう・・・
トニー,説明は明石から受けろ！とにかく今は下がってるんだ！
赤城,は、はい！
ナターシャ,で、私たちはどうすれば？
トニー,後ろで準備している長門たちを守るんだ。それまで時間を稼げなかったらこっちの負け
隼鷹,さて・・・うちの仲間に手を出したからには・・・黙ってないよ！
中枢棲姫,ソノ辺デ転ガッテルガラクタ共ノ事カ？
瑞鶴,アンタねぇ・・・！
中枢棲姫,キサマラニハ“モラル”トイウ概念ガアルガ・・・私ニハ存在シナイ・・・！。ソレガ進化ト言ウモノダ！ソシテ戦争ハ・・・進化シタモノガ勝ツ！
島風,う・・・！
飛龍,動けない仲間に撃つ気だ！
中枢棲姫,ホラ、守ッテミロ！ヒーロー！
スティーブ,っ！。ぐああ！
ナターシャ,スティーブ！
ソー,くらえ！
中枢棲姫,ガァアア！
ソー,これでも効かないのか！？
中枢棲姫,目障リナ奴ダ！！
クリント,ソー！避けろ！
ソー,くっ・・・
中枢棲姫,遅-------。ッ！？
ソー,・・・？
龍田,フフ・・・一矢・・・報えたかしら～・・・
ソー,礼を言う・・・ミッドガルドの戦士よ・・・
中枢棲姫,死ニゾコナイガ・・・！今スグ楽ニ------。------！
スティーブ,ふぅ・・・やっとか
トニー,今までで最もながい二分だった・・・
北上,すっご・・・なにあれ・・・
長門,もう大丈夫だ・・・！あとは・・・私達で片を付ける！
吹雪,あの・・・明石さん・・・もう一度聞きますけど・・・本当にさっき言った技名を叫ばないと撃てないんですか？
加賀,理屈は分かりました・・・でもなぜ技名なのでしょう・・・
赤城,文句は言わずにやるしかありません
木曾,俺はノリノリでいうぜ？
金剛,Metoo！
スティーブ,金剛、そんなボロボロの盾じゃその装備の真価は発揮できないだろう。僕の盾を使ってくれ
金剛,Thankyouネー！
中枢棲姫,ソンナ今カラコッチニ撃ツト言ワンバカリノ攻撃ヲ・・・避ケラレナイトデモ・・・？
トニー,避けさせるとでも？
中枢棲姫,ナッ・・・！？
吹雪,何をしてるんですかスタークさん！死ぬつもりですか！？
木曾,おいどけスターク！撃てないぞ！
トニー,問題ない！フォースフィールドで全身を防御する！君らの攻撃を受けても耐えられる！
木曾,そうなのか・・・？
長門,くそっ・・・スターク！本当に大丈夫なんだな！？
トニー,ああ！。・・・そうだな
中枢棲姫,離セ・・・！
トニー,・・・ペッパー・・・僕は・・・。なんだこれは・・・走馬灯ってやつか？。・・・！。ジャーヴィス・・・やっぱり中断しろ。必要なくなった
中枢棲姫,イイ加減ニシロォ！離セェエエエ！！
トニー,お前はさっき守るものが多いから倒れるといったな？。逆だ。守るものがあるからヒーローは負けない
中枢棲姫,フザケルナッ・・・！コンナ・・・！コンナ事ガアッテ・・・！
トニー,ああ、今だ！！
中枢棲姫,ヤメロォォオオ！！
吹雪,ファイナルリパルサァアアアッ！！！
木曾,ライトニングスタァァアアアッ！！！
金剛,シールドリングゥゥウウッ！！
赤城・加賀,マルチスティングッ！！
長門,γパァァァァアアンチッ！！。はぁっ・・・はぁっ・・・！
金剛,Sorryスティーブ・・・盾をどこか遠くまで吹き飛ばしてしまったネー・・・
スティーブ,大丈夫だ、後で見つければいいさ
青葉,今の瞬間を写真に収めとけばよかったです・・・
北上,確かに今のはすごかったぁー・・・コミックみたい・・・
ソー,終わったのか・・・？敵の姿は見当たらないが・・・
木曾,そうだ！スタークは！？おい！返事をしろ！
吹雪,スタークさーん！
赤城,これは・・・
加賀,スタークさんの・・・アーマーの一部・・・
スティーブ,・・・
ソー,・・・
ハルク,GRR…GRAAAAAAAAA!!!!
トニー,ぶはぁっ！死ぬかと思った・・・。何がどうなった？。まぁな・・・一か八かだったが・・・
木曾,やっぱり・・・完全に大丈夫ってわけじゃなかったんだな？
トニー,リスクは常につきものさ。本当はぶつかる直前でスーツから脱出して、海中に潜って逃れる作戦だったが・・・黙っておこう
長門,なにはともあれよかった・・・
トニー,で・・・終わったのか？
スティーブ,ああ・・・終わったぞ
トニー,はぁ・・・やったなぁ・・・！ご苦労さん。明日は休みにしよう、働きすぎた・・・。間宮って知ってるか？デザートが最高に美味い店らしい。一度食べてみたくてね
長門,ふっ・・・ああ、行こう
吹雪,ええ！行きましょう！ねっ？スティーブさんっ？
スティーブ,ああ・・・
ソー,・・・まだ終わってないぞ
トニー,じゃぁ・・・終わったら間宮に
ストラッカー,なんということだ・・・杖まで利用したというのに・・・このありさまか！。これで・・・終わると思うなよ・・・アベンジャーズ・・・！。くそっ・・・次の計画を考え直さねば・・・やはり双子を・・・。・・・！。おかしい・・・ここはどこだ？私は確かに自分のアジトに戻ったはずだ・・・！。何がどうなっている！？ここはどこだ！？
明石,あなたが移動する瞬間に装置を一瞬だけハッキングさせてもらいました
ストラッカー,・・・・・？。お前は誰だ？
明石,ユーノウフーアイアム・・・
ストラッカー,おい・・・なんのつもり----
明石,明石スタンガン！！
ストラッカー,ぐぉおおおおおおお！？！？
明石,ようこそ鎮守府へ
ストラッカー,ぐはっ・・・
明石,ふぅ～・・・！初めてヒーローって感じの仕事ができたぁ・・・！。えへへー・・・ありがとうございますぅ！。はい！妖精さん！出番ですよ！
妖精,・・・
加賀,観念してください
長門,よくも我々を操って好き勝手してくれたな
吹雪,逃がしませんよ・・・！
スティーブ,それも潰すまでだ
木曾,おい！逃げるのか！この卑怯者！
トニー,ご苦労ジャーヴィス。明石に頼んでアップグレードさせておいたんだ。君だってネットから遮断できるくらいにね。それに・・・オカルトチックなパワーを持っているのは・・・君だけじゃない。あとは・・・ここの端末を破壊したら・・・君は完全に消える。スティーブ
スティーブ,・・・。頭を切り落としてもまた二つ生えてくるんだったな？。だったらすべて切り落とす
提督,これで、ようやく一件落着だな・・・
ソー,長い一日だった・・・
ブルース,全くだ・・・本当に疲れた
加賀,ヘリキャリアの皆さんはどうなったんですか？
スティーブ,機体はもう飛べないようだが、犠牲者はなかったそうだ
赤城,よかった・・・
スティーブ,S.H.I.E.L.Dは今回の事件でより一層忙しくなるだろうな
明石,他に裏切者がいないかの捜索ですか・・・
ナターシャ,組織が疑心暗鬼にならないように、限られた者達のみで秘密裏に探していくそうよ。
吹雪,うわぁ・・・大変ですね・・・
明石,そういえば、艦娘は今S.H.I.E.L.D内部ではどう思われてるんですか？ヘリキャリア修理のお手伝いに行こうかと・・・
クリント,悪くはなくなったぞ。杖の洗脳の件とキャプテンの演説、そしてヘリキャリアからお前たちが戦ってる様子を見てたらしいからな
明石,はぁ・・・それを聞いて安心しました・・・
吹雪,よかったぁ・・・
提督,でも向こうの世界に行くときは気をつけろよ？素性はきちんと隠すんだ
金剛,Heyテイトクー、なんで隠す必要があるネー？
明石,そうですよ、軍艦のコードネームをもった特殊部隊って変じゃないですか？
提督,昔の艦の魂が宿った女の子だなんて誰も信用しないだろ・・・これでいいんだ。それに・・・
金剛,？
提督,実年齢９０とか１００超えてるなんて知られるの嫌だろ・・・？
金剛,なんでワタシ見て言うネー・・・？
スティーブ,僕だって実年齢は９０超えてる。そう落ち込むな
金剛,慰めになってないヨー・・・
長門,それで、海軍上層部は？
提督,元帥たちは・・・洗脳されていたわけじゃなかった。本気でヒドラについていくことにしてたんだ・・・
吹雪,そんな・・・
提督,だから・・・今は刑務所だ
金剛,元帥・・・前はいい人だったのにィー・・・
提督,平和を願うあまり・・・間違った考え方に至ってしまったんだ・・・
トニー,僕も一歩踏み外していたらああなっていたかもしれない・・・
木曾,改めて俺たちとの出会いに感謝・・・か？
トニー,今ので何も言う気がなくなった
木曾,そりゃないだろ！おい！
明石,もー、戦いが終わったのに喧嘩するのはやめてくださいよー？
スティーブ,さて・・・それじゃ僕は日課のトレーニングに行ってくる
吹雪,へぇ、どんなトレーニングなんですか？
スティーブ,来るか？
吹雪,え、いいんですか！？
スティーブ,もちろんだ。一緒にやろう
吹雪,ふぅっ、ふぅっ・・・
トニー,なんで・・・僕まで・・・
スティーブ,左失礼
吹雪,はぁっ・・・はぁっ・・・
トニー,ぜぇっ・・・ぜぇっ・・・
スティーブ,左失礼
吹雪,左ですか・・・は、はいどうぞ・・・。はぁっ・・・はぁっ・・・。言わなくていいですっ・・・いわなくて-----
スティーブ,左失礼
吹雪,もぉおおお！。ふぅ・・・ふぅ・・・
トニー,僕の心臓の近くに爆弾の破片があるってこと忘れていないか？
吹雪,スタークさん途中から走ってなかったじゃないですか・・・
トニー,僕はアーマーを着て戦うんだ。走る必要はない
吹雪,太ってアーマーに体が入らなくなっても知りませんよ
トニー,そうならない程度の運動はしてるから大丈夫だ
スティーブ,入渠するか？
吹雪,肺を取り換えてほしいです・・・
スティーブ,トレーニングはまだ始まったばかりだぞ
吹雪,冗談でしょう・・・
少年A,あ！キャプテンアメリカだ！
少年B,本当だ！しかも隣にいるのはアイアンマンじゃない！？
スティーブ,やぁ君たち
少年A,わぁ本物だぁ・・・サインもらえますか？
少年B,僕にも！
スティーブ,喜んで
少年A,あの・・・アイアンマンからも貰え・・・。あれ、君は？
吹雪,私ですか？
少年A,うん。キャプテンと一緒にいたからアベンジャーズの仲間なのかな？って
少年B,僕より弱そうだけどね
吹雪,うっ・・・
トニー,こらこら、そういうことを言うんじゃない。彼女もちゃんとアベンジャーズなんだぞ
少年A,そうなの！？
吹雪,いえ、私は・・・
少年A,えぇー・・・？
吹雪,迷惑かけちゃったし、とてもアベンジャーズだなんて・・・彼らこそが・・・
スティーブ,吹雪
吹雪,！
トニー,ほら、言ってやれ。君のファン第一号になるかもしれないんだぞ
吹雪,・・・はい！。私たちは、アベンジャーズです！！
トニー,・・・
スティーブ,・・・
ソー,・・・
ブルース,・・・
ナターシャ,・・・
クリント,・・・
提督,・・・
長門,・・・
金剛,・・・
赤城,・・・
加賀,・・・
吹雪,・・・
木曾,・・・
明石,・・・
天龍,・・・
龍田,・・・
武蔵,・・・
瑞鶴,・・・
不知火,・・・
隼鷹,・・・
青葉,・・・
陸奥,・・・
大井,・・・
北上,・・・
翔鶴,・・・
大鳳,・・・
日向,・・・
伊勢,・・・
島風,・・・
蒼龍,・・・
飛龍,・・・
摩耶,・・・