一方通行,人ン家のベランダに勝手に入り込んだ挙句ナニをのたまってやがるンだァこのガキは？
インデックス,あれ？日本語がおかしかったかな？あ、その髪の色、もしかして日本の人じゃなかったりする？
一方通行,……俺をおちょっくてンのかテメエ？
インデックス,ぎぶみーちょこれーと！
一方通行,……俺をおちょくってンだなテメエ
インデックス,お腹がすいた、って何回も言ってるんだけど。隣人を助けよって教えはやっぱり日本人には浸透していなかったりする？
一方通行,３秒以内に消えな。じゃなきゃァ消すぞ？
インデックス,とりあえず、一度中に入れてもらえないかな？
一方通行,時間切れだ
インデックス,……？
一方通行,あァ？
インデックス,今のは日本式の挨拶だったりする？
一方通行,何モンだてめえ……
インデックス,私の名前はね、インデックスって言うんだよ？
一方通行,何勝手に自己紹介始めてやがンだオイ
インデックス,む。尋ねてきたのはそっちなんだよ？
一方通行,あァ？
インデックス,何者だ？って聞いたでしょ？
一方通行,名前なんざどォだっていいんだよ。てめえの素性を話せってンだ
インデックス,私は見ての通り教会のものだよ。あ、バチカンの方じゃなくてイギリス清教のほうだね
一方通行,俺の知ってるシスターってなァ、もっと暗い服だった気がすンだがなァ。ンで、そのシスター様がどォして俺ン家のベランダに引っ掛かってた訳だ？天使気取った新手の勧誘方法じゃねェよなァ？
インデックス,うん。でもそのことについて話す前にね？
一方通行,？
インデックス,……ごはん。もう、限界で、これ以上は、一言も喋れないんだよ
一方通行,……
インデックス,あぁ！こんなに弱ってる敬虔なシスターを目の前にどこにいくのかな！？
一方通行,…喋ってンじゃねェか。メンドクセェからもういいや。さっさとここから消えて、勝手にどこぞで野垂れ死にな
インデックス,……。……う。……うぅ～
一方通行,……。家にあンのなんてなァ、こンなンしかねェンだよ
インデックス,はっ…！こ、これは？
一方通行,何だ？まさかてめえ缶コーヒーも知らねェのか？
インデックス,うぅ…固形物を欲している私のお腹はコーヒーを飲んだくらいじゃ到底ごまかせないかも…。ううん、もらえただけでも感謝しなきゃ！欲深な子羊なんてシスターには許されないかも！いただきます！！。ンゴクッゴクゴキュッグポッズゾゾゾゾーーー！！！！。ごちそうさま！！。お腹いっぱいなんだよ！！ありがとう。………
一方通行,………
インデックス,ガツガツムシャムシャパクパクモグリ。ぷはぁ！助かったよ！今回はさすがに死んじゃうかと思ったんだよ！
一方通行,口が動くようになったンなら話の続きだ。テメエはどうしてウチのベランダに干されてたワケだ？
インデックス,本当は屋上から屋上に飛び移ろうとしたんだよ。でも、失敗しちゃって
一方通行,あァ？何でそんな真似してンだァ？ピーターパンにまだあごがれる年かオマエ
インデックス,追われてたからね
一方通行,…追われてた？
インデックス,うん
一方通行,アンチスキルかジャッジメントとかそのヘンにか？
インデックス,ううん、魔術結社にだよ？
一方通行,はァ？
インデックス,マジックだよ。マジックキャバル
一方通行,……。…てめえも魔術ってのが使えるのか？
インデックス,ううん、私には魔力がないから出来ないの
一方通行,…なら俺の能力を無効化したのはどォいうわけだ？。それならなンでてめえみたいなガキが狙われてンだ？結社なんて大層な規模に聞こえる組織によ
インデックス,……私の持っている１０万３０００冊の魔道書を狙ってるんだと思う
一方通行,１０万３０００？
インデックス,じゅうまんさんぜん
一方通行,……やっぱりただの馬鹿か？。どこにもそンなもン持ってるようにゃ見えねェが？
インデックス,ちゃんと全部持ってきてるよ？
一方通行,……
インデックス,あ、露骨に信じてない顔してるね
一方通行,……
インデックス,む、無視して出て行くなんてどーゆーことなの！？
店員,ありがとーございましたー
一方通行,じゃあな
インデックス,こ、こんな別れは余りにも一方的過ぎるかも！
一方通行,……
インデックス,か、完全に赤の他人モードに移行してるね！？……まあ実際に会って一時間もたってないんだから他人と言えるかも知れないんだけど
一方通行,………
インデックス,……ごはんありがとう。おいしかったよ
一方通行,………
インデックス,それじゃ、さようなら。元気でね。缶コーヒーばっかりだと体壊しちゃうんだよ？
一方通行,………。…誰の心配してンだクソガキ。……胸クソわりィぜ
？？？,実験を開始したいのですが、準備は出来ていますか？とミサカは確認を取ります
一方通行,………。おーけェ。てめえが今夜のダンスパートナーってわけか
ミサカ１００００号,はい、ミサカの検体番号は１００００号です、とミサカは返答します。実験を開始する前にパスを確かめたいのですが？とミサカは重ねて要望を述べます
一方通行,１００００！遂に大台に突入したかよ。こりゃ楽しいなァ、ウキウキしてくんなァおい！。クソ長く感じたこの実験もようやく折り返しってことだよなァ。こりゃあ記念だ。記念だぜ。記念なら何かトクベツなことってのが必要だよなァ？
ミサカ１００００号,…準備が整っているのならば３分後に実験を開始したいのですが、とミサカは提案します
一方通行,そうだなァ、テメエを一万の肉片になるまで解体し尽すってのはどォだァ？もちろン俺の能力で最後まで死なねェようによォ、丁寧に丁寧にやってやるからよォ
ミサカ１００００号,準備はいいようなので１２０秒後に実験を開始します、とミサカは宣言します
一方通行,ヒャッハハァ！！いいねいいね楽しくなってきたねェ！！泣いても叫ンでもメニューのキャンセルは不可なンでそこんとこよろしくな？
ミサカ１００００号,カウントを開始します。１０――９――８――
一方通行,……そォかい。望みどォりってかい。じゃあさっさと終わらせるとしよォじゃねェか。……クソくだらねえパーティーをよォ。実験終了…ってかァ？。一万回も繰り返してりゃさすがに感慨もわかねェな。……ケッ。なンだァ…？。能力者がドンパチやってやがンのか…？いや…ありえねえ。実験場所は馬鹿が近づくことがねェように計算されて決められているはずだ。考えられるのはいつかの超電磁砲みてェに意図的に乗り込んできやがったか……。それとも全くの計算外が生じたのか……
インデックス,はあ…はあ……
ステイル,いい加減諦めたまえ。僕に女の子を追い掛け回して喜ぶような性癖は無いんだよ
インデックス,くっ…！
ステイル,しょうがないな……
インデックス,あ…！。…！。…ぷはっ！
ステイル,やはり足止めにもならないか…歩く教会、さすがに厄介だね
インデックス,よし、あの魔術師は今私を見失ってるんだよ。今のうちに物陰に隠れて…
ステイル,ん…？いない？……そう遠くにいけるはずはないな。隠れてやり過ごそうという腹かな？
インデックス,ば、ばれてるんだよ！？
ステイル,…おや？
インデックス,み、見つかった！？
ステイル,君は何者だい？
インデックス,え…？
一方通行,そりゃコッチのセリフだろォがよ。随分派手にドンパチやってンじゃねェか
インデックス,あの人…どうして！？
ステイル,まいったな…コレはまずいところを見られてしまった
一方通行,オーオー派手に燃えてやがンなァ。オマエ発火能力者か？いやァ学園都市ウチ。もしかしておニイさン、魔術師だったりするンですかァ～？
ステイル,…！残念だ。君を生かして帰すことは出来なくなった
一方通行,ヒャッハッハ！！おもしれェ冗談言うじゃねェか。無知っていうのは不幸だなァオイ
ステイル,全くその通りだよ。Fortis931
一方通行,何だァ？気配が変わりやがった
ステイル,炎よ、巨人に苦痛の贈り物を！！
インデックス,あうぅ！！
ステイル,やはり隠れていたのか…しかし、相変わらず無茶をする子だ
インデックス,だ、大丈夫？
一方通行,てめえは…
インデックス,え…？
一方通行,てめえはァァ誰を救った気になっていやがンだァァァアア！？
インデックス,ふえ？え、えーと、えーと
一方通行,どけっ
ステイル,やれやれ、そこまで死にたがることは無いだろうに。巨人に苦痛の贈り物を！！
一方通行,……死にたがってるのはどっちか、教育してやるよ。――成程、魔術ね。確かにチッと厄介かもなァ。自然科学とも、超能力とも違うプロセスで生み出された炎。自在にベクトルを操作するには情報が足りねェ。まァ――どンだけ紆余曲折あろうとも、結局は炎。燃焼の現象だ。反射するだけなら簡単ってなァ！！
ステイル,な！炎が戻って…！！
一方通行,ンで、今ので解析も完了。あとは自由自在ってなァ。ほれほれ、次のマジックは何ですかァ？つまンなかったら直ご返品しますンで気をつけてご披露下さいねェェ？
ステイル,……手加減している余裕はなさそうだね。彼女をここに追い込むと決めて、あらかじめルーンを配置していてよかったな。イノケンティウス！！
一方通行,いいねェいいねェ、ド派手に決めてくれンじゃねェか！！。でもよォ…！。ソイツだって結局は炎なンだろォが！！。なン…だァ！？
ステイル,イノケンティウス。意味は必ず殺す。僕の奥義さ。ご満足いただけたかな？
一方通行,あァそうだなァ。褒めてやるよ。死ぬほどメンドクセェヤロォだなコイツはァ！！。っとに鬱陶しいヤロォだなオイ
ステイル,君はそこでずっとイノケンティウスと抱き合っていたまえ。その間に僕はインデックスを回収させてもらう
インデックス,…！
一方通行,馬鹿が…！まだそンな所にいやがったのかクソガキ！さっさと逃げ出しとけよノータリン！
インデックス,そんなこと出来ないもん！あなたは私のために戦ってくれているのに！！
一方通行,はァ？。おィ、禁書目録インデックス
インデックス,な、何？
一方通行,てめえは十万三千冊の魔道書とやらを持ってんだろォが
インデックス,う、うん
一方通行,教えろ。このクソッタレの消し方を
インデックス,魔女狩りの王自体に攻撃しても意味は無いんだよ！辺りに刻まれたルーンの刻印を消さない限り、何度でも蘇るの！！
一方通行,ルーン？なンだそりゃあ？
インデックス,ルーンっていうのは魔術的な意味を持つ文字だったり図形だったりするんだけど、それをそこの魔術師は紙に印刷して使ってるんだよ！！
ステイル,く！それ以上は喋らせないぞインデックス！！
インデックス,あ！
一方通行,はン、どんなもんかと思えばまさか紙とはな。なら簡単な話じゃねェかオイ。ほらよォ！！
ステイル,馬鹿な…イノケンティウス…イノケンティウス！イノケンティウス！！
一方通行,さァて…マジシャンさンよ、もうタネ切れかい？
ステイル,く…あ…あ…！
一方通行,なら……退場してくンねェ？この舞台からよォ！。さァ～て、楽しい楽しい拷問の時間といきましょォかねェ～
ステイル,ぐ…ふ…
インデックス,ご、拷問って…あわわわ…
一方通行,第一問。てめえらは何でこのガキを追っかけまわしやがりますかァ？
ステイル,……
一方通行,はいダウト～
ステイル,ぐあぁぁああ！！！！
一方通行,痛覚神経を誤認させて激痛感じさせることくらい朝飯前なンだわ。繰り返すぜ。なンでこのガキを狙う？
ステイル,……言えないね
一方通行,ヤレヤレ
ステイル,あ、が、ぐああぁぁぁああああ！！！！
インデックス,……！！。あ、あの…もういいんじゃ…
一方通行,イイことを教えてやろォか
ステイル,ぐ…？
一方通行,今はまだほンの序の口でなァ、ホントはもっとエグイ事ガンガンやれるンだわ。血液の流れをイキナリ逆にしてみたり、全身の皮膚を裏返して貼り付けなおしてみたり……クク、アイデアはつきねェなァ
ステイル,…ッ！
一方通行,腹の筋肉こじ開けて内臓さンに顔出してもらうってのもいいなァ。さて、以上のことを踏まえたうえでもう一度聞くぜ？。あのガキを狙うのは何故だ？てめえらは何モンだ？あと何人てめえみたいのがこの学園都市に入り込んでる？
ステイル,……それは…
インデックス,うう…！
ステイル,絶対に、言えないな
インデックス,……！
一方通行,………。テメエも……自分から喜ンで死ぬクチかよ！！ならお望みどォりにしてやンよ！！
インデックス,やめて！！これ以上はもういい！！もういいよ！！
一方通行,……クソが…！！
ステイル,つ…！これはしばらくしないと起き上がれそうに無いな。別に、望んで死ぬつもりじゃないけれど。死の覚悟はとっくに出来ているのさ。初めて自分の意志で彼女を殺したあの時から
インデックス,さっきのあなた、とっても怖かったかも
一方通行,は、このガキはどんなキャラを俺に期待してやがったンですかァ？俺が愛と勇気と正義がトモダチなスーパーマンにでも見えたンかよ
インデックス,…うう
一方通行,逆だ。逆なンだよ。俺は悪党なンだ。本来正義のヒーローに打ちのめされるべきクソッタレの悪党なンだよ。ま、生憎俺は学園都市最強で、俺にケンカ吹っかける正義の味方ってなァ皆無なンだけどな
インデックス,あなた、何か無理してるんじゃないかな？私にはあなたがとても辛そうにしてるようにみえるんだよ？
一方通行,あァ？。…何いってやがンだテメェ
インデックス,気に障ったならごめんなさい。ただ私にはそう思えたってだけだから、あんまり気にしなくていいんだよ？というか顔が怖いんだよ？ごめんなさい。今言ったのは忘れて欲しいかも。そ、それより、さっきは助けてくれてありがとう。そういえばお礼も言ってなかったから…
一方通行,…チッ
インデックス,……やっぱり怒ってる？
一方通行,………
インデックス,……やっぱり、怒ってる
一方通行,考えてみりゃァ、ありがとうなんて言われたのは何年ぶりだァ？
インデックス,そういえば、名前知らない。教えてほしいかも
一方通行,……一方通行
インデックス,あくせられーた？変な名前だね！
一方通行,……目次に言われたかァねェな。じゃあ話せ。テメエの素性とあの魔術師ってのが何者なのかと、一切合財テメェが知ってることは全部な
インデックス,でも、これ以上あくせられーたを巻き込むことは出来ないんだよ
一方通行,テメエは一体誰に向かって気を使ってやがンだァ？いいからさっさと話せ
インデックス,……本当に、私が抱えてる事情もの
一方通行,………
インデックス,私には、一年前からの記憶がないの
一方通行,は、つまり連中はテメエの頭ン中にある爆弾が欲しいワケかよ
インデックス,うん…１０万３千冊は、全て使えばこの世の全てを例外なく捻じ曲げることが出切る。私たちは、それを魔神と呼んでいるの
確かにそこまで至らなくては、魔神など――絶対能力者,ＬＥＶＥＬ６
インデックス,それじゃ、行くね？コーヒーごちそうさま
一方通行,コーヒーはテメエが勝手に飲ンだンだろが。ンで、行くってなァどこにだ
インデックス,さっき話したけど、私のこの服は歩く教会っていう防御結界なの。つまり、魔力を発しているんだよ。連中は、必ずこの魔力を探知サーチ
一方通行,で？
インデックス,これ以上あくせられーたに迷惑をかけることは出来ないから、だから――
一方通行,…テメエは何度同じこと言わせりゃ気が済むンだ？
インデックス,え？
一方通行,テメエは一体どこの誰に向かって気ィ使ってるつもりなンだっつの。勝手に人を値踏みしてンじゃねェぞ、クソガキ
インデックス,……ふぇ…。…ふえぇ。ありがとう…ありがとう……
一方通行,………
インデックス,あれ？私はどこで寝たらいいのかな？
一方通行,………
インデックス,ねえ、ねえねえねえ！！
一方通行,………
インデックス,お、起きてるんだよね？どーして無視するのかな！優しい言葉の後に突き放して、一体何効果を狙ってるの！？
一方通行,……くぁ
インデックス,むっきー！！
一方通行,ぐぁあ！？。座れ
インデックス,うぅ…
一方通行,ンで、答えろ。テメエは何で俺に触ることが出来た
インデックス,こ、この歩く教会のおかげなんだと思うけど。さっきも説明したけどこの歩く教会は物理的・魔術的に関わらず全ての攻撃を受け流し、吸収しちゃうの。だから、あくせられーたが何をしたのかはわからないけれど、それも無効化されてしまったんだと思う
一方通行,……ンだとォ…？。……
インデックス,ひゃ！？。と、突然両肩を掴まれたら、あらぬ展開を想像してしまうんだよ？
一方通行,……
インデックス,ほ、ほんき？ほんき、なの、かな？
一方通行,………
インデックス,あ、あんまりにも急すぎるんだよ？こういうのは、もっと、段階を踏んで進めるべきだって１０万３千冊の魔道書にも書いてあるんだよ？
一方通行,………
インデックス,あ、あう、えっと、うぅ…！
一方通行,……ダメだ
インデックス,はぇ？
一方通行,クソ、全然解析出来ねェ。あの魔術師の炎とはレベルが違ェってことかよ
インデックス,～～～！！
一方通行,ぐあぁ！？。座れ
インデックス,うぅ…
一方通行,テメエは俺を敵に回してェのか？オイ
インデックス,今のは絶対あくせられーたが悪いんだよ！謝罪とばいしょーを要求したいのは私のほうかも！！。一日に一回は出て行くよね。お買い物でもないようだし、一体何をしているの？
一方通行,実験だよ。楽しい楽しい実験だ。本日も滞り無く実験は終了しましたってか。…チッ、らしくねェなァ。らしくねェよ。今までこンなにこいつらの死体を気に留めたことがあったかァ？。わっかンねェなァ。感傷に浸ったフリして、一体何を求めてンだこの殺人鬼はよォ。……。妙だな…もう随分街の中に入ったってのに人の気配がまるでしてこねェ
？？？,ステイルが人払いのルーンを刻んでいるだけですよ
一方通行,…！
神裂,神裂火織、と申します。出来ればもうひとつの名は名乗りたくないのですが……あなたが相手ではそうもいかないのでしょうね
一方通行,は、あのヤロォはまだコソコソ何かやってやがンのか。やっぱあン時消しとけば良かったなァ。ンで、何でまたそんなメンドクセェ真似までしてテメエは俺の前に立ってンだ？今のうちにあのガキを抑えちまえばイイじゃねェか
神裂,……期日までもう時間がありません。下手に彼女を追い回して姿をくらまされるよりも、あなたの部屋に常駐している今の状況の方が良いと判断しました
一方通行,…期日？
神裂,そうしておいて彼女を渡すようあなたを説得したほうが良いだろう、とね
一方通行,説得…クク…説得ねェ……
神裂,応じてはいただけませんか？
一方通行,ハ！甘っちょろいこと言ってンじゃねェよ！！悪党なら悪党らしく力尽くで奪ってみなァ！！
神裂,…交渉決裂、というわけですか
一方通行,さァ、楽しくパーティーを始めようじゃねェか。景品があのガキってのがチッと燃えねェがなァ！！
神裂,……七閃！！
一方通行,…オイオイ、舐めてンのかテメェは。魔術師ってのは学習能力ゼロですかァ？何の芸も無ェ物理攻撃が俺に届くワケねェだろォが
神裂,なっ！？
一方通行,イライラさせンなよ三下ァ。様子見なンてのは格上の方がやるもンだろォがよ
神裂,く…！
一方通行,見せろよ…テメェの魔術ってやつを
神裂,やはり、魔法名を名乗らなければならないか…！しかし…！
一方通行,オイオイ、さっさとしろよババァ。テメエと違って若ェもんで気が短ェんだよこっちは
神裂,……。私はまだ１８歳だぁぁああああああ！！！！！！！！。Salvare000！！！！！！
一方通行,１８ィ？オイオイマジかよ。てっきり芳川あたりと似たよォなモンだと思ってたぜ
神裂,ちなみに聞いておきましょう！！そのヨシカワさんとやらはおいくつなのです！？
一方通行,あァ？確か３２とかその辺じゃなかったか？
神裂,……！！。ふざっけんなよこのクソガキがぁあぁぁあああ！！！！
一方通行,いいねェいいねェ楽しくなってきたじゃねェの！！
芳川桔梗,私はまだ二十台よ！！！！
天井亜雄,な、何だ？どうした？
一方通行,さァて、何か言い残すコトはあるかァ？
神裂,……！！
ステイル,待て！！
一方通行,おォおォ随分遅ェ登場じゃねェか。駄目だぜェ？そンなンじゃヒーローにはなれねェよ。テメエはそこでジッとしてな。今日はギャーギャー騒ぐガキもいねェし、みンなまとめてユカイに素敵に虐殺してやるからよ
神裂,く…そ…！！
一方通行,この際だ。悪党の最後らしくみっともなく命乞いでもしてみたらどォだ？イタイケな少女相手に刀ァ振り回すよォな悪党には、その方が相応しい最期だろ？
神裂,勝手なことを…言うな…！！
一方通行,あァ？
神裂,勝手なことを言うな！！何も…何も知らないくせに！！！！
一方通行,オイオイ、よせよ。まさか隠されたお涙ちょうだいな理由があるってオチですかァ？そりゃＣ級ドラマの筋書きシナリオ。悪党はどこまでも悪党らしくってのが一流の脚本ってモンなンだからよォ
神裂,……！！
ステイル,………
一方通行,オイオイマジかよ……。シラけさせてくれンなァオイ……。話せ
神裂,…何？
一方通行,テメエらがアイツを狙う理由だ。言わなきゃこのままミンチにするぜ
神裂,……私だって…好きでこんなことをしているわけじゃありません。私たちとあの子が所属する組織は同じ……。彼女は私の同僚にして―――大切な親友なんですよ
一方通行,はァ？何言ってンだ？なら何でテメエはアイツを狙う？
神裂,そうしなければ……彼女が死んでしまうからですよ
一方通行,何ィ…？
神裂,完全記憶能力、という言葉に聞き覚えはありますか？
一方通行,確かあのガキが言ってやがったな。それで１０万３千冊の魔道書とやらを頭の中に詰め込ンでるンだったか？
神裂,そうです。彼女は一度見たことを絶対に忘れることの出来ない完全記憶能力者。その能力を使って彼女は１０万３千冊もの魔道書を頭の中に保管した。脳の容量を、８５％まで犠牲にして
一方通行,……
神裂,彼女は必然的に残りの１５％で人生を生きていくしかない。そして、１５％の容量など完全記憶能力を持つ彼女ならあっという間に埋め尽くされてしまう。彼女の記憶が一年前から無いという話は聞きましたか？私たちが消したんです。泣き喚くあの子を押さえ込んで、無理やりに術式を発動させて――でも、しょうがなかった。そうしなければ、彼女の頭はパンクしてしまうから
一方通行,………
神裂,死んで……しまうから……
一方通行,マジ…かよ…。テメェら…ソレ本気で言ってンのか？
神裂,え…？
ステイル,何…？
一方通行,オイオイオイオイオイ。８５％とか１５％とか出てきた時点でウサンクセェと思って聞いてたけどよォ。マイったなァオイ。俺は笑えばイイのか？それとも泣けばイインかよ。この滑稽で悲劇な喜劇によォ！！！！
神裂,何を…言っている…
一方通行,魔術師ってのはドイツもコイツも一般脳医学は落第点アカテン
ステイル,何を言っている！異能力者！！
一方通行,マッタクよォ…テメエら……。記憶のし過ぎで人が死ぬって、脳ミソ舐めてンですかァ？
神裂,な…！？
ステイル,に…！？
一方通行,あるわけねェだろォがそんなこと。全く、こンなモン常識だと思ってたンだがなァ
神裂,でも、彼女は完全記憶能力で…！
ステイル,そんな…馬鹿な……
一方通行,不思議だなァ？頭がパンクするだとか、そんなコトはゼンッゼンねェンだぜェ？
ステイル,そんな……
神裂,う…そ……！。そんな…私たちは騙されていた…？
ステイル,なら…僕達は何のために
神裂,人為的なものだったいうのですか…一年を境に彼女を襲う激痛も、苦痛も！！。許せない…もしあなたが言ったことが事実だとしたら、私は何としてでも彼女を助け出す！！
ステイル,そうだ…まずは彼女を縛る術式、その正体を暴きだす。期限はあと三日…必ず、僕らで彼女を救うんだ
一方通行,クックック…
神裂,勝手なことを言ってすいませんが、私たちを解放してもらえませんか？あの子を救うためにも、私たちはここで果てるわけにはいかない
一方通行,オイオイオイ…ククク、ファッハッハ……！
神裂,…？
一方通行,何をいけしゃあしゃあとお姫様を救う正義の味方にジョブチェンジしてンですかァ？テメェら３分前までクソッタレの悪党だっただろうが
神裂,違う…！それは…私たちが騙されていたから……！
一方通行,オイオイ…腹がよじれるよォな被害者ヅラはやめてくれよ
神裂,何…！？
一方通行,確かにギロチン台を準備したヤツは別にいたのかもしれねェがよォ。実際にヒモを切ってたのはテメエらだろォが
ステイル,…！！
神裂,そ…れ…は……
一方通行,いいかオイ勘違いはすンじゃねェぞ？テメエらは悪党だ。俺と同じ、クソッタレの悪党なのさ。俺は親切だからよォ、テメエらがぬか喜びで絶望する前に教えといてやるよ。いいか…。悪党に、ハッピーエンドはありえねェ
インデックス,あ、おかえりなさい。今日は遅かったんだね
一方通行,……頭痛があンのか？
インデックス,ん…ちょっとだけだけどね。どーしたの？何か珍しく優しいんだけど？
一方通行,頭痛があンなら黙って寝てろ。メシは俺が買ってきてやる
インデックス,うう、こんなに優しいと返って不気味かも。その悪い顔で何かたくらんでたりする？
一方通行,寝られねェってンならチッと乱暴に寝かしつけてやろォかァ！？
インデックス,ひいい！やっぱりいつものあくせられーただったんだよ！！
一方通行,普通じゃねェな…クソッタレ、どっかの誰かが隠蔽してやがンのか…！。オイオイ…打ちひしがれてンじゃねェよ。最強なンだろうがテメエは…！
ステイル,…タイムリミットまで三時間を切った
神裂,く…結局…私は今回もこの子に何も…！
一方通行,……
ステイル,…今回はやむを得ない。この子の命を最優先にする。神裂…記憶を消す術式を組み上げるぞ
神裂,……はい
ステイル,……君もそれでいいな
一方通行,………
ステイル,……ふぅ。…準備にかかろう。一応、君には礼を言っておくよ。君と出会わなければ、僕達はいつまでも教会の言いなりのまま彼女の記憶を消し続けるところだった
神裂,ええ、その点は本当に感謝しています。私からも礼を述べさせてください。ありがとう
一方通行,…随分と潔いモンだなァオイ
神裂,…！私だって本当は悔しい…！でも、今は何より彼女の命を優先するべきときなんです
ステイル,そうだ。この一年間の記憶と命、比べるまでも無いだろう
一方通行,…チ……
多くの学者は,当然だ。同じ個体に決まっている
一方通行,許容できねェなァ
ステイル,おい…何をやっている
一方通行,決まってンだろォが。こいつを縛っている魔術とやらを消すンだよ
ステイル,やめろ！下手に刺激して取り返しのつかないことになったら…！
一方通行,キャンキャン喚くンじゃねェよ。心配すンな。勝算がねェわけじゃねェ
ステイル,何…？
一方通行,テメェが今せっせか準備してる様から分かるようによォ、魔術ってのはミョーな文字を規則正しく並べたり、力の流れにものすげェ気ィ使うンだろォ？。そんなにしっかりした、確たる力の向きがあンならよォ。この一方通行アクセラレータ
神裂,そんな…そんなことは不可能です！１０万３千冊を守るための鍵…一体どれ程複雑な術式で編みこまれているか！！
一方通行,いいか、覚えとけ馬鹿女。他の誰が無理でも俺だけはそれをやンなきゃなンねェ。誰しもが取り零しちまう様な一滴の雫だって俺はこぼしちゃなンねェ。そうじゃなきゃ、絶対無敵なンて名乗れねェだろォ？。…は、はハはハハ！！！！。捕まえたぜコノヤロァ！！！！。やべェよオイイッちまいそうだぜ！！！！
神裂,行く！？この期に及んでどこに行こうと言うのです！？
ステイル,かぁんざき君は少し黙っていろ！！
一方通行,さァて…プログラムは組みあがった。いよいよ大詰めといこォかァ…？。コマンド実行……削除！！
神裂,……！
ステイル,……。これは…！
インデックス,警告――、禁書目録の首輪、その破壊を確認。再生――失敗。首輪の再生は不可能。書庫の保護のため、侵入者の迎撃を優先します
神裂,馬鹿な…あの子から迸るコレは――魔力？そんな、彼女に魔力は存在しないはず……
ステイル,そうやら、ソレも教会の嘘だったみたいだね。彼女は魔力を使えないんじゃなかった。彼女の魔力はこの侵入者を迎撃するシステムを編みこむために全て使われていたんだ
神裂,そ、そんな…！私たちはどうしたら…！？
一方通行,何をうろたえてやがるンだよ馬鹿女。わっかりやすい話じゃねェか。お姫様を助けるために、俺達は扉を開いた。でも、出てきたのはお姫様じゃなくてわけのわかンねェ敵だったってンなら……。つまりはコイツがラスボスってこった。アクセラレータ
神裂,しかし、まさか彼女を攻撃するわけには…！
一方通行,はァ？オイオイ、まさかまだ自分に出番があるとでも思ってンのかァ？。テメェの役割ロール。さァて、約束どォりチッと乱暴に寝かしつけてやるよ
神裂,あれは…まさか
ステイル,そんな……
神裂,竜の吐息ドラゴン・ブレス
ステイル,逃げろォォオオ！！！！
一方通行,あァ？なンだこりゃあ。舐ァめンなァァァァア！！！！！！！。クソッタレがァァアア！！！！！
神裂,くっ…！あぁあ！！
ステイル,ぐ…オォオ！！
ステイルは即座に作り出した不完全な巨人,イノケンティウス
一方通行,いい仕事してるぜ！！三下共がァ！！！！。ヒャハハハハハハハ！！！！！！。ハはハはハハハははハハハはハハ！！！！！。あァ…最ッ高にイイ気分だぜェ…。やべェ…何回イッたかわかンねェな。ズボンの中がぐちゃぐちゃだ
魔術とは言い換えれば非科学,オカルト
一方通行は,科学
彼は今、ＬＥＶＥＬ６,絶対能力
インデックス,侵入者の生存を確認。新たな術式を組み上げます
一方通行,やめとけ。もォ全部終わってンだよ
インデックス,術式の消失を確認。新たな術式を――
一方通行,終わりにしよォや。ホントに信じらンねェけどよ。何とかハッピーエンドで終われそうだぜ。あァ？。クソが…。アクセラレータ