男,ああ！アスナたん！可愛いよ、結婚しよう。……うっ！！。ふぅ……。……キリト殺す。わかってる、二次元のキャラと結婚なんて出来ない。キリトに嫉妬してもしょうが無いんだ。……寝るか
死神,その夢、叶えたくないか？
男,……う、うわああぁああああ
死神,驚くことはない――お前の夢を叶えるために来た――
男,う、うわああああああああ
死神,いつまで驚いてんだ
男,……な、何しに来たんだよ！
死神,お前は二次元のキャラクターに恋してるらしいな
男,……ああ、そうだよ
死神,二次元に行きたくないか？
男,行けるもんなら行きたいよ、でもさ、そんなの……絶対不可能なんだよ
死神,だから、それを叶えてやると言ってるんだ
男,……!?
死神,お前には二次元に転生できる能力を授ける
男,う、嘘だろ……そんな都合のいい話あるわけねえよ
死神,もちろん契約には対価が必要だ
男,……等価交換ってことかよ
死神,そうだ。俺が支払うのは……お前の魂だ……
男,……俺は死ぬってことか
死神,この世に存在するお前の魂は他の世界へと転送される
男,この体の魂は無くなるってことか
死神,無くなりはしない、この世界から消えるだけだ。お前はこの世界から消え、新しい、お前の好きな世界へと旅立てる
男,……。なあ
死神,俺のことは死神と呼べ
男,聞きたいんだが……好きな世界ってことは、物語の世界にも入れるんだよな
死神,そうだ
男,……主人公なのか？
死神,お前が望めばな
男,どの世界かは自由に決められるのか？
死神,それも、お前が望めば
男,……いいよ、契約しよう、死神
死神,本当にいいんだな？
男,ああ、構わない
死神,では、契約成立だ。すぐにでも転生させよう
男,……待て、聞きたいことが山ほどある
死神,そうか、聞け
男,そもそも、なんでお前は俺のところに来た
死神,死神だからなぁ、察せよ
男,……契約なんて嘘で俺は死ぬんじゃないのか？
死神,まあ、信じるか信じないかはお前次第だろうよ
男,……。……どうせ、生きてても仕方がない命だ……アスナに会えるなら……。…わかったよ、聞きたいことは以上だ
死神,そうかい。じゃあ、転送するぜ？
男,転送ってどうするんだよ。その、如何にも死神チックなやつでか？
死神,そうだ、これを振り下ろす時、行きたい世界を願え
男,…準備は出来た
死神,……行きたい世界を願え
男,SAO……アスナ……
死神,じゃあな、楽しめよ―――違う世界を――――
男,……ここは……
クライン,お！起こしちまったか
男,……ク、クライン？
クライン,どうしたんだ？そんなビビって、寝ぼけてんのか？
男,……俺はどうしてここに……
クライン,今からボス攻略に行くってお前が言ったんじゃねえか
男,…ああ、そうだったな。……今、第何層なんだろう……
クライン,早く行こうぜ！キリト！
男,お、おう！！。俺が……キリト！！！。本当に転送されてる！！！
クライン,遅くなってすまん、キリトが眠いって言うからよぉ
エギル,そうか、まあいい、キリトは主戦力だからな
男,ボスはみんなで協力しないと倒せないよ
アスナ,さあ、揃ったところで、攻略を始めましょう！
男,……ア……アスナ！。……ア！アスナ！！！
アスナ,……ど、どうしたの？キリトくん……？
男,俺、会えて嬉しいよ！
アスナ,い、今はそれどころじゃないでしょ？
男,そ、そうだね
アスナ,攻略が終わったら、ゆっくりお話しようね！
男,お、おう！
エギル,ゲートが開くぞ！
クライン,こりゃまたえらくHPが多いな
アスナ,来るわよ！
俺,……ソードスキル！しねえええええ！！
アスナ,正面から行ったらダメ！！
男,…え？。うわああああぁぁぁぁぁ
クライン,キリトｫ！！
エギル,なんであいつ、正面から向かっていったんだ？
アスナ,いつものキリトくんならあんなことしないのに……
男,ｸｯ……
アスナ,これ、ポーション！
男,あ、ありがとう
アスナ,ダメよ、勝手に攻撃したら！
男,す、すまない……
クライン,俺が気を引く間に攻撃しろ！キリト！
男,ああ、分かった
クライン,キリト！今だ！！
男,おし！ソードスキル！！！。やったか！
アスナ,キリトくん！危ない！！
男,うわあぁぁああああ！
クライン,……なんで攻撃した後気ぃ抜いてんだよ……！
エギル,今日のアイツ、どうしたんだ……
男,……また失敗した……。このままじゃHPが……０になる……。HPが０になったら……死ぬんだよな？。……嫌だ……せっかくこの世界に来たのに……死にたくない！
クライン,……キリト？
男,嫌だ！嫌だ！俺は死にたくないんだぁあああ
クライン,おい！どうしちまったんだよ！？
男,そうだ、逃げないと……！。嫌だぁあああああ
クライン,おい！キリト！！
アスナ,キリトくん！！
男,おい！ここから出してくれ！！！
クライン,おい、どうしたんだよ！戦闘中は出れねえに決まってんだろうが！
男,うわぁぁ、どうすればいいんだぁ
エギル,クライン！そっちに攻撃行くぞ！
クライン,キリト、しっかりしろ、このままじゃ攻撃食らっちまう
男,……もうだめだ
エギル,おい！攻撃翌来たぞ！！
クライン,くそったれぇ！！。うわぁぁぁぁ！！！。……・くっそぉ……
男,……お、俺をかばって……
エギル,またそっち攻撃行くぞ！！
クライン,は……早く、回復ポーションを……
男,ど、どうしよう……
アスナ,キリトくん！危ない！！。きゃァァァァああああ！
男,ア、アスナ！！！
エギル,くそ！キリトのやつ、マジでどうしちまったんだ！
男,アスナ！アスナ……！。……俺の……俺のアスナを……！。しねええええええ！！ソードスキル！！！
エギル,おい！そのHPで突っ込んでどうすんだ！
男,うぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！。……。……俺は、どうなったんだ
死神,よお
男,……死神か
死神,どうだったよ、SAOの世界は
男,……何も出来なかった……
死神,お前、ここ、どこだと思う？
男,……？。……船の上か……
死神,そうだ。次のお前が望む世界に既に移動している
男,！？。俺は……SAOの世界で死んだってことか？
死神,そうだ。それはもう情けない敗北っぷりだったぜ？
男,……俺のせいでアスナが……クラインが……
死神,お前にキリトは荷が重かったようだな？
男,……やっとアスナに会えたのに……。……待てよ、俺、死んだのに何でまだ続いてるんだよ？
死神,誰が転生は一度って言ったよ
男,!?
死神,転生は何度だって続く……お前がしぬ限りなぁ？
男,……あんな目に……何度も遭うってことかよ！
死神,いや？そうとも限らねえよ？……お前が主人公として成功すれば、永遠にその世界で楽しく過ごせるってことよ
男,……主人公たらなければならないってことか
死神,そういうことだ、ははっ。さーて、次の世界はどこでしょう？
男,……船の上、そして俺の趣味、もう決まってるよな……艦これだろ？
死神,大正解！。じゃあ……――――――次の世界を楽しめよ？―――――
榛名,提督！出撃の時間です！
男,……
榛名,……提督……？
男,……はっ！
榛名,どうしたんですか？ボーっとして
男,……ここは……見たところ鎮守府だろうな……。いや、何でもないんだ
榛名,そうですかっ！では、今日の概略を……
霧島,敵艦！発見しました！
男,そ、そうか……え、えと……ど、どうすればいいんだ……
霧島,提督！指示を！
男,えと、えっと……。ゲームと全然違うんだが……なにこれ、本物に合わせてあるの！？。と、とりあえず金剛と比叡は敵艦に砲撃開始！
金剛,了解ネー！。バーニングラーヴ！！！！
霧島,敵艦に命中！順調です！
男,……やった……やったぞ！！。これなら、俺も主人公になれるかもしれない！！。続いて榛名も攻撃に加われ！
榛名,榛名！砲撃します！！
霧島,命中！敵艦に順調にダメージを与えています！
男,よっしゃ！
金剛,私もいくネー！バーニングラァァァブ！！！
霧島,敵艦に命中……いや、待ってください！
男,どうした？
霧島,敵艦が複数に隊を別れてこちらに向かってきます！
男,作戦変更ってことか……こちらも別れてそれぞれ迎え撃つ！
榛名,それぞれに別れました！
男,よし、攻撃だ！
霧島,提督！大変です！
男,……？
霧島,分かれていた敵艦隊が戦艦金剛に向かって移動を始めました！
男,な……なんだと……。罠に掛かったってことか……！。急いで比叡を金剛の元に！援護射撃だ！
霧島,こ、このまでは……間に合いません！
男,そ、そんなぁ……
金剛,バーニングラーブ！！。ダメネ、敵の数が多すぎるネ……
敵艦,総員……攻撃ｨ！！
金剛,ｷｬｱｱｱ！！！！
男,金剛……！。お、俺が作戦を読めていたら……
霧島,今はそんなこといってる場合じゃありません！
男,……ひ、比叡はまだ到着しないのか！
霧島,……間に合いません……
榛名,私が行きます！
男,……榛名……
榛名,榛名だったらこの距離なら間に合います！
男,……でも……
榛名,榛名は大丈夫です！！
男,……分かった。行ってくれ……頼んだ
榛名,榛名！出撃します！！
金剛,……まだ戦えるネ……バァァニングゥラーーーブ！！。きっと提督は考えがあってこの配置にしてるネ！私は提督を信じてるネ！！
男,榛名……間に合ってくれ……！
敵艦隊,これで終わりだ！総員、攻撃！！！
金剛,ｷｬｧｧｧｧ！！！！
霧島,……こ、金剛……轟沈しました……
男,……間に合わなかった……だと……。こ……金剛ぉぉぉぉ！！
霧島,提督！榛名が到着しました！
榛名,……金剛お姉さま……
男,……このままじゃ……榛名が集中砲火される……
榛名,榛名！砲撃します！！
霧島,……次の指示を！
男,……
霧島,……提督！！
男,……。……死神……聞いてるか？
霧島,……提督……？
男,……転生は終わらないんだよな？
霧島,……提督……なにを……。行けません！提督！！！
男,……ふっ！。……。……あんまり痛くないんだな、自殺するのって
死神,おい？自分からゲームオーバーになりに行ったのかよ？
男,……榛名は始めた時からずっと旗艦だったんだ。轟沈する姿だけは……見たくなかった
死神,だからって…大胆なことするなぁ？
男,……金剛……すまん……
死神,まあ、どこでゲームオーバーになるかなんて主人公の自由よ
男,……で、次はどの世界なんだよ
死神,ヒントは……そうだな、国民的人気RPGってところだな
男,……FFかドラクエか？
死神,さあ、どっちだろうね？。じゃあな、もう会わねえといいな
男,……ドラクエだったか。装備は……初期のままだな。金も無いし、とりあえずスライムでも狩って資金集めからだな。お！スライム発見……背後からだな。……。テヤー！！
スライム,
男,よ、避けた……？。うわぁぁぁぁ！！！！。……。おい。まだプレイ時間５分くらいだったろ
死神,……。スライムに負けるやつ、初めて見たぜ
男,俺も初めてだよ！
死神,ドラクエの勇者は基礎体力が一般人とは違ったってことかねぇ？
男,……あいつは勇者になるべくして勇者になったってことかよ。くそっ！才能の塊め……
死神,んで、最速で新しい世界に来たわけだが？
男,早すぎて新しい世界願う時間も無かったっての……
死神,それでは、ヒントだな……カードゲームだ
男,……俺はカードは遊戯王しかやらない
死神,大正解！。じゃあな、せいぜい城之内くらいには勝ってこいよ？
獏良,どうした！ドローしねぇのか？
男,……はっ！。……獏良戦か……
獏良,俺のウィジャ盤の効果は次のターンで完成、俺の勝利が決まりってことだ！
男,……。……デッキの並び順はもう決まってるはず！！。これなら……俺でも主人公に！！。俺のターン！ドロー！！。……なんだと！。どういうことだ！山札は決まってるはず……
獏良,おい？どうした！頭でもおかしくなっちまったか？
男,……。……俺は……ターンエンドだ
獏良,へっ！この瞬間、ウィジャ盤の効果発動！効果により、俺の勝利が決定だ
男,……
獏良,負けた奴には罰ゲームを喰らってもらうぜ？
男,やめろ……やめっうわあああああああ。……もう無理だ
死神,どうした
男,……やっぱ、俺なんてダメなんだ。……戻りたい……
死神,……あ？
男,……俺、戻りてえよ！もうこんなの嫌だァ！もう嫌なんだぁあ！
死神,……お前の魂はもう現実には存在しない。無理だ
男,もう返してくれよぉ、こんなの夢なんだろ？だって有り得ねえだろ
死神,一度成立した契約は破棄できん
男,そ……そんな……。……うわあああああああああああ
死神,……。……じゃあな
男,……ここどこだ。……学校の校舎……ってことは！。学園モノ！？。バトル物じゃないってことは、そう簡単には死なないだろ……
？,あれ？先輩、そんなところでどうしたんですか？
男,……あ、あずにゃん？
梓,どうしたんですか？ボーっと突っ立って……
男,いや、なんでもないよ
梓,そうですか？じゃあ部室に入りましょう
男,そ、そうだね
律,おーっす！梓に唯！
男,……唯？
律,……どうしたんだよ、元気ねえなぁ
男,俺、もしかして唯になってる？
律,なに変なこと言ってんだよ……早くしないと唯のぶんまで食べちゃうぞー！
男,……ちょっとまって、俺、トイレ行ってくる
律,分かった……って……俺？
男,……俺……女の子になってる……。む……胸も……アレ？全然工口い気分にならない。心も女の子ってことなのか？
男先生,……うわ！なんだね君は！
男,……え？
男先生,ここは男子トイレだぞ！
男,あっ、す、すみません……。マジで女の子なんだ……。唯
澪,唯、大丈夫か？
男,唯
澪,今日の唯、なんか調子悪そうだぞ？
男,唯
律,それより早く食べようぜ～！
紬,唯ちゃんの分もお茶淹れるね
男,唯
律,それでさー！澪が何もない道路でもコケてさぁ！
澪,そ！それは言わない約束だろ？
律,もうホントに……って……唯？
男,唯
律,唯！
男,唯
澪,……どうしたんだよ、さっきから一言も喋ってないよな？
男,唯。唯
梓,体調悪いようだったら帰って寝たほうがいいんじゃないですか？
律,そうだな……顔も赤いみたいだし……熱は……
男,唯
律,うわ！すげえ熱いぞ！
澪,やっぱり風邪なんじゃないか？
男,唯
律,1人で大丈夫か？
男,唯
澪,暖かくして寝るんだぞー！
男,唯。唯。唯。唯。唯
憂,あ、お姉ちゃん！お帰り！……大丈夫？
男,唯
憂,何が、って、律先輩からメール来たんだよ、お姉ちゃんが体調悪いからって
男,唯
憂,ダーメーでーす！ちゃんと温めて治さないと！
男,唯
憂,う、うん……。いつもなら疲れた～って抱きついてくるのに……
男,唯。唯。唯。唯。唯。唯
死神,よお、暇か？
男,唯
死神,おい……俺だよ……
男,唯
死神,死んでねえよ、風邪すら引いてねえだろ
男,唯
死神,別に用なんてねえよ。ただな……
男,唯
死神,女の子の部屋っていいな
男,唯
死神,綺麗だし、明るいし。お前の部屋は真っ暗だっただろ？
男,唯。唯
死神,まあ、そんなところだ……この世界は上手くやれそうか？
男,唯
死神,まあ、そういう感想だとは思ったさ。あとは……コミュ症をどうにかしねえとな
男,唯
死神,……お前、ずいぶん明るくなったな
男,唯
死神,そんじゃ、またな
男,唯。唯
憂,ホントに大丈夫なの？
男,唯。唯。唯
憂,私？私は全然いいよ！
男,唯
憂,……今日のお姉ちゃん、いつもと違うね
男,唯
憂,なんだか、お父さんみたいだよ？
男,唯
憂,でもお姉ちゃんが元気ならそれでいいよ！
男,唯。唯
憂,お粗末さまでした……お茶でも飲む？
男,唯
憂,なんか、ホントにお父さんみたいだね
男,唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯
憂,どうかしたの？
男,唯。唯。唯。唯。唯。唯
律,唯！風邪は大丈夫なのか？
男,唯
律,そうか、心配してたんだぞ？
澪,今日は昨日みたいに赤くも無いしな、ちょっと静かだけど大丈夫みたいだな
男,唯。唯。唯
澪,唯、お昼にしよう
男,唯
紬,それでね、そこのケーキがすごく美味しかったの
澪,それは食べてみたいな。唯もケーキ好きだもんな！
男,唯
澪,……やっぱり体調悪いのか？
男,唯。唯。唯。唯
澪,そ、そうか？
男,唯
律,じゃあ、明日休みだし、みんなで行こうぜ！
澪,梓も誘わないとな
男,唯
律,……いつも遅れてくる唯が……計画って
澪,だんだん憂ちゃんに似てきたな
男,唯。唯。唯
梓,唯先輩、大丈夫ですか？
男,唯
梓,よかった……
律,それでさ、明日、みんなでケーキ食べに行こうって
男,唯
憂,お姉ちゃん、お帰りー！
男,唯
憂,うん、それならよかったよ
男,唯
憂,うん、夕飯できたら呼ぶね
男,唯。唯
死神,ずいぶん慣れたようだな
男,唯
死神,今日は女の子と普通に話してたじゃないか
男,唯
死神,それはいいことだな……まあ、この世界がお前には一番合ってるんだろうよ
男,唯
死神,まあ、今までよりは楽しいだろう、存分に楽しめよ
男,唯。唯
憂,うん、ありがとう……お風呂沸かすね
男,唯
憂,いいよーお姉ちゃんは休んでて
男,唯
憂,……じゃあ……今日だけお願いしようかな？
男,唯
憂,……
男,唯。唯。唯。唯。唯
律,おっはよー！って、もう唯がいる！？
紬,りっちゃんが最後だよー
澪,唯は今日、一番最初に着てたぞ
男,唯
律,噂通り美味しいなぁ！
梓,……ホントですね
男,唯
紬,喜んでもらえてよかったー！
男,唯
澪,もうだいぶ暗くなってきちゃったな
梓,今日はそろそろお開きですかね？
律,そうするか！
紬,じゃあ、また月曜日ねー
男,唯
律,澪は一緒に帰ろうな
澪,そうだな
男,唯。唯。唯。唯。唯
憂,おかえり、お姉ちゃん！今日は楽しかった？
男,唯
憂,それじゃあ、ご飯にするね
男,唯。唯
憂,お粗末さまでした
男,唯
憂,……
男,唯
憂,ねえ？
男,唯
憂,あなた、ホントにお姉ちゃんなの？
男,唯
憂,最近、お姉ちゃんおかしいよ……まるで、違う人みたい……
男,唯
憂,お姉ちゃんはもっと私に甘えるし、頼りないし……こんなの、私の知ってるお姉ちゃんじゃないよ……
男,唯
憂,……変なこと言ってごめんね。おかしいのは私の方だね
男,唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯。唯
憂,……ごめんね、私お風呂入るから
男,唯
憂,……
男,唯。唯。唯
律,…ぃ。お～い！しっかりしろ～唯～
男,唯
律,どうした？そんなボーっとして
男,唯
律,それもそっか。もう昼休みだぞ？
男,唯。唯。唯。唯
憂,おかえり、お姉ちゃん
男,唯
憂,え？お姉ちゃんが謝ることないよ、おかしいのは……きっと私の方だから
男,唯
憂,それじゃ、夕飯にするね
男,唯。唯
憂,……
男,唯
憂,……そうだよ
男,唯
憂,……ありがとう
男,唯
憂,なに？お姉ちゃん
男,唯
憂,……そんなことないよ。お姉ちゃんがいるから
男,唯
憂,……お姉ちゃん……
男,唯
憂,……
男,唯
憂,……お姉ちゃん
男,唯
憂,……ねえ、お姉ちゃん？
男,唯
憂,……いつもみたいにギューってしてよ
男,唯
憂,うん
男,唯
憂,ううん、大丈夫。あったかい
男,唯
憂,……ごめんね、変なこと言って
男,唯
憂,……それじゃあ、お風呂沸かしてくるね
男,唯。唯
死神,あれで良かったんじゃないのか？
男,唯
死神,ついさっきだ
男,唯
死神,そうだろうな
男,唯
死神,……この世界もお前には合わないのか
男,唯
死神,……私、ね。まあ、楽しみに見てるさ
男,唯
死神,そんなことしねえよ、それに消えた状態で十分見えるからな
男,唯
律,……ついに卒業かぁ……
唯,そうだね、でも楽しかったね～
紬,大学もみんな一緒にいけるなんて思わなかったよ
澪,……
律,澪？
澪,……
律,どうしたんだよ？
澪,……こ、これが、今朝、ポストに……
律,……
唯,なにこれ……
律,気持ち悪いな
紬,これ、警察に届け出たほうがいいんじゃないの？
澪,……やっぱりそうだよな
唯,今日、帰りに警察署に寄って行こう
澪,……またポストに……
律,き、気持ち悪い……
澪,もう、怖くて怖くて……
唯,今日から帰りはみんなで澪ちゃんを家まで送って行くことにしよう
律,ああ、それがいい
唯,もう、澪ちゃん泣きすぎだよ
澪,だって、卒業したくないんだもん
律,でも私達みんな大学同じだぜ？
澪,でも、梓たちにはなかなか会えなくなるし……
梓,大丈夫ですよ！先輩！私達遊びに行きますし、来てくださいよ
唯,うん、またみんな会えるよ！
紬,……最後にみんなで旅行に行かない？
律,……い、いいね、さすがムギ、いいこと思いつくね
唯,そうだね、それじゃあ、私が計画建てるよー
律,それじゃあ心配……ってことももうないもんな
澪,ははっ、そうだな、もう唯はしっかり者の唯だもんな
唯,えへへ///。えへへ～旅行楽しみだなぁ～
憂,どこに行くの？
唯,ん？まだ決めてない～。でもね、一緒にいく人は決めてるよ！。澪ちゃんでしょ、りっちゃんでしょ、むぎちゃんにあずにゃんも！。あとはのどかちゃんでしょ、さわちゃん先生も一緒に行きたいしー純ちゃんも一緒にいきたい！。あとはねー、憂も一緒に行こうよ！
憂,わ、私も行っていいの？
唯,もちろんだよ～
憂,嬉しい！じゃあ、一緒に計画しよっお姉ちゃん！
律,まさか北海道に行くことになるとはねぇ
澪,唯がこんなにしっかり計画してくれて助かったよ
梓,凄いです！先輩！
唯,えへへ～////
純,ホントに迷惑じゃなかったですか？
憂,けいおん部水入らずのほうが……
律,いいのいいの！大勢居たほうが楽しいし、何より唯が決めたことだからな
さわこ先生,まさかあたしまで呼ばれるとはね……
唯,それじゃあ、空港までは電車だから、行こう！。澪ちゃん、忘れ物してない？
澪,まさか、そんなセリフ唯から言われるなんてなぁ……ダイジョブだぞ
唯,そっか～よかった
律,ついたな
唯,飛行機の時間まであと1時間あるから、何かしよっか
澪,お土産でも見に行かないか？
唯,いいね！
梓,こっちのお土産みてどうするんですか……
唯,でも楽しいじゃん～。……あれ
律,唯？どうかしたのか？
唯,いや、今だれかがこっち見てた気がして
律,？気のせいじゃないのか？
唯,そ、そうだよね！
律,ほら、置いてくぞ！
唯,あぁ、待ってよりっちゃ～ん
律,そろそろ飛行機の時間だな、戻ろうぜ
唯,そうだね
さわこ先生,それじゃあ、私、受付してくるから、みんなは待っててね
梓,楽しみですね、北海道
唯,そうだね！
梓,……あ、あの……
唯,どうしたの？
梓,さっきから気になってたんですけど、あそこの男の人、さっきからこっち見てませんか？
唯,……実は私もそう思ってたんだ……
梓,ちょっと、怖いんですけど……
唯,……きっと気のせいだよ
梓,……
唯,さあ、行こうか！
澪,ああ、置いていくな
？？？,ねえ
澪,……私？
？？？,そうだよ、覚えてないの？
澪,……誰……？
唯,どうしたの？澪ちゃん？
？？？,ぼくはこんなに君のことが好きなのに
澪,……え……？
？？？,そっか、覚えてないんだ。僕のことなんて、どうでもいいんだね。わかったよ……。君を殺して――――――僕も死ぬ――――――
澪,え？
？？？,死ねェェェェェェぇ！！！！
唯,澪ちゃん！危ない！！！
律,……え？
澪,……唯……？
唯,……くふっ……
？？？,ハァハァハァハァ
澪,ち、血が……きゃああああああああああああ
唯,……うっ……
？？？,ハァ……お前……離せ！
唯,……は、離さない……
澪,誰か！誰か！！！！
律,おい！誰か！！
唯,……絶対に離さない……
？？？,ﾊｧ……テメエなんか殺しても意味ねえんだよ！
唯,……みんなは……私が守るんだ
さわこ先生,誰か！！！警察と！救急車を！！
唯,……ねえ、みんなを傷つけないで……
？？？,う、うるせえ！お前に何がわかる……！
唯,ねえ、お願い……ｸﾞｯ
？？？,な、なんでお前、離さないなんだよ……気持ち悪いよ……
梓,こっちです
警察,おい、なんてことを！
？？？,うわあああ離せぇえええええ
警察,至急！女の子に手当を！
唯,……
憂,お姉ちゃん！！
唯,……う、うい……
憂,お姉ちゃん！しっかりして！！
唯,……うい……ごめんね、ずっと変なお姉ちゃんで……
憂,そんなことない！私のお姉ちゃんはお姉ちゃんだけだよ！
唯,……う…い……ありがとう……
憂,だめ、お姉ちゃん！！
唯,……もし死んじゃったら1人になっちゃう……でも、ずっと一緒だから……
憂,そんなこと言わないで！！ねえ！
唯,あぁ……意識が遠のいていく……。……死ぬの嫌だ……死にたくない……。……憂を1人にはできないよ……
澪,唯が……あたしのせいで……
律,おい！唯！しっかりしろ！！
紬,唯ちゃん！！
唯,……みんな……
男,……。……。……うっ……。うわぁぁあああぁぁぁぁぁあぁ。……憂……。みんなぁ……。……
死神,……
男,……どうすればよかったのかな
死神,さあな、分からんよ
男,……。……憂を、1人にしてしまった……。もう、戻りたくても戻れないんだ……
死神,そうだな
男,俺は……死んだんだな
死神,お前は例のごとく死んでしまった。しかし
男,……
死神,……お前は、立派に主人公だった
男,……
死神,……転生は続く、何度でもな
男,……ああ、わかってる。ただ……。出来ることなら少しばかり、このまま放っておいてくれ
死神,わかった、1時間ほど時間をやる
男,……うっ……。う……っうう……
死神,……気は済んだか？
男,……ああ
死神,……どうだ
男,……俺は、死んだことに後悔はしてない。ただそれだけだ
死神,ほぉ、そうかい……
男,ああ……
死神,転生は続く、どこまでもな
男,次の世界はどうなんだ
死神,そうだな……ひみつ道具ってところだろうか
男,……そこまで言うんならもうドラえもんって言えばいいのに
死神,それじゃあな、頑張れよ
男,……
死神,……えらく早いじゃないか
男,……まあ、開始早々に死にましたから
死神,ドラえもんで死ぬってどういうことだよ……
男,転生してしばらくしたらアメリカでテロが起こってな。どこでもドアでそこまで行って、人質100人ほど開放したんだが、撃たれて死んだ
死神,……。……お前、死ぬために生きてないか？
男,いや、そんなことはない。アレがひみつ道具の正しい使い道さ
死神,……
男,さあ、次の世界を教えてくれよ
死神,……切り替え早いな
男,ほれ、早く
死神,今度はな……
男,……次
死神,ノーヒント
男,構わん
死神,じゃあな……
男,……
死神,……
男,……世界を移してくれよ
死神,まあ、それはそうなんだがな
男,どうした
死神,久しぶりに話でもしようと思ってな
男,……なんだよ、急に改まって
死神,……俺とお前はこれで会うのは最後かもしれない
男,どういうことだよ
死神,次でお前は物語の主人公になれると思うからだ
男,なんだ？簡単な話なのか？日常もの？
死神,ん～
男,日常ものも何度もやったが、結局は死んだぞ？
死神,それはお前が登場人物をかばい過ぎなんだろう
男,……否定はしないが、次もそうなんじゃねえの？
死神,……どうかな
男,……はっきりしねえな
死神,……なににせよ。今まで楽しかったぞ、男
男,なんだよ
死神,……お前はまるで別人だ
男,別人って……
死神,覚えているか、はじめのSAOの世界を
男,……ありゃ酷かったな
死神,そして艦これの世界
男,……いまから考えりゃ、職務放棄だよな
死神,そして、お前の一番の成長に繋がったであろう、けいおん！の世界
男,……
死神,……お前はもう、昔のヒキニートなんかじゃない。それだけは俺が保証してやるよ
男,死神の保証ねぇ
死神,……それじゃあ、ホントのホントにお別れだ
男,へっ、また会うに100ドルかけてやるよ
死神,……じゃあな
男,……ここはどこだ。真っ暗で何も見えないな。……電気を……。うわ！汚ねぇ……この主人公散らかし過ぎだろ……。まずは掃除からだな。……掃除機ねえじゃん、どっかから調達してくるか。あ？飯置いてある、なんで部屋の前なんかに。……カレーか、あとでチンして食べるとしよう。掃除機……そーじきー、お、あるじゃん
？？？,あ、あんた、どうしたの？
男,え？あ、えっと、お母さんかな？
？？？,え……お母さん……？
男,え？違った？
母,いや、そうだけど、そ、掃除機なんてどうするのよ？
男,……掃除するに決まってるじゃないですか
母,……
男,……もう行くよ？。さて、部屋に戻ってきたわけだけど……。こいつ、ソードアートオンライン好きすぎだろ……。部屋中ポスターだらけじゃん……。あの世界、今行ったら上手くやれるかもな……もう無理だけど
掃除機,ｸﾞｲｨｨｨｨｰﾝ
男,だいぶ綺麗になったな
母,……ねえ
男,あぁ、お母さん
母,ど、どうしちゃったの？
男,え？掃除したんだけど……あ、あとさっきのカレー、美味かったよ
母,……うっ……
男,え？ど、どうしたんだよ。それにしても、この人……どっかで見たことあるな……。どこだっけ……もっと、ずっと前から知ってた気がする……。……。……はは、そういうことね。……これもまた、一つの物語だって言うのなら