・作中に原作には無い設定が出てきますが、御容赦ください,例、携帯電話など
後藤,はあ……私が海軍に出向……ですか
福島,不服かね？
後藤,課長、エイプリルフールはとうに過ぎておりますが……
福島,これは冗談ではない、この通り、正式な指令書もある
後藤,はあ……しかし、畑違いの私が軍に行ったところで、物の役に立たないでしょう？
福島,ともかく、君は日本海軍鹿屋基地の艦娘の提督として配属される事となった
後藤,……はぁ
福島,復唱したまえ
後藤,ハッ！後藤喜一警部補、命令により、日本海軍鹿屋基地に出向いたします！
福島,……うむ。これは私の独り言だが……
後藤,……
福島,今回の出向の件、私は大いに疑問を持っているよ
後藤,はぁ……
福島,出来るだけ上の意向を調べてみよう
後藤,はい
福島,君の後任人事については任せる
後藤,ハッ！では、後藤、退出します
南雲,それで、ほいほい引き受けちゃったって訳？。それにしても、艦娘ねぇ……
後藤,……。その事だけどね、しのぶさん
南雲,なぁに？。わかったわ、連絡は取ってみるけど、あまり期待しないでよ？
野明,あっ！来た！
太田,隊長！海軍に出向とは本当でありますか！？
後藤,なんだなんだ、これしきの事で騒いで……それにしても耳が早いね～
篠原,すみません、実家のツテで偶然聞いてしまいまして……。それで、後任の隊長は誰になるんスか？
後藤,それなんだがな、熊耳に頼もうと思ってる
熊耳,私ですか？
後藤,復帰したばかりのトコ、悪いが、第二小隊を守ってやってくれ
熊耳,ハッ！熊耳武緒、第二小隊隊長職を拝領します！
後藤,うんうん、気楽にな
野明,でも、それだと二号機のバックアップが空きますよね？誰がやるんですか？
後藤,あ～……それな～……悪いけど、進士、頼むわ
進士,えっ！？ボ、ボクですかぁ！？
太田,何だ！進士！俺のバックアップが不服か！？
進士,い、いえ、そういう訳では……
後藤,熊耳もいるし、そう気を落とすな
進士,は、はい……
篠原,それで、隊長は何処にさせ……あ、いや、配属になったんですか？
後藤,気を遣わなくていいよ、ホントに左遷みたいなモンだから
篠原,は、はあ……スンマセン、それで、何処の基地へ？
後藤,鹿屋基地だ
野明,鹿屋？
山崎,鹿児島県の、大隅半島にある基地でしたね
野明,そっか、ひろみちゃん、沖縄出身だから近いね
熊耳,遠いわね……
篠原,それにしても、隊長、今度はあの深海棲艦？ってヤツをあいてにするんですか？
野明,一回、東京湾にはぐれて来たやつとやりあったよね、あの深海魚みたいなヤツ……
篠原,通常兵器が効かないってホントだったんだよなぁ……
野明,結局、あの時は水中用レイバーまで動員して何とか湾の外に追い出したんでしたっけ
一同,ハッ！
太田,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
後藤,とか思ってんだろうなぁ……俺がいなくてだいじょぶかね？この隊は……
南雲,遅いわね、環生……
後藤,ま、こちらが無理言って来てもらうんだから、忙しいんでしょ、陸自も
南雲,あ、来たみたいね
不破,遅れてゴメンね、しのぶ、それでこちらが……？
南雲,ええ、第二小隊の後藤喜一隊長よ
不破,初めまして、陸上自衛隊、空挺レイバー隊所属、不破環生二尉です
後藤,どうも、後藤です、しのぶさんには、いつもお世話になっております
不破,は、はぁ……
後藤,とりあえず、ビールでいいですか？
不破,は、はい、何でも結構です
後藤,ま、この場はオフレコって事で、砕けて行きましょうや
不破,それで、私に聞きたい事とは、何ですか？。はい、それに対する艦娘も、相当小さい様です……又聞きですが、人間大だとか……
南雲,人間大？
不破,……これは絶対オフレコにしてね？
後藤,約束します
不破,……生体兵器……らしいわ、それ以上の事はトップシークレットよ
南雲,生体兵器ですって！？
後藤,……。……次は、海軍の成り立ちについて聞かせてもらってもよろしいですか？
不破,ええ……ご存知のように、今、この国には海自と海軍が並立しています。はい、海軍は深海棲艦が出現し始めた１０年前に再び設立されました。そうね、でも深海棲艦の脅威は国際問題だったし、米国の強力な後押しもあったわ
後藤,……
南雲,海自が艦娘を管理するのじゃいけなかったの？
不破,それが……どうも艦娘自体が軍制を希望したみたいなのよ
南雲,艦娘が……？ちょ、ちょっと待って、艦娘は自由意志をもっているの！？
不破,又聞きだけどね
後藤,やれやれ……俺はどうやら厄介なモンに首を突っ込まされるみたいだな……
不破,それでは、私は明日も任務なのでこれで失礼します
後藤,いやぁ、お忙しい所お時間を取らせてしまって、大変申し訳ありませんでした
不破,いえ、それじゃ、しのぶ、また飲みに行きましょうね
南雲,ええ、帰り道、気を付けてね
後藤,しのぶさん、念の為に、これ持っててくれる？
南雲,これ……あなたの友人の番号？
後藤,万が一の為にね、連絡は密にしておいた方がいいと思うワケよ
南雲,分かったわ……それにしても、上はどこまで関わってるのかしら？
後藤,さあねえ……
南雲,来週、赴任するのよね？ホントに大丈夫？
後藤,鬼が出るか蛇が出るか……ま、行けば分かるでしょ。は～るばる～来たぜ、鹿児島～♪ときたもんだ。それにしても暑いね～、さすが南国。大きくもなく、小さくもない、標準的な地方都市ってトコロかな……。ヘイ、タクシー！
運転手,どうぞ、お客さん、どちらまで？
後藤,鹿屋基地まで頼むよ
運転手,基地っていうと、海自の方？それとも海軍？
後藤,海軍の方
運転手,ああ、艦娘さん達のいる方ね、了解
後藤,ん……？。地元民が艦娘の存在を知っている……？どういうことだ？機密じゃないのか？。ねえ、運ちゃん、地元の人は艦娘の事良く知ってるの？
運転手,あ、いけねっ！秘密なんだっけ？
後藤,いや、俺、今度艦娘の指揮を執ることになってさ、色々事前に知っておきたいワケよ
運転手,う～ん……そう言われてもなぁ……
後藤,色々聞けたら俺の財布の紐も緩くなっちゃうかもね～
運転手,へへっ、そうかい？
後藤,へぇ～……怖くないの？一応、兵器なんでしょ？。へぇ……小さい子もいるの？
運転手,俺の娘っ子みたいなちっちゃい子もたくさんいるよ
後藤,ほぉ……運ちゃんの話は面白いね、もっと聞かせてよ
運転手,え～っと、他にはねー……。着いたよ、お客さん
後藤,ん、あんがと、釣りはいらないから、これで旨いモンでも食べてよ
運転手,こんなに！？なんだかかえって悪いねぇ
後藤,興味深い話を聞けたからね、ま、気にしないでよ
運転手,はいよ、また利用してね～
後藤,さて、と……
？？,待て、ここは一般人は立ち入り禁止だぞ
後藤,これが艦娘……か
長門,おい、聞いているのか？ここは関係者以外立ち入り禁止だ
後藤,ああ、すまないね、俺も一応関係者なんだよ
長門,む？
？？,長門さーん！その人はいいんだお！
長門,准尉？どういう事だ？
後藤,お？
やる夫,あ、これは口癖のような物で……気にしないでくださいお
長門,中佐だと……？准尉、まさかこの人が……？
やる夫,長門さん！
長門,私は自主訓練があるので失礼する
後藤,行っちゃったねぇ……嫌われたかな？。……何があったのか聞いても構わないかな？
やる夫,は、はぁ……。事の起こりは、大型建造が開放されたせいですお
後藤,大型建造？
やる夫,おいおい説明しますお、それで、開放されたとたん、前任者が……
？？,戦艦っていったら大艦巨砲主義だろｊｋ
やる夫,とか言って、資材も潤沢でないのに大和型を狙ったんですお
後藤,大和型、ねぇ……
やる夫,その結果出てきたのが長門さんだったもんですから、前任者が……
？？,チッ、ハズレかよ
後藤,世界のビッグ７か……まるで本物の戦艦みたいな事を言うんだねぇ
やる夫,……いえ、やる夫は彼女達の事を本物の戦艦だと思っていますお
後藤,ん？どういう事？
やる夫,あ、呼びにくいでしょうし、やる夫の事は呼び捨てで構いませんお。ハッ！それでは執務室に御案内いたしますお！。ここが提督が執務をされる部屋ですお
後藤,へぇ……立派なモンだ、前居たトコとはえらい違いだねぇ
やる夫,仕事について説明しますかお？
後藤,頼むよ、俺、あんまり頭が良くないから、簡潔にね
やる夫,……とまあ、簡単に言うと、こんな感じですお
後藤,……なるほどね、一つ、質問いいかな？
やる夫,何ですお？
後藤,……工廠についてだけど……。鋼材や燃料でねぇ……そんなんで艦娘が出来るの？。何やらこの青年にも思う所はありそうだな……ちょいとカマかけてみるか。いや～、それにしても海軍の技術は凄いね～
やる夫,そ、そうですか？
後藤,彼女達、まるで本物の人間にしか見えないもの
やる夫,それはそうですお、彼女達はもともと普通の人間ですから
後藤,……やはりか
やる夫,あっ……！。い、今のは忘れてくださいお！
後藤,そうはいかないな～、君の持ってる情報次第では口外しないって約束するけど？
やる夫,カンベンしてくださいお……やる夫は命が惜しいですお……
後藤,そう警戒するなよ……もう俺達仲間じゃない？
やる夫,……
後藤,君を正義感に溢れる青年と見込んで頼んでるんだけど？
やる夫,……絶対に口外しないって約束しますかお？
後藤,するする、もー、俺ってば口が固いので有名なんだから
やる夫,彼女達は、適性がある事を理由に孤児院や海自、海軍から集められて来るんですお
後藤,ふむふむ。生まれ変わる？。軍艦として、か……
やる夫,その代わり、艦名になった艦の記憶を受け継ぐんですお
後藤,さっきの長門さんみたいにか……
やる夫,はい……これ以上の事は、やる夫の様な末端には知らされておりませんお。そ、それは……
？？,准尉、ちょっといいかしら？今日の分の建造についてだけど……あら、お客さん？
やる夫,助かったお！
千歳,新しい提督さん？大変！みんなに知らせないと……！
後藤,あ～……悪いけど、その提督っていうの、止めてくれないかな
千歳,え？。隊長……ですか？ふふっ、何だか変ですね？
後藤,他の子達にもそう伝えといてよ……え～と、千歳さん。はいよ、了解
千歳,では、私はこれで失礼しますね
後藤,彼女も艦娘？
やる夫,はい、軽空母の千歳さんですお
後藤,何というか……色っぽいね～、胸も大きいし
やる夫,……一つ言っておきますが、艦娘に手を出したら一発でクビですお
後藤,あったりまえでしょーが
やる夫,……では、次は酒保を案内しますお、何かと厄介になるでしょうから
明石,いらっしゃい、准尉！そちらが噂の隊長さん？
やる夫,そうですお、後藤隊長ですお
後藤,いや～……色々揃ってるんんだね～、みんな、ここで買い物を？
明石,はい、男性用の日用品も取り揃えていますから、ご心配なく
後藤,マイセン売ってる？。頼むよ……ん？
暁,初めまして！あなたが新しい提督さん？
響,暁、提督じゃなくて隊長だよ
電,あうあう……よろしくなのです
雷,よろしくね！いつでも私達を頼っていいのよ？
後藤,初めまして……やる夫君、この子達も艦娘……？
やる夫,はい、第六駆逐隊の面々ですお
後藤,ちょうど酒保もあるし、お菓子でも奢ってあげようか？
暁,お、お菓子なんかで懐柔されないわ！私は一人前のレディーですもの！
後藤,これはこれは失礼……今後ともよろしく
暁,わ、分かればいいのよ！。う、うるさいわね！
響,……Слишкомхорошоもったいない
電,あうあう……
やる夫,すみませんお、隊長、無駄な出費をさせてしまって……
後藤,……あんな幼い子供まで戦線に立たせるのか……
やる夫,隊長？
後藤,こんな事は絶対間違っている……
やる夫,……きっと義憤に駆られてるんだお……やる夫もそうだったから……。……とまあ、ざっと案内しましたが、どうでしたかお？
後藤,ん～……設備が充実してて羨ましく思ったよ
やる夫,艦娘の印象はどうでしたか？
後藤,いや～……いろんな子がいるもんだね～……会っていきなり俺が怖いか？
やる夫,ハハ……慣れればこの賑やかさが癖になりますお
後藤,……本当に若い娘達しかいなかった……彼女達を戦わせるのか……。んで？まず俺は何をすればいいワケ？
やる夫,まずは彼女の話を聞いてくださいお
大淀,初めまして、大淀です、主に任務の受理や整理をしております
後藤,どうも……任務を受ける時は彼女に言えばいいのかい？。ふ～ん……ちょっと任務表を見せてくれるかな？
大淀,はい、こちらになります
後藤,……どれどれ……ん？
やる夫,何か気になる事でもありましたかお？
後藤,この、近代化改修とか解体ってどういうことだい？。……吸収されたり、引退した子達はどうなるのかな？。……へぇ……それは確かな情報かい？。……ふーん……。ともかく、改修や解体をすれば普通の生活に戻れる子が増えるって事だね？
やる夫,……隊長はオカルトを信じますかお？
後藤,……念ねぇ……
やる夫,実際、軽空母の艦娘の中には、式神を使って艦載機を飛ばす娘もいますお
後藤,式神、ねぇ……ホントにオカルトだね～
やる夫,そう捉えてくださって構いませんお
後藤,際限なく強くなるワケ？
大淀,いえ、艦によって改修によって上がる能力の上限値は決まっております
後藤,ふーん……大体分かった、それで、どの任務から手を付ければいいのかな？
大淀,あ、任務に取りかかる前に、まずは秘書艦を決めてくださいませんか？
後藤,秘書艦？
大淀,はい、隊長の実務を補佐する艦です
後藤,よく分からないけど、それって大淀さんややる夫君じゃ駄目なの？
やる夫,どうしますかお？何なら、艦娘の事が良く分かるまで時間を置いても……
後藤,出撃時の秘書艦は長門、雑務をこなしてる時の秘書艦は千歳にしよう
やる夫,……
後藤,……いや、下心は無いよ？
やる夫,……そうですかお？。ハッ！
千歳,千歳、入ります
長門,長門、入る……さっそくだが、秘書艦が２名とはどういう事だ？
後藤,書類仕事、得意かい？
長門,うっ……ま、まあ、得意ではないが……
千歳,私は、お手伝い程度ならなんとか……
後藤,そゆこと、戦闘では頼りにしてるよ？
長門,……言われるまでもない、ビッグ７の力、見せてやろう
千歳,それは……
長門,最悪、の一言だ
後藤,ほう
長門,主に前任者のせいだがな
後藤,詳しく教えてくれるかな？前任者の轍は踏みたくないんでね
千歳,……そうですね、まずは、資材の乱費です
長門,大型建造や、戦艦や空母を狙った建造の乱発、大型砲を狙った開発の繰り返し……
千歳,おかげで、出撃にまで影響が出るようになってしまいました……
後藤,うわぁ……
長門,おまけに、セクハラまでする始末だ
後藤,やれやれ……頭が痛いね……。ちなみに、主にセクハラされてた艦娘って誰だか分かる？
長門,金剛と榛名が主に被害を受けていたようだ
千歳,金剛さんは、そのせいで軽い人間不信に陥って、部屋に閉じこもっています……
後藤,なるほど……ここでの話が終わったら、フォローしに行くか……
千歳,是非そうしてあげてください
後藤,ちなみに、その問題の前任者の名前は？
やる夫,美府出やらない夫元少佐ですお
後藤,その元少佐は、今何してんの？
長門,フン……今ごろマグロ漁船でこき使われているだろうな
後藤,なるほどねー……
長門,……今攻略しているのは、南西諸島海域の沖ノ島海域だ
やる夫,ここを攻め落とせば、北方海域、西方海域への出撃許可が下りますお
後藤,ん？そこんトコロをもう少し詳しく。へぇ……。んで、その沖ノ島海域には何回ぐらい出撃したの？
長門,……３０回を越えてからは数えていない……
後藤,ありゃま
千歳,長門さん、落ち着いて……
後藤,こりゃちょっと危ういな……
長門,同じ編成？そこは新隊長の腕の見せ所ではないのか？。ふむ、なるほど……
後藤,それで、編成はどんな感じだったの？
長門,私、金剛、榛名、伊勢、赤城、千歳の６名だ
後藤,６名？もっと多くの艦で行けないのかい？。ほう……
千歳,隊長？どうかなさいましたか？
金剛,……
榛名,姉様……今日はお外がいい天気ですよ？ちょっと外に出てみませんか？
金剛,……いいデース……
榛名,姉様……
金剛,ワタシが馬鹿だったネー……あんな男に僅かでも気を許したセイで……。……榛名は強いネー……
榛名,榛名は大丈夫です……でも姉様がそんなんじゃ……
金剛,……
後藤,あ～……金剛さん？新隊長の後藤です、入ってもいいかな？
金剛,！……ワ、ワタシはイマセーン！
後藤,千歳も一緒だから安心してくれ、何かあったら撃っても構わんから……
金剛,……
榛名,姉様……
金剛,……少しでも変な事したらブチ殺しますヨー！？
後藤,了解……それじゃ失礼します……
金剛,……。！……
榛名,そんな……て、いや、隊長がそんな簡単に頭を下げちゃダメです！
金剛,これからの……タイチョー……？。……。……
後藤,……カラ元気も元気という言葉がある……それじゃ、失礼した
榛名,姉様……。は、ハイ！榛名は隊長が冴えないオッサンでもイケる口なので
金剛,……何か邪念があったような気がしマスが……それにしても……フフッ
榛名,姉様？
金剛,……カラ元気でも元気……いい言葉ネー……
榛名,……ハイッ！
後藤,おお～……立派な艦だね～
やる夫,はい、隊長はこの海自から供与された輸送艦おおすみ
後藤,ここから指揮を執ればいいんだね？。今回は艦娘達に任せるけど、気をつけなきゃいかん事とかってある？
やる夫,あ……一つ重要な事を言うのを忘れてましたお！
後藤,？
やる夫,大破した状態での進軍は絶対に避けてくださいお！
後藤,そりゃまたなんで？。轟沈っていうと……
やる夫,その名のとおりですお、失った艦娘は二度と戻りませんお……
後藤,それでは、第一艦隊、出撃！
金剛,久し振りに本気出すネー！！
榛名,榛名、出撃します！！
伊勢,新任の隊長にいいトコ見せなきゃね、行くよ！！
赤城,一航戦、赤城、出ます！！
千歳,絶対に生きて帰るんだから！千歳、出ます！！
長門,……今度こそ……今度こそビッグ７の誇りを見せてやる！長門、出撃する！！
後藤,おお～……海上をスケーティングしていく……
やる夫,驚いたでしょう？
後藤,まあね～、長生きはしてみるもんだ。さて……深海棲艦……艦娘……俺は、どう動けばいいかな？ま、なるようになるか
やる夫,沖ノ島海域に到着！これより深海棲艦掃討作戦を開始しますお！
後藤,くれぐれも、無理はしないようにな。おお……？矢が小さな戦闘機に変化した……？
やる夫,驚かれましたかお？
後藤,なるほどねー……こりゃたしかにオカルトだ……
榛名,伊勢さんが少しダメージを受けましたが、我々の勝利です！
伊勢,こんなのダメージの内に入らないさ、小破にも届いてないよ！
後藤,ん……？皆、北東に針路を変えたな……。そうか……で、このルートはどうなの？
やる夫,何事も無ければ、敵主力部隊の居る位置まで辿りつけるはずですお
後藤,ふーむ……
伊勢,くっ！
榛名,きゃあっ！！
赤城,い、一航戦の誇り……！
長門,おのれ……！くらえ！！４６センチ砲の威力を！！
後藤,あー……まだやれるかい？赤城。……。無茶しちゃいかんよ、一つしかない命なんだから。……それでは、進軍せよ。……マイクを外して
やる夫,……変な目で見てはいけませんお？
後藤,ハラハラし通しでそんな余裕無いよ……胃に悪いねぇ……
長門,くっ……！海流に……流される……！
金剛,長門、マズイネー！このままだと……！
千歳,来ます！敵フラグシップ級空母です！
後藤,人型……！？あれも深海棲艦なのか……？
赤城,く……せめて開幕爆撃で……！
深海棲艦,…………
長門,ひるむなぁっ！！ヤツの攻撃まで時間がある！攻撃を集中して沈めるぞ！！
金剛,あ、当たらないネー！？
伊勢,く……せめて随伴艦だけでも！！
榛名,キャアアッ！！
千歳,あ……！敵空母攻撃、来ます！！
長門,くああああっ！！。く……くそっ！！。ま、まだだ……。ここを過ぎれば敵主力に届く！！そうすれば海域突破も……！。う……？。な……！？……くっ……！。何故撤退命令を出したッ！！
後藤,……。ﾌｰｯ……名誉ねぇ……
長門,な、何を……！？
榛名,……怖っ！
後藤,お前さん、自分の仕事を勘違いしてやしないかい？
長門,な……何……？
後藤,長門、お前の仕事は何だ、言ってみろ
長門,それは……深海棲艦を殲滅する事……
後藤,入速出准尉、我々の任務は何か、簡潔に述べよ
やる夫,ハッ！深海棲艦の脅威から国民の生命、財産を守る事でありますお！
長門,……！。……。くっ……！
伊勢,隊長、女を泣かせちゃいけないよ……
後藤,そうだな……お詫びにちょっといい話をしよう
長門,……？
後藤,俺は警察出身だが、警察と自衛隊と軍隊には共通点がある
千歳,……？何ですか、それは？
後藤,俺達の仕事は、基本的に、負け戦なんだよ
やる夫,負け戦……ですかお？
長門,……
後藤,同じ負け戦なら、せいぜい生きあがこうじゃないか
金剛,タイチョー……
後藤,長門、分かったか？
長門,……納得は出来ない……だが、理解はしたつもりだ……
後藤,今はそれでいい……さ、分かったら順番に入渠してこい、目の毒だ
榛名,了解です……さ、長門さん、行きましょう？
長門,ああ……
千歳,隊長、きっと長門さんは分かってくれますよ……
後藤,だといいね～
やる夫,それで隊長、初出撃の感想はいかがでしたお？
後藤,そうだな……何も分からんという事が分かった
やる夫,ちょっ……！
後藤,な～に、分からん時は分かるヤツに聞けばいいのさ
千歳,？
後藤,一つ聞きたいんだが、この周辺で日帰りできる他の基地って何処？。その中で、一番古い基地って何処かな？
やる夫,佐世保鎮守府ですお
後藤,そこの提督さんの人となりとか、分かる？
やる夫,人となりですかお？海自出身の老提督だ、ぐらいしか分かりませんお……
千歳,相当のお酒好きとか聞いたことありますけど……
後藤,それだけわかれば、じゅーぶん、じゅーぶん♪
やる夫,な、なんか……
千歳,悪い顔してるなぁ……
後藤,ええ、勝手が違う物で、どうにも二進も三進もいかなくって
老提督,フン……
後藤,これは、お近づきのしるしに……
老提督,袖の下は受けんぞ
後藤,まあまあ、そう言わず……お好きでしょう？
老提督,ム……？。こ、これは……！森伊蔵、魔王、村尾！薩摩が誇る３Ｍではないか！？
後藤,いやー、手に入れるのに苦労しました。ええ、まあ……前の職場でも、何だかんだで飲む機会が多かったですから
老提督,どうじゃな？親睦を兼ねて、カラスミをつまみにして……
後藤,いいですなぁ……お～い、やる夫君！
やる夫,何ですお？。は、はあ……了解しましたお
老提督,お、そう言ってる間に演習が終わったようじゃの。あれくらいの練度ならば、十分沖ノ島攻略も可能じゃろう……装備が悪いのかの？
後藤,へぇ……
長門,隊長は今日も佐鎮の老人と飲み会かっ！！どうなっているのだ！准尉！！
やる夫,そんなこと言われても……やる夫にどうしろって言うんですお……？
長門,コロコロをいじるな！うっとうしい！。むぅ……
青葉,エヘヘ……青葉、調べちゃいました！
長門,青葉？
青葉,なんでも、あの隊長さん、警視庁時代はカミソリ後藤
千歳,カミソリ？
天龍,とてもそうは見えねーけどなー……どう見ても冴えねーオッサンだぜ？
長門,ﾑｯ……
天龍,えっ……？何で長門の姐さんがこっち睨んでんの……？
やる夫,黒いレイバー……ああ、あの
長門,何か知っているのか？准尉
やる夫,一時期、大きな話題になりましたから……もしそれが本当なら……
千歳,本当なら？
やる夫,我々の隊長は相当な修羅場をくぐってきた、という事になりますお
長門,……
後藤,う～い、ただいま～っとくら～
伊勢,隊長、おかえり
後藤,おお、伊勢、夜の見回り？ご苦労様～
伊勢,飲み会で親睦を深めるのもいいけどさー、こう連日だと、皆呆れてるよ？
後藤,だいじょぶ、だいじょぶ、今日で終わりだから
伊勢,あ、なんか落としたよ、えーと……佐鎮虎の巻……！？
後藤,あ、やべ、それ返して、お願い
伊勢,隊長、これどういう事？
後藤,いや～……経験っていいよね～、こうして人に伝える事が出来るんだから
伊勢,……
後藤,明日から沖ノ島攻略の為の体制に移るから、皆にもそう伝えておいてね～
伊勢,……良い隊長……なのかな？
後藤,ふー……少し酔い覚まししないといかんな……。ん？ケータイ……あ、しのぶさんからだ。もしもし、しのぶさん？。まあね～、ちょっと付き合いでね～。んで、そっちの具合はどうよ？。ハハ……熊耳はどんな感じ？。どんどん俺の居場所が無くなっちゃうなー。出来ればそうしてるよー……。そういえば、課長の調査はどうなってんの？あんまし期待してないけど。上ってーと……総監クラス？。ふーん……。これは俺の勘なんだけどね？どうも私怨臭いねー……。あり過ぎて困るねー……ん？。盗聴されている？。しのぶさんも気付いたな……。そうそう、俺の友達によろしく言っといてよ、こっちに来たら歓迎するってね。それと……。ん？誰か来たみたい、ちょっと待っててね。はいはーい、どなたー？。あ、鳳翔さん、これはすいませんなぁ……ありがたくいただきますよ
鳳翔,フフ……お酒もほどほどにしてくださいね？
後藤,気をつけます……それじゃ、おやすみなさい。しのぶさん、お待たせ、それでね……。しのぶさん？誤解だってば……まいったな……
長門,隊長！どういう事だ！私を秘書艦から外すとは！！
赤城,あ、長門さん
後藤,怒鳴らないでよ……二日酔いで頭が痛いんだからさー……
長門,自業自得だろう！それより、新しい秘書艦とは、赤城、お前か！？
赤城,私も、今お話を伺ったばかりで……
後藤,開発の間だけだよ
長門,開発？。な、なんだ……そういう事か……
赤城,それで、どんな艦載機を作るのですか？
後藤,烈風ってのを狙おうと思っている
赤城,烈風……？知らない子ですね……？
後藤,なんでも、佐世保の老人の話だと、制空値に優れた艦載機らしい
長門,制空……
赤城,了解しました
後藤,このレシピで回してね～
長門,便利だな、その佐鎮の虎の巻とやらは
後藤,まあね～
電,は、はい
叢雲,頑張るわ、まあ、せいぜい見てなさい
後藤,第二艦隊の旗艦は那珂
那珂,はーい、那珂ちゃん、巡業も頑張るよーっ！
後藤,はいはい……第三艦隊の旗艦は夕立
夕立,夕立、がんばるっぽい！
赤城,何とか、２機の烈風が出来ました！
後藤,よしよし……
赤城,あと、何だか特殊な偵察機の様ですが、彩雲も１機出ました
後藤,上出来、上出来
赤城,これ以上の開発は出撃に影響が出るので無理ですが……
後藤,優秀な艦攻や艦爆も揃ったんだろ？
赤城,はい、十分すぎる程
後藤,なら良し、３日間、秘書艦、お疲れ、後は長門に代わってくれ
赤城,了解
後藤,明日、沖ノ島海域へ出撃するから、今晩、大会議室に全員を集めてくれや
赤城,は、はい！
後藤,あー……静粛に、これより、沖ノ島攻略の為の編成、及び作戦内容などを伝える。まずは編成、長門、金剛、榛名、赤城、千歳、北上
長門,しかし、雷巡の北上では火力不足では？
後藤,そうでもない……北上、甲標的を装備していくように
北上,甲標的？あ～……千歳さんが前に装備してたヤツ？。マジ？アタシってば、実はスゴかったんだね～
榛名,弾着観測射撃？
伊勢,そういえば、偵察機を装備してた時、初戦辺りでそんなのが出来た気が……
金剛,アレって狙って出せる物だったのデスネー？
後藤,こちらが航空優勢以上の場合に限るがな
長門,その為に烈風を開発したのか……なるほど
まずは偵察機,彩雲
神通,Ｔ字不利排除！？
羽黒,そ、そんな事が出来るのですか……！？
長門,静粛に！……では隊長、訓示をお願いします
榛名,な、何だかいけそうな気がしてきました……
赤城,慢心は禁物……気を引き締めていきましょう！
千歳,了解……敵艦隊、来ます！
榛名,勝手は！榛名が！許しません！！
長門,大勝だ！
金剛,スゴイネー！こんなスムーズに勝てたの初めてかもしれマセーン！
赤城,了解です！
後藤,ん……また北東に流れたな……
やる夫,これで、大破さえしなければ敵主力の所まで行けますお！
後藤,冷静にな……装甲の薄い北上が加わってるんだから、油断しないように
やる夫,あれで的が確実に一つ減りますからね……
後藤,何度も言うが、油断しないように
千歳,榛名さんが小破しましたが、他は無事です！
榛名,はい、榛名は大丈夫です！
長門,了解！
金剛,くっ……また北に流されるネー！！
長門,恐れるな！大破さえしなければ大丈夫だ！
赤城,敵フラグシップ級空母、来ます！。開幕爆撃、行きます！
深海棲艦,…………！
北上,まー、アタシは基本、雷撃だから……これもついでに持って行きなって！！
長門,よし！これでヤツは無力化した！後は無理せず、随伴艦を狙え！！
金剛,了解ネー！全砲門、Fire！
長門,千歳が中破だ……あとは、細かいダメージをそれぞれ負っているな
千歳,大丈夫です！開幕爆撃には参加できます！
長門,無論だ！
赤城,開幕爆撃、行きます！！
北上,こいつもついでに持って行っちゃってーっ！！
深海棲艦,…………
北上,げっ……！カスダメージ！？
長門,りょうか……！！。フ……！。長門型の装甲は伊達では無い！全主砲、斉射、てぇーーーーっ！！。ハア……ハア……や、やったぞ！。どうする、隊長？夜戦に持ち込めば敵旗艦も倒せるかもしれんぞ？。そうか……まあ、これで良しとしようか……
金剛,何言ってるネー！？長門、大勝利ネー！！
赤城,敵戦艦、撤退していきます……
長門,了解！
隼鷹,ヒャッハー！隊長、もっと飲みなってー！
後藤,アルハラはいかんよ、アルハラは……
千歳,ふふ……私にもお酌させてくださいね、た・い・ちょ・う？
後藤,……千歳、もしかしてかなり酔ってる？
千歳,え～、酔ってまへんよ～……
後藤,……だめだこりゃ……
足柄,いちばーん！足柄！モノマネしまーす！妙高姉さんの中破ポーズ！！
妙高,……
長門,フッ……。……
金剛,長門、いい風ネー……
長門,金剛か……そうだな……
金剛,……今度の隊長さんは優しくて、とてもいい人ネー
長門,ふ……惚れたか？
金剛,カモネー？
長門,……
金剛,そういう長門は、どうネー？
長門,……私か？私は色恋沙汰などには、無縁だよ……
金剛,長門も、素直じゃないネー……
長門,……ふん……
後藤,ドロップ艦？……何それ？
やる夫,……大丈夫ですかお？
後藤,さすがに飲み過ぎたな……んで、ドロップ艦って何？。あ、そうなの、んで、今回送られてきた艦娘さんは？
やる夫,入ってきてくださいお
後藤,どうも……アレ？でも扶桑も山城も、もう居るよね？
やる夫,ダブりましたね……
後藤,……んじゃ、装備取って近代化改修要員って事で
山城,不幸だわ……
大淀,失礼します……隊長、軍部から北方海域と西方海域への出撃許可が下りました
後藤,あ、そう、報告ご苦労さん
やる夫,それで、どちらから手を付けますかお？
後藤,……北方海域を先に片付けてしまおうか
長門,了解、それではモーレイ海攻略の準備に取りかかる
千歳,あ、あの……その事なんだけど……
後藤,ん？どしたの？
千歳,資材が枯渇していて……連続出撃は無理そうです
後藤,そんなにひどいの？。１回勝ったぐらいで信用を取り戻せるワケないでしょーが……焦っちゃいかんよ
長門,むぅ……
後藤,ま、俺への嫌がらせも兼ねてるんだろうが……それを言うと士気に関わるしな。それでもいいが……ここは一つ、見方を変えてみようか
千歳,見方を？
後藤,貧者には貧者の戦い方があるってね……ま、なんとかなるだろ
長門,？。また私を秘書艦から外すとはどういうことだ！隊長！！
後藤,今日も長門は元気だね～……
長門,ええい！水虫の薬を塗りながら人の話を聞くな！
後藤,いや、なに、対潜特化艦隊を編成しようと思ってねー
長門,対潜？
後藤,そ、戦艦は潜水艦に攻撃できないんでしょ？
長門,ま、まあ……水中の敵には砲撃が届かんが……
後藤,そういうワケだから、このリストに載ってる艦を連れてきてね～
長門,む？。むぅ……
後藤,戦艦が入れば戦闘海域の海流が安定して攻撃の手数が増えるじゃない？
長門,それでこの編成か……
後藤,てなワケだから、さっそく連れてきてよ
長門,……了解
後藤,何で不機嫌になるんだか……戦闘狂というワケじゃないみたいだが……
長門,連れて来たぞ、隊長
伊勢,対潜哨戒？
五十鈴,よく分からないけど、水雷戦なら、五十鈴におまかせよ！
由良,由良のいいトコ、見せちゃおっかなー……
千歳,旗艦はお任せください！
後藤,頼りにしてるよー
長門,……
五十鈴,それで、いつまでその任務を続ければいいの？隊長
後藤,んー……味方潜水艦の数が揃うまで
由良,味方潜水艦？
伊勢,へぇ……佐鎮の虎の巻にはそんな事も書いてあるのかい？
後藤,まあね～。それは潜水艦が揃ってからのお楽しみ……さっそく、任に就くように
４名,了解！
１６８,伊１６８です！イムヤって呼んでください！
５８,ゴーヤでち！
１９,イクなの～
後藤,着任お疲れさま～、いや～、もっと時間かかると思ってたけど、案外早く揃ったね～
長門,……それで、この子達に何をさせるつもりなのだ？隊長
後藤,それはそれとして……君達、仕事は好きかい？
５８,はい、ゴーヤ、お仕事大好きでち！
後藤,そうかそうか……。ある程度演習して、練度が上がったら、さっそく出撃してもらうよ
１６８,はい！どこの海域ですか？
後藤,オリョ－ル海
１９,オリョール海、なの～？
長門,なんでいまさら攻略済みの海域を……？
後藤,……みんなで幸せになろうよ？
１６８,な、なんか……
５８,悪い予感がするでち……
１９,た、ただいまなの～……
１６８,つ、疲れた……
５８,ろーどーきじゅんほーいはんでち！訴えるでち！
那智,お前達は今日もオリョール海周回か……疲れただろう、ゆっくり休め
５８,疲労がとれたら、またどーせオリョール出撃でち……
天龍,隊長も案外えげつないよなー……。しっかし、よく考えたもんだよなー
１９,それでも、攻撃が当たる時には当たるの～……
天龍,でも、お前ら、入渠時間はすっげー短いんだろ？
龍田,燃費も、格段に良いしね～
１６８,辞表の書き方って、どうやるのかしら？
天龍,まあまあ……
５８,今からでも他の基地に行きたいでち……
青葉,青葉、調べちゃいました！
天龍,青葉？何をだよ？
青葉,なんでも、潜水艦を使った資材確保は、何処の鎮守府でもやってるそうですよ？
龍田,あらあら～、そうなの～？
５８,救いは無いんでちか……？
後藤,お、ここにいたか、お前達
５８,げ
１６８,た、隊長……
１９,ちょっとは休ませて、なの～……
天龍,なんつーか……鬼だな……
５８,も、もうオリョール海は嫌でち～～～～～～～っ！！
長門,初戦突破だ！。了解した！
やる夫,千歳、中破！。ブッ！！
後藤,ん？どったの、やる夫君？
やる夫,な……なんでもありまへんお……
後藤,……マイクを外して
やる夫,す、すびばせんお……
後藤,いや、な～んも、それより、勝ったみたいだね。そこから敵主力部隊のいる場所へは行けそうもない？。ハズレルートを引いたか……お疲れさん、一旦帰投しよう。今日はお疲れさん
長門,それはいいが……准尉はどうかしたのか？
後藤,なに、ちょっと転んで鼻を打ってね……気にしない、気にしない
やる夫,隊長……すみませんお
後藤,それより、モーレイ海の手ごたえはどうだった？
長門,千歳が中破はしたものの……沖ノ島程の脅威は感じなかったな
後藤,ふむ
北上,沖ノ島みたいな複雑な海流でもないしね～
長門,了解
後藤,あ、やる夫君は残ってね～、ちょっと話があるから
やる夫,は、はいですお
長門,？
やる夫,すみませんでしたお、隊長……無様な姿をお見せしてしまって……
後藤,いいの、いいの、それより、今夜、一緒に飲みに行かないかい？
やる夫,……や、やる夫はお酒はあんまり強くない方で……。き、キレイなお姉さん……
後藤,どう？奢るよ？
やる夫,そ、そんな、悪いですお……
後藤,……泡の出るお風呂でもいいかな～……
やる夫,ぜひお供させてくださいお！
後藤,うんうん、素直でよろしい、じゃ、今夜、艦娘達に気付かれないようにな……
青葉,……青葉、聞いちゃいました！
やる夫,隊長、お待たせしましたお……
後藤,うん、じゃあ行こうか
？？,何処へ行こうというのだ？二人とも
やる夫,な、長門さん……！
長門,……。……
後藤,あー……こりゃダメだわ、相当怒ってらっしゃる……
那智,夜間の無断外出は禁じられている……部屋に戻れ、隊長
やる夫,げえっ！鬼の風紀番長、那智さん！
長門,……
後藤,まいったなー……
鳳翔,お酒の肴なら、私が作ってさしあげますから……
やる夫,艦隊のお艦、鳳翔さんまで……！
後藤,……ちなみに聞くけど、今回の話って、ドコまで広まってんの？。そりゃどーも……。諦めて、鳳翔さんの料理で宅飲みしようか、やる夫君？
やる夫,は、はいですお……
長門,……ﾊﾞｶ
後藤,ん？なんか言った？
長門,な、なんでもない！！早く部屋に戻れ！！
後藤,へいへい……。赤城の暴食を治してくれ？そりゃまたなんで？。俺は直に見たことないけど……そんなにひどいワケ？
長門,ひどいなんてもんじゃない、あれならイナゴの方がまだマシだ
後藤,仲間のお前さん方が言ったらどうなのさ、そんな事……
長門,言っても聞かんから、こうして隊長に頼んでいる
後藤,へいへい……それじゃ、まずは実態調査してみましょうかね……
千歳,お願いします、隊長
赤城,あ、隊長、お先に頂いています
後藤,おう、赤城
間宮,あら、隊長さん、食堂に来るなんて珍しいですね？
後藤,ま、たまにはね～、間宮さん、今日のオススメ、一つちょうだい
間宮,はい、今日のオススメは、豚の生姜焼き定食ですよ～
後藤,……赤城はラーメンか？
赤城,？いえ、隊長と同じメニューですけど……
後藤,ん？だが、そのラーメン丼ぶり……
赤城,あ、間宮さん、ご飯おかわりお願いします
後藤,……
間宮,はい、赤城さん、どうぞ～
赤城,？どうかしましたか？隊長
後藤,……いつもそんなに食べるワケ？
赤城,そうですね……最近、特に、演習の後なんかお腹が空いちゃって
後藤,……
赤城,あ、間宮さん、ご飯おかわりおねがいします
間宮,は～い
後藤,……ちなみに、それ、何杯目？
赤城,？七杯目ですけど？
後藤,なるほど……
羽黒,自給自足作戦……ですか？
龍驤,そないに逼迫してるんでっか？
後藤,赤城、お前に班長を任せる
赤城,私ですか？
後藤,あ～、静粛に。おー、こりゃまた立派なビニールハウスが出来たもんだね
赤城,はい、手の空いてる子が総がかりでやってくれました
後藤,そんじゃ、今日にも苗を注文するから、届いたら植えてね～
赤城,苗が届きました！さっそく手分けして植えます！
後藤,がんばってね～
赤城,明日にも収穫できるでしょうか？
後藤,んなワケないでしょ……水やりは適度にね～
赤城,は、はあ……
後藤,精が出るね～、赤城
赤城,はい、実が生るのが楽しみで……明日には収穫できるでしょうか？
後藤,バカな事を言うんじゃないよ……雑草取りはしっかりね～
赤城,……はあ
後藤,ん？どったの？赤城、ビニールハウスをじっとみつめて……
赤城,あ、隊長……野菜を育てるのって、大変なんですね……
後藤,そうだね～、農家の方々に感謝しなきゃね～
赤城,……
後藤,んじゃ、俺は雑務があるから、執務室に戻るわ
間宮,今日のオススメは、夏野菜のカレーと、トマトとキュウリのサラダですよ～
赤城,！ま、まさか、誰かが勝手に収穫して……！
後藤,んなワケないでしょ、普通に農家から仕入れた野菜だよ
赤城,あ、隊長……
間宮,赤城さん、いつも通り、丼ぶり盛りですね？
赤城,あ、い、いえ……ふ、普通盛りでお願いします……
間宮,はい、カレー、どうぞ～
赤城,あ、はい……
後藤,すまないね、間宮さん、さて、食うか
赤城,……
後藤,ん？どったの？赤城、食べないのか？
赤城,あ、いえ……い、いただきます……
後藤,そうそう、農家の皆さんに感謝しながらいただくように
赤城,ふぁ、ふぁい……
後藤,……うまいか？赤城……
赤城,ふぁい……おいひいでふ……
後藤,これで赤城も、食い物のありがたみを知っただろ
長門,何というか……婉曲的なやり方だな……
後藤,ガツンと言ったところで、喉元を過ぎたら熱さを忘れちゃうからね～
千歳,戦艦や空母達も、今回の件でそれぞれ考える事があったようです
後藤,そりゃ良かった……さて、ちょっと独りにさせてくんない？
長門,……？何故だ？
後藤,俺だって独りで考え事したい時もあんの……隊長命令だ
千歳,は、はあ……了解です
後藤,……気は進まんが……やるしかあるまい……。キス島か……長門は、怒るだろうな……
長門,電が第一艦隊の旗艦とはどういうことだ隊長！！あの子はまだ子供だぞ！！
やる夫,な、長門さん、落ち着いて……！
後藤,……。……キス島方面作戦だ
長門,何！？。だ、だが駆逐艦達はまだ幼い！子供を戦場に送る事に良心の呵責は無いのか！？
後藤,無いワケ無いだろーが……。フーッ……。知っての通り、俺は警察からの出向組だ
長門,知っている！それがどうした！
後藤,言わば、バーの雇われマダムみたいなもんだ……いつ呼び戻されるか分からん
長門,え……？
後藤,だから、後進の為に、こういう気の進まない仕事は片付けておきたいと思うワケよ
やる夫,隊長……それで北方海域を先に……？
長門,……
後藤,まあね……長門、聞いてる？
長門,……！あ、ああ……聞いている……。……！
後藤,どーぞ
長門,まず、駆逐艦隊と言っても、編成はどうするつもりだ？。……何故、その６名なのだ？。さらなる改装？千歳や北上のようにか？
後藤,そういうコト……さっきも言ったが、後の事も考えておかにゃならんのでな
長門,……
やる夫,なるほど……
長門,……無論だ！
やる夫,失礼しますお……隊長、軍部から艦娘が送られて来ましたお。今回は、新顔ですお
後藤,ん？
やる夫,入ってくださいお
比叡,比叡、入ります！金剛お姉さまに少しでも近づけるよう、頑張ります！
霧島,霧島です、艦隊の頭脳と呼ばれるよう、頑張りますね？
後藤,……ああ、金剛型の残りの娘たちだっけ……
比叡,アレ？
やる夫,金剛型四姉妹が揃った事で、第四艦隊が開放されますお
霧島,は、はぁ……
比叡,金剛姉さま、なんだかあの隊長さん、ずいぶん覇気の無い方ですね？
金剛,そんなコトないネー、ただ、今はチョット参ってるだけネー
霧島,参っている？。そうなんですか？
比叡,はぁ……
電,は、はい、大丈夫なのです
雪風,雪風も大丈夫です！
響,……問題ないよ、隊長
夕立,ワタシ、強くなったっぽい！
時雨,やるさ、見ててよ、隊長
綾波,がんばりますね？
後藤,……では、これより、キス島攻略作戦を開始する
時雨,夕立と響が中破……ちょっとマズいね……
夕立,ワタシ、まだ戦えるっぽい！
響,……問題ないよ
電,了解なのです！
長門,……
後藤,暴れるなよ、長門、特例としておおすみに乗せてやってるんだから……
長門,わ、分かっている！
やる夫,そろそろ次の敵艦隊と触接しますお……こ、これは！
長門,どうした！准尉！？
やる夫,敵エリート級戦艦確認！ほ、他の敵も、重巡など、全てエリート級ですお！
雪風,あうっ！
綾波,きゃあっ！
時雨,くっ！
電,は、はいっ！。隊長……ゴメンなさいなのです……
後藤,謝らなくていい……順番に入渠してきなさい
綾波,は、はい……
後藤,分かっていた……分かっていたが……
長門,隊長……
後藤,精神的に、相当キツイな、こりゃ
雪風,ゴメンなさい……隊長……また失敗です……
綾波,うぅ……
後藤,……気にしなくていい、順番に入渠したら、今日はもう休みなさい
時雨,うん……
後藤,けっこう詰んでるなー、こりゃ……
長門,気持ちは分からんでもないが……隊長が弱音を吐くな、士気に関わる
後藤,戦況分析か……そうだな
やる夫,南に反れれば、無傷で敵主力前のあの艦隊に挑むことが出来ますお
後藤,……
千歳,考えれば考える程頭が痛くなってくるわね……
長門,隊長、何か起死回生の策は無いのか？
後藤,……策はある……というか、一つしか無い
やる夫,本当ですかお！？
長門,策があるならば、もっと早くに言え！！。？
電,応急修理装備？
後藤,そ、いわゆるダメコンってヤツ
夕立,応急修理装備って何だったっけ？
響,……ダメコンはこの基地に６つしか無かったはず……
後藤,それを、お前達全員に装備してもらう
時雨,でも、それじゃ、この先何かあった時に困るんじゃ……？
後藤,俺も相当悩んだが……これ以上、お前達が傷つくのを見たくない
６人,！
雪風,大破さえしなければ……
後藤,ん？
雪風,大破さえしなければいいんですよね、隊長！？
後藤,まあ……そうだが……
綾波,大破しなければダメコンを消費しなくてすみます……
時雨,……やるさ！
雪風,幸運艦の二つ名は伊達じゃありません！雪風、頑張ります！
後藤,……分かった、ダメコンの積み忘れは無いようにな？
電,はいなのです！
後藤,……何？
長門,いや、子供達にはまっすぐに話すんだなと思ってな……
後藤,子供相手にひねくれた言いかたしたって、通じないでしょーが……
長門,そうだな……。……キス島、攻略できるといいな……
後藤,ああ……。よし、作戦開始！
やる夫,駆逐隊、東に流されていきますお！
後藤,東ルートか……あとは運だな
長門,……
時雨,南に海流が流れているよ、隊長！
夕立,今日の海流はよさげっぽい！
綾波,了解です！
響,了解……！
雪風,あうっ！。ゆ……雪風は……雪風は沈みませんっ！
時雨,了解！
夕立,敵艦隊、撤退するっぽい！
響,……雪風と夕立が中破、電が小破……大丈夫、いけるよ
電,まっすぐ流れてるのです！敵主力の方へいけるのです！
雪風,了解です！
後藤,さて……後は、敵戦力がいかほどの物か……
やる夫,まもなく触接しますお……こ、これは！
長門,どうした！准尉！強力な艦隊なのか！？
後藤,よくやった……帰投の準備に移れ。ふい～、もう、こんな胃に悪い戦いは御免だな……。さあね～？
長門,それにしても……本当にダメコンを使わずに勝ってしまうとは……驚いたよ
やる夫,同感ですお……
長門,フフ……帰ったら、皆をねぎらってやれ、隊長
後藤,そうだね～……俺のツケで、間宮さんのところの最高級パフェでも奢ってやってよ。あ、ヤベ。やれやれ……ま、いいか
長門,フフ……。う……うぅ……。ぐ、ぐうううううぅっ！！さ、酒匂！大丈夫か！？
酒匂,ぴゃあ……な、長門さん……酒匂は……も、もうダメです……
長門,な、何を言う！しっかりしろ！酒匂！！
酒匂,……出来る……こと……なら……平和な……時代に……生まれ……たかった……
長門,酒匂！お、おい、酒匂―――――――っ！！！！。ﾊｧ､ﾊｧ……さ、酒匂……！。……また、この夢か……
後藤,おお、長門、おはようさん、昨夜は凄い雨だったな
長門,……ああ、なんだ……隊長か……
後藤,ん？。どしたの？元気ないね～、いかんよ、若いモンがそんな事じゃ
長門,……悪いが、今は軽口に付き合ってる気分じゃない……。出撃への影響は出さない……今は、そっとしておいてくれ……
後藤,……ならいいが……。……なんだろね～？
伊勢,ああ、隊長、おはよ
後藤,ああ、伊勢、おはよう……なぁ、長門が元気ないみたいだが、原因とか知らんか？
伊勢,……あー……たぶん、また夢を見たんだろうね
後藤,……夢？
伊勢,……
後藤,何か知ってるなら教えてくれんか？部下のケアも上司の仕事だ
伊勢,……これは、アタシが言ったって、絶対言わないでおくれよ？
後藤,無論だ
伊勢,隊長も知ってると思うけど、アタシ達は軍艦の記憶を引き継いでいる
後藤,ああ
伊勢,……つまり、沈んだ時の記憶も、それぞれ持ってるってコトさ……
後藤,……ある程度は想像できていたが……
伊勢,アタシにも、呉で浮き砲台になって、後で解体された時の記憶がある……
後藤,そうか……
伊勢,長門は、特に……
後藤,……ん？ちょっと待て、戦艦長門の最期ってたしか……
伊勢,そう……。……クロスロード作戦、だよ……
後藤,……。仕事が遅いと、やんなるね～っと。キス島に続いて、アルフォンシーノ海域も攻略完了っと。今夜も雷雨か……。……誰だい？そんなトコに立ってないで、入りな
長門,……隊長……
後藤,ん？……長門？。……どうした、長門……？
長門,酒匂が……酒匂が……
後藤,酒匂……？
長門,酒匂が……何処を探してもいないんだ……
後藤,……
長門,う、うわあああああぁっ！
後藤,……よしよし、辛かったな……
長門,……
後藤,……落ち着いたか？
長門,……
後藤,……酒匂が、どの海域を落とせば来るのか、それは分からんが……
長門,……
後藤,俺の着任期間中の間は、探すようにはしてやるから……
長門,……隊長、やっぱり、いつかはここから出て行ってしまうのか……？
後藤,……たぶんな……
長門,……嫌、だ……
後藤,……
長門,……あの、な？隊長……
後藤,……ん？
長門,私達艦娘は、艤装を着けている間は、人間を超えた力を出せるけれど……
後藤,……
長門,艤装を外すと、普通の人間と変わらない力しか……出せない……
後藤,……
長門,……い、今なら、何をされても、抵抗できない……かも……
後藤,……部下に手を出したら、俺、クビになっちゃうよ……
長門,……そんなの嫌だ……！
後藤,どっちなんだよ……やれやれ……。それに……青葉がドアの陰から覗いてるぞ？
長門,！。あ、青葉ッ！！
青葉,青葉、見ちゃいました！あ、私に気兼ねなく、続きをどうぞ！
長門,で、出来るかっ！！この……！
青葉,エヘヘ……失礼しまーす！
長門,待て！逃げるな！
後藤,やれやれ……もう、大丈夫かい？
長門,う……
後藤,また心細くなったら、添い寝ぐらいはいつでもしてやるから
長門,う、うるさい！！さっきのは忘れろ！あれは一時の気の迷いだ！
後藤,へいへい……
長門,……わ、私はもう寝る！邪魔したな
後藤,ふーっ……
長門,おい！そこの男！止まれ！ここは関係者以外立ち入り禁止だ
？？,ああ、すまないね、アンタ、後藤さんの部下かい？
長門,？隊長の知り合いか？それでも、ここを通す訳にはいかん！
？？,そう言わずに……わざわざ東京から鹿児島まで来たんだから
長門,何と言われようと駄目な物は駄目だ！
後藤,あ～、長門、その人はいいの、お通しして
長門,隊長？いや、しかし……
後藤,松井さん、よく来てくれたね～、鹿児島くんだりまで
松井,まったくだよ……鹿児島県警にちょうど用事があったから良かったものの……
長門,……警察関係者か？
後藤,そ、これから大人の大事なお話があるから、ここは大目に見てよ
長門,しかし……機密保持の為……。……分かった、だが、なるべく他の子には近寄らせないようにしてくれ
後藤,りょーかい、さ、松井さん、鹿児島名産で、黒霧島でも飲みながらお話しましょーよ
松井,お、後藤さん、焼酎派に転向かい？
後藤,まあね～、こっちに来てから、いろいろウマい焼酎に出会っちゃってさー……
長門,……飲み会がしたいだけじゃないのか？
鳳翔,はい、こちら黒豚の角煮です。はい、分かりました、おつまみが足りなくなったら、いつでも呼んでくださいね？
後藤,あいよ～
松井,後藤さん……彼女も艦娘ってヤツかい？
後藤,ん～？そうだよ～、ナイショにしてね
松井,どう見ても、小料理屋の若女将にしか見えんが……
後藤,あんな見た目だけど、みんな強いんだよー、俺達なんか、一捻りにできるぐらいに
松井,本当かよ……？。ところで……ケータイ、盗聴されたって本当かい？
後藤,まあね～
松井,この部屋は大丈夫かい？
後藤,クリーニング済み……盗聴器は出て来なかったよ、俺の執務室にもね
松井,そうか……
後藤,それで、わざわざこっちに来たって事は、黒幕の目星がついたってトコ？。そうだな……小物臭いって印象を受けるな～
松井,ほう……
後藤,松井さん、内海……リチャード・王の事は覚えているかい？
松井,忘れようったって忘れられないよ……あれだけ大きなヤマは、そうそう無いからな。そうだな……。ああ、やっぱり警告だったんだ
後藤,そゆこと、んで、黒幕の正体は？
松井,シャフト・エンタープライズ・ジャパンの元専務、徳永だよ
後藤,徳永……ああ、内海の上司の、確か、裁判終わったんだっけ？。実際のトコロは？。違法なヤツ？
松井,いや、いたって合法的に献金している
後藤,グリフォン事件は、社内でも徳永を引き摺り下ろすチャンスだったろーに……。ほう……。……徳永に絞った理由は？。その、わずかな献金で飛ばされるんだから、公僕は辛いね～
松井,……
後藤,ん？どったの？
松井,後藤さん、これから後の話は、オフレコで頼むよ？
後藤,……何？。陸自で艦娘を？
松井,それに合わせて、陸軍の創設も極秘に検討されているとか……これをどう思う？
後藤,よろしくない風潮だねー……。ま、気をつけましょ、お互いに
松井,それで、カミソリ後藤には事案の全貌が見えてきているのかい？。おいおい……現役の刑事の前で、恫喝するなんて物騒な話、よしとくれよ
後藤,それもそうだ
長門,隊長、全員集まったぞ
後藤,うん、それじゃ、本日より北方海域艦隊決戦
榛名,北方海域……
赤城,艦隊決戦……
千歳,あの沖ノ島より……？
金剛,長期戦？
後藤,そうだね～、後で、俺の自腹で間宮さんのトコロのアイスでも奢ってやるか
北上,……それ、よけいに泣くと思うけど……
後藤,とにかく、戦術はいつも通りにするから、各員の奮闘を期待する、以上
６人,了解！
後藤,大淀さん、軍部にもいつも通りそう伝えといてね～
大淀,はい、了解です
後藤,頼むよ……
大淀,？
後藤,さて、どう出てくるか……
長門,どういう事だ、隊長！！明日の初出撃にＴＶ局が帯同するとは！！
赤城,私達は、極秘兵器ではなかったのですか！？
後藤,……
やる夫,お、落ち着いてくださいお、皆さん……我々も今朝しらされたばかりで……
北上,ＴＶ局が来るってホント？ヤバいね～、ちょっとは化粧しておいた方がいいかな？
長門,黙ってろ！北上！で、どういう事だ！？
後藤,……まあ、大体の見当はつく
金剛,どういうことネー？
榛名,プロパガンダ？
千歳,それは……どういう……
赤城,それはいいですが……プロパガンダとは？
後藤,謎の敵から国民を守るうら若き女性兵器達……国威発揚にはもってこいの存在だ
長門,！……我々は見世物になる為に戦っている訳ではないぞっ！！
榛名,取材を断る事は出来ないんですか？
やる夫,残念ながら、軍上層部の決定ですお……覆すのは無理そうですお……
金剛,気は進まないケド、やるしかなさそうネー……
長門,あと、聞き捨てならない事を言ったな？隊長への嫌がらせとはどういう事だ？
後藤,……まあ、今なら言ってもいいか……
長門,何だ？
赤城,何ですって！？
長門,そんな事はどうでもいい！それより、ＴＶ局の取材とは、まさか……
全員,！
金剛,そんなのにワザワザ付き合ってやる必要はないネー！
後藤,残念ながら、北方海域にＴＶクルーを乗せていくのは決定事項……軍部命令だ
長門,みすみす醜態を晒せというのか！？
後藤,おい、戦う前から敗北宣言かい？
長門,そうではない！そうではないが……！
後藤,あのな。俺は絶対勝て
長門,……
後藤,配役にミスキャストがあったら、監督は降りるぜ
やる夫,隊長……
６人,！
後藤,分かったら、午後の分の演習行ってこい
長門,了解！！気合入れていくぞ、お前達！！
全員,了解！！
後藤,……俺は薄汚い、小ズルい男だよ……それを分かってやったんだからな……
やる夫,……
後藤,やる夫君、君は俺のような人間になるなよ
やる夫,……善処しますお。それでも……やる夫だけじゃなく、皆、隊長の事を尊敬していますお……
リポーター,ＴＶの前の皆さん、こんにちは、今日は、海軍の対深海棲艦秘密兵器、艦娘
後藤,……
ょうが、実は、後藤中佐はこの基地に出向するまでは,あの
後藤,……
リポーター,それでは後藤さん、本日出撃する艦娘を紹介してください
後藤,はい、右から、長門、金剛、榛名、赤城、千歳、北上です
長門,……
リポーター,ひいっ！！
長門,失礼……うっかり副砲が暴発した
北上,……ざーとらしいよ、長門さん
後藤,あ～……不用意な発言は慎んでくださいね？彼女達は誇り高い精鋭ですから
リポーター,は、はひ……
後藤,それではこれから出撃しますので、おおすみに搭乗してください。これより作戦を開始します、ヘルメットは着用しましたね？
リポーター,はい……後藤さん、この北方海域とは、どんな海域なんですか？
やる夫,……何を白々しい……
リポーター,何か策でもおありで？
後藤,策などありませんな
リポーター,は？
後藤,私はただ、あの子達を信じて、後は天に祈るだけです
リポーター,はあ……
やる夫,艦隊、配置につきましたお！
後藤,よし……出撃！
やる夫,東に海流流れていきますお！
後藤,まずは初戦……焦らず、いつも通りの戦法で行け
やる夫,敵前衛艦隊と触接しますお！
後藤,被害状況は？。よし……進撃せよ、油断するなよ
ディレクター,……ﾁｯ
後藤,……何か？
ディレクター,いえいえ、何でもありません……
後藤,分かった、次戦に備えよ
長門,２戦目でこれか……さすが今までの海域とは違うな……
赤城,了解！開幕爆撃、いきます！
長門,よし、潰すぞ！
全員,おおっ！！
後藤,被害状況知らせ。海流は？。どうも敵主力方面に向かってるっぽいな、こりゃ……よし、索敵しつつ進撃せよ
やる夫,まもなく敵に触接しますお……こ、これは！？
後藤,どうした？
やる夫,敵フラグシップ級戦艦２隻！エリート級戦艦２隻確認！
後藤,恐れるな！制空値はこちらの方が上だ、１隻ずつ潰していけ！
リポーター,……どうかしたんですか？。！ひゃ、ひゃい！
後藤,……ま、敵がおおすみに攻撃してきた事は無いんだけどねー……
赤城,開幕爆撃！いきます！
北上,雷撃！いくよーっ！
長門,了解！全砲門斉射！てえーーーーーっ！！。私と金剛が小破、榛名、千歳が中破だ、いけるぞ！
赤城,北東へ流れています……恐らく、この先が敵主力です！
金剛,了解ネー！！
やる夫,敵フラグシップ級空母２隻確認！
後藤,戦艦は？
やる夫,いませんお！
後藤,よし！空母は夜戦で攻撃できない！随伴艦を撃破して、夜戦でしとめろ！。お疲れさん……帰ったら、宴会でもやるか……。へいへい……
リポーター,え～っと……勝利、ですか……？
後藤,ん？そうですが、何か？
リポーター,こ、今回の勝因は、ズバリ、何でしょう、後藤さん？
後藤,そうですな……。あいつらが、RightStuffだった……ただ、それだけですよ
隼鷹,飲め飲めーっ！ヒャッハー！
足柄,いちばーん、足柄、火を吹きまーす！！
後藤,やれやれ……結局こうなるのね……
天龍,おっ、隊長！飲んでるかー？
後藤,まあ、ボチボチな。ん……？それ、どっから聞いたの？俺は自分で言ってないはずだけど
天龍,青葉のヤツが調べたとか言ったなー、なんでも、はっきんぐとかいうやつで
後藤,へー……
青葉,青葉、入ります！それで、極秘任務とは何でしょうか？
後藤,よく来た……調べ物、得意なんだって？
青葉,ええ、まあ……
後藤,ハッキングも出来るみたいじゃない？
青葉,ま、まあ、嗜む程度には……
後藤,発言は正確に
青葉,大得意であります！
後藤,官公庁とかには、入れる？
青葉,軍部は少し難しいですけど……官公庁のＰＣなんて、ガバガバですよ！。はあ……大丈夫ですけど……。あ、あの……隊長……
後藤,……
青葉,こ、このデータは、ちょっと青葉には荷が重いっていうか、あの、その……
後藤,……今日、ここで見た事は記憶から抹消するように
青葉,えと、その……。りょ、了解です！！
後藤,これで点と線は繋がった……次は、こちらから攻めてみるか……。それじゃ、東京に出張してくる、留守は任せたぞ
やる夫,了解ですお！
大淀,何も隊長自ら軍部に報告に行かなくても……私が行きましたのに
後藤,なに、たまには大淀さんにも休んでもらわないとね～……野暮用もあるし
大淀,？
金剛,ソレにしても……
長門,……何だ？金剛……
金剛,馬子にも衣裳ネー
長門,う、うるさい！
やる夫,はいですお！
後藤,あ、そうそう、出かける前に、長門に渡しときたい物があるんだが……
長門,？
後藤,あ～、君、ちょっといいかな？取締役の徳永さんにお目にかかりたいんだが……
受付嬢,はい、アポイントメントはお持ちですか？
後藤,そんなもん無いよ
受付嬢,申し訳ありませんが、アポイントメントの無い方は、お通しいたしかねます
後藤,鹿屋基地の後藤が来たって伝えてよ、俺達、知らない仲でもないからさ
受付嬢,は、はあ……一応、問い合わせてみます、少々お待ちください
後藤,あっそ……じゃあ、こう伝えてよ
受付嬢,は、はあ……しょ、少々お待ちください
長門,？。……。了解した……
受付嬢,お、お待たせしました、徳永がお会いになるそうです
後藤,そりゃどうも。……いいか？
長門,構わん
後藤,これはこれは、徳永さん、こうしてお会いするのは初めてでしたな
徳永,ふん……警察畑の人間が何の用だ？また私を逮捕でもしに来たのか？。……まあ、かけたまえ
長門,……これが、隊長を貶めようとした男か……
徳永,それよりも、受付で何やら聞き捨てならない事を喋ったそうだな？
後藤,ああ、あれですか……。……イスラム国……
徳永,……
後藤,１０年前の２０１４年頃、中東で猛威を振るいましたな？
徳永,……それがどうした。……
長門,何だ……？隊長はいったい何の話をしているんだ？
徳永,……
シャフト・エンタープライズと共同で,ある物
徳永,……
後藤,……対ゲリラ戦用生体兵器、ＧＩシリーズだ
徳永,……むぅ……
長門,生体兵器……だと……？それではまるで……
後藤,ところでね、徳永さん、私は以前、幽霊とチャンバラした事があるんですよ
長門,？
徳永,……？何の話だ、急に？
後藤,いやね、霊や魂といった物に対して、一定の理解があるということです
徳永,それとこれとに、何の関係が……。……
後藤,焦っていたアメリカは、とある物
徳永,……
後藤,そうだ、兵士の魂ならいくらでもあるじゃないか……
徳永,……。……む……う……。……
長門,……まさか……
後藤,海上に漂う怨念……深海棲艦の出現だ
徳永,ぐ……
長門,！
徳永,う……。……
長門,！！
後藤,いやね、初出撃した時から疑問に思ってたんですよ
徳永,むう？
後藤,深海棲艦は、絶対に私の乗る、海自から供与された輸送艦には攻撃してこない
徳永,……それがどうした。……
後藤,それにですね
徳永,まだ何かあるのか。……何が言いたい。ぐ……！
長門,わ、私達の戦いの理由が、単なるデータ取りだと……！？
後藤,ええ、腹の立つ事にね
徳永,だったらこの話はこれで終わりだ、深海棲艦の脅威は現実に存在するのだからな
後藤,御自分のやった事をお認めにならないのですかな？
長門,何だと……！
後藤,……鷹巣大油田
長門,？
徳永,うっ……！
長門,隊長……何の話しだ……？
徳永,そ、それが……なんだというのだ……
後藤,おかげで、日本は資源輸入国から、一大資源自給国へと変貌した
徳永,……。……む……ぐぅ……
後藤,そこに降って湧いた艦娘システム……これは、再軍備の口実に最適だった……
長門,……な……！
徳永,……。……
長門,！！
後藤,死亡例も出ている、危険な八百長試合ですがね
徳永,……そこまで知っているなら、君達を生かして帰す訳にはいかんな……。君達は知り過ぎた……東京湾で魚の餌になってもらおうか
後藤,……長門、殺すなよ……
長門,……！了解！！さっきからムカッ腹が立っていたところだ！！
徳永,何を……艤装の無い艦娘など、一般人と変わらん！殺せ！！
長門,うおおおおおおおおおおっ！！
徳永,な……！何で……！
長門,フ……
徳永,そ、それはまさか……！
長門,そう、ケッコンカッコカリ指輪だ
徳永,ぐ……！。な、何が……何が、望みだ……。な……ならば、何故……？
後藤,ただね、徳永さん
徳永,わ、私に……ど、どうしろと……
後藤,経緯がどうであろうと、艦娘の力が必要なのは事実だ……。だからね、徳永さん、ここは一つ、取引といきましょうや
長門,あ……凄い悪い顔だ……。……あの男をあのままにして、本当によかったのか？
後藤,悪党をいちいち時代劇みたいに成敗してたら、キリがないでしょ
長門,……
後藤,それにね、世の中、ああいう小悪党がいないと、上手く回らないようになってんの
長門,……そうか
後藤,そうよ
長門,……以前、隊長が言った言葉
後藤,ん？
長門,私達の仕事は基本的に負け戦だと……今なら、素直に納得できるような気がするよ
後藤,……そうか
長門,それにしても……よくあれだけの重要な情報を集められたものだな？。推測半分であそこまで徳永を恫喝したというのか！？
後藤,まあね～
長門,呆れたものだ……隊長の方こそ、大悪党と言うべきだな
後藤,そうかい？
長門,そうさ……それにしても……
後藤,ん？
長門,……艦娘憧れのケッコン指輪も、私にとっては、結局こういう扱い、という事か……
後藤,……あ～……。俺はよくいい加減な男とは言われるが……
長門,？
後藤,嫌いなヤツに指輪を贈るほど、無神経な男ではないよ
長門,隊長……
後藤,お前さんみたいな、まっすぐなヤツ、嫌いじゃないよ
長門,……部下として、か？
後藤,さあね～
長門,フフ……まあいいさ。……？まだ、何かあるのか？
後藤,まあね～、ちょっと汚いお仕事が
長門,……付いて行かなくて大丈夫か？
後藤,平気、平気、それより、集合時間に遅れないようにな
長門,あ、ああ……
後藤,久し振りだな、篠原
篠原,隊長も、お元気そうで何よりです！
後藤,今回は、嫌な仕事に付き合わせる事になるが……大丈夫か？
篠原,そりゃまあ、実家を脅すなんて、できればしたくないッスけど……。親父の鼻を明かせるなんて、痛快ですからね！
後藤,そうか……じゃ、行くか
篠原,了解です！
後藤,あらそ～、良かったね～
赤城,入渠ドッグも二つ解放されました……これで入渠待ちをしなくてすみます！
後藤,うんうん
那珂,母港もめいっぱい拡張されたよーっ！これで解体に怯えなくてすむよーっ！！
後藤,もう心配しなくていいからね～
金剛,タイチョー！どんなMagicを使ったネー？
後藤,それは秘密
長門,フフ……
やる夫,た、隊長！た、大変ですお！！
長門,どうした、准尉？
やる夫,じ、辞令ですお！
千歳,辞令？
後藤,あ～、やっぱそう来たか～、思ってたより早かったな
榛名,辞令って、何の辞令ですか？
長門,……准尉、読み上げてみろ
千歳,え……？
全員,ええええええええええ～っ！！！！
長門,……
後藤,……長門か？
長門,ああ……。やはり行くのか……？
後藤,まあね……所詮俺は雇われ提督、上に戻れと言われたら、戻らにゃならんのさ
長門,そうか……。後任は誰になる予定だ？。そうか……
後藤,彼はきっと、良い提督になるよ
長門,隊長がそう言うのなら、きっとそうなんだろうな……
後藤,……用はそれだけ？。ほ……そりゃまた良かった
長門,……隊長が何かしたのか？
後藤,さあね～
長門,フ……
後藤,寒いな……そろそろ戻るか
長門,隊長
後藤,ん？
長門,隊長に、私の本当の名前を知っていてもらいたい
後藤,長門……お前さん、記憶が……
長門,艦娘には、まだ未知の部分も多い……時には、昔の記憶が甦るヤツだっているさ
後藤,そうか……
長門,私の本当の名前は……
後藤,ただいま～、おやっさん、いる？
シゲオ,後藤さ～～～～～～～～ん！！会いたかったよ～～～～～～～～っ！！
榊,おう、戻って来たか、御苦労だったな。そんな事はいいから、てめえの後ろにいる奴等に、早く挨拶をしてやんな
後藤,はあ……
熊耳,隊長、お疲れ様です！
野明,隊長が戻って来た～～～っ！！やったね！
篠原,お疲れ様ッス！隊長！
太田,隊長……お会いしとうございました～～～～～っ！！
進士,これで胃薬の日々から解放される……良かった……ホントに良かった……！
山崎,お帰りなさい、隊長、皆で待ってましたよ
後藤,お前らは変わらないねぇ……ホントに
南雲,お帰りなさい、後藤さん、早速だけど、仕事よ
後藤,しのぶさ～ん、ちょっとは休ませてよ～
南雲,そうはいかないのよ……海軍との合同演習だから、相手方の都合もあるし
後藤,へ？合同演習？
？？,１週間ぶりですお、隊長！
後藤,やる夫君……提督になったんでしょ？ダメじゃない、こんなトコ来ちゃ
野明,ふえ～……隊長、向こうでも尊敬されてたんだね～
篠原,よっ！憎いね！この人たらし！
後藤,茶化すな、篠原……それより、演習って、まさか……
長門,おーーーーーーい！！隊長―っ！！
太田,むむむ……奇怪な……
金剛,Hey！タイチョー！逃げようったって、そうはいかないネー！！
千歳,隊長―っ！！お元気ですかーっ！！
長門,我々は何処に居ても、常に一心同体だぞ！！我が伴侶よ！！
野明,隊長……向こうで何やってたんですか……？
篠原,よっ！憎いね！この女たらし！人類の敵！
南雲,へー、ほー、ふーん……
後藤,いや、あのね、違うんだよ、これは、しのぶさん
南雲,しーらないっと
後藤,し、しのぶさ～～～ん