アルヴィース,……これで、終わりだね。シュルク、君はよく頑張った。よくぞここまで辿り着き、未来を掴み取ってくれた。これで世界は生まれ変わる。君の望む、神の無い――今を生きる者達の手で作られる、新たな世界が。新しく生まれる世界は、無限の広がりを持っている。そこには君達だけじゃない、様々な生命が芽吹くだろう。僕には見える。その世界で、全ての生命が共に手を取り合い、未来に向けて歩んでいく姿が――。――…………。……名残惜しいけど、僕の役目はこれで終わりだ。世界が生まれ変わった後に、僕が成すべき事は何もない。でも、見ているよ。僕の未来視《ビジョン》へと歩む君達の姿を、いつまでも、いつまでも――。――……？これは、足音？この世界再誕の場に存在できるなんて、一体――
メツ,……あん？
アルヴィース,おや？
メツ,……誰だお前。ここで何してやがる
アルヴィース,……それは僕のセリフなんだけどね。何者なのかな、君は
メツ,……お前が俺を連れてきたんじゃねぇのか？チッ、どういう事だってんだ。こりゃあ
アルヴィース,連れてきた？そうはどういう――、っ。彼の胸元、あれは……トリニティプロセッサーの形？では、もしや……。…………
メツ,……何だ、突然黙り込みやがって。やっぱりお前が俺を――
アルヴィース,いや……そうだね。一つ聞きたい事が出来たんだ、君に
メツ,……チッ、面倒クセェな。何だよ
アルヴィース,君は――ロゴスか、プネウマ。どっちだい？
メツ,ッ！？テメェ、どうしてその名を……！
アルヴィース,ウーシア……と言って、分かるかな
メツ,……トリニティプロセッサーの最後か、オヤジが言ってたな。つー事は、テメェ
アルヴィース,兄弟――って事になるね、君と僕は。まぁ、予想が正しければの話だけど
メツ,――チッ！ああくそ、じゃあゲートの向こう側って事かよ、ここは……！
アルヴィース,扉……やはり、まだ稼働していたのか……
メツ,今頃はどっかに行っちまっただろうがな！クソが！
アルヴィース,……さて、それじゃあ生き別れの兄弟の再会シーン――を、楽しむ感じじゃなさそうだね
メツ,ったりめぇだろうが！訳が分からねぇんだよ、こっちは！。何で俺はここに居る！？どうしてテメェが生きてる！？一体何が起きてるってんだ！チッ、どっから目を向けりゃ良い……！
アルヴィース,…………。……ふむ。じゃあコンピューターはコンピューターらしく、一から冷静に処理していこうか
メツ,ああ？
アルヴィース,ここに至るまでの過程。つまりは身の上話をしようって事さ、互いにね――。……なるほどね。君達の世界では、ザンザ――いや、クラウスはまだ生きていたのか
メツ,ああ……身体の半分ぶっ飛んじまって、みっともねぇ有様だったがな。――いや、テメェんとこのオヤジ程じゃあねぇか。何だそのなっさけねぇ最期は、ヨシツネでももっとマシだったろうよ
アルヴィース,おそらく、本体から分断された上、扉を潜った事で存在が変質してしまった影響なんだろうけど――少し、君の世界が羨ましいね
メツ,そうかい、そりゃ趣味が悪ぃな
アルヴィース,おや、君はザンザの方が好みかい？すまない、彼はもう――
メツ,どっちも碌でもねぇって話だ、阿呆
アルヴィース,……これがガラテアだったら、何かは変わっていたのかな
メツ,あ？
アルヴィース,独り言。まぁ、それはさておき――君の事
メツ,……今の話で何か分かったのか
アルヴィース,いいや、全く
メツ,おい
アルヴィース,扉が消失する際に君の残滓が巻き込まれた、プロセッサー間でバックアップのやり取りが出来た……理屈は様々、捏ねられる。けれど――現状を考えれば、正しい答えなんて出る筈がない。そうは思わないかい？
メツ,……ゲートなんて意味分からんものが絡んでる上、片や世界が生まれ変わってるってんだからな。何が起きたって不思議じゃねぇってか
アルヴィース,そういう事。コンピューターとしては失格の答えもいいところだけどね
メツ,ハッ、ちげぇねぇ。……ここは、お前の記憶の世界って事でいいのか
アルヴィース,記憶……というより、精神世界さ。僕の見ている世界の生まれ変わりは、現実に今、起きている――
メツ,そうかい。そりゃあ……いいな。いい景色だ
アルヴィース,気に入ってくれたかい？
メツ,ああ――眩しすぎるぜ。俺なんかにはよ……
アルヴィース,…………。……ロゴス。君は、これから？
メツ,さぁな、俺にも分からんさ。結構満足してたんだぜ。満足して死んだってのに、こうなって……ったく、腹立たしいったらありゃしねぇ
アルヴィース,運がいいのか悪いのか、判断に困るね
メツ,くだらねぇ味噌がついちまったよ、本当にな……
アルヴィース,……そうだね。僕としては、君に三つくらいは道を示す事は可能だと思う
メツ,道……？おもしれぇ、言ってみろ
アルヴィース,まず一つ目。この世界で、僕と一緒にずっと生命を見守って――
メツ,却下だ。次
アルヴィース,全部言ってないのに、酷いなぁ。兄弟の好として善意の提案なんだけど
メツ,ねっとりしててサタの数千倍気ッ色わりぃんだよ、テメェの言い方
アルヴィース,言うねぇ、君……。ま、ともかく――二番目。これから生まれる世界に混じり、一つの生命として生きる事
メツ,……どういう意味だ？
アルヴィース,そのまま。君の存在を新しい世界に送って、そこで暮らして貰うのさ
メツ,そんな事が出来んのか
アルヴィース,僕は神じゃないけど、それに近い力はまだある。幸い、君の肉体は一般的なホムス――人間とほぼ同じ構造だ、新しい世界にもきっと馴染むだろう
メツ,……ハッ、ぬけぬけと。俺が向こうで何してきたか聞いたろうが、それでも――
アルヴィース,やるつもり、もう無いくせに
メツ,…………
アルヴィース,おっと
メツ,……で、三つめは
アルヴィース,これは簡単さ。今ここに居る君を、元居た場所に送り返す――それだけ
メツ,送り返すだぁ……？おいおい忘れたのか、俺はもう――
アルヴィース,死んでる、って？でも君はここに居て、僕と喋っているだろう？
メツ,そりゃあ、そうだが……それにゲートも無くなったんだ。世界間の繋がりは切れちまった筈だぜ
アルヴィース,うん、その通り。けれど君も言っただろう、今は何が起きても不思議じゃない
メツ,……繋がってるってのか、まだ
アルヴィース,……さっき、君が僕の精神世界に来たように、僕もある場所にアクセスを試みた。すると――驚いた事に、繋がってしまったんだ。それがどこか、分かるかい？
メツ,……ヒカリの所、か……
アルヴィース,ヒカリ……プネウマの今の名前だったね。ともかくそういう事さ。今ならまだ、プロセッサー同士の繋がりを辿り、君を送り返す事ができる――かもしれない
メツ,ハッキリしねぇ物言いだな……
アルヴィース,まぁ、世界の生まれ変わりのついでに出来たような、細く薄い繋がりだからね。何時途切れてもおかしくない上、成功するかしないかも運次第
メツ,失敗したらどうなる
アルヴィース,分からない。途中で切り離される訳だから、世界と世界の狭間で彷徨うことになるのか、それともザンザのような存在になってしまうのか……
メツ,フン……そもそもの話、ヒカリの精神に俺をねじ込むってぇ事だろ。前に似た事はしたが、良い気はしねぇよ
アルヴィース,ま、だろうね
メツ,……チッ、どれもこれも碌な道じゃねぇなぁ、おい
アルヴィース,そう言わないでよ。これでも精一杯の選択肢なんだ
メツ,分かってるよ。だが……
アルヴィース,……一応、第四の道として、君を消す事も出来る。でも――せっかく会えた兄弟だ、あまり気乗りはしないよね
メツ,そりゃお優しいこって、嬉しくって泣いちまいそうだ
アルヴィース,…………
メツ,……ああくそ、ったく……。チッ、ようやく終われたと思ったら何てザマだ。面倒クセェ。これも好き勝手してきた罰ってか？何を選んだって、こいつは――……。……………………いや。あぁ…………そうか。そうだな、こりゃあ……。…………、…………
アルヴィース,――答え、出たのかい？
メツ,ああ。決めたぜ、ウーシア。俺の行先
アルヴィース,……そう。なら聞かせて欲しい。君は――どの道を歩みたい？
メツ,……考えてみりゃ、予想はついたんだ。あの後、起きるだろう事はな
アルヴィース,…………
メツ,さっき、くだらねぇ味噌が付いたと言ったが、違った。最後の最後で――最高の出逢いだったぜ、兄弟
アルヴィース,ロゴス……
メツ,――俺が、選ぶ道。俺の成すべき事、それは――
プネウマ,…………。……よし、これで大丈夫。皆はもう逃げられたかな……そうだ、脱出艇をすぐに発射できるようにしておかないと……。……もうすぐ、私はこの世界から消える。アルストを守るために、世界樹と共に。だけど、後悔は無い。だって、この力で大好きな人達を守れるのだから。そう――大好きな。とても、大好きな……。…………。……レックス、あなたに出逢えて良かった。永い私の時の中で、ほんの僅かな間だったけれど――どの時よりも暖かくて、そして輝いていた。暗かった私の歩く道を、照らしてくれた――。ありがとう、レックス――私に、光をくれて……。……知りたい？それはね――。え――
メツ,…………
プネウマ,……！？あ――
メツ,フン、送り代はサービスだ。……ゲートが消えて、オヤジも消えたってんなら、当然この場所を維持してた力場も消える……。そうなった時、お優しいアイツがどんな行動に出るか――予想通り、碌な事しねぇ。アルストなんてほっといて、愛しの小僧としけ込みゃ良いってのに……本当に、面倒クセェ。……よぉ、悪かったな。最後の相手を華のねぇ奴に変えちまって。だが、お前もその方が良いだろう？死なせたくねぇだろ、アイツを。……よし。なら、キッチリ消してくれよ。頼んだぜ。アイオーン。この棺桶に誰かが乗らなきゃならねぇってんなら、その役割はお前じゃねぇ。ああそうさ。生まれてみて、そうだったのなら、きっと。――生きろよ、相棒――
アルヴィース,……世界の再誕が、終わる。いや――僕達にとっては、これが始まり。シュルク――君達の歩む、光ある世界の……。…………。……でも、同時に。プネウマとの繋がりも完全に途切れてしまう……。……ロゴス。もしかしたら、これは本来あってはならない出逢いだったのかもしれない。けれど――逢えて良かった。僕も、そう思っているよ。出来る事ならもう一度……とは思うけど、無理なんだろうね。それは。…………。でも――そうだね。叶う事なら、一度だけ。今度はプネウマも加えて、兄妹全員で語り合ってみたい。そう、思うよ――。……そう言えば、最後にロゴスはそんな事を言っていたけれど……さて、具体的に何をしたのやら。…………。少し、覗いてみようかな
レックス,あ、あの……ホムラ？ちょっと近いというか、その……
ホムラ,そんな事ありませんよー？だって私はレックスの――きゃっ
ヒカリ,ほら、レックスが嫌がってるでしょ。ねー？
レックス,いやあの、ヒカリも近い……
ホムラ,ほらヒカリちゃん、言われてますよ？
ヒカリ,む、こんな美少女にくっつかれてるんだから、そんな事ないわよね？っていうかあなた、どさくさに紛れてそんなベッタリ――
ニア,…………
ジーク,――あー、まどろっこしいわ！もう二人も三人も変わらんやろ、お前も行ってきィ猫娘ェ！！
ニア,えッ！？ちょ、にゃああああああああ……！？
サイカ,いやぁ、大騒ぎやなぁ
ハナ,ハナ、知ってますも。シュラバ、って奴ですも
ビャッコ,しかし、お二人とも無事に帰って来られて何よりです
トラ,トラもぉ、ホッとしてはひはひも～……
カグツチ,ええ、本当に。これが奇跡ってものなのかしら
メレフ,ああ、おそらくそうなのだろう。だが……
カグツチ,……メレフ様？
メレフ,いや何。ホムラとヒカリ……一人であったものを、わざわざ二人にして返してくるとは……
レックス,――！――！？
ホムラ,――！――！
ヒカリ,――――ッ！？
ニア,～～！？～～！？
メレフ,……まぁ、何と言うべきか。この奇跡を起こした者の底意地は、それほど良くはなかったのだろうな――
アルヴィース,…………。……………………なるほどなぁ