ｼｪﾝﾛﾝ,お前の願い事を言え
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くっ…フリーザが迫ってくる
ﾌﾘｰｻﾞ,ﾍﾞｼﾞｰﾀｧ！！待ちなさい！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くそぉぉ！！！フリーザを俺に対してツンデレの美少女にしやがれぇぇ！！！
ｼｪﾝﾛﾝ,わかった。強さを変えることは出来んが、性格と見た目の変更ならお安い御用だ
ﾌﾘｰｻﾞ,なんだ？何の願いだ！？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ゴクッ
ﾌﾘｰｻﾞ,……ベジータ貴様
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なっ……
ﾌﾘｰｻﾞ,この私を……願い事をさしのけるとは大した度胸ですね！死ぬ覚悟はおありで？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なっ……可愛い
ﾌﾘｰｻﾞ,はっ？……な、何を言っている貴様！本当に殺すぞ
ｼｪﾝﾛﾝ,これで願いは叶った。さらば
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くっくっくっく
ﾌﾘｰｻﾞ,……突然どうしたベジータ？死ぬのが突然怖くなったのか？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ、自分の姿を鏡で見てみやがれ
ﾌﾘｰｻﾞ,？貴様一体何をしたのだ？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ほらよ。鏡だ
ﾌﾘｰｻﾞ,何を企んでいるか分からんが、貴様程度の戦闘力じゃ作戦以前の問題だk…のぉっ！！？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！お前は今日から女だ。残念だったな
ﾌﾘｰｻﾞ,まさか、貴様願い事とは……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ああ。てめぇ自体を弱くすることは出来んが、女にすることは容易いことなんだよ。ドラゴンボールは
ﾌﾘｰｻﾞ,ぐぬぬぬぬぬ……貴様だけはぶっ殺ーーーす！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あべしっ
ﾌﾘｰｻﾞ,このっ！このっ！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,悪かった。悪かったマジでいてぇ…
ﾌﾘｰｻﾞ,っく……本当に殺してやりたい気分だな……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,さて、ここからが重要だ。おそらく性格もツンデレになっているはずだ。上手く言い回せば俺様好みの……さすがにそれはきついか…相手は美少女とはいえフリーザだ
ﾌﾘｰｻﾞ,何をしている？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なっ…なんでもない。ところでだフリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,……なんだ？貴様ごときに耳を貸してやるだけ感謝するんだな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,貴様の真の目的は何だ？俺たちや、この星を滅ぼしてどうするつもりだ！？
ﾌﾘｰｻﾞ,何を言っている…！！私の目的は…あれ？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,どうしたんだ？
ﾌﾘｰｻﾞ,全ての世界を支配…違う、金…違う、永遠の命…まぁ欲しいけど全てじゃ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何を考えている？
ﾌﾘｰｻﾞ,うるさいぞ！！今考えている途中だ！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……
ﾌﾘｰｻﾞ,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,帰っていいか？
ﾌﾘｰｻﾞ,いい訳あるか！！待て！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……帰るぞ？
ﾌﾘｰｻﾞ,だーっ！！物を考えている時は黙ってあげるのが筋合いだろう！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,こんな薄汚い場所で考える必要もないだろうが
ﾌﾘｰｻﾞ,うるさいうるさいうるさいぞーっ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ったく。俺様は帰るぞ。くだらん……そうだ、地球にでも戻るか
ﾌﾘｰｻﾞ,なっ、……そうだ、ベジータは私の支配下だろ！そうだ！独断専行は重罪だぞ！？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,いちいち五月蝿い奴だ。俺様は地球で貴様を倒すために修行しに行くんだ。邪魔をするな
ﾌﾘｰｻﾞ,んなっ！！……ふっ、逃げるのですかこの私に負けてしまうから？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,まぁそうだな。どっちみち今戦った所で負けは見えている。修行してからでも貴様を倒すのには遅くはないと思うが
ﾌﾘｰｻﾞ,そんなことをしても、どうせ貴様の死は見えているぞ？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ、修行されて負けるのが怖いのか？
ﾌﾘｰｻﾞ,そ……そんなわけあるか！！私は宇宙最強のフリーザ様だぞ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,口調が変わってきてるな…女々しいぞ随分
ﾌﾘｰｻﾞ,なっ、貴様本当に殺されたいか？この私を女にした上、数々の侮辱をするとは……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ、貴様はその程度でキレる短気なバカということだ
ﾌﾘｰｻﾞ,ぐぬぬぬぬ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,流石だ。話が進むのが早いぜ
ﾌﾘｰｻﾞ,ふんっ、貴様の無駄な足掻きを見るのも楽しそうだと思ってな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,さて、という訳だ。一旦地球に帰るとするか。あそこは修行するのに中々最適な場所でな……ジャマするなよフリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,する訳ないだろうが！残忍でもそういった外道の道は進まないのだ！このフリーザ様は
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうか、じゃあな。また会おう
ﾌﾘｰｻﾞ,ふんっ、早く去れ。あ、いつ戦う予定を決めるんだったか…まぁいいか。それは後日決めよう…というより。この格好……どうすればいいのだ？。まぁ…いいか。今日は寝たい…。しまった、ベジータと約束を取り付けるのを忘れていたぞ！
ｺﾙﾄﾞ大王,フリーザっちゃーん、お友達との約束はちゃんと付けないと
ﾌﾘｰｻﾞ,黙ってパパ。まぁいいですわ。直接地球で約束をきめましょう
？？？,…この時代にフリーザがやってくるんだ倒しておかないと…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,しまった……フリーザが殺されてしまう！！
次回ドラゴンボール,フリーザ！危ないぞ！迫る謎の少年！守れよベジータ！！
ｺﾙﾄﾞ大王,フリーザっちゃーん。どうしたの地球に向かって？
ﾌﾘｰｻﾞ,ちょっと会いたい人物がいてね……というより近づかないでパパ
ｺﾙﾄﾞ大王,んもう！娘なんて本当に嬉しいんだから……ご近所さんにも自慢しないと
ﾌﾘｰｻﾞ,まさかパパがこんな性格になるなんて…予想外。あ、あれが地球よパパ。変なことしないでね
ｺﾙﾄﾞ大王,あらー随分いい星ね。欲しいわね。兵士送れば1日で占拠できるわね
ﾌﾘｰｻﾞ,それはしなくていいわ。それはもっと後の話。あいつに先ず約束付けないとね…
悟空,それにしてもタマげたもんだぁ～。てめぇがフリーザやっつけちまうなんてな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,倒した訳ではない。延期させたんだ。のちのち決闘がある
悟空,それはうれしいな。オラももっと修行してフリーザより強くならねぇと
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くだらん。いいか、貴様もいずれ殺すからな！それだけは覚えておけよ
悟空,ああ、いずれ決着だなベジータ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,もっと強くならんとな。いくら美少女にしてその場の難を逃れたとはいえ……くそ、いずれ戦うべきなのか？それとも…？
ﾌﾞﾙﾏ,何をやっているのよベジータ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何だ貴様は！！ふんっ、ブルマか。貴様の作ったあの重力室もう壊れたぞ。修理しておけ
ﾌﾞﾙﾏ,なによ！あんたが乱暴に扱っているからでしょ。うるさいわね。今修理中よ。あーデートしてこようかしら
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なんて下品な女だ…それに比べてフｒ…。クソッタレ
悟空,ん？何だこのでっけぇ気は！？
ｸｿｿﾝ,ほんとだ…これは！フリーザだ！！
ﾔﾑﾁｬ,なんだって…
悟空,決闘というのは……もう開始なのか？ﾍﾞｼﾞｰﾀ
ﾌﾘｰｻﾞ,ふぅ、やっと地球到着ですね
ｺﾙﾄﾞ大王,いい場所だな。どれ、ちょっとばかり侵略というのｍ
ﾌﾘｰｻﾞ,今はその為に来てないと何回言ってるのかなパパ？絶交するよ？
ｺﾙﾄﾞ大王,ごめん！パパが悪かった
？？？,現れたなﾌﾘｰｻﾞ
ﾌﾘｰｻﾞ,！！何者です？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ん？この気はまさか！！フリーザ！！もう来やがったのか！！。くそったれ、とりあえず向かうしかないな。戦いはまだだと
ﾌﾘｰｻﾞ,地球人が私に楯突くなんて随分生意気ですね
ｺﾙﾄﾞ大王,戦闘力はたった５００だゴミみたいなものだな
？？？,随分印象が違うな……これがフリーザなのか？
ﾌﾘｰｻﾞ,……私を知っているのは光栄ですが、予想している姿と違うのは生姜ないのですよ
？？？,まぁいい。貴様は今日ここで死ぬのだからな
ﾌﾘｰｻﾞ,はっはっはっは。私が死ぬ？貴様ごときに？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,もうすぐでﾌﾘｰｻﾞのとこ…何者だ？あいつ
ﾌﾘｰｻﾞ,しねぇぇ
？？,無駄だ
ﾌﾘｰｻﾞ,！！……私のビームを避けるとは。…只者ではないですね
？？,ところでスーパーサイヤ人というのを御存知ですか？
ﾌﾘｰｻﾞ,は？それがどうした。そんな迷信に難の意味が
？？,あれ…？まぁいい。そのスーパーサイヤ人になれるのは悟空さんだけではないということをね
ﾌﾘｰｻﾞ,孫悟空がスーパーサイヤ人？貴様何を言ってるんだ？
？？,くそ、さっきから話が噛み合わないな。まぁいいさっさと殺すか
ﾌﾘｰｻﾞ,なんだこの気は！！？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,！！！！。あれが…スーパーサイヤ人だと言うのか！！？何者だあの少年
ﾌﾘｰｻﾞ,なんだこれは…やばいぞ…なんか怖い
ｺﾙﾄﾞ大王,……な
？？,しねぇぇぇフリーザァ！！
ﾌﾘｰｻﾞ,足が……動かないこの私が怯えている…なにものなんだこの人間……くそっ。死ぬっ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,待てっ！！！糞ガキ！！！
？？,ぐはっ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……ちっ、フリーザめ！情けない
？？,とうｓ……何をするんです。フリーザは地球を滅ぼしに…
ﾌﾘｰｻﾞ,そ……そんなつもりで来てない！！ちょっとベジータに用があってきたんだぞ怖かった怖かった今のは怖かったぞー！！！！！！！！！
？？,え……あり？
ｺﾙﾄﾞ大王,そこのM字ハゲ！！貴様…娘の何だ！！答えろ
ﾌﾘｰｻﾞ,黙って…パパ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……えっととりあえず随分ぐちゃぐちゃしてるが要件って何だ？
ﾌﾘｰｻﾞ,決闘の日時はいつにしようかとね。それで来たのだ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,その為だけにこんなデッカイ宇宙船でか
ﾌﾘｰｻﾞ,感謝するのね。今回は何か変な猿が襲ってきたけど…次はマジでここ地球
？？,えっと…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,貴様！！突然フリーザを攻撃するとは何者だ！！それに何故スーパーサイヤ人という言葉を知っている！？
？？,えっとこの世界は色々と可笑しいぞ！？
ｺﾙﾄﾞ大王,逃げたぞ！！！！追え！！
ﾌﾘｰｻﾞ,待ってパパ。今はいいわ。あいにくケガはしてないし。何か変なトリックを使ったのよ。もう過ぎたことだわ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,それでだ。決闘は1年後でいいか？
ﾌﾘｰｻﾞ,ふん。まぁいいわ。それで。いつでもいいんだけど長すぎるのもイライラするし
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ
ﾌﾘｰｻﾞ,あと…助かったぞ。ﾍﾞｼﾞｰﾀ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,貴様も弱いところがあるんだな。まだ力では勝てんが言葉なら勝てそうだな
ﾌﾘｰｻﾞ,なんですって！！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ﾌﾘｰｻﾞ。貴様一旦帰るのか？
ﾌﾘｰｻﾞ,関係ないいでしょう貴方には
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,さて俺は特訓にで戻るからな
ﾌﾘｰｻﾞ,延命の無駄なあがき期待してるわ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ、その期待ぶち壊してやるさ
ｺﾙﾄﾞ,どうするんだ？フリーザちゃん
ﾌﾘｰｻﾞ,まぁいいわ。一旦宇宙船に戻りましょう。地球はまたそのうち出発で
ｺﾙﾄﾞ,そうか。ﾌﾘｰｻﾞちゃんはどこに行きたいんだ？
ﾌﾘｰｻﾞ,その呼び方やめてパパ。あの謎の地球人あれはいったい…
？？,くそおおお完全に予想外だった……まさかお父さんとフリーザが仲良しだったなんて…。それより、悟空さんの心臓病と人造人間の話……マジで。ああああああああ、だりいいいいいいい
悟空,ひゃーそれにしてもベジータはすげぇな。あのフリーザと決闘申し込むとは
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ、あいつとは決着をつけんといかんからな
悟空,ああ。ナメック星を襲ったり、様々な星で悪さしてる奴だからなこらしめてやらないと
ベジータ,そういった理由ではやらんぞカカロット
悟空,？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,俺はただ好奇心だ。この星やあいつの過去なんてどうでもいい。さて、修行にでも出るか
悟空,ベジータかわったな
ﾌﾘｰｻﾞ,何故か私にも寝るという行為がひつようになったんだけど、これって人間になったということなのかしら。……胸、これ本当に女…もっと膨らむものかと…orz
ｺﾙﾄﾞ,フリーザちゃーんおやｔ…ごはっ！！！
ﾌﾘｰｻﾞ,部屋に入るときはノックしてと言ったでしょ！！このバカパパ！！！
ｺﾙﾄﾞ,ひでぶ
ﾌﾘｰｻﾞ,…寝よう
～～,大丈夫か！フリーザ。絶対に守ってやる。愛してるぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,！！！！！！！！！！！！！！。なんだなんだ……！！これは一体……おのれﾍﾞｼﾞｰﾀ……。絶対にゆるさないんだから…。……寝不足
ｺﾙﾄﾞ,おはよう。ﾌﾘｰｻﾞちゃん。ご飯どうする？
ﾌﾘｰｻﾞ,地球食というのも興味がある。外で食べてくる
ｺﾙﾄﾞ,パパも行きたいなぁ
ﾌﾘｰｻﾞ,パパはその格好じゃ無理だよ。じゃあ行ってくる
ｺﾙﾄﾞ,地球人の服きないとだめじゃない～ﾌﾘｰｻﾞちゃん
ﾌﾘｰｻﾞ,…うっ
ｺﾙﾄﾞ,女の子はお洒落じゃないと。どれにする～？
ﾌﾘｰｻﾞ,どうしてこんなものまで……。ありがとうパパ。これ着て行くわ
ｺﾙﾄﾞ,いってらっしゃーい！！レビューよろしくねぇ
ﾌﾘｰｻﾞ,何しに来たんだろ本当に……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,さて、朝のトレーニングも終わったし街で飯でも食いに行くか。うん！？？
ﾔﾑﾁｬ,きみ可愛いね～。その服とても似合ってるよ～
ﾌﾘｰｻﾞ,……
ﾔﾑﾁｬ,ねぇお茶いかが？
ﾌﾘｰｻﾞ,……
ﾔﾑﾁｬ,黙ってたらわからないよ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ﾔﾑﾁｬ！！貴様！！
ﾔﾑﾁｬ,ひっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,貴様は修行しなくていいのか？ずいぶん余裕だな
ﾌﾘｰｻﾞ,ﾍﾞｼﾞｰﾀ
ﾔﾑﾁｬ,何だ知り合いか……わりぃなﾍﾞｼﾞｰﾀマジ勘弁ｗｗｗｗｗじゃな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,…なぜヤムチャに攻撃しなかった
ﾌﾘｰｻﾞ,無駄な戦闘は避けてあげてるの。感謝なさい
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふん、そうか。というより貴様が何故こんな所にいる
ﾌﾘｰｻﾞ,貴様こそ。何を修行もせずだらだらと
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,朝食だ。食わんと体力つかんからな
ﾌﾘｰｻﾞ,へぇ…飲食店で食べるのかしら？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,というより貴様はなんなんだ？
ﾌﾘｰｻﾞ,朝食を食べに来たの。地球人の食べ物も食べてみたくてね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なら一緒にどうだ？うまい飯屋なら知っているぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,それはいいかも。あんまりここの文字も解らないし。案内しなさい
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふん、こっちだ
ﾌﾘｰｻﾞ,内装はまずまずね…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい！！ウエイトレス！！注文だ！！
店員,はいっ
ﾌﾘｰｻﾞ,テンション高いわね。……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,以上だ！！出来るだけ急げよ！こっちは腹が減って大変なんだ
ﾌﾘｰｻﾞ,……すげぇ。圧巻ですね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,これぐらい普通だ
ﾌﾘｰｻﾞ,大食い決闘だけは惨敗するとおもうわ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,フハハハハ。これが俺の力だ
ﾌﾘｰｻﾞ,お代とかいつもどうしてるんですか？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ブルマという地球人の女からせしめてるんだ
ﾌﾘｰｻﾞ,あれ…今一瞬…なんだろこの気持？。……ベジータ……同棲する恋人いたのか？っって……私は何を考えているんだ……！？くそっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,さっきから何を戸惑ってやがる。俺は修行に戻るぞ？
ﾌﾘｰｻﾞ,え…あ、そうか。…ふん、精精頑張るんだな…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ
ﾌﾘｰｻﾞ,くそ……あんなサイヤ人ごときに……くそっ。ふん、ベジータめ。この私を超えられると思うのか
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,伝説のスーパーサイヤ人とやらを目指しているんだ邪魔をするなフリーザ！！
ﾌﾘｰｻﾞ,う……うるさいぞっ！
？？,みなさんに聞いて欲しいことがあります。１年後人造人間がこの世界を恐怖に陥れます
悟空,なんだってー！！？
次回ドラゴンボール,期限は１年！人造人間とフリーザの恐怖！修行だZ戦士達
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,さて、今日の修行も終わった。これでも超えるのには本当に厳しいんだな。もう何度か死にかける修行をするべきなのか
？？,ベジータさん
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あぁ？テメェはあの時の…
？？,…すみません。えっと僕はその。少し重要なことを伝えにきたのですが、悟空さんはどこにいるか知りませんか？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,カカロットのことか。てめぇは突然フリーザを殺そうとしたり、突然光り輝くものになったり……一体何者なんだ？
？？,はい。それは追々説明するとしてもちろん、ベジータさんにも説明したいことがあるのです
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,勿体ぶらないで言え！！
？？,私は未来の地球からやってきました……その、それまでしか言えませんが。その理由を述べるためにも、悟空さんやピッコロさん、悟飯さん、クリリンさん天津飯さんを読んで欲しいのです
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふん、そういうのは俺ではなく他の奴らに伝えやがれってんだ
？？,それだとあなたに情報が届かないことがあるかもしれない。これは知って欲しい事実なんです
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふん。つまりあいつらと俺に伝えたいことがあると
？？,はい。これかた未来に恐ろしいことが起きるのです
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,つまらんことだとブッ殺すぞ？待ってろ
？？,……父さん
悟空,おぇー。おめぇが、その未来の少年だというのかぁ
？？,はい。先ず、悟空さんにおはなしがあります
悟空,ああ。なんか大事な話っぽいな
？？,ここなら誰にも聞こえないですね
悟空,ああ。ここならでーじょうぶだ
？？,紹介が遅れました。僕は未来からやって来たブルマさんの息子のトランクスといいます
悟空,ブルマの息子だとぉ！！？
ﾄﾗﾝｸｽ,はい。それで未来から過去に来た理由があります。それは今後未来に恐ろしい人造人間が現れるのです
悟空,人造人間？？
ﾄﾗﾝｸｽ,はい、その上で、悟空さん。あなたはその人造人間が現れたとき心臓病で死んでしまいます
悟空,オラがか！？心臓病で…そんなのありかよぉ…界王拳も取得したのになぁ
ﾄﾗﾝｸｽ,やはりこの世界の悟空さんはスーパーサイヤ人を会得していないか…まずいな。どうやら過去のフリーザ戦で何か色々トラブルがあったのかもしれない…。悟空さん安心してください。心臓病に効く特効薬は未来にはあるので、これをどうぞ
悟空,ひゃあーすっげぇな。あんがとよ……って実のところブルマと誰の子供だよ？
ﾄﾗﾝｸｽ,僕はベジータさんとブルマさんの子供です
悟空,えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！？
ﾄﾗﾝｸｽ,はい……ですが、こちらの世界ではあまり僕の予想していた世界と大きく違っているので…
悟空,…っひゃあ、それがいっちばん驚いたぞ
ﾄﾗﾝｸｽ,はい…しかしながら、この世界の未来では僕は産まれないかもしれません
悟空,どーいうことだ？
ﾄﾗﾝｸｽ,いえ、まぁ…なんでもありませんが。僕が生まれるとかどうこうより、未来の世界滅亡の方が大事です。ここから本題です
悟空,……ああ。その人造人間ってやつだな
ﾄﾗﾝｸｽ,はい。その人造人間というのはドクターゲロという科学者が開発するロボットみたいなものなんですが
悟空,ああ
ﾄﾗﾝｸｽ,それがとても恐ろしい程強く、僕は愚か未来の父さん、天津飯さん、クリリンさん、そして悟飯さんも全滅です
悟空,オラはどうなったんだ
ﾄﾗﾝｸｽ,悟空さんは人造人間と戦う以前に、病気で…
悟空,なるほど。よしわかったぞ。おれがその病気になった時飲めばいいんだな？
ﾄﾗﾝｸｽ,はい！！
悟空,いろんな謎が一気に解決したな
ﾄﾗﾝｸｽ,最後に…僕がスーパーサイヤ人をお見せします
悟空,スーパーサイヤ人だと…！？
ﾄﾗﾝｸｽ,こうです！！
悟空,…金髪に。すっげぇな
ﾄﾗﾝｸｽ,はい。今の僕はフリーザの最終形態なんて余裕で倒せますよ
悟空,……そういやフリーザはまだ生きていたな
ﾄﾗﾝｸｽ,あの人と戦うことを推奨しますが、今一体何が起きているんですか？
悟空,オラにもフリーザはよく分かんねぇ。今地球にいるが何も悪さしてない。ベジータが１年後決闘するらしいが
ﾄﾗﾝｸｽ,父さんが……。でも未来にはフリーザを驚愕する恐ろしい人造人間がくるんですよ。僕が倒しに行きましょうか？
悟空,それはやめてやれ。トランクス。あいつの敵はベジータだ
ﾄﾗﾝｸｽ,っく……じゃあスーパーサイヤ人になるヒントを伝授します
悟空,おーなんだそりゃあ
ﾄﾗﾝｸｽ,以上です
悟空,ひゃああ。わかった試してみるぞ……ぐぬぬぬぬぬぬぬぬぬ
ﾄﾗﾝｸｽ,もっと怒りをこめて
悟空,おらああああああああああああああ
ﾄﾗﾝｸｽ,さすがです！悟空さん
悟空,……ナルホド。もう限界だ
ﾄﾗﾝｸｽ,修行次第でいくらにでもなります。さすがですね悟空さんは
悟空,ありがとうトランクス
ﾄﾗﾝｸｽ,いえ。もしかすると未来には出会わないかもしれませんがその時はその時で…父さん次第です。決して父さんの意思を無視しないでくださいね
悟空,つまり俺達がどうこう押し付けるなってことか
ﾄﾗﾝｸｽ,はい。僕も奇跡みたいな存在ですから
悟空,はあ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,未来にとても恐ろしい人造人間か……なんでもフリーザを驚愕か。真剣にやらんとな。とりゃああああああああああ。おらぁ！！どりゃあ！！！
ﾌﾘｰｻﾞ,って…どうして私がここまで…見る必要なんて無いのに…畜生
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,っく…ふぅ…何を見てやがるフリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,え…！！？あれ…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,てめぇはいつ星に帰るんだ？
ﾌﾘｰｻﾞ,五月蝿いぞ。いつ帰るかは私の自由だ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうだ……
ﾌﾘｰｻﾞ,はぁ？どうして私が…もう決闘だと？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,違う。修行の一貫だ。さぁこい
ﾌﾘｰｻﾞ,意味が分からない！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,攻撃する意思がないなら俺が作るぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,え…ちょ…まちなさい
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……っな。何故怯えてる？
ﾌﾘｰｻﾞ,怯えてる訳ないでしょうが……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,煽るか
ﾌﾘｰｻﾞ,！！！！しねええええええええええええええええ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ぎゃああああああ
ﾌﾘｰｻﾞ,死ね！！死ね！！2回死ねぇ！！！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,それだと生き返らんぞぁぁぁぁぁ
ﾌﾘｰｻﾞ,ふん……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,これも修行の一貫だ…くそったれ…体が動かん…死ぬ
ﾌﾘｰｻﾞ,……死んだ？あれベジータ…！？。……そんな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,…そ、このふくろから……仙豆を…
ﾌﾘｰｻﾞ,え？あ…これ…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,口にい…
ﾌﾘｰｻﾞ,食べるとなんなの？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ガリ…ふう…治ったぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,・・・・・・・・・
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おぉ……力が溢れてくる……これがサイヤ人の力か
ﾌﾘｰｻﾞ,良かった……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あ？何を言いやがる
ﾌﾘｰｻﾞ,何でもないぞ！！何も言ってない……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうか。これで力がまた上がった。お前だけではなく、人造人間も倒さないといけんからな
ﾌﾘｰｻﾞ,残念ながら人造人間とやらを倒す夢はかなわんだろうな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,どうだかな
ﾌﾘｰｻﾞ,…まぁ今日は悪かったな。そこまで攻撃して
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,死の淵から這い上がると強くなるからなサイヤ人は。てめぇを利用しただけだ
ﾌﾘｰｻﾞ,…ふん。このヘン夕イ野郎が
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,よく言うぜ。その無い乳、たまに男に間違えられるんじゃないか？
ﾌﾘｰｻﾞ,しねェ！！！！！！！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,また貴様か。何のようだ？
ﾌﾘｰｻﾞ,べ、別に用という訳では無い。決して無いが
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何だ？
ﾌﾘｰｻﾞ,パパの仕事の都合で一旦帰らないといけないの
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,帰ればいいじゃないか。わざわざ俺のところに伝えに来てどうする
ﾌﾘｰｻﾞ,べ、別に伝えなくても大丈夫だとは思ったのだが、やはり礼儀の為にも
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうか。寂しいのか？
ﾌﾘｰｻﾞ,！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ひでぶっ
ﾌﾘｰｻﾞ,という訳だ。帰るぞ。それではな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,せめて…そこの仙豆……を。……ようやくフリーザは帰ったか。そろそろ出せるか……あのスーパーサイヤ人とやらに。ぐおおおおおおおお……。くそったれ。絶対にカカロットは超えてやる
ﾌﾘｰｻﾞ,はぁ退屈。パパも仕事でいないし…侵略なんて気分でもないし。今頃ベジータなにしてるんだろ。って……何を。私…はぁ
ｺﾙﾄﾞ,ただいまーフリーザちゃーん。ご洋服買ってきたよ～これ着てゴス口リ。ゴス口リ。ツインテールしてよ。んえ
ﾌﾘｰｻﾞ,仕事じゃないのかよ！！！！
ｺﾙﾄﾞ,パパ仕事の合間に探してきたんだから。ほら絶対似合う。ほらっ
ﾌﾘｰｻﾞ,威厳も糞も無い……あ、これ可愛いわね。……なんていうか、馬鹿らしいわね。私がこうやって女になってから戦いなんてどうでもよくなって。……正直戦いたくない。これってダメなのかな…。めんどくさい……。地球行こうかな……。パパに言おう。パパ。私地球に行ってきてもいいかな？
ｺﾙﾄﾞ,ぶふっ。また地球か。残念だが仕事で忙しいんだ。次はこのアイドルを宣伝しないといけんのだ
ﾌﾘｰｻﾞ,何の仕事してんだよ
ｺﾙﾄﾞ,危ないだろフリーザちゃん。特に地球なんて。夜道とかあぶないよ！？
ﾌﾘｰｻﾞ,何の心配だよ……。大丈夫だよパパ。地球の食べ物とか気候の相性がいいみたいだし、あそこだと疲れないからいいんだ
ｺﾙﾄﾞ,そうかい。じゃあ行ってくるといいよ。なんかあったら連絡するんだぞ。パパ仕事蹴り上げてもいっちゃうから
ﾌﾘｰｻﾞ,はいはい。じゃあねパパ。さて、地球で暮らすコツという本を探さなくちゃ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,スーパーサイヤ人になる為には……もっと力をつけないと……うおおおおお！！。絶対にな……勝つために……どりゃあああああああああ
ﾌﾘｰｻﾞ,ふむふむ。外国から来たときはまず、大使館に行って……ふむふむ。住居は不動産屋で借りるのがベストかな…ふむ。…あ、ここ行きたいな。ディズニーランド……これは……。いいね。これ欲しい……うん……。地球……落ち着く
ﾔﾑﾁｬ,おっ、またあの子だ可愛いな。おーい君ぃ、またあったね
ﾌﾘｰｻﾞ,足元がお留守ですよ
ﾔﾑﾁｬ,えっ？のわああああああああああああ
ﾌﾘｰｻﾞ,さて、とりあえず部屋を探そうかな。これはどう見ればいいのかしら
店員,そうですね、これは間取りですね。Lというのはリビングです。Dはダイニングです
ﾌﾘｰｻﾞ,そうですか。わかりました。ならこの一番値段の高い所でいいです
店員,ええっ！！？一括ですよこれ
ﾌﾘｰｻﾞ,構わないですわ。お金はほら、クレジットで
店員,まいどありです！！
ﾌﾘｰｻﾞ,……このマグカップいいですね。この時計も。この店……すごく私の心を弄びますね……いいでしょう。店員さん。この店お幾らです？
店員,えっ……店長！店長ー！！
ﾌﾘｰｻﾞ,……いい話ですね。ハチ公。DOKKANDOKKANついてる～。さすがに疲れましたわね……遊び疲れました。……さすがに遊んでばっかりもいけませんね。侵略…。いえ、仕事をしましょう。とはいえ何をすればいいのか……いつも侵略ばっかりだし……。経営……不動産。成程。惑星の地上げをしていたノウハウを不動産に利用すればいいのですね。流石私です。ただ、地球でそれを丸々活かす訳にもいかないでしょう……。勉強をしましょう……
悟空,だいぶ強くなったな悟飯
悟飯,はいっ！！お父さん
ﾋﾟｯｺﾛ,よくやったな悟飯
悟飯,はい！！！！頑張りました！！ピッコロさん！
悟空,……。所で、ベジータはどこへ行ったんだ？
ﾋﾟｯｺﾛ,先にフリーザと決着を付けるんじゃないか？確か日付が重なっているはずだ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,遅いな……フリーザの奴
ﾌﾘｰｻﾞ,待った……？ベジータ。久しぶり
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,うおおお……どうしたんだそれ
ﾌﾘｰｻﾞ,えっ、普通にワンピースじゃない。どこが可笑しいのよ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,じゃなくて、決闘でその格好は…
ﾌﾘｰｻﾞ,あ、そういえば決闘だったわね。約束はしてたの覚えてたけど……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……というより面影が無い
ﾌﾘｰｻﾞ,ああ、あれから髪も伸びたし。大学行ってから、口調も直したしね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おいおい……戦闘力53万の普通の女になってやがる…
ﾌﾘｰｻﾞ,で……やっぱり戦うんだ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふん。そういう約束だろう
ﾌﾘｰｻﾞ,そうよね。やっぱりそうよね。戦闘力は衰えていないし…決着よ！ベジータ！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ああ。見せてやる。これが……スーパーサイヤ人だぁ！！！
ﾌﾘｰｻﾞ,！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,うおおおおおおお！！！
ﾌﾘｰｻﾞ,金髪に……目も青い……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,どうした、怖いのか？フリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,修行の成果はあるみたいね。でもその程度はどうかしら！てやっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くっ……白
ﾌﾘｰｻﾞ,てやっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ、縞か見間違えた
ﾌﾘｰｻﾞ,！！ヘン夕イ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ぐはっ……ふんっ、そんな猫パンチ。猫しか食らわんぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,……デスボール食らえ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そんなくだらん技きくか！！てやっ！！
ﾌﾘｰｻﾞ,弾き返した！！きゃああ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,その程度……服が
ﾌﾘｰｻﾞ,…！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい、そんな体の防御の仕方だと負けるぞ？
ﾌﾘｰｻﾞ,うるさい！！ヘン夕イ…セクハラよ！！セクハラ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……おいおい死ぬぞ。いいのかどうやら縞で正解だったようだな
ﾌﾘｰｻﾞ,ベジータに裸を見られた屈辱よ！！死んだほうがマシだ！！てかベジータあなたが死になさい！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,…おいおい
ﾌﾘｰｻﾞ,女の子にされて……しかも同じ地球人に。だから地球に住んで勉強もして…もう人生変わりまくり
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……
ﾌﾘｰｻﾞ,それでもなんか楽しくなって……人生変わったけど、こういった生活楽しくなって……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……
ﾌﾘｰｻﾞ,本当は戦いたくないのっ……気づいてよ馬鹿……今のは本気で痛かったんだから
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,お前のデスボールだけどな
ﾌﾘｰｻﾞ,……1年ぶりに会ったかと思えばすぐ戦い。女の子って喋るのが大好きなのよ…どうして気づかないのか
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……完全に女じゃん
ﾌﾘｰｻﾞ,うううう……帰る！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,えっ……。わからん。女心というものが
ﾌﾘｰｻﾞ,で、私がベジータという奴と決闘するのです
友人,ｗｗｗｗｗｗ決闘ｗｗｗｗｗ
ﾌﾘｰｻﾞ,まぁこれはここだけの話なんですが。ん？何か可笑しい？
友人,あんたベジータ君という人の話しすぎｗ好きなの？
ﾌﾘｰｻﾞ,好きとかそんな訳無い。あいつは……あれ？
友人,好きなんでしょ？
ﾌﾘｰｻﾞ,ありえないありえない。あんな脳みそ馬鹿サイヤ人
友人,私が見るには、フリーザは正直じゃない感じするｗ
ﾌﾘｰｻﾞ,そんな訳……
友人,てか決闘て何？マジ殴り合い？
ﾌﾘｰｻﾞ,まぁ、そういえばそうかもしれない
友人,ベジータくんに恨みとかあんの？
ﾌﾘｰｻﾞ,違うわよ。なんていうか……宿敵みたいな？まぁ私の方が強いんだけどね
友人,もう子供みたいな遊びはやめときなよ。もっと、落ち着いておしゃべりとかでいいじゃない
ﾌﾘｰｻﾞ,えっ…
友人,なんつーかさ。ベジータくんにもそれがいいと思う。私たちいつまでも馬鹿やってられないし
ﾌﾘｰｻﾞ,……そういうものなのかな地球って
友人,地球ｗｗｗｗｗ寺スケールでかいからｗｗｗｗｗ。まぁ、一回戦うのもありだと思うよ。それから、自分はどうしたいのか伝えればいいんじゃない
ﾌﾘｰｻﾞ,そうなのかしら
友人,うんうんｗ戦うのって大体男女では暴力はカッコ悪いしね
友人B,何話してんの～？
友人,あｗフリーザの内緒トークｗ秘密だよねｗ
ﾌﾘｰｻﾞ,別に内緒でもないけど……なんていうか、なんでもない
友人B,可愛いねｗフリーザちゃん。いつも大人しいからｗ
ﾌﾘｰｻﾞ,なっ！！
友人B,恋愛トークかぁ。いいなぁ私も縁が欲しい～
ﾌﾘｰｻﾞ,そういうのんじゃないから！！。……やっぱり伝えられなかった。私も戦いに持って行っちゃったけど……。馬鹿だよね私……馬鹿すぎる……。なんであんな馬鹿、考えれば考えるほど……。……どうやって謝ろう
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……フリーザ。もうあいつとは戦うのは無理なのか。俺も元々は戦いを避けるためにああ言った願い事をつけた。……そうだ。俺もあいつとは戦うべきではない。今は……。いや、もう戦うべきではない。あいつは戦闘力53万のただの女だ……。俺は……人造人間と戦うべきかな。そうだな。ふんっよく考えたら女と戦う事自体可笑しい話だ。どうやって謝るべきか……糞、サイヤ人の王子が……
悟空,ぐはっ……心臓が
ﾔﾑﾁｬ,おい悟空大丈夫か？
悟空,ぐあああ…
ﾔﾑﾁｬ,そうだ薬…カメハウスだ！！
悟空,ぐああああああああ
ﾔﾑﾁｬ,俺、悟空届けるよ
ﾋﾟｯｺﾛ,頼む！！
19号,……
20号,……
悟飯,…ピッコロさん。強そうです
ﾋﾟｯｺﾛ,そんな風には見えんがな……
19号,てやっ。！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,…まだ倒していないのか貴様ら
ｸﾘﾘﾝ,ﾍﾞｼﾞｰﾀ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,カカロットは？
ｸﾘﾘﾝ,病気で……今カメハウスに行った。なんちゃらという奴と
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい、おまえたちが人造人間か？
20号,19号、やれ！！
19号,ひひ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,話を聞け。てめぇらか
ｸﾘﾘﾝ,そうらしいぞ！ベジータ。実際に現れた時間通りだ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうか。まずテメェからだ
19号,ふひひ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ｵﾗｱｱｱｱｱ！！！！
19号,！！！！！！！！！！！！！！！？
20号,！！！！？
ｸﾘﾘﾝ,！！？
ﾋﾟｯｺﾛ,ほう……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,次は20号てめぇだ
20号,そんな馬鹿な……私の計算なら悟空にも……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,いつの計算だ？人造人間！
20号,気を吸収しないと勝てんぞベジータには……一旦身をひくか
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,逃げたぞ！！！
ｸﾘﾘﾝ,くそっ、気がないからどこに行ったか分からないぞ
ﾋﾟｯｺﾛ,さがすしか無い。まだ遠くには行ってないはずだ！
20号,……ここからならバレない、お、ピッコロの気があるぞ。これであいつの気を奪えば……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何をしてやがる？人造人間
20号,！！！！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あの少年が言う割には随分弱いじゃないか…貴様
20号,はっ、わしは確かに弱いが、17号と18号。あいつらなら貴様らなぞ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ほう……そいつが強いのか
20号,ああ、貴様らなど瞬殺だ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,どうするか……
20号,……ここからならバレない、お、ピッコロの気があるぞ。これであいつの気を奪えば……。よし…今なら
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何をしてやがる？人造人間
20号,！！！！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あの少年が言う割には随分弱いじゃないか…貴様
20号,はっ、わしは確かに弱いが、17号と18号。あいつらなら貴様らなぞ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ほう……そいつが強いのか
20号,ああ、貴様らなど瞬殺だ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,どうするか……
20号,怖いのか…？ベジータ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なんだと？そんなことはないｚ
20号,逃げる程の腰抜けだとはなベジータ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,逃げた……別にフリーザから逃げている訳じゃない…俺はただ……
20号,復活させてやるぞ？ええ？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,逃げるわけじゃない！！俺はフリーザに謝るぞ！サイヤ人の名にかけてな！！
20号,えっ、別件…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,謝ってくるぞ！！謝罪も出来ない王子なんて失格だからな！そうに違いない
20号,…で17号と18号は？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,興味ない。という訳だ
20号,え……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,死ね
20号,はい
ﾌﾘｰｻﾞ,……どうしようか、あタクシー
運転手,どこまで？コート暑くないですか？
ﾌﾘｰｻﾞ,いえ、大丈夫です。。。下ボロボロだし…
運転手,はい。これタクシーのティッシュです
ﾌﾘｰｻﾞ,あ、ありがとうございます。あ、特に急いでないので下道でもいいですよ
運転手,わかりました
ﾌﾘｰｻﾞ,……はぁ。どうやって謝ろうかな……わかんないや。ベジータの携帯番号知らないし
ﾄﾗﾝｸｽ,よし……ついたぞ。あれ？人造人間は？
ｸﾘﾘﾝ,あーベジータが全部倒しちゃったぞ？
ﾄﾗﾝｸｽ,えっ……
悟飯,これで平和になったんでしょうか？
ｸﾘﾘﾝ,かなぁ……
？？,ぶるああああああああ
ﾄﾗﾝｸｽ,僕たちの時代の人造人間はこんなんではなかったですよ！？
ｸﾘﾘﾝ,そうなのか！？
ﾄﾗﾝｸｽ,はい。実際は若い女と若い男のモデルです。スーパーサイヤ人の僕は愚か、悟飯さんや父さんも負けるぐらい
ｸﾘﾘﾝ,あれ？そういやトランクスの父親ってベジータだよな？
ﾄﾗﾝｸｽ,はい。そうですよ
ｸﾘﾘﾝ,まだトランクス生まれてないと思うんだが……
ﾄﾗﾝｸｽ,……ですよね。この世界の僕は産まれていないみたいだ
ｸﾘﾘﾝ,……そうみたいだな。何やってんだかベジータは
悟飯,でもベジータさんは人造人間をやっつけました
ﾄﾗﾝｸｽ,いえ、いいんです。僕の為だけにまたあの悲劇を繰り返すのは……このことはお父さん…いえ、ベジータさんには内緒みしてください
ｸﾘﾘﾝ,そうだな
セル,……ぶるあああああ。可笑しい何かが可笑しいぞ。タイムマッシーンでこの世界に来たものの、肝心の人造人間17・18号がいないとはどういう事だ…。ぶるぁぁぁぁぁ。このままだと、完全体にはなれんぞぉ……まずい来る時代を間違えたかぁ？。ぶるぁぁぁぁぁ
とうとう現れた謎の生物,セル
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……くそったれ。フリーザはどこにいきやがった？ん？あの気か…タクシーだと……。さすがにタクシーは止められん。降りるのを待つまで追うか
ﾌﾘｰｻﾞ,はいありがとうございます
運転手,まいどあり
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい、フリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,！！な。何よ、何でここにいるのかしら
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なんていうかだな。済まなかった。てめぇの生き方に反することをしちまった。それは俺でも謝らないといかんと思ってな
ﾌﾘｰｻﾞ,私もごめん……戦いは好きだったけど、今はなんていうか…戦わない幸せを見つけれた気がした
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……
ﾌﾘｰｻﾞ,私が変わったことによって、新しい視野が増えた。より楽しいことを知れた。それだけで充分だとね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……
ﾌﾘｰｻﾞ,残念ながら、女だもん。それでいいよ。深く考えちゃ駄目だと分かった
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふん。そうだな……俺も貴様とは戦う気には…
ﾌﾘｰｻﾞ,貴様なんて呼ぶな。いい？次呼んだら容赦しないわよ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,身勝手な女だ…ったく
ﾌﾘｰｻﾞ,次は友達として仲良くしましょう。あくまでも友達だからね！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,？…そうだな。宿敵と呼ぶには差がついたしな
ﾌﾘｰｻﾞ,またそういう言葉！私だって戦えば勝てるけど、もう戦わないの！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,俺もフリーザと戦うのはつまらんと思うしな
ﾌﾘｰｻﾞ,そういうものなの。じゃあね。またね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふんっ。じゃあな
ﾌﾘｰｻﾞ,あ、そうだ…ベジータ携帯番号は？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あ？携帯だと？そんなもの必要ないだろうが
ﾌﾘｰｻﾞ,バーカ。君が携帯無かったら連絡出来ないでしょ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そんなもん気で
ﾌﾘｰｻﾞ,ダーメ！！それはあんまり使いたくないの
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,平和ボケか
ﾌﾘｰｻﾞ,ベジータは勝手に戦ってればいいけど、私は戦いはしないの
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,携帯なんて使うの難しい
ﾌﾘｰｻﾞ,駄目！絶対買わすんだから！集合はそうね今週の日曜ね！決定
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,完全にツンデレになってやがる……。ふんっ。……
ﾌﾘｰｻﾞ,起きなさい。ベジータ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……
ﾌﾘｰｻﾞ,デスボール浴びる？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……
ﾌﾘｰｻﾞ,…そう
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何しやがる！！貴様っ！！部屋が！！
ﾌﾘｰｻﾞ,ベジータが起きないから…あと貴様って呼ぶな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くそったれ…トレーニンググッズが…ああ
ﾌﾘｰｻﾞ,携帯買いに行くわよ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,必要なさ過ぎだろうが！くそ…分かった
ﾌﾘｰｻﾞ,ふふ。はやくなさい
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,クソッタレ。でどれにすればいいんだ？
ﾌﾘｰｻﾞ,私はこのエクソペリアという奴にしているわ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なんだこれは？随分大きいな
ﾌﾘｰｻﾞ,それはアイパッヅ。携帯ではないわ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,訳が分からんな。どれにすれば…ん？。ん？
ﾌﾘｰｻﾞ,ん？
セル,こいつらを吸えば…ぶるぁぁぁ
市民,がああああああ……
市民B,化物だぁぁぁ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何者だ貴様ぁ！！
セル,んん！？貴様…ベジータだぅなぁ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何故…俺の名を……？
セル,……ちっ、今出会うのはタイミングが悪すぎるぅぞぅ…逃げるかっはぁ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ちっ、待ちやがれ
ﾌﾘｰｻﾞ,待ちなさい！！！人の時間奪ってるんじゃないわよ！！このゴキブリ！
セル,んなっ……
ﾌﾘｰｻﾞ,ベジータ！！さっさとこいつやっつけて！人間じゃないからさっさと
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,よく解らんが、貴様は今は不必要だ。俺の物語のページにはな
セル,んなあああああああああああ……ぶるぁぁぁぁぁっぁぁぁっぁ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい、行くぞフリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,本当に何者だったのかしら
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,こっちは携帯選ぶため頭を使ってるんだ……たまにはああいう馬鹿がいるものだ
ﾌﾘｰｻﾞ,……ふふ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,突然どうした気味が悪いぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,なんでもない
セル,つかまえったぞい
ﾌﾘｰｻﾞ,きゃあああああ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,んなっ！何しやがるんだフリーザを離せ！！
セル,ん！？こいつ、…間違いないフリーザかぁ
ﾌﾘｰｻﾞ,そうよ……くっ、離しなさい
セル,そいつは好都合だァ。こいつを吸収すれぃばぁ、完全体セルに近づくぅ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,貴様……セルといったな……フリーザを離す気が無いんなら
セル,んな！！？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……本気で叩き潰す
セル,それは……スーパーサイヤ人……くっ勝てんぞぉ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,隙アリィぃ！！
セル,ぶるる……しまった！！
ﾌﾘｰｻﾞ,ベジータ！！……くっ
セル,気を取られた間にフリーザを奪い返した……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,貴様は本当に死ぬべきだ
セル,ぶるぁぁぁぁぁぁ。……女ごときのために怒れるとは安いプライドだな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふん、プライドなんて守る暇があるなら、フリーザを守るほうが今はよっぽど有意義だぁぁ
セル,くっ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,しねぇ！！！これが超ベジータ様のビッグバンアターックだぁぁぁ！！！！！！！
セル,そんなばかなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ﾌﾘｰｻﾞ,……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ハァハァ…………くそったれ
ﾌﾘｰｻﾞ,あ……ありがとう
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くそったれ。気をつけやがれってんだ
ﾌﾘｰｻﾞ,…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,な……！！？
ﾌﾘｰｻﾞ,…っさ、携帯さがそうｗ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい、というよりここら近辺吹き飛ばしたんだが
ﾌﾘｰｻﾞ,……あ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,まぁいいか
ﾌﾘｰｻﾞ,良くないわよ！次行くわよ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい、ﾌﾘｰｻﾞ……ったく
ﾌﾘｰｻﾞ,ふあぁぁぁぁぁ。はい
ｺﾙﾄﾞ,フリーザちゃん元気にやってる～？困ったことない！？
ﾌﾘｰｻﾞ,パパ…毎日かけてるでしょ
ｺﾙﾄﾞ,あらそうだったか？まぁいいわ。またお洋服送ったから着てねぇ～
ﾌﾘｰｻﾞ,……またこんな服を……何でいつもちょっと的を射ているかがわからない。…いてきます。お嬢様キャラというのもいいと……あら、ベジータ…いや愚民。わたくしの道をゆずりなさい。黒歴史になりそうだ……。…おはよ
友人,おはよーフリーザ。昨日レポートやった？
ﾌﾘｰｻﾞ,まぁ、するわよそれくらい。はい
友人,ｻﾝｷｭｰ写すねｗ
ﾌﾘｰｻﾞ,それぐらい自分でしろよ。昔の私だったら殺してるぞ…まぁ全然いいけど
友人Y,おっはよーふーにゃん
ﾌﾘｰｻﾞ,やめて下さい……。てかふーにゃんって……
友人M,そうだぞ。やり過ぎだぞ
友人Y,えーだってふーにゃんはふーにゃんだよ
ﾌﾘｰｻﾞ,ちょっと無理があるでしょ…
友人Y,あ、おっはよー
友人T,おはよう。いい天気ね
友人R,おっはよー！！今日も張り切って寝るぜ！！
友人M,お前は寝るな！！
友人R,あいてっ
ﾌﾘｰｻﾞ,いつも思うのだが……いつも友人Tが裏にとんでも無い物を抱えていそうで怖い。どこかの……星の地上げ……？
友人T,フリーザちゃんおはよう
ﾌﾘｰｻﾞ,……え、あ。おはようございます
友人T,おはよう
ﾌﾘｰｻﾞ,昔の口調で話しかけたら……どうなるだろうか。いい朝ですね。これはとっても侵略しやすそうな朝なのかもしれませんね。Tさん
友人T,そうですね……星なんて生ぬるいこと言わずに銀河の一つや二つ……ねぇ
ﾌﾘｰｻﾞ,！！！！！！！！！！！？
友人T,なんて冗談ふふ…あれフリーザちゃんどうしたの？
ﾌﾘｰｻﾞ,………見てない聞こえない。でね、その先がね……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい、何時だと思っている……いつまで話しているんだ貴様は
ﾌﾘｰｻﾞ,貴様って言わない。それでね、この間行ったすｐ。……ベジータ？でねスポーツフェスティバルでね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,昔のフリーザに戻ってもいいかもしれんな……
ﾌﾘｰｻﾞ,ただいま。久しぶり。パパ
ｺﾙﾄﾞ,おかえりー！！パパ嬉しいぞ！！
ﾌﾘｰｻﾞ,ちょっとｗ離れてよ。あれ、兄さ……あれ？
ｸｳﾗ,……
ﾌﾘｰｻﾞ,まさか…姉さんも……
ｸｳﾗ,……ああ
ｸﾘﾘﾝ,はぁ……ドラゴンボールを捜すたびにでも出るかな…
悟飯,あれ、どうしてなんです？クリリンさん
ｸﾘﾘﾝ,いやさ、だってさもう俺も結婚適齢期だぜ？こんなところでグダグダやってく訳にもいかないしさ
悟飯,じゃあ、自分の結婚相手を捜すために今後の危険を無視してまでドラゴンボールを使うのですね！
ｸﾘﾘﾝ,その言い方は無いと思うなぁ……
悟飯,？
ｸﾘﾘﾝ,…とりあえず、ドラゴンボールを集めるか。ふぅ、やっとドラゴンボールは揃ったな。あとはこれ……なんだこのデカイ気は！！？
ｸｳﾗ,……そこの人間……止まれ
ｸﾘﾘﾝ,は……はい
ｸｳﾗ,貴様……フリーザとやらを知っているか……
ｸﾘﾘﾝ,へ？え？あの…その…
ｸｳﾗ,質問に答えろ……
ｸﾘﾘﾝ,いえ…僕はちょっと…
ｸｳﾗ,待て！それは何だ！！
ｸﾘﾘﾝ,しまった……ドラゴンボールが！！
神龍,貴様の願いひとつだけなんでも叶えてやろう……
ｸｳﾗ,なんだこれは……？おい貴様。これは
ｸﾘﾘﾝ,ヤバイヤバイどうしよ…やばいのが来ちゃったよ…
神龍,早く言え……願いを
ｸｳﾗ,このクウラ様の願いを叶えるというのか？
神龍,何でも誰でも構わん。私の力以上のことが必要でなければな
ｸﾘﾘﾝ,クウラを俺に対してクーデレの美少女にしてくれぇ！！！
ｸｳﾗ,んなっ！！
神龍,わかった。終わった。これで願いは叶った…
ｸﾘﾘﾝ,は…ははた…助かったのか？。…えっと、な！！！！！！
ｸｳﾗ,…？何が起きた…
ｸﾘﾘﾝ,か……可愛い。ちょっと綺麗ていうか清楚さも兼ね揃えているぞ…
ｸｳﾗ,貴様……この私に……何をした
ｸﾘﾘﾝ,えっと、その、ごめんなさい
ｸｳﾗ,待て
ｸﾘﾘﾝ,回りこまれた！！！
ｸｳﾗ,一体どういうつもりで…なんとか言いなさい
ｸﾘﾘﾝ,まじっとぅんまっせーん！！
ｸｳﾗ,…？何を
ｸﾘﾘﾝ,ほんの出来心なんですぅ！！あれです！若さ故の過ちです！。まじとぅんまっせーん！！
ｸｳﾗ,埒があかない……。ところで……フリーザを知らないか？
ｸﾘﾘﾝ,えっとその、あの…フリーザ自体は知っているんだが…所在不明で…今どこにいるか知らないんだ
ｸｳﾗ,そうか。…じゃあな
ｸﾘﾘﾝ,待って！よかったら一緒に探さないか？
ｸｳﾗ,何故？
ｸﾘﾘﾝ,いやー、その…ねぇ。うん
ｸｳﾗ,死ぬがいい
ｸﾘﾘﾝ,いってええええ
ｸｳﾗ,……これは楽しい
ｸﾘﾘﾝ,やめろおお！！操気弾を打つなぁ！！
ｸｳﾗ,……♪
ｸﾘﾘ,うそうそうそすそうそ！！すみません一人でさがしてくださいぃぃ
ｸｳﾗ,恨みは…晴らした。この私を地球人の女にしやがって。何枚だ？
ｸﾘﾘﾝ,なーんちって…え？
ｸｳﾗ,クレープとやらを何枚奢るといったのだ？3枚か？まさか3枚もおごってくれるというのか？
ｸﾘﾘﾝ,……クレープをご存知で？
ｸｳﾗ,……？
ｸﾘﾘﾝ,本当に許してくれる？
ｸｳﾗ,何かよく分からないが、3枚もくれるならゆるしてあげよう
ｸﾘﾘﾝ,何かこえーよ。えっと……これがクレープというお菓子だ
ｸｳﾗ,……貴様騙したのか
ｸﾘﾘﾝ,ええぇ。クレープでもいいと言ったから
ｸｳﾗ,……こんなお菓子出会ったこと……無いぞ
ｸﾘﾘﾝ,えっ
ｸｳﾗ,……うま
ｸﾘﾘﾝ,チョイスが渋いな……抹茶白子小豆生クリームて……
ｸｳﾗ,貴様は人間の癖に中々センスがある
ｸﾘﾘﾝ,てか、君もさ人間だし……人間そんなに知らないでしょ？
ｸｳﾗ,……それもそうだ。……ところでだ。どうやってフリーザを探せばいいだろうか
ｸﾘﾘﾝ,あぁ……君のお父さんとかに連絡してみれば？もしかしたら接点あるかもよ
ｸｳﾗ,そういえば長いこと連絡してないな
ｸﾘﾘﾝ,…しまった！！クウラが女になったこと知ったら。俺…殺される
ｸｳﾗ,…父の気を感じる
ｸﾘﾘﾝ,！！じゃ…じゃあ俺はこれにて…
ｸｳﾗ,付いて来い
ｸﾘﾘﾝ,なんでぇぇぇぇぇぇ！！！
ｺﾙﾄﾞ,久しぶりだな……クウラ
ｸｳﾗ,そうですね。いつ以来でしょう
ｺﾙﾄﾞ,どうでもいいわ……会いたかったぞクウラぁぁぁぁ
ｸｳﾗ,ひっ……近づくな！この馬鹿
ｺﾙﾄﾞ,相変わらず冷たいのぅ…貴様ら姉妹はぁ。あーでも安心したぁ
ｸﾘﾘﾝ,なんなんだ。いきなり姉妹とか言っちゃってるし
ｺﾙﾄﾞ,ところでその地球人は何者だ？
ｸﾘﾘﾝ,へっ！？あ、、、あのーそのー
ｺﾙﾄﾞ,道端で見つけた。よく分からないが連れてきた
ｸﾘﾘﾝ,俺は野良猫かよ
ｸｳﾗ,所で父よ。フリーザを見かけなかったか？
ｺﾙﾄﾞ,フリーザか。フリーザなら地球の大学で経営学を学んでおるぞ
ｸﾘﾘﾝ,何で大学生なんだよ…宇宙に恐怖を齎したあいつが…しかも経営学部
ｸｳﾗ,生きていたか…よかった。ところでどこに住んでいる？
ｺﾙﾄﾞ,その大学の近辺のマンションだ。一括で買ったんだ
ｸﾘﾘﾝ,一括かよ。地味だな…その土地を買収しそうな感じがするのに
ｸｳﾗ,金は出してやってるのか？
ｺﾙﾄﾞ,ああ。マスターカードを渡したのだが、あんまり使っていない。どうやら近所のカフェでアルバイトをしているらしい
ｸﾘﾘﾝ,環境こええええ…環境こええええ。環境って怖いな…
ｸｳﾗ,そうか…一目合ってみたいものだ
ｺﾙﾄﾞ,誠実に育っちゃって…本当にパパは嬉しいぞ
ｸﾘﾘﾝ,……あの～俺は帰って
ｺﾙﾄﾞ,んん？そういえば貴様男だな…わしのクウラと何の関係だ！！？
ｸﾘﾘﾝ,そっちで大ピーンチ！！！
ｸｳﾗ,父よそやつはただの道端で連れてきたよく分からないハゲ
ｸﾘﾘﾝ,何つー言い方だ
ｺﾙﾄﾞ,……ふむ。道端の石ころに見えんでもないな
ｸﾘﾘﾝ,道端の石ころでいいんで……帰っていいっすか？
ｺﾙﾄﾞ,そうだな。石ころ。ちょっと話を聞いてくれ
ｸﾘﾘﾝ,えっ…
ｺﾙﾄﾞ,ふぅ…久しぶりに話し込んだな
ｸﾘﾘﾝ,
ｸｳﾗ,？本当に石ころになってる
ｺﾙﾄﾞ,捨てておけ
ｸｳﾗ,大丈夫か？
ｸﾘﾘﾝ,あ…ああ。人間どうでもいいことを話し込まれると……考えるのを辞めたくなるんだぜ
ｸｳﾗ,それは勉強になる
ｸﾘﾘﾝ,じゃあ、クウラさん。ここでお別れですね
ｸｳﾗ,待って。…人間にしてしまったんだから責任を取れ
ｸﾘﾘﾝ,え…。やっぱり俺…は
ｸｳﾗ,違う。殺したりはしない。ただ、人間としての生き方を教えて欲しい
ｸﾘﾘﾝ,人間として……？
ｸｳﾗ,私は今までは殺戮マシーンの様に生きてきた。だけどそれは人の心ではない。これからは人として生きるため、人として学ぶべきものがある…
ｸﾘﾘﾝ,お…おれなんかが教えれることは…ないっすよ
ｸｳﾗ,無ければ作れ…
ｸﾘﾘﾝ,えぇっ…
ｸｳﾗ,それがお前の責任だ
ｸﾘﾘﾝ,そんなぁ……
ｸｳﾗ,また……
ｸﾘﾘﾝ,え…あ…はい
ｸｳﾗ,……ここは？
ｸﾘﾘﾝ,ここは図書館。俺が教えるよりここの哲学とか心理学の本が一番いいだろうと思って
ｸｳﾗ,……おいクリリン。文字が読めない
ｸﾘﾘﾝ,そこからかよぉぉぉぉ
ｸｳﾗ,…ふむようやく簡単な文字は読めるようになったぞ
ｸﾘﾘﾝ,そういや昔武天老師様に工口本で文字教えられてたな……
ｸｳﾗ,……うぅぅ
ｸﾘﾘﾝ,なんで泣いてんだよ…簡単な絵本を選んだんだろ？
ｸｳﾗ,かわいそうなぞう
ｸﾘﾘﾝ,それはきついな。とはいうものの、元々はフリーザの兄なんだよな。なんつーか違和感というのかな
ｸｳﾗ,……
ｸﾘﾘﾝ,でも……すんげー可愛いんだよな……サラサラそうだな髪
ｸｳﾗ,……死ね
ｸﾘﾘﾝ,うわあああああ
ｸｳﾗ,やはりこれは楽しい
ｸﾘﾘﾝ,操気弾は駄目！！す…すいません！これはトリックでーす。危なかった…図書館はおとなしくしてないとダメだよ？
ｸｳﾗ,変な目で見てた……
ｸﾘﾘﾝ,見てた！！見てない！！
ｸｳﾗ,……
ｸﾘﾘﾝ,しまった……逆だ。あーなんつーか。うん。そうだ。まじすんませんっした
ｸｳﾗ,謝ってばかり……
ｸﾘﾘﾝ,なんつーか、俺の場合弱者だから……立場上でも、君は戦闘力が一般人の数百万倍以上ある普通の女の子だからさ
ｸｳﾗ,つまり？
ｸﾘﾘﾝ,謝っちまうんだよな……やっぱり弱いものは勝てない時はプライドなんて捨てちまったほうが楽なのさ
ｸｳﾗ,プライド？
ｸﾘﾘﾝ,そうさ。君も持ってただろ？絶対に俺が宇宙最強だ！！とかさ
ｸｳﾗ,そんなもの、持ってた気がするが、今はもういらん
ｸﾘﾘﾝ,そ……そっか
ｸｳﾗ,……あ、もうすぐ門限だ
ｸﾘﾘﾝ,宇宙最強の戦闘力を誇るクウラが門限て……
ｸｳﾗ,では……
ｸﾘﾘﾝ,おやすみ～
ｸｳﾗ,……
ｸﾘﾘﾝ,？
ｸｳﾗ,ここはどうすればいいんだ？
ｸﾘﾘﾝ,？何が？
ｸｳﾗ,普通に帰ればいいのか？
ｸﾘﾘﾝ,普通に帰ればいいと思うよ
ｸｳﾗ,難しいな……では
ｸﾘﾘﾝ,ああ挙動がたまに全く読めない子だなぁ…可愛いからいいけど。でもなぁ……なんつーか、元はあの恐怖の存在だからなぁ……うーむ
亀仙人,クリリンどうしたんじゃ？
ｸﾘﾘﾝ,あ、武天老師様。あの実は……
亀仙人,つまりあれじゃな。元々恐怖の存在であったクウラとやらを自分好みの美少女にしてしまったのじゃが、ぱふぱふすると殺されそうだから怖いってかのう？
ｸﾘﾘﾝ,いや、ぱふぱふはいらないです。それにそんなに無いみたいだし
亀仙人,そうか……残念じゃのう。一度でいいからそやつの娘でぱふぱふしたかったのに
ｸﾘﾘﾝ,いや、しない方が賢明です。絶対に
亀仙人,まぁ怖がるぐらいなら初めから何もするなってことだ
ｸﾘﾘﾝ,え？
亀仙人,どうせ死ぬのなら的な勢いがあれば、その子もぱふぱふぐらいさせてくれるだろう
ｸﾘﾘﾝ,だから目標はそれじゃないですから…。たまにはちゃんと修行するかな。てやっ！！はっ！！おりゃっ！！。えっ…。えっ…なんで君が…？
ｸｳﾗ,痛い……うっ
ｸﾘﾘﾝ,ええ…どうしよう！！殺される！！
ｸｳﾗ,……うぅぅ
ｸﾘﾘﾝ,え…泣いて……泣かないで！ゴメン！マジすんません回し蹴りしてたら気づかなくて……
ｸｳﾗ,……ふぇ
亀仙人,やぁい、クリリン泣かしたぁ！
ｸﾘﾘﾝ,今それはやめて下さい！リアルにピンチです！地球の危機ですから！！。本当にごめんね…
ｸｳﾗ,……クレープ
ｸﾘﾘﾝ,クレープね奢るよ
ｸｳﾗ,……3枚もおごってくれるのか
ｸﾘﾘﾝ,うんうん。4枚でもいいよ！！
ｸｳﾗ,！！！！……クリリン天使
ｸﾘﾘﾝ,…5枚でもいいよ
ｸｳﾗ,そんなにもいらない
ｸﾘﾘﾝ,価値基準も全く分からんなこの子は。えと、まぁ、食べに行きますか
ｸｳﾗ,…
ｸﾘﾘﾝ,えっとじゃあ行ってきます
亀仙人,楽しんでくるんじゃぞー！ええのぅ。若いって
ｸﾘﾘﾝ,……はは。これからどうなるのやら……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,チッ、またフリーザから電話か。今日は絶対に出てやらんからな！！。……。ふんっ……。なんだ！！フリーザ！
ﾌﾘｰｻﾞ,でね、ベジータがそこでよくわからない生き物をね倒したんだよ
友人,嬉しそうだね。助けてもらったんだｗ
ﾌﾘｰｻﾞ,ち…違う、わ…私でも倒せたんだ。でも、なんていうかあれで…
友人,落ち着けｗでもいいなぁそんな王子様みたいな彼氏
ﾌﾘｰｻﾞ,彼氏じゃないっ！！友達だっつーのていうか、王子だったんだけどね。私がぶち壊したんだけど
友人,まぁまぁ…ってあれ？
ﾌﾘｰｻﾞ,。。。。。そだよね。私が…ベジータを昔も今も振り回してて…迷惑に思ってるのかも…しれない
友人,おーーい
ﾌﾘｰｻﾞ,あ…な、なんでもない……
友人,だいじょーぶかー？
ﾌﾘｰｻﾞ,もう……迷惑かな。電話……かけすぎだよね。寝よ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……電話がかかってこない？どうしたんだ。もう11時だぞ……？何かおかしい。……ふん、よく考えたら俺様は面倒だと思っていたじゃないか。あいつも俺の気持ちがわかったんだ。これで安眠できるぞ！！。………。……………。……………………。……………………ええいっ！！クソッタレ！！。あいつ家にいるのか？生きているのか！？？クソッタレ…飛んでいくぞぉぉぉ！！
ﾌﾘｰｻﾞ,……すー。！！！。うるせぇぇぇぇっ！！なんでベジータがここにいるのよ！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,心配したんだぞ！電話をかけてこんから！
ﾌﾘｰｻﾞ,掛けない日もあるでしょうが！私だって…その、、
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,バカ言え、携帯購入した日から早2ヶ月だが着信履歴は毎日ピッタリ埋まっているではないか！！
ﾌﾘｰｻﾞ,……えっと、その……心配した？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,死んだかと思ってな。びっくりしたんだ
ﾌﾘｰｻﾞ,……あのね、ベジータに昔から迷惑かけてたし……その、だから…嫌になったかなと
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,バカ言え、俺も貴様に迷惑はかけただろうが。むしろ嫌に等なっておれば、とっくに貴様の前に現れるわけがないだろうが！！
ﾌﾘｰｻﾞ,貴様言うな……でも……ありがと……。嬉しい
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,うっ……ま…まぁ、こうやって無事だったらよかった
ﾌﾘｰｻﾞ,あ、11時58分
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,うん？。あ
ﾌﾘｰｻﾞ,ふふ、着信記録更新。いいよね？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,しょうが無い。クソッタレ
ﾌﾘｰｻﾞ,……
友人,……？
ﾌﾘｰｻﾞ,……フフフフ
友人,………ふりーざぁ？
ﾌﾘｰｻﾞ,……オーッホホホホホホ
友人,ﾋﾞｸｯ
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,……ブウ復活やっほーい
ブゥ,やっほーい
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,さて早速街を破壊しにいくぞ！！
ブゥ,…わかった
ﾔﾑﾁｬ,よしっ、何とかドラゴンボールが揃ったぞ……いでよ神龍！！
神龍,貴様の願い事は何だ？
ﾔﾑﾁｬ,あの可愛い女の子を…俺のものに……
ﾛﾘｺﾝ,な……なんだありゃ！！？
ﾌﾞｳ,壊すの楽しい
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,もっとやれｗｗｗｗ
ﾛﾘｺﾝ,うわああああああ……ドラゴンと何か変な怪物がぁぁ
ﾌﾞｩ,あれなんだ？
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,ドラゴンか？
ﾔﾑﾁｬ,なんじゃこおゴチャゴチャな展開！！意味が分からんぞ！！
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,あのドラゴンもぶっ壊せ！！
ﾌﾞｩ,わかった
ﾔﾑﾁｬ,ああ・・あの怪物を倒してくれ！！
神龍,無理だ。あの怪物は神の力を遥かに超えている
ﾔﾑﾁｬ,なんだって！！
ﾛﾘｺﾝ,あの怪物を……甘え下手の策略アンニュイな美少女幼女にしてくれ！！！
神龍,わかった
ﾔﾑﾁｬ,？？？？？？
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,おい、貴様！ブウに何をした！！？
ﾛﾘｺﾝ,へ……うわあああああ
ﾔﾑﾁｬ,あーーーれーーー俺無関係～～～～～～
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,……あれ…ブウは……？
ブゥ,……ここだよ
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,おーい、ブゥ～
ブゥ,……
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!。……
ブゥ,……ふぇ…ふぇ
サタン,正義のヒーローミスターサタン登場！！みんな安心して……ってあれ？。あれ？もう誰もいない。ん？あそこに子供が！おい大丈夫かい？
ブゥ,ふぇぇぇ……みんな無視するんだぁ……
サタン,そうか。みんな助けてくれなかったんだな。もう大丈夫だぞ
ブゥ,本当？
サタン,ああ。もう正義のヒーローが来たから大丈夫だ！！。とはいうものの……突然爆発テロにあったから…・・怖いんだよ実は…まだ何か隠れてそうで
ブゥ,……
サタン,と…とりあえず、お父さんお母さんは？
ブゥ,そんなのいないもんっ！！
サタン,そ……そうなのか
記者,ここが大爆発の起きた現場です！！皆さん御覧ください！！おおっっとあれはミスターサタン！！
サタン,へっ？
記者,その少女は？あと、この爆発事件は？
サタン,ああ。今爆発が起きてな…その為に悪いヤツをこらしめたんだ。く…くだらんトリックを使ってたからな
記者,ということはその少女は？
サタン,あ……ああ道の片隅で泣いていたところを救ってあげたのだ
記者,皆さん！！大スクープです！！あの世界チャンピョンミスターサタンがこの街の生存者を救ったとのことです！！
サタン,マジですか……流石にワシも適当に言ってしまった。んで、君の名前は？
ブゥ,ブゥ
サタン,ブゥちゃんか……家族はいないんだよね
ブゥ,……うん
サタン,流石にこのままどこかに送るのもかわいそうだ……そうだ美談にするか。ワシの家に同じぐらいの娘がいるんだ。どうだい？家に来るかい？
ブゥ,……えっ
サタン,親もいないのはかわいそうすぎる。別にお父さんと思わなくてもいいから、どうだい？
ブゥ,うん。わかった
記者,なんとーその道端の親なき子供を引き取ったミスターサタン！！なんと慈悲深い！！見てるかアグネース
サタン,えーっと、ここがおうちだ。君の部屋は空室があるから、そこを使うといい
ブゥ,ほぉ……
サタン,あんまり驚いていないな……もっと豪邸だったのかな？。えーっと、家政婦さんにブゥちゃんに必要な戸籍表の登録とか生活用品頼んでくるけど、欲しいものないかい？
ブゥ,？
サタン,難しかったかな。欲しいものはあるかい？
ブゥ,お菓子
サタン,お菓子ね。わかった待っててね
ブゥ,お腹へった……。……花瓶しかない。クッキーになっちゃえ！！
サタン,お待たせ…お菓子だ……えぇぇ！！？どこでそのクッキーを！？
ブゥ,そこの花瓶をクッキーにした
サタン,あぁぁぁぁ…その花瓶高かったんだぞぉ！！
ブゥ,大事だったの？
サタン,大切なものだったんだ。いいかいその花瓶をクッキ……ってええっ！！！？
ブゥ,あ、キャンディー。イチゴ味…メロン味になっちゃえ！！
サタン,！！！！！？？？。それは…マジック？
ブゥ,？これはこれだよ
サタン,だめだよ！！ブゥちゃん！！
ブゥ,えっ……
サタン,いいかい。ズルして物を変化したりしちゃダメだよ！
ブゥ,変化…？
サタン,ああ。ズルをすることは一番許せないことなんだ。欲しいものがあったらもらったり、買ったり、自分の手で作ることが大事なんだ
ブゥ,変化だめなんだ……
サタン,そうだよ。元々あった花瓶やアメちゃんに失礼じゃないか。せっかく頑張っていちごの飴玉ちゃんがメロンにされたら
ブゥ,ごめんなさい
サタン,分かってくれたら嬉しいよ
ブゥ,うん…
サタン,さぁ、このお話はオシマイ。もうすぐビーデルも帰ってくるから一緒にお菓子食べよう
ブゥ,うん！！
クウラ,……面白い。……クリリンもくればよかったのに
ブゥ,……
クウラ,……？
ブゥ,……
クウラ,…なに？
ブゥ,……
クウラ,？
ｸｳﾗ,どうしたの……
ブゥ,……これ、どうぞ
ｸｳﾗ,アメの包み紙？
ブゥ,も……もらってほしいのです
ｸｳﾗ,人間の愛情表現というのはとても難しいものだな
ブゥ,……あのっ
ｸｳﾗ,……何？
ブゥ,ここ……どこ？
ｸｳﾗ,………………図書館
ブゥ,図書館…？
ｸｳﾗ,そう。本を読むところ……
ブゥ,本読めないの…
ｸｳﾗ,絵本一緒に読む？
ブゥ,うん…そうする。これ絵本？
ｸｳﾗ,涼宮ハルキの憂鬱……絵本といえば絵本。読む？
ブゥ,うん！！。……サンタクロースっていないの！？
ｸｳﾗ,さぁ……わたしもわからない
ブゥ,……大人って信じないの？
ｸｳﾗ,わたしは、信じたい
ブゥ,わたしも
クウラ,ふふ
ブゥ,ね、続き続き～。ZZｚｚ
ｸｳﾗ,起きて……夕方よ
ブゥ,んにゃ……夕方？あ、サタンが心配する。帰る
ｸｳﾗ,じゃあね
ブゥ,またね～おねえさん
ｸｳﾗ,おねぇさん……ふふふふ…いい響き。わたしも帰ろう……
セル,……やっと復活出来たぞ。ざまぁ見やがれてんだ。わずか一欠片の核。これでの復活はとても辛かったぞ…・・。だがサイヤ人の血かわからないが完全版まであと一歩手前だ。ある程度の強さを持つ奴を吸収すれば大丈夫だ。安全策は……ふふ。ヤムチャだな。まってろ。すぐ吸収してやる
ﾔﾑﾁｬ,やっとだ……。これでようやく俺にも恋人が……いでよ！！神龍！！
神龍,お前の願い事は何だ？ひとつだけ何でも叶えてやろう
ﾔﾑﾁｬ,お……俺の願いは！！
セル,みぃつけたぞぉ、ヤムチャ
ﾔﾑﾁｬ,んなっ……
セル,貴様を吸収するとするか…しねぇ
ﾔﾑﾁｬ,んな馬鹿な……なんだこいつの気は…！！？死ぬ…そうだ！！ドラゴンボール。……こ、この怪物を俺に対して素直ヒートの美少女にしてくれぇぇ！！！
セル,んなっ！！
神龍,わかった
ﾔﾑﾁｬ,……どうなった？
セル,うぅ…貴様ぁぁぁぁ！！！何だこれは！！
ﾔﾑﾁｬ,ナイスバデーやで！！
セル,俺が…俺が…女だとぉぉ！！？
ﾔﾑﾁｬ,素直ヒートは間違えたかな…
セル,これは酷い……
ﾔﾑﾁｬ,でも可愛い……
セル,貴様……何を企んでいる？まさか俺様を女にしたあと、青*する気ではないだろうな？
ﾔﾑﾁｬ,それはないっすよ！！ぜったい！うん
セル,とか言ったあと安心させて、また青*するとかだろうな！？
ﾔﾑﾁｬ,違う！違う！大丈夫そこまで飢えてない！荒野のハイエナとか自称ってたけどそれはない
セル,っく……完全体になるのが馬鹿らしくなってきたぞ
ﾔﾑﾁｬ,……
セル,胸が重いな……肩が凝りそうだ
ﾔﾑﾁｬ,……でけぇ
セル,！！貴様！青*する気だな！！
ﾔﾑﾁｬ,なんで青*にこだわるの？実はしてほしいの！？？
セル,この私がこのまま引き下がると思うなよ！！ヤムチャ！貴様はZ戦士の中でも最弱なのはしっているのだぞ
ﾔﾑﾁｬ,えーなんで俺が一番弱いの知ってるの？ねぇどこ情報よ～？どこ情報よ～？ってマジで何で知ってる！！？
セル,貴様を吸収すればいいと思ったが、これ以上乳がでかくなるのも嫌だからな！覚えておけヤムチャ！このままで済むと思うな！！
ﾔﾑﾁｬ,……どこからつっこめばいいのやら
セル,ではさらばだ！！
ﾔﾑﾁｬ,……走って帰るんだ。というより……あいつは何者なんだ？。……
セル,起きろ！！この最弱戦士ヤムチャ！！！
ﾔﾑﾁｬ,ひっ……ってか、何故お前が！！
セル,貴様を起こしに来た！起こしたかったからだ！飯を作ってやったぞ
ﾔﾑﾁｬ,……貴様は俺の幼なじみか
セル,おぉっ、幼なじみ…いい響きだ。それはいいと思っていた。さぁ起きろヤムチャ
ﾔﾑﾁｬ,なんだよ…この関係謎すぎるだろ
セル,これが、味噌汁と焼き魚だ。味噌汁には揚げ物とわかめが入っている。あと豆腐もだ
ﾔﾑﾁｬ,なんでそんなに家庭的なんだよ……
セル,それはな、おそらく遺伝子の中にそういった様々な情報がインプットされているからだと思う！！
ﾔﾑﾁｬ,てか朝から五月蝿いな…こいつ
セル,ん？どこへ行くんだ？
ﾔﾑﾁｬ,ん？どこって仕事だよ
セル,仕事か！楽しそうだな
ﾔﾑﾁｬ,間違っても付いてくるなよ。ただでさえややこしい仕事なんだから
セル,あれか！様々な対立関係から日々抗争が耐えないヤクザ関係か！？
ﾔﾑﾁｬ,違う！ただのサーバーの管理業務だよ
セル,そうか……よし！行って来い！！
ﾔﾑﾁｬ,いってくる……ってお前の立ち位置はなんなんだよ
セル,気にするな！！早く行け！
ﾔﾑﾁｬ,……なんなんだ
セル,……ほう、これがヤムチャの性癖か。胸が大きいポニーテール。……ふむ。ならば私も試してみるか。うーむ……これでは可笑しいか。いや、おかしくないであろう。これで職場に弁当を持っていてあげれば……。完璧だ。私の完全体に近づくぞ！！待ってろよ、ヤムチャ！！
ﾔﾑﾁｬ,……お疲れーっすはぁ…なんでつい素直ヒートとかしてしまったんだろうか…昨日そのSS見たからか…？。さーて昼飯……牛丼でいいかな。はいﾔﾑﾁｬです。えっ？奥さんが弁当を！？？はぁ？。……何で貴様が
セル,お待たせ！！弁当を持ってきてやったぞ！ヤムチャ
ﾔﾑﾁｬ,……それはすごいな。てか何で嫁という設定なんなんだ！？
セル,何故って、その方が渡しやすいからだ！
ﾔﾑﾁｬ,お前には世間体という言葉はないのか……
セル,世間体はあるが、それを活用しようとは思ってないだけだ。理解もしているぞ？
ﾔﾑﾁｬ,……まぁ、ありがとう昼飯代は浮いたし
セル,でもそれはヤムチャの財布からだぞ？
ﾔﾑﾁｬ,やっぱ帰れ！！
セル,これで諦めると思うなよ！私は何度でも嫁アピールをするからなぁ
ﾔﾑﾁｬ,声でかい！あーもー俺の人生……。……。ふぅ…帰宅…やっぱりいるのか
セル,帰ったか！ヤムチャよ！さぁご飯の用意をしたぞ！コストパフォーマンスを重視した料理を用意したぞ
ﾔﾑﾁｬ,うぉ……すごいなぁこれは
セル,さぁ食べるがいい。精力をつけてもらわんことには先に進まんからな
ﾔﾑﾁｬ,ぶふっ……な、何を企んでいるんだ…
セル,今夜はな…夜通しな…。五目並べをするのだ！
ﾔﾑﾁｬ,…で、本当にするのか？五目並べ
セル,いや、実はそんなにしたくないんだ
ﾔﾑﾁｬ,そうか。じゃあゲームでもするか？
セル,あれかXboxか！！？
ﾔﾑﾁｬ,いや、PS3だ……
セル,貴様ぁぁぁ！！それは誠かぁ！？
ﾔﾑﾁｬ,な…なんの判断基準だよ！！？
セル,くっそぉ…まぁいい出来るだけマシか
ﾔﾑﾁｬ,何がなんだかわからない
セル,ふむ……ここでこうだな！取れたぞ！
ﾔﾑﾁｬ,おーい、もうすぐ１１時だぞ
セル,そうだな。おらららららら！！どりゃあああ！！
ﾔﾑﾁｬ,うるせぇぇ近所迷惑！！静かにゲームしてくれ。明日早いんだ
セル,そいつはすまない。だが黙れないのだ
ﾔﾑﾁｬ,……ったく。喋ってもいいけど大きい声出すなよ。目も悪くなるし…
セル,おう。善処するよ
ﾔﾑﾁｬ,…はぁ。………ってか帰れ！！
サタン,ほーい、みんないただきますするぞー
ﾋﾞｰﾃﾞﾙ,いただきます
ブゥ,いただきます
サタン,今日の学校は楽しかったかい？
ﾋﾞｰﾃﾞﾙ,うん！今日も悪さしている男子をやっつけたよ！
サタン,そうかえらいえらいぞぉ。ブゥちゃんはどうだった？
ブゥ,クウラさんと本を読んでた。あとハゲ坊主のおじさんがいた
サタン,ハゲ坊主は良く解らんが、楽しいならそれでよしだ
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,糞……足さえあれば……俺は動けるのにぃぃ……ブゥはどこにいったぁぁ。おのれぇぇぇぇ……
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,……
ﾔﾑﾁｬ,朝だなぁ…おっ、さすがに帰って…いないか
セル,おはよう。今日は晴れ晴れとした朝だぞ！これはとってもいい気分だ
ﾔﾑﾁｬ,お、うまそうだな。流石だなセル
セル,んなっ、ははははは…恥ずかしいじゃないか、ベタ褒めだなぁ…照れるじゃないかぁ
ﾔﾑﾁｬ,いや、そこまで褒めてない……さてとテレビテレビ
セル,……これは戦争だなぁぁぁぁ！！！！！戦うぞぉ！！！
ﾔﾑﾁｬ,落ち着け！そもそもブゥって…何者なんだよ。……もしかして…あれか！
セル,ん？心当たりがあるのか！？
ﾔﾑﾁｬ,いや、ミスターサタンが引き取った女の子の名前ってブゥだったと思うぞ
セル,それだ！！！！！行くぞ！！！！
ﾔﾑﾁｬ,待てって
セル,……やはりお前は戦闘民族としての……いやなんでもない
ﾔﾑﾁｬ,あ、もしもし専務ですか。はい、３日ほど有給を…すみません。世界がピンチなんで。お前の力は分からないけど、一緒に行こう。俺より戦闘力があるはずだし
セル,……惚れ直したぞヤムチャ！！任しておけ！死んでもヤムチャは守るぞ！！
ﾔﾑﾁｬ,なんだそれ……まぁいい、たまには俺も役に立たないとな！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,フリーザいるか？
ﾌﾘｰｻﾞ,あ、ベジータおはよ。……あぁ、あれね。知ってる。私も手伝う
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうか。すまんな。今日大事な面接じゃなかったのか？
ﾌﾘｰｻﾞ,大丈夫よ。第一志望は来月だし。うん。今日は無理と電話に入れておくわ。大学も休みだし
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ああ。じゃあ、向かうぞ神様のところへ
ﾌﾘｰｻﾞ,ええ
ｸﾘﾘﾝ,マジでごめん。今日図書館行けそうもないや
クウラ,どうして？
ｸﾘﾘﾝ,…いやあ、あのさ世界ピンチでさ…行かなくちゃいけないんだ
クウラ,……クレープ
ｸﾘﾘﾝ,ああ。４枚奢るからさ
クウラ,わかった……うん。頑張ってね……
ｸﾘﾘﾝ,ああ！！
悟空,久しぶりだなぁ…みんな…ん？オメェフリーザじゃねぇか
ﾌﾘｰｻﾞ,どうも。久しぶりね。ナメック星以来かしら？
悟空,ま……いいや、ん？オメェは？
セル,俺か？俺はドクターゲロが創り上げた究極の美少女アルティメットガール
悟空,あぁ……よろしく
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,カカロット。今はどういう状況だ？
悟空,ああ。あのアビディっていう奴は今、西の街を順番に壊滅させているみたいだ。あいつを片付けないと世界はとんでもないことになる
ｸﾘﾘﾝ,死んじまったらどうするんだうか……やばいぞ
悟空,ああ、ドラゴンボールを使えば何とかなるぞ……だがな、
ｸﾘﾘﾝ,どうした？
悟空,誰かさんがドラゴンボールを使ったらしくて、あと丸１年使えないんだ
ｸﾘﾘﾝ,ええぇ。じゃあどうするんだよ！！
コルド,わしに任しておけ
ﾌﾘｰｻﾞ,パパ！どうしたの！？
コルド,娘が心配でな。見に来たのだ。なんだドラゴンボールが必要なんだろ？
ﾋﾟｯｺﾛ,何か方法でもあるのか？
コルド,いやな、俺がプロデュースしていたナメック星アイドルNMK48の中にな長老の娘がいるんだ。そやつにドラゴンボールを使わせてもらおう
ﾋﾟｯｺﾛ,娘？ナメック星に性別はないだろうに……
コルド,いやな、ナメック星活性化の為にな性別をポルンガを使って、生まれさせたのだ。今は随分と繁盛しておるぞ。上級者向けだがな
ﾋﾟｯｺﾛ,ということは、まさか……
悟飯,どうしました、ピッコロさん
ﾋﾟｯｺﾛ,俺にもバベルの塔が……
悟飯,？
悟空,さて、準備は整ったか？オメェら修行はしてきたか？
悟飯,はいばっちりです！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,俺も毎日のように特訓はしてきたぞ。カカロットに負けないぐらいにな
悟空,それは楽しみだな
ﾌﾘｰｻﾞ,私は昔から戦闘力変わらないから足引っ張るかもしれない…だけどサポートとかで手伝いたいと思うわ
悟空,ありげてぇな
ﾔﾑﾁｬ,寝不足なんだよなぁ
セル,俺は命をかけて、ヤムチャを護るぞ！！
悟空,地球を守ってくれな…
ﾋﾟｯｺﾛ,……ふむ
神様,おい、ピッコロよ
ﾋﾟｯｺﾛ,何だ！？
神様,ワシと合体しろ。せめてもの、こいつらとパワーを共有するがいい
ポポ,神様…嫌だ…
神様,じゃあ合体するぞ…よいな？ピッコロ
ﾋﾟｯｺﾛ,早くしろ……ふんっ
神様,最後にひとつだけ言っておくぞ……
ﾋﾟｯｺﾛ,なんだ？
神様,ワシ……女だった……
ﾋﾟｯｺﾛ,(ﾟдﾟ)。……
ポポ,さよなら…神様
ﾋﾟｯｺﾛ,……
悟空,よし、バビディを倒しに行くぞ……と言いたいんだが、ヤムチャとベジータ
悟飯,はいっ！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なんだ？
悟空,おめぇらは、精神と時の部屋で修行してきてくれ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なぜだ！！？
悟空,馬鹿言え、もしおいら達よりも遥かに強かったらどうするんだ？絶滅しちまうだろヤムチャは足手まといだから一緒に入れとけ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なら俺と悟飯でもいいだろうに
悟飯,僕も修行したほうが…
悟空,ああ、それも考えたんだが、悟飯おめぇは宇宙船でナメック星に向かってくれ。ナメック星で色々としてほしいことがある
悟飯,は…はい！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……修行始めるぞ
ﾔﾑﾁｬ,……ああ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,居づれぇ・・・
ﾔﾑﾁｬ,ああ……
二人,帰りてぇ……
ｺﾙﾄﾞ,それが、NMK48だ。有名曲は触覚にシュシュだ
悟飯,誰得……
ｺﾙﾄﾞ,そうだな最速だから、やはり１日はかかるな
悟飯,そうですか
ｺﾙﾄﾞ,修行してくるといい。ワシはナメック星にアポ入れてくるからな
悟飯,はいっ
悟空,フリーザは、別件でブゥを探し出して欲しい
ﾌﾘｰｻﾞ,任せて。えっと、流石にこの格好でうろちょろ動くと目立つわね
悟空,そうだな、ピッコロ、おめぇ衣装変えれたよな？
ﾋﾟｯｺﾛ,……ああ
悟空,あんま目立たんようにしてｋ…おめぇ胸あったか？
ﾋﾟｯｺﾛ,言うな……誰も得せん
ブゥ,おはようお姉ちゃん
ｸｳﾗ,うん…おはよ
ブゥ,…今日は何読むの？
ｸｳﾗ,今日は、鮫肌男と桃尻女よ。一緒に読む？
ブゥ,うん！！
悟空,あれがバビディって奴だな。行くぞ
ﾋﾟｯｺﾛ,ああ
ｸﾘﾘﾝ,オッケー
悟空,あ、あそこの図書館に入っていった！追うぞ
ｸﾘﾘﾝ,おい、まさかあの図書館……あーっ！！まさか
悟空,どうした…？
ｸﾘﾘﾝ,あそこの図書館でクウラに付きまとっている女の子の名前
悟空,？
ｸﾘﾘﾝ,ブゥだ
客,きゃあああああああああああ
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,ここにブゥという女がいるだろう。どこだ？
クウラ,！！何者？
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,何だ貴様は？
ブゥ,！！
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,ここにいたか。さぁブゥ、世界を破滅させるぞ？
ブゥ,い……いやだ！！
クウラ,……この子は渡さない！！
ブゥ,…！！貴様はダーブラ、始末しておけ
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,はっ。……ふっ、こんな女…戦闘力１キリ。ゴミだ…っとぅわっ！！
クウラ,ちっ…よけたな
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,今、一瞬とんでもない戦闘力……
クウラ,当たらない！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,…素早いな。！！？
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,何事！！？
ｸﾘﾘﾝ,クウラに……何しやがるっ！！！
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,ちっ、敵がふえました！！！バビディ様。くそぅ……いいチャンスがっ。そうだｗ。パッパラッパー
ｸﾘﾘﾝ,……くそ、ブゥを連れて行かれたぞ！！
悟空,くそっ、だが、気は感じる。そこへ追えば行けるはずだ！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,そうはさせませんよ？
悟空,くっ、クウラを人質か…
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,貴様らに動かれると厄介です。ここで石にでもなってもらえると好都合です
ｸﾘﾘﾝ,……おい、貴様。クウラを離せ
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,ちっ、何だこいつは…雑魚め
ｸﾘﾘﾝ,ぐはっ……
悟空,てめぇ、ただじゃおかねぇぞ
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,なんだ？この地球人のようにしてほしいのか？
悟空,クリリンのことか…
ｸﾘﾘﾝ,うおおおおおおおおお！！！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,まずい！！！！後ろからか！！！！。畜生……チッ
悟空,てりゃああああああ
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,ぐはっ！！！
悟空,ダーブラ。てめぇに見せてやるよ。サイヤ人の壁を超えたサイヤ人をよぉ！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,！！！。ひでぶ……
悟空,よし
ｸﾘﾘﾝ,流石だ悟空
悟空,よし、俺はバビディを追ってくる。おめぇはその子を頼んだ
ｸﾘﾘﾝ,えっ？
ｸｳﾗ,………
ｸﾘﾘﾝ,良かったよ……助かって
ｸｳﾗ,……クレープ
ｸﾘﾘﾝ,ああ、もちろん奢ってやるよ。どちらにせよ助かって良かった
ｸｳﾗ,奢ってあげる……
ｸﾘﾘﾝ,えっ、
ｸｳﾗ,惚れ直した……クリリンのこと
ｸﾘﾘﾝ,え……そんな、へへっ
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,……さぁ早く破壊しろ！この街を
ブゥ,嫌だ……
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,何だと！！…仕方ない。お前を封じ込める魔法があるのはしっているか？
ブゥ,えっ……
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,それで封じ込められると、もう二度と誰にもあえなくなるぞぉぃ
ブゥ,……えっ
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,孤独は恐怖だぞぉぃ
ブゥ,……でも
ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ,出ろ！ブゥの邪悪なこころよ！！！
ブゥ,……うわああああああああああああ
黒ブウ,グルルルルル……シャアアアアア！！！。わっしゃしゃしゃしゃしゃしゃ！！ゲラゲラゲラ
ブウ,……さ…策をねらないと……えっと…えっと…ないよおおお
黒ブウ,…シャアアアアアアアアアアア
ブウ,ふえええええええ
サタン,ぶうううううう！！大丈夫かぁ！！？
ブウ,サターーン……ふええええ
サタン,こ……こいつは何者……さっきの衝動がなにかと思えば…んん？ブウが二人…だと！！？
黒ブウ,ひひひひひひひ
ブウ,あれ…偽物……悪い心を持ったわたし……助けて…パパ
サタン,パパ…
黒ブウ,ギロリ
サタン,ひっ……
悟空,いた、…やはりブウが増えてやがる……
黒ブウ,ひゃっひゃっひゃ……
悟空,この間ヤードラット星で教えてもらったあれで……
サタン,！！あれ！！？
ブウ,えっ
悟空,わりぃなここでゆっくりしていってね
黒ブウ,……？
悟空,おっす
ﾋﾟｯｺﾛ,孫か。おい、あのブゥはどこへやった？
悟空,あの悪そうなブウは宇宙の遠い世界に持っていったんだ
ﾋﾟｯｺﾛ,なるほど…今では勝てないと言うわけか
悟空,ああ。だがあのブウも１日もすればここに戻ってくる。それまでにあいつを始末出来るようにベジータ。もしくはナメック星を待つ
ﾋﾟｯｺﾛ,ああ。それしかないな
悟空,あいつの戦闘力は予想以上に凄かったぞ……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ああ、トレーニングばっかで気が滅入りそうだが、貴様も随分と力を着けてきたな
ﾔﾑﾁｬ,ああ。俺も…もっとがんばらないとな……セル…
セル,あの…私を忘れるのはひどくないか？
悟空,あ…
ﾋﾟｯｺﾛ,あ…
作者,あ。
セル,まぁ…その、一日もダーリンと会えないと思うと……震える
悟空,…テンション低いなおめぇ
セル,うん
悟空,ただ、今は待つしかねぇ……
セル,もうすぐなのか！！？もうすぐなのか！！？
悟空,落ち着けよセル。ここからが重要だ
ﾌﾘｰｻﾞ,……私も結構忘れられてた……面接行っておけばよかった
悟空,あとは悟飯なんだがな。俺は瞬間移動で行けるんだ
ｸﾘﾘﾝ,何故悟飯を送った……絶対アドリブだ
悟空,ん？ブウの気を感じてきたぞ！！あと…この気は！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,貴様ら……見つけたぞ……
悟空,貴様、あの仲間だな！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,…バビディ様を殺した罪はデカイぞ……全員纏めて殺してやる
悟空,おっ
セル,！！
ﾌﾘｰｻﾞ,！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,久しぶりだな、まぁ貴様らは１日ぶりだろうが
ﾔﾑﾁｬ,……本当だぜ
セル,あいたかったぞぉぉぉぉぉぉぉぉ！！ヤムチャっ！！！！！
ﾔﾑﾁｬ,くそっ……涙が出てしまう……久しぶりだセル
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……お、俺もあ……会いたかった気がするぞフリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,ありがとっ。なんかそう言ってもらえて嬉しい…気がする
悟空,ヒューヒューお熱いねぇ
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,あのー……
ﾋﾟｯｺﾛ,……悟りを開いた俺には全てが分かってしまう
黒ブゥ,わっしゃしゃしゃしゃしゃしゃ
悟空,来た！！！！！
黒ブゥ,ふううおおおおお
悟空,ぐはぁ
ﾋﾟｯｺﾛ,なんて強さだ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,どうやら俺の出番みたいだな……
悟空,ワリィ、頼む
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,見せてやろう。スーパーサイヤ人を超え、更に超えたスーパーサイヤ人を！！
黒ブゥ,！！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,かかってきな。今は幼女だろうと関係ない。宇宙の危機だ
ドーン……バキッ…どかーん,笑
悟空,すげぇや、互角の戦い……それにしてもベジータすげぇな
ﾔﾑﾁｬ,俺の１年はなんだったんだ？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くそったれ……体力の限界だ……
ﾋﾟｯｺﾛ,…おい、みんなナメック星から俺の頭に中継が来てるぞ！！！
悟空,なんだって？
ﾋﾟｯｺﾛ,CSチューナー付きのテレビを用意してくれって。あとみんなに聞こえるぐらいのスピーカーを
悟空,わかったぞ！！！おい、みんなテレビとコンセントを調達してくれ！あと、何かスピーカーあるか？ベジータは時間かせいで
ﾔﾑﾁｬ,じゃあ俺ミドリでテレビ買ってくる
セル,馬鹿！ミドリは決算前じゃないぞだから普通に高い！コジマにしろ決算謝恩セールやってる！！
悟空,夫婦漫才してないで早く買ってこい！！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,俺、放置？
ﾔﾑﾁｬ,だめだ！！この５０型プラズマだ！パナソニックしか生産してないんだぞ！！
セル,馬鹿！！この際３Dブラビアにしないと！HDDも付いているんだぞ！！５００GBだけど
ﾔﾑﾁｬ,今は買うな時期が悪い！こっちのプラズマだ！！
ﾌﾘｰｻﾞ,おーい地球の危機
ﾔﾑﾁｬ,なんでBOSEのスピーカーなんだよ……ただの重低音誤魔化しじゃねぇか
セル,馬鹿言うな。みんなに聞こえるときは結構重要なんだぞJBLなんて値段が高いだけじゃないか
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい、ま…まだか！？
悟空,ほい、仙豆
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,鬼畜だ……
悟空,おーっし接続終わったぞぉ
ﾋﾟｯｺﾛ,電源入れろ
悟空,よしきた。ポチッとな。ああ、聞こえてるぞ！！
ﾔﾑﾁｬ,ほれ見ろ。やっぱり３D無しでよかっただろ？
セル,ちっ…まぁあれは60型だから大きいからいいけど
悟空,……まだあつまんねぇのかな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おい！！何貴様らノンビリしてやがる……早くしやがれ
悟空,ほい、仙豆
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……貴様ら鬼畜だな
ﾔﾑﾁｬ,なかなかいいね。キャッチーなメロウなのに中々凝ったサウンドメイク
セル,やっぱりBOSEにしてよかったなぁ
ﾔﾑﾁｬ,まぁポップミュージックならまだいいかもな。クラシックは論外だけどｗ
セル,貴様ぁ！！
悟空,いよっ！！待ってました！！。Cの、凶悪なブウを見た目はそのままで、純粋無垢だけど、ちょっとワガママな女の子にしてくれ…で。ファイナルアンサー！！。よっしゃぁぁぁぁ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,よっしゃあああああ
黒ブゥ,！！……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,やったか？
黒ブゥ,……おなかへった
悟空,やったぁ！！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,貴様ら……容量悪すぎだぞ……もっと早く出来んのか
悟空,いいじゃねぇか過ぎたことだしよ…ほれフリーザ待ってるぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,……ありがとっ。ベジータ大好き
悟空,FOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！！！！
セル,俺達も！！さぁ、ヤムチャ！！一緒に
ﾔﾑﾁｬ,今のタイミングじゃない
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,…ふ、ふん。まぁ頑張ったからな
悟空,ああ。かかってこい！！。よっしゃぁぁぁぁ！！
悟飯正解ということで、ブウ等に滅ぼされた人全て,バビディとかをのぞく
悟空,よっしゃこい！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,えっ…。うわああああああああああ。おほほほ…御免遊ばせ…こんな地球人にも満たなかったダーブラ様がたいへん彩色健美ぞろいの殿方の前に現れて…
悟空,……かわいいけど、ちょっと可哀想だったな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,フリーザか。どうだった？面接は？
ﾌﾘｰｻﾞ,うんまぁ、なんとかなるとおもう。とりあえずは様子見だ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうか…
ﾌﾘｰｻﾞ,どうだ？久しぶりにどこか遊びにいくのはどうだ？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,大丈夫なのか？
ﾌﾘｰｻﾞ,まぁ、就活だけど一日ぐらいなら余裕だ。うん。たまには息抜きしたいんだ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,それもいいな。ブゥの件以来会っていないしな。でだ？どこに行こうか？考えないとな
ﾌﾘｰｻﾞ,ふふ。適当に買い物とかでいいよ。プラン練らなくても…うん
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうなのか？久しぶりだし
ﾌﾘｰｻﾞ,うんうん…いいの。特別なことしなくても。だってベジータと会うのに特別性を感じたくないもん
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,…
ﾌﾘｰｻﾞ,ベジータが特別な存在になったら遠く感じちゃうからね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……フリーザ。わ…わかった。じゃあ今度の休日の朝、お前の家に向かうからな
ﾌﾘｰｻﾞ,うん。まってる
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,俺は一年以上ぶりのデートなんだがな。…
ﾌﾘｰｻﾞ,…はいはーい、あ。おはよ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,来たぞ。玄関外で待ってるから早くしろ
ﾌﾘｰｻﾞ,わかってるわよ。待ってもうすぐ支度終わるから。お待たせ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,変わらんな。フリーザは
ﾌﾘｰｻﾞ,そりゃ、ベジータは一年以上かもしれないけど、わたしは二ヶ月ぶりだよ？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,それもそうだな
ﾌﾘｰｻﾞ,へへっ、じゃあいこーレッツゴー
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,こ……こんどこそ変な怪物は勘弁しろよ
ﾌﾘｰｻﾞ,ははっ。まぁ前みたいに守ってもらえたらそれでいいけどねっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,何を言いやがるフリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,だって…ねぇ、ベジータは宇宙最強なんだもん
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,なっ……お…おのれ。ま、まぁ守ってやらんでもないがな
ﾌﾘｰｻﾞ,ははっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,おっ、あの雑貨屋に行きたいのか？
ﾌﾘｰｻﾞ,もち。そろそろ新しい雑貨欲しかったんだ。忙しかったから全然買えなくて
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,よしたまには俺が奢ってやろう
ﾌﾘｰｻﾞ,えっ、ベジータが？悪いよ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ははは。俺様だって公務員試験前だけどバイトぐらいはしているぞ？
ﾌﾘｰｻﾞ,だよね。でも生活費大丈夫なの？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,馬鹿言え、それぐらいはなんとかしているぞ。いつぞやの修行に比べれば一八時間労働等苦痛の苦もないわ
ﾌﾘｰｻﾞ,頑張ってるねぇベジータも
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ふん。勉強自体あんまり苦はない。なぜならベジータ様だからな精神と時の部屋で勉強もしたしな
ﾌﾘｰｻﾞ,ふふっ、ベジータ様にも何かプレゼントしないとねっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,いらんぞ俺は
ﾌﾘｰｻﾞ,だって一回誕生日過ぎちゃったでしょ？プレゼントあげるよっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,まぁもらえるならいいがな
ﾌﾘｰｻﾞ,そういえば、1年間ヤムチャとずっと一緒だったんだよね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ああ、あいつも何かずっとプログラムの勉強してたな…トレーニングは無駄だといっててな
ﾌﾘｰｻﾞ,確かに…ヤムチャさんがトレーニングもあんまり意味が
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あそこはネットも繋がらないからな、ずっとオフラインでPCをしていたな
ﾌﾘｰｻﾞ,あーでも退屈だろうね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あいつ仕事もしていたし案外充実してやがったぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,電気は通っているんだね…
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,まぁなんていうかな、長かったな
ﾌﾘｰｻﾞ,でもベジータのお陰で世界は守られたんだもん
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,そうだな。まぁ鬼畜な内容ではあったな…何の恨みがあるんだカカロットは
ﾌﾘｰｻﾞ,でも、私だけは心から感謝してるよ。ありがとねっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,くそったれ…これがあるからカカロットを憎めねェ…
セル,起きろ！ヤムチャ！朝だぞ
ﾔﾑﾁｬ,ん…また来たのかセル
セル,今日はな、これにサインしてもらおうと！
ﾔﾑﾁｬ,おい、これ婚姻届じゃねぇか順序が可笑しいぞ
セル,はっはっはっは！！安心するがいい！生活に困ればパートもするぞ！その時は少しだけ家事を手伝ってもらうが
ﾔﾑﾁｬ,おいおい、話が超越してるぞ
セル,子供は3人欲しいな。真ん中が男でハーレムだハーレム！
ﾔﾑﾁｬ,話を…聞いてくれ
セル,…結婚は嫌なのか？
ﾔﾑﾁｬ,いや、違うよ。全然違うってば
セル,いいよ別に昔ナンパしまくってたことは許してあげる
ﾔﾑﾁｬ,何で知ってるの！！？いつから俺のこと知ってるの！？
セル,浮気は男の甲斐性ということは理解するよ！たまに優しくしてくれるだけでいいんだ！！
ﾔﾑﾁｬ,えぇぇ…どれだけ器が大きいんだよセル
セル,どうだ？結婚は嫌か？
ﾔﾑﾁｬ,…仕方がない。こういうのは男から言うものだと思っていたが
セル,ということは！！
ﾔﾑﾁｬ,結婚…するか。暑苦しいわっ！
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,これか。フリーザのほしがってた奴は
ﾌﾘｰｻﾞ,うん。そうだよ。それが欲しかった
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,じゃあこれを買ってきてやる。待ってろ
ﾌﾘｰｻﾞ,うん！。……今日こそ言うぞ…絶対に。き……緊張してきたぁぁ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,買ってきてやったぞ……？どうしたフリーザ
ﾌﾘｰｻﾞ,え…！？いや、な……なんでもない
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,どうした？いきなり他所他所しくなって
ﾌﾘｰｻﾞ,なんでもないよっ、行こっ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,お…おいっ
ﾌﾘｰｻﾞ,あのさ、HEPの屋上行かない？
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,HEP？ああ構わんが
ﾌﾘｰｻﾞ,そこで、ちょっとおはなししよう
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あ、ああ。観覧車…そんなのに乗りたいのか？構わんが
ﾌﾘｰｻﾞ,うん…そうなんだ。ね、乗ろ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,あぁ。
ﾌﾘｰｻﾞ,えっとね……今日ベジータを観覧車に乗せた理由があります
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,な…なんだ？
ﾌﾘｰｻﾞ,えっと……その、えっとね
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,落ち着け。大丈夫だ。ゆっくりでいいぞ？何だ？
ﾌﾘｰｻﾞ,へへっ、優しくなったねベジータ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,んなっ、何を言う。別に優しくはなってないぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,うんうん。違う。昔はベジータったらやたら急かすキャラだったのに、ゆっくりでいいぞって……嬉しくて
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,まぁ。ゆっくりでも…なぁ。年中早くしろなんて言わんぞ
ﾌﾘｰｻﾞ,あのね、私、ベジータのこと大好きなんだ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,んなっ
ﾌﾘｰｻﾞ,前にも言った気はするけど……ちゃんと伝えて無かった気がするんだ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……えっとな
ﾌﾘｰｻﾞ,ベジータは……どうなのかな
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,馬鹿言え。フリーザがいるからこの全宇宙を守ったのだぞ？俺は、フリーザを宇宙以上に大切に思っているんだ
ﾌﾘｰｻﾞ,え…じゃあ
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,人生でこんなクドい告白はせんよく聴け、俺はフリーザを宇宙一愛してるゼェェェェット！！！
ﾌﾘｰｻﾞ,……。う…うるさい…びっくりしたぁ。なんか大型スピーカーで言われた気分
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,……これが俺のきもちだ
ﾌﾘｰｻﾞ,あ……観覧車ついたね
通行人,ヒューヒューお熱いねえ。うるさすぎｗｗかっけぇ声でかっｗ
ﾌﾘｰｻﾞ,聞こえちゃってた……
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,しまった…つい本気を出してしまったからな
ﾌﾘｰｻﾞ,でも嬉しい。それほど好きだったなんて
ﾍﾞｼﾞｰﾀ,ば…バカ言え！！まぁ…本当だ
ﾌﾘｰｻﾞ,うれしっ
通行人,ヒューヒューヒュー。お幸せにｗｗｗ
作者,SINE
鬼女,死ね
通行人,幸せにｗｗｗｗｗｗうぇ
ｸﾘﾘﾝ,えーっと、クウラちゃん？
クウラ,？
ｸﾘﾘﾝ,…ずっとあの…寄り添われると
クウラ,なに…？
ｸﾘﾘﾝ,えっと……勘違いされますよ？こ…恋人に
クウラ,いや？恋人…？
ｸﾘﾘﾝ,いや、その…
ブゥ,ふぬぬぬぬぬぬぬ…
黒ブゥ,ぐぬぬぬぬぬぬぬぬ…
ｸﾘﾘﾝ,ブゥちゃんの視線が怖いんだ……しかも二人
黒ブゥ,お姉ちゃんはわたしのものだっ！！
ブゥ,ふーんだ！昨日や…約束したもんだ。べぇぇぇ
黒ブゥ,うそつき！！昨日ブゥはお買い物いってたじゃん！嘘下手っぴ
ブゥ,ふぇぇぇぇぇ
ｸﾘﾘﾝ,ははっ、俺が君の恋人になるのはまだ速そうだな
ｸｳﾗ,そんなことはない…
Wブゥ,！！！！？？？
ｸﾘﾘﾝ,えっ……！！
Wブゥ,クリリンもげぇろぉぉぉぉぉ
ｸﾘﾘﾝ,ひでぶっ！！！！！！！！！！！！！！
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,おーっほほほほ。私のようなただの成金女がこんな底辺アイドルにして頂き本当にありがとうですわ
コルド,頑張ってねぇ～。ダーブラちゃん。今日のテレビもよろしくドジしちゃってね！その方がおいしいから
ﾀﾞｰﾌﾞﾗ,ドジなんて…そんな。私のような下劣なアイドルが、こんな巨大なテレビ局に迷惑かけるなんて……首吊るレベルですわ
コルド,いいのいいの。頑張って！！