P,碌なことにならん…
律子,寝てる双子に言っても意味ないですよ…
亜美,すぴー
真美,くかー
P,今回はキツい薬だったらしいな、眠気が凄いらしい。
律子,それで？今度はどんな効果の薬だったんですか？
P,甘えん坊薬
律子,は？
P,めちゃくちゃ甘えん坊になる薬らしい、小鳥さんとうとう直接的な手段にうってでたな…
律子,計画的犯行だったんですか？
P,そういうことだ、俺はちょっと社長に今回の件を報告してくるから、律子頼んだぞ
律子,はい、わかりました。…とは言ったものの…。甘えん坊って…一体どうすれば…いや、日頃のストレスもあるだろうから多少は甘えてほしいってこないだ言ったとこだけど…。あ、起きた…。なんのためらいもなく膝の上に座った…。な、なんで服をｷｭｯってつかむの⁉︎
亜美真美,すぴー
律子,また寝た⁉︎寝ぼけてたの？。頬っぺたすりすり⁉︎ってか顔近っ⁉︎。ぺろぺろし始めた…あ…ヤバい…何かに…目覚めそう…。も、もう…だめ…。ってことがあったの…
美希,…
亜美真美,すぴー
律子,なんとか寝かしつけたけどもう無理‼︎このままじゃ私は口リコンのヘン夕イになってしまうわ‼︎お願い美希‼︎面倒みて‼︎
美希,そんな…ミキも無理な…
律子,それじゃあよろしく‼︎
美希,行っちゃったの…。は、早くも抱きついてきてるの…
亜美,ふぁあ…
真美,ん？あれぇ？
美希,目が覚めた？
亜美,ミキミキ⁉︎
真美,おはよう‼︎
美希,おはようなの。なんだ、抱きついてきてる以外は意外と普通なの。これくらいなら耐えられ…。はぅっ⁉︎。な、なんで胸に頭をうずめようとするの…？。ふ、2人とも？なんでミキの胸に頭をグリグリさせるの？
亜美,え？なんでって？
真美,なんでだろう？
美希,必死に胸にくっ付こうとする2人がかわい…いや、ダメなの‼︎危ないところなの‼︎で、でも…2人から…凄いいい匂いが…。ふ、2人とも…ちょっと離れてほしいの…
亜美真美,え？
美希,え？え？な、なんで泣いてるの？
亜美,なんかね…ぐすっ…わかんないけどね…ぐすっ…
真美,ミキミキとね…離れるのね…ひぐっ…嫌なの…
美希,はぁうん⁉︎。泣いてる2人はもちろんのこと、真美の泣きながらの嫌なの…。わ、わかったの、離れなくてもいいの
亜美,本当⁉︎
美希,ふぐぅ⁉︎。あ、亜美の笑顔が眩しいの‼︎
真美,ミキミキ～、一緒にお昼寝…しよ？
美希,あひゃう⁉︎。な、なんなの⁉︎最後の…しよ？。い、いいよ、お昼寝ね、お昼寝…お昼寝…これはお昼寝…。ミキには無理なの‼︎
亜美真美,すぴー
あずさ,あ、あら～
美希,このままだとミキはなんらかの犯罪を起こしそうでヤバいの…2人を寝かしつけてここまで持ってくるのに何もせずに我慢できたのは奇跡って思うな‼︎あずさなら普段から甘えられ慣れてるから大丈夫なの‼︎
あずさ,あのね、美希ちゃん、そういう話じゃ…
美希,じゃあね、どの道ミキはお仕事があるから任せたの‼︎
あずさ,行っちゃったわ…。あらあら～起きたのね～
亜美,あずさお姉ちゃん…
あずさ,な、なんで小指だけ握るのかしら～？
真美,あのね？えっとね？その…
あずさ,上目遣いでもじもじする真美ちゃん…この時点でだいぶ危ないわ～…
亜美,亜美たちね…そのね…
あずさ,な、何かしら～？。ね
亜美,なでなでしてほしいなーって…
あずさ,…
真美,だ…ダメ？
あずさ,ダメなわけないわ‼︎よしよし～。コテンって首を傾げる真美ちゃん可愛い‼︎。亜美ちゃんのことも忘れてないわよ～。忘れられてると思って不安になっちゃう亜美ちゃん可愛い‼︎
亜美,えへへへ♪
真美,きゃうぅん♪
あずさ,あー、2人ともなでなでが気持ち良くてトロンとしちゃってもう…。お願い‼︎貴音ちゃん‼︎代わって‼︎
亜美真美,ぐーぐー
貴音,あ、あずさ、落ち着いてくだ…
あずさ,もう色々と可愛い過ぎるの、このままじゃ私…新聞に名前が載ることになるわ…
貴音,面妖な…
あずさ,困ったらなでなでしたら気持ち良くなって寝ちゃうみたいだから頑張って。とりあえず、私仕事だから…お願いね…
貴音,行ってしまいました…
亜美真美,すぴー
貴音,確かにこの双子に甘えられれば私もどうなることか…しかし、寝ているのであれば問題ありま…
亜美,ぐーぐー
貴音,な、なんと⁉︎
真美,うーん…
貴音,眠ったままでも抱きついてくるのですか⁉︎
亜美,うーん、寒いよー
真美,あー、あったかい…
貴音,な、なるほど、熱源を求めているわけですね…
真美,ふわふわだー
亜美,マシュマロだー
貴音,体を触られていますが…これくらいなら…なんとか…
亜美真美,マシュマロー…食べるー…はむっ
貴音,ひぃやぁ⁉︎。そんな…耳たぶに…
亜美,はむはむ
真美,ぺちゃぺちゃ
貴音,これ以上やられると…声が…しかし、寝ている2人を起こすと…
真美,ふかふかのマシュマロー
亜美,マシュマロ美味しー
貴音,はぁぁぁん⁉︎。2人の小さな手が私の…胸を…。これ以上は…はぁん⁉︎
千早,それで私に？
貴音,まさか…2人が起きるまで持たないとは私も思いませんでした…
亜美,ぐーぐー
真美,すぴー
千早,しかし…よく寝るんですね…
貴音,薬の副作用でしょうか…
亜美真美,すやすや
貴音,とにかく、お願いしますね…
千早,行ってしまったわ…出てらっしゃい、春香、雪歩
春香,はぁい♪
雪歩,フヒヒっ♪
千早,ふふふ、甘えん坊薬とは、私たちのためにあるような薬ね…
春香,亜美真美が最初にコーラを飲んだあの日からの夢が…
雪歩,今日叶うんですね‼︎
千早,起きたわ‼︎
春香,可愛い‼︎既に可愛い‼︎
雪歩,ちょっと待ってください‼︎何か言いたそうですぅ…
亜美,あれぇ…？
真美,あずさお姉ちゃん…いなくなってるぅ…
千早,四条さんは気付かれもしないのね…
春香,はぁぁん‼︎泣きそうな2人可愛い‼︎
亜美,あ、はるるんだ‼︎
春香,⁉︎。ああああああああああああああああああああああああ亜美が何のためらいもなく抱きついてきたぁぁぁあ‼︎
真美,ゆきぴょんもいるー‼︎
雪歩,⁉︎。ひぃやぁぁぁぁぁぁぁぁん⁉︎真美ちゃんが逃げずに抱きついてきましたぁぁぁぁぁぁぁぁ‼︎
亜美,はるるん？
真美,ゆきぴょん？
亜美真美,どうしたの？
春香,あ、亜美真美が首を傾げるのにこれほどの威力が…
雪歩,不安気なのがまたいいですぅ‼︎
亜美,どうしたの？はるるん？体調悪いの？
春香,ううん、平気だよ？。だからぎゅっとしないで‼︎不安気にはるるんって言わないで‼︎
真美,ゆきぴょんもなんかおかしいよ？大丈夫？
雪歩,私も大丈夫だよ？。ああぁぁぁぁぁ、だからそんな目で見ないで‼︎この日のためにエグい18禁のゆきまみ本を見ていた私を見ないでくださいぃぃぃ‼︎。このままじゃ持たないですぅ‼︎
春香,千早ちゃ…。し、死んでる…
雪歩,ダイイングメッセージみたいにはるあみわっほい‼︎ゆきまみわっほい‼︎って書いてありますぅ‼︎
亜美,はるるん…
真美,ゆきぴょん…
亜美真美,無理しないでね？
春香雪歩,かっはぁ‼︎
春香,こうなったら…
亜美,ふぁ？
雪歩,なでなでしまくって眠らせますぅ‼︎
真美,えへへ♪
春香雪歩,私が出血死する前に‼︎
響,…うん、うん、あーはいはい、わかったぞ
真,響、律子はなんて言ってるんだい？
響,実はかくかくしかじか…
真,まるまるうまうまってわけか…それで？鼻血まみれで倒れてた3人は双子の可愛さにやられちゃったってことかな？
響,…そうだと思うぞ…
真,…そして今だ寝てる2人
亜美,ぐー
真美,ふにゃぁん…
真,…僕、鼻血まみれで死ぬのは嫌だな…
響,安心するさぁ‼︎自分に考えがあるぞ‼︎
真,その考えってのが…
響,カメラを使って別室で見守ればいいさー。そもそも近くにいるから可愛さにあてられるんだぞ。いざとなれば出ていけばいいんだし、このやり方で問題ないはずさー‼︎
真,なるほどね、あったまいい‼︎
響,あ、起きたぞ‼︎
亜美,あれぇ？
真美,誰もいないね…
真,て、手を繋いだ…
響,誰もいないからお互いに甘えてるのか…
亜美,真美ぃ…なんで誰もいないのぉ…
真美,真美もわかんないよぉ…さっきまではるるんたちと一緒だったのにぃ…
響,ちょっとぐずりだしたぞ…
真,やっぱり寂しいのかな…
真美,その前はあずさお姉ちゃんやミキミキもいたのにぃ…
亜美,なんで居なくなっちゃうのぉ…
真,あぁぁぁぁ⁉︎泣いちゃうよぉ⁉︎待ってて、亜美‼︎真美‼︎今助けに…
響,おおおい、真ぉ、落ちついてぇ⁉︎それじゃあ意味ないぞ⁉︎
真,そ、そうだった…危ない危な…
亜美,真美ぃ…真美はどこにもいかないよね？
真美,亜美こそ…どこにも行かないでよぉ…
真,ふぁぁぁあ‼︎響⁉︎もういいよね⁉︎僕我慢したよね⁉︎
響,だ、ダメだぞ‼︎自分だって行きたいんだからな‼︎ダメだぞ‼︎
真,でも…でも…でもぉぉぉぉぉぉぉお‼︎
響,くっ‼︎一体どうすれば…そうだ‼︎
真,…響、これは？
響,プロデューサーが水瀬財閥に依頼して作った対千早・雪歩・春香用拘束バンドだぞ、ゴリラでも破るのは無理らしいさー‼︎
真,2人ともこれを着けたらさすがに大丈…
真美,亜美ぃ…くすぐったいよぉ…
亜美,えへへ♪真美ぃ、真美ぃ…
真,うわぁぁぁぁあ‼︎
響,真ぉぉぉ‼︎机に頭を打ち付けたらダメだぞぉぉぉ‼︎
真美,えへへ♪おかえし♪
亜美,きゃふうぅぅ♪
響,ギリィィィィィ‼︎
真,響ぃぃぃ‼︎唇噛みすぎて血が出てるよぉぉぉ‼︎
亜美,ぺちゃぺちゃ…ねぇ？真美ぃ？…
真美,ぺちゃぺちゃ…なーに？亜美ぃ？…
亜美,ちゅー…しよっか？
真,うぉぉぉぉぉぉお‼︎
響,ば、バンドが…切れた⁉︎。じ、自分のバンドも…
真,響………………………………………………行くよ‼︎
響,…なんくるないさぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ‼︎
真響,亜美‼︎真美‼︎
亜美,あ、まこちん…
真美,ひび…きん…
真,き、キスした後なのか…？
響,息が上がっててなんかえᘄちぃぞ…
亜美,あのね、亜美たち今なんかね…変なの…
真美,だからね…まこちん…ひびきん…
真響,⁉︎
真,あ、あれは⁉︎犬がよくやる…
響,お腹を丸出しにして手足を宙に浮かせた服従のポーズ⁉︎
亜美,亜美たちのね…
真美,お腹…撫でて…
真,息が上がった亜美と真美の…
響,無防備な幼女特有なぽっこりお腹を…
亜美,まこちん…
真美,ひび…きん…
亜美真美,お願い…
真響,あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ‼︎
亜美,わふぅぅぅん♪
真美,あふぅぅぅん♪
響,あぁぁぁぁぁぁぁぁ‼︎そんな…本当に…犬みたいに…自分もう無理だぞ…まこ…⁉︎
真,…
響,な、撫でながら気絶してる…
亜美,あっ…あっ…あぁん…
真美,うっ…ふっ…ふぁぁん…
響,ぶっ⁉︎
P,どうだ？響と真の様子は？
伊織,まだ意識が戻らないわ。でも手はずっと動いてるの…
P,伊織が早目に気づいてくれて助かったよ、それで亜美と真美は？
伊織,大丈夫、やよいと一緒に向こうの部屋にいるわ
P,なるほどなやよいなら耐性がありそうだ
伊織,やよいは天使だもの、仕方ないわ
P,しかし長いな、ちょっと様子見てくるか
伊織,止めたほうがいいわよ？
P,なんでだ？
伊織,そこのドアノブ、こちら側から開けようとすると爆発するの
P,そうか、ならしょうがな…はぁぁぁぁあ⁉︎なんでそんなことに⁉︎
伊織,は？だってそうでもしないと見たくなるじゃない？
P,いや、そんな何を当たり前なことを？みたいに言われても…
やよい,うっうー♪2人ともくすぐったいですー♪
P伊織,⁉︎
亜美,やよいっちー♪
真美,だいしゅきー♪
伊織,し、しまった⁉︎音は考えてなかっ…
やよい,もう‼︎今度はこっちからちゅーしちゃうぞー♪
伊織,ぶぅぅぅぅぅぅぅぅぅう⁉︎
P,伊織ぃぃぃぃ⁉︎。え？ち、千早、大丈夫なのか？
千早,はぁ…はぁ…はぁ…な…に…か…呼ばれて…いる…気が…
P,血が足りなすぎてフラフラじゃないか⁉︎無理す…
亜美,やよいっちー…なでなでしてぇ…
真美,うきゃあ❤︎
千早,⁉︎
P,や、やめろ‼︎千早‼︎そのドアノブは…
千早,わかってます‼︎でも、例え右手をなくしても、喉さえ無事なら3人に愛を伝えることはできます‼︎
P,やめろ‼︎普通にグ口いから…くっ、なんて力だ‼︎
真美,ふぁぁぁん♪やよいっちー♪
やよい,ふふふ♪真美、ここ喉のしたゴロゴロ
P,え？………………………………………死んでる…。ふぅ…。もうコーラなんてなくなってしまえ…