雪ノ下,比企谷君、あなたはこんな簡単なことも出来ないのかしら？その腐っ…うえぁ！
由比ヶ浜,ちょ！？きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
比企谷,おいおいおいおい…！！
由比ヶ浜,ゆきのん！？ゆきのん！？しっかりして、ゆきのーん！！
比企谷,これは…し、死んでｒ…
由比ヶ浜,いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
雪ノ下,
由比ヶ浜,ゆきのん！！よかった！大丈夫！？
雪ノ下,何があったの…？これは…？
由比ヶ浜,ゆきのん！ゆきのんは頭を強く打って…
雪ノ下,あなたたち…誰…？
由比ヶ浜,ううう…
比企谷,で…？どうなんですか？雪ノ下の容体は
由比ヶ浜,うぇぇぇぇぇっ！
比企谷,意味記憶、エピソード記憶って奴っすね…
平塚,このままでは記憶が戻る可能性は低いらしい…。ただ…
比企谷,ただ…？
平塚,記憶を失う前と出来るだけ同じ生活を送れば記憶を取り戻せる可能性が格段に上がるらしい…
比企谷,そうっすか…
由比ヶ浜,
平塚,何にせよ普段の彼女に一番近かったのはのは君たちだ…。彼女の回復は君たちに掛ってると言っても過言ではない
比企谷,…
由比ヶ浜,。ヒッキー、ヒッキー
比企谷,ああ…。そうだな…
由比ヶ浜,うん…。くよくよしてても始まらないもん。気合入れてこっ！
葉山,結衣、比企谷
由比ヶ浜,あっ、葉山君
葉山,話は聞いた…。俺に出来ることがあれば何でも言ってくれ
由比ヶ浜,うん…。ありがとう葉山君
海老名,なになに？何の話してるの？
三浦,なんだかよく知らないけど、なんか雪ノ下さん、入院しててマジやばいんだってさー
海老名,ふーん
由比ヶ浜,スー、ハー、よしっ！
比企谷,…
雪ノ下,…
比企谷,よう…。事故にあう前の普段通りの場所に普段通りに座ってるな…
由比ヶ浜,ゆきのん…？分かる？私のこと分かる？
雪ノ下,ふぅ…。えっと、由比ヶ浜さんにひき…ひき…
比企谷,比企谷な…
雪ノ下,…由比ヶ浜さんに腐った目の人ね。平塚先生から聞いてるわ…
由比ヶ浜,ゆきのんっ…！
雪ノ下,何をぼさっとしているの？どこへなりとも掛けたら？
由比ヶ浜,うんっ！うんっ！
比企谷,なんだ…意外と元気そうじゃないか…よかった…ひとまずは安心した…マジで…。…って、ちょっと待て！！。なんだそれっ！？頭に隕石刺さってるぞ！？
由比ヶ浜,…！！ホントだ…。ふ、ふーん…
比企谷,別にいいけどよ…本当に大丈夫なのか、それ？
雪ノ下,数センチ程度の小さなものだし、別に何ともないわ…。それより由比ヶ浜さん、ひき…ひき…
比企谷,ワザとやって無いだろうな。比企谷だ
雪ノ下,…それで、由比ヶ浜さんに腐った目の人。聞きたいことがあるんだけど…
由比ヶ浜,何っ？なんでも聞いて！
雪ノ下,ここは一体何をする場所なのかしら…？
比企谷,…！
由比ヶ浜,それも覚えた無いんだ…
比企谷,…
由比ヶ浜,えっとね、ここは奉仕部って言ってゆきのんが作った部活なんだよ
雪ノ下,私が…？。…何故？
由比ヶ浜,えっ？
比企谷,…。…
雪ノ下,…？
比企谷,…。雪ノ下
雪ノ下,！
比企谷,それじゃあ人の悩みは解決しないし、いつまでたっても誰も救われないんじゃないか？
雪ノ下,…
由比ヶ浜,…
雪ノ下,…？
比企谷,あんま分かってなさそうだな。つか考えると隕石触るクセがあるのか…？
雪ノ下,それで…？その困ってる人というのはどこにいるの？
比企谷,それは出番待ちだな。いつも結構暇そうにしてた…
雪ノ下,そう…。ところで目の腐った人、もうひとつ聞きたいことがあるのだけれど…
比企谷,いい加減名前覚えろ…なんだ？
雪ノ下,あなたと由比ヶ浜さんは私のお友達なのよね？
比企谷,由比ヶ浜はそうだし俺だって…一応…そのつもりだ…。それが？。それは…
由比ヶ浜,…
雪ノ下,…そう。私、嫌われてたのかしら…
由比ヶ浜,平塚先生にゆきのんの様子話してたらすっかり遅くなっちゃったね
比企谷,ああ…
由比ヶ浜,ゆきのん大丈夫かな…？帰っちゃったりしてないかな？
比企谷,どうかな…
雪ノ下,…
由比ヶ浜,やっはろー、ゆきのん。よかったー。帰っちゃってないか心配してたんだよー
雪ノ下,…っ！！気安く触らないで頂戴！
由比ヶ浜,…！？
雪ノ下,私は…私は…あなたたちとは…違う…
由比ヶ浜,ゆき…のん…？
雪ノ下,…
由比ヶ浜,
比企谷,…どうしたんだ…。俺たちとお前が違うって何のことなんだ？
由比ヶ浜,正体…？
雪ノ下,そう。よく聞いてちょうだい…二人とも
白銀世界の氷女王,アイス・ブリザード・スターホワイト。アイス・ブリザード・スターホワイト
由比ヶ浜,
材木座,痛たたたたたたたたたた…！！痛い！痛い！
由比ヶ浜,
材木座,いだだだだだ…すいません、マジでやめてください…
比企谷,…その辺にしておけ、由比ヶ浜
由比ヶ浜,
比企谷,まぁ、さっき説明した通りだ…そういう訳だから、今の雪ノ下にあまりそういう話を吹き込まないでくれ…
由比ヶ浜,もうっ！こんどゆきのんに近づいたら本当に殺すからね、中二！
比企谷,…。そうだな…あの吸収力は一体何なんだろうな…。まさか刷り込みというやつか…？
由比ヶ浜,すりこみ…？。そうだね、分かったよ…
海老名,そっれじゃねぇ～、雪ノ下さん！また明日！！
雪ノ下,…
比企谷,
由比ヶ浜,
雪ノ下,…あっ！
比企谷,
由比ヶ浜,
雪ノ下,おかえりなさい、由比ヶ浜さんに目の腐った人
比企谷,
由比ヶ浜,
比企谷,
由比ヶ浜,
雪ノ下,…？
比企谷,
由比ヶ浜,。あ、うん…
比企谷,とにかく、これ以上被害を増やさないためにも雪ノ下に余計な人物を近づけないよう対策を練ろう
由比ヶ浜,う、うん。普段通りにしないとダメなんだよね…
比企谷,由比ヶ浜に近づきそうな人間といえば誰になる？
由比ヶ浜,やっぱり奉仕部で依頼を受けた人じゃないかな？。それ以外だと、まず平塚先生でしょ？それからお姉さんの陽乃さん
比企谷,このうち危険なのは、まずさっきのA級有害指定人物二人。それ以外だと…
由比ヶ浜,さいちゃんと、葉山君は問題ないんじゃないかな？。つまり、中二、えびのん、川崎さんにさがみんの四人ってことだね
比企谷,そうだ…しかし何か違和感が…
雪ノ下,…
比企谷,一見部室にて読書をする普段通りの雪ノ下…。あと腰に刀差しとる…。模造刀であることを祈る。なぁ、雪ノ下、何読んでるんだ？
雪ノ下,BL小説よ。それがどうしたの？
由比ヶ浜,ゆきのん…私もそういうのよくないと思うよ…
雪ノ下,…！由比ヶ浜さんまでそんなこというの…？。もういいわ
由比ヶ浜,行っちゃった…。どうしようヒッキー、ゆきのん追いかけなくていいのかな…？
比企谷,要注意人物四人の帰宅なら確認してる、とりあえず問題ないだろ…。しかし引っかかる…誰か忘れてるような…
雪ノ下,
三浦,おーい、雪ノ下さん！
雪ノ下,！
三浦,話聞いたよ～？大変らしいじゃん？よければあーしが相談乗るよ
雪ノ下,誰だか知らないけど親切な人ね…ぜひお願いするわ
比企谷,
雪ノ下,どうかしら目の腐った人。あーしマジキレーになったんじゃないかしら…？
比企谷,厚い化粧にビッチ臭い服装にアクセサリー。まるで由比ヶ浜二世…。見た目はまんま髪の長いあと胸の小さい
由比ヶ浜,だめだよヒッキー…どんどん元から離れて行っちゃう…
比企谷,雪ノ下、頼むからやめてくれ…刀もBLもアクセサリーも…
雪ノ下,！
比企谷,ぐはっ！。いつの間にこんな技を…
雪ノ下,え？平塚先生だってあなたを武術の技で痛めつけてたじゃない…？
雪ノ下雪乃特技：合気道,公式プロフィール
比企谷,あの先生を無害と判断した俺が馬鹿だった…。それから…
――J組女子,お姉さま！！お姉さま！！
比企谷,さらにオタク、腐女子をも巻き込んだ一大派閥を作り上げてしまった
――海老名,雪ノ下さん！こんどのイベントの話なんだけど
――材木座,うぉぉぉぉぉぉ！！雪ノ下様ちゃんす
比企谷,めっきり奉仕部には近づかなくなってしまった…
比企谷＆由比ヶ浜,…
ビッチ中二BL暴力女子雪ノ下,ごめんなさい！！目の腐った人！
比企谷＆由比ヶ浜,！！
雪ノ下,今まであーし、知らなかったの！
比企谷,何がだよ…
雪ノ下,あなたが…その…あーしの未来の旦那様だってこと…
由比ヶ浜,なっ！？
比企谷,…それは誰に聞いたんだ？
雪ノ下,姉さんよ。それに私の未来の義妹を名乗る人もそう言ってたわ
比企谷,そうか…今度はあの二人か…。雪ノ下、それは間違いだ
雪ノ下,えっ？
比企谷,それはその二人の出まかせだ。そんな話は嘘だ！。…雪ノ下、あのな…。元のお前は俺のことなんか歯牙にもかけない冷淡な女で、そんな話をすんなり受け入れるような奴じゃなかった…。そうだ…恋愛とかそういうんじゃない…俺はそんな雪ノ下のことが…
由比ヶ浜,ヒッキー…？
比企谷,ただ純粋に好きだったんだ…だから…。そんな青春ラブコメは間違っている！
雪ノ下,きゃっ！？
比企谷,うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
由比ヶ浜,…！？駄目だよ、ヒッキー！！その隕石は抜いたりしたら危険だって…！
比企谷,そうだ…引き抜くのが危険なら…この手で握りつぶしてコナゴナにするまでだ！。うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！。無理だ…
由比ヶ浜,…
比企谷,雪ノ下！元のお前は俺ことなんか歯牙にもかけない冷淡な女で、そんな話をすんなり受け入れるような奴じゃなかった…。そうだ…恋愛とかそういうんじゃない…俺はそんな雪ノ下のことが…
由比ヶ浜,ヒッキー…
比企谷,ただ純粋に好きだったんだ…だから…。そんな青春ラブコメは間違っている！。うぉぉぉぉぉぉ！！
雪ノ下,どぉふっ！
比企谷,どうだっ！！
由比ヶ浜,すごい！万力っ！
比企谷,どうだ！？雪ノ下！
雪ノ下,…。……比企谷…君……
比企谷,雪ノ下…
雪ノ下,…何よこの斜め下な解決方法…あなた恥ずかしくないの…？
比企谷,それから数日後…
雪ノ下,比企谷君、あなたはこんな簡単なことも出来ないのかしら？その腐った頭で良く考えた方がいいじゃないかしら？
比企谷,雪ノ下は完全に元の姿を取り戻していた…。しかし奉仕部自体は若干の変化を見せていた
三浦,雪乃ーっ、いるー？
雪ノ下,どうしたの？。そう…分かったわ。行きましょ由比ヶ浜さん
由比ヶ浜,うん！
比企谷,ふぅ…
雪ノ下,
比企谷,ん？
雪ノ下,ふっ！
比企谷,ぐっはっ！！
雪ノ下,何をしているの？あなたも来るのよ
比企谷,どうやら理不尽暴力ヒロイン属性だけは残ってしまったらしい…