第１話,賢いあなたは大好きよ
さやか,残念だよね、ほむら。私たち、もしかしたら友達になれるかもしれなかったのに
ほむら,ええ本当に残念。こんなところ、あの子が見たらどれだけ悲しむのかしら
さやか,・・・一ヶ月くらい前から、見滝原に全く魔獣が沸かなくなった
ほむら,いいことじゃない。いえ、あなたたちにとっては悪いことなのかしら
さやか,魔獣の役目は、私たち魔法少女がいずれ振りまく呪いを肩代わりすること
ほむら,そうね、魔法少女とはなんとも業が深い存在ね。・・・
さやか,魔獣が沸かず、魔獣を狩るために戦う必要もない。まるで魔法少女の役目を奪っているような現象よね。正直に答えてよ、ほむら。あんたの目的は・・・。まどかを解任リコール
ほむら,だったら？
さやか,だったら、って・・・！。・・・っ！
ほむら,一人の女の子として、そう後悔したことが無いとは言わせない
杏子,つまり何か？あんたはあたし達を魔法少女から人間に戻してくれるってか？
ほむら,そうよ。もちろんそれ相応の犠牲が必要だし、それが出来るのかどうかはあなた達次第だけれど
杏子,あー、そうかい。素敵なアイディアだね、ついでにその犠牲はアンタがなってくれよ
ほむら,もちろん、然るべき時が来たらちゃんと私が贄になるわ
杏子,・・・それはいつだ？
ほむら,魔法少女が全滅して、円環の理が必要なくなった日
杏子,もういいや、それ以上アンタの話は聞きたくねぇ
マミ,暁美さん、悪いけれど。今、私の胸にあるのは後悔じゃなくて誇りよ
ほむら,それは強がりではないの？。そう、じゃあやっぱり私達は分かり合えないわね
さやか,そーいうこった！あたし達は戦うよ、ほむら！
ほむら,四対一・・・。いいえ、四対四よ
さやか,は・・・？
ほむら,あなた達は気づいていないようだけれど――
なぎさ,！！みんな、すぐに離れてください！
ほむら,悪魔はあと3人いる
マミ,ぐっ・・・！。飛んでいる訳じゃない、私と同じタイプの魔法で空中を飛び回っている！
？？？,！！
マミ,すごい魔法だけれど・・・、経験の差が出たわね。あなた、真面目に戦ったことないでしょう？。聞きたいことはたくさんあるけど・・・、とりあえず――
？？？,帳トバリ
マミ,！
？？？,残念だったな。私が魔法少女のままだったら、お前に躊躇無く引き金を引ける残酷さがあったなら。勝っていたのはお前だったのに
杏子,間違いねー、これは幻覚系の魔法だ・・・。だけど！。どんな祈りで契約すればこんな魔法が使えるようになるんだよ！！。そこだろ！。！？。っ！！
？？？,あっは、この手に限るねぇ
杏子,・・・。アンタ、悪魔か何かだろ・・・
？？？,うんっ！
なぎさ,な、なぎさは・・・！
ほむら,私だって新しいお友達くらい作れるわ
さやか,・・・っ。大したお友達だね・・・、世界をめちゃめちゃにする悪魔を増やして何がしたいんだよアンタ・・・！
ほむら,悪魔はどうしても必要なのよ。まどかだけではなく、あなた達魔法少女全ての為に
さやか,アンタ・・・、まさか・・・
ほむら,察したようね、賢いあなたは大好きよ
さやか,正気かよ！そんなのまどかが一番望んでなかった結末じゃんか！。・・・っ
ほむら,魔女？そんなのと一緒にしないでくれる？。私たちは悪魔、絶望よりも魔なる者たちよ。使ったダークオーブはあくまで試供品レプリカ。でも、私にはその一時で十分。これでまどかの正体を知るものは、私以外存在しなくなった。あなた達こそ、約束をちゃんと守る気はあるの？
QB,もちろんだよ。元より僕たちに逆らうことなどできないけれどね。本当に、残念だなぁ・・・。希望も絶望を超越した真なる魔法少女システムが、完成と同時にお役御免だなんてね。実にもったいないよ
第２話,私の生きる意味を知りたい
織莉子,ええ、それじゃあ今日はこの辺で終わりにしましょう。後はお願いしますね
アサギ,はーい
織莉子,・・・そういえばアサギさん、簿記の試験勉強をしているって本当？
アサギと呼ばれた魔法少女は慌てて,いや、その・・・
織莉子,そうかもしれないわね
アサギ,そこは否定して欲しかったなー・・・。はー・・・、なんか織莉子さんの言うことは尊いですねぇ。私と同年代の少女っぽくないって言うか・・・
織莉子,あら、この答えじゃ不満だったかしら？
アサギ,いえいえ、大満足ですよ。力の続く限りやってみます。ありがとう織莉子さん
織莉子,ええ、がんばってね。あら、小巻さん。わざわざ待っていてくれたの？
小巻,バ、バッカ！違うわよ！汚職議員の娘と会計を二人きりになんてしておいたら、何をするかわかったもんじゃないでしょ！！
織莉子,・・・
小巻,あっ・・・
小巻は,しまった
織莉子,小巻さん
小巻,な、なに・・・？
織莉子,頭使ったら甘いものが食べたくなっちゃった。一緒にケーキ屋さんに寄ってくれない？
小巻,し、仕方ないわね・・・！最近頑張ってるようだし今日は私が奢ってあげる！
織莉子,ありがとう。さて、本題に入ってもいいかしら
小巻,本題・・・？。連絡が付かなくなったって・・・
織莉子,暗殺された
小巻,あ、暗殺・・・！？
織莉子,グリーフシードの独占を狙った犯行、魔法少女に恨みを持つ者の私怨。動機ならいくらでも考えられるわ
小巻,冗談でしょ！？いくら相手が魔法少女だからって人殺しだなんて・・・！！
織莉子,あくまで私の推理を述べただけよ、詳しいことは何もわかってないの
小巻,そ、それを私に話すってことは・・・
織莉子,ええ、少数精鋭が望ましいの。ちょうど春休みだし協力してくれたら嬉しいわ
小巻,・・・。美国さん・・・、あなたって本当に腹立たしいわね！
織莉子,・・・やっぱり少し卑怯な言い方だったかしら？。・・・
小巻,だから素直に助けてください、お願いしますって言うなら、私はそれを信じてあげる
織莉子,・・・
小巻,いいわよ、頼まれてやるわ
ミチルはずっと蹲って、うわ言のように,ごめんなさい、ごめんなさい
ニコ,本当に一人でいくの？
他の魔法少女が介抱に来る度にぎこちない笑顔で,迷惑かけちゃって、ごめんね
ニコ,・・・わかった、じゃせめてこれ持っていって
カオル,これは？。おう、ありがとう！じゃー行ってくるよ！
そんな救いようのない魔法,マギカ
マツリ,・・・スズネちゃん、どうしたの？すごく悲しそうな顔してるよ
スズネ,夢を見たの
マツリ,夢・・・？
スズネ,私がツバキを殺しちゃう夢
マツリ,！！。それは・・・辛い夢だね
スズネ,ねぇ、マツリ・・・。もしそれが夢じゃなかったらどうする・・・？
そう時間が経たないうちに、スズネは,ツバキのような魔法少女になりたい
マツリ,大丈夫、もしスズネちゃんがツバキを殺したんだとしても。マツリはスズネちゃんに味方するよ
スズネ,どう、し、て・・・？。・・・。そっか。ありがとう、マツリ・・・！
マツリ,どういたしまして。落ち着いた？
スズネ,うん、ありがとう。情けない姿を見せちゃったね。・・・っ。受け取ってくれないかな
マツリ,スズネちゃん、これ・・・。ツバキの形見のお守りじゃ・・・！
スズネ,いいの、私にはもう必要がないから
マツリ,でも・・・
スズネ,マツリも要らないなら捨てちゃうけど？
マツリ,いやダメだよ！それはダメだよ！！
スズネ,あはは
マツリは,それを捨てるなんてとんでもない！
マツリ,もー・・・。わかったよ、マツリが使うよ
スズネ,それがいい、きっとマツリの方がよく似合うよ。ほらね、マツリの方が似合っている
マツリ,さっきまでのスズネちゃんと同じ髪型かー
スズネ,嫌？
マツリ,ううん、嬉しいよ。帰ろっか
スズネ,うん、またね
第３話,そんな世界の方がどうかしてるけどね
まどか,うへー、また勝っちゃった。ほむらちゃんすっごく強いね・・・
ほむら,ふっ、まどかのサポートがあってこその勝利よ
まどか,ほむらちゃんの対戦レートの数字が凄いことになってるんだけど・・・
ほむら,あら、私なんてまだまだ序の口よ？むしろ廃への道はここから先が厳しいのよね
まどか,成績落ちちゃうよ・・・？
ほむら,うぐっ・・・
まどか,ごめん・・・。見滝原は進んでるなぁ・・・
ほむら,まぁ、特別な例っていうのは悪い気はしないわね
まどか,えへへ・・・
ほむら,ゲームごときで偉ぶっているのがそんなに滑稽だったかしら？
まどか,うーうん、そうじゃなくてね。私、ほむらちゃんに会えて本当によかったって思えるんだ
ほむら,！
まどか,でも・・・転校してきた日に、ほむらちゃんが声を掛けてくれたんだ。最初はちょっと変な子だなぁって、思ったけど。私と友達になってくれて、ありがとう
ほむら,・・・。ふふふ・・・
まどか,？
ほむら,ありがとうは、私の方こそ・・・
潤んだ瞳を見たまどかが、,こんなことで泣いちゃうなんて、かわいい子だなぁ
まどか,そんなこと・・・。ほむらちゃん・・・。・・・
ほむら,！
まどか,えへへ、転校してきた日の仕返し
ほむら,まど、か・・・
まどか,じゃあ、これからいっぱい楽しい思い出を作ろう
ほむら,ええ、ええ・・・。ありがとう。私の最高の友達・・・！
終わりはお互いに、,もういいよね？
まどか,もう日暮れだし、帰ってもいいかな？
ほむら,そうね、引き止めてごめんなさい
まどか,えへへ、いいよ。せっかくの春休みなんだから。じゃあ、またね
ほむら,ええ、またね。さて、いつからそこにいたの？シイラ。そうやって天井からぶら下がるのはやめたら？
シイラ,うん？何か不都合でも？
ほむら,首が疲れるわ
シイラ,おっと、それは失礼。私は上から目線で人を見下すのが大好きなものでついね
ほむら,それで？オフの日に報告に来たってことは何かあるんでしょうね
シイラ,そりゃあるよ、私だって暇じゃないし
ほむら,そう、めんどうなものね。前の世界では魔法少女が4人消えたくらいじゃ、誰も騒ぎはしなかったのに。みんな・・・、自分のことで手一杯だったからかしらね。シイラ・・・あなたはどうしたいの？
シイラ,実はさぁ、もう完成してるんだよね、私のトバリ
ほむら,・・・
シイラ,頃合といえば頃合だ。私はそろそろ開戦したいかな？
ほむら,・・・、許可するわ
シイラ,わーい
カンナ,・・・わかった
華々莉,？。で、さぁ。カンナさん。ほむらさん何か他に言ってなかった？
カンナ,・・・。華々莉の妹も来ているけれど、まだ手は出すな、だとさ。いや・・・、それでも
華々莉,カンナさぁーん、どうしたの？あんまり冷たいとチューしちゃうよ？
カンナ,・・・
華々莉,痛ぁーい！なんてことするのよー！
カガリ,７分で支度しろ、今日中に見滝原に潜む全ての魔法少女を炙り出す
華々莉,はぁい♪
カンナ,じゃあ、いざ行こうか。全ての魔法少女を滅ぼす為に
第４話,全ての生きた証が、この世界を構成しているのです
シイラ,ダイジョーブですよー、アップルパイ好きですからねー
佐倉神父,ええ、是非にでも。平凡な子なので雅さんには退屈かもしれませんが
シイラ,ところで佐倉神父、魔法って信じますか？
佐倉神父,魔法・・・ですか？。・・・
シイラ,へー。なるほど、大人な考え方ですね
佐倉神父,ええ、大人ですから
シイラ,では一人一人の心に訴えかけ、世界を構成する全ての人間の心を変えてしまうことは・・・やっぱり理不尽なんですかね？
佐倉神父,それは・・・、魔法を使って人々の心を変えるということですか？
シイラ,それはやっぱり、今まで生きてきた方々の人生を否定するってことなのでしょうか？。あっはっはっはっ、そりゃそうですよね
佐倉神父,いえ、お疲れ様です。やはり雅さんのような方はお忙しいんですね。いえいえ、お力になれたようで何よりです
シイラ,さようなら、あなた自身とその愛する人に神のご加護を
佐倉神父,ええ、私もあなたの未来が幸多からんことを願っています
織莉子,さて、状況を整理しましょう
小巻,何がどうなっているのかしら・・・
カオル,カンナを追ってここに来たのに・・・。ここに敵はいったい何人いるんだ？
織莉子,１つずつ、説明していきます。えっと・・・牧さん？
カオル,カオルでいいよ、織莉子先輩
織莉子,カオルさん、少し不用心ではないかしら・・・？。もし・・・、その友達を人質に取られたらあなたはどうするのかしら？
カオル,裏切るよ、迷わず。その時は遠慮なく倒してくれて構わない
織莉子,わかりました
カオル,わかった。じゃあ私は、見滝原にいる間は可能な限り織莉子先輩の指示に従って動く・・・これでいいよな？
織莉子,はい、大変結構です。よろしくお願いします
小巻は,やれやれ
織莉子,さて・・・、日向さん。あなたの意見はまだ聞いていませんでした。あなたはどうしますか？
マツリ,あの、その・・・えっと、マツリは・・・
カオル,ていっ
織莉子,ひゃん！？
マツリ,！？。な、なっ・・・！？
織莉子,何するんですか！？。場を和ませるにしても・・・、他にも方法はなかったのかしら？
カオル,あー、ごめんごめん。あんまりいい身体なもんでつい、ね。えーっと、名前なんだっけ？
マツリ,あ・・・、えっと。日向茉莉ですっ！。は、はい・・・っ！
カオル,これでいいよね、織莉子先輩？
織莉子,そうですね・・・、もうそれでいいです
カガリ,私は日向華々莉、マツリのお姉ちゃんだよー
織莉子,え・・・？
カオル,な・・・！
小巻,！？
カガリ,仲良くしてね？
カオル,こいついつの間に・・・！というかマツリのお姉ちゃんってどういうことだ！？
マツリ,カガリ・・・っ！
小巻,いや、待って・・・。こいつ、いつからここにいたの！？
織莉子,・・・
マツリ,カガリ、どうして・・・！？
カガリ,そのどうして？は、何に対してのどうして？なのかな？
マツリ,・・・。どうして、何も言わずに出て行っちゃったの。お父さん、すごく心配してたよ・・・。・・・
カガリ,いいよ、意地悪しないで答えてあげる。私がここに来たのは復讐のためだよ、全ての魔法少女への
マツリ,復讐・・・！？
カガリ,そんなの簡単だよ、小巻ちゃん。自分の存在を大切にしなかった。これほどわかりやすい業はないでしょ？
織莉子,それでは、不十分ですか？
カガリ,うん！ぜーんぜん足りないっ！。だって大好きな人が死んじゃうことより大きな悲劇なんて、あるはずないでしょ
織莉子,不味い。彼女の心は・・・闇が深いどころじゃない
カガリ,ねー、みんな。この世界のこと、好き？魔法少女になったこと後悔してない？。答えてよ。ねー。ねー。ねぇー！！
カオル,そんなに魔法少女の悪いところばっかり言うなよ！！
小巻,道が１つしか残されてないなら！そこをとことん突っ走るしかないでしょう！！
織莉子,果たしてそれは責められるべきことなのかしら。自分のために生きて、自分のために死ぬ。人間らしくて、大変結構じゃないですか
マツリ,ねぇ、カガリ。こんなことやめて、一緒に家に帰ろうよ
カガリ,そっかぁー。じゃあ・・・
織莉子,！？
小巻,なっ・・・！？
織莉子,そんな馬鹿な！空間そのものを転移、いや・・・書き換えた！？
カオル,テレポーテーションとか幻覚とかじゃない！クソッ、これはいったい何なんだ！？
？？？,ぎゃはははははははははっ！
織莉子,あなたは・・・
小巻,優木・・・っ！！
沙々,可愛がってくれたお礼に魔獣の餌にしてあげますよー☆
マツリ,・・・っ！？。皆さん気を付けてください！ここは魔獣に包囲されてます！ものすごい数です！！
・魔法少女おりこ☆マギカ,別編。新約。新約
織莉子と同じ学校に通う中学３年生,来年度からは高校生
唯一,力尽きる日まで精一杯生きる
第５話,青い目のインキュベーター
さやか,あんたこそ、お菓子か何かで買収されないでよ
マミ,・・・
さやか,あー、実はそれに関してはアテがありまして・・・。ここは１つ、困ったときの神頼みでもしてみようかと
杏子,ふざけてんの？
さやか,言葉の綾だよ！ちょっとは汲み取ってよ！。カモン！キュゥべえ！！
？？？,僕のことをキュゥべえと呼ぶのはやめた方がいいよ、認識の混乱を招くからね
マミ,青い目の・・・インキュベーター・・・？
？？？,はじめまして、ぼくはインキュベーターにしてキュゥべえには非ず
カミ,カミオカンデ、神様がくれた名前だ。ぼくのことはこの名前で呼んでくれると嬉しいな。とりあえず場所を移そうか。ここだと、神様との謁見の場所としては少し狭い
杏子,よーするに、アンタは円環の理に干渉するために作られたインキュベーターだと
マミ,あなた達、あれで懲りてなかったのね・・・。そうね、きっとその通りよ
カミ,ありがとう、マミ。心があるというのは、インキュベーターにとっては皮肉でしかないけれどね
杏子,あんたにはソウルジェムと似たものが入っているって言ったよな、つまり・・・
カミ,着いたよ、ここからは君たち自身の言葉で語り合うといい
織莉子,マツリさん、あなたは探知系の魔法が使えますか！？
マツリ,え、えっと・・・！はい！！
織莉子,大体でいい、大きい魔獣の数を今すぐ教えてください！
マツリ,・・・15です！
織莉子,超大型の魔獣も一体確認できる、私たちの力が平均的な魔法少女だとするならば・・・。彼我の戦力差、およそ５：１といったところかしらね。優木沙々。彼女の得意とする魔法は支配だから、おそらくこの魔獣の群れを操っているのは彼女・・・。最も勝算の高い作戦は、真っ先に優木さんを倒し、魔獣の群れの指揮を崩すこと。全く勝ち目がない戦い、というわけではないようね
小巻,了解！
カオル,オッケー！
マツリ,は、はいっ！
織莉子,絶対にこの列からは逸れないでください、一人でも脱落すれば私たちの負けです
小巻,言われるまでもないわよ！
マツリ,はいっ！
カオル,私には何かないのか？織莉子先輩
織莉子,あなたの重要性は低いです。なので私たちの誰かが負けそうになったら遠慮なく飛び出してください
カオル,わかりやすくて素敵だね
織莉子,では突撃！！
椿,そうですか・・・。華々莉、茉莉。あなた達も魔法少女の素質を持っているのですね
茉莉,椿、私も魔法少女になれるかな！？
椿,茉莉、キュゥべえの話を聞いていなかったのですか・・・？
茉莉,聞いてたよ！みんなを苦しめる魔獣と戦うんだよね！
椿,そうですね。そして、戦うのをやめた魔法少女は消滅してしまいます
茉莉,・・・。でも・・・
椿,大丈夫ですよ、華々莉。私にはこの子がいますから。約束してね。華々莉、茉莉。私のことを好きでいてくれるなら、魔法少女にはならないで
華々莉,悔しいな、私じゃ駄目だったんだ・・・。じゃあ・・・、私たちが魔法少女にならなくても、椿は私たちの友達でいてくれるよね？
椿,もちろんです
カガリ,楽しみだな、マツリはどんな顔で死ぬんだろう
カンナ,Damnふざけやがって
コネクト,観察魔法
ほむら,ああカンナ、いらっしゃい。今はちょっと手が離せないから楽にしていていいわ
カンナ,・・・神になった気分はどうだ？ミセス・ルシファー
ほむら,思ったより大したことないわね、なんだ、こんなものかって感じよ。・・・
カンナ,結構、調子に乗っているみたいだな
ほむら,あらお優しい。そういう気遣いができるから、あなたは悪魔の中で一番好きよ
第６話,箱庭利権の宙ぶらりん
カンナ,日本生まれの日本育ちなんだがね、まぁコーラでいいが
ほむら,・・・
カンナ,ハリーハリー・・・。早く本題に入れよ、お前と長く話していると頭がおかしくなりそうだ
ほむら,やれやれ容赦がないわ、少しカッコつけるとすぐこれだもの。現在、見滝原には3種類の魔法少女がいる。１つは私たち、悪魔に変異した魔法少女。2つ目は、この世界に生まれ、この世界でインキュベーターと契約を交わした普通の魔法少女。そして３つ目は・・・。円環の落とし子よ
カンナ,円環の落とし子？。Waitちょっと待て
ほむら,彼女たちの場合は、混乱に乗じて円環の理から脱獄したと言った方が適切でしょうね
カンナ,なるほど、まさに予測不能のイレギュラーだな
ほむら,さて、本題よ。カンナ、あなたには円環の落とし子の方を探し出して、狩ってもらいたい。引き受けてくれるかしら？
カンナ,・・・。OK、引き受けよう
ほむら,あらまぁ、いい子ね。もっと色々要求されるのかと思っていたのに。ありがとう、それともう１つ。ルシファーはやめてもらえないかしら？しっくり来すぎて縁起が悪いわ
カンナ,ぐっ・・・！完全に気づかれた！！
？？？,あっはぁーーーー！！みぃーーーつけたっ！！
カンナ,ガッデム・・・！なんてことしやがる、人間だったら即死だったぞ！！
？？？,？
仮面の魔法少女は,何を言っているのかわからない
？？？,当たり前じゃん、殺す気でやったんだもん
カンナ,せめて確認ぐらいしろよ！戦争でもしている気か！？
？？？,・・・。あぁ！そっか！ごめんごめん。戦争してないんだね、この時代は！
カンナ,ジーザスッ！どいつもこいつも・・・！！
猫の仮面,ああ、よかった。まだ終わっていないみたいですね。大丈夫ですよ。その時はこのミヌゥが、宇宙の終焉まで戦いに付き合って差し上げますので
カンナ,なんなんだよ、こいつら。どいつもこいつもキャラ濃すぎるだろ・・・っ！！
兎の仮面,長女・ラピヌ！
鴉の仮面,次女・コルボー！
猫の仮面,末妹・ミヌゥ！
コルボー,3人合わせて、トロア・ソルシエール！
ミヌゥ,生まれは15世紀、所属はイングランド軍ですわ
ラピヌ,よろしくねー、未来人さん！
カンナ,そうですか、すごいですね。私は聖カンナ、現代っ子の悪魔法少女だ！。よろしくだよ、ソルシエールのヒッピー共！。トバリ、ヒアデス星雲！！
コルボー,てんで期待外れだな。悪魔ってこんなもんなのか？
カンナ,３対１で嬲っておきながら何を偉そうに・・・！！
コルボー,首ごとな！！
カンナ,Fuckyou・・・、呪われろクズども。バカ、な・・・。なぜ、なぜお前がここにいるんだ・・・。かずみ・・・！！
コルボー,魔女の力・・・、なるほどお仲間か。だけどこれは何のマネだ？
かずみ,黙れっ！友だちを助けるのに、敵も味方もあるもんか！。ぐぅ・・・！。っ！？。・・・
コルボー,！。ぐっ！ふざけた魔法を・・・！
カンナ,かずみ、お前・・・どうして・・・？
かずみ,チャオ！カンナ、久しぶり！。だから寄って集って私の友だちを虐めた、性格が悪そうなアンタ達を今からやっつける！。OK？
聖女,ラ・ピュセル
ラピヌ,しょーがないなー。じゃー大将首のほむらってやつは私のねー♪
コルボー,ヒーーーッハハハハハハハッ！！愛してるぜお姉さま方ァ！！
かずみ,私の名前はかずみ！プレイアデス聖団の一番星っ！！
コルボー,かずみ・・・、一かず。権謀術数渦巻く15世紀のヨーロッパは・・・、間違いなく魔女の黄金世代だぜ？
さやか,えーっと、あー・・・。色々言いたいことあるけど・・・
円環の理,大丈夫だよ、私はさやかちゃんを責めないから
さやか,・・・。さすが女神さまだ、お優しいね・・・。・・・。あたしは最初から・・・、期待なんてされてなかったの？。あんな奴があたしたちと同じ魔法少女だっての！？
円環の理,そうだよ、違いなんてどこにもない
さやか,・・・。敵わないなぁ、もう・・・
マミ,選ばなかった部分？
円環の理,うん。ほむらちゃんは魔法少女になる前の鹿目まどかの人格だけを選んで引き裂いたの
マミ,まるでSFみたいな話ね、記憶の欠片を繋ぎ合わせて心を作るだなんて・・・
円環の理,ごめんなさい。私は受け入れることしかできないの
杏子,そっか。当てが外れたな。女神様なら悪魔なんて、指先一つで消し飛ばしてくれるのかと思ってたけど
さやか,あああああああああっ！もうっ！！
杏子,なにしてんだ！？
マミ,美樹さん！？
さやか,絶望だけじゃなくて、希望まで押し付けようとしてたのか！あたしは！！。戦わなきゃ！どうにかしてあの悪魔を倒さなきゃ！！
杏子,無茶言うなよ、ただの人間になったあたし等でどう戦えって言うんだよ・・・
マミ,美樹さん、勇気と無謀は違うのよ
円環の理,流石にそれは第三者として止めざるを得ないよ
カミ,非合理的だ、君一人でやってくれ
さやか,なんなんだよ、みんなしてぇーーーっ！！。ああん！？お前もかっ、お前もあたしを馬鹿にするのかァーーー！！。・・・えっ？。お、お前・・・っ！
ほむら,私よ
沙々,さーっすが織莉子さん、集団戦というものをよくわかってますねー。くふっ、くふふふふっ！
第７話,魔法少女向いてないんじゃないですか？
小巻,優木ぃ！！。っ！。こ、のっ！！
沙々,ほうら、お優しい。小巻さん、アンタ魔法少女向いてないんじゃないですか？
織莉子,捕らえました！
沙々,はい、ドブン。捕まったのはテメーらの方だよ！
マツリ,あっ・・・！！
カオル,全員、伏せろ！！。パラ・ディ・キャノーネ！。イエスッ、ナイッシュ！。うっぷ・・・、よしっ。やっと超大型の魔獣を倒したぞ・・・！
マツリ,でも魔獣の数はほとんど減っていません！早く織莉子さんのところに行かなきゃ・・・！
カオル,いや、待って。どうやら向こうも勝負がついているみたいだ
小巻,優木のやつ・・・、こんなに強かったの！？
沙々,う、ぐ、ぐ・・・！
織莉子,終わりです、優木さん
沙々,なんでだよぉ・・・なんでっ！。なんで私が素直になると、みんな寄って集って袋叩きにするんだよ！！。私だけが間違っているのか！私だけが発言権がないのか！私だけ魔法を使っちゃいけないのか！。私だけ何も支配する権利がないんですかぁ！？
小巻,・・・
カオル,織莉子先輩、これ
織莉子,これは・・・
カオル,多分あいつのソウルジェムだよ、一番強い魔獣の体内に隠してあった
織莉子,酷い濁り方、ですね・・・
カオル,どーすんの？魔獣はたくさん倒したから、グリーフキューブは十分にあるけど
織莉子,・・・。助ける理由は、ありませんね
カオル,・・・見殺しにすんの？
織莉子,介錯です。あの様子ではどの道、優木さんはもう・・・
小巻,こいつ・・・！
沙々,どーします！こんなクズは円環の理に導かれる前にソウルジェムを砕いちゃいますか！？
織莉子,・・・
沙々,お優しい！だが、甘ぇよ！！
織莉子,がっ・・・！？
マツリ,あ、あれ・・・？
沙々,くふっ、くふふふふ！くははははははははははっ！！。これで終わりだ、何もかも！！
織莉子,まずい！
小巻,私の防壁魔法で防ぎきれるのか・・・！この数っ！！
沙々,無理無理無理のカタツムリィ！みんな死ねぇっ！！。え？あ、あれっ・・・？
カオル,何が起こった！？クソッ、動けない！！
織莉子,こ、これは・・・！なんて不吉な予兆なの！？
マツリ,ひっ！！
？？？,そう生き急ぐもんじゃないよ、沙々ちゃん
マツリ,な、なに・・・！沙々さんともカガリとも違う！！。あの人の心、怖いっ！！
シイラ,命は投げ捨てるものじゃないぜ
コルボー,ちっ・・・！。ぐっ・・・！。クソッ！速すぎるし、力が強すぎる！！。だがな、それならそれで幾らでもやりようがあるんだよ！
かずみ,じゃあ、なんでわざわざ手袋を外したの？
コルボー,・・・。気づいているのか。オツムが足りなさそうな顔なのに、頭の方もよく回るもんだ
かずみ,あ・・・、気が付いた？。ごめんね、カンナ。あんなにカッコよく登場したのに、もう勝ち目ないっぽい。でも、安心して。どうにかカンナが逃げ出せる隙ぐらいは作って見せるから
カンナ,なんで・・・。なんでだ、なんでだ、どうしてだ！？。無理だよやめろよ！何やってるんだよ、かずみ！
まるで,続けろ
カンナ,呼んだ・・・？何を言っているんだ、私がいつ助けてくれと頼んだ？
かずみ,でもね。精一杯ずっと生き続けて、最期に円環の理に導かれて、やっと答えが見つかった。私は今度こそ友達を守って見せる！
カンナ,なんで・・・。なんで・・・
かずみ,待たせてごめんね、コルボー
コルボー,構わないさ、こういうの大好きだからな
かずみ,じゃ、やろうか。たぶん、次で最後！
コルボー,Mortemautemheros
かずみ,届け！スカーラ・ア・パラディーゾ！！
第８話,多分、それでいいんじゃないかな
かずみ,チャオチャオ、15秒後にまた会いましょう
コルボー,なんだ、上へ・・・？。まさか、逃げられたのか！？。・・・。まさか！！。ククク、ヒヒヒ・・・ハハハッ！
かずみ,！？
コルボー,Salveご愁傷
かずみ,・・・っ！
コルボー,Vale,amorinpopulum！さようなら、愛しい人よ！
かずみ,・・・っ！！
カンナ,かずみ！かずみぃ！！
ミヌゥ,勝負あり、ですわね。ああなったらもう魔法少女でも助かりません
カンナ,お前っ、お前っ！！この人殺しがああああああ！！
コルボー,ああ、そうさ！かずみは死ぬ、私が殺した！！。まぁ、それでも死ぬのは時間の問題か。むしろ苦しみが長続きするなんて酷い皮肉だなぁ、オイ？。お陰で私は、少しだけ長く勝利の余韻に浸れそうだな
かずみ,・・・
コルボー,あ？なんだって？
かずみ,まだ、勝ったと思うなよ・・・っ！
ミヌゥ,コルボー！後ろっ！！
コルボー,！？。なっ・・・、！？。お、お前・・・、エニシか！？これはいったい何の真似だ！？。まさか・・・！
ラピヌ,ちょ、ちょっとー！エニシが来るなんて聞いてないよぉー！
ミヌゥ,・・・
エニシ,変身を解いてください。ですが。これは誰がどう見てもやりすぎですよね？。ここは止めないわけにはいきません
コルボー,こんな非常時に面子や体裁を守ろうってのか！？
エニシ,こんな時だからこそ、ですよ。こんな時にこそ本質が浮き彫りになるんです。守るべき世界を焼け野原にしてまで勝利することは、コトワリ様の望むところではありません
コルボー,・・・っ！
エニシ,ですから。これは命令ではなくお願いです
ミヌゥ,当面の敵は暁美ほむらではなかったのですか？
エニシ,お願いです、かずみさんとカンナさんを見逃してください。ダメですか・・・？
ミヌゥ,潮時、ですかね・・・
コルボー,この屈辱は・・・、またの機会に晴らしてやる
ミヌゥ,わかりました、ここは退きます
エニシ,ありがとうございます
ラピヌ,あーんっ！ミヌゥがぶったーーーーっ！！
エニシが,積もる話は後に
かずみ,ははは・・・。ありがとう、手間かけさせちゃってごめんね
カンナ,誰なんだよ・・・！お前、一体何なんだよ！。答えになってない・・・！
かずみ,大丈夫だよ、カンナ。エニシは味方じゃないけど敵でもないから。これからいったい何が起こるのかな？
エニシ,ごめんなさい、言えません。一応、かずみさんは裏切り者ということになっていますので
かずみ,そっか
エニシ,だいぶ良くなったようですね。では、これにて失礼させていただきます
かずみ,チャオ、ありがとう。あーよかった、本当に死ぬかと思ったよ
カンナ,・・・。なんだったんだろうな、私は。ははは・・・。なんて様だろう、またあいつらが来たらどうするつもりなんだ。そういえば、ほむらが狩れと言っていた円環の落とし子には、かずみも含まれているんだったな。かずみ、かずみ
かずみ,んお？
カンナ,答えが見つかったって言ってただろう
かずみ,答え？
カンナ,ツクリモノの命である自分が生きる意味が見つかったって
かずみ,うん、言ってた
カンナ,教えてくれよ。その答えって、いったい何なんだ？
かずみ,ああ、あれはね。そこまで大した理屈じゃないよ。望まれなくても、失敗作でも、代替品でも。私たちはきっと生きているから生きている。多分、それでいいんじゃないかな
カンナ,なんだそりゃ・・・。でも、そうなのかもな・・・。難しく考えて悩んでいるより、それくらいわかりやすい方がよほどいい
かずみ,じゃあ、そろそろ私、帰るね
答えはきっと、,それがかずみという魔法少女だから
カンナ,そういえば――。助けてくれてありがとう
かずみ,どういたしまして！
QB,エニシ、ようやく見つけることができたよ。だが、これで次の段階へ移行できる。やはり計画は予定通りに進行しよう。ほむらが円環の理の因果を完全に巻き取るまで、あと三手
第９話,最低な君に光あれ
カオル,あれからずっと、あいつらには何の動きはない・・・か
織莉子,そうでしょうね、最初から膠着状態に持ち込むのが狙いだったようだし
カオル,呼べないよな、応援
小巻,呼べるわけがないでしょう！？雅シイラの存在が広まったら間違いなく暴動が起こるわよ！！
カオル,沙々は？
織莉子,・・・。ずっと塞ぎ込んでいる、食事もほとんど受け付けてくれない。無理もない話だけどね、あんなことがあった後に地下室に監禁されているんだもの
カオル,ないよな、解放する予定・・・
織莉子,・・・。ない。まるで囚人のジレンマね
沙々,！！。ああああ、あああっ・・・。あああああああああああああああああっ！！
ミチル,キュゥべえ、来て
QB,呼んだかい？
ミチル,ねぇ、キュゥべえ。魔獣は魔法少女が生み出しているの？私たちって、ワルモノなの？
QB,訂正するほど間違ってはいない、けれど肯定できるほど的確でもないね。君はカンナの結界を通して見たんだね、魔女がいた世界を
ミチル,・・・
QB,１つずつ噛み砕いて説明しようか。けれどね、過去の統計を見るとわかってくるんだ。これが何を意味しているのかはわかるよね？
ミチル,・・・
QB,そんなことを繰り返していけば、あっという間にこの星はパンクしてしまうよね
ミチル,・・・
キュゥべえが,これ以上ここにいても意味は無い
ミチル,そっか、そうだよね
第10話,きっといつまでも
ほむら,円環の理、私はあなたに対してクーデターを宣言する。私が勝ったら、魔法少女システムは廃止よ
円環の理,・・・
マミ,魔法少女システムの廃止って、いったい・・・！？
杏子,・・・
さやか,無駄だよマミさん。この悪魔は、既に・・・その問題を塗りつぶしている！
ほむら,あなた達は今まさに体験しているじゃない。ソウルジェムが濁らず、魔獣も生まれないという、魔法少女のユートピアを。巴マミ、こんな世界を一番望んでいたのはあなたじゃないの？
マミ,！！
カミオカンデ,もう少し、具体的に説明してくれないかな？
ほむら,私の世界、フェイズゼロ。この中では何も始まらない、何も終わらない。円環の理の因果を全て巻き取ったとき、私の世界はこの星全てを永遠に包み込む。そして、同時にインキュベーター達を母星に撤退させる。これなら新しい魔法少女は生まれようがない。誰も犠牲にならない、最高のハッピーエンドでしょう？。巴マミ、あなたは魔法少女になってから何度泣いたの？。何度傷つき、何度裏切られ、何度ひとりぼっちで戦ってきたの？
マミ,・・・っ
ほむら,こんなことなら、あなたはあの時、両親と一緒に死ぬべきだった
マミ,・・・。こ、の・・・！！。あなたいったい何様のつもりなのよ！！。！？。だ、誰・・・！？
杏子,増援か？いや、こいつはあの日には見なかった顔だ・・・！
マミ,まさか・・・！暁美さん、あなたまた悪魔を増やしたの！？
さやか,エニシ、あんたなんでほむらを庇ったの！？。相変わらずあんたの言いことは回りくどくて分かり辛い！
エニシ,つまり・・・、私はほむらさんの挑戦を全面的に支持しているというわけです
円環の理,・・・
エニシ,御意に
円環の理,ほむらちゃん、あなたは自分の願いを叶えたことを後悔しているの？
ほむら,ええ。私が本当に助けたかったのはね、無力な自分自身だったの。その結果が、このザマよ。それが不相応な願いを抱いた、私なりの罪滅ぼしよ
円環の理,そっか。だったらなおさら、あなたとは敵対しなきゃいけないね。希望を抱くのが間違いだなんて言われたら、私はそんなのは違うって、何度でもそう言い返せる。きっといつまでも、ずっとそう言い張れる。魔法少女の祈りは私が守る、あなたのその願いだけは受け入れられない
ほむら,・・・
エニシ,コトワリ様。それはほむらさんのクーデターを正式に受理された、ということでよろしいのですか？
円環の理,うん
ほむら,できるかしら？
エニシ,了解しました、ではしばしお待ちを
円環の理,いいよ
さやか,やっぱりな・・・。んなこったろう思ってたよ、ほむら！
杏子,・・・。気持ちはわかる、としか言えないよな。悪い、さやか。アタシ、ほむらに味方したい
エニシ,参照が終わりました
第11話,お疲れさま
マツリ,あの・・・。入るね、沙々さん・・・
沙々,何・・・？
マツリ,あの、ご飯持ってきたよ・・・
沙々,はっ。死ね！全員死んじまえ！！
マツリ,待って！沙々さん、待って！！。お願い、マツリの話を聞いて・・・
沙々,・・・
マツリ,沙々さん、なんで・・・。なんであなたの心はそんなに傷ついているの・・・？
沙々,・・・
マツリ,・・・
沙々,アンタの人生、いったい何だったんだろうなァ！！
マツリ,そうだね・・・、マツリの人生って本当に何だったんだろうね・・・。マツリね、生まれた時から目が見えなかったの
沙々,・・・っ！
マツリ,こんな私でも、誰かのために役に立つことができるんだって
沙々,・・・
マツリ,でもね、結局何も変わらなかった。それでも、マツリは魔法少女になれてよかった。みんなと一緒に戦うことができて幸せだった
沙々,・・・
マツリ,こんな風にしかあなたを助けられなくてごめんね。これ、受け取って
沙々,なっ・・・！？。そん、な・・・っ。なん、っで・・・馬鹿だろ・・・！。どうしてこんなことするんだよ！？
マツリ,だから思い切って沙々さんに譲ることにしたよ
沙々,そういうことじゃない・・・っ！
マツリ,だから、魔法少女になっても辛いことばかりだったあなたには・・・、幸せになって欲しい。それが魔法少女、日向茉莉の願いです
沙々,・・・。受け取れません
マツリ,！
沙々,あのなぁー、私は責任とか義務とか・・・。そういうのが大っ嫌いなんだよ。後生の想いを託されるなんてまっぴらです。きっと、魔法少女という存在は。マツリさんみたいな人のためにあるんだから
マツリ,・・・！
沙々,ありがとう、マツリさん
マツリ,！！。うん、どういたしまして！
織莉子,・・・
沙々,あーあ、やっぱりバレてるー
織莉子,私は、なんて馬鹿馬鹿しいことで悩んでいたのかしらね
沙々,・・・
織莉子,それでもあなたを許せないという魔法少女がいたら、私が身を挺してでもあなたを守りますから
沙々,・・・何企んでるんですか？
織莉子,人の親切は素直に受け取っておきなさい、早くしないと私の気が変わってしまうわよ？
沙々,・・・。どーも
織莉子,お疲れさま
小巻,あんた、沙々を見逃したのね
織莉子,ええ、そうよ
小巻,あっそ
織莉子,どこへ行く気？
小巻,雅シイラを倒しに行くのよ
織莉子,できればそれは止めたいわね
小巻,はぁー・・・。織莉子、あんた優木と日向さんを見てどう思った？
織莉子,・・・。自分の矮小さを思い知りました
小巻,・・・じゃあ、次の質問。日向さんはこれから先、魔法少女をやめて人間に戻ると思う？
織莉子,・・・
小巻,ええ、そうでしょうね。私もそう思うわ。そうやって少しずつ、世界は腐っていくんでしょうね
織莉子,何が言いたいのかしら・・・？
小巻,雅シイラを放っておいたら、そんなワケの分からない世界が完成してしまう。私はそれが、ただただ気に食わないのよ！！
織莉子,そう・・・。でも、現実問題として。あなたは雅シイラに勝てるのかしら？
小巻,うっ・・・！。さ、刺し違えてでも、私はあいつを倒すわよ！
織莉子,刺し違える程度の覚悟じゃ無理でしょうね
小巻,ぐっ・・・！
織莉子,策を授けましょう。彼女に勝ち、生き残るための策を
小巻,策・・・？
ニコ,どうかな、逃げられそう？
海香,無理ね
ニコ,いよいよ私たちも年貢の納め時か
海香,冗談でもそういうこと言わないで・・・
ニコ,カオルはどうなったのかな・・・、無事だといいけどさ。ああ、それは嫌だな。伏せろ！！
海香,え？
ニコ,が、ふ・・・っ！
海香,ぐ・・・！
ニコ,いよいよ本当に、年貢の納め時か・・・。ダメだ・・・、何も思いつかない。ま、いっか。結構楽しかったしね。・・・！。もう具合はいいのかい、リーダー
ミチル,私はまだ戦える
ニコ,本当に危なかったな・・・
QB,だが、見返りも大きい。今回は大収穫じゃないか。お疲れさま
ニコ,おう
海香,ミチル。本当に・・・、本当にもう大丈夫なの・・・？
ミチル,うん、心配かけてごめんね。・・・。ありがとう、海香・・・。・・・
第12話,すっごく嬉しいわ
ほむら,89点・・・
まどか,！。やったーーー！
ほむら,・・・。昔、尊敬していた先輩に少し教えてもらったのよ
まどか,ほむらちゃんはなんでも知ってるなぁ・・・
ほむら,無駄に長生きしているからね
まどか,あはは、変なの。私と同い歳のはずでしょ？
ほむら,どうかしらね。まどか。最近、あの発作が起こらなくなったわよね
まどか,うっ！。あー、えっと・・・。うん、あれね・・・。そんなこと考えていたんだけれど・・・。なんだか最近だと、勉強とか部活動とか忙しくて・・・それどころじゃなくなっちゃったの。やっぱり、あれって・・・。厨二病ってやつだったのかな・・・？。もー！やめてよーーー！！。えーっと・・・、これもほむらちゃんが作ったの？
ほむら,いいえ、そっちは性格の悪い友人からの貰い物ね
まどか,あ、やっぱり？
ほむら,美味しくなかったかしら？。おかしいわね、あの子は私よりもよっぽど優秀なはずなのだけれど・・・
まどか,てぃひひ！
ほむら,まどか、今日あなたを呼んだのはね・・・。お別れを言うためだったの
まどか,え、えっと・・・、ほむらちゃん？。冗談・・・、だよね？
ほむら,私は本気よ
まどか,どうして・・・、どうしてそんなこと言うの！？。私、何かした！？ほむらちゃんに嫌われることした！？。もしそうだったら教えてよ！私、ちゃんと謝るから！！
ほむら,まどか
まどか,っ！。・・・
ほむら,まどか。あなたは・・・、悪魔に騙されているの
まどか,・・・。わからないよ、どういうことなの・・・？
ほむら,私が乱心して、正気を失っているとでも思っているのかしら？。まぁ・・・、それでもあながち間違いじゃないわね。私の想いとあなたの心が釣り合っていたことなんて、ただの一度もなかったのだから。・・・。私には、あなた以外の他人とのつながりという物が、一切存在しない。こんな薄気味悪い女に、どうしてあなただけがこんなにも懐いているのかしら？
まどか,・・・
ほむら,それらは全て。魔法なんかに頼らずに、あなた自身の力で手に入れたモノ。私は虚しくなったの。だからね、この辺が潮時なのよ
まどか,ほむらちゃん・・・。ズルしちゃダメなのかな、魔法に頼っちゃダメなのかな・・・。もしほむらちゃんの言うことが本当なんだったとしても。私は幸せだったよ、楽しかったよ！。ずっとほむらちゃんと友達でいたいよ・・・！
ほむら,あなたは本当に優しいのね、まどか。ここで別れることができてよかったと、絶対に思うはずよ。けれど、もしも本当に。本当にあなたが幸せだったのなら・・・。私はすっごく嬉しいわ、まどか
まどか,・・・。やっぱり・・・、ほむらちゃんが何を言っているのか全然わからないよ。けれど。本当に、ここでお別れなんだね・・・
ほむら,ええ、さようなら
第13話,ぼくは円環の理に勝って欲しい
マミ,え、ええ・・・。確か2年生の委員長の子よね。私とそこまで深い交友だったっけ・・・？
つまるところ彼女の思い出とやらは、,捏造とまではいわないが
後輩,みっともないところを見せて、すいませんでした！！
マミ,・・・
後輩,みっともないついでに、巴先輩のリボンください！
マミ,それはいいけど、ごめんなさい。明日の卒業式が終わったらね
後輩,はい！それではまた明日！
マミ,ええ、また明日
キリカ,よぉ！モテモテだな、恩人！
マミ,呉さん・・・
厨二病,暗黒系
キリカ,恩人！キミと過ごした一年間、悪くなかったぜ！明日は最高の卒業式にしてやろうな！
マミ,えーっと・・・。そうね、私も最後の中学生活をあなたと過ごせて楽しかったわ。いえ・・・。こんな時期に起こしてくれたからこそ、感謝しなきゃいけないのかしら。魔法少女のことを考えずに学校に通ったことなんて、ほとんどなかったな・・・
カミオカンデ,正解だよ
マミ,今までどこへ行っていたの？
カミオカンデ,赤い眼のぼくにいろいろ話を聞いていてね、気になったことが幾つかあったものだからさ
マミ,カミオカンデ、教えてもらってもいい？
カミオカンデ,そこはぼくも気になって問い詰めたよ、どうやらその心配はないらしい
マミ,よくわからないけれど・・・、暁美さんも他の人たちも安全なのね？
カミオカンデ,そうだね。ただほむらに関しては文字通り命を燃やし尽くした後だから、生きてはいないけれど
マミ,そう・・・
カミオカンデ,待ちに待った時が来たんだ、ぼく達はこのチャンスをずっと待っていた。これこそぼく達が夢見た、楽園そのものだ。そうだね・・・。ぼく達の目標の達成はすぐ手の届くところまで来ているのに、なぜだろうね。悔しいよ。ぼくは、円環の理に勝って欲しい
さやか,うおおおおおお！終るわけがねぇーーーー！！。ごめん、仁美！ほんっとーにごめん！こんな遅くまで手伝わせちゃって！！
仁美,いえ、大丈夫です。それに。私も、さやかさんと二人きりで話したいと思っておりましたので・・・
さやか,・・・
仁美,上条くん、やっぱり高校は普通科を志望するそうです。天城くんに負けたあの日から、すっかりしおらしくなってしまいまして・・・
さやか,そっか
少なくとも,天城の音色の方が好きだ
仁美,いいんですか・・・？
さやか,・・・
仁美,いいんですか！？こんな結末で！！。上条くんの為にあなたがどんな思いで！上条くんの手を治すためにあなたは！！。こんな・・・、こんな結末！裏切り以外の何物でもありません！！
さやか,仁美さ、それどこで知ったのかな？
仁美,・・・。雅さんという方から教えていただきました
さやか,仁美。願いが叶ったせいで後悔するのと願いが叶わなかったせいで後悔するの、どっちがいい？
仁美,そ、それは・・・。そんなのどっちも嫌です！
さやか,だよね、私も嫌だわ。じゃあ質問を変えてみよう
仁美,これは・・・？
さやか,願いが叶って満足するのと願いが叶わなくても満足するのはどっちがいいかな？
仁美,・・・
さやか,あたしは断然、叶って満足する方がいいな。そんな子が一人でも残っているなら、やっぱり私達の代で魔法少女を廃止にしちゃダメだよ
仁美,それでは、さやかさんは・・・
さやか,仕方ないよ。それに、あたしだってそれを承知で魔法少女になったんだもの。わかんないもんだよね、人生って
仁美,・・・。無駄なんですね、私が何を言っても・・・
さやか,うん、ごめんね。私は後悔、してないんだよね。全然
仁美,わかりました。じゃあ、仕方ないですね。それでは急いで作りましょうか。いくら魔法といえど、卒業生を送るアーチは作れないんでしょう？
さやか,ありがとうね
仁美,さやかさん
さやか,？
仁美,お達者で
さやか,うん。仁美の方こそ、お達者で
佐倉神父,いえ、私は仲介をしただけですから
杏子,ただいま
佐倉神父,おかえり、杏子
杏子,父さん。雅シイラ、魔法少女だって
佐倉神父,・・・。そうか。まぁ、そうなのだろうな
杏子,驚かないの？
佐倉神父,・・・。驚かないさ。彼女のような人の域から逸脱した優秀さを持つ子どもがいるとするなら、むしろ納得だよ
杏子,父さんはさ、やっぱり魔法って認められないのかな・・・
佐倉神父,・・・。魔法は異端だ。魔法という力は、私のような普通の人間の努力を否定するものだ。正直、杏子の起こした奇跡も含めて、魔法という存在は今でも受け入れられない
杏子,・・・
佐倉神父,けれども。杏子や雅さんのような素晴らしい子が活躍できるなら。案外、魔法のある世界も捨てたものではないとも思う
杏子,！
佐倉神父,奇跡を願う必要のない世界を残してやれなくて・・・、本当に申しわけがない
杏子,・・・。時々、夢を見るんだ。その夢の中で。父さんはアタシのことを、悪魔に魂を売った魔女と罵っていた。与えられた奇跡なんかに意味はないって、アタシの力は人の心を惑わす邪悪な力だって。何度も否定された。それが今度は、食うに困らなくなったから許してくださいだと？。テメェ、それでも父親か！？
佐倉神父,それでも、父親なんだ
杏子,！？
佐倉神父,一歩でも間違えば、そんな惨めで無責任な者に、私はなっていた
杏子,・・・
佐倉神父,無力な父と罵ってくれてもいい。私を見限ったのならば、その時は遠慮なく切り捨ててくれても構わない。けれども・・・、それでも。どうか、君が一人の大人として成長できるその日まで。私の娘でいてはくれないか
杏子,・・・。わかんない、そんなこといきなり言われてもわかんねぇよ
佐倉神父,そうか
杏子,だから、えーっと・・・。だから、答えは保留で。しばらくお世話になります・・・、父さん
佐倉神父,ああ、任された。今度こそ失望されないように頑張ってみるよ
杏子,じゃーね、晩御飯の時になったらまた呼んで！。ちょっと未来に行ってくる！
佐倉神父,そうか。いってらっしゃい
杏子,ああ、いってきます！。あー、マミ。やっと覚悟できた。選挙、絶対勝つぞ！。この世界は、ほむらになんか渡さねぇ！
第14話,どうか、ご武運を
シイラ,クーデターは認めるけど、暴力は断固拒否する。何というか、魔法少女らしいね。まあ、85点ってところかな。これでほぼ目標達成だ、やったね。首尾よく進んだよ。これも全部、カンナちゃんが上手く環エニシを誘き出してくれたおかげだ
カンナ,よくそんな白々しいことが言えるな、本当は捨て駒みたいな扱いだったくせに
シイラ,そうだね、言い訳はしないよ。けれど元より戦いは覚悟の上だっただろう？。人を呪わば穴二つってね
カンナ,ふん・・・
カガリ,はーい！
カンナ,最後まで食えない女だ
シイラ,さて、カンナちゃん。報酬の話だけれど・・・、本当に神那ニコを人間に戻さなくてもいいのかな？。そっか、残念。魔法少女だった頃は、喉から手が出るほど欲しかった魔法だけれど、意外と使う機会が少ないね。どこ行くの？。そっか、もう会うことはないのかな？
カンナ,たぶんな
シイラ,ばいばい、ありがと、さようなら。・・・。思い通りになるとは限らない、ね。百も二百も承知だよ、そんなことは
カガリ,ねー、シイラさぁん。私へのごほーびは？
シイラ,あー、うん、えーっと。なんだったっけかな、カガリちゃんへの報酬って
カガリ,やだなぁ、とぼけちゃって。教えてよ、私のトバリの本当の使い方
シイラ,・・・。今更だけどね、カガリちゃん。復讐をやめる気はないのかい？
シイラはカガリの地雷原,ブラックゾーン
シイラ,私ならツバキの代わりになることだってできるんだよ？
カガリ,シイラさん、冗談でもそういうこと言ったら殺しちゃうよ？
シイラ,・・・。やるせないね、わかっていたこととはいえ・・・。このままじゃ足が攣りそうだから、とりあえず茨は外してくれ。逃げたりしないから。カガリちゃん、これ以上何を求めているんだ？
カガリ,そう。魔女がいた頃みたいに、ね
シイラ,・・・。オーケー、それじゃあとっておきの使い方を教えよう。ただし、奥の手中の奥の手だぜ？これを使って負ければ、君は死ぬよ
カガリ,あっは、いいね。そういうの大好き！
シイラ,さて・・・。今更どうにかできるとは思えないけれど、いい加減鬱陶しいね。私の聖域を土足で踏み荒らす、愚かなウサギが一匹いる。いいだろう、せいぜい遊んでやるよ。骨の髄まで教えてやろうじゃないか、悪魔の本当の恐ろしさってやつをね
海香,信じられないわ、見滝原市はまるで監獄よ。いえ・・・。これは悪意というより、愛情や執着と言うべきものなのかしら？
織莉子,ということは、私たちの動きも？
海香,筒抜けよ、迎撃してこないのが不思議なくらい
織莉子,そう・・・
海香,ええ、そうね。地図を切り取ったみたいに、全て見滝原市の中で完結しているわ
織莉子,そうですか。聞こえているかしら、雅シイラ。風魔協は、見滝原の調査をここで打ち切り、見滝原に対する一切の干渉を放棄するわ。故に。これから起こるであろう小巻さんの戦いは、全て彼女の独断専行よ。ありがとう、海香さん。これが報酬よ
海香,確かに受け取ったわ
カオル,織莉子先輩、本当に私たちは行ってもいいのか・・・？
織莉子,あなた達の友人が回復した以上、あなたを繋ぎ止めることのできる理由は無いわ。私たちの同盟もここまでね
カオル,でも・・・
織莉子,短い間だったけれど、ありがとうカオルさん。あなた達の友人にもよろしくね
カオル,・・・
海香,カオル、目的を見失ってはダメよ。私たちは２つの物を同時に守れるほど強くない
カオル,わかってるよ・・・。短い同盟だったけれど、ありがとうございました織莉子先輩！何かあったら呼んでください！。あなたの友だちとして、いつでも駆けつけます！
織莉子,ええ、頼りにしていますよ。小巻さん・・・。どうか、ご武運を
カンナ,あー、えーっと・・・。カオル、だったか？
カオル,そうだよ、牧カオルだ。久しぶり
カンナ,どうしてここがわかった？
カオル,織莉子先輩が最期にくれた予知魔法さ。ここならカンナに会えるだろう、ってな
カンナ,ふぅん。で、何の用だ？ミチルがようやく円環送りになったのか？
カオル,いや、ミチルは私がこっちに来ている間に立ち直ったよ。だから今からあすなろに帰るところだ
カンナ,じゃあ、ますますわからないな。仕返しじゃなきゃあ、何しに来たんだよ。私たち、一月前には殺し合った仲だろ
カオル,これ、あんたに渡しとかなきゃって思ってね
カンナ,なんだそれ。・・・
カオル,カンナ・・・、ニコはあんたを遊び半分で作ったわけじゃないんだ。ただ、ただ純粋に――
カンナ,みなまで言うな、ちゃんとわかっているよ。なあ、ニコに会わせろよ。あいつには一発ガツンと言ってやらなきゃ、腹の虫が収まらない
第15話,そんなん気にしてどーすんの？
シイラはそんな自分のことを,イケてる
小巻,わざわざこんな場所におびき寄せるなんて、まさに臆病者ね
シイラ,じゃ、やろうか。待っててあげるから変身していいよ
小巻,・・・
シイラ,ははは、斧か。ずいぶん野蛮な武器を使うんだね
小巻,１つだけ、確認しておくわ
シイラ,え、そんなん気にしてどーすんの？。どーでもいいじゃん、そんなの
小巻,アンタ・・・！
シイラ,逆になんで私たちが人間なんて守らなきゃいけないの？。ああ、そういやそうだったね。けれどもやっぱり、私や魔法少女に責任はないよね。そんなの魔獣に襲われる奴が悪いんだよ。それで滅ぶ世界なら、滅べばいいんじゃない？
小巻,理解したわ、アンタ嫌い
シイラ,よく言われるよ。ほら、全力でかかっておいで。可愛がってあげるよ、若造
小巻,嘗めるなよ、シイラぁ！！
シイラ,・・・。ブラック・カスケード。え？。ちょ、ま――
小巻,くたばれ、サソリ女。ぐ・・・っ！。手応えが弱かった！直前で急所をガードされていた！。重力を減らしすぎた！攻撃自体の重みが少なくなってしまった！
シイラ,けれど残念。重力操作なんて集団戦を想定した、突入・制圧用の応用技だよ。私の本当の魔法は引力さ
シイラは苦戦を重ねながらも、頭のどこかでは,究極の魔法少女である自分なら、きっと最後にはあすみを幸せにできるはずだ
第16話,お姉ちゃんを超えられる妹なんていないんだよ
彼女は,本当にこの相手は自分を愛しているのか
奇怪で攻撃的な行動は、,自分を心から愛して欲しい
マツリ,・・・。ここ、だよね・・・
カガリ,やっほ、ちゃんと迷わず来れたわね。えらいえらい
マツリ,いつまでも子ども扱いしないでよ
カガリ,ねぇ、マツリ。あなたはこれからどうしたい？
マツリ,どうって・・・
カガリ,私は時間切れまで、マツリみたいな魔法少女達にたくさん意地悪しちゃうけどね。マツリはどうする？私みたいなワルモノを懲らしめるために戦い続ける？
マツリ,嫌だよ、そんなの。マツリはそんなことをするために魔法少女になったんじゃない
カガリ,・・・。じゃあ、なんなの・・・？。マツリは一体なんなの！？
マツリ,・・・
カガリ,・・・
マツリ,・・・
カガリ,なに・・・？
マツリ,カガリ！
カガリ,・・・
マツリ,そんな風に誰かを傷つけて回るくらいなら！どうしてツバキを生き返らせることを願わなかったの！？
カガリ,・・・
マツリ,っ！！
カガリ,ふぅーん。それ、マツリが言っちゃうんだ・・・
マツリ,カガリ。思えば私たち、姉妹喧嘩なんて一回もしたことなかったよね。カガリはずっと、マツリを守るために我慢していてくれたんだもんね
カガリ,！
マツリ,戦おう、カガリ。私はあなたの妹として、家族として。あなたの間違いを止めて見せる
カガリ,・・・。あっは・・・。あはっ、あはっ、あははは。あははははははははははははは！！。お馬鹿さん！お馬鹿さん！マツリのお馬鹿さぁん！！。目が見えるようになっただけで！私と対等になれたつもりなのかしら！！。お姉ちゃんを超えられる妹なんていないんだよ。マツリ、今謝れば許してあげるよ？
マツリ,・・・
カガリ,え・・・？。ぐっ・・・！
マツリ,お返し。これがカガリと家族でいられる、最期のチャンスだから！
カガリ,それで、どうするの？
マツリ,・・・っ！
カガリ,あははっ！できっこないわよねぇ！。泣き虫のマツリ！弱虫のマツリ！意気地なしのマツリ！。やっぱり喧嘩一つ満足にできないじゃない！！。・・・
マツリ,・・・
カガリ,・・・。・・・。なんかもう、いいや。おめでとう、お姉ちゃんの負けだよ。マツリ。強くなってたんだね、いつの間にか。やっぱり私はほむらさんに勝って欲しい、マツリを円環の理になんか取られたくない。きっとマツリならなれるよ、ツバキよりもカッコいい大人に。バイバイ、カッコ悪いお姉ちゃんでごめんね
カンナ,よう。久しぶり、私
ニコ,・・・
カンナ,酷い顔だな。私は親愛なる我が娘じゃなかったのか？
ニコ,動くなっ！！
カンナ,・・・
ニコ,・・・
カンナ,意を決して会いに来たらこれか。ガッカリだぜ、私
ニコ,何を・・・、何をやっているんだ、私は！？。・・・。ごめん
カンナ,Don’tmind.大丈夫だ、気持ちはわかる。それに、アポなしでいきなり来た私にも非があるからな
ニコ,本当にごめん、こんなに気持ち悪いなんて思わなかった・・・
カンナ,そこまで言われると傷つくね
ニコ,私、いや・・・。カンナ、私を殺しに来たのか？
カンナ,それでもよかったんだがね。やめたよ、友だちに釘を刺されちゃったからな
ニコ,そっか・・・。じゃあ、何をしに来たんだ？
カンナ,説得だよ、ただの話し合いだ。自分で自分を励ましに来たのさ。例え奇跡が起こったとしても。お前の人生は、やっぱりお前の物なんだよ。聖カンナをやり直す気はないか？
ニコ,無理だよ、カンナ。君が持っている多くのものを、私は持っていないんだ
カンナ,自分にはできないから他の人にやってもらおうってことか？
ニコ,そうだ。私は自分の魂を犠牲にしたんだ！それくらいの願い、叶ってもいいじゃないか！
カンナ,魔獣なんて生まれてくるわけだ
ニコ,なんだ、どういう意味だ？
カンナ,気にするな、これはどうでもいい話だ。そして、ここからが肝心な話だ。だから、こうしようニコ。悪魔側が当選したらお前がもう一度、聖カンナとして生きてみろ。円環側が当選したら、改めて私が聖カンナの名前と人生を譲り受けよう
ニコ,乗った
第17話,アンタの愛なんて、迷惑なだけよ
小巻,ぐっ・・・！。ぐ・・・！悔しいけれど、格が違い過ぎる！。こいつ、何もかもが格上だ！スキルも、魔法の使い方も！。けど・・・、負けてたまるもんか・・・！。負けるもんか、あんたなんかに！
シイラ,参ったな・・・、そろそろネタ切れだぞ。だから？。この程度の袋小路、私は何度だって突破してきたんだよ。小巻ちゃん。もう諦めたら？
小巻,・・・。今更なんのつもりよ。・・・
シイラ,私はもう飽きたんだよ、そろそろお開きにしないか？。じゃあ取り返しがつけばいいわけだね、ならばこうしようか。魔法少女を人間に戻す力・・・、私はこれをメフィストフェレスって呼んでいるんだけれど。もし私を見逃してくれたら、これはもう二度と使わない
小巻,！？
シイラ,魔法少女は人間に戻らないし、私たちは二人とも生きて帰れる。落とし所としては悪くないんじゃないか？
小巻,・・・。まあ、そうね
シイラ,ふぅん？
小巻,一応、最後に確認しておきたいんだけれど。あんた、なんでこんなことやっているの？
シイラ,・・・
小巻,自分の命を危険に晒して、自分の能力を犠牲にして、他人から憎まれて。あんた、いったいどこに行きたいのよ
シイラ,愛ゆえに。愛ゆえに！。私は！全ての魔法少女に！生きていて欲しいと願っている！。魔法少女の未来に光あれ！！
小巻,何のために生まれて、何のために生きるのか。あんたには無縁の話ね
シイラ,は？
小巻,つまり・・・。あんたにも未来を選択する時が来た、ってことよ。私が退けばあんたは二度とメフィストフェレスを使わないでくれるって約束だったわよね。いいわよ、退いてあげる。けれど。これを見てどう思う？
シイラ,！？。ぐ、ぐっ・・・！。う、ぐ、ぐ、ぐ・・・！
小巻,さあ、未来を選択する時よ。雅シイラ
シイラ,・・・。さっきのはナシだ！！。ぁ・・・
小巻,誰彼構わずにばら撒き続けるアンタの愛なんて、迷惑なだけよ
第18話,あとは任せたよ
シイラ,ああ、そうか・・・。負けたのか、私は
QB,やあ。目が覚めたのかい、シイラ
シイラ,キュゥべえ、か。まあ、そうだね。私が勝てなかったのも、小巻ちゃんが負けなかったのも。結局は、その感情ってものが原因なのだろうね
QB,君の言葉は理性的なのに、内容は酷く難解だね。もう少しぼく達の目線に立って話して欲しいよ
シイラ,君はわざわざ禅問答をしに来たのかい？
QB,まさか、ちゃんとした用事だよ。小巻から言伝を預かっているんだ。見逃してやる、だから約束を守れ、だそうだ
シイラ,そっか
QB,よくわからないけれど、君は約束を守るのかい？君は何の強制力も持たない契約を大切にするのかい？
シイラ,そんなことより小巻ちゃんは？その後、小巻ちゃんはどうなったの？
QB,わからない。ぼく達は彼女を追わなかった。けれど君の監視網でも見つけることができないとするなら。つまり、そういうことなんじゃないかな？
シイラ,・・・。あはっ、あはは・・・。ちょっと慢心しただけでこのザマだ、欲深者は辛いねぇ・・・。帰ろう・・・
QB,君は小巻との約束を守る気なのかい？
シイラ,・・・。わからない。・・・。黒い、羽根・・・？。そっか。そういえば君のトバリは、見滝原を隅々まで包んでいたのだったね。やあ、ほむらちゃん。お久しぶり・・・、でもなかったっけ？
ほむら,・・・
シイラ,なんかしばらく見ない間にずいぶん大人っぽくなったね、イメチェンした？
ほむら,そういうあなたこそ、しおらしくなってしまったわね。私の知っている雅シイラは、もっと毒気に満ちた人物だったはずよ
シイラ,あはっ。あはははは、ははははは・・・。そっか、そうかもね。うん。なんか、色々疲れちゃってね
ほむら,そう、お疲れ様
シイラ,うん。じゃーねー、ばーははーい
ほむら,シイラ・・・。あなたはこのまま消えてしまうの？
シイラ,消えないよ。私は消えない。そんなことしたら、あすみちゃんと同じじゃないか。この先どうなろうと、私はこの世界で生きていく
ほむら,そう
シイラ,だからね、ほむらちゃん。頑張って。私は君に出会った時から、最初から最後まで。ずっと君のファンなんだ。勝ってくれ、私の夢のために
ほむら,あなたに言われるまでもないわ。シイラ。あなたのお陰で、私は前に進むことができた。あなたという師がいなかったのなら、私は惨めな悪魔のままだった。きっと一人で、救いようのない破滅を迎えていた。あなたから心を学べたお陰で、私はやっと殻を破ることができた。ありがとう、シイラ
シイラ,なんだよ急に。らしくないね、ほむらちゃん。なんだったらそのまま、私を愛してくれてもいいんだよ？
ほむら,ごめんなさい。残念だけれどそれは無理よ。先にあなたに出会っていたら、それも悪くなかったのだけれど――。私の心も魂も。この世界が生まれる前から既に。たった一人に捧げるためだけのものだったのだから。私の最高の友だちは、後にも先にも鹿目まどかだけよ
シイラ,・・・。そっか。じゃあ、最高じゃない普通の友達の一人として。君に普通のエールを送ろう。後は任せたよ、戦友
ほむら,任されたわ、悪友
第20話,私が円環の理です
それでも今回の選挙は前代未聞の、人類,魔法少女を人類に含めているのが環エニシの思想である
第21話,私は、何になりたかったんだっけ？
ほむら,何も、考えられない。何も、思い浮かばない。興奮も幸福も。後悔すらも、感じない。私は戦い抜いたんだ、私は止まらずに走り続けたんだ。きっと平気だわ、どういう結果になっても。きっと私は、胸を張って言えるんだ。この時だけは、確かに鹿目さんの隣にいられたんだって
エニシ,お待たせしました、開票が終わりました。投票結果はこうなっております
ほむら,！？
エニシ,ほむらさんの得票数が、投票数の半数を超えました。無効票を全て含めたとしても、コトワリ様の票数はほむらさんには届きません。よって。新たに魔法少女の秩序となるのは、ほむらさんに決定されました。当選、おめでとうございます
円環の理,・・・。そっか、そっか・・・。ずっと気付けなくて、ごめんなさい・・・。辛かったんだね、痛かったんだね・・・ごめんなさい
ほむら,あなたは・・・！。あなたは優しすぎる！！どうして、どうしてこんな時まで！？。いい加減にしてよ、いい加減にしてよ！！。どうしていつもあなたは、どうしていつも私は！？
円環の理,ストップ、ほむらちゃん。私は負けちゃったけど、落選しちゃったけど。私が守りたかった祈りはあったし、私を信じてくれた魔法少女は確かにいたの。辛いけれど、悲しいけれど。一人でも助けられたなら、私は後悔していないよ
ほむら,・・・っ！
円環の理,私に投票してくれた皆さん、ありがとうございました。期待を裏切ってしまってごめんなさい。私は概念ではなくなりますが、これからもずっと皆さんの幸福を祈っています。どうか、皆さんの未来に幸多からんことを
ほむら,私を信じ、投票してくださりありがとうございます。円環の理は素晴らしい方でした。彼女の起こした奇跡は、本当にかけがえのないものでした。けれども私たちは、とうとう彼女の下から巣立つ日が来たのです。共に、新しい世界を作っていきましょう
第22話,それでよかったんだよ
詢子,ん、ああ・・・まどか？。あんたが夜更かしなんて珍しいな。へえ、パパじゃなくて私にか。なんだよ？。・・・。なるほどねぇ。まどか、さてはお前・・・。女の子から告白されたんだな？。ははっ。甘酸っぱいねぇ、羨ましいよ。どうって？。お前、結婚まで考えてんの？。あー、そう言われてもなあー・・・。私は別にパパのこと、好きなわけじゃなかったしなー。ははは、いやいやマジなんだなこれが。そんな世界の終わりみたいな顔すんなよ、大袈裟だって。恋ってのは、好きとか嫌いとか。そんな物差しだけで考えられるほど、単純なもんじゃないってことさ。好きな奴を嫌いになったり、嫌いな奴が実は一番必要な相手だったり。そんなことばっかりだよ。私にはやりたいこともあったし、他に好きな人もいないわけでもなかった。でもそういう夢とかを捨てて、結局パパと結婚した。わかんないもんだな、人生。それでよかったんだよ。ほら、飲め飲め。腹を割って人と話す時は、自分も飲まなきゃダメなんだぞ。ははは、それがクセになるんだよ。慣れるとやめられなくなるぞ。確かに今の私は、最初に願っていたものとは違うのかもしれないけどね。けれども今の私は幸せだよ、パパだってまどかだってタツヤだって大好きだ。夢なんて叶わなくても幸せなのさ。まどか、あんたは優しくていい子だよ。でも優しすぎる想いは時として人を傷付けてしまうんだ。あんたが無理だと思うなら、一思いにフッてやった方がそいつのためさ。なんだよまどか、今日はやけに食い下がるじゃねーか。いつもならこの辺りで大人しくなっちまうのによ。そんな顔すんなよ。私は嬉しいんだぜ。お前は反抗期とかが全く無くて、逆に心配だったんだからな。ははは、悪い悪い。いいか、そういうシチュエーションではな。昔からこういう風に返すと決まっているのさ。お友達から始めましょうってな。少しずつ土台を固めて、お互いに歩み寄っていれば。最初からそんな問題は起きねーんだ。そうやって一緒に歩幅を合わせて歩いて、初めて見えてくるものもあるだろう。わかればよろしい、お前は本当に素直な子だな
まどか,ママ？
詢子,え、まどか？
まどか,まだ起きてるの、明日もお仕事あるんでしょ？
詢子,・・・
まどか,ママ？
詢子,飲み過ぎたのかなぁ・・・
まどか,？
詢子,あー・・・、うん。そろそろ寝るわ。おやすみ、まどか
まどか,うん、おやすみ
詢子は,朝にシャワーを浴びればいいや
円環の理,ねえ、ほむらちゃん。まだ起きてる？。そっか。じゃ、待ってるね。開けてくれるまで、起きてくれるまで。ほむらちゃん、初めて会った時のこと、覚えてる？。私にとっては、つい昨日のことみたいだけれど。ほむらちゃんにとっては、ずっと昔のことなんだよね。あの頃の私は・・・、魔法少女になったばかりで浮かれていてね。うん、すごく調子に乗ってたと思う。ごめんね、あの頃の私は・・・。ほむらちゃんのことは、みんなの中の一人としか考えていなかった。魔法少女じゃない人達の一人だとしか思っていなかった。けど、ほむらちゃんにとっては違ったんだよね。家族や友達や、自分の命さえ捨てちゃえるような人だったんだね。・・・。きっと・・・。そんな一方通行を繰り返してきたから、私は負けちゃったんだね。天にまします我らが父よ。我らが罪をお許しください、私も全ての過ちと罪を許します。そして、どうか・・・。私を心から愛してくれた友だちの未来が、希望に満ちたものでありますように
エニシ,少し予定を遅らせましょう。よい夢を、お二人様
第23話,魔法少女の運命は過酷なものでしたが。これから歩む道は、それよりも長く、そして険しいものになるでしょう
円環の理,誰とおしゃべりしていたの？
ほむら,えーっと、まあ・・・。新しいお友達、かしら？
円環の理,・・・。私だけの友だちだと思っていたのに・・・
ほむら,あなただって昔は、私だけを見てくれてなかったじゃない。これでおあいこよ
円環の理,返す言葉もございません・・・。いってらっしゃい、ほむらちゃん
ほむら,ええ、いってきます。環エニシ選挙管理委員長、先代の導き手の円環の理、そして世界中の魔法少女の皆さん、ありがとうございます。私たち魔法少女は今、新しい未来への一歩を踏み出しました。私たちは共に、魔法少女の、そして自分自身の歩む道を決めるのです。魔法少女の運命は過酷なものでしたが。これから歩む道は、それよりも長く、そして険しいものになるでしょう。私たちは課題に直面するでしょう。さまざなま困難にも直面するでしょう。しかし、それらは魔法に頼らなくても必ず乗り越えることができます。それが、人間の力なのです。！？
円環の理,え・・・？
ほむら,！？。ここ、は・・・げほっ！。何よ、これ・・・。何なの・・・ここは！？
QB,強いて言うなら地獄、かな？
ほむら,図ったわね・・・。裏切ったのね、インキュベーター！！
QB,・・・。ぼく達じゃない。想定外の事故が起こった。ほむら、下を見てごらん
ほむら,・・・。！？
QB,前代未聞の宇宙改編の瞬間だ
ほむら,あ、あ・・・っ！
QB,多少のイレギュラーは覚悟していたが、ここまで酷いことになるなんて、ぼく達にも予想できなかった。彼らは怒り狂っている。地球に存在する全ての魔獣がここに殺到している
ほむら,インキュベーター、彼らは何と言っているの・・・？
QB,魔獣達の情報のやり取りは、ぼく達とも人類とも全く違う定義の下に成り立っている。けれどぼくの主観を加えつつ、敢えて人間の言葉に訳すとするなら、こういう風になるだろう。お前たちが我々を望んだ。お前たちが我々を産んだ。なのになぜ、我々を追い出すんだ。これ以上いいようにされてたまるか。この星は、我々の物だ
ほむら,ふざけないで・・・。ふざけないで！！。やっと、やっとここまで辿り着けたのよ・・・。汚らわしい手で私の結末に触らないで！！。フェイズゼロ！！。はあ、はあ・・・！
QB,その場しのぎだ。これじゃあ、いつ破られてもおかしくない
ほむら,黙りなさい！！。このまま・・・押し潰す！私の愛は世界さえ変えた！。今更この程度の障壁に、負けてなるものか！！
QB,・・・
ほむら,・・・っ。え・・・？。・・・。矢・・・。・・・。どうして、鹿目さん・・・？。っ！！。鹿目さんじゃない・・・。あなたなんか、鹿目さんじゃない！！。誰よ！あなたは誰なの！？。鹿目さんの顔で、鹿目さんの声で喋らないでっ！！
ナイトメア,私の名は、鹿目ナイトメア。久しぶりだね。また会えて嬉しいよ、マザー
QB,想定しうる中で、最悪の事態だ。円環の理が、悪意ある者に乗っ取られた
ほむら,ない、とめあ・・・？
ナイトメア,イエス、ナイトメア
ほむら,そんな・・・、そんなことはありえない！。だって、だって！ナイトメアなんて私の空想の中のキャラクター！この世界に存在するわけがない！
ナイトメア,ははは、そうだね。確かに私はマザーの空想の中の、体のいい敵役に過ぎなかった。しかし舞台の枷はついに外され、役者は自由になったんだよ
ほむら,何を言って・・・
ナイトメア,そうしてくれたのは貴女だろう、マザー。この世界そのものを、自らの空想の中に取り込んでくれたじゃないか。私の宿願は遂に果たされた。私はやっと、あの銀の箱庭から出ることができたのだ。屈服の時代は終わりだ。もう二度と、魔法少女達の痴話喧嘩に振り回されることはない。この私が。魔法少女に代わる、新たな世界の歪みだ。革命を、革命を、革命を、革命を。世代交代だよ。席を開けてくれ、魔法少女
クララドールズ,AllesGutezumGeburtstagfuckin'Hundin!
ほむら,させるもんか・・・！。やらせるもんか！
ナイトメア,・・・。どうしたんだ？早くその槍で、私の心臓を貫けばいいじゃないか。私が死ねば、マザーの愛する鹿目さんも死んでしまうけれどね
ほむら,なんなのよ・・・。あなたは一体何なのよ！！。円環の理を乗っ取ることができたのなら！世界の神になることができたのなら！！。こんな回りくどいことをせずに！さっさと私を殺せばいいじゃない！！
ナイトメア,いやいや、勘違いしないでくれ。私は何も、憂さ晴らしでマザーを虐めているわけではないよ。これらは全て、私が自由を得るためのやむを得ない行為だ。自らの魂を捧げてまで守りたいと願った人間を、自らの手で殺める。人間にとって、これ以上ない極上の悪夢だろう？。そうやって自らの祈りを裏切ったとき、恐怖は心を支配する。その時こそ、私はマザーの意志から完全に解き放たれるのだ
ほむら,なんなのよ・・・。あなたは一体何なのよ！！。円環の理を乗っ取ることができたのなら！世界の神になることができたのなら！！。こんな回りくどいことをせずに！さっさと私を殺せばいいじゃない！！
ナイトメア,いやいや、勘違いしないでくれ。私は何も、憂さ晴らしでマザーを虐めているわけではないよ。これらは全て、私が自由を得るためのやむを得ない行為だ。自らの魂を捧げてまで守りたいと願った人間を、自らの手で殺める。人間にとって、これ以上ない極上の悪夢だろう？。そうやって自らの祈りを裏切ったとき、恐怖は心を支配する。その時こそ、私はマザーの意志から完全に解き放たれるのだ
ほむら,ひっ！
ナイトメア,貴女の生み出した奴隷が、自由を得るために貴女自身を刺しに来る
ほむら,やめて、やめて・・・！
ナイトメア,ははは。これぞ自業自得、というものかな
ほむら,やめて、もうやめて・・・！
ナイトメア,いい顔だなマザー、惚れてしまいそうだ。やっぱり人間の苦悶は、甘美な味だよ
ほむら,がっ！？
ナイトメア,魔法が使えなくなったら、途端に弱虫のクズに逆戻りだな、マザー。けれども安心してくれ。私はマザーと違って謙虚だからな
ほむら,あ、あ・・・っ！
ナイトメア,ここは15分の14で妥協することにしよう。いーつーか君がー、瞳に灯すー、愛の光がとーきをー超ーえてー♪
ほむら,あ、ああ、あ・・・っ！。ああああああああああ！！
ナイトメア,ほーろーび急ぐー、世界の夢をー、確かにひとつ、こわーすだーろーうー♪
第25話,コネクト
けれども彼女の,生
それは他の誰よりも、,普通の女の子
ワルクチ,ほむら、ほむら、バイキンほむら♪
ネクラ,こうなると思っていたよ、私にみんなを救えるわけがない
ノロマ,私は何も変わってない。生まれた時から今まで、ずっとずっと愚図のまま
ヒガミ,私のせいだ、私のせいだ♪
ナマケ,こんなことなら、なぁーんにもしなきゃよかったのにね
ほむら,素晴らしい未来ね。待ちきれないわ
レイケツ,そんなのただの幻聴だよ、私が望む言葉が都合よく再編集されているだけ
ほむら,かもね
オクビョウ,またやるの？また繰り返すの？やめときなよ、また傷付くだけだよ
ほむら,繰り返しは、もうやめたわ。過ぎたことには拘らない。私もいよいよ、未来で生きていかなければならない時が来た
ミエ,あれだけの無様を晒した私が、誰かから受け入れてもらえると思う？
ほむら,わからない、けれど応援してもらえた。だから私はまず、私自身を受け入れるわ。私の中に戻ってきなさい、あなた達。醜い部分も駄目な部分も、これからの私には、全部必要なものなのだから。あなた達が必要なの、助けてくれないかしら
ガンコ,・・・
ワガママ,本当に？
ウソツキ,嘘じゃない？
マヌケ,私達も、変われるかな？
ほむら,さて、どうかしらね。いずれにせよ、それは10年後にわかることだわ
ミエ,・・・。わかったよ
イバリ,そこまで言うなら、信じてあげる
ほむら,ありがとう。さあ、前へ
ナイトメア,こんな馬鹿な！私の・・・、私の世界がああああああ！！
ほむら,あなたの世界じゃないわ、ただの空想よ
ナイトメア,は、がっ・・・！あっ・・・！！
ほむら,さて。残るはあなただけね、鹿目ナイトメア
第26話,消え去れ、私の悪夢
ナイトメア,ぐ、ぐ・・・！。だ・・・、だがっ！忘れたかマザー！貴様は私を殺せない！。私を殺せば、貴様の愛する鹿目さんも死んでしまうのだからな！！
ほむら,・・・。あなたはこう言ったわよね。自分は、私の憧憬が産み出した奴隷だと。それなら逆に。私が完全に、理想の世界を放棄したらどうなるのかしら？
ナイトメア,・・・っ！！
ほむら,あなたはそれが怖くて、わざわざ私を魔女にしようとしたんでしょう？
ナイトメア,く、くくくくく・・・。はははは・・・、確かにな。私は願望の世界という湖の中に生きる魚だ。湖を失ってしまっては、消えてしまうのも時間の問題だろう。だが、最高の解決法があるぞ。貴様の魂を、今ここで焼き尽くすことだ！！
ほむら,・・・
ナイトメア,な・・・、なぜ、だ・・・！。なぜ身体が言うことを聞かない！？
ほむら,簡単な理屈よ。私すら碌に支配できなかったあなたが、鹿目さんを支配できるわけがない
ナイトメア,！？。なっ！？馬鹿な・・・、何をするつもりだ円環の理！！
ほむら,見ればわかるでしょう
ナイトメア,ふ、ふざけるな！何を見ているのだマザー！さっさとトバリの崩壊を止めろ！。貴様の世界を維持したいと、早く願うのだ！！
ほむら,その必要はない
ナイトメア,ぐ、ぐ、ぐ・・・！貴様、貴様・・・っ！。こんなことをしても無駄だ！！。私を見ればわかるはずだ！無理やり歪みを矯正したところで、新たな歪みを生むだけだ！。私を倒したところで！すぐに第二第三の敵が現れる！だからやめろ！！
ほむら,・・・
ナイトメア,くそっ・・・返事をしろっ！！答えろ、このクソガキがァ！！。そ、そうだ・・・！トバリを維持することをやめたらどうなる！？魔法少女達のソウルジェムは再び濁り始めるぞ！！。トバリを外すということは！貴様は自らの手で！世界中の魔法少女を殺すことになるのだ！！
ほむら,・・・
ナイトメア,貴様にあるのか！世界中の魔法少女の死を背負う覚悟が！！。全ての魔法少女が貴様を憎む！貴様を呪う！。私など比べ物にならない程の悪意が！貴様に襲い掛かるぞ！！
ほむら,ありがとう、最期まで手間をかけてごめんね
ナイトメア,やめろっ！やめろおおおおおおおおおおお！！
ほむら,消え去れ、私の悪夢。おかえり、鹿目さん
円環の理,うん・・・、ただいま。じゃあ、もうちょっとだけ頑張ろっか。私たちみんなが、守りたかったものを守るために
ほむら,ええ、あなたと一緒ならどこまでも
第27話,暁を駆けろ、ブレイジングスター
QB,わけがわからな・・・、くもないか。ほむらに剥ぎ取られた断片を回収し、ほむらの魂と因果を円環の理の中へ取り込んだんだね。合理的だよ。円環の理があれ以上強くなるには、それしか方法がないからね。まあ、それでも。あの魔獣に勝てるとは思えないけれどね
マギカ,希望を抱くのが間違いだなんて言われても。私は何度だって、そんなのは違うって言い返せる。例え最後の一人になったとしても。私は最期まで、みんなの祈りを馬鹿みたいに信じ続ける。だから、みんな・・・。どうか！もう一度だけ、力を貸してください！！。・・・。・・・。ありがとう、みんな
そして,君は間違っていない
QB,やあ。会いたかったよ、ぼく
カミオカンデ,また会ったね、ぼく
QB,君にはこれが。この結末が、わかっていたのかい？
カミオカンデ,まさか。神様じゃないんだ、わかるわけがないよ。君の方こそ、これを知っていてほむらに協力したんじゃないのかい？
QB,どうなんだろうね、考えたこともなかったな
カミオカンデ,・・・
QB,・・・
カミオカンデ,ところで、ぼく。奇跡を起こす方法を知っているかい？
QB,・・・。いや。奇跡を起こす方法なんてわからない、知らない。結局ぼくは、自分の力では何も成し遂げていなかったのだろう
カミオカンデ,そっか、ちなみにぼくも知らない
QB,・・・
カミオカンデ,でもね、ぼく。もしもこの世に。紛いものなんかじゃない、本物の奇跡を起こせる人間がいるのだとしたら。彼女のような者こそ、それに相応しいと思わないかい？
QB,・・・。そうだね、そのようだ
カミオカンデ,感情を捨ててしまったぼく達には、もうわかるべくもないけれどさ・・・。彼女達は今、どんな気分なんだろうね
QB,・・・
カミオカンデ,これで、終わりだね。どういう形になったとしても
QB,ああ、そうだね。ぼくは受け入れることにするよ、この戦いの結末を。例え次の瞬間に、宇宙が滅んだとしてもね
マギカ,嫌なことを全部、あなた達に押し付けてきてごめんなさい。あなた達と共に魔法少女を終わらせることで、私達の贖罪と成します。暁を駆けろ――。ブレイジングスター！！
エピローグ,この物語は未来へ続く
QB,・・・。これだけのエネルギーを使い切るには、いったい何億年かかるんだろうね。完敗だよ。見事だ、まどか、ほむら、魔法少女、そして人類。君たちは、ぼく達の常識を徹底的に破壊し、ぼく達の思想を完全に超越してみせた。この様子じゃあ、どの道。ぼく達には人類の手綱を取り続けることなんてできなかっただろうね。魔法のない、正真正銘の君達の時代だよ。独立、おめでとう。これで・・・。なんてね、きゅっぷい
エニシ,巣立っていきますね。一人、また一人と
カミオカンデ,少し心配していたよ。魔法少女がいなくなったら、この世界はめちゃめちゃになってしまうんじゃないかってね
エニシ,杞憂でしたね。どうやら人間は、そんなに弱い生き物ではなかったようです。魔法少女がいなくても、代わりに頑張ってくれる人は、思ったよりもたくさんいました。さて。これで私も晴れて、任期満了ですかね
カミオカンデ,君は、確か。魔法少女から世界を守りたいと願ったんだっけ？
エニシ,はい。生きた時間を数えることを止めて、もうずいぶん長くなりますが。私の願いはようやく叶いそうです。あなたはこれからどうするおつもりで？
カミオカンデ,2時間19分後にバッテリー切れでシャットダウンするよ、再起動の予定はないかな。赤い眼のぼくが雑な引継ぎをしないか、もう少し監視したかったんだけれどね
エニシ,そうですか、じゃあリタイヤ同士ですね。お疲れ様でした
カミオカンデ,ありがとう。君も本当に長い間、お疲れさま