佐天,能力が使えるようになったよ
初春,やりましたね！どんな能力ですか？
佐天,安価で戦える能力だよ
初春,よく分かんないですけど、おめでとうございます！
御坂,こんにちは。佐天さん、能力が使えるようになったって本当？
佐天,はい、使えるようになりました！
黒子,おめでとうございます。それでどんな能力ですの？
佐天,う～ん、結構強いかもです
御坂,へぇ、面白そうね。佐天さん、一回私と勝負しない？
佐天,いいですよ
御坂,それじゃあいくわよ！
初春,佐天さん、頑張ってください！
御坂,まずは単純な攻撃から……。えいっ！
佐天,御坂さんの電撃攻撃……ここは>>5だ！。うわっ！
初春,佐天さん、大丈夫ですか！？
佐天,ふふ、御坂さん。電気タイプの技を使いましたね。ミラーコート！
御坂,ぐっ！？。この感覚……私の攻撃が2倍になったみたい！。やるわね佐天さん……でも、次の攻撃は耐えられるかしら！？10万ボルトの電撃を食らいなさい！
黒子,お姉さま、やり過ぎではなくて！？
佐天,さっきより強力な攻撃だ！こうなったら>>10だ！
初春,佐天さん危ない！よけてください！
佐天,
初春,なにボーっとしてるんですか！？
佐天,
御坂,やば……やりすぎちゃったかも……
佐天,ふふ～ん、案外たいしたことないですね、御坂さんも
御坂,そんな、確かに手ごたえはあったのに！もう一度……！
佐天,これで御坂さんの電撃は通じない。今度はこっちから攻撃だ！>>14。ふんすっ！
初春,何してるんですか？
御坂,馬鹿にして……こうなったら、喰らいなさい
黒子,お姉さま、レールガンを！
佐天,ふぅ……ギリギリ耐えられたな……でも次の攻撃は耐えられない……>>17だ！。いっけぇ！スパーキングギガボルト！
御坂,っ……やるわね、佐天さん。でも、私はまだいけるわよ！
佐天,う～ん、威力半減だから倒せないなあ。私もHPが１しかないし、次で決める！>>22。はねる！
御坂,えぃっ
佐天,あう
初春,どうしてはねたりしたんでしょうか？
御坂,ふぅ、ヒヤっとさられる場面もあったけど、まだまだね
佐天,くそぅ……あ、お金が半分に減っちゃった！。負けるとお小遣いが減るのかぁ……嫌だなぁ
黒子,お姉さまには負けてしまいましたが、佐天さんの能力は面白いですわね。私とも勝負しませんか？
佐天,えっ、白井さんとですか……でも勝てなさそうだし……
黒子,もし私に勝てたらお小遣いを差し上げますわよ
佐天,本当ですか！？じゃあやります
初春,佐天さん、勝ったら駅前のクレープ屋さんおごってくださいね！
佐天,任しときなさい初春！行きますよ、白井さん！
黒子,どこからでもどうぞ！
佐天,最初に使う技は>>30~>>34！。あやしいひかり！
黒子,っ！あ、頭が……！
佐天,今のうちにみらいよちしておきますね
黒子,……段々慣れてきました。行きますわよ！
佐天,消えた！
黒子,後ろですわ！
佐天,ぐっ……！格闘技は効果抜群か……
黒子,能力は強くても体術は慣れていないようですわね。もう一撃！
佐天,ラッキー、混乱が発動した！。その体術、封じさせてもらいます。かなしばり！
黒子,体術が使えない！？先ほどから面妖な……
佐天,そこだっ！あくうせつだん
黒子,がはっ！？
佐天,周りの空間ごと引き裂くので、テレポートなんて意味ないですよ。急所に当たったようですね
黒子,先程とは打って変わった強さですわね……しかしまだ！
御坂,黒子！危ない！
黒子,っ！？テレポート！
佐天,御坂さん酷いです！白井さんが気づかなければみらいよちがヒットしてたのに！
黒子,やりますわね佐天さん……申し訳ないですが、本気で行かせていただきますの！
初春,白井さんが腕章を付けた。本気ですね！
佐天,望むところです。次の技は>>37～>>40！。ぐへへ……失礼しますね白井さん
黒子,な、何ですの！いきなり抱きついて気持ち悪い！
佐天,ふひひ……白井さんの肌キレイですねぇ……若さを沢山もらえますね
御坂,うわ……
初春,佐天さん……
黒子,私ですらお姉さんにここまではしませんの……
佐天,さいみんじゅつ
黒子,しまっ……意識が…zzz
御坂,黒子、何寝てるのよ！
初春,いや、これも佐天さんの能力でしょう
黒子,zzz……
佐天,ぐふふ、ただ眠らせるだけじゃないんですよぉ……ゆめくい。ああ……白井さんの夢が流れ込んでくる……白井さんも大概気持ち悪い夢を見てるんですね……
黒子,……はっ、私は何を？
佐天,白井さんの夢を食べちゃいました。効果がいまひとつなのは残念ですが、もう御坂さんで妄想はできませんよ
黒子,佐天さん、いくら勝負といっても、やっていいことといけないことがありますの……
佐天,だったら？
黒子,残念ですが、少し痛い目をみてもらう必要がありそうですの
佐天,コルク？
黒子,謝ったら取ってあげますの
佐天,？……っぁぁぁぁぁぁ！！！！。足がっ……！ぅぅぅぅぅぅ！！
黒子,さっきのコルクを佐天さんの右足にテレポートさせませたの。ものすごく痛いでしょう？
佐天,はぁ……はぁ……痛い、苦しい……！
黒子,私の気持ちを弄んだこと、謝罪していただきますわ。謝ったらコルクをテレポートしてさしあげます
佐天,くっ……私はまだ、負けていない……！
黒子,そうですか……もう体も自由に動かせるようですし……口で言っても分からないのなら、やむを得ませんの
佐天,次の戦闘で勝負が決まる。いい技来い……！！>>46～>>49。流星群！
黒子,空から流星が！くそっ！
佐天,まだまだぁ！
黒子,攻撃する隙がない……！
佐天,テレポートのせいで当たらないなぁ……あ、特攻が……
黒子,隙ありですの！
佐天,あま～い
黒子,消えた！？
佐天,いじげんホール
黒子,ぐっ、まだ……
佐天,からのつじぎり！
黒子,がっ……
佐天,とどめのとっておき！
黒子,っ……ぁ……
佐天,やった！勝ちました！
御坂,黒子、大丈夫！？
初春,佐天さん……いくらなんでも酷すぎます！
佐天,えぇそんな……だってバトルに酷いも卑怯もないし……
黒子,佐天さんの言うとおりですの……佐天さんは逃げずに戦いましたの。今回は私の負けですわ。約束のお金ですの
佐天,ありがとうございます！初春、クレープ買いにいこ！
初春,……。まったく佐天さんは……
佐天,文句は言うけどクレープは食べるんだな～
初春,佐天さん、私の話聞いてますか！？
佐天,え、ああ、ごめん。きゃっ！
麦野,あっ、私の服にクリームが……！
佐天,す、すいません！
麦野,ったく。この服買ったばっかりなんだけど……
佐天,ご、ごめんなさい
麦野,まぁいいや。特別に許してあげるから。行った行った
佐天,。何ですかその言い方！そっちだってよそ見してましたよね！？
麦野,あ？
初春,ちょっと佐天さん、まずいですよ。この人、レベル５の能力者なんですよ！
佐天,え、そうなの。御坂さんと同じレベル５？
初春,そうです、学園都市第４位の能力者。通称原子崩しです
佐天,へ～、てことは御坂さんよりは下なんだ
麦野,。お前、私にケンカ売ってんのか……？
佐天,けんか…？いいですね、勝負しましょう！
麦野,上等だ。もう泣いて謝っても許してやらねえからな。かかってきやがれ！
初春,もう……こうなったら、佐天さん頑張ってくださいね！
佐天,御坂さんより怖いなぁ……最初の技は>>58～>>61だ！
麦野,つっても、適当にかませば尻尾巻いて逃げんだろ
佐天,最初は様子見でみきり！
麦野,ギリギリあいつに当たらないところに光線を……
佐天,おっと
麦野,私が発射する前に軌道を読んだ……？
佐天,やっば……これ当たったら死ぬやつじゃ……
麦野,ああもう……降参するなら今のうちだからな
佐天,でも逃げたりしない！ゆびをふる！。かげぶんしん！
麦野,なっ……ガキんちょの数が増えた！？
佐天１～10,ふふふ、どの私が本物か判りますか！？
麦野,ちっ……思ったよりはやるようだけど……
佐天１,何ですかそれ？カード？
麦野,シリコンバーン
佐天１,ビームが分裂した？
佐天２～10,ｷｭｳ
麦野,小細工でごまかせるほどレベル5は甘くないぜ？。躱せるもんならやってみな！
佐天,げっ……
麦野,おらぁ！喰らいやがれ！
佐天,やばい！なんとかしないとやられる！。まもる！。ふぅ、危なかった……
麦野,私のメルトダウナーを防いだ……？手ごたえはあったはずなのに……！
佐天,ここで決めるしかない！
麦野,踊り？……てめぇ、やっぱり愉快なオブジェになりてみてえだなあ！。喰らいやがれ！最大出力のメルトダウナーだ！
佐天,まもる！
麦野,また……！くそったれぇ！
佐天,こっちも行きますよぉ！
麦野,ちっ……さっきの反動で動きが……！
佐天,喰らえ！剣舞からのタイプ一致ギガインパクトォ！！
麦野,ｸﾞﾊｯ……ちくしょう……
佐天,やったぁ！勝った！
初春,すごい……まさかレベル５を倒しちゃうなんて……
佐天,へへ～ん、どんなもんだい！。やば、学校遅刻しちゃう。裏道通っていこ……って、御坂さん！？
御坂妹,あなたが誰かは知りませんが、ここは危険なので今すぐ離れてくださいと、ミサカは警告します
佐天,危険って、御坂さん血だらけじゃないですか！今すぐ病院に……！
一方通行,おい、こういう場合はどうなっちまうんだァ？
御坂妹,実験は継続しますと、ミサカは冷静に回答します
佐天,実験……一体何をやってるんですか！？
一方通行,おい、嬢ちゃン。今すぐ尻尾巻いて逃げだせば特別に見逃してやっからよォ
佐天,逃げ出せって……逃げたら御坂さんはどうなるんですか……？
一方通行,どうなると思ゥんだ？
御坂妹,……
佐天,……私、逃げません！
一方通行,そうかァ……残念だなァ……
御坂妹,だめです……逃げてください、とミサカはあなたに再度警告します
佐天,でも、そしたら御坂さんが……！。道路が割れ……がはっ！？。破片がみぞおちに……！
御坂,あの男は学園都市最強のベクトル操作能力者、一方通行です、とミサカは機密事項を吐露します……
佐天,ぐっ……またレベル５かぁ……
御坂妹,こちからの攻撃は、全てベクトルの反射で跳ね返されてしまいます、とミサカはアドバイスします
佐天,ベクトルの反射を破らないと勝ち目はないか……分かりました！。勝負です！一方通行さん！
一歩通行,はっ！どこからでもかかってきやがれ
佐天,よし、使う技は>>81～>>84！。どくどく！
一方通行,ふン
佐天,本当に跳ね返された！？
一方通行,嬢ちゃんがどんな能力を持っているかは知らねェが、俺の反射の前では意味がないぜェ？
御坂妹,一方通行は常時ベクトル反射を発動させています、とミサカは今までの戦闘経験から分析します
佐天,常時……っていうことはもしかすると……！よし。うわぁぁぁぁああ！！
一方通行,ハハッ！特攻かぁ！
御坂妹,ダメです！一歩通行に体が触れればバラバラに！……
佐天,地面に落ちているガラスを拾って、上空に放り投げる！
御坂妹,まぶしっ……！
一歩通行,っ……太陽の光を反射した目くらましのつもりか！その程度じゃぁ
佐天,マジカルシャイン！
御坂妹,ガラスに向かって攻撃を……？
一歩通行,だから目くらましは……ぐっ！？
佐天,やっぱり！通常の太陽光は反射できても、特殊攻撃による発光までは反射しきれない！
一方通行,ﾁｨ！
佐天,視界が奪われれば、後ろに距離を取って物理攻撃に備えるはず……しかし……！。音速には追いつけない、超音波！
御坂妹,うっ……この音は……！
一方通行,くそ、この音を反射しねェと……
佐天,混乱した状態では演算が行えないはず！これなら！。いっけぇ！スキルスワップ！
一方通行,っ……くそっ！てめェ、何者だ！
佐天,私は佐天涙子、通りすがりの中学生です！それより……あなたの特性、奪っちゃいました！
一方通行,特性だァ……？
佐天,これであなたはもう自動反射を行えませんよ！
一方通行,！？どうなってやがる……
佐天,ってちょっと待てよ。スキルスワップしたってことは、私の特性があっちに行っちゃってる？
技：反射,通常演算
佐天涙子,ってこと……？
一方通行,はン、代わりに面白い能力が手に入ったなァ
佐天涙子,お互いにベクトル演算を持っている点では互角！
一歩通行,つまりこの勝負、安価を制したものが勝つ！
佐天,安価！私の技は>>94,>>96,>>98,>>100！
一歩通行,安価！俺の技は>>95,>>97,>>99,>>101！
佐天,まぁまぁかな！
一方通行,チィ！外れか
佐天,まずはくろいまなざし！
一方通行,後ろへの動きを封じられた！？
佐天,相手の技が分からない以上、遠距離攻撃が無難！。だくりゅう！
一方通行,ぐあっ！？
佐天,さぁ、どうくる……？
一方通行,舐めんなよクソガキィ！
佐天,速い！？
一方通行,通常演算のベクトル操作は可能……このガキに直接技を叩き込む！
御坂妹,まずい！一方通行が懐に……！
一歩通行,はどうだん！
佐天,がっ……！？。効果は抜群か……じこさいせいがあってよかった……
一方通行,再生持ちか……これ以上は手がねえ。再安価だな
佐天,一歩通行相手に通じる技がない。再安価しかない！。安価！私の技は>>108,>>110,>>112,>>114！
一歩通行,安価！俺の技は>>109,>>111,>>113,>>115！
佐天,ふふ、メロメロ！
一方通行,なっ……！？。なんだ……この女に対して不思議な感情が……///
佐天,からのくすぐる！
一方通行,や、やめろ……//
佐天,ふふ、体敏感なんですね
一方通行,ｱｯ、そこは……//
佐天,……ふぶき
一方通行,
佐天,これで私の勝ち……！？氷が溶けて……
一方通行,凍らされる直前にオーバーヒートを発動してよかったぜ……頭もスッキリした
佐天,くそっ……勝ったと思ったのに…･･！。さっきのオーバーヒートでHPは赤状態……
一方通行,吹雪をもろに喰らっちまった……HPは残り１割……
佐天,次で決める……！
一歩通行,最後の安価だ！
佐天,ふいうち……不発か……！
一方通行,のろい！。でんこうせっか！
佐天,甘い！しんそく！
一方通行,くそがァ……
佐天,さっきののろいがあだになりましたね。私の勝ちです！
御坂妹,すごい、本当に勝ってしまうなんて……
佐天,正義は勝つ！はーはっはっ！
初春,さすがです、佐天さん！
御坂,実験を止めてくれてありがとう！
黒子,ですの！
佐天,くう～疲！おわり！