提督,明石、居るか？
明石,ようこそ提督。何かお探しですか？
提督,万年筆のインクが無くなってしまってな。交換用のを頼みたいんだが
明石,分かりました。え～っと、確かここに…………あったあった。どうぞ
提督,すまんな。釣りはいらんぞ
明石,毎度あり。ところで提督、資源等は大丈夫ですか？
提督,今のところはな。ここで仕入れる程に切迫しちゃいない
明石,そうですか……
提督,何だ。どうかしたのか？
明石,最近お客さんがめっきり減っちゃって……。日用品とかも仕入れてるんですがねえ
提督,まあここでしか買えない物である資源や指輪は、基本的に提督である私専用だしな
明石,圧倒的に利用者は提督が多いんですが、それでも最近は買い物減りましたよね？
提督,……魔法のカード使い過ぎダメ、ゼッタイ
明石,売り上げも日に日に悪くなっていくし……何か良い案はありませんか提督。このままじゃ趣味でやってる店になっちゃいますよ
提督,とは言ってもなぁ。他の娘達が思わず立ち止まるような品揃え、もしくは引き寄せる物がないと……
明石,品揃え、もしくは引き寄せる物…………。分かりました。その線でちょっと考えてみます
提督,ああ。お前には世話になってるし、大抵の事なら許可するから頑張ってみてくれ
明石,ありがとうございます提督！。とは言ったものの、全然思いつかないなぁ。みんなが置いてほしい物を聞こうにも人数が人数だし……。いっその事、安売りセールでも…………あ、サウザンドリバーさんの新しい呟きだわ。ガチャ……？お金を入れるとランダムで商品が出る機械よね？。これだ！！。完成！画像見ながら作ったにしては良い出来だわ。後は黒塗りのカプセルに商品を入れていくだけね。けど何が良いかしら？。思いつくのは割引券に無料券、定番のハズレ商品には失敗ペンギンが良いかな。後は……。よし。後は店前に設置してと…………明日が楽しみだわ！
吹雪,こんにちわ明石さん！
明石,いらっしゃい吹雪ちゃん。それに深雪ちゃんと白雪ちゃんも
深雪,こんちわー
白雪,お邪魔します明石さん
明石,今日は何をお探しかしら？
吹雪,お菓子と飲み物です。トランプしてて負けちゃったので、この三人で買いに来たんですよ
深雪,初雪の奴、非番で動きたくないからって強すぎだろ。あたしだってのんびりしてたいのに
明石,今あるお菓子はこれぐらいね。足りるかしら？
吹雪,みんなで食べるので十分ですよ。ありがとうございます！
深雪,あっ！なーなー明石さん、店の横にある奴って何だ？
明石,おっ！気付いてくれたわね深雪ちゃん。それは新しく設置した物でガチャポンって言うのよ
白雪,どうやって使うんですか？
明石,買い物に来てくれた人達みんなに配る予定なんだけどね。このメダルを入れてレバーを回すの。すると黒いカプセルが出てくるから、その中に色々な商品が入ってるわ。最初に回す第一号として、三人にメダルをあげる。はいどうぞ
吹雪,良いんですか！
深雪,おおっ！さんきゅー！
白雪,ありがとうございます
明石,早速やってみて。是非とも当たりを出してね
深雪,よっしゃ！じゃあ早速深雪さまがやってやるぜ！。黒い玉が出てきたぞ。こん中に入ってるんだな？
白雪,何が入ってるのかしら？
吹雪,…………
深雪,じゃーん！！……って、うえっ！これって開発で失敗した時に出てくるペンギンじゃん！
明石,あら～、残念。それはハズレの商品ね
深雪,ちぇ～
吹雪,残念だったね深雪ちゃん
深雪,こうなったら吹雪に白雪、深雪さまの仇を取ってくれ！
吹雪,そ、そんな大袈裟な……
白雪,なら次は私がやってみるわ。えいっ！……あっ、お菓子の割引券でした
明石,当たりね白雪ちゃん。おめでとう
深雪,おおっ！やったじゃん白雪！
吹雪,スゴイ白雪ちゃん！
白雪,そ、そんな……
明石,割引券に期限は無いから、好きな時に使ってね
吹雪,よしっ！じゃあ最後は私だね！
深雪,やったれ吹雪！
吹雪,えーっと…………これ何だろう？
白雪,写真？
明石,あら、それは大当たりよ。青葉さん撮影の提督ブロマイド
深雪,司令官の！？
白雪,ッ！
吹雪,ホントだ。笑顔の司令官……えへへへ
深雪,明石さん！もう一回やりたい！
明石,ゴメンね。他の人達の事も考えて、一日一人一回にしてるの
深雪,むむむ……
白雪,吹雪ちゃん、お菓子割引券と交換しないよ！
吹雪,明石さん、ありがとうございました！ほら二人とも、部屋に戻ろう
深雪,次はぜぇぇぇったい当ててやるかんな！
白雪,司令官のブロマイド……
明石,毎度あり～。良ければ他のみんなにも宣伝よろしくね～！
また大当たりの提督ブロマイドも,青葉から直接買えば早いんじゃね？
明石,ハア……また新しいアイディアを考えなくちゃ駄目ね。ガチャ自体は良い物だと思うんだけどなぁ……。あ、サウザンドリバーさんがまた新しく呟いてるわ。特別なガチャ？う～ん、商品を豪華にしろって事かしら。……お菓子割引券や無料券も沢山引き寄せる程ではない。大当たり枠の提督ブロマイドも青葉さんから購入出来るし……。ガチャをする事でしか手に入らない、本当の大当たり枠を設ければ……！。そうと決まれば！
提督,ガチャポンの商品？
明石,はい！是非とも提供にご協力下さい！
提督,また面白い事を考え付いたな。しかし私の商品を欲しがる娘が居るのか？
明石,心配要りません。提督の商品なら誰でも喜びますよ
提督,お世辞が上手いな。まあハズレ商品にでもしておいてくれ
明石,前回よりもかなり豪華なラインナップになったわ。居酒屋鳳翔一ヶ月無料券、間宮一ヶ月無料券、伊良湖最中詰め合わせ引換券、提督の商品引換券……。ハズレ枠の失敗ペンギンも入れれば完璧ね。これは絶対に繁盛するわ！
青葉,ほうほう、何だか面白そうな事をしてますねえ
明石,ッ！青葉さん何時の間に！
青葉,どーも！青葉です。明石さんの動きが最近気になるので追跡してましたが……。これは良いネタになりそうです！
明石,むむむ……本当は明日のお楽しみにしておきたかったんですが、バレてしまっては仕方がないですね。その代わり！宣伝は鎮守府にいるみんなにしっかりお願いしますよ
青葉,お任せです！ガチャポンがあるのは前から知っていましたが、これだけ豪華な賞品なら戦艦や空母、重巡やその他の人達も来るでしょう
雪風,しれぇの帽子(レプリカ)が当たりました！
Warspite,Admiralの写真。Thankyouverymuchindeed
初霜,提督の置時計ですか。ありがとうございます
時雨,提督のアクセサリー……うん。悪くないかな
扶桑,失敗ペンギン……ああ、不幸だわ
山城,落ち込まないで姉様。私もですから
大鳳,くっ……！ここでも運に左右されるの！？
陸奥,まあ、こんなものよね
明石,皆さ～ん！ちゃんと商品を買って下さいね！そうすればメダルを渡しますから！。ガチャは一日一人一回です！そこの姉妹艦の娘達、変装してズルしないように！
加賀,間宮一ヶ月無料券……
赤城,大当たりですね加賀さん！
加賀,ええ
瑞鶴,提督さんが前に愛用してた万年筆かぁ。次の秘書艦の時に持っていこうっと！
翔鶴,羨ましい……
加賀,今日は食べましょう赤城さん
赤城,はい是非！
金剛,Noooooo!!祈りを込めて回したのに失敗ペンギンデース！
榛名,お菓子割引券……榛名、ちょっと大丈夫です
霧島,一日一人一回ですからね。余程の強運でなければ目当ての商品を当てる事は難しいですよお姉様
比叡,ヒエ～……
明石,少し前までは無かった、金庫いっぱいのお金……。懐が暖かいって良いわね！ガチャポンシステム様々よ！。この調子でドンドン行きたいわね。けど今の状況を変えるとするなら何が良いか……。こんな時こそサウザンドリバーさんの呟きよね！。プレミアムガチャ……な、何だか心惹かれる言葉だわ。今のガチャよりも更に豪華な商品を入れる？いえ、それだと代わり映えしない。プレミアム……豪華な仕様……。……これだわ！これしかない！！
大和,あ、明石さん。この金色に輝くガチャポンは何ですか？
明石,よくぞ聞いてくれました！本日よりプレミアムガチャを導入します！
武蔵,プレミアムガチャ？
明石,はい。お買い物の後に配布しているメダルを十枚入れる事で回す事が出来ます
足柄,十枚！？
那智,ボッタクリだな……
明石,ですがその代わり、大当たりが出る確率が大幅にアップしていますよ？。更に今回のガチャ導入に伴いまして、メダル貯蓄をオッケーにします。勿論通常のガチャも残しておきますから、皆さん好きなのを回して下さいね？
伊8,地道に回すか、大物狙いで行くか……
伊58,悩みどころでち
呂500,ろーちゃんは地道にやりますって
伊19,イクは大物狙いで回すのね！
ビスマルク,メダルを貯めるわ。今こそ私達ドイツ艦の底力を見せる時よ
プリンツ,本気ですかビスマルク姉様！
ビスマルク,回す際にはプリンツ、貴女に任せるわ
プリンツ,ええええ！？
提督,……最近鎮守府内がピリピリしてないか？
明石,えっ！？そ、そうでしょうか……
提督,ああ。昨日食堂で沈みそうなぐらい落ち込んでいる衣笠を見たし……。かと思えば笑顔のビスマルクを金剛が歯軋りしながら睨んでたり……。更には雪風、時雨、初霜……所謂幸運艦の娘達が引っ張りだこになっていたりもした。少し前まではこんな風ではなかったんだがなぁ……一体どうしたんだか
明石,あ、あはははは……
提督,ところで新しく導入したガチャポンはどうだ？繁盛してるか？
明石,も、勿論ですよ！お店が賑わって怖いぐらいです！
提督,そうか。それは何よりだ。私も商品を提供した甲斐がある
明石,ありがとうございます
提督,そうだな……今日仕事が終わったら、少し様子を見に行っても構わんか？
明石,きょ、今日ですか……？
提督,ああ。どうした？何か都合でも悪いのか？
明石,と、とんでもない！是非とも来て下さい！。そ、それでは私はこれで！お店の準備がありますから！
提督,ああ。頑張れよ
明石,商品の提供、ありがとうございましたーッ！。……って、なるわよね絶対ぃ……。ど、どうしたら良いのかしら……。ううっ……
白露,明石さ～ん！いっちば～んに来ました！
夕立,早くお買い物したいっぽい！それでメダル貰うっぽい！
村雨,みんなの気持ち、預けるからね？頼むわよ時雨
時雨,プレッシャーをかけないでよ……
明石,はいは～い！今日も沢山買っていってね！
春雨,明石さん、以前言っていた司令官のレア商品って……
明石,むふふ。それは……こちら！。提督の使用していた布団一式です！オマケにパジャマ付き。新しいのに買い換えるらしいのでお古を貰ってきました！さあ皆さん、張り切って回して下さい！
提督,明石、来たぞ
明石,ファッ！？て、提督ッ！？
提督,執務が思ったより早く終わってな。朝言った通り見に来たぞ
明石,そ、そうですかぁ。早く終わっちゃいましたかぁ……
提督,だが……何だこの有様は。誰もがカプセルを手に持って、その殆どが真っ白になっているじゃないか！。一部は喧嘩を始めているし、お前は一体どんな商売をやっているんだ！
明石,あれは、その、自身の運命力を信じた結果というか……
提督,まるで意味が分からんぞ！ちゃんと説明せんか！
雪風,明石さん！雪風、今日も来ました！
明石,ゆ、雪風ちゃん！？
雪風,あっ！しれぇ！こんにちは！
提督,ああ。すまんが雪風、今明石と大事な話をしていて――
雪風,明石さん。今日はメダル貰えるまでお買い物出来ませんが、次は必ずしますね！
提督,…………メダル貰えるまで？
明石,
提督,雪風、ガチャポンを回すのに必要なメダルを一枚貰うにはいくら買えば良いんだ？
雪風,はい！最初は千円だったんですけど、キラキラのガチャポンが出てからは五千円になりました！
提督,ほう……
明石,
提督,明石？
明石,((((；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
提督,いくら何でもやり過ぎではないか？メダル一枚に金額五千円とは
明石,え、えっと、その、それぐらい彼女達にとっては当たる商品が価値のある物でして……。千円じゃあ申し訳ないというか、もっと高くても良いって言うか……
雪風,あー！
提督・明石,ッ！
雪風,明石さん、当たりました！しれぇとのお出掛け券です！
提督,そんな物を提供した覚えはないのだが？
明石,さ、さてと……そろそろ閉店の時間ですかねえ
提督,待て
明石,ひい！？
提督,この……バッカモーン！！
夕張,提督、お呼びでしょうか
提督,うむ。実は暫くの間、お前に改修工廠とアイテム屋を任せたい
夕張,えっ！？私がですか！？
提督,ああ。嫌なら構わんが、出来るなら受けてほしい
夕張,嫌ではありませんが……明石はどうしたんですか？
提督,あいつは今、商売の大切さを知るために北方の鎮守府へ研修に行っている。暫くは戻らん。何事もほどほどが一番、と言う事だ
夕張,はあ……
？,マタレップウデナイ……。烈風はレアだからねぇ～……まあ回してればいつか出るよ。ホントカ？レップウデルノカ？。出る出る、後10連で出るよ