ライナー,…は？
ベルトルト,うん
ライナー,オイオイ冗談だろ？いくらなんでも…
ベルトルト,…冗談なら良かったんだけど
ライナー,…本当なのか
ベルトルト,うん、実は今日──。…誰と組もうかな
アニ,…ねえ
ベルトルト,わっ、アニ
アニ,あんた空いてたら今日一緒に組まない？
ベルトルト,えっ、いいの？
アニ,頼んでるのこっちなんだけど
ベルトルト,あ、えっと、うん。空いてるよ！組もう。…今日は良い日だ
アニ,…あんたいつも対人格闘もちゃんとやってるよね。…真面目な奴…
ベルトルト,うーん…まあ一応は。サボって怒られて目立ったりするのが嫌だっていうのもあるけど…
アニ,ああ、なるほど
ベルトルト,…ええとアニは…
アニ,…なに？私がちゃんとやるのが珍しいって思ってるの？
ベルトルト,イヤ僕は…
アニ,そう？。…まあ、私も時々は真面目にやってるところも見せておかないとだから。常にサボっていると完全にサボリ魔の印象をもたれるけど、時々やってるところを教官に見せつけていれば、教官の目に入っていないときもちゃんとやっているだろうと思われることができる
ベルトルト,そ、そうなんだ。その考え方がすでにサボリ常習犯だよね、アニ…
ライナー,…あっちすげえな
エレン,動作が一連の流れみたいだな、どうなってんだ
アニ,…それにたまには立体機動とか馬術とか兵站行進とかと違う風に思い切り体動かしたいし。ベルとだと手加減をあまりしなくていいからいい運動になる。でかくて若干やりづらいけど
ベルトルト,はは、なるほどね。…にしても、なんかアニに呼ばれるの久しぶりだね
アニ,…普段あまり話さないようにしてるからね
ベルトルト,うん…仕方ないけど、ちょっと寂しいや
アニ,まあどうしようもないさ
ベルトルト,そうだね…。ところでさ、訓練所に来る前の約束、守らなきゃ
アニ,…？どれのこと？色々あるけど
ベルトルト,あぁ、呼び方のこと。僕らが同郷なのを悟られないように、あまり親しそうな呼び方は避けようって決めてたじゃないか
アニ,あぁ、それ。でもさ、訓練兵も皆名前で呼び合ってるじゃないか。そんな中で苗字で呼び合ったりしてたら逆に怪しまれると思うんだけど。ライナーだってライナーだし、あんただって私のこと名前で呼んだばかりじゃないか
ベルトルト,いや、そりゃ苗字では流石に距離あり過ぎだけどさ、愛称だと近すぎるかなと思って
アニ,…愛称？
ベルトルト,うん
アニ,使ってないじゃないか
ベルトルト,…うん？
アニ,え？
ベルトルト,あれ、さっきアニ僕のことなんて呼んだっけ
アニ,ベル
ベルトルト,…もしかして、覚えてないの？
アニ,は？
ベルトルト,いや、だから僕の名前
アニ,え、だからベルだろ
ベルトルト,いやそうだけど違くて。…僕の名前、ベルトルトっていうんだけど
アニ,……
ベルトルト,……
アニ,……え？
ベルトルト,……うん。…なんていうか、正直傷ついたよ…
アニ,だ、だってずっとベルって呼んでたから…！
ベルトルト,そうだけど、それにしたって覚えてくれてたっていいじゃないか…！せめて最悪、ここに来てからでも覚え直す期間はいくらでもあっただろう？
アニ,え、えっと、教官たちは苗字で呼ぶじゃないか！だから覚え直せなくても仕方ないでしょ…？
ベルトルト,それは教官たちだから！同期は名前で呼んでるから！ていうかそもそもライナーも昔からずっと名前で呼んでたよね？
アニ,ああ、確かに皆ベルのことベルなんとかとか不思議な呼び方してるとは思ってたんだ…
ベルトルト,ベルなんとかって…ベルトルトだよ！
アニ,ずっとそっちが愛称だと思ってた…
ベルトルト,いやいや何で！？長くなってるでしょ！？
アニ,エレンだってジャンには死に急ぎ野郎って呼ばれることあるし…
ベルトルト,明らかに別系列だよねそれは…。…流石にやっぱり愛称だと怪しまれるかもしれないし、いい機会だから僕の名前覚えてね
アニ,わかったよ…ベル…なんだっけ
ベルトルト,ベルトルトだよ
アニ,ベル……ト
ベルトルト,言えてないね
アニ,ベル…ン…ハルト…
ベルトルト,違うよ？
アニ,ベルラルト？
ベルトルト,惜しい！
アニ,まってめちゃくちゃ難しいんだけど
ベルトルト,え、そこまで？
アニ,あんた本当にこんな名前なの？
ベルトルト,人の名前バカにしないで…
アニ,バ、バカにはしてないでしょ
教官,本日の対人格闘の訓練はここまで！
ベルアニ,あ
ベルトルト,えっと、頑張って覚えてね…！
アニ,ああ、うん…。ん？ベル…なんだっけ…
ベルトルト,…大丈夫かな。…ということなんだ
ライナー,…まじかよ
ベルトルト,…まじだよ
ライナー,こいつ俺の勘違いじゃなければアニのこと好きなんだよな…不憫な奴だ…。元気出せよ、どうせすぐ覚え直すだろ
ベルトルト,…うん、ありがとう。…結局アニはあの後覚えてくれたのかな？うーん心配だ…
アニ,……
ミーナ,アニ、どうしたの？なんか対人格闘のあとからちょっと元気ないよね…？
アニ,…ちょっとね…大丈夫
ミーナ,ほんとに？なにかあったら言ってね？
アニ,…ありがとう。なんで？難しくない？覚えづらすぎない？。ていうか今までずっとベルだと思ってたのにベル…えー…うん、とか言われても、今さら認識変えられないし。でも今日のベルちょっと傷ついた顔してたな…悪いことしたかな…。ちゃんと覚え直してやろう…。あのさ、ミーナ
ミーナ,なに？
アニ,ベ…えっと、フーバーの上の名前、なんだかわかる？
ミーナ,フーバー…ベルトルトのこと？
アニ,そうベル…ルート？
ミーナ,で、ベルトルトがどうしたの？
アニ,いや、単純に名前なんだったっけと思って…
ミーナ,え？それだけ？
アニ,うん、まぁ
ミーナ,頑張って！私応援するから！
アニ,は？なにが？
ミーナ,もう、とぼけちゃって
アニ,いや本気でわかんないんだけど
ミーナ,アニ、ベルトルトのこと好きなんでしょ？
アニ,…は？。違う違う違うからちょっと落ち着いてミーナ
ミーナ,照れなくてもいいのに…
アニ,だから違うって怒るよ
ミーナ,えぇー…
アニ,…周りの人に教えてもらって覚えて行こうかとも思ったけど、こういう風に怪しまれたりするのか…。…お似合い、ね…。っていやそうじゃなくて。…あいつ女子に人気あるのか、知らなかった…。…いやだからそうじゃなくて…！。名前、直接ベルに訂正してもらっていったほうがいいのかな。でも私たち普段喋らないから突然喋るようになっても目立っちゃうだろうか。どうすれば……そうだ！。ベ…あー、あんた
ベルトルト,なに？
アニ,後で、少しいいかい？
ベルトルト,わかった
アニ,ごめん、頑張った結果、結局まだ覚えられてないんだ
ベルトルト,うん、そうだと思った…
アニ,ちゃんと覚える気はあるんだけど
ベルトルト,うん
アニ,あんまり周りに確認し過ぎると妙な勘繰り入れられるみたいだしさ…
ベルトルト,そうなの？
アニ,うん。だから明日からしばらく対人格闘一緒に組んで欲しいんだけど
ベルトルト,うん？
アニ,悪いけどさ、ちゃんと覚えられるまで訓練しつつ教えて欲しいんだ
ベルトルト,なるほど…わかった、いいよ。
アニ,ありがとう、悪いね
ベルトルト,ううん、僕も覚えて欲しいし、今日呼び名について言及しちゃったの僕だしね
アニ,じゃあ、まぁそういうことでよろしく
ベルトルト,うん、よろしく
アニ,じゃ
ベルトルト,うん、またね。…アニと対人格闘か。正直嬉しい、けど名前覚えてもらってないのが理由というのがなんかつらいな…。しばらくって言ってたけど、そんなに長期計画になるの…？うーん…なんとも複雑な気分だ…
コニー,おお、おかえり
ライナー,どこ行ってたんだ、ベルトルト？
ベルトルト,うん、ちょっとね。…ねえ、あのさ、皆に聞きたいんだけど
マルコ,ん？
エレン,なんだ？
ベルトルト,僕の名前って覚えにくいかな？
アルミン,…うーん
エレン,えーそうか？
ジャン,どうなんだろうな？
マルコ,他の皆と比べると若干ややこしめかもね、でも覚えにくいってほどではないと思うよ
コニー,俺でも覚えられるからな！
ジャン,それ威張るところじゃないだろ
アルミン,というか突然どうしたの？
ベルトルト,あー、えっと、さっき名前間違われて…
ジャン,まじかよ
エレン,ひどいやつも居たもんだな
マルコ,あまり気にしなくていいと思うよ？
ベルトルト,…うん、ありがとう
ライナー,…まだ気にしてたのか
ベルトルト,…そう、そうなんだ。なんか何故だか至る所でネタにされまくっているけれど、僕は別に原作で名前を間違われたことは一度もない。そりゃ巨人疑惑かかった時にエレンに無口なベルトルトはともかく。しかも挙句の果てに腰巾着とか言われたりしちゃうけど(これも地味にショックだった…そりゃ事実だしエレンからしてみれば悪いのは僕らだから悪態つきたくもなるだろうけどさ…)。いやまぁメタな話はともかく…。とにかく、それでも名前は間違われたことなかったし。わりと皆普通に早い段階から覚えてくれてたし。なのになんで、君が覚えていないんだよ、アニ…！。ぶっちゃけ僕これ怒ってもいいと思う。だってそこそこ長い付き合いなのに名前把握されてなかったとか。…なのに、怒れないんだよなぁ…。むしろ対人格闘組める約束ができて嬉しいとか思ってしまっている僕がいるという…。これが惚れた弱みってやつか…。まぁいいや…明日から頑張ろう。…ちょっと楽しみだな。覚えてくれた？
アニ,…いや、昨日から進展ないよ
ベルトルト,…そっか
アニ,ごめん、ベル…んっと、
ベルトルト,いや、いいよ。…ベルトルトね
アニ,ベルメルト？
ベルトルト,違う溶けないし
アニ,ベルナール？
ベルトルト,遠のいたよ…
アニ,ベルトゥッチ。どこから出て来たのそれ…
ライナー,今日もやってるな
エレン,ああ、やっぱすげえな…
アニ,ベルリー二だっけ？
ベルトルト,ベルトルトだよ
アニ,…うーん
ベルトルト,ていうかアニ、ライナーの名前はちゃんと覚えてるでしょ？
アニ,そのはずだけど
ベルトルト,なのになんで僕の名前覚えてくれないのさ…凹むよ…
アニ,…だってライナーのことは昔から名前で呼んでたから…
ベルトルト,それってちゃんと名前わかってたってことじゃないか…いいなぁライナーは…
アニ,…えっと、名前分かってたのは事実だけど、つまり愛称呼びより距離があったってことでしょ？だとするとベルのほうが親しいってことに…！
ベルトルト,はは…フォローありがとう…
ライナー,なんか特に理由のない疎外感に襲われた気がしたぞ…距離感なんて同じくらいだったんじゃないのか…実は違ったとでもいうのか…？
エレン,は？いきなりどうした？
アニ,ベルメゾン
ベルトルト,ううん…なんで？
アニ,…むしろなんでベルじゃないの？
ベルトルト,そんなこと言われても…ていうかベルだけで名前だと女の子みたいじゃないか…
アニ,エレンだって女の子みたいな名前してるじゃないか…
ベルトルト,エレンは男女どっちもありの名前だろ…
アニ,ベルは違うの？
ベルトルト,いやわかんないけど…そもそも男女どちらでも可な名前の問題じゃなくて僕の名前がベルじゃないって問題だからね
ミカサ,エレンと聞こえた…何を話していたの？
ベルトルト,うわあ！？
アニ,ベルタルト…！
ベルトルト,タルト違う…僕食べ物じゃないからね
アニ,うーん…
ベルトルト,…ちょっとアルミンのフルネーム言ってみてよ
アニ,アルミン・アルレルトでしょ？
ベルトルト,うん、そうだよ。じゃあ僕の名前は？
アニ,…ベルレルト？
ベルトルト,違うよ！
アニ,ベルミン？
ベルトルト,なんで！？
アルミン,…？呼ばれた？…気のせいかな
アニ,ベルトーベン？
ベルトルト,違います、ベルトルトです
アニ,くっ…だいたい長すぎるんだ名前が…
ベルトルト,いうほど長くないからね？レオンハートより短いからね？
アニ,レオンハートは覚えやすいだろ
ベルトルト,ベルトルトだって覚えづらくないよ
ジャン,…あいつら何名乗りあってんだ？
マルコ,ジャン、他のペア気にしてないでちゃんとやろうよ…
アニ,ベルリウス
ベルトルト,違うよ…アニ、本当に覚える気ある？
アニ,あるよ……私を疑ってるの？
ベルトルト,イヤ、その…
アニ,まったく…傷つくよ。一体いつからベル…ええと…あんたは私をそんな目で見るようになったの？
ベルトルト,アニが僕の名前覚えてないって知ってからだよ…！そして今のはどっちかっていうと傷ついたの僕だと思う…！
教官,おい！ブラウス、スプリンガー！貴様らまたふざけおって…！
サシャ,あの二人もふざけてるように見えるのにどうして私たちばかり怒られるのでしょうか…？
コニー,さあな…悪ぃけど俺もわからないから…“感じろ”としか言えん
ユミル,お前らはどうみても格闘じゃない動きしてるからだろ…バカどもめ
クリスタ,もうっ、ユミルったら！そういうこと言っちゃ駄目だよ！
アニ,ベルティーエだっけ
ベルトルト,ベルトルトだってば…
アニ,ベルト…ええと？
ベルトルト,ベルトルト！
教官,本日の対人格闘訓練はここまで！
ベルトルト,ああ、今日もダメだったか…
アニ,ごめんなさい…
ベルトルト,いや、うん、悪気がないのは分かってるんだ。大丈夫だよ
アニ,うん…じゃあまた
ベルトルト,うん、またね
ミーナ,ベルトルト
アニ,ベルトベル
ミーナ,違うよアニ！ベルトルトだよ
アニ,ベルトルベ？
ミーナ,あぁっ最後、最後の一文字！
アニ,ベルトルル！
ミーナ,ベルトルト！
アニ,ベルト…ル…タ
ミーナ,なんでタになっちゃうの！？
アニ,くっ…こっちが聞きたいよ…。そう、ベルの名前を知らなかったことが発覚してからはや数日…。なぜか未だに覚えられない。本人に協力をたのんでいるというのに…！。間違えるたびに落ち込んだような顔をされるのは私もつらい。いや私が悪いんだけど。そこで私は考えた。そもそも対人格闘などという限られた時間に、体を動かしながら、複雑な名前を覚えようなどとするからいけないのだ。しかも相手が弱いとかならともかく、ベルではあまり思考に気を取られすぎるわけにもいかないし。そして考えた結果、。対人格闘以外の時間で覚えようとすればいいんじゃないの？。という至極まっとうな結論に辿り着いた。とはいえ、対人格闘以外の時間にベルとずっと話してるわけにもいかない。目撃されたら困るし。そして、他の人に聞くにしても迂闊に頼ると勘違いされかねない。ということで、ミーナに別にあの時の質問は好意云々ではなく単純に名前が覚えられていなかったからであること、未だに覚えられず苦労していることを話し、協力してもらうことにした。…ミーナからは好意云々じゃない。…ん？私今何を……まあいいか。それにしても、全然覚えられない…
ミーナ,いやー、アニなかなかに頑固だね…
アニ,好きで頑固なわけじゃ…
ミーナ,うーん、それにしたって…
アニ,そんなに…？
ミーナ,ともかくもう一回やってみよう、はい
アニ,…ベルルトル
ミーナ,ちょっと遠のいたね…
アニ,ベルールト…
ミーナ,いやいや…あ、でも近い。ベルトルト、だよ
アニ,ベルト──
ライナー,何やってんだミーナ、ハンナが探していたぞ…と、アニ？
アニ,ら、ライナー…！
ミーナ,ああああ、水汲み当番忘れてた！ごめんアニ！続きはまた今度でいい？
アニ,え、あ、うん
ミーナ,ごめん！じゃあね！
アニ,…行ってしまった。…今の聞いてた？
ライナー,…ベルトルトの名前で遊んでるやつか？。人の名前で遊ぶのは感心せんな…
アニ,遊んでるわけじゃない。…覚えられないんだ
ライナー,は？
アニ,名前
ライナー,…ベルトルトのか？
アニ,そう
ライナー,…は？。ベルトルトが、お前があいつの名前覚えてなかったって言って落ち込んでいたのが何日も前なんだが…。お前酷い奴だな
アニ,…だって、ずっとベルって呼んでたんだよ？
ライナー,あぁ、そういえばそうだったな。…というかもしかして最近ずっと対人格闘一緒に組んでたのは…
アニ,…名前覚えるためだよ
ライナー,それでまだ覚えていないとかは流石におかしいだろう。若干複雑かもしれんが、そんなに苦労する名前でもないはずだが
アニ,私は苦労してる…
ライナー,…試しに言ってみろ
アニ,え、無理。えっと、…ベルゲネフ
ライナー,…え？いやいや誰だよ
アニ,……
ライナー,…ベルトルト、だ
アニ,…ベルトトル？
ライナー,ベルト取ってどうするんだよ。…わざとやってんのか？
アニ,そんなわけないでしょ。蹴るよ
ライナー,す、すまん。…しかしお前な…
アニ,……。ライナーにも引かれてる…。そんなにひどいのか…。これやっぱりベル絶対呆れてるよね…。ほんとに申し訳ない…。なんかもう…疲れたし…なんでもいいから何か打開策が欲しい…。ほんともうなんでもいいから…
ライナー,…！いいことを思いついたぞ
アニ,え、なに教えて。まさかの！？よくやったよライナー！
ライナー,付き合っちまえばいいんじゃないのか？
アニ,………は？
ライナー,アニとベルトルトで
アニ,…なんで
ライナー,なんでって、恋人同士なら愛称で呼んでたって違和感ないじゃないか
アニ,…ええと、今ライナーが何言ってるかわからないんだけど、それはあんたが馬鹿だからであってる？。前言撤回だ…！
ライナー,なんでだよ！名案だろ！
アニ,どこが？迷案のまちがいじゃないの？なんのために私たちが距離とって生活してると思ってんの馬鹿なの死ぬの？
ライナー,死なねえよ失礼だな…。ちゃんと考えた上だ。いいか、。アニとベルトルトが付き合った場合、そこから俺たちの関係が露呈する恐れがあるかもしれない、というのが懸念なんだろう？。しかし、だ良く考えてみろ。同郷出身であることはばれたら危険すぎるから隠してきたけれど、恋人にならなってもいいんじゃないか？。幼馴染なのに巨人になれるなんて知りませんでしたは通用しないだろうが、訓練所で知り合って付き合い始めた、という設定ならそんな！まさか巨人だったなんて！という言い訳もおかしくない。…どうだ？
アニ,な…なるほど…？そういわれるとそうかも…？。…混乱してきた
ライナー,な？それにお前だってベルトルトのこと嫌いじゃないだろ？
アニ,そうだけど、でもベルがどうするか…
ライナー,それなら問題ないはずだあいつはお前のことが好きなようだからな
アニ,えっ？。思わずドキッっとしてしまった…。…それ、本当
ライナー,ああ。直接本人に確かめたわけじゃないが
アニ,確定じゃないじゃないか…！
ライナー,いやでもいけるだろ。こっちから告白すれば絶対大丈夫だ。あいつ押しに弱いし
アニ,…本当に断られたりしない？
ライナー,大丈夫だって！そうと決まれば善は急げだ。もう行ってきちゃえよ
アニ,は、早すぎるよ！心の準備がまだ…
ライナー,どうせOK貰えんだからいらないだろ。いいから行けって
アニ,…じゃあ行ってくるよ…
ライナー,おう、頑張れよ
アニ,しかし勢いで来てしまったけれど簡単に見つかるかな…
ベルトルト,…
アニ,都合よくいた！。ベル、ちょっといいかい
ベルトルト,あれ、アニどうしたの。ていうか呼び方…
アニ,ちょっとこっちきて
ベルトルト,で、なあに？
アニ,ああうん、ええと…。…付き合って欲しいんだけど
ベルトルト,ん？あぁ、名前覚えるのの続き？やっぱり対人格闘の時間だけじゃ厳しかったかな…
アニ,いやそうじゃなくて。確かに覚えるのは対人格闘の時間だけじゃ厳しかったけど
ベルトルト,あ、じゃあ何かの手伝いとか？
アニ,それでもない
ベルトルト,ご、ごめん。外出とかの話だった？
アニ,違うよ
ベルトルト,…？他に何かあるかな
アニ,その…わ、私と恋人になってほしいって意味で…
ベルトルト,えっ！？
アニ,ちょっと待って何で手を噛み切ろうとしてるの！？
ベルトルト,あ、ごめん、びっくりして…夢なのかと思って確かようかと…
アニ,もっとまともな確認の仕方があるでしょうが。ていうか夢じゃないし…。…で、返事は
ベルトルト,え、ああ、ええと、ちょっと待って整理させて。…アニに告白された。正直嬉しすぎて意味わかんないやばい。でもなんだろう、何かしらの裏がある気がして仕方ない…。あまりに唐突だし。えっと、良ければ理由というか、事情？を教えてほしいんだけど…
アニ,え？あ、うん、ええと
ベルトルト,……
アニ,……
ベルトルト,えーと、ちょっと待ってくれ。つまり、名前がどうしても呼べないので愛称で呼んでもいいように付き合いたいってこと…？
アニ,そういうことになるね
ベルトルト,はは…やっぱり裏があったか…僕糠喜び乙
アニ,あれ、もしかしなくてもこれベルに凄い失礼じゃない…？
ベルトルト,でもそんなことしたら本末転倒じゃないか…。僕らの関係伏せるために頑張ってたのに
アニ,それに関してはライナーが…
ベルトルト,ライナー…きみは何をやってるんだ…
アニ,ベルが凄い微妙な顔して黙ってしまった
ベルトルト,…冷静に考えよう。確かにライナーの言うことも一理ある。かつ付け加えるのなら、アニと僕が付き合うことができれば、それによって僕たちとアニの間の連絡をこれまでよりもスムーズにできるようになるというメリットも発生する。ということは…アニと恋人どうしになれる？。なにそれ幸せ。…いやいや冷静に言い訳を考えてどうするんだ落ち着け僕真面目に考えろ。あくまで危険度が同郷>恋人なだけで、関わりの薄いただの同期、というこれまでの設定よりは怪しくなってしまうことは事実だ。僕らの目的を無事に達成するためには、なるべくリスクは減らしておくべきだろう。…でもなぁ…。…いやいや駄目だって。…というかそもそもあれだ。アニが僕に付き合おうって言ってくれたのだって名前が覚えられないという凄く歓迎できない理由だ。…つまりアニにとって名前の難易度のほうが僕と付き合うか否かよりも重要度が高いんだ。それで付き合ってもらって嬉しいのかって言ったら。…そりゃ全く嬉しくないわけでもないけど、絶対それ以上に、むなしい。…うん。えっとね、アニ。悪いけど、無理だよ…
アニ,……っ
ライナー,おう、アニ、どうだった…ってお前なんで泣きそうな顔してんだ！？
アニ,してないし…
ライナー,いやしてるだろ、何があったんだよ？
アニ,…振られた
ライナー,は？
アニ,ベルに、振られたんだよ…！大丈夫って言ってたのに…！ライナーのうそつきゴリラ！
ライナー,痛って！…あ、おい待て！。…行っちまった…。…誰がゴリラだ誰が
アニ,…ベルに、振られた…。…そりゃそうか、ずっと名前ちゃんと知らなくて、しかも未だに覚えてない奴なんか、仮に今まで好きだったとしても、愛想尽かすよね…。ひょっとして、もう嫌われちゃったかな…。…なんで私、こんなにショック受けてるんだろ
ライナー,とりあえずベルトルトに事情を聞いてみよう。おいベルトルトちょっといい…か…
ベルトルト,……
ライナー,…膝を抱えて蹲っている…。いやいつもの格好ではあるんだが…なんというか、死にそうなオーラが出ている
ベルトルト,…なんだいライナー
ライナー,…ベルトルト、お前、アニのこと好きなんじゃないのか
ベルトルト,なんで知ってるの…ってそうか、焚き付けたのライナーなんだっけ…。ほんとなんで知ってるんだよもう…。そうだよ好きだよ
ライナー,…アニが、お前に振られたといっていたんだが。…そして俺は蹴られた
ベルトルト,……振ってないし
ライナー,ん？
ベルトルト,…どっちかっていうと振られたのは僕だし…
ライナー,は？でもアニに告白されたんだろ？
ベルトルト,…あれは違うんだよ
ライナー,違うって何が
ベルトルト,本心じゃない。いやそれどころか、呼び名問題解消のための手段として告白が使われるくらいには、僕のことはどうでもいいと思われてたんだ…
ライナー,えっ。アニの奴、名前覚えられないから付き合いたいなんて本人に言っちまったのか！
ベルトルト,所詮そんなもんなんだよ…いやまあ別に好かれるとは思ってなかったけどさ…。…こう…現実を直視するのってつらいよね…。言ってて余計悲しくなってきた…。ふふ…所詮僕は自分の意思がなくて影の薄い臆病者の超大型腰巾着さ…
ライナー,お、おい…！。…なんか悪いことした気分だ…。しかし先程のアニの様子を見た限りベルトルトのこと好きなんじゃないかと思うんだが。ベルトルトに至っては今言質とれたし、両想いじゃないのかこれは。一体なんですれ違ったんだ。…どうにかしてやりたいな。お前はそういうが、俺が見た限りアニもお前のこと好きなように思えるぞ？
ベルトルト,いいよ無理に慰めなくて…。…もともと期待はしてなかったもん…うん…
ライナー,駄目だ信じる気がない。こいつ自分の意思ないとか言ってる割にマイナス方面に落ち込むと頑固だな。…まあ実際アニが本当にベルトルトに好意あるのかはっきりはしてないからな、明日どっかでアニに聞いてみるか
ミーナ,アニ…あれ、布団被ってる…もう寝てる？
アニ,……起きてる
ミーナ,あ、良かった。さっきはごめんね！またいつでも手伝うから言ってねっ
アニ,…もういい。手伝ってくれてありがとう
ミーナ,え？覚えられたの？
アニ,違うけど…もういい
ミーナ,えっ
アニ,…もう、嫌われちゃったから、どうでもいい
ミーナ,え？どういうこと！？
アニ,…なんでもない、気にしないで。おやすみ
ミーナ,あ、ちょっとアニ！
アニ,……
ミーナ,えっ、どういうことなの。…明日ベルトルトに聞いてみようかな
ベルアニ,今日、どうしようかな…
ミーナ,今日は、アニはベルトルトと組まないのかな？
ライナー,今日はベルトルトとアニで組まないのか？まあ昨日の今日だからな…
ミーナ,ベルトルト、今日は私と組んでくれない？
ベルトルト,えっ、あ、うん。わかった、いいよ。
ライナー,アニ、今日は俺と組まないか？
アニ,…いいよ
ミーナ,よろしくねベルトルト！
ベルトルト,よろしく、ミーナ
ミーナ,あ、私あんまり強くないから、手加減してね！
ベルトルト,うん、わかった
ミーナ,ごめんね。いきなり頼んじゃって
ベルトルト,ううん。…僕も、組む相手探してたんだ
ミーナ,…気のせいかな、ベルトルトも元気ない…？。…アニとは組まないの？最近よく組んでたじゃない
ベルトルト,…うん。…もういいんだ
ミーナ,なんで、って聞いてもいい？
ベルトルト,…必要なくなっちゃったから、かな
ミーナ,必要って、アニがあなたの名前を覚える必要ってこと？
ベルトルト,あれ、知ってるんだ…。…うん
ミーナ,…それは、全然名前を覚えないアニに愛想を尽かしちゃったから？
ベルトルト,……？イヤ、それは絶対ないよ。……絶対に
ミーナ,そうなの？
ベルトルト,うん
ミーナ,そっかぁ、良かったぁー！安心したっ！！
ベルトルト,？
ミーナ,…でもね、アニはベルトルトに嫌われたと思って、落ち込んでるよ
ベルトルト,え？
ミーナ,よかったら、誤解をといてあげてほしいな。アニが元気ないと、私もさびしいし
ベルトルト,……
ライナー,…で、結局昨日のは何だったんだ
アニ,…やっぱりそれを蒸し返すの？やめてほしいんだけど
ライナー,アニ、やはり落ち込んでるように見えるな。…やっぱベルトルトのこと好きだろこいつ。そうもいかん。俺が煽ってしまった以上、最後まで責任は果たす
アニ,…最後までもなにも、もう終わってるよ
ライナー,そんなことないだろう
アニ,あるよ
ライナー,いや、ないな。…とりあえず、昨日どう告白したのかちょっといってみろよ
アニ,…ひとの傷口を抉るような真似を…。…普通に、付き合ってほしいって言った
ライナー,まあそうだろうな。で？
アニ,…そしたら理由をきかれた
ライナー,わざわざ理由きくってことは、ベルトルトはアニの告白を疑ってたのか…。まあ突然だったしな…。…で、名前覚えられないからって馬鹿正直に言ったと
アニ,そう…
ライナー,お前…そりゃいくらなんでも…
アニ,…じゃあどうすればよかったの
ライナー,そこは好きだからとか言っとけよ
アニ,…ベルに嘘つくのは悪い気がしたから
ライナー,…嘘なのか？
アニ,え？
ライナー,お前は、ベルトルトのことが好きじゃないのか？
アニ,いや、好きだけど。恋愛感情ではないでしょ
ライナー,本当か？
アニ,何が
ライナー,本当に、恋愛感情はないのか？ってことだ。ベルトルトに振られたって言ってた時のお前は凄くショックを受けているように見えた。そして今もそうだ。お前、元気ないだろう。そういう意味での好意がないなら、単純に提案を断られただけであんなに落ち込むとは俺には思えん。
アニ,……
ライナー,もう一度、自分の気持ち自体を見つめ直してみるのもいいんじゃないか？そのうえで、今度はそれをベルトルトに伝えるのもありだと思うぞ、俺は。
アニ,…自分の、気持ちを…？。…ねえ、この後ちょっといいかい？
ベルトルト,…うん、僕もちょうど、用があったんだ。ええと、なにかな
アニ,…あんたも用があるって言ってたじゃないか。先に言いなよ
ベルトルト,僕はできれば後のほうが…
アニ,良いから先に言いなって
ベルトルト,わ、わかったよ。…誤解されているみたいだから言うけど、僕は、アニのことが好きだよ。仲間として大切だし、それから、“女の子”として、恋愛感情的な意味でも好きだ。ずっと好きだった。そりゃ、名前覚えてもらえないのはショックだったけど、それでも、アニのことが好きな気持ちに変わりはないよ。でも、ううん、だからこそ、かな。あの提案には乗りたくなかった。任務的な都合もあったし、それ以上に、。好きな子と、打算的な理由で付き合うのが、嫌だったんだ。アニと恋人になれるなら、それは僕にとってはとても喜ばしいことだったんだけど、。形式上恋人どうしなのに実際は相手になんとも思われてない片思いなんて、むなしいって、そう思った。…だから、断らせてもらったんだ
アニ,…え？
ベルトルト,…恥ずかしい。ご、ごめんねこんなこと言われても逆に困るよね！気にしないでってことが言いたかっただけだから！やっぱり忘れてくれ！。…普通に気にしてないよ
アニ,…いや、忘れないよ
ベルトルト,えっ
アニ,私の話がまだだったでしょ。いろいろ考えたんだけどさ、私はベルのこと好きなんだと思う。自分でも全然気づいてなかったんだけど…。付き合っちゃえって言われて乗せられてしまったのは、名前がどうのこうのの他に、そういう感情があったからだと思うんだ。思い返せばその前から、お似合いだって言われたりベルのこと好きなんじゃないかって勘繰られたりしても嫌な気がしなかった。他にも、ベルが女の子に人気あるって聞いてモヤッとしたり、ベルに好かれてるって聞いたときはドキドキしたりした。告白の後、ベルに振られて凄いショック受けて落ち込んだ。自覚は全然なかったけど、きっと、私もベルのことがずっと好きだったんだろうね。…こうしてせっかく自分の気持ちに気付けたんだ、だから、改めて言わせて。…私と、恋人になってほしい。…恥ずかしい
ベルトルト,…え？ほ、本当に？
アニ,…うん
ベルトルト,今度こそ僕は夢を見ているんじゃないか…？
アニ,夢じゃないから手噛もうとするのやめて！
ベルトルト,あ、うん
アニ,…で、どうなの？…駄目、かな…？
ベルトルト,…ううん、駄目じゃない。全然駄目じゃないよ。言ったでしょ、前回断らせてもらった理由。でも、今回は違うんだよね？素直に喜んでいいんだよね？。…ありがとう、アニ。どうか、僕と付き合ってください
アニ,…と、いうことで付き合うことになった
ベルトルト,…とはいえ、冷静に考えて、色々話し合って、やっぱりここで付き合ってると目立っちゃうよね、いざというとき怪しまれる可能性上がるよねという結論になったから、
アニ,なるべくリスクを減らすためにも、とりあえず今は表面上今まで通りの関係を続けて、故郷に帰ったら、正式にちゃんと恋人になることにした
ベルトルト,…アニのお父さんアニのこと大好きだからちょっと怖いけど
ライナー,そうか！なるほどな。しかし、うまくまとまって良かったぜ本当に
アニ,まあ、感謝しておくよ
ベルトルト,うん、ありがとう
ライナー,おう
アニ,…引っ掻き回したのもライナーだった気がするけどね
ベルトルト,ああ、たしかに
ライナー,おいコラ
アニ,…ミーナにも本当のこと伝えて感謝したかったけど、…今付き合わない事情が事情だし、喧嘩していたけど和解したってことにしてお礼は言っておいた
ベルトルト,…うん。僕も、彼女には後でお礼を言うよ
ライナー,なんにせよ、とりあえずは一件落着だな。本当に良かった。…しかし、なんか忘れているような気がするんだよな…。なんだったか、そもそものことの起こりというか……あっ
ベルトルト,まあ…ええと、改めてよろしくね、アニ
アニ,うん、こちらこそ、よろしく頼むね。…ベルベルト
ベルトルト,違うよ！？
ミーナ,ええっ、せっかく和解できたのに名前間違えて呼んじゃったの！？
アニ,…どうせだからちゃんと名前呼んで綺麗にまとめたかった。…失敗したけど
ミーナ,もー、アニってば…。…怒られなかった？
アニ,あいつは怒りはしないよ。さすがにツッコミは入れられたけどね
ミーナ,…やっぱあやしいなあー、二人付き合い始めたんじゃないの？
アニ,だから違うってば。…ごめんミーナ。でもまだ付き合ってないから嘘じゃないよ
ミーナ,ちぇー、じゃあそういうことにしといてあげるわよ。…でもここまで全然覚えられないと、何かの呪いかと思いたくなるレベルだよねー…なんちゃって
アニ,の、呪い…！？…いやさすがにそんなことは…。…あっ
アニ父,あ、アニ!?どうしたんだその怪我！今日は訓練は休みだから友達と遊んでくるって言ってたじゃないか！
子アニ,…きのぼりでしっぱいして、おっこちちゃった
アニ父,何！？大丈夫だったのか！！！？？？
子アニ,おとうさんこえおおきい…。だいじょうぶだったよ。ベルがたすけてくれたから、すりきずですんだ
アニ父,ベル？ベルトルトのことか？
子アニ,うん。わたしがじめんにぶつからないようにつかまえてくれたの。…でもそのせいで、ベルにもけがさせちゃった
アニ父,それは、ベルトルトの怪我は大丈夫だったのか？
子アニ,うん、そういってた。…けど、いたそうだった。うちみとすりきず
アニ父,…そうか。ベルトルトには感謝しないといけないな
子アニ,うん。ちゃんとあやまって、おれいもいったよ。ベルなきむしなのにたすけてくれてね、それでアニはおんなのこなんだからあんまりあぶないことしちゃだめだよ！だって。ふふ、かっこよかったな。なみだめだったけど
アニ父,…そ、そうか
子アニ,ベルとだったらけっこんしてもいいかなあ
アニ父,ファッ！！！？？？
子アニ,えっ、なに？
アニ父,……アニ、お前疲れてるだろう。ちょっと昼寝でもしたらどうだ
子アニ,…う？うん、まあ…じゃあそうする…。…zzz
アニ父,…寝たか。いいかアニ、ベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだベルトルトはだめだ…
子アニ,う゛？うぅーん…
アニ,……凄いことを思い出してしまった。…なんか原因がわかった気がするよ
ミーナ,えっ