ビクティニ,いきなりどうしたんだい？
ラティオス,マスターの夏休みが終わって、モンスターボールやパソコンにいる時間が増えたよね
ビクティニ,そうだね
ラティオス,そのかわりに毎日、僕たちを何匹か選んで外に出してくれるだろ
ビクティニ,うん
ラティオス,今日、僕の順番だったんだけど、外に出ている間、ずっとラティアスがべったりとくっついててね
ビクティニ,仲が良くていいじゃないか
ラティオス,それにしたって限度ってものがあるよ
ビクティニ,こんな事を聞くのは何だけど、君はラティアスの事を…
ラティオス,もちろん好きだよ。いい妹だと思う
ビクティニ,うん
ラティオス,兄の贔屓目かも知れないけどかわいいし、性格も優しいし素直だ
ビクティニ,そうだね
ラティオス,聞くところによると、あのくらいの年頃の女の子には、異性の兄弟を生ゴミみたいに扱う娘もいるらしいよ
ビクティニ,生ゴミかい？それはキツいね
ラティオス,ラティアスに限ってはそういう事もないだろうしね
ビクティニ,そりゃそうだ
ラティアス,確かにね、会う機会が減って寂しいっていうのは分かるんだ
ビクティニ,パソコンのボックスは、マスターの謎のこだわりで男女に別れてるからね
ラティオス,それでも、たまに会った時に、マンツーマンディフェンスなみの勢いで張り付いているのはいき過ぎだよ
ビクティニ,そんなに凄いのかい？
ラティオス,数時間の間、他のポケモンはおろか、マスターと視線が合う事すらまれだと思ってくれ
ビクティニ,彼女、そういうディフェンスも得意なんだね。話を聞くと、やり過ぎっぽい感じはするね
ラティオス,そうだろう
ビクティニ,でもまあ、肉親との関係は全ての関係の基本なわけだし、険悪よりはいいんじゃないかな
ラティオス,そこだよ、問題なのは
ビクティニ,？
ラティオス,僕たちが野生のポケモンで、2人で力を合わせて生きていこうっていうのなら、それでいいと思う
ビクティニ,うん
ラティオス,でも僕たちは、人間のトレーナーに従って生きていく道を選んだんだ。今、僕たちは兄妹で同じマスターに仕えている。でも、マスターが必要だと判断すれば、どちらかが他のトレーナーのもとへ行く可能性もあるわけだ
ビクティニ,………
ラティオス,トレーナーに従うというのは、そういう事だろう
ビクティニ,そうだね
ラティオス,だから、僕たちがまず重視しなきゃいけないのは、今仕えているトレーナーとの関係だと思う
ビクティニ,うん
ラティオス,ラティアスの行動を見る限り、あいつがそこを理解しているとは思えないんだ。さっきの話に戻るけど、毎日順番で僕たちを外に出すのも、マスターなりの思惑があっての事だろ
ビクティニ,うん
ラティオス,学校が始まったせいで減ってしまったポケモンたちとの、コミュニケーションの場として考えてるんじゃないかな
ビクティニ,そうだろうね
ラティオス,それなのにラティアスは、外に出た途端、マスターそっちのけで兄貴にべったりなわけだ
ビクティニ,ああ…
ラティアス,マスターとしては、あいつに良い感情など抱きようがないさ
ビクティニ,君の言う事はもっともだと思う。でも敢えて反論させてもらうよ
ラティオス,うん
ビクティニ,マスターには、ラティアスがそういう行動に出る事が、最初から分かってるんじゃないかな
ラティオス,………
ビクティニ,その上で、それが君たち兄妹にとって嬉しい事なら、自分とのコミュニケーションは後回しでもいいと考えたんだと思う
ラティオス,………
ビクティニ,マスターは、そのくらいの度量はある人だと思うよ
ラティオス,その可能性については、僕も考えた。そしてマスターに対して失望を覚えた
ビクティニ,失望とは穏やかじゃないね
ラティオス,トレーナーというのは、ただポケモンの喜ぶ事をさせて、ご機嫌を取るだけの存在じゃないだろう
ビクティニ,それはそうだろうけど…
ラティオス,ポケモンを正しい方向に導くために、敢えて嫌われるような選択を行う。そういう覚悟も必要だよ
ビクティニ,まあね…
ラティオス,マスターは、確かにラティアスを喜ばせてはいる。でも同時に、成長させる機会を奪ってもいるんだ
ビクティニ,ちょっと厳し過ぎないか？マスターは若いのに、良くやってると思うけど…
ラティオス,ビクティニ…僕はね…ここ最近のマスターを見て気付いた事があるんだ…
ビクティニ,………
ラティオス,この人は、根本的なところで、僕を理解してくれてない
ビクティニ,………
ラティオス,僕を重度のシスコンだと思ってる。だから妹と一緒にしておけば、それで僕が満足だと思ってるんだ
ビクティニ,………
ラティオス,マスターと呼んだ人に理解してもらえないのは、本当に辛い事だよ…
ビクティニ,その…何と言っていいか…
ラティオス,そんなに心配しないでくれ。僕は希望を捨てたわけじゃないよ
ビクティニ,そっか…
ラティオス,マスターも、僕がシスコンだという固定観念を捨てさえすれば、本当の僕を分かってくれる
ビクティニ,うん…
ラティオス,僕が誰よりも愛しているのは、妹じゃなくてマスターだという事を
ビクティニ,ストップ。その…一応確認しておくけど、それはマスターを尊敬してるとか、敬愛してるとか、そういう…
ラティオス,嫌だなあ。そのレベルの愛情なら、わざわざ愛してるなんて言ったりしないよ
ビクティニ,ええ？ええええええええ？
ラティオス,僕、何か変な事言ったかな？
ビクティニ,あのさ、君たちは人間とポケモンだとかさ、そこは突っ込まないよ。そこから突っ込んでたらもう、収拾がつかないから
ラティオス,うん
ビクティニ,君は男で、マスターも男なわけだよね
ラティオス,ホモって事になるんだろうね
ビクティニ,あっさり認めたね
ラティオス,あ、そういうの気にする方だった？
ビクティニ,普通気にするよ
ラティオス,古臭い事言うね。第5世代のポケモンなのに
ビクティニ,ポケモンの世代は関係ないから
ラティオス,でも一応言っておくと、ホモとも少し違う気がするんだよね
ビクティニ,へえ
ラティオス,実際、マスター以外の同性には、そういう意味での魅力は感じないわけだし
ビクティニ,ふうん
ラティオス,好きになったのがマスターだった。そのマスターが男だった。だからまあ、自分にホモ的要素があるのは受け入れるべきなんだろうね
ビクティニ,はあ
ラティオス,で、話を戻すと、僕の第一志望はマスターの嫁なわけだけど、それに気付いてくれないのは問題だよね
ビクティニ,断言するけど、マスターに落ち度はこれっぽっちもないね
ラティオス,何で？
ビクティニ,あのね、手持ちポケモン(♂)が、自分の嫁になりがってるなんて予想してるトレーナー男子はいないよ
ラティオス,マジで！？
ビクティニ,まず自分の欲望が、正常で常識的な一般市民から見て、いかに斜め上かを理解しようね
ラティオス,あ、でも、正常で常識的な一般市民じゃなければ、僕の野望は斜め上じゃないって事だよね
ビクティニ,やかましい。君はマスターを危ないヤツにしたいのかい
ラティオス,いいよね。デンジャラスなポケモントレーナー。アウトローっぽくて
ビクティニ,アウトローってレベルじゃねえ
ラティオス,そして、そのトレーナーに常に付き従うデンジャラスポケモン、兼、嫁
ビクティニ,君が正真正銘のデンジャラスポケモンだという事実以外、何もかもが間違ってるから
ラティオス,しかし君の話は、大半が夢を忘れた古いポケモンのものだよね
ビクティニ,そんな夢忘れてしまえ
ラティオス,第5世代のニュージェネレーションという事で期待してたけど、ちょっとガッカリかな
ビクティニ,僕は第3世代の先輩たちとうまく付き合える自信がなくなったよ
ラティオス,でも、参考になる部分もあったよ。マスターが僕の気持ちを、予想すらしてないって言ったよね
ビクティニ,そうだよ
ラティオス,要するにアピール不足って事だよね
ビクティニ,アピール自体アウトだよ
ラティオス,で、話は最初に戻るわけだ
ビクティニ,最初？
ラティオス,僕はマスターとキャッキャウフフしたい。そのためにはラティアスが邪魔なんだよね
ビクティニ,ひどい男だね。実の妹を邪魔とか言うな
ラティオス,一挙両得だと思うけど。僕はマスターと結婚を前提にお付き合いできる。ラティアスは大人の階段を昇って一人の女性として成長できる
ビクティニ,あのさ、妹の成長だとか色々言ってたけど、要するにラティアスのせいでマスターとイチャイチャできないムカつくって事だよね
ラティオス,簡単に言えばそう
ビクティニ,最初はいい事を言ってるっぽかったのに、全部台無しだよ。君さ、考え方とか常識とか、色々おかしいっていう自覚ある？
ラティオス,？
ビクティニ,まあいいよ。この際だからオブラートに包まずはっきり言っておくよ
ラティオス,うん
ビクティニ,仮に、もし仮にだよ、マスターが自分のポケモンの中から嫁を選ぶとしたらね
ラティオス,やっぱり僕だよね
ビクティニ,それはない
ラティオス,またまたご冗談を
ビクティニ,むしろ可能性が高いのはラティアスの方だね
ラティオス,ちょっと何言ってるか分からないです
ビクティニ,逆に聞きたいんだけどさ、君がラティアスよりマスターの嫁として勝ってると思う部分はどこなわけ？
ラティオス,そうだね、まずは造形のシャープさでは、僕の方が上だと思うよ
ビクティニ,ふんふん
ラティオス,それから、スカイブルーとホワイトの美しい配色も、特に男子にとってはポイントが高いよね
ビクティニ,うんうん
ラティオス,そして、戦闘能力の高さをうかがわせるクールな佇まい。これはラティアスにはない部分だと思うよ
ビクティニ,なるほどねえ、君の言う事は分かる気がするよ
ラティオス,そうだろう
ビクティニ,でも、今言ってた事全部、嫁の条件としては関係ないよね
ラティオス,なん…だと…？。そんなはずはない。マスターはいつだって僕に、ラティオスはかっこいいねって言ってくれたんだ
ビクティニ,確かに君はかっこいいポケモンだよ。それは認める
ラティオス,じゃあ嫁候補として、かなりイケてると考えるのが妥当じゃないか
ビクティニ,マスターが君に感じてるかっこよさってのはさ、例えるなら、アニメに出てくるメカとか、戦闘機に対して感じるかっこよさなんだと思うよ
ラティオス,………
ビクティニ,君の言うところの造形だけを考えるなら、ラティアスは君に比べて、ゆるい部分が多い。でも、そういうところが、逆に親しまれ、愛されるんじゃないかな
ラティオス,………
ビクティニ,一言で言うならね、ラティアスは君より萌えにおいて優れている。そして嫁には、その萌えが重要なんだ
ラティオス,馬鹿な…まさかそんな落とし穴が…
ビクティニ,気を落とすなよ。この際嫁はすっぱりあきらめて、君は別の形で、マスターとの絆をだね…
ラティオス,いや、あきらめたらそこで試合終了だ！ここは奥の手を使って、僕の眠れる萌え要素を呼び覚ましてやる！
ビクティニ,奥の手？
ラティオス,腕を折りたたんで、ジェット機を超えるスピードで飛行するというのはどうだろう！
ビクティニ,流線型や、空気抵抗や、音速越えに萌えはないよ
ラティオス,あきらめてたまるか！何か…何かあるはずだ…考えろ…考えるんだラティオス…！
ビクティニ,前向きなのは悪い事じゃないけどね。でもそんな君に、さらに残念なお知らせだ
ラティオス,聞こうじゃないか！僕はもうどん底にいるんだ！今さら怖いものはない！
ビクティニ,実は、ラティアスですら、嫁候補ランキングではトップじゃない。上には上がいるんだよ
ラティオス,な、なんだってーーーー！。なにそれこわいなにそれこわい
ビクティニ,もう君に聞く気がなくても無理矢理発表しちゃうけど、まずベスト3の一人はサーナイトだよ
ラティオス,サーナイト！僕と同じエスパータイプ！もしやここに現状を突破する糸口が？
ビクティニ,あとはミミロップとコジョンドだね
ラティオス,…ミミロップとコジョンドとの共通点共通点…ええと…眼が二つで口は一つ…あと何か白い部分がある…それと…
ビクティニ,メンタルが強いんだか弱いんだか分からないけど、伝説のポケモンともあろう者が、見苦しいマネはやめなよ。君にだって本当は分かってるんだろう？この三人の共通点は、人間に近い容姿で、♀だって事だよ
ラティオス,………
ビクティニ,君は煩悩パワーで、あっさりと種族と性別の壁を越えたようだけど、マスターにも同じ事が期待できるとは限らないだろう
ラティオス,………
ビクティニ,そこを考慮して嫁候補を選ぶとするなら、人間の女性に近いポケモンになるのが自然じゃないか？
ラティオス,………納得いかないよ………
ビクティニ,そういうわけだからさ、いい加減、非現実的な野望は捨ててだね、もっと身の丈にあった生き方を…
ラティオス,納得いかないよ！！！
ビクティニ,うわっびっくりした
ラティオス,確かに君の意見に一理あるのは認める！僕が好きになったのが一般人なら、納得してあきらめもするさ！
ビクティニ,…う、うん
ラティオス,だけどマスターはポケモントレーナーだ！ポケモンと共に生きていこうって人だろう！
ビクティニ,…そだね
ラティオス,しかもかなり真面目にチャンピオンとか目指してる、ガチな人種だよ！
ビクティニ,…あ…うん
ラティオス,そんな人がだよ！人型じゃなきゃヤダとか！♀じゃなきゃヤダとか！好き嫌い言っちゃダメなんだよ！
ビクティニ,トマトがどうしても食べられないとか、そういうレベルの話じゃないだろこれ
ラティオス,とにかくだね、マスターくらいのポケモン廃人にとって、サーナイトだのミミロップだの、ヌルすぎて話にならないね
ビクティニ,いや～それはどうかなあ
ラティオス,マスターレベルの廃人なら、浮遊してる流線型のドラゴンポケモン♂くらいは嫁として連れ歩きつつイチャイチャするべき
ビクティニ,社会的にも廃人同然になるだろうねそれは
ラティオス,そこまでやって初めて、トレーナー間で一目置かれる存在になれると言っても過言ではないね
ビクティニ,それは後ろ指を指されてるって言わないか？。でもまあ、君のマスターに対する愛はよく分かったよ
ラティオス,理解してもらえて嬉しいよ
ビクティニ,しかし、これだけは忠告させてくれ
ラティオス,うん
ビクティニ,現時点でのマスターは、君みたいに変た…覚醒してはいないという事は覚えておくべきだ
ラティオス,残念ながらその通りだね
ビクティニ,欲望に任せての性急な行動は何もかも台無しにするよ
ラティオス,肝に命じておくよ
ビクティニ,それは良かった。ある日、いきなり君のいたところにアンノーンがいたら嫌だからね
ラティオス,怖い事言うな！。ビクティニ、もう寝たかい？
ビクティニ,いや、起きてるよ
ラティオス,ちょっと考えたんだけどさ、マスターの意識改革の一環として、ご主人様って呼ぼうと思うんだ
ビクティニ,マスターには僕たちの言葉が分からないから無意味じゃないかな
ラティオス,テレパシーあるし
ビクティニ,そういう細かいニュアンスまで伝わるのかな
ラティオス,こういうのは気持ちの問題だよ
ビクティニ,そうかも知れないね
ラティオス,で、ご主人様が定着したら、今度はさりげなく旦那様に移行するんだ。そこまで行ったら、かなり嫁っぽいよね
ビクティニ,もう寝なよ
ラティアス,はあ…
エムリット,何か疲れてるみたいね
ラティアス,あ、エムリットさん。実は今日、外に出た時にお兄ちゃんと…
エムリット,何かあったの？
ラティアス,はい、お兄ちゃんがマスターにベタベタしようとするんで、それを止めてて…
エムリット,ジェラシー？ホント仲がいいのね
ラティアス,あははは…そんな理由だったら良かったんですけどね
エムリット,違うの？
ラティアス,はい、お兄ちゃんのマスターに対するセクハラを阻止してました
エムリット,セクハラって…そ、それは、ちょっと強めなスキンシップが勢い余ったとか…
ラティアス,そんなんじゃありません。お兄ちゃんのはガチセクハラです
エムリット,でも、どうしてそんな…
ラティアス,お兄ちゃんはマスターを愛しちゃってますからね
エムリット,ストップ
ラティアス,あ、一応言っておくと、トレーナーとしてマスターを敬愛してるとか、そういうんじゃないです。ガチの恋愛感情です
エムリット,え～っと…
ラティアス,で、当たり前の話ですが、マスターはお兄ちゃんとは違って真っ当な方ですから、そこは妹である私がお守りしなきゃいけないなと
エムリット,何て言うか…すごい事になってたんだね
ラティアス,お兄ちゃん無駄に強い上に、執念が違いますからね。ディフェンスに定評のある私も疲れました
エムリット,大丈夫？
ラティアス,大丈夫です。マスターには色々と御恩もありますし。お兄ちゃんの方も、一応あんなのでも肉親ですから。何か間違いがあったりしたら、お兄ちゃん速攻でリストラされちゃいますからね
エムリット,まあ、そうなるよね
ラティアス,お兄ちゃん何と言うか、へこたれない性格してるんですけど、さすがに愛するマスターにアンノーンとトレードされたら壊れちゃいそうですし
エムリット,アンノーンって…
ラティアス,マスターだって、ポケモンにその、不信感をいだくと思んです。それはマスターにとっても、私たちにとっても不幸ですから
エムリット,もう頑張ってとしか言えない
トレーナー,すまなかったなみんな。もうちょっと外にいれる時間を増やせればいいんだけど。これでも結構忙しくてな。さあ、ラティアス、ラティオス、出ておいで。ははは、ラティアスはスタートダッシュでお兄ちゃんのところか。本当にお前たちは仲がいいな
ラティアス,………
ラティオス,………