女,もう講義終わりましたよ？
男,あ、ああ。あ、すみません。ちょっとボーっとしてました。もう帰るんで
女,あの・・・余計なお世話かもしれませんけど、そのまま外にはいかない方がいいと思いますよ
男,えっ？。・・・すみません
女,あの・・・結構前から気になってたんです。全然講義聞いてないみたいですし、あまりに・・
男,いえ、大したことじゃないんで大丈夫です。じゃあオレはこれで
女,待ってください
男,？
女,あの・・・初対面の人にいきなりこんなこと言うの失礼かもしれませんが、もしよかったらあなたがいつも外を見ている理由を教えてください
男,・・・
女,誰かに話すことで、少しは気持ちが晴れることだってあると思います
男,あなたには・・関係のないことですから
女,そうかもしれません・・・でもあなたの尋常じゃない様子が気になって私も講義に集中できないんです。服が乾くまででいいですから
男,・・・。長くなるけどいいですか？
女,はい
男,はぁー・・なんだよ。飯食う時間無くなるじゃん。あー・・じゃあさなんかついでに買っといてくんねー？。甘くないのなら何でもいい。しつれいしまーす。なんか校内放送でここに来いって言われたんですけど
女,あ、会長。私が呼びました。彼のノートを拾ったので。はい。お疲れ様です
男,あ、ノート拾ってくれたんですか。すいません
女,・・ええ。コレ、返します
男,どーも。じゃあオレもう行くんで
女,ちょっと待ちなさい
男,？
女,あなたに言っておきたいことが3つあります
男,は？
女,まず、名前はノートの表面に書きなさい。中に書いたら内容を確認しなければ誰のだかわかりません。次に、ノートに落書きをするのはやめなさい。ノートは勉強のためにあるものです。最後に、もっときれいな字で書きなさい。復習するとき自分で書いた字が読めないんじゃないのかしら？
男,・・・・は？余計なお世話だし
女,それともう一個。部屋に入る時のノックは3回、あるいは4回です。2回は“入っていますか？”ですから
男,・・・・うるせーな
女,あなたの将来のために言っているんだけど？
男,ッチ。・・・。あーすまん。サンキュー・・・・はぁムカつくなー。あー・・・生徒会の女が超うざかった。いや、リボン緑だから2年だな。知らねーよ。名前なんて。あー・・たぶんそれだわ。良く知りもしねーオレのノートの書き方に文句言いやがった。いや、オレも分かんねーよ。はー、キモイわ。・・・。ん？車椅子？。いや、普通に椅子座ってたけど。ああ、俺も食いおわったら行く。朝から集会ウゼー。せめて椅子用意しろよな。そしたら眠れるのに。マジ？ばれてた？。ああ・・・・。ああ・・・行こうぜ。なんすかキャプテン。えーマジっすか？オレ何していいか分かんないすよ。はー了解っす。はー・・眠ぃ。・・・ZZZ
女,はい、会計の女です・・・報告の前に。サッカー部の男さん、起きなさい！
男,おわっ？！
女,会議中は寝ないように。では、報告です
男,・・・チッ。・・・おい
女,何？私に用？
男,何？じゃねーよ。お前さ、オレに恨みでもあんの？
女,は？何言ってるの？さっきのはあなたが悪いんでしょ
男,だからってあの場で怒鳴ることねーだろ
女,あそこで起きなければ、あの後の会議聞いてなかったでしょ？
男,チッ・・・うるせー奴
女,あなたね、もうちょっと真面目になりなさい
男,だから、そういうとこがウゼーんだよ
女,・・いい加減にそこ退いてくれない？あなたがそこにいると、私手をつくところが無くて立ち上がれないの
男,・・・チッ
女,あなたの生活態度を見てると、いくらでも文句を言いたくなってしまうから、私はこれで戻ります。さようなら
男,・・・。キャプテン・・オレ、今後あの会議には出たくないです。なんかスゲームカつく奴いるんで。そうしてもらえると助かります。かったりーな。はっ・・はっ・・・・たりーからゆっくりいこう。・・・・・ん？。あの窓って確か生徒会室か・・・何覗いてやがるんだよ、あの女
女,・・・・ふん
男,・・チッ。そう見えるか？。A組の女がムカつく。とにかくムカつく。部活のとき、生徒会室からオレの事見てやがる。は、死ねよ？。・・・知らねーよ。は？。・・ああ。・・・
女,・・・・。あ、ハイどうぞ
男,・・・
女,わっ！
男,・・あ？
女,・・なんでもないわ。生徒会に何か用ですか？
男,いや、別に
女,？用がないならあなたが来る必要はないですよ
男,お前さ、なんでいつも放課後に外見てんの？
女,・・別に見ていないわ
男,嘘つけよ。じゃあなんで窓際に椅子置いてんだよ
女,・・別にいいでしょう。あなたには関係ありません
男,関係はないけど、練習してるときチラチラ見られると気が散るんだよ
女,そんな事を言うなら、もっとマジメに練習に取り組んだらどうなの？あなた、ランニングするとき明らかに手を抜いてるでしょう
男,やっぱり見てんじゃねーか
女,そ・・それに今日はどうしたの？練習をさぼってこんなとこに来ていていいの？
男,昨日の練習で足突き指したんだよ
女,あ・・・そうなの。ごめんなさい
男,・・・・はぁ
女,・・・とりあえずドアの前にいつまでも立っていないで、椅子に座ったらどうなの・・・足、痛いんでしょう？
男,・・・じゃあ
女,・・・お茶でも入れますか？
男,あ、わりーよ・・てかお前も・・その、動くのめんどうだろ
女,大丈夫よ。歩けるときは歩くことにしてるの。どうぞ
男,あ、どうも
女,・・・
男,・・・
女,何をしているの？
男,椅子おさえてるから、座れよ
女,別にそんな事してもらわなくても自分で座れますから
男,危なっかしくて見てらんねーんだよ。てか、目の前で転ばれたら困る
女,・・・どうも
男,あー・・・
女,何？
男,お前さ、運動したいから校庭見てるのか？
女,違うわ
男,・・・
女,あなたみたいに、運動できるのに、真面目にやらない人を見ているとイライラするの
男,・・・悪かったな
女,・・・私も悪かったわ。これからはあまり外を見ないようにします
男,いや・・別にそんなことは言ってねーよ
女,・・・
男,・・・
女,同情とか、やめてくれるかしら
男,は？
女,満足に歩けないからって、私は別に困っていないわ
男,・・・お前さ、ここ3階だけど、帰る時どうやって階段降りてんの？
女,時間をかければ、降りられるから
男,それは見てれば分かるけど、その車椅子どうしてるんだよ。持って階段降りられないだろ
女,・・・母が迎えに来てくれるから
男,・・・じゃあ迎え来るまでここにいるってわけか
女,そうよ
男,迎え、何時くらいなんだ？
女,なんでそんな事を聞くの？
男,お前が、いつも部活終わるまで校庭見てるから、ずいぶん遅くまでいるなって思ってたんだよ
女,・・・6時半ごろよ
男,そうか。だから部活終わりまで見てるんだな
女,・・・悪かったわね
男,・・・突き指治るまでヒマだから、階段降りるの手伝ってやるよ
女,は？どういう風の吹き回しなの？
男,その代わり、治るまでここからサッカー部見させてくれよ
女,どういう事？見学ならグラウンドでするべきじゃないの？
男,練習やらねー奴がグラウンドにいると邪魔なんだよ。それに、さっき気づいたんだけど、ここからだと全体の動き見えるからな
女,・・・そう。真面目な理由なら別にいいと思うけど。一応明日、会長に許可を取りますから
男,ああ。そろそろ時間だろ
女,・・ええ
男,じゃあ行くか
女,あ、湯呑
男,あ、ワリィ
女,・・・あなたが洗う事は無いのに
男,いや、オレが使ったんだからオレが洗うよ
女,・・・
男,大丈夫か？
女,手を貸す必要はないわ
男,・・・わかった。転ぶなよ。オレは車椅子持って先に降りるわ
女,ええ
男,・・・
女,・・なんで、私の前にいるの？下にいればいいじゃない
男,別に
女,・・転ばないから大丈夫よ。今まで一度も転んだことないわ
男,へいへい
女,・・・・お待たせ
男,・・おう
女,車椅子、押さえてもらわなくても、ちゃんと座れるわ
男,お前さ、人の好意は素直に受け取れよ
女,・・・それは、私が普通に歩ける人だったとしても同じことするの？私が教室で座る時、いちいち椅子を引くの？
男,お前、結構めんどくさい奴だな
女,なっ！
男,体調悪い時は、ソイツの事助けんのは普通だろ
女,・・・そうかもしれないけど
男,お前が、出来るだけ人の手借りたくないってのは、見てりゃ分かるよ。だけど、座る時とか転ばないように支えることで、別にお前の運動量は減らないだろ？余計な事故が起こらないようにしてるだけなんだから、それくらい別にいーだろーが
女,・・・・意外にも、理論的なのね
男,なんで一々そういう言い方すんだよ
女,・・・ごめんなさい
男,だからって素直に謝るなよ
女,分かったわ・・・確かにあなたの言う通りだと思います。ありがとう
男,お、おう
女,・・じゃあ座ります
男,・・・・あー生徒会室の鍵、返すんじゃねーの？
女,ええ。返してきます
男,おう
女,・・・なんであなたもついてくるの？
男,はぁ・・・例えば、ダチと2人でだべってて、そいつが職員室にちょっと寄る用事あったら、ついて行くのくらいフツーだろ
女,・・・。・・・今日はありがとうございました
男,別に畏まって礼とか言わないでいいんだけど
女,そう
男,そういや、迎えまだ来てないのか？
女,ええ。うち、母も働いてるから、仕事帰りに寄ってくれるの
男,車？
女,そうよ・・あ、あの近づいてくる車よ
男,あ、そ。じゃあ俺も帰るわ。明日も放課後行かせてもらうから、会長さんに聞いといてくれよ
女,あ・・はい
女母,あら？今日はどうしたの？
女,えっと、友達が送ってくれたの
女母,あら！お礼言わなきゃ。生徒会の方？
女,いえ・・もう帰ってしまったわ
女母,そうなの・・まあとにかく帰りましょう
女,うん。どうぞ
男,・・・
女,・・なんですか？
男,いや・・昨日の話。会長さんに聞いてくれたんじゃねーのか？
女,ええ、その話なら、別に良いという事です。ただし、会議のある金曜はダメです
男,そ。そりゃどうも。じゃあおじゃまします
女,はい。お茶、どうぞ
男,あ、すまん・・・てか別に毎回お茶入れてくれなくてもいいけどな
女,人の好意は素直に受け取ったらどうなの？
男,・・・ッチ・・お前やっぱウザいわ
女,お返しよ
男,・・・。・・・あっバカ、オフサイドラインこえてるだろ・・
女,・・・
男,・・・ん、そう言えばお前は外見ないのか？
女,なんであなたといっしょに、並んで窓から顔を出さなければいけないの？
男,・・・ホント一々嫌味言う奴だな
女,・・・
男,あー・・・そっか。オレがここいるとコイツの習慣を妨害しちまうのか・・？
女,私は今日は勉強しているから、気にしないでいいわ
男,勉強？期末まで3週間以上あるだろ？
女,定期試験の直前にしか勉強しないあなたとは違うの
男,うぜ・・・ん？お前マジで何の勉強してんの？学校の勉強じゃないだろ、ソレ
女,資格の勉強をしているのよ・・のぞき込まないでくれる？
男,資格？なんの？
女,・・・アナタには関係ないでしょ？
男,まあそうだけど、気になったこと聞くくらい良いだろ
女,・・・公認会計士の資格を取りたいの
男,会計士？それって大学卒業後とかに取るもんじゃないのか？
女,・・・別に受験資格は大卒ではないわ
男,でも、高校生が取れるもんなのか？確かすげー難しいやつだろ？大学行ってからでも
女,私は・・・あなたと違って部活もしていないし時間があるの。そ・・それに、私のことで家族に迷惑をかけている。だから早く独り立ちしたいの
男,・・・そっか。まあ、がんばれよ
女,・・・あ、あなたこそこの部屋使わせてあげてるんだから、ちゃんと自分のすべきことをしなさい
男,いや、今日の練習もう終わりみたいだ
女,・・・そう
男,さて。もう時間だし、お前も帰るしたくしろよ
女,・・・ええ。じゃあ職員室に鍵返してくるから
男,もう返してきたぞ。お前が階段降りてる間に
女,なっ・・余計な事を！
男,時間短縮だよ・・・つーかアレ、お前の家の車だろ？親待たせるの悪いだろ？
女,・・・
男,じゃあ俺帰るわ
女,待って！
男,あ？
女,あ・・ありがとう
男,あ、おう
女,どうぞ
男,おす
女,・・こんにちは。今日はずいぶん遅かったのねもう6時よ
男,あ、今日はお茶はいいぞ
女,？
男,今日から、試験2週間前だからもう練習ねーよ。結局突き指治んなかったし、復帰は試験後だ
女,あ・・そう言えばそうね
男,窓から外見てたんじゃないのか？
女,今日は勉強してたから
男,あー・・・そういう訳だからもう放課後ここから外見ねーから。試験後はもう来ねーよ
女,そう
男,あー・・いままでどうもありがとうございました
女,どういたしまして
男,・・じゃあ帰るぞ。支度しろよ
女,うん・・・あ、別に今日はあなたに送ってもらう必要はないんじゃないのかしら
男,まあ、そうかもしれないけど、来ちまったから今日は送ってやるよ
女,別にそんな！・・・・・・いえ、好意は素直に受け取るわ。ありがとう
男,あ・・おう
女,・・・よいしょ。・・・
男,・・・
女,あなた、毎日階段のところで待っているのやめてくれないかしら。別に生徒会室に来てないのだから、あなたにそうしてもらう義理は無いわ
男,偶然だよ、グーゼン。てか人の好意はす
女,ちょっと黙りなさい
男,・・・なんだよ
女,来週の月曜日で試験1週間前なんだけど、あなた毎日この時間まで学校に残って、ちゃんと勉強してるの？
男,・・・してるよ。うるせえな
女,どこで？
男,あー・・図書室
女,・・・そう。じゃあ来週の月曜からは、私も放課後図書室で勉強することにします
男,げ
女,なに？
男,・・・ッチ。なんでもねーよ
女,・・・やっぱり全然勉強進んでなかったわね
男,うるせーな、今日からちゃんとやるつもりだからいいんだよ
女,やらない人はみんなそう言うのよ。あなたの苦手な歴史科目は重点的にやるわよ
男,お前、なんでオレが歴史苦手って・・ああ、ノート見たからか・・・じゃなくて！なんでお前がオレに勉強教える感じになってるんだよ！
女,静かにしなさい。ここ、図書館よ
男,・・クソが
女,・・・部活禁止期間の今、あなたに階段を降りる手助けをしてもらう理由がないわ。だから、そのお礼に勉強を教えます
男,・・・そうかよ
女,・・まずあなたが授業中寝てて板書を写してないところを、私のノートから写しなさい。結局定期試験は授業で先生が言ったところから出るのだから、ノートをちゃんととってそれを覚えるだけで7割は取れるものよ
男,つーか、なんでオレが授業中寝てること知ってるんだよ
女,カンよ。やっぱり寝てたのね
男,・・・はぁ・・・
女,とにかく、今日は、全科目ノート書いてないとこ写し終わりなさい
男,まじかよ・・・
女母,・・あら
女,あ
男,ん？
女母,まだお勉強中だったかな？
女,えっと・・
男,いや、もう終わる・・・ってか、お前の母さん？
女,うん
女母,あなた男君かしら？
男,あ、はい
女母,やっぱり。最近うちの子がお世話になってるみたいで、お礼言わなきゃと思ってたのよ。いつもうちの子を助けてくれてありがとうね
男,あ、イヤ別に。オレも色々世話になったんで、そのお礼みたいなもんです
女,えっと、終わったの？
男,あ、おう
女,じゃ、じゃあ帰りましょう。もう遅いし。お母さんも、図書館であまりうるさくしないで
女母,あら、そうね
男,よいしょ・・じゃあオレ階段の下にいるから
女,・・・うん
男,あ、鍵
女,あ、うん。ありがとう
女母,大丈夫？
女,うん。一人で降りられるから
女母,うん
男,じゃあ、俺帰るから
女,あ、はい。さようなら
女母,女ちゃん
女,なに？
女母,お勉強教えてるの？
女,うん
女母,そうなんだ
女,？
女母,・・・じゃあうちも帰りましょう。車乗って
女,うん
男,・・・
女,ねえ
男,・・ん？
女,今日は金曜日なんだけど
男,知ってるけど
女,あなた、土曜はどうするつもりなの？
男,どうするって、何が？
女,世界史も日本史も、覚えきれてないでしょう？テストは月曜からなんだけど、このままでは高得点はとれないわよ
男,いや・・オレ別に高得点目指してないんだけど。赤点じゃなければそれでいいし。ていうか、お前が心配することじゃないだろ
女,ここまでちゃんと教えたんだから、高得点とってもらわなきゃ私の気分が悪いわ
男,なんだよその理屈。てか、お前のせいで今までにないくらいテスト勉強させられてるから、それなりに高得点はとれんだろ
女,ダメよ。歴史系科目に明らかに穴があるでしょ
男,赤点じゃなけりゃいーだろーが
女,ダメよ。だから・・・・土日はうちで勉強しましょう
男,は？
女,家の場所分からないと思うから、明日はお母さんがあなたを迎えに行きます
男,は？・・なに？マジで意味分かんねーんだけど？
女,連絡を取り合うため、携帯の番号を教えなさい
男,いや、お前・・・ていうか、そこまでしてもらう義理は無い
女,・・・・お母さんに、あなたに階段を降りることを手伝ってもらっていたことを言ったら、お礼がしたいから家に連れてきなさいと言って聞かないのよ・・・
男,・・・・・・はー。赤外線。オレが送信でいいか？
女,・・・へ？
男,ケータイだよ。連絡先交換すんだろ？
女,あ、うん
男,明日の時間は、家帰ってから連絡するんでいいか？
女,・・・ええ
男,あ・・どうも。おはようございます
女母,おはようございます。乗ってくださいな
男,はい。あの・・なんかすいません。別にオレ、そんなに感謝されるようなことしてないですから。オレの方も女さんに世話になったので
女母,生徒会室でサッカー部の練習見てたんでしょ？
男,あ、ハイそうです。知ってるんですね
女母,ええ。娘から聞いてますよ
男,はぁ
女母,・・・でも、今日お招きしたのは、そんな事じゃあ無いんです
男,？
女母,うちの子は、あの通り車椅子で他の人と比べて出来ないことがたくさんあります
男,・・・
女母,でもあの子は、自分がそうだからといって他人に迷惑をかけたくないと言って、なんでも自分でやろうとします
男,・・・そうですね
女母,階段を降りるのだって、最初は生徒会の皆さんが手伝おうとしてくれたみたいだったんですが、どうやら断ったようで
男,・・・
女母,だから、あなたが娘が階段を降りるの手伝ってるって聞いた時はびっくりしました
男,いや・・まあ、手伝ってるといっても車椅子を持って先に階段降りてるだけですが・・
女母,それに、あの子は自分からあまり人と関わろうとしなかったんですが
男,いや・・・最初めっちゃ因縁つけてきたんだが
女母,今はあなたといっしょに勉強しているそうですね
男,あ・・いえ。色々あって勉強教わってます
女母,・・小学生ぐらいまでは、友達といっしょに勉強することも多かったようなんですが、最近はうちに友達を連れてくることもなくなりました
男,・・・
女母,また昔みたいに、仲のいいお友達を作ってほしくて、こんな形であなたを強引に呼んでしまいました。ごめんなさい
男,・・・いえ。別に気にしてないっす
女母,ありがとう。うちの子、結構キツイこと言うことあるけど、根はやさしい子だからよかったら仲良くしてあげてください
女,・・・えっと、今日はお疲れ様です
男,なんだそりゃ
女,・・・
男,あー・・・まあおかげで嫌いな世界史も少し覚えた気がする
女,そう
男,どーも
女,ええ
男,じゃあ、オレ帰るわ
女,あ・・明日の時間は
男,今日と同じでいいんじゃねー？
女,お母さんに伝えときます
男,あ、うん
女,・・・なんで、あなたがここにいるの？
男,・・・補習
女,あれだけ勉強教えたのに！日本史？世界史？
男,・・・・数学
女,え？・・・数学得意なんじゃなかった？
男,たぶんだけど・・・・マークミスだ。最後なんでマークシートが余ったんだろうと疑問を感じた記憶がある
女,はぁ・・・バカじゃないの？
男,ッチ・・・うるせーな！オレが一番ダメージ受けてんだよ！ていうか、なんでお前も学校来てんだよ
女,生徒会は休みのときも活動があるんです。ヒマなあなたと違って
男,オレだって補習なきゃ部活やってんだよ
女,補習ある人が何偉そうに言ってるの？
男,・・クソが。あ・ああ
女,・・・ふんっ！
男,・・・ッチ！。あんだよ。・・・たぶんマークミスだ。うっせ！。はぁ・・・おかげで部活も出れねーよ。あー・・・なんかムカついてきた。仲良くはない。色々あって話すようになっただけだ。はぁ？死ねよ。・・・。え？なんで知ってんだ？。あー・・・いやうちの部のキャプテンとかには言っといたんだけど、あそこからだと練習の風景良く見えるから、あそこから見学してたんだよ。・・・は？。噂？何の？。・・・・いや、意味わからんし。いやだから、仲良くはない。グラウンド覗いてんの気が散るからやめろって言いに行った後、あそこからだとうちの部がよく見えるから、突き指治るまで見学させてくれって言っただけだ。なんか引っかかる言い方やめろ。蹴り入れるぞ。あーかったりー・・・オレ帰るけどお前は？。じゃあさ、うちでモンハンでもしねー？
女,ダメよ
男,は？
女,あなた、ちょっと話があるから来てくれない？
男,はっ？！
女,生徒会室に居ますから
男,おい・・なんだこの空気。え？すげー行きたくないんだけど。・・・・ッチ
女,どうぞ
男,おい・・・お前、何のつもりだよ
女,何が？
男,お前のせいで、いらん注目集めただろうが！
女,ちょっと待って。私の仕事ももう少しで終わるから
男,おい！
女,気が散るからちょっと黙っててくれる？
男,・・・ッチ
女,あ、お茶は入れてあるから飲んで待ってて
男,・・・
女,よし、終わり
男,・・・はぁ・・・で？何？俺帰ってモンハンしたいんだけど
女,ゲームなんて夏休みじゃなくてもできるでしょ？
男,いちいちうるせーな
女,あ、ごめんなさい
男,は？
女,あなたに、お願いがあります
男,へ？
女,私に勉強を教えてください
男,・・・・・・は？
女,あなた、数学かなり得意でしょ？
男,・・・まぁ
女,数学補習のあなたにお願いするのはなんか変な気分だけど
男,おい・・・ていうかお前別に補習じゃないし、数学苦手ってわけでもないだろ
女,私、文系だから、どちらかと言えば数学は苦手
男,そうなのか？でも別に人に教わるほどじゃないだろ
女,いえ、あなたに教わりたいのは“統計学”です
男,統計学？いや、オレもそんな勉強したことねーし
女,私のとりたい資格の科目に統計学があるの。でも文系の私には参考書を読んでもよく分からないところが多々あるのよ。だからあなたに教えてもらいたいと思って
男,・・・それって、つまりまず俺が、その統計学の参考書を読んだうえでお前に噛み砕いて教えるって意味？
女,まあ、そういう事になるかしらね
男,パス。オレにメリット無いうえにすごい時間かかりそう
女,ちゃんとアルバイト代出します
男,は？
女,勉強するときは喫茶店とかファミレスとかでやろうと思うの。そこでのご飯代は私が出します
男,いや・・別にそんなんいらんし
女,それに、あなたが部活ある時は頼みません
男,・・・でもオレも夏休みの宿題とかやる時間必要だし
女,いっしょにやれば早く終わります
男,・・・。正直・・宿題が早く終わるのは魅力的だけど・・オレの時間どれくらい削られるのか全く想像がつねーな。はぁ・・・
女,？
男,お前は明日も来んの？
女,えっと・・はい、来ます
男,じゃあ参考書持ってきて。それ見てから決める。あまりに難しそうだったらオレだって無理だから諦めてくれ
女,ありがとう！
男,おう。は？ねーよ。オレが“はー？”だよ。あー・・・今日は帰るわ。なんか夏バテっぽいし。うっせ、陸上部。・・・さて。あー・・・なんか腹痛えから先帰ってて
女,男君、とりあえず生徒会室で待ってるから
男,・・・
女,どうぞ
男,・・・
女,参考書、持ってきたわ
男,あのさ・・・オレがここ来るから教室まで来るのやめてくんない？あるいはメールしてくれ
女,そう？じゃあ私もその方が楽だし、明日はここで待っているわね
男,・・・・はぁ。・・・で、参考書見せてくんない？
女,ええ
男,・・・
女,・・・
男,・・・
女,・・・・どうかしら？
男,もうちょっと待て
女,じゃあお茶を新しいのに変えます
男,あ・・おう。・・・はー
女,終わった、の？
男,これさ、とりあえず電卓ないとダメだな。お前、関数電卓持ってる？
女,え？普通の電卓ではなくて？
男,あー持ってないか
女,それが無いと勉強できないの？
男,無いとキツイ
女,じゃあ買いに行くわ
男,結構するぞ
女,いくら位？
男,確か安くても1万弱はしたはず
女,・・・それくらいなら買えます。でも一旦家に帰らないといけないわ
男,ああ、じゃあ買ったらまた連絡くれ。メールで
女,今日買いに行くわ
男,・・・そうか
女,ついてきてくれないかしら
男,え？
女,だって、私どんなものを選んだらいいか分からないから
男,店員に聞けば教えてくれるんじゃないのか？
女,・・・いつも買い物に行くときはお母さんかお姉ちゃんに、
男,わかったよ。ついてくよ。で、何時だ？
女,・・・うん。ありがとう。私、移動とかに時間かかってしまうから早めの方がいいわ。14時ごろでもいい？
男,いいけど・・・暑い時間で大丈夫かよ
女,・・・・うん
男,？まあ、お前がいいんならいいけど
女,・・・じゃあ一旦帰りましょう
男,ん
女母,はーい、あら
男,あ、えっとこんにちは
女母,ちょっと待っててくださいね。今支度してるから
男,あ、ハイ
女,あ、お待たせしました
男,あ、おう
女母,じゃあ、申し訳ないけどよろしくお願いしますね
男,いえ、買い物だけなんで
女,行ってきます
男,・・・おい
女,なに？
男,今日買い物するにあたって条件がある
女,？
男,今お前が被ってる麦わら帽子、店の中ではとるだろ？
女,え？うん
男,その帽子とか、あと買ったものとかはオレが持つ
女,え？
男,それと、段差とか必要な時は遠慮せずにオレに頼れ
女,・・・は？何言ってるの？そんな事、あなたにしてもらわなくても、
男,じゃなきゃオレがついて行く意味ねーし、それに全然知らん他人から見たらオレどんだけ鬼畜だよって映るだろ
女,・・・でも
男,俺は、お前が自分で大体の事出来るのは知ってる。でもお前の事知らない他人はそうじゃないだろ
女,・・・
男,・・・オレがその役やんなきゃ、見ず知らずの優しい他人がお前を助けようとするぞ。それはお前、嫌なんだろ？俺は、お前が本当は自分で出来ること知ってる。知ってる上で敢えて手助けする。その方がまだいいだろ？
女,・・・・わかったわ。よろしくお願いします
男,・・おう・・・ホントお前めんどくさい奴だな
女,何か言った？
男,べつにー
女,今日はありがとう
男,いや、オレもついでに買うものあったし。まあ安いのあって良かったな
女,うん・・・あ、えっと。明日は早速教えてもらってもいい？
男,あー・・しょうがねーな。じゃあ補習終わったら生徒会室行くわ。てか生徒会室私物化していいのか？
女,いえ、さすがに生徒会室でやるのはいけないと思うので、喫茶店に行きましょう
男,まあいいけど。じゃあ昼飯は喫茶店で食う感じ？
女,そのつもりです
男,はいよ。じゃあまた明日
女,うん。おやすみなさい
男,いや、まだそんな時間じゃないだろ
女,ふふ・・そうね
男,？まあいいや、じゃーな
女,ただいま
女母,お帰り、いいの買えた？
女,うん。思ったより安いのがあったの
女母,そう。良かったわね
女,あ、明日は外でお昼ご飯を食べながら勉強します
女母,そうなの？あ、男君と勉強？
女,・・そうだけど
女母,お迎えはいらないかな
女,・・・分からないから連絡します
女母,うん
男,・・あれ？。あ、ハイ。えーっと。あ、そうっすか。すいません。え？いや、違いますけど。・・・。は？いや、そんな事ないですけど・・。あー・・いやそれは成り行きで。はぁ・・。え？。・・・
女,あ
男,・・おう
女,あ、すみません会長。すみません、ありがとうございます
男,・・・行くか？
女,ええ
男,じゃあ、失礼しました
女,今日で補習は終わりだったかしら？
男,おー
女,今度はマークシートを正しく使えたのかしら？
男,うるせぇ
女,ふふ
男,あー・・・で、今日も喫茶店か？
女,ええ、お願いします
男,あのさ
女,？
男,いや・・・何でもない
女,？？
男,そう言えば、来週からオレ、部活あるんだけど
女,ああ、そうね。忘れてたわ
男,・・・とりあえずこの1週間でざっくりと説明したけど、理解できたのか？
女,ええ、完璧じゃないけど
男,じゃあとりあえず、この勉強会は今日でお終いだな
女,そうね。色々ありがとうございました
男,・・・・まあ、分かんないとこあったら連絡しろ
女,え？・・・意外と面倒見がいいのね
男,バカ、オレまだ夏休みの宿題写させてもらってねーから
女,“一緒にやる”とは言いましたけど、写していいとは言っていません
男,・・・
女,・・・とりあえず、部活が無いのは何曜日ですか？
男,あー・・土日は無いけど。あと、8月の2週目からは何も無い
女,そう。今日も送ってくれてありがとうございました
男,いや、そんくらいは普通だ
女,あと、1週間ありがとうございました
男,・・・それはもう聞いた
女,じゃあ・・・分からないところがあったらまた聞いていいかしら
男,良いって言っただろ・・・あー
女,？
男,アドレス知ってんだから、生徒会のない日にわざわざ学校来なくていいぞ・・・めんどうだろ
女,あ・・・うん
男,じゃあな
女,あ・・・あの
男,？
女,来週の金曜日は生徒会あるので・・
男,部活終わってからでいいか？
女,・・・はい。今日はありがとう
男,おう、オレも宿題進んだし
女,今日は真面目に練習していたわね
男,なんだそれ。オレはいつだってマジメだ
女,ウソおっしゃい
男,失礼な奴だな
女,あ、それと
男,ん？
女,今日こそは私が奢ります
男,いーよ。めんどくせーな
女,だって、最初にそう約束したでしょ
男,あのさ、よく考えてくれ。毎回オレがお前に奢らせてる絵って、すごいオレ感じ悪くない？
女,・・・・じゃあ、今お金出します
男,いーよ、もう。やめてくれ
女,でも、このままではあなたに借りを作ったままでとても不愉快です
男,悪かったな不愉快の原因作って
女,何か、欲しいものはありますか？
男,宿題見せてくれ
女,ダメ。それは分担制でしょ
男,えー
女,私、どこか遊び行ってりしないから、お小遣い意外とあるのよ
男,はー？。・・・じゃあさ、どっか遊び行こうぜ
女,・・・・・・は？
男,お前があんまり体力使わないで済むとこだとすると・・・水族館なんてどうだ？
女,え？・・・え？
男,そういや、○○水族館ってリニューアルしたばっかりだったよな。水族館てあんまり階段とかないだろうしいいんじゃね？
女,ちょ・・・・ちょっと！
男,ん？
女,あなた・・・私とどこか遊びに行きたいって・・・どういう事？
男,それもダメか？
女,ダメというか・・・
男,別に、オレは今更迷惑とか感じないぞ
女,・・・
男,？
女,・・・じゃあ、8月に入ってあなたの部活終わってからでいいですか？
男,え？ああ。別にいいけど
女,・・・・わかりました。考えておきます
男,都合のいい日決まったら、メールしてくれ
女,・・・うん
女母,はーい
男,あ、こんにちは
女母,こんにちは。上がってくださいな。今支度してるからちょっと待ってあげてね
男,はい、おじゃまします
女母,あの子のこと、誘ってくれてありがとね
男,え・・・いや・・はい
女母,ふふ
男,？
女母,あのね、男君。あなたにお願いがあるの
男,え？なんですか？
女母,あの子、友達と遠出したことあまりないの
男,やっぱりそうなのか
女母,家族で外に行くときは車で移動することが多いけど、今回は電車で移動して、駅からも歩きでしょ
男,はい
女母,あの子は、自分でできるって言うかもしれないけど、可能な限り車椅子を押してあげてほしいの
男,・・・そうですか
女母,あまり体力がある方ではないから
男,そうですね・・・・でも女さん嫌がりそうですね
女母,うん。いつもはね。でも、あなたなら大丈夫だと思うから
男,・・・そうですかね
女母,せっかくのデートなんだから、疲れちゃって休んでばっかりは嫌でしょう。あの子も、あなたも
男,いや・・・えっと・・そういう訳じゃ
女母,ふふ・・・友達と遊びに行くのは久しぶりでちょっと心配だけど、あなたを信じてあの子を預けますので、よろしくお願いしますね
男,あー・・・えっと、はい
女,・・・行きましょうか。行ってきます
男,・・・
女,え、ちょっと。自分で動かせるわ
男,いや、今日はオレが押すよ
女,大丈夫よ。言ったでしょ？自分でできることは自分でやるって
男,・・・お前の親にも言われたんだよ。押すのだって疲れるだろ？今日は一日中外なんだから無駄な体力使うなよ
女,お母さんが余計なこと言ったのね・・・まったく
男,それに・・・せっかくいい服着てるんだから無駄に汗かくな
女,・・・服のこともお母さん言ったの？
男,ん？服の事？・・よく分かんねーけど・・
女,そ・・・そう
男,？
女,・・・でも、あなたが無駄に疲れてしまうのも気が引けるから・・・あなたが疲れたら自分で動かしますから
男,・・・おう
女,・・・実は電車に乗るの、久しぶりなの
男,あー・・いつも車か
女,ええ・・・こういう車椅子用の広いスペースがあったのね
男,最近は大体ついてるぞ。まあだいたい一車両に一か所とかだけど
女,・・・ここ、座る席ないから、あなたは座席行っていいわよ
男,いや、オレ立ってる方が楽だから
女,・・・そう
男,なあ
女,何？
男,水族館でよかったか？
女,・・はい？
男,あ、いや・・水族館嫌いじゃないか？
女,あまり行ったこと無いから分からいわ
男,そっか
女,・・・でも、たのしみ
男,ん。暑くないか？
女,ええ、大丈夫。あなたこそ
男,俺は平気だ。部活のが暑いし
女,そう言えばそうね。あなたいつも疲れるとさっさと木陰入って休んでるものね
男,ッチ・・なんか引っかかる言い方しやがって
女,ふふ・・まあ暑くなったら、私の帽子貸してあげるから言いなさいよ
男,お前な。そんなリボンのついた帽子なんかオレが被ったらへんな奴だろ
女,なによ、この帽子お気に入りなのよ
男,いや、お前には似合ってるよ。オレが被ったらおかしいだろって話だ
女,え・・・・・うん
男,ん？
女,あ・・えっと、あの建物かしら？
男,ああ、たぶんそうだと思う
女,かなり人が多いわね
男,やっぱり夏休みだからな。平日だけど混んでるな
女,別にいいじゃない・・ゆっくり見ましょう
男,そうだな。あーーーー涼しい
女,ふふ、そうね。空調が効いてるのもそうだけど、水槽に囲まれていると涼しく感じるわね
男,ああ、それあるな
女,それにしても、小学生くらいの子供たちが多いわね
男,ああ、なんかグループに当たっちゃったみたいだな。まあでもイルカとアシカのショーとやらが始まったら空くだろ
女,そうね
男,それまで、あそこのフードコーナーでアイスでも食べようぜ
女,うん。賛成
男,はい、ミックスな
女,ソフトクリーム代、出すわ
男,いや、別にいいよ。面倒だし
女,あなたにお礼する名目で来てるのよ
男,ああ。だから、ここに来ただろ。それでいいし
女,・・・もう
男,お、やっぱり空いてきたな。行こうぜ
女,うん
男,なあ
女,なに？
男,ここに泳いでる魚、うまそうじゃないか？
女,・・確かに食卓にのぼる魚だけど、その感想はどうかと思うわ
男,はは・・そうか
女,でも、サメも居るわよね。食べられたりしないのかしら
男,えっと・・プランクトンを食べるサメなんだとさ
女,そうなの
男,あ、あっちはクラゲの水槽みたいだぞ
女,クラゲだけ？
男,ああ、ほら、見ようぜ
女,うん・・・あら・・これは綺麗ね
男,すごい色んな種類のクラゲがいるな
女,そうね。なんか神秘的だわ
男,なー
女,うん
男,・・・お前の足さ・・・治療とかで歩けるようにならないのか？
女,・・・ならないわ
男,・・そっか
女,ええ
男,・・・
女,・・・
男,あー・・・ごめん
女,別に、気にしていないわ。それに前に言ったでしょう？私は歩けないからって、困っていないわ
男,そうだったな
女,それに、まだ歩こうと思えば歩けるわ
男,おい、無理して立ち上がろうとするな
女,・・・でも、つかまるところがないと立ち上がれないのも確かだけど
男,・・・オレの手につかまれよ
女,・・・・・いいの？
男,・・・別に構わねーよ
女,・・・
男,大丈夫か？
女,ええ。あ
男,おい！
女,・・・・ごっ・・・ごめんなさい・・・その・・・足とは関係無いの。たぶん急に立ち上がったから
男,あ・・・ああ。だ、大丈夫だな
女,う・・うん
男,・・・座るか？
女,嫌・・・大丈夫。軽い貧血だからもう少し待って・・そうすれば歩けるから
男,あ、ああ
女,大丈夫・・・その、もう大丈夫だから
男,お・・・おう
女,このコーナー出るまでは、歩いてもいい？
男,・・お前が大丈夫だと思うなら、そうすればいいだろ
女,うん、ありがとう。・・・ごめんなさい
男,・・・いや、謝ることない
女,私のわがままで、あなたに迷惑をかけました
男,別に迷惑じゃねーよ
女,あなたがいなければ、倒れていました
男,・・・そのためにオレがついてきてるんだろーが
女,・・・
男,・・・あのさ
女,はい
男,オレ・・・お前の事尊敬するわ
女,え？
男,お前が勉強してる、資格、スゲー難しいのな
女,・・・
男,お前はさ・・・普通なら人に頼るところも全部自分でやろうとして、そのうえ明確な将来の目標も持ってる
女,・・・私は・・・満足に歩けないからって、それに甘えてなにもしないのは嫌なんです
男,お前は、オレなんかよりずっとスゲーよ・・・歩けない事、関係なく
女,・・・
男,・・・
女,・・・でも、私だって・・・・歩けたら、もっと違う人間だったと思うわ
男,・・・そんなこと言い出したらキリがないだろ
女,そうだけど・・
男,オレ、たぶん結構テキトーな性格だからさ・・・これからは勉強の事とか、なんか分かんないことあったら、お前に相談していいか？
女,・・・うん
男,その代わりさ・・・お前が困ったことあったらオレに言ってくれ
女,・・・・・ありがとう
男,ん
女,・・・この水槽が最後ね
男,そうみたいだな。吹き抜けで3階までつながってるんだな
女,ええ
男,・・・
女,・・・
男,・・・・あー
女,？
男,あのさ
女,なに？
男,オレと、付き合ってくれないか？
女,・・・・・え？。い・・意味が分からないわ
男,いやだから・・・オレの彼女になってくれないかって言ったんだ
女,・・・・からかってるの？
男,本気だ
女,・・・・
男,・・・・
女,私・・・車椅子なのよ
男,知ってる
女,あなたに迷惑をかけるわよ
男,大したこと、ねーよ。そんくらい
女,・・・私、出来ない事、たくさんあるのよ？
男,お前は、それでもやろうとするだろ？それに、出来ないことあったら、オレがやるから
女,・・・そうじゃないわよ・・分かってるの？私、これからずっとこうなのよ？私と付き合うってことは・・・あなたが私の世話をずっとしなければいけないって事なのよ？！
男,分かってる・・・・さっき、覚悟した
女,・・・・。・・・・条件があります
男,・・・なんだ？
女,学校では、今まで通りの関係でいてください
男,・・・・・なんで？
女,他の誰かが、あなたを好きになれるように
男,・・そんな事起きねーよ。それにそうなってもオレは、
女,私より、他の誰かと結ばれたほうが・・・絶対に幸せです
男,そんな事無いって思うから、告白したんだよ
女,・・・私たちのことは、私たちだけの秘密。これが守れないなら・・・ダメです
男,・・・わかった。でも、そもそもお前は・・・その・・いいのか、オレで
女,私は・・・あなたの、物事に対して全力で挑まないところが嫌いです
男,・・・
女,でも、それ以外は・・・全部好きです
男,・・・え
女,私は・・・今までうまく立ち上がれないことを不自由に感じたことはありませんでした。でも、今は、すごく悔しいです。立ち上がってあなたに抱き付くことができないのが。お願いです、私を。ごめんなさい・・・ありがとう。あなたは・・とても優しい人なんですね
男,・・・。そんな事ないです
女,でも、あなたは、その人のことをいつも考えているじゃないですか
男,考えているつもりでした・・・でも実際は、何も分かってなかったんです
女,そうなんですか？
男,オレが彼女の事、何も分かってなかったから、結局別れることになっちゃたんです
女,・・・そうなんですか
男,・・・今でも後悔してるんです。なんであの時別れてしまったんだろうって
女,・・・
男,しつれいします。あ、ハイ。はぁー。・・・。・・・おう
女,・・・ん
男,鍵
女,うん、はい
男,下にいるから
女,うん。・・・ありがとう
男,おう
女,・・・っしょ
男,大丈夫か？
女,え？何が？
男,最近、ちょっと階段降りてくるの遅い気がして
女,最近寒くなってきたから、ちょっと調子悪いのよ
男,おい、大丈夫か？
女,ふふっ・・心配？
男,・・当たり前だろ
女,毎冬のことだから大丈夫。あなただって、寒くなったら体動かすの面倒になるでしょ？私も冬は少し筋肉が動かしづらいの
男,ああ・・なんだ、そういうことか
女,うん。男君、部活は？
男,ああ、オレ文実だから免除
女,そうなの
男,・・大変だろ、会計
女,あなたに心配されるほど大変ではないわ。むしろいい勉強になるの
男,ははっ・・さすがだな
女,あ
男,ん？
女,会議のとき、私の方ジロジロ見るのやめてもらえますか
男,えー
女,・・・約束、忘れたんですか？
男,・・・わかったよ
女,それに、ちゃんとあなたの仕事をしなさい
男,うっせーな・・・まったくお前は全然変わんねーのな
女,当たり前でしょ。人間がそんなに急に変わるものではないわ
男,へいへい。あー・・迎え来たみたいだし、オレは帰るわ
女,あ・・待って
男,ん？
女,えっと・・・明日、ヒマかしら？
男,・・・おう
女,・・・会計で買出しに行きたいので、一緒に来てもらえますか
男,・・・おう
女,じゃあ詳細はメールします
男,了解
女,では、さようなら
男,ん
女,はい、鍵開いてます
男,あ、おう
女,おはよう。上がって
男,おじゃまします。あれ？おばさんは？
女,今日は、私以外で買い物に行ってます
男,え、お前ひとり残して？大丈夫なのかよ
女,・・・あなたが来るからです
男,あ・・・うん
女,と・・・とりあえず、お茶でも飲みますか？
男,あ、おう。何時くらいに出発するんだ？
女,お昼ご飯を食べてからにしましょう？
男,いいけど・・お前が作るの？
女,いえ、お母さんが用意してくれています。私もまったく作れないわけではないけど、時間かかってしまうから
男,あ、あー・・・・お礼言っといてくんない？
女,はい
男,あとさ・・・その、オレも作れるぞ。そんなに上手くはないけどよ
女,え？あなたが作るの？
男,まあ・・その、なんだ・・・ちょっと練習してる。最近
女,え？あなたが料理？・・・なんで？
男,あー・・・・オレも作れた方がいいだろ。後々の事考えると
女,？・・・・・あっ・・//
男,・・・//
女,と・・・とりあえず、今日買いに行く場所の計画を立てましょう！
男,あ・・おう、そうだな
女,えっと・・・パソコンでショッピングセンターのフロアガイド見ながら決めましょう
男,うん。えっとソファ座るぞ
女,ええ、どうぞ
男,お前も、ソファ座れよ
女,・・・じゃあ、立ち上がるので・・その
男,ん・・ホラ、つかまれ
女,うん
男,自分で座れるか？
女,あ、当り前でしょう！
男,じゃあ隣座るな
女,・・・
男,・・・パソコン起動してくれ。オレ、パスワード知らねーし
女,うん
男,じゃあ、こんな感じで店をまわるか
女,うん
男,・・・昼飯食うか？
女,待って
男,ん？
女,・・・もう少し
男,・・おう
女,・・・あたま・・撫でてほしいです
男,・・ん
女,ん//
男,あのさ
女,うん
男,いつもの事だけど・・お前・・・その・・キャラ変わりすぎだろ
女,だって・・外ではこういう事出来ないから・・・//
男,ん
女,男君
男,ん？
女,ありがとう。あなたが文化祭実行委員になってくれたおかげで・・こうやって一緒にいる時間を作る口実ができてます
男,・・・オレだって・・その・・お前とこうしてたいし
女,うん・・・大好きです
男,・・オレだってお前の事大好きだ
女,うんっ//
男,・・・眼鏡、外すぞ。・・・
女,あっ・・・その・・・おでこに・・
男,・・・ん。・・・キス嫌か？
女,だめ・・・あなたが・・私じゃない誰かを好きになれるように・・ファーストキスはとっておいてください
男,オレ・・・お前じゃない他の誰かなんて好きにならねーよ
女,・・・それでもだめです
男,ん・・そうか
女,・・ごめんなさい
男,・・・抱きしめるのはいいか？
女,・・・・//
男,・・・
女,ーーーっ
男,・・・なあ
女,・・・うん
男,・・文化祭もいっしょにまわったりはダメなのか？
女,・・・・・・ダメです
男,・・そっか
女,・・・ばれちゃうから・・
男,・・・高校卒業して
女,え？
男,その時もやっぱりお前しかいないって言えたら、外で手つないでくれるか？
女,・・・
男,・・ちゃんとキスしてもいいか？
女,・・・・
男,・・・じゃあ我慢する
女,うん・・・ごめんなさい・・・大好きです・・ごめんなさい
男,ん？何の話だ？。あー・・・24日？。あー・・・そういや今年はあれだ。親戚の家に行くからオレはパスするわ。あー。そうみたい。おー。じゃあオレ帰るわ。おー。・・・
女母,はーい
男,あ、こんばんは
女母,男君、こんばんは。上がってください
男,あ、スイマセン。コレ、お見舞いです
女母,あら、ありがとう。後で剥いて持っていくわね
男,はい
女,どうぞ
男,・・よ
女,うん
男,大丈夫か？
女,もう。さっきメールで大丈夫って言ったでしょ。ただのカゼなのに心配しすぎよ
男,・・・別に心配したっていいだろ
女,・・・うん。ありがとう
男,・・にしても終業式の日カゼひくなんてな
女,授業がある日に休むよりはマシよ。勉強遅れちゃうじゃない
男,真面目な奴
女,あなたが不真面目なんでしょ
男,へいへい
女,あ、それでどうだったの？
男,ん？何が？
女,試験結果
男,お前はオレの母ちゃんかよ・・・・まあ赤点は無しだ
女,そ。それは良かった
男,・・ったく
女,冬休みは部活はあるの？
男,あー、やる奴もいるかもしれないけど、オレは行く気はない
女,いいの？そんなの？
男,冬は別に強制じゃないから大丈夫だ
女,ふーん
男,・・・な
女,？
男,なんかオレのクラス、24日に仲良い奴みんなで遊び行くらしい
女,・・・そうなんだ。どこ行くの？
男,カラオケ行くらしいな
女,そうなの
男,オレは行かないけどな
女,え？何か用事あるの？
男,・・・一緒に遊びいかないか？
女,・・・・そのために断ったの？
男,・・そーだよ。悪いか
女,ダメじゃない。クラスの和を乱しちゃ
男,そんな大層なもんじゃないし、第一、なんとなくクラスみんなで遊び行くより・・・彼女といっしょにどこか行く方がいいに決まってんだろ
女,・・・//
男,・・・ダメか？
女,・・・ズルいわ。そんな言い方されたら断りづらいじゃない
男,断る気だったのかよ・・・
女,だって、24日なんかに一緒に外出したら誰かに会ってしまうかもしれないじゃない！
男,・・・本当はお前と一緒なら、家の中でもいい
女,なっ・・・//
男,でも、お前が嫌じゃなかったら、お前と外でデートしたい
女,うう・・//
男,クラスの奴らは、カラオケとかボーリングとかその辺だろ。そういうとこ外して行けば会わないと思うし
女,でもっ・・・クリスマスみたいな人が多い日に、車椅子の私と一緒にいたら・・あなたが目立ってしまうから
男,・・・可愛い彼女連れてるからって事か？
女,・・・バカ
男,・・・・で、ダメか？
女,・・・わかりました・・2つ条件があります
男,ふふっ
女,・・・なによぉ
男,お前、そのパターン多いなって
女,うるさいわねっ！
男,はいはい、で、なに？
女,えっと・・ひとつはまず教会に行ってもいいですか？
男,教会って、キリスト教の教会？
女,そう。うち、キリスト教みたいだから
男,別にいいけど、みたいだからってなんで他人事なんだよ
女,別に、私は神様なんて信じていないから。お父さんがキリスト教だからなんとなく子供のころからクリスマスは教会に行っていたの。中学生くらいから面倒くさくて行っていなかったけど
男,なんかテキトーだな
女,ええ。初詣も行くし。でも外出するなら久しぶりに行きたいなと思ったの
男,はは・・まあ日本のキリスト教なんてそんなもんだよな。別にいいぞ。で、もう一個は？
女,ええと・・私、寒いの苦手だから、暖かい所がいいの
男,・・分かった。じゃあ屋内でいいところ、調べとく
女,・・ありがとう
男,じゃあ・・思ったより元気みたいだし、オレそろそろ帰るわ
女,・・うん
男,・・・
女,あっ・・・・・・・ダメ
男,・・・ほっぺは？
女,・・・//
オレが彼女に,どうしてればいいんだ？
女,もう、だいぶ前の事だし、忘れてしまったの。疲れた？
男,あー・・いやそんなに疲れてはいない。ただ正直言うと飽きた
女,そうね。私も飽きたわ。もう出ましょうか？
男,いいのか？
女,この後は“感謝の典礼”と“聖体拝領”と書いてあるわ。つまり、ここで半分くらいね
男,・・・結構長いんだな
女,うん。私も別に信心深いわけじゃないし・・・それに教会って寒いから嫌なの
男,そっか・・じゃあ途中で抜けていいなら出ようぜ
女,うん
男,お前のおかげで、今日初めての体験できたわ。結構面白かった
女,あなたが、嫌じゃなかったんなら良かったわ
男,ん。じゃあ行こうぜ
女,ありがとう。ココア暖かいよ。あなたも飲んで
男,ん
女,・・・私、プラネタリウムって初めてなの
男,オレも初めてだ
女,あ、そうなの
男,だって、彼女でもいない限り来ないだろ。フツー
女,そういうものかしら？
男,そうだよ。なんか案内によると、中はだいぶ暖かいみたいだし、かなりリクライニング出来るシートがあって、貸出しの毛布もあるらしい
女,ありがとう・・・いろいろ気を使ってくれて
男,・・・オレが、お前のために気を使う事って、別にお礼を言われることじゃないだろ・・・恋人なんだから//
女,・・・うん//
男,・・・さ、このビルの中だ
女,うん。すごい！このイス、とっても快適そうね。部屋も暖かいし
男,だろ？じゃあ座ってな。オレ、車椅子預けてくるから。ほら
女,うん。すごいよ。このイス、ふかふか！
男,ん・・じゃあ、ちょっと待ってて。車椅子預けついでに、毛布も借りてくる
女,うん
男,はい、かけるぞ
女,もう、赤ちゃんじゃないんだからそれくらい自分でできるわよ！
男,はは、ゴメン
女,・・・もうっ
男,・・・ダメ？
女,・・・・・・・・だめ。・・・起き上がらせてください
男,背中に、手、回すぞ
女,うん・・・ひゃっ
男,っしょ・・・はい
女,・・・//
男,じゃあ、行こうか
女,・・・・うん//。・・・・さっき・・なんであんな抱き方したの？
男,嫌だった？
女,嫌じゃ・・・ないけど・・恥ずかしいじゃない
男,お前が、そんな事しなくても、自分で動けるの分かってるけど・・・お姫様抱っこっていうの、してみたかった
女,・・・・//
男,・・・女
女,ひゃ・・はいっ
男,楽しかった？
女,・・・うん//
男,良かった・・・メシ、どうする？
女,お・・男君と、一緒に食べたい・・です
男,ん。じゃあこのビルの中のレストラン行く？席有ればだけど
女,うん
男,じゃあエレベーターだな
女,うん。おいしかったね
男,ん
女,・・・じゃあ帰ろっか
男,そうだな
女,うん
男,・・来年も、一緒にどっか行こうな
女,うん・・・あ、ダメよ。来年は受験でしょ
男,そうだけど・・・クリスマスくらいいいんじゃねーの？
女,それはあなたの勉強進み具合で決めます
男,はは・・・お前らしいわ
女,もう、男君のためを思って言ってるのよ
男,はいはい・・・・あー
女,？
男,・・・これ
女,え・・これ・・何？
男,えっと・・クリスマスプレゼント？
女,・・・もらっていいの？
男,・・むしろ貰ってくれないと困る。突っ返されたらどうすりゃいいんだ
女,うん・・開けていい？
男,ん
女,・・・これ
男,あー・・ただのペンダントだよ。その・・指輪にしようかと思ったけど、よく考えたらお前の指のサイズ知らねーし・・
女,・・ありがとう。つけていい？
男,ん。つけてやる
女,あっ・・ありがとう//
男,・・・
女,に・・似合ってる？
男,い・・いいんじゃねーの？
女,うん・・ありがとう。ごめんなさい、私、男君にあげるプレゼント用意してない。今までクリスマスに誰かにプレゼントしたことなんて無かったから・・
男,いーよ。オレは・・・その・・あれだ。今日お前と・・・その、こうやって一緒に過ごせたからそれでいい
女,でっ・・・でも
男,じゃあ、高校卒業して、お前がオレと一緒にいるの、誰にでも言えるようになったら、その時に・・・その・・・指輪とか作らないか？
女,！。・・・//。・・・考えておきます//
男,お、おう。なあ
女,うん
男,・・・生徒会活動って毎日あるのか？
女,大体金曜の週1回よ。行事の前はもっとあるけど
男,そうか
女,？
男,・・・例えば、オレが放課後部活の無い日があったら、どっか遊びに行ったりとか出来るか？
女,え？・・・お母さんの仕事終わる時間変わらないからダメよ
男,オレが、送るんじゃダメか？
女,・・・・それだと他の人に見られてしまうから
男,・・見られたからって・・・別に良いだろ
女,私と・・・あなたの関係がばれてしまうわ
男,違うって言い張ればいいだろ？
女,・・・・いえ・・ダメよ。そうでなければ、あなたが毎日、私を送る理由がないもの
男,・・・例えば、放課後は図書室に行って時間を潰して、部活やらない奴らが帰った頃を見計らって階段のとこで待ち合わせする
女,・・・でも
男,それで、門を出てしばらくして合流するんなら大丈夫じゃないか？
女,・・・・でも
男,・・・オレは・・・お前ともっと一緒にいたい
女,っ・・・！
男,お前は・・・・え？
女,・・・うっ・・私だって・・一緒にいたいよ・・
男,なっ・・泣くことないだろ・・
女,だって・・・ひっく・・・・嬉しかったから・・
男,・・・//。やっぱり・・・ダメか？
女,・・・・。・・・・・条件があります
男,ん
女,せ・・・制服のままで・・デートはダメです。お互い一回帰って私服に着替えてからです
男,お・・おう//。じゃあ・・・まずお前を家まで送って、オレは一旦帰って着替えてから、もう一度お前の家まで迎えに行く・・・でいいか？
女,・・・うん・・ごめんなさい。私のせいでたくさん歩かせてしまって
男,・・・そういう事は言うなよ
女,あ・・・ごめんなさい
男,ん。・・・
女,！！。がっ・・学校の中ではほっぺもダメ！！
男,・・・ん。・・・なあ、新キャプテン。ちょっと話あんだけどいいか？。いや、一瞬で終わる
女,はい
男,お待たせ
女,うん
男,もう支度出来てるのか？
女,うん。着替えたから
男,じゃあ行くか
女,うんっ！
男,あー・・・その服、この間一緒に買ったやつ？
女,そうよ
男,えっと・・似合ってる
女,・・ん//
男,きょ・・今日はどっか行きたいとこあるか？
女,・・・あなたと
男,？
女,男君と一緒ならどこでもいいわ
男,ん・・・じゃあ、いつもの喫茶店行くか
女,うん
男,女は何読んでるんだ？
女,“租税法”
男,うお・・やっぱり勉強してるのか
女,そうよ。男君もたまには勉強しなさいよ
男,オレは・・試験前になったらやる
女,もう！
男,オレは・・・こうやってコーヒー飲みながら、本読んで勉強してるお前見てるのが好きだから
女,・・・バカ//
男,でもたまにはオレも勉強するかな。数学小テストあるし
女,ふーん。珍しいのね
男,うっせ
女,ふふ・・・そう言えば最近、部活出てないみたいだけどまたどこか痛めたの？
男,あ、その事なんだけど
女,？
男,サッカー部、辞めた
女,・・・・え？
男,今年、レギュラーになれそうにないしな。それに、お前とこうやっている時間の方がオレは好きだし
女,・・・・・・私のせい？
男,え？
女,私のせいで・・・部活辞めたの？
男,せいって・・そういう訳じゃない。レギュラーになれそうになかったら辞めるって決めてたし
女,私っ・・・・あなたとこうしてる時間は幸せ。でも・・・私のせいであなたの可能性を潰してしまうのには耐えられない！
男,お・・落ち着けよ。違う。本当に決めてたことなんだ。もう3年だし、勉強のこともある。だから、今回レギュラーになれなかったら辞めるってのは決めてた。お前のことは関係ない
女,・・・・本当？
男,ほんとだ
女,・・・・うん・・・ごめん。大きな声出して
男,オレの方こそごめん。辞めるときにちゃんと言っておけばよかったな
女,男君
男,ん？
女,他県なんだけどね、ここ行きたいの
男,ん？“花ノ王国”？
女,そう。今はマリーゴールドとヒマワリが見ごろなんだって。男君が嫌じゃなかったら行かない？
男,いいよ。でも遠いけど大丈夫か？
女,うん。移動はお母さんにお願いして車出してもらおうかな
男,あー・・・その方がいいな
女,じゃああなたの都合のいい日を教えてください
男,いつでもいいけど、平日のがいいんじゃないのか？混んでるだろうし
女,うん・・・あ、お母さん仕事だから平日は無理かもしれないわ
男,ああ、そっか。それじゃいつでもいいよ。任せる
女,うーん・・・とりあえず今日帰ったら聞いてみます
男,もしもし？。ん。おう。別に大丈夫だぞ。了解。悪いな、オレまで送ってもらって。・・・
女兄,あ、おはようございます。君、男君？
男,あ、ハイ。えっと・・女さんのお兄さんですか
女兄,うん。初めまして。今日は一日ドライバーをします。よろしくね
男,スイマセン。ありがとうございます
女,お兄ちゃん、今日はありがとう
男,あ、ありがとうございます
女兄,うん。ぼくも今日は仕事無いから気にしないでいいよ。男君も気にしないでね
男,は、はい
女兄,男君、朝食食べてきた？
男,あ、いえ、食べてないけど大丈夫です
女兄,実はぼくも食べてなくて、ファーストフードのドライブスルー行きたいんだけどいいかな？
男,あ・・はい
女兄,うん、じゃあちょと寄るよ。男君はセットの飲み物は？
男,あ、スイマセン。コーラで
女兄,女はウーロン茶でいいんだっけ？
女,うん
男,スイマセン、奢ってもらっちゃって・・
女兄,男君、実はさ、このファーストフードはうちの妹ちゃんのリクエストなんだよ。だから気にしないでいいよ
女,あっ！お兄ちゃん言わないでよっ！
男,えっ？ファーストフードとか普段から食べんの？！
女,な・・なによ。いいじゃない。たまには食べたくなるのよ！
男,なんかすごい栄養バランスとか気にしてるイメージあったわ。オーガニックとか好きそうな
女,なによその勝手なイメージ！
女兄,あはははっ・・・仲良いなぁ
男,あっ・・いや//
女,っ//
女兄,男君、こいつちょっと捻くれてるとこあるけど、仲良くしてくれてありがとね
女,お兄ちゃん！一言多いわよ！
男,・・・ぷっ
女,もうーーー！
女兄,着いたよ。それじゃあぼくは近くに住んでる友達と遊んでくるから、二人で楽しんできな
女,ありがとう
男,ありがとうございます
女兄,迎えは4時ごろでいいかな？
女,ええ
女兄,あ、男君
男,はい？
女兄,妹をよろしくね
男,・・はい
女,見て、すごくきれいね
男,・・・・ああ。・・・キレイだな
女,うん
男,その服、去年水族館行った時のだよな
女,・・・うん
男,・・似合ってる・・・すごくかわいいと思う
女,・・・ばか//。この服・・・・実はあなたに水族館誘われた後に買いに行ったの
男,・・・そっか
女,あなたが・・・気に入ってくれて嬉しいです//
男,ん。・・・
女,・・・
男,あ・・・なんか今の花火、昼間のヒマワリみたいだな
女,ふふ・・そうだね
男,ヒマワリ、好きなんだな
女,ええ・・・ヒマワリって強いじゃない
男,強い？
女,他の花と違って、とても強い茎を持っている。そして地面に力強く立っている
男,・・・
女,それなのにとっても健気で、ずっと太陽の方を見ているのよ・・・・太陽に届くことは無いのに
男,・・・女
女,？
男,さっき・・・恥ずかしくて言えなかったけど、お前はヒマワリよりもずっときれいだった
女,っ//
男,行きたいところがあったら、オレがどこにでも連れてってやる。これからもずっと
女,コラ、私の方チラチラ見てないで、ちゃんと勉強しなさい
男,なんだよ、良いだろ。好きな人の事チラチラ見るくらい
女,ばっばか//
男,にしても、お前は受験勉強しないのか？ずっと資格の勉強してるように見えるけど
女,あら？言ってなかったっけ？私、受験しないわよ
男,へー・・・・えっ？！！
女,私、資格取る方を優先したいから。資格取ってから、時間あったら大学行くわ
男,マジか・・・オレもそうしようかな
女,あなたは別に目的にしてる資格なんて無いでしょうが！
男,えー・・・おれも会計士目指そうかなー
女,もう！そんなに簡単に取れるものじゃないのよ。そういう訳で、私は時間あるから、あなたがちゃんと勉強するように見張ってます
男,マジか
女,だってあなた、この前の模試の結果、第一志望Dだったでしょ
男,う・・・・まあ何とかなるよ
女,何とかならなかったらどうするの！
男,そしたら浪人かなぁ
女,あ、もうこれダメだわ。今年のクリスマスは勉強決定ね
男,げ・・マジ？
女,まじです
男,はぁ・・・せめて一緒に勉強してくれるか
女,・・・・しょ、しょうがないわね
男,なー
女,何よ
男,オレ、お前と一緒にいられればそれでいいから
女,・・・ふん//
男,・・・・・正直ちょっとやばいかも。まあ私立もあるし、何とかなるよ。お前のほうはどうだ？。資格の勉強してるんじゃないのか？。そっか・・なあ、今日会いに行ってもいいか？。お前と一緒に勉強したい。ちぇー。はーい。ん。もしもし。うん。・・・。ゴメン・・・どっちもダメだった。私立も。・・・どうしよっかな。来年、受験しようかどうしようかって。わかんねー。オレさぁ・・・何だろ・・・お前と一緒にいられればそれでいいやって思うからさ。・・・・
女,あなたの・・・そういうところが大っ嫌いです
男,・・女
女,実力はあるのに、全力を出さないところが大っ嫌いです！。私のために、部活辞めて、私と一緒にいることを優先して、自分の勉強を疎かにするところが大っ嫌いです！！。あなたを、そうしてしまった、私の・・・自分の甘さが大っ嫌いです！！
男,・・・女・・・ごめん・・オレ・・
女,・・・別れましょう
男,・・・・・え？
女,このまま一緒にいたら、あなたも、私も前に進めなくなります
男,・・嫌だ
女,あなたの将来が台無しになってしまいます
男,嫌だ・・嫌だ！
女,もう、あなたが家に来ても、私はあなたに会いません
男,女っ・・嫌だっ・・オレっ！！
女,男君
男,え？
女,私に誇れるものを持ってきてください
男,え？・・え？
女,私に自慢できる、あなたの将来を持ってきてください・・・その時、もう一度会いましょう。その続きは、その時考えましょう
男,女っ！！
女,さよなら
男,・・・。・・・・・！。・・・。・・・出ないな？。・・・メールしとくか
女母,男君
男,あ、おばさん。お久しぶりです
女母,うん・・・合格したんだってね。おめでとう
男,はい
女母,・・・うん。上がって
男,はい、おじゃまします
女姉,こんにちは
女兄,ひさしぶり
男,あ、どうも。お久しぶりです。えっと・・女さんは部屋ですか？
女姉,・・・
女兄,・・うん、そうだよ
男,あ、えっと
女兄,行っておいで
男,あ、ハイ
女,・・・あなたは、幸せだと思います。そんなに誰かに愛されることって普通は無いですから
男,・・・・・そうですね
女,でも、今のあなたを見たら、その人はきっと怒ると思います
男,オレは・・・・怒られても嫌がられても、あの時別れないで彼女に寄り添うべきだったんです・・なのに・・
女,そうじゃないです。それは違います
男,・・・え？
女,その人が、なんで別れようって言ったか分からないんですか？
男,・・・それは
女,もし、その時別れずに、あなたがその人の最期を看取っていたら、あなたは大学に入るため勉強しましたか？将来の夢を見つけることが出来ましたか？
男,・・・・・
女,打ちひしがれて、悲しみに支配されて、きっとあなたは立ち止まっていた。今のように
男,・・・・・そうかもしれません
女,その人は、きっとあなたがちゃんと前に進んでいくことを願っていると思います
男,・・・オレは・・・
女,あなたの愛した人が、命懸けで守ったあなたの将来を、あなたが台無しにしては、ダメです
男,・・・・・・はい
女,男さん・・・でいいんですよね？
男,はい
女,まだ自己紹介してなかったですね。私の名前は女って言います
男,・・・え？
女,偶然ですけど、同じ名前ですね
男,・・・はい
女,でも、私は、あなたの好きだった女さんじゃありません
男,分かっています
女,私はあなたの知ってる女さんの代わりにはなれないけど、あなたの想い出や愚痴を聞いてあげることくらいならできます
男,・・・いや・・悪いですよ。それにもうこんな時間だ。くだらない話に着き合わせてすみませんでした
女,知っていますか？明日から大学の学祭なんですよ
男,・・・え？
女,そろそろ前夜祭が始まる時間です。一緒に見に行きませんか？
男,・・・いや、悪いですから
女,・・・人の好意は素直に受けたらどうですか？
男,・・・・。・・・ああ
女,？
男,・・・・そうですね。行きます。オレ、あんまり行事とか参加してこなかったんでよく分かんないんですけど
女,私もよく分かりませんけど・・・とりあえず人が集まっている方に行けばいいんじゃないですかね？
男,そうですね