一方通行,テメエの指でもしゃぶってろ
インデックス,どーしてそんな冷たいことを言うの！？
一方通行,半日で冷蔵庫カラにしといてそンなセリフ吐きやがるヤロォにどうやって優しくしろっつンだ？オイ
インデックス,あくせられーたはもっと広い心を持つべきなんだよ！
一方通行,テメエの胃袋並みにか？そりゃあ無理だ。聖母マリアだって匙投げンぜ実際
インデックス,うう～……結局コーヒーでお腹を誤魔化すしかないんだよ……
一方通行,人のコーヒーを何勝手に飲ンでやがンだしかもそれ最後の一本じゃねェかコラァァァア！！！！！！
インデックス,じゃあお買い物にいこ？コーヒー無いとあくせられーたも困るよね？
一方通行,…こンのクソガキ……！
インデックス,ごっはん♪ごっはん♪
一方通行,目障りだからハシャイでンじゃねェよクソガキ。メシを恵ンでもらうンならそれ相応に頭垂れてろ
インデックス,む
一方通行,…言っとくがソレやったら絶対メシ食わせねェからな
学園都市第一位の能力者である,らしい、一方通行自身はそのことを覚えていない
インデックス,……
一方通行,おい
インデックス,なに？
一方通行,チッと野暮用が出来た。先に行ってろ。いつものファミレスだ
インデックス,どうしたの？何かあった？
一方通行,便所だ便所
インデックス,……もう少しでお店につくのに？
一方通行,漏れそうなンだよ。だからサッサと消えろクソガキ。それとも俺の脱糞ショーを見てェかよ？
インデックス,だ、だっぷ…！！うう、さ、先に行ってるからね！！
一方通行,……。ハ。成程、わっかりやすいねェ。随分恨みを買うよォな人間だったワケだ。随分と見下してくれンじゃねェか。俺ァ学園都市最強の超能力者LEVEL5
男１,へへ！てめえがどういうわけかひでえ怪我して入院したって聞いた時には耳を疑ったがよぉ！
男２,まさか、カワイイオンナノコとデートするような腑抜けだったとはな！！
男３,そりゃどこぞの誰かにボッコボコにやられちまってもしょうがないっすよ最強さんよぉ！
男１～６,ギャッハッハッハッハ！！！！
一方通行,あァ、そういうことか。…ン？終わったか？
男４,う…がぁぁ……！
男１,いてぇ…！手が…足がぁぁ…！！
男５,すいません…俺たちが調子に乗ってましたぁ…！勘弁してくださいぃぃ……！！
一方通行,……
インデックス,あ、遅かったねあくせられーた！。あまりにも遅かったから、さきにいただいちゃってるんだよ！！
一方通行,…あァ……。ったく、たまンねェな、実際。ン…？もし、さっきみてェな連中が、俺の留守中に俺の部屋に乗り込ンできたりしたら…。…心配なンぞいらねェか。俺にどうこうできねェヤツが、この街の誰かにどうこうされるなンて考えられねェしな。ったく、完全に釣りしてる気分だな。テメエの体を餌にしといてボウズだってンじゃ笑えねェぞ
？？？,実験を開始いたしますが、準備は出来ていますか？とミサカは奇襲をしかけることなく確認を取ります
一方通行,あァ？。あの制服は…確か常盤台のモンだったか？
？？？,ミサカの検体番号は10020号です、とミサカは申告します。実験の準備は整っていますか？とミサカは返事をしないあなたに苛立ちつつ再度確認を取ります
一方通行,…ハ、ワケわかンねェことをベラベラと……。イイから来いよ。心配しなくても俺はいつだってギンッギンだぜェ？
ミサカ10020号,それでは実験を開始します、とミサカは引き金に指をかけつつ告げました
一方通行,ギャッハハハハハハ！！！！
ミサカ10020号,どういうつもりですか？とミサカはあなたに問いかけます
一方通行,あァ？
ミサカ10020号,どうして弾丸を反射せずわざわざコントロールして受け流しているのです？とミサカは矢継ぎ早に疑問を呈します
一方通行,はァ？。学園都市で次々発明される新兵器の実験台ってトコかァ？ったく、随分体張って生活費稼いでたモンだな俺ァ。ンで、くっだらねェレポート出して実験終了ってトコかァ？。…チッ
ミサカ10020号,……！！。義手――！？
一方通行,正解。ったく、クッソ高ェンだぞコレよォ。反射はあくまで俺の体を覆うように出来てっからよォ、ただの物質であるコレには適用されねェわけだ
ミサカ10020号,…成程、つまりあなたの反射を初めて打ち破れたミサカの喜びはぬか喜びだったわけですね、とミサカはがっくり肩を落とします
一方通行,ま、そォいうこった。残念だったなァ。オイオイ
ミサカ10020号,く…
一方通行,まだ続けンのかよ？つーか、一体どうなったらこの実験は終わるンだ？
ミサカ10020号,…その結末をミサカ自身に言わせようとするあなたに空恐ろしさを覚えつつ、ミサカはあえてあなたの問いに答えます。あなたによってミサカが殺されたときです、とミサカは断言します
一方通行,なン…だと…？
ミサカ10020号,かつてあなたが5463番目のミサカの首を刎ね飛ばしたように、かつてあなたが10000番目のミサカを13の肉片に解体したように。あなたがこのミサカの心臓を止めたとき、晴れて今回の実験は終了になります。とミサカは――
一方通行,よォ…ついでだ。もうひとつ復習させてくれよ
ミサカ10020号,なんでしょう？とミサカはとことん答える覚悟で聞き返します
一方通行,この実験の目的はなンだったっけか？
ミサカ10020号,学園都市第一位の能力者である一方通行をLVEL6に到達させるための実験――妹達シスターズ。今回は、その10020回目の実験になります
一方通行,ハ…。…ク…クククク……！！。イイねェイイねェ。イイねェ…想像以上にクソッタレじゃねェか、一方通行アクセラレータ
ミサカ10020号,それでは実験を再開します、とミサカはあなたに告げます
一方通行,ハ、それにしてもかたくなに実験進めようとすンのな
ミサカ10020号,それがミサカの存在理由レゾンテートル
一方通行,あ、そォ。つまりオマエはそんなに死にたいワケ？
ミサカ10020号,……
一方通行,俺に殺されンのがオマエの願いだと、そォ言うわけだ
ミサカ10020号,はい、とミサカは肯定します
一方通行,オッケェオッケェ。じゃあ話は簡単だ。俺はテメエを殺さねェ。改めて自覚したぜ。俺ァ悪党だ。世界中の全ての人間に唾吐きかけられても文句を言えねェようなクソッタレだ。人のことなンてどォでもいい、他人がどォなろうが知ったこっちゃねェ。悪党ってのはそォいうモンだ。どこまでも我がままに自己中に。そォだろォ？
ミサカ10020号,…？
一方通行,そンな世にはばかる大悪党であるこの俺がよォ。テメエみてェな小娘の願いなンて聞き届けるわきゃねェだろォが
ミサカ10020号,な…
一方通行,ンじゃ、あばよ。どうしても死にたきゃ石抱いて川に飛び込みな。俺は知らねェ
インデックス,……帰ってこない。人がてれびに夢中になってる間に行き先も告げずにコソっと出て行くなんて卑怯なんだよ、まったくもう。……きめた！。あくせられーたを探しに行く！。一刻も早く見つける必要があるんだよ！！。うう…いくらなんでも勢いに任せすぎたかも……。う、ううん！どのみちあのまま部屋でじっとしていることなんて出来なかったんだから私は間違ってない！…かも。あ、あの、あくせられーたを知りませんか？
通行人,え？
一方通行,アクセラレータ
インデックス,あくせられーたを知っている人たちは、みんないやな顔をした。すいません、あくせられーたを知りませんか？。きゃあ！！。なに？なになに？
？？？,う、あ…ああ…。い…いんで…いんで…っくす…！！
インデックス,…！？
？？？,うぁ…うあぁ…！！
インデックス,……何か、怖いことがあったの？。…いいよ……怖いのがなくなるまで、一緒に居てあげる
？？？,あ…あぁ……。…依然。優しいな、君は
インデックス,落ち着いた？
？？？,無論、この上なくな。感謝しよう、名も知らぬシスター
インデックス,ねえ…もしかして、私、あなたと会ったことがある？
？？？,いいや。私は君のことなど知らないし、君も私のことなど知るまい？つまりはそういう事だ。名も知らぬシスター。幾久しく健やかに、インデックス
一方通行,…チッ。気分わりィぜ、ったく。…ンで、テメエはいつまで俺に付き纏う気なンだ？オイ
ミサカ10020号,チチチチ…
猫,にゃー
ミサカ10020号,あ…。あなたのせいで猫が逃げました、とミサカは謝罪と賠償を要求します
一方通行,ざけンな。あの猫ハナっからテメエに怯えてただろが
ミサカ10020号,ミサカたちの体から発せられる微弱な電波に反応していたんです、とミサカはあなたの言葉を否定します。決して、ミサカという存在そのものに怯えていたわけでは…
一方通行,そォか。消えろ
ミサカ10020号,ミサカは電球じゃねーんだからついたり消えたりできねーよ、とミサカは子供のやり口で切り返しました
一方通行,そンじゃ、俺の力で消してやろォかオイ
ミサカ10020号,それこそミサカの本懐です、とミサカは目を閉じてその時を待ちます
一方通行,…クソッタレが
ミサカ10020号,真面目な話をすれば
一方通行,あァ？
ミサカ10020号,ここ数日あなたが実験を欠席していたため、かなりスケジュールに遅れがでています。故に、ミサカは研究所から殺されるまで戻ってくるなと厳命を受けています、とミサカはミサカの抱える事情を吐露します
一方通行,…気持ちイイくらい矛盾してンなあオイ
ミサカ10020号,以上の事情でもってミサカは実験の再開を求めます
一方通行,そンで、俺にはコーヒーすすりながらアンニュイな午後を過ごす暇もねェってか？
ミサカ10020号,それが研究所の意向です、とミサカは…
一方通行,もォいい。つまりアレだな？。絶対能力進化計画テメエら
ミサカ10020号,え？
一方通行,結構結構。実は最近暇してたンでなァ。そのケンカ、俺の全能力全財産
ミサカ10020号,？？？とミサカはいくつもの疑問符を頭に浮かべて大混乱しています
一方通行,良かったじゃねェかオイ。泣いて喜べ
ミサカ10020号,意味が分かりません、とミサカはあなたに説明を求めます
一方通行,馬鹿な実験計画者のおかげで結果的には命拾いだ。俺ァ俺の気分を害した奴ァ許さねェ。よって潰す。完膚なきまでに、塵ひとつ残さずな
ミサカ10020号,な……！。本気ですか？とミサカは確認を取ります
一方通行,ったくよォ、折角命拾いしたってのに何だその顔は。もっと小躍りして喜ンだらどうだ
ミサカ10020号,ミ、ミサカ達は実験動物モルモット
一方通行,オイオイ頼むぜ。俺ァ一万もの人間を殺してきた悪党だ。狂った虐殺者だ。でもよォ…。あいにく、人形の手足もいでケタケタ笑う性癖はねェんだわ。いいか？俺は人形遊びで喜ぶヘン夕イになンぞ死ンでもなりたかねェからよォ。テメエはあくまで人間でいてくれよ
ミサカ10020号,……！！
一方通行,…なンて顔してンだオマエ。さっきまでのポーカーフェイスはどォした
ミサカ10020号,…つい、先ほどのことです
一方通行,あン？
ミサカ10020号,このミサカの12番目の妹に当たるミサカも、似たようなことを一人の少年から言われました。もっとも、言葉に込められた意図はまったくの正反対だったでしょうが
一方通行,…細かくメールのやり取りでもしてンの？オマエら
ミサカ10020号,ミサカネットワーク。ミサカ達妹達シスターズ。このことは、当然あなたも知っていることだと思いますが？
一方通行,…興味ねェことはすぐ忘れンだよ俺ァ
ミサカ10020号,ほぼ同時刻に同じ事を頼まれては、さすがのミサカも無碍には出来ません。ミサカはあなた達の願いを聞き届けることにしましょう
一方通行,ちょっと待てコラ。何で上から目線入ってンだテメエ
ミサカ10020号,…名前
一方通行,あァ？
ミサカ10020号,人間には名前があるものです。ミサカを識別するミサカ10020号はあくまで検体番号に過ぎません
一方通行,ほォ、で？何でテメエは物欲しそうな顔で俺を見てンだオイ
ミサカ10020号,……ミサカはあなたに名前をつけてほしい、と甘酸っぱい心中を隠さず吐露します
一方通行,あァァ！？。オイオイオイオイ正気かテメエ？何で俺がそこまで懇切丁寧にテメエの世話しなきゃなンねェンだ？
ミサカ10020号,じ～～～～
一方通行,指くわえてこっち見てンじゃねェ！！
ミサカ10020号,じ～～～～、とミサカは粘つく視線であなたにおねだりを続けます
一方通行,いい加減にしろ。知らねェぞ俺ァ
ミサカ10020号,じ～～～～～～～～～～～～～～
一方通行,………
ミサカ10020号,……どうあっても名づけてはくれませんか？とミサカは縋るような思いで再度確認を取ります
一方通行,………
ミサカ10020号,わかりました。ミサカはあなたへの２割ほどのリスペクトと８割ほどの嫌がらせでもって今後一方通子いっぽうつうこ
一方通行,待て待て待て待て
一方通子,仮
一方通行,やめろ。わかった。考えてやる。やるからそれはマジでやめろ
ミサカ10020号,わかりました。ならばミサカは座してその時を待ちます
一方通行,……
ミサカ10020号,……
一方通行,…………
ミサカ10020号,…………
一方通行,……ヤベエ。マジで死ぬほどどーでもいい。何で俺はこンなクソくだらねェことで頭悩ませてンだァ？
ミサカ10020号,……
一方通行,……めんどくせェ。……ミサカでいいだろ
ミサカ10020号,え？
一方通行,検体番号が気にいらねェんならそれを抜け。そンでいいだろもう
ミサカ10020号,何て投げやりな…とミサカは失望を隠さずため息をつきます
一方通行,どォせ名前変えても一人称変わンねえだろォがテメエ
ミサカ10020号,あ
ミサカ,しかし成程、この名前には妹達シスターズ
一方通行,なにやらひたってっとこ悪ィがよ。近頃物忘れが激しくってなァ。研究所に俺を連れて行け
ミサカ,研究所をひとつ潰してもまた別の研究所にデータが移されるだけですが
一方通行,そりゃハンパにやるからだ。やるなら徹底的に、研究に関わった学者さンを皆殺しにする勢いでいかなきゃよォ
ミサカ,…まあ、確かに実験の要であるあなたがそのように動けば、実験はたちどころに中止でしょうが、とミサカは自ら自分の問いに答えます
一方通行,なンでもいい。とにかく連れて行け
ミサカ,了解しました、とミサカは従順に首を縦に振ります
一方通行,あァその前にまずは病院だ
ミサカ,病院？
一方通行,俺の左手吹き飛ばしたンはテメエだろうがよ
ミサカ,ついでにミサカの肩の傷も治療しろ、というあなたなりの優しさですね、わかります。とミサカはわかりました
一方通行,おめでてェ脳ミソだなァオイ。勝手に言ってろボケ
インデックス,うぅ～、あくせられーたは見つからないし、お腹はすくし、寝不足だし、もう散々なんだよ。ごはん…あくせられーた…ごはん…あくせられーた……。わっぷ！ご、ごめんなさい
？？？,構いません、今のはコチラも不注意でした、とミサカは気遣いの言葉をかけます
インデックス,あ、あの…ごはん…じゃなかった、あくせられーたを知りませんか？
？？？,…！知っています、とミサカは即答します
インデックス,や、やった！ようやく報われるときがきたんだよ！！
？？？,知っている、というどころではなく、実はミサカは今彼の元に向かっている真っ最中です
インデックス,ほ、ほんと！？
ミサカ10032号,一緒に来ますか？とミサカはあなたに問いかけます
インデックス,うん！！
ミサカ,現在実験データの分析は主に二つの研究所が担っています。あそこに見えるのがそのひとつです。何か作戦はあるのですか？とミサカは確認を取ります
一方通行,オイオイ、誰に向かってクチ聞いてンだ？
ミサカ,学園都市第一位であり最強の能力者、一方通行に対してです
一方通行,よォくわかってンじゃねェか。なら黙って成り行きを見守ってな。果たして何分持つかなァ
欠陥電気,レディオノイズ
天井,くそ！何故、何でこんなことに！！。くそ、くそ、くそ！！おい、何を落ち着いているんだ！！お前もデータ持ち出しを手伝え！！
くたびれたジーンズに白いＴシャツ、その上から白衣を羽織るというシンプルな服装のその女の名は芳川桔梗,ヨシカワキキョウ
芳川,いつか、こんな日がくるんじゃないかとは思っていたわ。あの子は私と違って優しい子だったから
天井,優しい？ふざけたことを言うな！！今まさにあの悪魔はここを襲撃している真っ最中だろうが！！
芳川,知ってる？あの子ね、自分から人を殺したことはなかったの
天井,…若年性痴呆にでもかかったか？
芳川,失礼ね。私の脳は健在よ。これが優しさじゃなくて、何なのかしらね？
天井,ひ、ひいぃ！！。うああああ！！！！
一方通行,こォ～ンにィ～ちわァ～～
芳川,久しぶりね、一方通行
一方通行,ハ、悪ィな。最近物忘れがひどくってよォ、どうでもイイやろォの顔なんて覚えてねェんだわ
芳川,冷たいわね。それで、私も殺すのかしら？
ミサカ,勘違いしないでください。この人は未だ誰一人殺してはいません、とミサカはあなたの言葉を否定します
芳川,そうなの？
一方通行,…チッ、だから何だっつーンだオイ
芳川,優しくなったわね、一方通行。本当に…優しくなった
一方通行,ナニ愉快な戯言ぬかしてンだコラ。クチ開けねェように顔面グシャグシャにしてやろォかァ？
芳川,あら、だったら早く逃げなきゃね。優しい悪魔の気が変わる前に
一方通行,…ホントに舌ねじ切るぞテメエ
芳川,一方通行、あなたにコレを渡しておくわ
一方通行,聞いちゃいねェな。トコトン人を舐め腐りやがって。で？こりゃナニよ
芳川,ある女の子人格プログラムよ。甘い私にはあの男を止められなかった。もしかしたら、これが必要になるときがきてしまうかもしれない
一方通行,……悪党の分際で、ここぞという時ばっか偽善者ヅラすンじゃねェよ。胸糞悪ィ。サッサと消えろ。５分でここは消し飛ぶぜ
天井,く、くく…遅かったな一方通行。にわかには信じ難かったが…実験動物モルモット
一方通行,はァ？何がよ
天井,10019人も殺しておいて、今さら救おうというのか？ふざけたことをぬかすなよ快楽殺人者
一方通行,オイオイ、テメエこそ腹がよじれそォな捏造はやめてくれよ。いいか、テメエがここで死ぬのは、たったひとつのシンプルな理由なンだぜェ？いいかオイ…。テメェ等は俺を怒らせた。それだけが理由だ。よォく頭に叩き込んで来世まで持っていけ
天井,ふん…真実はすぐにわかるさ。さて、それでは彼女の紹介をさせてもらおう。彼女の名は打ち止めラストオーダー。上位個体…その意味がわかるか？
ミサカ,駄目！！早く！！
天井,もう遅い！！命令コマンド
打ち止め,ラストオーダー
ミサカ,はやく逃げて！とミサカは――！！
天井,はははは！！貴様の馬鹿げた反乱が、モルモットのためではないとしたら、その手で薙ぎ払ってみせろ！！一方通行！！！！
一方通行,…くっだらねェ真似しやがって！！
天井,さあやれ！反射を許すな！！爆弾を抱いて突っ込むくらいのことはやってみせろ！！
打ち止め,やだ
天井,…はぁ？。待て、オイ、何をしている。私はそんな命令コマンド
打ち止め,やぁーーーー！！！！。おぉ！いちかばちかだったけどこの上なくうまくいったよ！ってミサカはミサカは自画自賛してみる！！
天井,ふざけるな！私の命令に従え！！このモルモットが！！！！
打ち止め,実験動物モルモット。ミサカは、ミサカ達は人間だもん！！ってミサカはミサカの革命宣言！！！！
一方通行,…ありゃなンの冗談だ？
ミサカ,残念ながらこの上なく本人は真剣です、とミサカは頭を抱えます。それと、一つだけ弁明させていただきますが
一方通行,あァ？
ミサカ,今のミサカはあれよりはまだ育っています、とミサカはなけなしのプライドを振りかざします
一方通行,心底どォでもいい情報をありがとよ
打ち止め,うぎゃーー！！ミサカ裸じゃん！！とミサカはミサカは今さらながら気付いてみたりっていやいやそんな舐めまわすように見ないで誰か助けてーーー！！！！
一方通行,…上位個体なんだよな？
ミサカ,認めたくないことですが
打ち止め,おお！何故かこんなところに毛布発見！！この子を当面の相棒に決定！！ってミサカはミサカは運命の出会いに感謝してみる！！
一方通行,…なンかどっとやる気失せたなァオイ。ま、そォも言ってられねェか
天井,あ、あう…う……！！
一方通行,さァて、舐めた真似かましてくれた天井君とやらよォ。どうしたい？どうして欲しい？。Ａコース！全身の骨バッキバキのマリオネット状態！！Ｂコース！脳天から皮をひン剥いていくバナナの気持ち実感コース！！えェと、それからァ…
天井,は…はあぁ…！
打ち止め,うわぁ、あの人真性のＳなんだねってミサカはミサカはちょっと引いてみたり
ミサカ,もしかすると極度の被虐主義の裏返しなのかもしれません、とミサカは一般論を振りかざします
打ち止め,そうなのかな？ちょっとそれは想像できないなってミサカはミサカは自分の想像力の貧困さにがっくりしてみる
ミサカ,まあ、どちらだとしてもミサカは対応してみせますが
打ち止め,えっ？
ミサカ,えっ？
打ち止め,う…
ミサカ,うぅ……
一方通行,…で、誰よテメエ
？？？,ハ！研究所を襲い始めたって連絡受けたときは気持ち悪ぃ正義感に目覚めちまったかと心配しちまったがよぉ
木原,変わらぬムカツキっぷりで嬉しいぜぇ！！アクセラレータぁ！！
男は――学園都市の暗部猟犬,ハウンドドック
一方通行,ンで、もう一回聞くけど、誰オマエ？
木原,おいおい、誰がお前の能力を開発してあげたと思ってんの？さすがにちょっと薄情すぎるだろアクセラちゃん。この木原数多のおかげでオマエはガキ共の頂点で粋がってられんのよ？そこんとこちゃんとわかってるかぁ？
一方通行,あ、そォ。そういうことだったンデスカ。そりゃ失礼いたしましたねェ。お礼に、一瞬で消してやるよォ！！！！。が…ァ…？
木原,ほらほらほらぁ！！！！
一方通行,ご…！！
木原,おまけぇ！！！！
一方通行,な…ンだとォ……
木原,反射をあまり過信すんなよ一方通行。そんなうっすい防御、やろうと思えばこんな風に簡単に突破できるんだぜえ？
一方通行,グ…！
木原,そらよお！！。おぉ？。やっべえ。触られてたか。ちょっと調子乗りすぎたなぁ
一方通行,これで…どうだ…？
木原,あれ？何その顔。一糸報いたって顔しちゃってまぁ。ざぁんねん。無駄でした～
一方通行,が…！！
一歩通行,ク…ソ…！タネはグローブじゃねェのか！？
木原,教えてやろうか？別に分かったからってどうなるもんでもねえし。簡単な話だ。オマエの反射が始まる瞬間に拳を戻してんのよ。本当にただそんだけ
一方通行,はァ…？
木原,オマエは戻っていこうとするベクトルを反射して自分に叩きつけてるんだよ。このどＭちゃんがぁ！！
一方通行,な…に…？
木原,もちろんこれはオマエを知り尽くしてる俺だからこそ出来る芸当だ。他の誰にも真似はできやしねえ。…だから今日もこうやって呼び出されてんだけどな。ったく、折角今日は非番で、死ぬほど女抱こうと思ってたのによぉ。せめてオマエが俺を楽しませてくれよぉ？まだまだこんなもんじゃ足りねぇぞコラ
一方通行,ごは…！！
木原,おいおいマジでもう終わりかよ一方通行。ちょっとひ弱すぎんぞテメエ
一方通行,ぐ…！。ぎ…！！
木原,はぁ…もういいや。オマエはそこで寝てろ
一方通行,ヤロォ…どこへ…？。て…めェ…！！
木原,あら？ちっせえガキと天井ちゃんが消えてんなぁ。ったく、メンドクセエな
一方通行,何…！？。このクソッタレ共がァァァァ！！！！。ガ…アァァァァ！！！！！
木原,おーおー頑張ってんな一方通行。負けずに俺も頑張るわ。いや、マジでこんなガキには興味ねえんだけどよ。てめーのその顔オカズに何とか自分を奮い立たせることにするぜ
一方通行,木ィ原ァァァァああああァァァァあ！！！！
木原,体動かねえだろ？芋虫みてえに這いずって追って来な。サッサとしねえとこのガキの穴という穴に棒突っ込んじゃうぜ？あぁ、それと一応言っとくけどよ。お前に比べりゃまだ俺は良心的だぜ？なんせ一万人だろ？アクセラちゃんよぉ
一方通行,…クソッ…タレが……
何が最強だ。何が学園都市第一位の超能力者,LEVEL5
一方通行,だけど…アイツ等は違ェだろうが
木原,ったく、メンドクセエ。本当メンドクセエ真似しやがってあの野郎。天井ちゃんはあのガキの重要性をまるで認識しちゃいねえからな。頼むからヒステリックに壊したりしてんなよぉ。統括理事長さんに怒られんのはごめんだぜ。メインコンピュータールーム…おいおい、めんどくせえことになってる予感しかしねえぞ
天井,ひぃぃ！！。げ…ぇ…！！
木原,ちょっと大人しくしてな。天井ちゃん。くそったれが。やっぱめんどくせえことしてやがった。簡潔に説明してくれよ天井ちゃん。コレ何？何してんのあんた
天井,ふ…ふふ…！どうせ、どうせ私はもうおしまいだ。なら、ならいっそ…！。ぎゃっ！！
木原,おーい、簡潔にって言ってんだろ。恐怖で頭やるのは勝手だけどよぉ、頼むからこれ以上俺の仕事増やしてくれんな
天井,…ウイルスを仕込んだ。何かに使えるかもと思って前々から準備はしてたんだ
木原,ういるすぅ？
天井,このプログラムにしたがって最終信号ラストオーダー。命令コマンド。さっきの簡易命令とは違い、このプログラムには絶対に逆らえない！！ざまあみろ！ははは！！
木原,それ何の意味があんのよ？
天井,当然、シスターズの存在が明るみにでる！必然、絶対能力進化計画もな！！計画を黙認してた理事会はさぞ慌てふためくだろう！！
木原,だぁから、それに何の意味があるんだっての
天井,知るか！私の研究所は壊れた！！だったら学園都市も壊れるべきだ！！私だけ死ぬなんて許しはしないさ！！
木原,あぁ、こりゃ駄目だ。完っ全に壊れてやがる
天井,が…！
木原,ったくめんどくせえ。これなんて報告したらいいんだよ。あぁもうやってらんねえ。ああ…ったく本当にめんどくせえなおい！！！！
一方通行,よォ…間に合ったようで何よりだぜ。木原クンどう見ても早漏だからさァ、大分焦っちゃいましたよ僕チャンよォ
木原,ボロッボロで減らず口利いてんじゃねえよボケ
一方通行,…ンで、そこで寝転んでるガキはどォいう状況何だよ
木原,天井ちゃんお手製のウイルスだとよ。あのガキから信号が出てそれを受けた一万人の妹達が大暴れって寸法らしいわ
一方通行,へェ…そりゃァ愉快なカーニバルだなァオイ
木原,そうなりゃ当然妹達は処分決定だ。残念だったな一方通行。どおやらバッドエンドは確定しちまったようだぜ
一方通行,笑わせンな小悪党。幕引きにゃまだ早ェよ
木原,おいおい、テレビのヒーローじゃあるまいし、一発逆転の手なんてありゃしねえよ。強いて言えば、ウイルスが発動する前にあのガキ殺せば一万人は救えるかもしんねえが。誰もが笑って終われる、最高のハッピーエンドってやつはもう終わってんだよ
一方通行,いやァ…案外そうでもねェさ
木原,あぁ？
一方通行,俺が今ここでテメエを瞬殺すりゃ、もうチッと別の未来が見えてくンぜ？
木原,じゃあやっぱ無理ってことじゃねえかクソボケ。どらぁぁあああ！！！！。てめえ、まさか…！。な！？
一方通行,何してンの？木原クン
木原,てめえ…この手…義手か！！
一方通行,オゥイエー正解ィ！！だけどチーッと遅かったなァ木原クンよォ！！！！。おォォォあァァァあああああ！！！！！！！。ぎゃっははははははははは！！！！！。瞬殺完了だぜ木原くン。こういう事かよ。食えねェ女だぜ。ヤッベェ。調子ン乗って木原くンぶつけすぎた。まァいいさ。何とかなンだろ。…何とかしてみせるさ。とはいえ、大仕事だなこいつァ。つっても、やるっきゃねェンだがよ。コマンド実行……削除！！。な…ンだ…とォ……？
木原,だめだめだぜアクセラレータァ…詰めが甘えよ。人殺すときはちゃあんと頭潰さないと安心しちゃ駄目よ。スパコンの代わりやってんの？すごいねえ、見直した。惚れちゃいそうだぜアクセラレータぁ
一方通行,ヤロォ…！
木原,でもそれ多分いくらオマエでも全部の演算能力注がねえと無理だろお？ってぇことはだ
一方通行,おグ…！
木原,ぎゃっは！あったりぃ！！完全無防備じゃんかよオマエ！！。やべえ！気持ちよすぎんぞ！！オマエこんな感触してたんかよ！！。今までは俺からすりゃ実質寸止めで終わらしてたからよぉ、この感触が無かったんだわ！！
一方通行,げは…！
木原,いい！いいよお前！！最高のサンドバックだ！頭ワリィなあ学園都市も！！あんな妹達なんて作ってる場合じゃねえっての！！。やっぱ作るならお前だって！！あいつら確か単価18万円だろ！？買う買う、超お買い得だぜそりゃあ！！。ふぅ～…良かったぜ一方通行
一方通行,……
木原,まだそんな目が出来るのか？駄目だぜ一方通行。ここは無様に命乞いをするシーンだ
一方通行,バッ…！！
木原,おぅいえー、いい顔だぜ一方通行。その顔が見たかった
一方通行,やめろ…！！
木原,最後は純粋な力比べだ。大事なこの子を男の腕力で守ってみせろ！！
一方通行,やめろクソッタレがァァァあ！！！！！！
木原,だぁれがやめるかクソガキがァァァァあ！！！！！！
インデックス,あくせられーたになにしてるの！！！！
木原,いってえええええええ！！！！！
インデックス,ふがー！！んぐぐぐぐぐーーー！！！
一方通行,真面目にやってンのが馬鹿らしくなるぜ。…ったく
木原,こぉのクソガキが！どっから入りやがった！！
インデックス,普通に正面玄関から入ったもん！！
木原,んなこたあ聞いてねえ！！今最高に楽しいトコなんだよ邪魔すんなや！！
インデックス,あぐ
木原,あっがあああ！！！！
インデックス,あくせられーたをいじめたら、この私がゆるさないんだよ！！
木原,ゆるさねえから、どーだっての？
インデックス,むぅ～！こうするもん！！。…ふ、ふん！そういうのも全部私にはきかないもん！！
木原,だろうな。知ってるよ
インデックス,あ、あれ…？。う～！う～！！
木原,そこでじっと見てな。愛しの彼がスクラップになるところをよぉ
一方通行,誰が…誰をスクラップにするってェ？。モチロン、俺がオマエをだよなァ！？木ぃィィィィィィィィィ原くゥゥゥゥゥゥううううううううううううううううぅゥゥンンンンンンン！！！！！
木原,俺がオマエをだよぉ！！アァァァァァクセラレェェェェェェエエエエタァァァァァアアアアアアアア！！！！！！！。おおおおおおあああああああ！！！！！
一方通行,らァァァァあああああ！！！！。駄目だ駄目だ！！テメエの拳は軽すぎンぜェ！！それじゃもォ倒れてやれねェよ！！！！
木原,が…は…！
一方通行,終わりだ、木原
木原,てめえ…まさか……
一方通行,いいコトを教えてやるぜ木原くン。俺の体からほんの３０ｃｍ、どうやったって体が触れちまうこの空間が瓦礫の落ちてこねェ愛のエリアだ。勇気を持って飛び込んでごらン？精一杯の愛で抱きしめてやるぜ
木原,ハ。やめてくれよおぞましい。てめえに抱かれるくらいならまだコンクリ布団にして寝たほうがあったけえってもんだ
一方通行,違えねェ
木原,妙な言い回しになっちまうが、もしこの世に地獄ってもんがあんならよぉ。先に行って待ってるぜ。アクセラレータ
一方通行,おォ。近いうちに、またな
ミサカ,う…うん…
打ち止め,うむぅ～…
一方通行,おせェお目覚めだな、お姫様
ミサカ,これは…
打ち止め,うわあ～、凄いことになってる。ってミサカはミサカは感嘆の声を上げてみたり
ミサカ,…終わったのですか？とミサカはぼろぼろのあなたの姿に顔をしかめつつ確認を取ります
一方通行,あァ、終わった。終わったンだよ、全部
インデックス,……終わってなんかいないんだよ。むっきーーーーーーーーー！！！！
一方通行,お、おォ？
インデックス,私がいるのにかまわず建物壊しちゃうなんてどういうことなの！！何か調節されてるのかと思ったらガンガン瓦礫振ってくるし！！！！
一方通行,バッカお前、お前ンとこまで瓦礫こねェようにしてたら木原がそっち行っただろ
インデックス,だからって！！だからって！！ムキーーーーー！！！！
一方通行,あァもうウザってェな。キャンキャンわめくンじゃねえよ
御坂,その子達から離れなさい。一方通行
妹達,シスターズ
ミサカ,お姉さま…？
一方通行,…成程な。そォいうシナリオかよ。そォだよなァ。これこそ俺の役割だよ。やっぱ違和感アリアリだもンなァ、陽だまりで笑う俺なンてよォ。さァ来いよ正義のヒーロー。倒すべき悪はここにいるぜェ？
インデックス,あくせられーた！？
打ち止め,どおしてそんなこと！？
ミサカ,あなたは…！
一方通行,いいかテメエラ。絶対に俺の邪魔はすンな。これから俺の視界に入ったらソッコーで捻り潰すぞ
インデックス,そんな…！
御坂,ああああ！！！！
一方通行,花火出して遊ンでンじゃねェよ！！もっと気ィ入れてこいや！！じゃねェと瞬殺すンぞクソッタレ！！
御坂,くっそぉぉぉおおお！！！！
？？？,待ってください！とミサカはあらん限りの声を振り絞って叫びます！！
一方通行,あァ？
御坂,アンタ…あいつんとこにいたんじゃなかったの！？
御坂妹,ミサカ10032号
御坂,…悪いけど、私はやめる気はないわよ。例え絶対に勝てないんだとしても、絶対に一泡吹かせるくらいはやってみせる！
御坂妹,いえ、違うのです。お姉さまは勘違いをしています、とミサカは―――！？
一方通行,視界に入ったら潰すって言ってなかったか？キチンとリンクしてろよミサカネットワーク
御坂,アンタはァァァァああああああああ！！！！！！
一方通行,ダメだ。ここは邪魔が多すぎるわ。場所変えるぜ
御坂,なに！？くっ！！
一方通行,飛べオラァ！！！！
御坂,きゃああああ！！！！
一方通行,そらよォ！！
御坂妹,…髪の毛がほこりまみれになってしまいました、とミサカは不快感を露わにして呟きます
打ち止め,あれ？何だか全然平気そう。ってミサカはミサカはきょとんとしてみる
御坂妹,派手に音を立てるだけで衝撃は最低限に抑えられるようにベクトル調整してあったようです、とミサカはあの人の行動を予測してみます
ミサカ,やっぱり、彼にはあなたを、ひいては私達に害を加えるつもりはなかったのですね、とミサカは感想を述べます
打ち止め,やっぱりそうだったんだわーい！でもどうして？どうしてあの人はこんなに敵を作るようなまねばっかりしちゃうの？ってミサカはミサカは小首を傾げてみる
インデックス,……きっと、許せないんだよ。あの人はきっと誰よりも、あの凄く怒ってた短髪よりも、自分のことが許せないんだと思う。あの人を追いかけよう！
御坂,く…！。トコトン人のこと舐めくさってくれるじゃないアンタ
一方通行,あんなに颯爽と登場しといてさっきので終わってちゃ興ざめも甚だしいンでなァ。ま、ちょっとした演出ってヤツだ
御坂,ねえ、ひとつだけ聞かせなさいよ
一方通行,あン？
御坂,アンタ、どうして研究所を破壊したの？どうして今さら実験をやめようなんて思ったのよ
一方通行,なァンだ、そんなことか。簡単だぜ？理由は至ってシンプルなモンだ。飽きたから
御坂,…そう。ざっけんなぁぁぁああああ！！！！。ちょっとは命の重みってやつを知りなさい！！！！
一方通行,いいねェ！！派手に決めてくれンじゃねェの！？ほンじゃあ一気にエンディングに流れ込むとしよォかァ！！
御坂,どういうわけか知らないけど、何があったのか知らないけど、一方通行はひどく傷ついてる。動きもにぶい。今このときを逃したらもう勝機なんて二度と無い。たとえ命に代えても…髪の毛の一本くらいは焦げ付かせてやるんだから！！！！
一方通行,蛮行の源を怒り。ならその怒りを生成してンのはなんだ？。いいねェ。まさしくヒーローの器ってやつだ
御坂,く！！
一方通行,けどよォ…
御坂,くそ…ちょっとくらい当たりなさいよぉぉぉぉおお！！
一方通行,その程度じゃ、倒されてやれねェなァ！！！！
御坂,く…！
一方通行,ダメだダメだ。その程度じゃこの俺を引き摺り下ろすことは出来ねェよ。これから先も、テメエら弱者を踏み潰して君臨させてもらうぜェ？
御坂,う…うぅ…！
一方通行,あらあら、こりゃ本格的にダメだな。窮地に泣いちゃうオンナノコの分際で俺の首を取ろうとしてたってのか？笑わすなよなァオイ
御坂,ぐ…う…うぇ…
一方通行,だァめだ。もう寝てろよオマエ。あァ？
？？？,いいぜ、最強。てめえが何でも自分の思い通りに出来ると思っているのなら―――
上条当麻,まずは――その幻想をぶっ殺す！！！！
一方通行,が…ふ…！！。ハ…オイオイ、一体何なンだその右手はァ。よくまァ地べたに這い蹲る最強さンだぜ
上条,…ビリビリ
御坂,…ビリビリって言うな……
上条,まったく、お前は無茶しやがって。どうしてそうやって一人で突っ走っちまうんだよ
御坂,うるさい…ぐす…アンタ…誰に向かって説教してんのよ
上条,決まってんだろ。無鉄砲で、向こう見ずで、フリフリの水着が大好きな常盤台のお嬢様にだよ
御坂,あ、あの時のことは言うなぁ！！！！
上条,いいか御坂。アイツに腹が立ってるのはお前だけじゃねえ。俺だってこいつのしてきた実験にはむかついてんだ。だから一人で背負うことなんて全然ねえ！俺も背負う！俺がお前に見せてやる！！お前の周りの世界には、まだまだ救いがあるってことを！！
御坂,アンタ…！
上条,さあ、始めようぜ最強！御坂が受けてきた痛み、御坂妹達が受けてきた痛み……！！。俺が、お前に教えてやる！！
一方通行,寒気がするようなご高説どうもォ。ンじゃ、精々よろしく頼むわセンセイ。オイオイマジか？ちょっとしょっぱすぎンぞテメエ
上条,が…ふ…！
御坂,……！！
一方通行,…シラケさせてくれんなァ。もォいいンだよ。寝とけ。その役割はテメエじゃ無ェみてえだからよ
御坂,や…だ…
一方通行,あァ？
上条,俺を…殴れたってことは……。コッチの手に反射はねえ…へへ、思ったとおりだ
一方通行,て…めえ…不死身かコラァ！！。てめえも濡れタオル決定だコラ！！
上条,悪いな。これでも上条さん、ちょっとはケンカ慣れしてるんですよ。らぁぁぁぁぁあああああ！！！！
一方通行,お…ァ…
上条,あああああああああ！！！！！。終わりだ。歯ぁ食いしばれよ最強……
一方通行,そォかい…やっぱりテメエで合ってたのかい
上条,俺の最弱は、ちっとばっか響くぞお！！！！。はぁ…はぁ…
御坂,まさか…勝ったの？。ちょ、ちょっと大丈夫？
上条,ああ…何とか…って言いたいけど実はもう結構足腰がガタガタだったりするのですよ
御坂,無茶しすぎよ…馬鹿
上条,泣くなよ
御坂,泣いてないわよ！
上条,…！！。下がってろ、御坂
御坂,え…？…！！
一方通行,オイオイオイオイ、終いかよ？俺に一万人分の痛みを教えてくれるンじゃなかったのかァ？
上条,てめえ…！
一方通行,足りねェ足りねェ、ゼェンゼン足りねェよ。やる気あンのか？ねェならやる気の出る話をしてやろうか？。テメエラが何やらご執心のモルモット連中の死に様を語ってやろォか？ありゃあ5463番目の時だったなァ。首を刎ね飛ばしてやったンだよ
上条,……黙れ
一方通行,10000番目の時は13の肉片に解体した。やっぱ10000の記念にチッとテンション上がってたンだろォなァ？
上条,黙れよ……
一方通行,この程度でもう満足ですかァ？とンだ自己満野郎だなテメエ
上条,喋んなっつってんだろこのクソ野郎！！！！。う…うあぁぁぁぁぁあああああああ！！！！！！
打ち止め,どうして…？どうしてあの人はあんなにボロボロにならなきゃならないの？ってミサカはミサカは零れる涙を拭いつつ…う…うえぇ…！。許してあげたい…。死んでしまった10000人のミサカ達がどう思っているかは分からない。でも、このミサカはあの人を許してあげたいよ…！
ミサカ,他の9980人のミサカも同じ気持ちです、ラストオーダー。ですが……
インデックス,きっと、彼自身が彼を許さない。きっと神様さえあくせられーたを許しても。世界の全てがあくせられーたを許しても、あくせられーただけがあくせられーたを許さないんだよ
打ち止め,そんな…いいの！？それでいいの！？ミサカは全然納得できない！！
インデックス,納得なんて、出来るはず無いんだよ！！
打ち止め,だったら！！！！。ぬ、抜け駆けずるい！！ってミサカはミサカは―――！！！！
上条,ぜぇ…ぜぇ…
一方通行,どォした…もォ…終わりかよ……
上条,く…そ…何なんだよお前。そんなに最強の座が惜しいのかよ！！。くっそぉぉぉぉおおおおおお！！！！
インデックス,待って！！！！
上条,な…！？
インデックス,もう…もうこの人を許してあげて！！
打ち止め,ミサカからもお願いします！ってミサカはミサカは頭を下げてみる！！
ミサカ,ミサカも同じ気持ちです、とミサカは上位個体に追従します
御坂,アンタ達…！
御坂妹,お姉さま。ミサカ達のために立ち上がってくれたお姉さまの気持ちは大変嬉しく思います。ですが……
御坂,許すっていうの…？あんた達を笑って殺し続けてきたコイツを！！
御坂妹,はい、とミサカは迷い無く頷きます
御坂,わかんない…そんなの全然わかんないわよ……！！
御坂妹,今ここで全てを語るには長くなります。いつかきちんと話しましょう。また、二人でアイスでも食べながら
一方通行,テメエラ…邪魔すンじゃ…ね……
インデックス,わ…！
上条,……。……！！。戻ろう、御坂
御坂,ちょっと、何一人でスッキリした顔してんのよ！！私はまだ全然納得なんか…！
上条,そりゃあ、すぐには無理かもしんねえけど
御坂,な…ちょ…！ちょっと…！！
上条,それでも、せめて幻想のままアイツを見るのはやめようぜ
御坂,わかった…わかったからまず撫でるのをやめなさいよ！！！！
打ち止め,ねえどうするの？この人、目を覚ましてもきっとうじうじうじうじ引っ張るよ？ってミサカはミサカは懸念事項を述べてみる
ミサカ,出会って二時間ほどの幼女にこんな風に言われるこの人をミサカはとても哀れに感じます
打ち止め,でも、事実そうでしょ？きっと
ミサカ,上位個体の慧眼にまったく言葉を差し挟む余地はありません、とミサカはあっさり追従します
インデックス,いいんだよ。決めたんだ。もしあくせられーたがあくせられーたをずっと許すことが出来ないなら。私だって、許してあげないんだ
○蛇足という名のエピローグ,どこまでも一方通行な僕ら
インデックス,お風呂わいたよー
打ち止め,ねえねえ一緒にお風呂に入ろうよ！ってミサカはミサカは甘えてみたり！！
一方通行,あァ？
インデックス,み、認められないんだよ！！
打ち止め,何で？ってミサカはミサカはきょとんとしてみる。ミサカは背中でも流してこの人をねぎらいたいだけで他意はないんだよー
インデックス,う、嘘ついてるでしょ！他意が無いって言うのは他意の存在を自ら認めているようなものなんだよ！！
打ち止め,どおしてそんなこと言うかなーってミサカはミサカはぶーたれてみたり。インデックスにはあの人に対する感謝の気持ちが無いんじゃないかなあ
インデックス,な、なら私が一緒に入る！背中流すことくらい簡単だもん！！
打ち止め,ふ、あの時あの人の愛のエリアに入れてもらえなかった人が何言ってるんだか、ってミサカはミサカは片腹押さえて嘲笑ってみたり！！
インデックス,ムッキーーーー！！！！ずっと眠ってただけの足手まといには言われたくないんだよ！！！！
打ち止め,ムッカチーーン！！ってミサカはミサカは今のセリフに大噴火！！
インデックス,ふっふーん、色々とトラブルが尽きないあくせられーたの隣にいるには守られるだけのお子ちゃまじゃ役不足なんだよ！！
打ち止め,ミサカは弱くないもん！！ってミサカはマサカのグーパンチ！！！！
インデックス,そんなもの私の歩く教会の前には無駄無駄ウリィなんだよ！！
打ち止め,きいーーーー！！！！。こうなったらあの人自身に選んでもらおうよ！！ってミサカはミサカは核心に迫った発言をしてみたり！！
インデックス,う…！いいよ！！ほえ面かいても知らないから！！
打ち止め,ねえ、あなた！！
インデックス,ねえ、あくせられーた！！
打ち止め・インデックス,どっちとお風呂入るの！？
一方通行,あン？
打ち止め・インデックス,ホカホカしてるーーーー！！！！！
ミサカ,お邪魔します、とミサカは定番の挨拶をかましつつ部屋に上がりこみます
一方通行,何だァ？何しにきやがった？
ミサカ,いわゆるひとつの通い妻です、とミサカは頬を赤らめつつ答えます。炊事、選択、夜の世話まで何でもござれとミサカは腕をまくります。ご希望ならスカートも捲り上げますが
一方通行,帰れ！！！！
竜王の殺息は解析し反射,この時点でレベル6に到達