提督,どうして、こうなったんだろう…
鬼怒,今日も一日頑張ろうね！
提督,はーい！
鬼怒,ねーね―鬼怒眠ぅい。早く寝ようよぉ
提督,書類仕事片付けてるから先に寝てていいよ
鬼怒,……ううん。一緒にいたいから待ってる
提督,じゃ、もう寝ようか
鬼怒,駄目だよ！お仕事はちゃんとしないとぉ！
提督,で、でも暇だろ？
鬼怒,お仕事してる男の人の横顔は見てて飽きないから。…って何言ってんだろっうわっ。恥ずかしーマジパナっ！？うひぃー
提督,じゃあ散髪お願いできるかな？
鬼怒,えーとあーうん頑張るよ！
きっと鬼怒が２人をカット,上手い
どちらかが鬼怒をカット,平凡だけど素材がいいから可愛い
鬼怒,う゛おーっ！？なんで！なんで！？。根性！根性さえ込めれば何とかなる！。やぁあああああやっちゃったあああああああ！！。パナイわーマジパナイわー修復不可能だわー。ねぇ提督？鬼怒、海老蔵とかATSUSHIとか峯岸とかカッコいいと思うな
提督,……丸刈りでもいいよ
なお,髪型？鬼怒はセットとか苦手だから普通ので頼んでる
提督,今日はたまの休み映画でも見ようか？
鬼怒,映画かぁええんがない？
提督,……。じゃ、行こうか
鬼怒,鬼怒はポップコーンが食べたいなぁ豆は大丈夫かって？鬼怒は鬼じゃないよ！
提督,そうだね天使だね
鬼怒,うごっ、動いたぁぁあああああ。水だぁ！大変大変排水ポンプぅ！。ふぁぁ戦車に乗ってる気分…今ならカミ車装備できそう
提督,それ違うだろ
鬼怒,……ちょっと酔った
提督,ほら飲み物飲み物
鬼怒,すごいよぉー最新技術パナイよー
提督,楽しかった？
鬼怒,ガルパンはいいぞ！。次の休みも一緒に来ようね！絶対だよ！
夕張,ドローン使って戦闘がＬＩＶＥ中継できるようにしてみました～
提督,確かに今まで作戦出したら任せっぱなしだったもんな
夕張,ええこれで戦況に合わせて作戦を変えられます。ちょっと流してみましょうか
提督,おっ鬼怒が映ってる美人だなぁ
夕張,…っていうか２－５でなんで旗艦が軽巡
提督,勲章は妻に捧げるのがふさわしいからさ
夕張,はぁ
提督,夜戦マップだな慎重に慎重にくそう、なんで駆逐にも積めるバルジが使えない
夕張,あの子例外缶３つ積んでりゃ大丈夫…ってあら中破
提督,鬼怒ぅうううううううう！撤退だ、撤退しろ！
夕張,えっ中破ですよ？
提督,馬鹿！あの意外に豊満なボディを俺以外にさらけ出させてたまるかこのまな板！
夕張,まなっ…メロンじゃないだけで普通ですからぁ！ほらっ
提督,誰が鬼怒以外の乳など見るか！誤解される、その貧相なものをしまえ！
鬼怒,……ルーはなにがいいかなぁ。ああ、でもスパイスから作ってみたいし。やっぱカレーは辛くないと！かれーってね！。えへへへーちょっと待っててねー激辛カレーはりきって作るよー。ふふんふんふんふ～ん♪
こんなことがあっていいのだろうか,感涙
鬼怒,次は成功するから
提督,大丈夫鬼怒が沸かしてくれたお湯で作ったカップ麺。すごいおいしい
鬼怒,ハッスルハッスル！提督も一緒に汗かいちゃう？。とりあえず腹筋からね！。ふんっ！ふんっ！。９８９９１００…とあ゛～疲れた。次提督ね
提督,ちょっとまだ無理です先に背筋やったほうがいいよ
鬼怒,…？。うんしょうんしょ
11:00：鬼怒,手作りカレー成功！！＼(≧∇≦)/お昼にたべよ！
11:30：鬼怒,まだ帰ってきてないの？どこ行ってるの？
12:00：鬼怒,カレーはお昼じゃなくてもいいよね！２人で食べたいから鬼怒も我慢！
13:00：鬼怒,お昼休みの間待ってたけど帰ってこないから訓練に行きますカレーは夕飯だね！
18:00：鬼怒,訓練から帰ってきたよまだ帰ってきてないみたいだね
19:00：鬼怒,鬼怒お腹すいたでも待ってるよ
20:00：鬼怒,……全員しゅ
21:00：鬼怒,遅いよぉまた後で来るからこれ読んだら待ってて
22:00：鬼怒,まちぼうけ一人さみしく独りきり
23:00：鬼怒,カレーはタッパに入れて冷蔵庫にしまっといたから
提督,ヾ(･ω･`；)ﾉぁゎゎ。き、鬼怒さん…。おにおこです…か？
正直由良ちゃん以降は由良型という感覚があり,略
鬼怒,あのねそのね提督から首輪もらっちゃった！！
由良,首…輪？
五十鈴,鬼怒牧場…っ
鬼怒,ほらこれっマジパナーく綺麗でしょ！
長良,なんだ指輪
鬼怒,そうそれいきなり渡されて大型艦に渡すと思ってたからびっくりしたよー
由良,おめでとう
鬼怒,ケッコン式には絶対参加ね！スピーチもお願い！
阿武隈,ｴｯｱﾀｼｯｲ､ｲｹﾙｹﾄﾞ
長良,スピーチ阿武隈でいけるかなぁ…？
五十鈴,ていうかケッコン仮
鬼怒,……仮ってなぁに？
でも、鬼怒の,また頑張ろうね、提督！