カキ,いくぞサトシ！ダイナミックフルフレイム！
バクガメス,ｶﾞﾒｰ
モクロー,ｵｩｰ
サトシ,ああ！モクロー！
ロトム図鑑,そこまで！勝者カキ！ロト！
マオ,すっごーい！カキ！
リーリエ,カキのバトル！お勉強になります！
マーマネ,さっすがカキだね！
カキ,そ、そんな事ないさ？
サトシ,うぅ…チクショー…また負けた
スイレン,さ、サトシもすごかったよ？
サトシ,スイレン…
カキ,サトシ！
サトシ,！。カキ……
カキ,いいバトルだった！またやろうぜ？
サトシ,カキ……。ああ！
ピカえもん,今日のおやつのマラサダ美味しいなぁ。おっと、そろそろサトシくんがスクールから帰ってくる時間だ。ほらきた
サトシ,ピカえも～ん！
ピカえもん,ほらほらどうしたのサトシくん？またカキくんにバトルで負けたの？
サトシ,そうなんだよピカえもーん！。カキにバトルで勝てる道具出してよ！
ピカえもん,サトシくん、バトルは自分の力で勝たなきゃ意味ないよ？
サトシ,んな事言ったってさぁ？。ピカえもんは俺をポケモンマスターにする為に未来から来たんだろ？少しくらいいいじゃん！
ピカえもん,それで？今日はどうやって負けたの？
サトシ,モクローでバクガメスに突っ込んだら負けた！
ピカえもん,少しは相性とかも考えなきゃ～
サトシ,気合いと根性でなんとかなるかと……
ピカえもん,サトシくんは本当にバカだなぁ
サトシ,んな事よりさぁ！カキにバトルで勝てる道具出してくれよぉ！
ピカえもん,でも甘やかすのはサトシくんの為にならな……
サトシ,俺、ポケモンマスターになるって言ってからもう20年くらいたってる気がするんだよー！。俺だってもう限界だよ！頼むよピカえも～ん！
ピカえもん,う、うーん……仕方ないなぁ。>>5。ロケット団接近感知ブザー！
サトシ,ろ、ロケット団接近感知ブザー！？すっげー！それなんだよピカえもーん！
ピカえもん,これは未来で最もメジャーな防犯グッズさ！
サトシ,防犯グッズ？
ピカえもん,そう！これはね？悪人が近づくと自動的に警報がなるブザーなんだよ
サトシ,へー？すっげー！それだけ？
ピカえもん,うん、それだけ
サトシ,それでどうやってカキにバトルで勝てばいいんだよ！
ピカえもん,知らないよそんなの
サトシ,なんだよそれ！
ピカえもん,サトシくん？君もさ、ポケモンマスター目指してるんなら自分の力で頑張りなよ
サトシ,ちえっ！ピカえもん、どこでもドア貸して
ピカえもん,何処に行くんだい？
サトシ,カキの家、行こうぜピカチュウ
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ホシ,ふんふ～ん♪。一仕事した後のお風呂は気持ちいーな♪。え！？。な、なに！？と、突然ドアが……
サトシ,カキいるかー？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ？
ホシ,！？
サトシ,あっちゃー、カキの家行こうと思ったら間違ってカキの家の風呂に来ちゃったよ～
ピカチュウ,ｱﾁｬｰ
サトシ,しかもホシちゃんが入浴中
ホシ,………ひ…。へ、ヘン夕イ……！だ、誰か助け…
サトシ,>>10。安心しなよホシちゃん！俺、幼女には興味ないからさっ
ホシ,う、うぇ…もぅ出てってよぉ
サトシ,ロトム！今だ！激写しろ！
ロトム図鑑,任せロト！
ホシ,や、やべでぇ…
サトシ,ん？ブザーがなってる！悪人が近くにいるんだな！。！
カキ,叫び声が聞こえた！大丈夫かホシ！
サトシ,げぇ！カキ！
ホシ,キャー！！！
ロトム図鑑,カキ！いくら何でも来るのが早すぎロト！
カキ,こんな事もあろうかと、風呂の前で待機していた。大丈夫か！ホシ！
ホシ,触らないでよぉ！みんな出てってよぉ！
カキ,サトシィ！お前よくもホシを泣かせたなぁ！！
サトシ,ひぃ…
カキ,ぶっコロス！！
サトシ,や、ヤバい！助けてくれピカえも～ん！！。！ピカえもん！
ピカえもん,やぁ、サトシくん、僕をお呼びかな？
サトシ,か、カキにコロされそうなんだ！助けてくれピカえもん！
カキ,サトシィ！！！
ピカえもん,>>12。やれやれ～仕方ないなぁ…。時間巻き戻し機～！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
サトシ,な、なんだそれ！懐中時計！？
ピカえもん,この時計は戻したい時間に時計を合わす事で……
カキ,サトシィ！！！
ホシ,み、みんな早く出てってよー！
サトシ,な、なんでもいいから早くしてくれー！
ピカえもん,まだ説明の途中なのに…んもぅ！仕方ないなぁサトシくんは。それじゃあ、時計を一時間前にセットして
サトシ,！
カキ,！？
ホシ,！？
ピカチュウ,ﾋｯｶｰ?
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,(な、なんだこれ！？)。(まるでビデオの巻き戻しみたいに時間が……)。あ、あれ？ここって俺の部屋…？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ？
ピカえもん,時間が一時間前に巻き戻されたんだよ
サトシ,ピカえもん！
ピカえもん,今は丁度君がスクールから帰ってきた時間さ
サトシ,ま、マジ！？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ!!
ロトム図鑑,ロ…ホシの全裸写真が消えたロト……
サトシ,よ、よかった～！ありがとうピカえもん！
ピカえもん,ふふふ、良かったね？サトシくん？さて、僕はマラサダを食べよっと
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
リーリエ,あ、あの…サトシは何故ククイ博士に呼び出されたのでしょう？
マーマネ,どうやら昨日ホシちゃんのお風呂を覗いたらしいよ？
スイレン,そ、そんな！サトシがそんな事するハズない！
マーマネ,それがどうやら本当らしいよ？カキも怒りがおさまらないみたいでさぁ…？
マオ,うわっ、サトシって口リコンだったんだ…気持ち悪い…
リーリエ,サトシ…カキ…
スイレン,(私はサトシがたとえどんな趣味があろうとも………)
サトシ,アローラ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
スイレン,アローラ！サトシ！
リーリエ,あ、アローラですサトシ…
マオ,あ、アローラ…(口リコンだ…)
マーマネ,アローラ…(口リコンだ…)
カキ,ﾁｯ
サトシ,いやぁ、参ったぜ停学なんてさ？。あれは不慮の事故なのに！な？カキ？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
カキ,>>16。サトシ…お前…
サトシ,な、なんだよカキ…
カキ,……何で停学になったんだっけ？
サトシ,へ？
カキ,うぅ…思い出せん……
サトシ,ははっ…
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
マーマネ,(カキ…あまりの怒りでところどころ記憶が抜けてるのかな？)
マオ,へーいーなー！リーリエ！
リーリエ,そうですか？
サトシ,！。なんの話ししてんだー！
マオ,あ、口リ……サトシ！
リーリエ,実は…私、週末にお兄様が帰ってくるので屋敷の者みんなでプライベートビーチに旅行に行くんですよ！
サトシ,ぷ、プライベートビーチ！？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ!?
マオ,羨ましいよねー、リーリエ…
リーリエ,ふふっ、ちゃんとお土産買ってきますから
シロン,ｺｰﾝ
サトシ,プライベートビーチか…すっげーなリーリエ…。俺も行ってみたいなぁ…
マオ,サトシ……
リーリエ,す、すみませんサトシ…今回は屋敷の者だけでの旅行ですので…
ピカえもん,うふふ、もう少しでトゲちゃんとデートの時間だ。今日はキめるぞぉ～！。！
サトシ,ピカえも～ん！島出してくれよぉ！
ピカえもん,な、なんだい藪から棒に！
サトシ,今週末さぁ！リーリエが屋敷の人達とプライベートビーチに旅行に行くんだってさ！
ピカえもん,へぇ？リーリエちゃんは凄いねー
サトシ,んでさぁ！俺はつれてってくんないんだってよー！ズルいよなー！
ピカえもん,屋敷の人達と行くんだよね？何でサトシくんが一緒に行けると思ったの？
サトシ,なぁ！ピカえもん！リーリエよりでっかい島出してくれよ！
ピカえもん,な、何を言っているんだ君は！
サトシ,お前のせいで停学になったんだぞ！責任とって島出せよ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ピカえもん,あれは最後まで道具の説明を聞かない君が悪いんでしょ！。だいたい、どこでもドアは頭で思い浮かべた場所に繋がるドアだよ？何でホシちゃんが入ってるお風呂に繋がったのさ！
サトシ,>>21。えへへ？実はさ？走って帰って来て汗かいたからお風呂に入りたいなぁと思ってたらついな？
ピカえもん,……………
サトシ,けっして口リコンとかそんなんじゃないぜ？
ピカえもん,本当かなぁ？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
サトシ,んな事よりさぁ！早くリーリエよりでっかい島出してくれよ！
ピカチュウ,ﾋｯｶｰ!!
ピカえもん,い、いくら僕でも島なんか出せるわけないでしょ！
サトシ,なんだよ！ピカえもんは俺をポケモンマスターにする為に未来から来たんだろ！。出せないなら出てけよ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ピカえもん,ここはククイ博士のお家でサトシくんの家じゃないでしょ！。まったく…仕方ないなぁ
サトシ,へへへっ！さすがピカえもん！
ピカえもん,>>24
ちいさくなるの技マシン,人間用
ピカえもん,小さくなるの技マシン(人間用)とドダイトス～！
ドダイトス,ﾀﾞｰｲ
サトシ,おっ！
ピカチュウ,ﾋﾟｶﾋﾟｶ
サトシ,それをどうすんだ！ピカえもん！
ピカえもん,うふふ、慌てない慌てない。まずはサトシくんが小さくなるの技マシン(人間用)で小さくなるでしょ？
サトシ,うんうん！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ピカえもん,それでサトシくんがドダイトスの背中に乗る
ドダイトス,ﾄﾞﾀﾞｰｲ
サトシ,それでそれで！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶ
ピカえもん,はーい！ドダイトスの背中にサトシくん専用の島の完成でーす！
ドダイトス,ﾀﾞｰｲ
サトシ,…………は？
ピカチュウ,ｱｯﾁｬｰ……
ピカえもん,え！？な、何か問題でも！？
サトシ,問題ありありだよピカえもん！！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ!!
サトシ,俺はリーリエよりデカイ島出してくれって言ったよな？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ピカえもん,だ、だからサトシくんが小さくなってドダイトスの背中に乗ればリーリエちゃんより大きい島が……
ドダイトス,ﾄﾞﾀﾞｰｲ
サトシ,そんな子供だましが通用するかよ！
ピカえもん,お、怒らないでよぉ！
サトシ,あー、もういいわ！どこでもドア貸してくれ
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
リーリエ,ふふふ♪お兄様が帰ってきてくれて嬉しいです♪
シロン,ｺｰﾝ
グラジオ,フッ。帰ってきたわけじゃない、またすぐに出発するさ
ルガルガン,ｶﾞﾙｯ
リーリエ,……それでもいいんです…。こうして家族と少しの間だけでも一緒に過ごせる…それだけで私はとても嬉しいですから…
グラジオ,リーリエ……
ジェイムズ,リーリエお嬢様……。(リーリエお嬢様のあのような笑顔は久しぶりに見た……)。(私は…何があってもあの笑顔を守り抜きたい……今改めて心にそう誓いました)
グラジオ,リーリエ……
リーリエ,お兄様、少し泳ぎませんか？
グラジオ,………え？
リーリエ,ほらっ、早く！
グラジオ,……フッ、仕方ないやつだな(リーリエの水着…)
ジェイムズ,(微笑ましい光景ですな…この幸せがいつまでも…)
リーリエ,！
グラジオ,？どうしたリーリエ？(水着水着)
リーリエ,い、いえ…今知り合いの声が聞こえたような……
グラジオ、ジェイムズ,？
サトシ,アローラ！リーリエ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ドダイトス,ﾄﾞﾀﾞｰｲ
リーリエ,サトシ！？
ジェイムズ,さ、サトシ様！？
グラジオ,……お前は…
サトシ,あれ？グラジオとジェイムズさんもいたのか？
リーリエ,サトシ！そんな事より何故ここに！？
サトシ,ああ、ピカえもんのどこでもドアで来たんだ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
リーリエ,そ、そうですか…ピカえもんの………。そ、それで何用で……？
サトシ,リーリエ！バトルしようぜ！
リーリエ,はぁ！？
サトシ,リーリエ！俺がバトルに勝ったらこの島をくれ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ジェイムズ,サトシ様！な、なにを！
リーリエ,冗談がすぎますよサトシ！あなたは海賊ですか！
サトシ,バトルしようぜ！
リーリエ,ひぃ！
グラジオ,>>30。貴様…いい度胸だな？
リーリエ,お兄様！
グラジオ,下がってろ、こいつは俺が相手をする
サトシ,へへへ！グラジオが相手か！ワクワクするぜ！
ジェイムズ,グラジオ坊っちゃん…
グラジオ,(こいつを倒してリーリエにいいとこ見せてやるぜ)。ルガルガン！
ルガルガン,ｶﾞﾙｯ!!
サトシ,いっけー！ピカチュウ！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶ!!
グラジオ,ルガルガン！ストーンエッジ！
ルガルガン,ｶﾞﾙｯ!!!
サトシ,ピカチュウ！避けてアイアンテール！
ピカチュウ,ﾋﾟｰｶｰ
ジェイムズ,なんと！？ストーンエッジをすべて避けて…！？
グラジオ,！
ピカチュウ,ﾁｭｯ!!
グラジオ,受け止めろ！ルガルガン！
ルガルガン,ｶﾞﾙｯ!!
ピカチュウ,ﾋﾟ!?
ジェイムズ,なんと……
サトシ,へへへ！楽しくなってきたぜ！
グラジオ,………リーリエとの楽しみを奪った罪は重いぞ？
リーリエ,(お兄様…サトシ…)
シロン,ｺｰﾝ
リーリエ,………ん？。あ、あの！サトシ！
サトシ,なんだよリーリエ！今忙しいんだ！後にしてくれ！
リーリエ,サトシはどこでもドアでここに来たといいましたよね！
サトシ,あー！そうだよ！それがどうしたー？
リーリエ,………どこでもドア…消えてますけど？
サトシ,へ……？
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ?
ピカえもん,さーて、どこでもドアはしまったしこれでサトシくんは暫く帰ってこれないだろ。早速トゲちゃんとデートデート♪
サトシ,(マジかよ……ピカえもん…)。(ど、どうしよう…俺、帰れないじゃん……)
グラジオ,どうした！何か余計な事でも考えているのか！
ルガルガン,ｶﾞﾙﾙ!!
サトシ,………………
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
サトシ,安価。へへっ、なーんてな？。あった！あった！持ってて良かったスペアポケット！。これさえあれば何時でも帰れ…
グラジオ,余所見をするなと言ったろ
ルガルガン,ｶﾞﾙｯ
ピカチュウ,ﾋﾟ
サトシ,しまった！ピカチュウ！。……こうなったら未来の道具で…
ジェイムズ,オドリドリ！
オドリドリ,ﾄﾞﾘｰ
サトシ,あっ！スペアポケットが！
ジェイムズ,リーリエお嬢様、スペアポケットでございます
リーリエ,……ありがとうございます。ジェイムズさん
サトシ,お、おいリーリエ！スペアポケット返してくれよー！
リーリエ,………これがスペアポケットですか…いったいどんな道具が入っているのでしょう。！これは……！
ロトム図鑑,あ、あれは熱線銃ロト！
サトシ,……熱線銃？
ロトム図鑑,鉄筋コンクリートのビルをも一瞬で煙に変えるほど危険な道具ロト！
サトシ,な、なんだって！？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ!?
リーリエ,……………
サトシ,お、おいリーリエ…そ、そんな物騒なものしまってスペアポケット返してくれよ！。お、俺もそろそろ帰りたいしさ？
リーリエ,………………サトシ…
サトシ,な、なんだリーリエ？
リーリエ,………返事は"ワン"でしょ？この薄汚いイワンコが
サトシ,………………ワン……
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ……
グラジオ,(リーリエのゴミを見るような目……イイ……)
マオ,ねぇ、リーリエ！旅行どうだった？
リーリエ,はい、途中海賊が島を寄越せとかいって攻めてきましたが楽しかったですよ？
サトシ,……………
マーマネ,海賊！？
スイレン,怖い……
カキ,だ、大丈夫だったのかリーリエ？
リーリエ,はい、これがありましたから
スイレン,それなに？
マオ,おっさんのブリーフ？
リーリエ,スペアポケットという、最強アイテムです！ね？サトシ？
サトシ,ワン
マオ、カキ、スイレン、マーマネ,？
サトシ,(チックショー…リーリエめ…)
スイレン,ね、ねえ！サトシ！
サトシ,ん？なんだスイレン？
スイレン,きょ、今日暇だったら一緒にバルーンの練習でも////
リーリエ,何をしているのですかサトシ？早く荷物を持ってください。帰りますよ？
サトシ,ワン………
スイレン,あっ………サトシ…
ピカえもん,待たせてごめんねスイレンちゃん？
スイレン,……………
ピカえもん,それで？僕に何の用……
スイレン,サトシがとられた
ピカえもん,………はい？
スイレン,サトシがリーリエにとられたから、サトシを取り返す道具出して
ピカえもん,…………あのねぇ？スイレンちゃん？サトシくんはスイレンちゃんのものじゃあ……
スイレン,私とサトシは付き合ってるもん(私の中では)
ピカえもん,………それってストーカー…
スイレン,ピカえもん、早くサトシが私にメロメロになる道具出して
ピカえもん,でも……
スイレン,出して
ピカえもん,………………
スイレン,出せ
ピカえもん,し、仕方ないなぁスイレンちゃんは…。>>37。好感度変換装置～！
スイレン,なにこれ？眼鏡？
ピカえもん,これは他人の自分に対する好感度を測定する眼鏡だよ
スイレン,ふーん
ピカえもん,ほらっ、スイレンちゃん、その眼鏡をかけて僕の方を見てごらん？
スイレン,こう？
ピカえもん,それで横のスイッチを押してみて？
スイレン,？。あっ、何か数字が出てきた
ピカえもん,ふふふ、それが僕のスイレンちゃんに対する好感度さ！。ちなみに。と、なってるよ！
スイレン,………ピカえもんの私に対する数値………。32
ピカえもん,あ………
スイレン,ピカえもん、私の事苦手だったんだね
ピカえもん,>>41。だ、だってこの間家に遊びに来た時にスイレンちゃんがサトシくんの下着を物色する姿を見ちゃったから…
スイレン,なにそれ知らない
ピカえもん,で、でも………
スイレン,知らない
ピカえもん,そ、そうだね……
スイレン,……ちなみにアシマリは……
アシマリ,ｱｩ?
スイレン,95！。うん！やっぱり私たちはベストパートナーだね！アシマリ！
アシマリ,ｱｳ!!
ピカえもん,スイレンちゃん～あんまり無暗に使うと人間関係にヒビが…
スイレン,！
ピカえもん,ど、どうしたのスイレンちゃん？
スイレン,………サトシの声が聞こえた…
ピカえもん,え？何も聞こえな……
スイレン,……近くに…サトシがいる！
アシマリ,ｱｳ
リーリエ,ほらっ、ちゃっちゃと歩いてください。イワンコちゃん！
サトシ,ワン……
スイレン,サトシ！
サトシ,スイレン？
リーリエ,あら？どうしたのですかスイレン？その眼鏡は？
スイレン,ひ、秘密…
サトシ,すげーイカした眼鏡だなスイレン！
スイレン,/////。(さてと………)。(まぁ、サトシと私が両想いなのはわかってるけど、いざとなったらちょっと怖いな…)
サトシ,？
スイレン,(まずはリーリエで……)
リーリエ,？
スイレン,(72…親友か…)。(私の予想では、もう少し高いと思ったけど、ま、こんなもんかな？)
リーリエ,？
スイレン,(次はサトシ…と…)
サトシ,？
スイレン,(まあ、サトシは89以上は確実………)。
サトシ,どうした？スイレン？
ピカチュウ,ﾋﾟ？
スイレン,…………壊れてる
サトシ,え？
スイレン,壊れてるよこの眼鏡！
サトシ、リーリエ,？
サトシ,なぁ、スイレン！その眼鏡ちょっと貸してよ！
スイレン,ちょ……
サトシ,へへー？似合うかー？
リーリエ,全然似合いません
スイレン,さ、サト……
サトシ,ん？なんだ？リーリエを見たら眼鏡に数字が…
リーリエ,数字？
スイレン,あわわ………
サトシ,80
リーリエ,何がですか？
サトシ,わかんない、リーリエを見たら80って出た…なぁ、スイレン…これってひょっとしてさ……
スイレン,あわわ……
サトシ,戦闘力か！？
スイレン,へ？
サトシ,そうだろ！きっと戦闘力なんだろ！すげー！
リーリエ,そんな馬鹿な……
スイレン,……………。そ、そうです！
サトシ,やっぱり！
リーリエ,私の戦闘力80って高いんですか…？
サトシ,ちなみにスイレンは……
スイレン,あっ、や、やめて////
サトシ,ん？
スイレン,/////
サトシ,85……89……95……。すげーよスイレン！スイレンの戦闘力がどんどん上がってくぜ！
スイレン,//////
リーリエ,す、スイレンがそんなに強かったとは………
サトシ,うおっ！。……め、眼鏡が壊れた…
リーリエ,スイレン……あなたはいったい……
スイレン,//////
ピカえもん,おーい！
サトシ、リーリエ,！
サトシ,ピカえもん？
リーリエ,どうしたのですか？
ピカえもん,>>49。いやぁ、ちょっとスイレンちゃんに言い忘れた事があってー
スイレン,言い忘れた事？
アシマリ,ｱｳ?
ピカえもん,実はその眼鏡の事なんだけどさぁ？
サトシ,え？眼鏡？
リーリエ,この眼鏡ってピカえもんの道具なんですか？
スイレン,え、えと……その………
ピカえもん,うん！そうだよ！まぁ、あり得ないと思うんだけど、この眼鏡でとらえられない程の数値を出したりして故障した場合に………
サトシ,……………
ピカえもん,ありゃりゃ、遅かったかか
サトシ,スイレンの戦闘力を計ったら壊れてちゃってさー
ピカえもん,戦闘力？なんの話しだい？それは好感………
スイレン,アシマリ！水鉄砲！
アシマリ,ｱｳｰ
ピカえもん,ぎゃっ！
リーリエ,スイレン！？
ピカえもん,いたた…何するんだいスイレンちゃん…
スイレン,うるさい
ピカえもん,(それにしても、好感度変換装置が壊れるくらいの数値を出すなんて………)。ひくわ
スイレン,は？
ピカえもん,とりあえずさ。眼鏡弁償してよ
スイレン,はぁ？
ピカえもん,それ、保険入ってないんだよ(嘘)。壊したんだから弁償するのは当たり前だよね？スイレンちゃん
スイレン,うぅ……
サトシ,ま、待ってくれピカえもん！眼鏡を壊したのは俺なんだよ！
スイレン,サトシ…
リーリエ,>>52。おいくらですか？ピカえもん
ピカえもん,え？えと……1億万円くらいかな……？(嘘)
リーリエ,ジェイムズさん
ジェイムズ,はい、お嬢様
サトシ,こ、これは………
スイレン,リーリエ……
ピカえもん,わーお
リーリエ,1億万円がいくらかわかりませんがこれで足りますかピカえもん
ピカえもん,足りる足りるー！うっほー！金だー！
スイレン,リーリエ……
サトシ,サンキュー！リーリエ！
リーリエ,いえ、お友達ですから
スイレン,ありがとう…リー…
リーリエ,その代わり…
スイレン,？
リーリエ,……スイレンとサトシには私がいいバイトを紹介してあげます
スイレン、サトシ,え？
リーリエ,頑張って稼いで下さいね？
ピカえもん,今日は札束のお風呂に入るぞー！
スイレン,サトシー！バイトいこー♪
サトシ,え…あ…うん……
マオ,……サトシとスイレン、バイト始めたんだ
カキ,あー、そうみたいだな
マオ,………なんかサトシは窶れてるし…スイレンは元気だし…いったい何のバイト始めたんだろ？
カキ,さあな？
マオ,ま、いーや！それよりカキ！今日も新メニューの試作手伝ってよ！
カキ,え？今日もか？
マーマネ,……………。(なんだよぉ…みんなイチャイチャしてー)
トゲデマル,ﾏﾙｩ
リーリエ,…………
マーマネ,！あ！リーリエ！
リーリエ,なんですかマーマネ？
マーマネ,きょ、今日さ！僕と一緒にアイスでも………
リーリエ,……すみませんマーマネ…今日は現場監督がありますので…
マーマネ,(現場監督？)。ちぇっ！なんだよみんなしてー。あーあ…僕も彼女ほしいなー。わっ！高そうな車……。……って、あの車に乗ってるのは……
ピカえもん,ちーす！トゲちゃん！迎えにきたよー！
トゲデマル,ﾏﾙｩ!!
マーマネ,ピカえもん！？
ピカえもん,ん？なんだマーマネくんかぁ
マーマネ,ぴ、ピカえもん！どうしたのその車！？
ピカえもん,んー？ちょっと臨時収入がねー？
マーマネ,(臨時収入？)
ピカえもん,さ？乗ってよトゲちゃん
トゲデマル,ﾏﾙｩ♪
マーマネ,と、トゲデマル！？どこ行くの！？
ピカえもん,ちょっとデートに
トゲデマル,ﾏﾙｩ♪
マーマネ,(で、デート！？)。(チキショー……ピカえもんやトゲデマルまで……)
ピカえもん、トゲデマル,？
マーマネ,ぴ、ピカえもん！
ピカえもん,？
マーマネ,彼女出してよ！
ピカえもん,はぁ？
マーマネ,み、みんなばっかりズルいよ！僕にも彼女出してよ！
ピカえもん,ちょ…やめ……
マーマネ,ピカえもーん！！
ピカえもん,わ、わかったよ…！は、離して！(目がマジだ……)
マーマネ,ぴ、ピカえもん…
ピカえもん,……………。>>56。テレメット～
マーマネ,て、テレメット？
ピカえもん,これを被ったらテレビの世界に入れる以上
マーマネ,い、以上って……ぼ、僕は彼女が欲しいって言ったんだよ！
ピカえもん,無理な夢は見ないでアニメの世界に入ってハーレムでも作りなよ。じゃーね、僕はこれからトゲちゃんとデートだから
トゲデマル,ﾏﾙｩ
マーマネ,ちょ、ちょっと！。くっそー！ピカえもんめー！馬鹿にしてー。………………。折角だから使ってみよ。(どうせなら可愛い女の子がいるアニメにしよっ)。うぅ……。ここは……。！
アリス,どうしたの？なんかケガしてるみたいだけど……
マーマネ,(あ、アリスちゃん！？て事は本当に……)
アリス,大丈夫？
マーマネ,……大丈夫です
アリス,そう？良かった
マーマネ,(可愛いし優しい…)。(これはリーリエもスイレンもマオも鼻くそに見えるレベルだね)
アリス,(なんだこの人……)。だ、大丈夫なら良かった…わたしはこれで……
マーマネ,！？。ま、待って！
アリス,！？
マーマネ,そ、その……。>>66。あ、アイスちゃん！僕もついてっていいかな！
アリス,え、えー？。(な、何でわたしの名前知ってるの！？)。(それに…なんかコーフンしてる……)
マーマネ,ふふふふ♪
アリス,(この子をシノ達に会わすのは……)。あ、あのー…ごめんなさ……。！？
マーマネ,う、うわっ！なんだ！？テレメットが！？
アリス,テレメット？
マーマネ,あ、あのポンコツ！さては不良品を……
アリス,(なんか知らないけど今の内に……)
マーマネ,ちょ、ちょっと待ってよアリスちゃん！
アリス,え！？ちょ……離し……
アリス、マーマネ,！？
マーマネ,………あれ？。僕の家？きんモザは？。………くっそー！ハーレムの夢がぁ……！。………え？
アリス,…………………
マーマネ,あ、あれ？アリスちゃん？。(まさか…テレメットの不具合で、掴んでたアリスちゃんを一緒につれてきちゃった？)
アリス,……………
マーマネ,あ、あのー……
アリス,>>68。……ここ…どこ？。(……とりあえずシノ達にLINEを……)
マーマネ,………ちょっと待ってアリスちゃん！
アリス,ひっ……
マーマネ,落ち着いて聞いてアリスちゃん、ここは君のいた世界とは違う世界…。君は不慮の事故によりこっちの世界に飛ばされてしまったんだよ！
アリス,わ、わたしの住んでる世界と違う世界！？そ、そんなバカな話し…
マーマネ,……………
デンヂムシ,ヂー
アリス,！？
マーマネ,信じてくれた？
アリス,そ、そんな……。うわーん！元の世界に帰りタイヨー！シノー！
マーマネ,………泣かないでよアリスちゃん…僕は君が元の世界に戻る方法を知ってるよ？
アリス,ほ、本当？
マーマネ,うん！でもさ…
アリス,？
マーマネ,……元の世界に戻る方法を教えてあげる代わりに、一つだけお願いがあるんだよねー？
アリス,………え？
サトシ,急に呼び出して何の用だよマーマネー
スイレン,サトシとデート(バイト)中だったんだけど
マーマネ,ごめんね？すぐ終わるからさ？
マオ,な、なにニヤけてるの？
リーリエ,………キモいです……
カキ,なぁ？早くしてくれ
マーマネ,慌てない慌てない。……………
スイレン、マオ,？
マーマネ,(アリスちゃんから比べたらスイレンもマオも子供だなぁ？お話にならないよ)。僕の勝ちだね？サトシ、カキ
サトシ、カキ,はぁ？
マーマネ,……………
リーリエ,？
マーマネ,(うーん…まぁ、リーリエにも勝ってるよね？これは)
マオ,……なんかよくわからないけど
スイレン,イラッとする
リーリエ,………すごく馬鹿にされた気分です
サトシ,おい！何があるんだ？早くしろよマーマネ！
マーマネ,アハハ、ごめんごめん！。紹介しまーす！僕の彼女のアリスちゃんでーす！
全員,！？
アリス,……マーマネの彼女のアリスです…。よろしく
サトシ,ま、マーマネに彼女！？
スイレン,嘘！？
カキ,(可愛い…)
マオ,こ、こんな可愛い子が……
アリス,………………
リーリエ,ま、マーマネ！いくらですか！？いくらでその娘を買ったんでしか！？
マーマネ,そんな訳ないでしょ！
サトシ,へぇ、にしてもマーマネに彼女かぁ？。俺、サトシ！よろしくな！
アリス,あ、アリスだよ……
カキ,お、俺…カキ！俺の事はカキお兄ちゃんと……
アリス,わたし17歳だよ
カキ,歳上！？
リーリエ,あ、アリスさん！いくらで……
アリス,は？
マーマネ,(ふふっ、気分がいいな…優越感ってやつ？)
スイレン,さ、サトシ…デレデレして…
マオ,あーあ、カキの奴なっさけな
マーマネ,もうみんな！そんなに質問攻めしたらアリスちゃんが困っちゃうでしょ？
リーリエ,す、すみません…つい……
カキ,(こんな可愛い彼女が…羨ましい…)
サトシ,ははは、悪いな？アリス！
アリス,>>73。み、みんな！助けて！実はこの人に脅されて！
サトシ,え？
カキ,脅しだと！？
マオ,マーマネ…あんた……
マーマネ,いや、その……
ピカえもん,おーい！みんなー！
サトシ,ピカえもん！
スイレン,なにその車……
アリス,？？
ピカえもん,ん？
マーマネ,ピ、ピカえもん……
ピカえもん,……その子…ひょっとしてアニメの世界の子？
アリス,え？
サトシ,アニメの世界？
リーリエ,どういう事ですか？
ピカえもん,マーマネくん、アニメの世界の子をこっちにつれてくるのは違法だよ？。やっちゃったね？
マーマネ,い、違法！？
全員,？？？
マーマネ,そ、そんな！僕そんな事聞いてな……
ピカえもん,聞かれなかったからね。やつらがくるぞー？
サトシ,やつら？
マオ,な、何もない所から穴が！？
タイムパトロール,いたぞー！テレメットを違法に使った子だ！
タイムパトロール2,捕まえろー！
マーマネ,え？ちょ……
スイレン,だれ？
タイムパトロール,きみ、大丈夫だったか？すぐに元の世界に戻してあげるからね？
アリス,は、はぁ……
マーマネ,ちょ、免罪……
タイムパトロール2,こい！
マーマネ,ひぃ……
リーリエ,あ、あのー…ピカえもん…
ピカえもん,なんだい？リーリエちゃん
リーリエ,その……マーマネはどうなってしまうのですか？
ピカえもん,>>78。きっと詳しく調べて事故だとわかったら戻ってくるんじゃないかな？今日の記憶は消えてるだろうけど
リーリエ,なんで笑ってるんですか？
マーマネ,うわーん！助けてピカえもーん！
ピカえもん,無理
タイムパトロール,ほらっ！歩け！
マーマネ,ひぃ……
サトシ,マーマネ……
スイレン,マーマネ、いっちゃった
アリス,oh
ピカえもん,ん～、マラサダは美味しいなぁ。……折角のスイーツタイムに…まーたサトシくんか…。今度はなんだろ？またカキくんにバトルで負けたのかな？。それともリーリエちゃん羨ましいとかっていう……
アセロラ,ピカえもーん！
ピカえもん,誰！？
アセロラ,ピカえもーん！みんなひどいんだよー？
ピカえもん,いや、誰だいきみ！？
アセロラ,古代のプリンセスアセロラちゃんでーす☆
ピカえもん,知らないよ
アセロラ,そんな事よりピカえもーん！
ピカえもん,そんな事って……
アセロラ,あのね？みんなひどいんだよ？アセロラちゃんだけおいてアニメに出て……
ピカえもん,何の話しだい？
アセロラ,でね！最近、レギュラーの一人が捕まったって話を聞いたの！
ピカえもん,マーマネくんの事かな？
アセロラ,ねぇ、ピカえもん？。アセロラちゃんをアニポケのレギュラーにする道具だ・し・て？
ピカえもん,アセロラちゃん、残念ながら僕に人間のメスに発情する機能はついてないんだ。今の君は僕には頭の痛い子にしか見えないよ
アセロラ,！？
ピカえもん,そんなに焦らないでもウラウラ島編に入ればきみも……
アセロラ,うわーん！アセロラちゃんはレギュラーになりたいの！
ピカえもん,ちょ……やめ……
アセロラ,道具だせー！
ピカえもん,………やめろ！
アセロラ,きゃっ
ピカえもん,……まったく…ワガママなガキ……
アセロラ,ぅ……
ピカえもん,！？
アセロラ,ふぇーん！
ピカえもん,ちょ、泣き止んでよ！まるで僕が泣かしたみたい……
アセロラ,びえーん！ピカえもんが暴力をふるったー！
ピカえもん,(あー、もう！)。>>82。オールフィクション～！
アセロラ,ふぁー！なにそれなにそれ！
ピカえもん,ふふふ、このオールフィクションはネジをぶっ刺した相手に対する事柄や事象を無かった事にする万能ネジさ！
アセロラ,ふぁー！すごいすごーい！。さっそく貸し………
ピカえもん,…………
アセロラ,ふぁ？
ピカえもん,アセロラちゃん、きみは実にバカだなぁ？
アセロラ,え？
ピカえもん,僕がこのネジを出したのはね？
アセロラ,ひ……。う、うわぁーん！
シロデスナ,ﾃﾞｽﾅｧ!!!
アセロラ,……………。ばいばーい。さてと。ふぁー、これが四次元ポケットかぁ
サトシ,アローラ！
スイレン,アローラ！サトシ！
サトシ,アローラスイレン！
アセロラ,アロ～ラ～！サトシ！
サトシ,おう！アローラ……誰？
アセロラ,ふぁ？
サトシ,え、えと……なぁスイレン…この子転校生かな？
スイレン,わかんない、知らない子だね
アセロラ,ね！サトシ！昨日の宿題やった？
サトシ,え…あ？えと、やってないよ？
アセロラ,もう、仕方ないなぁサトシは！アセロラちゃんが見せてあげよっか？
サトシ,え？あ……うん……サンキュー？。(本当に誰だっけ？)
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ?
スイレン,ねぇ
アセロラ,ふぁ？なに？スイレン
スイレン,誰だか知らないけどサトシが困ってる
アセロラ,…………
サトシ,い、いや…別に困っちゃいないけどさ……。きみは誰なんだ？
アセロラ,…………。んもぅ、仕方ないなぁサトシは。>>86。うーん…あ！いいのがあった！
サトシ、スイレン,？
アセロラ,もしもボックス～！
スイレン,え？
サトシ,つーか、それピカえもんの四次元ポケット？なんで……
アセロラ,ちょっと待っててね？サトシ！
サトシ,え？
アセロラ,もしも………。……………
サトシ,な、なぁ…
アセロラ,………サトシ、忘れちゃったの？ずっとアセロラと一緒にカロスを旅してたでしょ？
サトシ,え？
アセロラ,カロスだけじゃないよ！カントーも、オレンジ諸島も…ホウエンやシンオウでもずっと一緒だったでしょ？
サトシ,あ、そ、そーいやそうだったな！すまん！アセロラ！
アセロラ,ふふふ、許します！
スイレン,サトシとずっと一緒に旅…いいなぁアセロラ……
アセロラ,えへへ♪
スイレン,ねぇ！サトシ！次旅する時は私もつれてってよ！
アセロラ,うーん、スイレンはちょっと…
スイレン,アセロラには聞いてない！
サトシ,ははっ
ピカチュウ,………ﾋﾟｯｶｰ?
ピカえもん,あれ？何で僕寝てたんだっけ？。……………。ま、いいや。サトシくん…僕、未来に帰ろうと思うんだけ
サトシ,へー、そっか達者でな
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
ピカえもん,え？
サトシ、ピカチュウ,？
ピカえもん,それだけ？もっと、帰らないでーとか、最後に立派な姿を見せる為にカキくんに挑むとかないの？
サトシ,なんで？
ピカえもん,だ、だって…
サトシ,だってさー、ピカえもん俺がポケモンマスターになる道具全然出してくれないし。おまけにポケットは無くすしさー…ただマラサダ食ってるだけの役立たずじゃん
ピカえもん,うっ……
サトシ,その点、アセロラは俺が頼ったらどんな道具でも出してくれるしさー
ピカえもん,前から思ってたけど、何でアセロラちゃんは四次元ポケットを持ってるんだろうね？
サトシ,さぁ？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ?
サトシ,ま、とにかくさ！未来でも元気にやれよ？ピカえもん！
ピカえもん,………………。(前から思ってたけど、サトシくんって僕の事どう思ってるんだろ？)。(サトシくんの僕への好感度は……)。さ、31……。(そっか……サトシくんは僕の事苦手だったんだね……)
サトシ,ん？どうした？ピカえもん？
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ?
ピカえもん,な、なんでもないよ？。じゃあ僕はそろそろタイムマシンで……
サトシ,ありがとな？ピカえもん？
ピカえもん,え？
サトシ,ピカえもんは……俺の子孫が俺をポケモンマスターにするために未来から送ってくれたんだろ？
ピカえもん,え？違うよ？
サトシ,へ？
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ?
ピカえもん,僕を未来からサトシくんの元に送ってくれたのはサトシくんの子孫じゃなくて………
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶ?
ピカえもん,ピカチュウの子孫だよ
サトシ,え！？ピカチュウの！？
ピカチュウ,ﾋﾟ!?
ピカえもん,……じゃあねサトシくん？今まで楽しかったよ？
サトシ,ああ、俺もさピカえもん
ピカえもん,……未来できみがポケモンマスターになってる事を楽しみにしてるよ
サトシ,ああ…約束する！
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
ピカえもん,ばいばいサトシくん
サトシ,(さよなら…ピカえもん…)
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ
サトシ,アセロラー！
アセロラ,ふぁ？どうしたのサトシ？
サトシ,カキにバトルで負けたー！カキに勝てる道具出してくれよ！
アセロラ,えへへ♪サトシの頼みならいいよ♪
サトシ,おー！さすがアセロラ！
ロトム図鑑,サトシー！いつもアセロラに頼ってばかりではなく、少しは自分の力でー
サトシ,んな事言ったってー
アセロラ,えへへ！いいの！アセロラがやりたくてやってるんだから！
サトシ,さすがアセロラ！
ロトム図鑑,ハァ……
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｰ……
アセロラ,えーと、これでもなくてー
サトシ,……………
アセロラ,ん？どうしたのサトシ？
サトシ,………いや…。なんでもないさ……