少年,....///
雪女,あっ抱き枕にする？って意味なんだけど...
少年,ぅ.....//
雪女,それでも照れるんだぁ。じゃあ手繋ごっか？
少年,うん...
雪女,はい
少年,冷たい
雪女,涼しくなるでしょ？
少年,うん。ありがとう
雪女,いいえ
少年,指綺麗だね
雪女,そぉ？
少年,うん
雪女,わ//
少年,食べたい...
雪女,だ、だめ
少年,なんで？
雪女,溶けちゃうわ...
少年,そっか。わかった。うーん、うーん
雪女,今日も眠れないの？
少年,うん
雪女,今日こそ抱く？
少年,……//////
雪女,そう、じゃあデコデコしよっか？
少年,でこでこ？
雪女,こうしておでことおでこをくっつけるの
少年,ふ……つめた
雪女,ふふ、汗びっちょりでかわいそう
少年,お姉さんの息、ひんやりする
雪女,涼しい？
少年,涼しい
雪女,このままキスすればもっと涼しくなるよ？
少年,///////////
雪女,ふふふ、冗談冗談♪。手暖かいね
少年,雪女が冷たいんだよ
雪女,ふふっ、そうね
少年,変なの？
雪女,人の温もりは好き
少年,好きって...///
雪女,ねぇ
少年,なに？
雪女,私のこと好き？
少年,えっ...っ...その....す...す
雪女,んー？
少年,涼しい...
雪女,うん、そうね
少年,.....///
雪女,顔真っ赤。冷やしてあげる
少年,ほわっ
雪女,うふふっ、変な声ー
少年,ひゃぁぁ。冷たいよ
雪女,慣れるわ
少年,うん...
雪女,っ///
少年,だ、だめ、はぁーっ……今日こそは絶対眠れないよ。すごい熱帯夜で
雪女,抱く？
少年,う……でも……う……//////
雪女,やっぱり恥ずかしいんだぁ、仕方ないな。ほら、後ろ向いて
少年,ﾓｿﾞ
雪女,ひゃあ！抱き着き攻撃～♪
少年,うあ！？つ、つめた……あ……涼しい、お姉さんの周りだけ、冷たい空気が……
雪女,私は冷気に包まれてるから暑くても平気なのよぉ、こうしてればあなたも冷たい空気の内側には入れるわぁ
少年,で、でもやっぱり恥ずかしいよぉ…////その、当たってるし
雪女,んー？これのこと？
少年,……やめ……ください///////////
雪女,純だねぇ、キミは……それ
少年,ふわ！？キャ！あはは！やめ！あははは、あは。ｽｰｯ、ｽｰｯ
雪女,笑いつかれたのねぇ……おやすみ、かわいい子
少年,これは…ひどいや、息をするだけで熱気が体に入ってくる……過去最悪の熱さ…
雪女,あらあらぁ、かわいそうに。また抱きしめてあげるね
少年,はぁ、はぁ
雪女,大変！熱中症かもぉ、どうしましょう……仕方ないわ
少年,…っく……
雪女,これだけくっつけば大丈夫でしょう。ふふ、着物の中にまで入れちゃった////さすがに恥ずかしいね
少年,はあ…はあ…
雪女,体の中の熱が取れないねぇ。それなら……。ふうぅぅぅぅぅ
少年,ｼﾞｭﾜｱｱｱ
雪女,ふふ、人工呼吸、しちゃった。これはキスじゃないからノーカンよねぇ
少年,水枕無くなっちゃった
雪女,あるわよ
少年,えっほんと？
雪女,ほらここに
少年,えと...//
雪女,冷たさと柔らかさ同じくらいだと思うなー
少年,でも膝なんて..
雪女,ママにされたことあるでしょ。同じ
少年,そ、そうだね
雪女,あんっ！...きゅ、急に来るのね
少年,ご、ごめんなさい
雪女,いいのよ。今夜は寝るまで私が頭撫でてあげるね
少年,うん....。......
雪女,時間がゆっくりに感じる....
少年,.....
雪女,ひゃっ//
少年,....zZZ
雪女,あら？もう寝てる...
少年,……
雪女,なぁにぃ？怒ってるのぉ？
少年,……おねえさん、勝手にキスした
雪女,あらそんなことぉ？いいじゃない、あれはマウストゥマウスだけど人工呼吸だしぃ、緊急事態だったのぉ
少年,……手にしかキスしたことないのに
雪女,だぁかぁらぁ……もう、おいで今日も暑いでしょ？
少年,……/////////
雪女,自分からは恥ずかしいんだぁ……でも…だきっ
少年,お姉さん、お姉さあん……
雪女,ふふ、恥ずかしいの突破できたかぁ。えらいえらい。お姉さんすっごくうれしい
少年,……
雪女,あらあ、今日は離れて寝るのぉ？あれから毎日抱き合ってたのに。お姉さん寂しいなぁ
少年,だってもう涼しいから
雪女,涼しくなったらやめちゃうのぉ？……そうよねぇ。仕方ないわねぇ。風邪ひいてもかわいそうだし
少年,で、でも……
雪女,でも？
少年,か、風邪ひいてもいい！お姉さんの、身体のやわらかさ、忘れられないんだ！
雪女,ふふ、おませさん♪
少年,次は…さわりっこがしたい！
雪女,ふふ、いいよぉ
少年,ゲホゲホ！はぅ
雪女,やっぱり風邪ひいちゃったじゃない。これからどんどん寒くなるしぃ、もう一緒に寝るのはやめようね
少年,い、いやだ……お姉さんと、もっと…
雪女,仕方ないなぁ…
少年,ふあ、でこでこ。熱が…一瞬で…
雪女,これでよし、そんなに言うなら今夜も寝よっか、一緒に
少年,やた。ﾊｧ…ﾌｩ
雪女,気持ちいい？体撫で合いっこするの
少年,うん、頭が飛びそう
雪女,ふふふ、でもダメよ、ここから先は。大事なところが凍傷になっちゃうからね
少年,それでも…いいよ
雪女,……いつか、ねぇ
少年,もう秋も深まってきたね
雪女,そうねぇ
少年,もう十分涼しいや
雪女,じゃ、私はもういらないのぉ？
少年,そ、そういうわけじゃ……
雪女,でもこれ以上は体に障るわぁ、いいの？
少年,……いい
雪女,そう……今夜、しよっか。大人の授業
少年,ﾊｧ、ﾊｧ、はい…る？
雪女,うん、そこぉ…あっ
少年,あうぅ！？つめた…いっ！
雪女,大丈夫？大丈夫？いつでもやめていいんだからね？
少年,やめたく…なんか…あぁ！。ハァ…ﾊｧ…
雪女,ふふ、すごぉくよかったぁ。君はどうだった？
少年,う…あそこの…感覚ないけど、すごく、本当に天にも昇るようで…
雪女,うれしい♪
少年,う…ぶるぶるぶる
雪女,さすがに寒くなってきたわねぇ。もうわたしと一緒にいるのもつらいんじゃないぃ？
少年,そ、そんな…がたがたがた
雪女,そう、みんなそういうのねぇ。男って。春まで待てばいいのに
少年,が、が、我慢…できないよ…
雪女,そう。仕方ないわねぇ
少年,ひいぃえええええ……
雪女,あらぁ、これじゃ入らないわねぇ、残念。今日はお眠り。雪、降ってきたわね
少年,ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ
雪女,ちょっと大丈夫ぅ？もっと火を焚いた方がいいんじゃない？
少年,ｺｸｺｸ
雪女,…まだ、一緒にいたい？このままじゃ君は……
少年,は…なれ……たく…ない…ぶるぶるぶる
雪女,そう。じゃあ、そろそろ寝ようか
少年,あ……あっ……あ……
雪女,お眠り、私の腕の中で、永遠に
少年,
雪女,また、殺っちゃった