国王,ぷくく…ひ、ひのきのぼうだ…w
勇者,…
兵士,ぶふっっ…ww
国王,ひのきのぼうの進呈では不満か…ww。なら…ひゃ…w100ゴールドも…wwつけてやろうww
勇者,魔王程度ひのきのぼうで十分だ
国王,は！？
勇者,というか、この城の兵士も鉄の剣が標準装備のようだ。こんな貧乏な城からの見返りなど求めませんよ
王国,……
兵士,……
勇者,…
王国,……ぷっ！
勇者,こいつら殺したろうかな…。はー、マジできれそうだったぜ
商人,お！あんた城から出てきたね！！なんか貰ったんだろ？買って行きなよ！！
勇者,あーー！！貰ったよ！！100ゴールドな！！。ひのきのぼうを添えてな！！
商人,ひの…wあーーーはっはっはっ！！嘘つけ～～！！！
勇者,この国は絶体救わねえからな
兵士,よかったのですか？ww
国王,どうせまた勇者詐欺だ、国政を圧迫しすぎて全装備鉄の剣になったのを忘れたか？
兵士,それも、そうですね、はは
勇者,はぁ、ひのきのぼうってただの折れにくい棒だろ…。あ？
盗賊,死にたくなけりゃ、金目の物置いていきな
勇者,な…！？
盗賊,それともこの人数相手にするか？
勇者,あの…
盗賊,あん？
勇者,100ゴールドしかないけど
盗賊,はぁ？舐めてっと殺すぞ？
勇者,。てめえらぶっ殺す！！
盗賊,なんのマネだ…
勇者,かかってこいよ、選ばれし物の力を見せてやる
盗賊,なんだwwwあれかwww。選ばれし棒キレマスターかおいwww
勇者,ゴラァァァ！！
盗賊,いて！！
勇者,オラオラオラー！！！
盗賊,やめろっ！！いでっ！！。す、すみませんでじだ…。いやぁ、棒マスターなら先に言ってくださいよ！
勇者,だれが棒マスターだ！殺すぞ！。まぁいい、お前ら使えそうだな
盗賊,へ？
勇者,金持ってる？ちょっと金なくてさ
盗賊,いえ…
勇者,ちょっと飛んで見ろよ。なんだ、持ってんじゃねーか…。って100ゴールドおい！！
盗賊,金があったら盗みなんてしませんぜ
勇者,よく、バカにできたなお前ら。よし、じゃあ次の町まで俺を運べ
盗賊,え？俺達馬とか持ってないっすよ？
勇者,なら三人づつ交替しながら騎馬作って担げ
盗賊,そ、そんなもん！。へい、アニキ！！乗ってくだせぇ！
勇者,統一しろよ
盗賊,ひぃ、ひぃ、つきましたぜ、アニキ！！
勇者,ふぁぁあ
盗賊,じゃ、じゃあ俺らは！
勇者,まて、逃げたら殺す
盗賊,ヒェッ…。あ！せこ！！
勇者,おい
盗賊,…
勇者,いくぞ
盗賊,…へい
勇者,こんにちは！
領主,こんにちは！じゃないわい。ずけずけと上がり込みよってからに…
勇者,実は僕勇者なんですよ
領主,ほう
勇者,すこーしばかり出資して貰えませんか？。２００ゴールドしかなくてさ！
盗賊,それ、俺の100ゴールドも…
領主,うーむ、しかし最近はニセ勇者も多いと聞く…。簡単には…
勇者,ならこの街１強い相手と戦いましょう
領主,なに！？
勇者,私が勝てば、出資して頂けるということでいいですか？
盗賊,あ、アニキ！！この町には天才剣士が！！
勇者,なに！？
領主,ふっふっふ、よくいった！。うちの天才剣士に勝てれば考えてやろう！
勇者,あ、ちょっと待ってくれ
領主,なんじゃ、怖じ気づいたか？
勇者,刃物、爆発物、飛び道具は無しにしよう
領主,な、それじゃあ剣士が…
勇者,俺も命まではかけたくはないからな。それに、俺が本物の勇者なら、その剣士が死ぬかも知れないだろ？
領主,う、うーむわかった…話を通すからしばしまたれい
剣士,貴様か、死にたいと言うやつは…
勇者,え？マジで言ってないけど誰と間違えてんだ？
剣士,ふん、口の減らんやつだ
盗賊,へいへい！！一口100ゴールド！！どっちが勝つとおもうかい！？
勇者,あいつ…すぐに金儲けに走るな…
領主,では、刃物、爆発物、飛び道具の一切を禁ずる！！。はじめい！！
剣士,ふっふっふ、私に勝てるとでも思っているのか？
勇者,さぁなー
剣士,言っとくが私は素手でもつよいぞ！！
勇者,え？おれひのきのぼう使うけどお前使わねーの？
剣士,は！？。領主様！？
領主,き、汚いぞ！！武器は無しだと！！
勇者,刃物爆発物飛び道具はダメだったいったろうが！！。うぉら！！！
剣士,は、はひ…。うぐぐ！！
領主,なんて事だ…
勇者,はぁ、はぁ、イケメンが台無しだな、おい…！
盗賊,さすが勇者さん！キッタねぇ手を平気で使いやがる！！！大穴でガッポリ儲けれたぜ！！
勇者,はっはっ、褒めるな盗賊よ
盗賊,へい！褒めてはないっすアニキ！！
勇者,さて、それじゃあ…
盗賊,アニキ危ない！！
勇者,な！。おい、おちつけよ！！
剣士,だ、だまれえええ！！きさまああ！！。卑怯な手を使いやがって！！許さん！！
勇者,いや、そっちが変な解釈しただけで…
剣士,うるさいうるさい！！。死ぬがいい！！
勇者,はぁ…
剣士,な、何が…起きた……んだ…？
勇者,そっちが先にルールを破ったんだからな
盗賊,さすがアニキ！！平気で物を投げる！！
勇者,はっはっはっ！！戦略的だといえ！！
領主,そん……な…
勇者,いやぁ！金ももらったし、リアカーも貰えて最高だな！！
盗賊,ひー、ひー、そうっすね！リアカー引っ張る人も欲しかったけどね！
勇者,うん？
剣士,まってくれ
勇者,なんだ？まだやるのか？行け、盗賊
盗賊,ふぁ！？
剣士,違うんだ！！。あなたの最後の一撃！！全く見えなかった！！。俺を弟子にしてください！！
盗賊,いや、おもっくそ棒投げつけられただけだけどね…。いや、まてよ…言わないでおこう
勇者,いいぜー！はっはっは！！
剣士,ありがとうございます！！師匠！！。このリアカーも修行ですか！？私も引きます！！
盗賊,やったぜ！！
剣士,ここが魔導師の国か
盗賊,全て魔法で解決できる夢の町っすね
勇者,よし、じゃあ出資して貰うか
盗賊,またっすか！？
勇者,おう、剣士は今回の金で俺の武器を買ってきてくれ
剣士,わかりました！！
盗賊,じゃあ、俺は観光を
勇者,お前は俺と来るんだ！
盗賊,えぇ…
勇者,こんにちは！
大魔導師,こんにちは！じゃないですよ、いきなり来ておいて…。私も暇ではないですから、アポをとって貰わないと…
勇者,そうかな？勇者の願いでも？
大魔導師,勇者？
勇者,魔王討伐のために資金を集めていまして
大魔導師,出資しろと？
盗賊,す、すこしでいいんで…へへ
大魔導師,ふはは！面白いやつだ！！。ここは魔導師の国だ！！。我々の力は勇者などとうに越えておるわ！！
勇者,なに？
盗賊,あ、アニキ！ここは下がりましょう！！。あいつらの魔法は本物ですぜ！棒じゃ分が悪いですぜ！！
大魔導師,おめおめ逃げ帰るがいい！勇者とやら！ふはは！
勇者,よーし、わかった！！。お前らの中で一番強い奴と戦ってやるよ、勝ったら金をたんまり貰うからな！！
大魔導師,ふはははは！！我々に勝つだと！？笑わせるな！！。ならば明日から開かれる魔法コロシアムに参加して、一位を取るがいい！！。勝てば最強の魔導師の称号がはいるからな。まぁ、魔法も使えんお前が勝ち上がるのは無理だろうがな！！
勇者,できらぁ！！
盗賊,ま、魔法ありなんですよ！！大丈夫ですか！？
勇者,え！？魔法ありで優勝を！？
盗賊,勝つ算段はあるんですか！？
勇者,まぁ、どうにかなるでしょ
盗賊,あ、アニキぃ！！本当に死にますぜ！
勇者,それに剣士が武器を調達に行ってるだろ、あいつは天才剣士だからな、武器を見る目は確かだ
盗賊,な、なるほど…！
剣士,師匠！！戻りました！！
勇者,戻ったか！！。あれ？お前なんでそんなに薪を背おってんの？
盗賊,焚き火っすか？
剣士,何言ってるんですか！師匠のソウルオブウエポン！。ひのきの…
勇者,くたばれぇぇぇぇぇぇ！！
剣士,ビデッッ。な、なんで怒るんですか…！？ひのき流刀殺法にはかかせない…
勇者,なんだそれ！！俺が好きでこんな棒使うか！！
剣士,ええ！？修行用、戦闘用、観賞用買ってきたのに！
勇者,ないよ！？そこまでの思い入れはないよ！？
剣士,ですが見てください、さすが魔法の国です、マジックアイテムもありました
勇者,よかった、あの大金がひのきのぼうで尽きるわけないもんな
剣士,絶対に折れないひのきのぼうベリーレア
勇者,お前腕へし折るぞ！！
剣士,えぇ！？絶対に折れないんですよ！？凄くないですか？！
勇者,あー！すげえよ！！お前を仲間にした俺の頭がな！！
剣士,そんな…自分を乏さないでください師匠…！
盗賊,これは遠回しにあんたがディスられてるんだぜ？
剣士,あとこれです、よく曲がるひのきのぼう！！
勇者,不良品じゃねーか！！
剣士,ま、マジックアイテムですよ！！主人を登録すれば自分の意思だけで曲げることが出来ます。なんか、一部の女性に人気らしくて買うとき変な目で見られました
勇者,ピンクグッズなのか！？。まぁ、自分の意思だけで曲がるってある意味すごいかもな
盗賊,気持ちわる！
剣士,最後にこれです(´・∀・｀)…へへ
勇者,なんだ、まだ出るのか、金使いきっただろその笑顔は
剣士,ふふふ…これは本当に裏ルートでなんとか手に入れた、伝説級のアイテムですよ…
盗賊,自信ありげっすね
剣士,この四次元ポケットです
勇者,なにそのオーバーテクノロジー！？
剣士,ひのきの棒ならいくらでも入ります！
勇者,一気に使い道無くなったなおい！！！
剣士,見てくださいこんなに！！
勇者,さすがに一本ずついれないと、入り口は四次元じゃないからさ
盗賊,明日は以上を駆使して頑張ってください
勇者,出来るかッッッ！！
中堅,ふふふ、貴様が最初のあい…
勇者,死ねやぁぁぁ！！
中堅,ぐはっ
勇者,ふぅ、俺の物理魔法HKBひのきのぼうが決まったな
盗賊,略しても魔法にはならないっすよ
勇者,ここにいるわ！！ハゲは喋るな！！！！。いいから禿げてるやつは全員死ねや！！
剣士,なるほど…ハゲには何を言ってもいいと…
盗賊,メモはいらないと思うっす…
勇者,はっはっは
盗賊,応援の差が激しいっすね
剣士,まぁ、師匠が勝つだろうけどね
盗賊,どうっすかね、今度はさっきの戦法は使えないみたいっすよ
魔法使い,どうやらお前は先手必勝のセコい奴みたいだな
勇者,過言だろ
魔法使い,なにが！？。とにかく俺は鉄仮面を被っているから顔面攻撃はふかの…
勇者,オッラァァァァ！！
魔法使い,くぅ～～！？！
勇者,オッラァァァァ！！
魔法使い,ぎゃあああ！
勇者,もっいっちょいくか
魔法使い,ちょ！まっ！！。も、やめ！ちょっ！！いや！！ぎゃあ！！ひぃ！！。参ったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
勇者,ふー、楽勝だなー！
剣士,勝ちましたね師匠！！的確に弱点を見抜く観察眼！！。さすがです！！
盗賊,魔法の撃ち合いが全く無かったっすね
勇者,魔法って詠唱あるじゃん？その前にたたみ掛ければ余裕も余裕だわ。みんなヒョロガリばっかりだし。あと、客禿げてるし
盗賊,それはそっとしときましょうよアニキ！！それに極一部だし！！
勇者,まぁ、あいつらに負ける要素はねぇな
剣士,さすが師匠！！明日の本戦も頑張ってください！
勇者,まかせとけ！。いいよ！めんどくせぇな！。まじか…
魔法剣士,では……よろしく頼むよ。君かい、魔法使いを倒したってのは
勇者,ま、まぁな
魔法剣士,彼の凄まじい雷を完封したそうだね。卑劣な手で
勇者,そこまで言うか！？
魔法剣士,だが私は全身甲冑だからね…すねも顔も効かないよ
勇者,そうか？
魔法剣士,剣は抜かないのかい！！
勇者,くっ！！
魔法剣士,な！！。ただの棒キレで真剣を受け止めるとは…！？。貴様…ただの魔法使いじゃないな！！
勇者,いや、ただのって言うか魔法使いじゃないぞ
魔法剣士,ふん、分かっている…みなまでいうな…。同じ魔法剣士なんだろう？
勇者,なんだお前…
魔法剣士,ならばそれに答えねばなるまいな！！
勇者,何に！！？
魔法剣士,火炎剣！！。さぁて、これでどうかな？
勇者,なにが…！？。くそ！しかし折れないひのきのぼうって言っても燃やされたら困るな！。高かったし！！
盗賊,アニキには分が悪いっすね。甲冑で防御力があって、炎の剣…。これじゃあアニキの攻撃は何も通らないっす！！
剣士,くそ！会場の流れも！！
盗賊,それは元からっす！！
魔法剣士,どうした？怖じ気づいたか？
勇者,いいや、逆に燃えるね…ひのきのぼうが
魔法剣士,な、なんなのだその空間魔法は！？
勇者,いちいちめんどくせぇな。さぁて、やるか
魔法剣士,ふ…、二刀流か！？
勇者,これか？これはな…
魔法剣士,いくぞ！！
勇者,なーげるんだよぉぉぉ！！
剣士,なに！？ひのきのぼうをなげるだと！？そんな使い方が！？
盗賊,あんた一回くらってるぞ
魔法剣士,なにぃ！？。ほぅ、この棒は斬れるようだな！
勇者,まぁ、ダメージはないよな。まだまだ大量にあるぜぇ！？
魔法剣士,させるか！
勇者,おらぁ！！
魔法剣士,ふん！！はっ！！。ほらほら！！どこに投げている！！届いていないものもあるぞ！？
勇者,はぁ、はぁ
魔法剣士,終わりのようだな！
勇者,まだ…この二本がある…
魔法剣士,だからどうした！！いくぞ！！
剣士,師匠おおおおおお！！
盗賊,アニキぃぃ！！
魔法剣士,一撃で決める！
勇者,今だ！！
魔法剣士,なにぃ！？
勇者,足元を見な！！
魔法剣士,な！なんだこの棒は！？足に巻き付いている！？
勇者,手元に無くてもしばらく意思のままに動かせるピンクグッズさ！！
魔法剣士,これに足を取られ、距離が足りなかったのか！？。ぴ、ピンクグッズとは一体！？
勇者,そして次の2手でお前は終わりだ！！。チェックメイト！！
魔法剣士,これで兜を脱がせる気か！！。させるか！！。棒など斬ってしまえば終わりだ！！
勇者,今だ！！
魔法剣士,なにぃ！？
勇者,足元を見な！！
魔法剣士,な！なんだこの棒は！？足に巻き付いている！？
勇者,手元に無くてもしばらく意思のままに動かせるピンクグッズさ！！
魔法剣士,これに足を取られ、距離が足りなかったのか！？。ぴ、ピンクグッズとは一体！？
勇者,そして次の2手でお前は終わりだ！！。チェックメイト！！
魔法剣士,これで兜を脱がせる気か！！。させるか！！。棒など斬ってしまえば終わりだ！！
勇者,残念だがお前が終わりだ！！
魔法剣士,な！！硬い！？
勇者,棒を斬りすぎてこの斬れない棒の存在を忘れていたか？。そして、最後だ！！
魔法剣士,まだだぁ！！。これを斬れば…相手に攻撃手段はない！！。一歩届かなかったな！！勇者よ！！
盗賊,もう…おしまいっす！！
剣士,まだだ！！まだ師匠は動きを止めていない！！
勇者,言ったろ！！終わりだって！！。大正義…困ったときの拳だ…
魔法剣士,あ…がが！
勇者,ジャスティスドロップキック！！。棒がないなら殴ればいいじゃない
剣士,さすが師匠！！始めに距離を詰めさせないように投げていたひのきのぼうはフェイクで。実際は動くひのきのぼうを自分と魔法剣士の間に落として布石を打ったのですね！！
勇者,まぁな！
剣士,それも、何本も投げてわざと斬らせていたのは、最後の折れないひのきのぼうへの意識を消させるため！！
勇者,まぁ、普通に考えて棒の先っちょを兜の下に入れたくらいでは脱がせれないからな。あいつの斬り上げを利用させて貰ったのさ
盗賊,すげぇっすアニキ！！
剣士,し、しかし…最後のはなぜ拳で殴ったのですか？
勇者,え？
剣士,まだまだ山ほどひのきのぼうのストックはありましたよね？
勇者,そ、その１…イケメンは素手でボコボコにすべし！
剣士,はっ！！なるほど！！メモします！！
盗賊,ハゲとイケメンに恨みでもあるんすか……。特にイケメンへの執着がひどすぎるっす
勇者,めんどくせぇな、もういいからゴングならせ。なに？暗黒の狩人？
黒魔導師,私は魔法で相手の視界を奪うのさ。視界を奪った相手をボコボコにするのが趣味でね！！
勇者,説明乙！！
黒魔導師,その棒投げは見抜いておる！
勇者,よぉ！！
黒魔導師,な、距離を詰めたか！！
勇者,魔法が使えなくてもな！！目潰しくらい出来るんだよぉ！！
黒魔導師,ぐはぁ！？こしゃくな！！。貴様の視界も暗闇にしてやるぅぅ！！
勇者,うわっ！！なんも見えねぇ！！。いてぇな！！くそ！！
黒魔導師,それはこっちのセリフじゃ！！
勇者,えーと、ひのきのぼうひのきのぼう
黒魔導師,杖…杖…
剣士,なんて失礼な奴等だ
勇者,あった！！
黒魔導師,あった！！
勇者,あれ？なんかゴツゴツしてるな
黒魔導師,おい！貴様！！それ私の杖だろ！！
勇者,あー…そうかも…
黒魔導師,悪いことは言わんから返せ！！
勇者,えー、どうしよっかなー…
黒魔導師,おい！！
勇者,おい？あー傷ついたわー…折っちゃおうかなー…
黒魔導師,まてまてまて！！はやまるな！！
勇者,えー？
黒魔導師,き、貴様の杖は私が持ってるのだぞ！？
勇者,あ、いいよ折って、ただの棒だし
黒魔導師,まてまてまて！今のは無し！！無しの方向で！！
勇者,なんだよー……折るぞ…？
黒魔導師,待てと言っているんだ！！
勇者,この杖高いの？
黒魔導師,し、死ぬほどな！！
勇者,へー、高いんだぁ…どんな音するんだろう？
黒魔導師,音ってなにぃ！？折ったときのメロディーの話ぃぃ！？
勇者,いきまーす
黒魔導師,まってくださぃぃぃぃ！！
勇者,じゃあ、この視界を奪う魔法を解いたら返すよ
黒魔導師,そ、それでは私が負けるだろ！
勇者,じゃあ、フェアにいこう。俺もあんたの視界を奪ってる魔法解くから
黒魔導師,わ、わかった！それなら！！
勇者,せーので解くぞ！！
黒魔導師,え！？
勇者,せーの！！
黒魔導師,解除！！
勇者,あ、見える
黒魔導師,こら！！セコいぞ！！魔法を解け！！
勇者,バカかお前は！！俺は砂をお前の目に投げただけで魔法なんてかけて無いだろ！！
黒魔導師,あ！！そうだった！！
勇者,うぉぉぉぉぉ！！！
黒魔導師,くそぉ！！あ、暗黒まほ…。ギャヒッッッッ
戦士,師匠！！数多の魔法師の集うこのコロシアムで魔法無しで登り詰めるなんて前代未聞ですよ！！
盗賊,すごすぎるっすよぉぉぉぉ！！！
勇者,そうだろそうだろ！！俺が勝ったらあの娘と結婚するんだ！！
盗賊,え…
剣士,えぇ！？師匠には想い人が！？
盗賊,また、アニキの意味わからん奴だって…
勇者,まぁ、それはそうと…行ってくるぜ…
盗賊,相手は最強レベルの賢者らしいですよ！！大丈夫っすか？
勇者,必ず戻ってくるから…。そして故郷に戻るんだ…！
盗賊,死にたいんすか！？
勇者,え？なんの話？。んじゃ！
盗賊,盛り上がってるっすね
剣士,当たり前ですよ！師匠が大魔導師になるかも知れないんですよ！？
盗賊,いやぁ…それはどうかなぁ…
勇者,お、学習したな。えぇ…
賢者,よろしくお願いします…
勇者,女かよ！
賢者,魔導に男も女もありませんよ？。まぁ、あなたはどうやら使わないみたいですけど…
勇者,まぁ、魔法は使えないな。おんなか…そうか……ふふ…
賢者,無詠唱魔法！！アイシクルスパイク！！
勇者,い！そんなのありかよ！？。うわぁ！！。とりゃ！！。ほっっ。あぶねぇ！！それ殺傷力高すぎね！？。そういう大会なの！？棒でシバき合う大会かと！！
賢者,……天変地異…神の裁き…ロックメテオ！！。あなた…口が減らないみたいね
勇者,くそ！？詠唱時間を稼がれたか！！
賢者,潰れなさい！！
勇者,は！？上か！！。くそ、こんなときは…。折れないひのきのぼうぉぉぉぉぉぉぉ
剣士,し、師匠！？。いや、あれはおそらく絶対に折れないひのきのぼうを地面についたてて
盗賊,岩石から身を守ったんだなぁ！！
賢者,ほう……やりますね…
勇者,はぁ、はぁ…ぎりぎりだっつの！
賢者,無詠唱魔法！！ファイヤーウェーブ！！
勇者,くそ！！。はぁ、はぁ、。こっちからもいかせてもらうぜー！！
賢者,ふん、隠れておいてよく言えます…。ねっっ！？。今度は子供のお遊びですか？。また！？。まぁ、倒すのに詠唱のいる大魔法はいりませんね。待ってなさい、そちらにいって今から倒してあげますから。下手をするとね…ふふ。さぁ、姿をみせなさい
勇者,っち…
賢者,さて、終わりにしますか…
勇者,それもそう…。だな！！
賢者,地を這うようなスロー…！。甘い！！。終わりです！！アイシクルスパイク！！
勇者,あがぁ！！。ぐぐ…
賢者,さぁ…諦めるか…死ぬか…。選びなさい…
勇者,はは…やっぱ俺は神に選ばれた男だぜ
賢者,？
勇者,一か八かの大勝負に勝っちまうんだからなぁ！
賢者,まだ何か手を！？。いや！こいつは動けないはず！！。ならばもっと前！！。あの低空スロー…視線を下に…。上か！！！。くっ！！
勇者,さっきの炎の熱風！！上昇気流を作り出すにはちょうど良かったぜ！！。あと2手で詰むぞ、チェックメイトだ！！
賢者,こんなもの！！クイックプロテクト！！！
勇者,あらら、そんな魔法まで…
賢者,終わりのようね…
剣士,師匠ぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
勇者,諦める…かな…
賢者,あら？もう雨はやんだようね…？
勇者,まぁ、降水量はポケットの向きでだいぶ変わるからな。ただのゲリラ豪雨にすぎねぇよ
賢者,ならば仕上げね。アイシクルッッッ。がっ！？
勇者,言ったろ？ただのゲリラ豪雨だって…。これも布石だ！！。あんたに岩陰から投げた二本のひのきのぼうを覚えてるかい？
賢者,なん…なの？
勇者,ひとつはただのひのきのぼう…。そしてもうひとつは…ただのピンクグッズさ…
剣士,そうか！！動くひのきのぼうとひのきのぼうで簡易的な射出機にして、一本を矢のごとく飛ばしたんだ！！
盗賊,それも任意のタイミングで飛ばせる最終トラップとして！？
剣士,低空スローはひのきのぼうシャワーの布石…。しかしひのきのぼうシャワーすらもこの一撃の為の布石だった！！そういう事ですね！！師匠！！
盗賊,あのわざとらしい演出も全ては後方の射出機の製作と存在に気付かせないための……
賢者,くっ…
勇者,あんた…もう脳震盪で動けないはずだ…。あきらめな…俺は女を殴る趣味はない
賢者,あぁ…。あんたに…まけて…たまるか…。死になさい！！アイシクル…
勇者,なら、辱しめを受けるんだな。やれ！触手！！動くひのきのぼう
賢者,きゃ！？なに！？服のなかに！？
勇者,それはそもそもピンクグッズなんだよなぁ…。にひひ、降参するまで楽しませてもらうぜぇ！？
賢者,いやぁぁぁぁん///。あああああああ///そこはらめぇぇぇ//！！
勇者,さぁて、下のほうへ…
賢者,降参降参！！降参よぉぉぉぉぉぉ！！！
勇者,うーん、それはそれで残念だ…！
大魔導師,くそ！こんな事になるとは！！
勇者,やぁやぁ！この国一番の魔導師だよ！！
大魔導師,なわけあるか！！
勇者,え？おれ優勝したけど？。大怪我したし
大魔導師,それは魔法で治しただろう…！。それに私の娘まで辱しめよって！！
盗賊,えぇ！？娘さんだったのか！！
剣士,それより約束の金だ、金をだせ！！
盗賊,なんか剣士がアニキっぽくなっていくなぁ…残念…
勇者,そうだそうだ！もっといってやれ剣士！
剣士,任せてください！！
大魔導師,だぁぁぁぁぁぁぁうるさいやつらだ！！。金ならいくらでも持っていけい！！！
勇者,やぁぁぁりぃぃぃぃ！！
の３話をお楽しみください！！,嘘