カトレア,私……ですか？
スフレ,うん！！いつもその本に何か書いてるよね！？何書いてるの！？
カトレア,……日記です
スフレ,日記？
カトレア,はい
スフレ,日記ってなにー？
カトレア,日記というのは……その日にあった出来事を記録するって言えばいいでしょうか。例えば今日は誰々と遊んだ、とか何々を食べたとか……1日の終わりに書きます。それで……見返した時にあ、この時はこんな事があったんだって振り返る事ができます
スフレ,へー……。ねぇねぇ！！スーもやっていい！？
カトレア,日記ですか？
スフレ,うん！！面白そう！！。カトレアお姉ちゃんと一緒に書きたい！！
カトレア,！！！。カトレアお姉ちゃんと一緒にいたい！！！///。ス、スフレさんがよろしかったら……私は全然構いません///
スフレ,わーい！！ありがとー！！。早速お兄ちゃんに日記の本買ってもらおーっと！！
カトレア,……。スフレさんと同じ趣味ができるなんて……///
スフレ,見て見てカトレアお姉ちゃん！！お兄ちゃんに日記帳って本買ってもらったー！！
カトレア,まぁ！！よかったですね！！
スフレ,今日は日記を買ってもらったって書けばいいの！？
カトレア,はい、そうですよ
スフレ,よーし！！書こうーっと！！
カトレア,スフレさんが楽しそうで何よりです
スフレ,見て見てー！！スーも日記始めたんだー！！
ロザリー,ふーん
プルメリア,まぁ……趣味を増やすのはいい事ですわね
ラナン,私も書いてみようかなー
スフレ,うん！！ラナンお姉ちゃんもやろうよ！！
カトレア,！！！！。私とスフレさんだけの趣味が……
ロザリー,？どうしたの、浮かない顔して
カトレア,！な、なんでもありません
スフレ,日記書こーっと！！。……あ！！。これもしかして……カトレアお姉ちゃんの日記帳かな？。カトレアお姉ちゃん、どんな事書いてるんだろう……見てみよう！！。……。……。うーん……漢字？だっけ？そればっかりだからよく分からないや……。でもスーの名前がいっぱいあるのは分かった！！。でもなんでこんなにいっぱい書いてるんだろう……？
ロザリー,ラナン、その本は？
ラナン,日記帳だよ！！私も始めたの！！
カトレア,そんな……
ラナン,えっと……今日は何を書こうかな
スフレ,スーはね！！今日はお兄ちゃんの名前をいっぱい書いたよ！！
ロザリー,はぁ？何それ、そんなの日記じゃないわよ
スフレ,えー？でも……。カトレアお姉ちゃんの日記にはスーの名前がいっぱいあったよ？
一同,！！！？
カトレア,スフレさん！！！！？。な、ななななななななんでそれを！！？///
スフレ,スーね、カトレアお姉ちゃんの日記見たんだ！！
カトレア,に、日記は本来はみんなに見せるものじゃないんです！！勝手に見ちゃダメです！！///
スフレ,……えっ
プルメリア,ええ、確かにその通りね
スフレ,じゃあ……スー……悪い事しちゃったの？
カトレア,！！！！。スフレさんが……悲しそうな顔をしている！！。いいえ！！そんな事ありません！！是非見てください！！
スフレ,本当！？見ていいの！？
カトレア,はい！！
スフレ,わーい！！！
カトレア,スフレさんに笑顔が戻った……本当に良かった。ああ……スフレさん可愛い///
ラナン,私も日記見せないといけないのかな？
ロザリー,違うわよ、あいつがスフレを泣かせない為に言っただけよ。あいつ、本当スフレ馬鹿ね
プルメリア,あらあら……そういうあなたも……マスターの事になるとああいう風に……
ロザリー,は、はぁ！？いつ私があいつの前であんな風になったのよ！！///
ラナン,今日も平和だなぁ