魔王,俺は今、どんな顔をしているのだろうか。……
臣下Ａ,魔王様、そろそろどれか選んでみてはいかがです。よき伴侶、美しき娘を側に置いて子を作るのもこの国の安泰のためには必要な……
臣下Ｂ,いえいえ、なにもすぐに后を選べとはいいません。魔王様はまだ若いのですから。ですが国交易が捗らない事には、この国の行く末も……
魔王,要らぬ
この世界の何もかも,関心の持てない面倒事にすぎない
臣下Ｂ,魔王様。連日の謁見で少々お疲れでしょう…。今日は謁見希望者も少ない見込みですので、どうぞ休息などお取りください
魔王,この森に、人間…それも少女が？。……何者だ。誰の許可を得てこの森に立ち入っている
少女,！
魔王,話せ
少女,えっと…あの。花を、あつめていました
魔王,集めて、どうする
少女,その…売るんです
魔王,……。この森は俺の森だ。花とはいえ、勝手に持ち出すのを見逃すことも出来ぬ
少女,……あ…ごめん、なさい
魔王,……
少女,……
魔王,どうした
少女,……え。あの…叩かないの…？
魔王,なんと？
少女,あの、その。花を盗ったから…
魔王,…持ち帰ったわけではないし、知らなかったのだろう。知っていて、なお持ち帰りたいならばそれなりの事を覚悟する必要はあるかも知れぬが
少女,……持ち帰りたい、です
魔王,そうか。ならばその覚悟も頷ける
少女,でも私は、まだ１５で…
魔王,……？
少女,あと1年たたねば、身体も売れぬ年齢なのだと聞いています
魔王,………
少女,叩くだけでは足りないならあと1年まって欲しいです
魔王,1年待つと、どうなる
少女,身体で代価をお支払いできるようになります
魔王,馬鹿な
少女,え？
魔王,支払う金がないのはわかる。だが幼いうちは叩かれて許しを乞い、育てば身体で支払うと？親にそう言われているのか
少女,私に親はいないの。えっと…孤児、っていうんです
魔王,そうであったか。では、誰にそのような生き方を習った
少女,……町にいる、駐在軍の人に教えてもらいました
魔王,なんだと？
少女,そうして日銭を稼ぐのです
魔王,……その金、たいした額にはならないだろう。何を買う
少女,はい。駐在軍の方からパンをいただくかわりに、その日に稼いだ銭を渡すのです
魔王,な。……お前は、配給品を買っているのか？
少女,ハイキューヒン…？パンのこと…ですか？
魔王,………。軍の配給品は、王国が農耕をろくに行えない辺境の地に無償で届けていたはず。物は届くが、目は届いていないということか。生きたくとも、賢く生きる方法をしらない少女…か
少女,あ、あの…？
魔王,ああ、よい。花にも、お前を罰することにも、特に興味はないからな
少女,え？
魔王,見逃しておこう
少女,あ
魔王,……ふむ。何にも興味はないと思っていたが、まだ自分自身の感情くらいは気になっているものなのかもな。とはいえ、やはり人のいる場所は億劫だ。…見つかると大仰な挨拶の後、下手すると食堂まで警護されるな。戻るか
新人警備兵,魔王様って、やっぱ怖いっすね
魔王,……そうだ。自分自身には興味があるのかもしれないと、昨日気づいたばかりではないか
新人警備兵,謁見室で魔王様が焦点を合わせて人を見る所、初めて見たんすよ
警備兵,俺だって、あの魔王様が誰かを探して睨むようなのは初めてだけどな
新人警備兵,あの態度で、無言・無表情のままゆっくりと視線をあげて…うぅ、思い出しただけでブルっとするっす
警備兵,まぁ、何を考えてるかわからない御方だしな。それだけに威圧感があるよな
新人警備兵,それっすよ！なんかあの魔王様は、視線をあげるのも客を殺すのも同じ態度でいきなりヤりそうな末恐ろしさがあるっす！
警備兵,はは、んなことはいくら魔王様でも……………っ
新人警備兵,………先輩、今あっさり想像できちゃったでしょ
警備兵,し、仕方ねぇだろ！先王様と同じ能力を持っていて、しかも本当に何考えてるかわかんねぇんだ。怒ってても行動されるまでわかんねぇよ、絶対…
新人警備兵,そうっすよねー。まあ、自分のところの王様なんで頼もしいっすけどね
警備兵,まぁ、来客に対して親しみやすい魔王様なんてハクもつかねぇしな
魔王,…………で？。なかば無理やりに俺に1日の休息を取らせておいて、自分たちが気分転換できていないとは。…仕方ないか。あの警備兵達が言っていた通りなのだとしたら、気づかぬ内に威圧的なことをしたようだしな。何もしないがゆえ、些細なことをするだけで注目されてしまう、か。……困るほどのこともないが、愉快でもないな。なにより、いちいちこのように過剰反応されるようだと後々が面倒そうな…。つまり、俺自身が自分をどう思うのかには興味があるようだ。ああ
臣下Ｂ,魔王様が、返答なさるとは。これはもしやついに興味を持たれたか…
臣下Ａ,初めての好反応！ええいこの者、期待に沿うだけの娘とやらを連れてこいよ…！！
男,は…ははっ！！え、謁見の許可を頂き……畏れ多くも、魔王様のお目に触れることができ、娘も光栄と存じまする…！！
臣下Ｂ,鎮まれ！魔王様の御前なるぞ！
魔王,なるほど、美しい
男,この娘、記憶力にとても優れておりまして…
魔王,ほう
男,一度読んだ話などを、ずっと覚えていられるのです。それも大量に
魔王,それは見事だ。では何か話してみるがよい
男,いえいえ、魔王さま
魔王,？
男,せっかくならば、この娘の記憶力をしっかりとご覧頂きたいと存じます
魔王,……ほう。つまりどうしたいのだ
男,どうぞ、夜お眠りになる際などにお呼びいただければ。眠る前に子守唄のように話をさせていただきましょう。この娘、朝まででも続けていられまするゆえ…
魔王,…………。この娘、どこのものだ
男,はい、私の4番目の娘でございます。身分ははっきりとしております。たとえ御寝所にいれたとしても不審な思いをなさることもございませぬ。いかがでしょう、魔王様。是非一度、お試しください。もちろん気に入らなければそれまででよいのです
魔王,娘も、哀れなものだな。要らぬ
男,そ、そうですか。これは大変差し出がましいことを致しまして……
令嬢,………
魔王,俺の試みにつきあわせ、余計な負担を負わせてしまったか。誰が泣こうと騒ごうと構わぬが……騒々しいのが落ち着かないのは確かだ。あの少女…また森の中に来ているのか。とはいえ、ここは俺の敷地内。侵入者を確認し、追い払うのはもっともな行為だな。……おい
少女,！。え、あ…。えっと、このあいだの…
魔王,やはり先日、花摘みをしていた子供か
少女,はい
魔王,今日は、何をしている
少女,えっと…その。水を汲ませてもらってます
魔王,言ったであろう。この森は魔王の森。水とはいえ、勝手に持ち出すのを見逃すことも出来ぬ
少女,……では
魔王,なんだ。また叩かれるとか1年待てとか言うつもりか
少女,そうじゃなくて…持ち出さないので、今ここで少しだけ貰うことは出来ませんか
魔王,……ならぬ
少女,どうしてですか？
魔王,この森にあるものは、全て魔王のものだからだ
少女,……じゃあ
魔王,なんのつもりだ。前にも言ったとおり、実行したわけではない以上処罰に興味など…
少女,でも、私はもうこの森にある空気を吸って生きているから
魔王,何？
少女,この森にあるものが全て、あなたのものなら私はもうそれを勝手に使っています。なので、他に支払えるものもないので叩いてください。それで、空気をください
魔王,……。それは、とんちのつもりか
少女,と…とんち？？
魔王,……水は、もういいのか
少女,水は…欲しいです。でも、空気を吸う方が大事だし。空気の分を叩かれたら、痛いので…。その上、水を貰う分まで叩かれてしまったら、痛くて帰れなくなるかもしれないので。諦めます
魔王,諦める……？空気の分を叩け、というのは水を譲らせるための口上ではないのか？
少女,え？えっと…ごめんなさい。言葉が難しくて…どういう意味ですか？
魔王,おまえは、賢いのか愚かなのか……。叩きはせぬ
少女,……わかりました。では、1年後にお支払いに来ます
魔王,身体で、というつもりか
少女,はい…。それしか、私にはないので、それで許してもらうしか…
魔王,……ならば
少女,ひゃ！？
魔王,叩いてやった。そうしてやる義理はないが、これで空気を売り渡したことにしてやろう
少女,…こんなに軽くでいいなんて。ありがとうございます
魔王,感謝されるのはおかしい気がするな
少女,いつもはもっと強く叩かれます。痛くないのは、嬉しいです
魔王,おまえは強く叩かれるのか。どのくらいだ
少女,え、えっと…どのくらい…。あ、それは4度ほどです
魔王,回数ではなく、力加減を聞いている
少女,こう……びしっ！っと…
魔王,おまえ、身体を見せてみろ
少女,えっ！あ、あの、その！！まだ、身体でお支払いできる年ではないので、1年まってもらわないとっ…！！
魔王,……そういった意図ではない
少女,ふぇ！？
魔王,……これは。消毒もしていないのか
少女,その。えっと…綺麗な水はほとんどないし、町には水自体が少ないので、うまく洗い流せなくて…
魔王,それでこの泉の水を使わせて欲しかった、と？
少女,……
魔王,水を使うことを許そう
少女,え？。……えっと、でも。お支払いできるものは…。あ、でもそっか。さっきの痛くなかったし、それなら今度は水の分をちゃんと…
魔王,…今、俺はお前の身体を強引に見た。その代価として、金ではなく水を与えよう
少女,……！！ありがとうっ！！
魔王,……与えよう、か。与えられてばかりだったが、悪くないかもしれない。こんな気分は心地いい。今度からは、望むものを与えてみるとしよう。明らかに様子伺いの侍女ではないな…
女,どうぞ、触れてくださいまし。お情けを頂戴くださいまし
魔王,ほう。欲しいというのか
女,はい…
魔王,丁度いい。与えてみたいと、思っていたところだ
女,――どうぞ、私を……貰ってくださいまし
魔王,要らぬ。……別にお前など要らないが、欲しがるならば与えてもいいとは思えたのだがな。頂点、か。一国の王とはいえ、思い上がりかも知れぬ。今日は、寒かった。ゆっくりと湯浴みをするのはいいかもしれない。暖かい花湯につかる美しい肌の女。それに対し、森の泉で器に掬った水をかける傷だらけの少女……。ああ、そうか。……配給のパンを買う銭のために結局ここを選んだのか
少女,……っ
魔王,この森で花を摘んではならない。それを承知で、よくここに来たな
少女,……ごめん、なさい…
魔王,……。……違う。与えようと、決めたではないか。……責めた訳では、ない
少女,え……？
魔王,追い払い、ここには立ち入りにくかっただろうによく来てくれたと…そう、言いたかった
少女,……怒らない…の？
魔王,少なくとも今日は、歓迎しよう。待っていた
少女,えっと…？あ、丁度いい叩き相手を探していたとか？
魔王,その思考回路は、叩き直してやりたいものだな。……しばらくの間、見なかった。何故またここに来ようと思った
少女,あ…しばらく熱がでて、動けなくて…パンも、買えなくて
魔王,熱？
少女,今日は少し体調もよかったから…急いでお金にするために、その…
魔王,泉の冷たい水を浴びて、風邪をひいたんだな
少女,ち、ちがうよ！大丈夫、そりゃ冷たかったし熱は上がっちゃったけど…でもそれは泉の水を浴びたせいじゃないよ！
魔王,違う？
少女,…熱は、前から続いてたの
魔王,それなのに、水浴びを？
少女,近くに住んでるおじいちゃんが言うには…体調が悪いのは、背中の傷が膿んでいるせいだろうって。綺麗に洗って、冷やして…そうやってしておかないともっともっとひどくなるって教えてくれたよ
魔王,なるほど
少女,それに、熱があって喉が渇いていたから…冷たい水も飲みたくて、我慢できなかったし。本当に助かったの。もっかいお礼を言おうと思ったら、帰っちゃう所だったから…今日は、会えて嬉しい！。あの時は、本当にありがとうございました！！
魔王,少女との会話は気分がいい。ならば続けよう。普段はどこの水をのんでいる
少女,地面だよ
魔王,………どういう意味だ？
少女,地面に穴を掘っておくとね、雨が降って、そこに水がたまるんだよ！
魔王,なんと
少女,綺麗に洗ったおかげでね、膿みが引いたの。おじいちゃんが言うには、次は食べて精をつけて直す番なんだって。でも、後で払うって言ってもパンを貰うことはできなくて…。それで、つい…ごめんなさい……
魔王,……。……今日は、花を取りにきたのだったな。また、叩かれるからと言うのだな
少女,…それしか、払えるものがないから…
魔王,……では、話し相手になってもらおう
少女,はなし・・・あいて・・・？
魔王,ああ。聞きたい事がある、答えてくれるのならば代わりに花を与えよう
少女,聞きたいこと？
魔王,………初めて会った時から、引っかかっていた疑問がようやくわかったのでな
少女,？
魔王,そこまでして、何故お前は生きようとする？。……俺が聞きたいのは、それだけだが？
少女,え
魔王,答えがあるならば、答えよ。何故、生きようとする
少女,え？えっと、それは…生きたいから、かなぁ？
魔王,生きたいのか
少女,そりゃ、死にたくないです。生きたいです！
魔王,何故だ。聞いた所、お前の現状にいいことなんて無いだろう。辛いことばかりだろう
少女,……？
魔王,違うのか
少女,んっと…よくわかんないけど…生きていれば、夢を見ることが出来るよ
魔王,夢……？夜に見る、あれか
少女,ううん。起きてても夢を見るの。うーん…お金が無くても、辛くっても…楽しい事を考えていられるって事かなぁ。それは、生きているからだよ
魔王,楽しい事……？
少女,楽しい事とか、ないの？
魔王,思いつかないな
少女,あ、じゃあ幸せなことは？
魔王,ふむ。何を持って幸せと呼ぶかによるが…幸福の定義があるとすれば要件は満たすのではないだろうか
少女,な、なにそれ？？
魔王,幸せとはなんだ
少女,あ、知ってる。テツガクっていうんでしょ？
魔王,つまり、お前も知らないのではないか…
少女,むぅ。幸せなことも、楽しいこともいっぱい知ってるよ！！
魔王,いっぱい…？幸福とは質量の増えるものではなく、個体数として増加する物だったのか
少女,さ、さっきから何をいってるかわかんないけど…私はいっぱい思いつくよ？
魔王,……では、そのいくつかを教えてみろ
少女,んーっとねぇ…。おなかいっぱいなこと。自分のお部屋があること…あ、あと可愛いぬいぐるみ！。ぴかぴかのカガミに、あったかいお風呂でしょ。ふかふかのお布団に、キレーなお洋服も…。やさしい、ぬくもり。あたたかな会話。愛しい想い。手を伸ばした先にある、人の気配…
魔王,…………
少女,えへへ…。溢れそうなほど、いっぱいあるよ！いくらでも、思いつくよ！
魔王,そう、か。そういうものを楽しいとか幸せというのか。だが、それならばその殆どは俺も持っている。ぬいぐるみなどはないがな
少女,あはは。あなたがぬいぐるみもってても、嬉しくなさそうだもんね！
魔王,？ぬいぐるみは楽しいものではないのか
少女,ヒトによって違うよ！大事なのは、気持ちだもん！
魔王,気持ち？
少女,うん！今私が言ったのは、私の好きなものだよ。持ってないものだらけ。憧れてるものや、欲しいものだよ！
魔王,は？……ではお前は、鏡が欲しかったりするのか？
少女,私が憧れてるのは、ピッカピカのカガミだよ！
魔王,どう違うのだ
少女,えっとね。…えへへ。ひび割れて、顔が８つに見えたりしないやつ
魔王,……ああ。では、ふかふかの布団、というのも？
少女,うん。麻布じゃなくて、ちゃんと中に綿が入っているやつっていいなぁって思うよ！
魔王,……では、あたたかい風呂というのは？
少女,入ったコト無いから。きっと気持ちいいんだろうなーって、憧れてるの！
魔王,…………。俺には、やはりわからぬものか
少女,なんでわからないのか、わからないよぉ
魔王,ではわかるまで、もうすこし話をしてくれないか
少女,あ…。教えてあげたいけど…でも、お金を稼ぐのにお花を集めに行かなくちゃ…
魔王,……そうか。そうだったな
少女,お花…本当に貰っていってもいい？お話が足りないなら、パンを買った後に戻ってきても…
魔王,まだ本調子ではないのだろう
少女,え？あ、そう…だけど。でも
魔王,良い
少女,……ごめんね。やっぱり、話し相手なんかじゃ…
魔王,……
少女,私のこと、叩いていいんだよ。それでだめなら、1年後に身体でだけど…払いにくるよ
魔王,…………。そうだ、ならばいっそのこと…
少女,魔法！
魔王,…魔術だ。これは胡蝶蘭の花だな。創り出した物だが本物と変わらない生花だ
少女,綺麗…！すごいよ、こんなのみたことない！。ううん…魔法もすごいけど、こんなに白くて可愛いたくさんの花がついた枝、見たコト無い…！それに、すごくいい匂い！
魔王,……。それらしいポーズさえ取れれば、結果などどうでもよかった。そうだ、ならばこんな花はどうだろうか…
少女,な、なにこのおおきな黄色い花！？綺麗だけどおっきすぎる！面白いー！！
魔王,ヒマワリという。このあたりでは非常に珍しい、あたたかい場所で咲く花だ
少女,すごい、すごいすごい！こんなにスゴイ事ができるのに、どうして楽しくないの？！
魔王,さあ…なぜだろうな
少女,本当に、どっちもすごく綺麗…！
魔王,やはり、純粋に“ただ与える”ということは気持ちのいいものなのだろうか。その花を、持っていけ
少女,え…
魔王,どうした
少女,こ、こんなに綺麗で立派な花…、とてもじゃないけど、支払いきれないよ
魔王,ああ。これに価値をつけるとすれば、お前ではとても支払いきれないだろうな
少女,う…
魔王,だが、これは森の花ではない。俺がお前に与えるために創った花だ
少女,…じゃあ、貰っていいの…？代価は…？
魔王,………。要らぬ
少女,！
魔王,っ。おい
少女,～～～～～っ嬉しい！！！ありがとう！！！
魔王,――っ。……これはどういう感情なのか…。これが…楽しい。いや、幸せ？……嬉しい？嬉しいとはなんだ？。？？？。そうだ。どうでもいいものばかりなんだ…。なるほど。つまり、持っていないのか。それならばまず俺が望むのは……。少女
少女,！。び、びっくりしたぁ。こんなところで何をしているの？
魔王,お前こそ、それをどうするつもりなのだ
少女,あうん。これに一杯の、綺麗な水をどこかで汲めないかと思って…
魔王,瓶の先端が割れているな。呑むつもりならば、危ない
少女,あはは。これは呑むんじゃないよ。お花を活けるのに使おうと思ってるの
魔王,花を？
少女,えへへ…こないだ貰ったお花。すごく高く売れたよ。だから一本づつ、売らずにとってあるの
魔王,そうであったか
少女,でも、泥水じゃあんなに綺麗なお花がかわいそうだから…綺麗なお水を汲んであげたいなぁって
魔王,……妙な話だな
少女,みょう？
魔王,お前自身は…その泥水の方を飲むのだろう
少女,うん。飲むよー
魔王,それなのに、花には綺麗な水を汲むのか
少女,うん
魔王,なぜだ。むしろお前こそ、綺麗な水を飲むべきだろう
少女,え？だ、だって…あのお花はすごく綺麗だから、泥水じゃ可哀相じゃない
魔王,では、その泥水を飲むおまえも可哀相なのだな
少女,んー…。私は可哀相じゃないよ？
魔王,……何故？
少女,えへへ。だって私は、眼を閉じるだけで尽きることなくたくさん幸せなことが思いつくから！
魔王,………
少女,帰ったら、この瓶に花を挿して飾るんだ。頭の傍に置いたら、きっといい匂いがすると思うの！
魔王,……花の香りがして、どうなるというんだ
少女,そうしたらきっといい夢がみられるでしょ？やっぱり、楽しみ！
魔王,おい、お前
少女,？
魔王,尽きることなく、幸せや楽しいことがある、といったな
少女,う、うん
魔王,ならばその幸せとやら、俺に売ってくれないか
少女,は、はぁ！？。え、幸せを売るって……
魔王,空気を買うために身体を売ろうとしたお前なのだ。おまえの幸せを他の何かで買うことはできないのか
少女,う、うんー？
魔王,では、花ではどうだ。お前は花が好きなのだろう
少女,花で？幸せを、買う？。うわぁ…！！
魔王,これで、どうだろうか
少女,～～～～～～っくぅぅっ！
魔王,な、おい…
少女,すごいすごい！まるで、春の妖精になった気分！！見て、動くたびに花びらが舞うよ！
魔王,あ、ああ
少女,はふぅ…
魔王,興奮しすぎたようだな。……これは
少女,でも、これじゃあ花も幸せも私が貰ったコトにならないかなー？。うーん…。やっぱり、私ばっかり貰ったことになる気がするー…。ねえ、私は代わりに何をあげたらいいかなぁ。ね、聞いてる？。こんなにたくさんの幸せを貰っちゃったら、命でもあげないとだめかもしれない～…･･･って、ねぇ？あれ？
魔王,……む。眠っていたか…
少女,うー…。ほんとに、何を返せばいいかなぁ…
魔王,……
少女,なにか、返したいんだけどな…。できること、あげられるものなにがあるかなぁ…？
魔王,……
少女,叩いたり、身体でーとかは嫌みたいだし…。うぅ、他になにがあるかなぁ…充分に価値のあるもの…？そんなのあったら、とっくに売っちゃってるよお！
魔王,……
少女,何かないかなあ…なんか、なんでも…うーん、うーん…！？。何か、欲しいものないのかなぁ…私の持ってるものであれば、なんでもあげるのにな…。な゛っ。お、起きてたの？
魔王,……今の言葉は、真実か
少女,え？あ、うん！なんかあるなら…なんでも言って！
魔王,ならば、俺の后となれ
少女,
口をあけたまま固まっている少女が、ようやく,私が…？
少女,……あ、あの。私
魔王,ああ…注目を浴びて不快だったか
少女,そ、そうじゃなくて。あの、ここって…
魔王,俺の城だ
少女,……本当に、ホンモノの魔王様なんだぁ
魔王,疑っていたのか？
少女,エライヒトは、エライヒトだから。魔王とか、あんまり気にしてなかった
魔王,お前にとって…軍属の駐在軍であろうと魔王であろうと、同じくへりくだる相手に過ぎないと？
少女,むぅ。だって、エライヒトはいっぱいいるから…ヤクショクとか言われても、あんまりわかんないんだもん…
魔王,……最下層、か。そんなものなのかもしれないな
少女,あ゛
魔王,どうした
少女,あの…ご、ごめんなさい！！。お花の事とか…あんまり嬉しくて。エライヒトなのに、そんな風にぜんっぜん思えなくなっちゃって…魔王様とかすっかり忘れてお話をしてました！！
魔王,。こいつは、俺を魔王として見ていなかった…。ならば何と話をしていたつもりなんだ？
少女,今度からはちゃんと、魔王様って呼ぶからねー！
魔王,心がけは立派だが、肝心なのは呼称より態度にあるのではないだろうか
少女,魔王様！ねぇねぇ、コレは何？すごいね！こんなにいっぱいの立派なもの、見たコト無い！。う、うわぁぁぁぁぁぁ！！すごいーーー！お布団がふかふか！屋根がある！？布団のお部屋なの？お部屋の中にお部屋なの！？なんで！？。！コレ、壁じゃなくて鏡だ！！ピッカピカで、しかもすっごいおっきい鏡だ！？か、顔だけじゃなくて身体も全部写るよ！？
魔王,……気に入ったか？
少女,……こんなおっきい鏡がもしも割れちゃったら、私が８人になっちゃうと思うと…ちょっと怖い
魔王,。８人に増えるのならば、割ってみよう
少女,えええ！？やだよ！割っちゃだめぇ！！
メイドA,魔王様のお部屋を汚されては困りますので、身体を洗いましょう
メイドB,まぁ、ひどい傷。魔王様の側にこのような穢れがあるなんて
メイドC,麻服？魔王様の品位と沽券に関わります。いくつか違うものを用意しなければ
少女,あ、あのっあの！？
魔王,……。どうしたのだろうか
少女,な、なんで何もいってくれないの～～～！どうしようっっ//
魔王,ふむ。衣装か…気付かず放置していたが必要なものだな。早いうちにきちんと整えねばならぬ
少女,うぅ。こんなに立派なお洋服、やっぱり似合わないのかなぁ
魔王,不愉快だ
臣下B,皆、落ち着いて欲しい。ともかく魔王様のご様子を伺いに行かせる。申し訳ないがしばし待機いただきたい
魔王,后だ。お前たちか。貧相な小娘、金魚の糞…そのように言っていたな
謁見希望者,！！！
魔王,臣下。お前もあいつをペットだなどと言っていたが…誰がそう言った？
臣下A,そ、それは……
魔王,あれは、俺の后にと考えている娘だ。俺自身で連れてきた
謁見希望者A,なっ
魔王,それを、そのように貶めてくれるとは。俺の目が節穴だと言いたいのか
謁見希望者B,とんでもございません！自分はそのような発言をしておりませぬ！
魔王,では残りの二人…
謁見希望者A/C,！！！
魔王,………だけでは、ないな。この場にいる全員が等しく似たような思いを持っているのだろう。否定しないか。ならば、この場にいる全員――要らぬ。……まったく、あれならば蜘蛛の子の方がマシだ。静かに散る
少女,きっと本当に怖かったんだろうねー。見てみたかったなぁ
魔王,見たい？お前は魔王が怖くないのか
少女,？魔王っていうのは…怖いものなんでしょ？
魔王,では、やはり怖いのだな
少女,ううん、今は怖くない。でも、本当は怖いもので、それが魔王様なら、見てみたかったなぁ
魔王,……怖いもの見たさと言うことか。怖いほうが良いか？
少女,怖いの嫌い
魔王,
少女,でも……怖いのも魔王様なんでしょ？やっぱり見たかったなー
魔王,…･･･？？
その後で,あれ…もしかしてわかんないのって、私の説明が下手なせい？？
少女,魔王様は、つよいんだね。それに、やっぱりえらいんだ
魔王,まあよい。…しかし、后だと宣言してしまったからな。以降は城内での対応も変わるだろうな
少女,そうなの？
魔王,それから……様付けでも構わぬが、もう少し気安く呼ぶとよいだろう。むしろ后として、そう振舞うべきだ
少女,気安く？どういう風にしたらいいの？
魔王,呼びたいように、過ごしたいように。王の伴侶として堂々と自由に振舞え
少女,呼びたいように…？
魔王,ああ
少女,じゃぁ……っ！。おにいちゃんって、呼んでもいい！？
魔王,ﾌﾞﾊｯ！
少女,……ま、魔王様…？大丈夫…？
魔王,おい……后だと、言っただろう？
少女,なんでもいいって言ったから…呼びやすい、呼びたい呼び方。駄目だったの？
魔王,お前は…俺を“兄”のように思っているのか
少女,わかんない。魔王様は魔王様…でも。……なんとなく。友達とかより身近で、頼れる。エライヒトでも、緊張しない。そばにいると、落ち着く気がする。だから…おにいちゃんかなって
魔王,……
少女,だめ？
魔王,……ああ、まあ。…そうだな。さすがにそのような趣味を疑われては困る
少女,駄目ってこと？おにいちゃん…だめ？
魔王,……そう、呼びたいのか
少女,うん
魔王,では、公私で使い分けるとよい
少女,コウシ？
魔王,ああ。人前に出る時と、俺と二人でいるとき。そこで呼び方や態度を変えるのだ
少女,む、むずかしそうだね？……魔王様も、コウシを使うの？
魔王,言葉が妙だな。公私とは公事と私事の二つを合わせた意だ。公私は“使い分ける”ものだ
少女,えっと…じゃあ。魔王様も、公私を使い分けるの？
魔王,俺は、公私共に魔王だからな。使い分ける必要などない
少女,ぁぅ。魔王様もしないなら、私もしなくていいよ？
魔王,だがおまえは、公の態度を学ぶことで魔王の后らしい素養を身につける事ができよう。多くの知識、常識と共にお前の為になるはずだ
少女,后らしい素養？
魔王,立ち居振る舞いや、言葉遣い。そういったものもあるな。上品さ…一流の姫らしさ。王族らしさ、とでも言おうか
少女,……え…私でも、なれるの…？。私が…お姫さまみたいに、なれるの！？
魔王,ああ。望むのならば、必ずなれるだろう
少女,えへへ……じゃあ、がんばる！わぁいっ！！
魔王,共存関係にあるとでもいうのだろうか。そうか、后とはこういうものか
少女,魔王様。本日はまだご公務をお続けになりますか？
魔王,いや、今日はもうやめだ
少女,では、ご入浴の準備など確認して参ります、どうぞごゆるりと
魔王,ああ
少女,その間、お酒などをお持ちしますか？
魔王,要らぬ。お前の分は、好きなものを侍女に頼んでおくとよいだろう
少女,はい、魔王様
魔王,…………
少女,…………っく。ひっ………う…っ。……ね、おにいちゃん…
魔王,なんだ？
少女,……私、まだ頑張りが足りないのかな。でも。いっぱい頑張ったけど……やっぱりお姫様なんかになれないよ。もう、これ以上どうしたらいいのかわかんないよ
魔王,……
少女,少し、疲れちゃった。やっぱり私には無理だったんじゃないかなぁ…
魔王,…………。他に何か、こいつが持っていないものはないだろうか。彼女に必要なもの…。……そうだ
少女,おにーちゃん…？
魔王,お前が“公”の態度を身につけるように、俺も“私”の態度を身につけるように努力をしてやろう
少女,おにいちゃんが…？そうすると、どうなるの？
魔王,俺がお前にとって、より気安い態度となるかもしれぬ。それに……忘れていたが。お前が俺の后ならば、俺はお前の伴侶なのだ
少女,ハンリョ？
魔王,仲間のことだ。共に努力をする者、婚姻相手…そういった者を示す
少女,おにいちゃんが…仲間？一緒に、頑張ってくれるの？
魔王,ああ。“仲間”を引き換えに、幸せと換えてくれるだろうか。魔王に値段をつけるとしたら相当なものだろう。まあ売れるようなものでもないし、買うようなヤツもいないだろうが。これで買えない幸せならば、もはや諦めるしかないのかもしれない。…ああ、そうか。“魔王”なんていう仲間は、いらないという可能性もあるな。持っていなくとも、“欲しくないもの”もあるだろう…。魔王だなどと、言われてみれば俺自身でも願い下げのシロモノではないか。……そんなことはどうでもいい。俺は俺、魔王なのだから…
少女,おにいちゃんが…一緒にがんばってくれる……
魔王,………まあ、そういうことだが……それでは駄目だろうか……
少女,私と一緒に、同じように？おにいちゃんは、公私を使い分ける必要はないんでしょ？
魔王,…ああ。“私”など使う機会もない。だが…そうだな、おまえの前でだけ違う態度を取るというのでは納得できないだろうか…？
少女,わ、私だけ…？ど、どんな態度になるの？
魔王,……済まない。具体的になど想像はまだできぬ
少女,えええ……それじゃわからないよぉ…
魔王,が、お前が俺を兄のように慕うのならば。俺をお前を妹のように慕おうと思う
少女,！！。ね、じゃあ…！お前、じゃなくて。少女って呼んでみて！おにいちゃんみたいに！
魔王,それくらいならば。……少女
少女,怖い
魔王,。…これから努力する、と言ったのだ。そう簡単には身につくものではない
少女,そっか…うん！そうだね！だから一緒に頑張るんだもんね！
魔王,うむ
少女,ひゃ！？
魔王,……
少女,お、おにいちゃん？……何してるの？
魔王,…………
少女,おじいちゃんがよくやってる、乾布摩擦…？
魔王,断じて違う
少女,……？
魔王,……ﾊｧ。人の子がするように、撫でようとしている
少女,撫でてくれてたの？…………ぎこちないね？
魔王,力加減と速さのバランスを思案していた
少女,ぷっ
魔王,何故笑う
少女,あははは！撫でるやりかたを知らないなんて、魔王は私よりも公私を覚えるのが大変そうだね！
魔王,俺にできぬ事など無い
少女,じゃぁ、ちゃんと撫でてー！
魔王,…………
少女,く、首がもげる…っ
魔王,………どうだろうか…？
少女,……えへへ。ありがとう、おにいちゃん
魔王,満足したか？
少女,これから一緒に、がんばろうね！！
魔王,
少女,？
魔王,余計なことを聞かなければよかった
少女,えへへ……あったかい
魔王,………ああ。できることならばこの感情をいつまでも――
少女,ねぇ、おにいちゃん…すごい事に気がついちゃった
魔王,なんだ？
少女,あの、なんか一生懸命な顔でお話してるオジさん…
魔王,……？
謁見希望者,――っ！
少女,……チャック、開いててお花のパンツが見えてるの。ちょっと可愛いの
魔王,……顔面蒼白のあの中年が、お花のパンツ……だと……
少女,でもやっぱり、教えてあげた方がいいよね？
魔王,……
謁見希望者,ﾋｯ…！
魔王,……やめてやれ
少女,そう？
魔王,……これほどの哀れみの感情を、俺は一体何と引き換えたのだろうか…
少女,あとで侍女さんか誰かに伝言して、教えてあげよーっと
そして、魔王は相変わらず,要らぬ
少女,えへへ…今のちっちゃいお姫様、かわいかったね！
魔王,少女も、ちっちゃいお姫様ではないだろうか…？
少女,ねえねえおにいちゃん！今日は、お外に行こうよ！
魔王,……外…？
少女,うん！森に行こう！
魔王,森などへ、何をしにいくのだ？
少女,森が落ち着くかなって。誰もいないし…えへへ。初めて会った場所だし！
魔王,落ち着く人気のない場所ならば、自室でもいいだろう
少女,あのね。お城にいると、やっぱりお兄ちゃんは魔王ーって感じがするでしょ？
魔王,……ふむ。兄らしく振舞えていたのではと、少々自惚れていたようだ
少女,？おにーちゃんっぽいよ？
魔王,少女が否定したのではないか…
少女,え？あ、違うよぉ。私から見てって話じゃなくて…おにいちゃんから見てってコト！
魔王,俺が俺を魔王だと感じるのは当然だ。魔王なのだから
少女,でも、外にいれば魔王だって魔王じゃなく居られるんじゃない？？
魔王,…………わからない。魔王が、魔王じゃなく居られる感覚…？。行ってみよう
少女,わぁいっ♪厨房の人に、お昼のお弁当つくってもらってくるー！！。んー……
魔王,？少女、どうし――。……
少女,えへへ…こうすると、ちょびっとあったかい
魔王,……ああ。そうだな
少女,……？この声、なんだろう。こ、これなに？
魔王,うむ。リスだな
少女,リスはわかるけど…リスってネズミを食べるの？
魔王,？リスはネズミの一種だ。まあ仲間を食することもあるかもしれぬが…何故そんなことを聞く
少女,だ、だってリスがネズミを捕ってるところなんて、初めて見たから…
魔王,………？
少女,…うぅ、なんかなぁ…
魔王,…少女。もしやこの小さい方のヤツのことを、ネズミと言っているのか
少女,うん、そうだけど…？
魔王,これは、リスの赤子だ
少女,えええ！？
魔王,生まれて間もないのだろう
少女,ふさふさで可愛いリスさんも、赤ちゃんって毛がないんだぁ…
魔王,ふむ。おそらく、何かの間違いで巣からおちたのだろう。この大きいほうは、母リスかもしれぬな
少女,ええ！？大変じゃない！
魔王,何がだ？
少女,そうだとしたら、このお母さんリスはきっとこの子を助けようとしてるんだよ！
魔王,ああ、そうだろうな。だが――
少女,早く助けてあげよう！
魔王,必要ない。それが自然の摂理だろう
少女,セツリ…？
魔王,ふむ。摂理とは…。やらずともよい事があると知れば、生きる上で面倒事も減る。その為の知識を、ひとつ与える事が出来るな。……この子リスがここで死ねば、それを食べて生き永らえる動物がいる。この子リスが死んだとしても、それは無駄にはならないという事だ
少女,…それは、そうかも、しれないけど……
母リス,ﾁｨﾁｨ…ﾁﾁﾁｯ
魔王,……どうした？
少女,あの穴が、おうちなのかな。……高い所にあるんだね
魔王,イタチや鳥のようなものに連れ出されたのだろうな。その後、取り落としたか何かして、ここに残されたと考えるべきだろう
少女,……そっか
魔王,こうして未だ食われずに生きているあたり、つい先程の事かもしれぬ
少女,ついさっき…。それで、急にお母さんリスさんが鳴きだしたんだね
魔王,ふむ、ありえるな。ヒトの気配に驚き、捕獲途中で逃げ出したか
少女,うー。木に、登るようなひっかかりもないし…どうしようかなぁ
魔王,……何があったかは知らぬが、この子リスはどうやら相当に運がわるいな
少女,急に、どうしたの？
魔王,少女はそれが摂理であると説明したのに関わらず、この子リスを助けようとしているのだと気付いた
少女,う、だって。…っていうか、どういう意味？？
魔王,摂理に逆らってまで救う必要はない。それがこの子リスの運命だったのだ。むしろ逆らうことでその運すらも悪くしているのでは――と、言いたかった
少女,え？
魔王,巣からおちるような何かがあった時点で、一回。実際におちて母リスですら助けられない時点で、二回。さらに、人に拾われても助けられずに困っている現在……この時点で三回だ
少女,それ…何の数？
魔王,この子リス、三回も死の淵にたたされている
少女,……………
魔王,……だが死の淵を味わうだなどと、２回でも充分だ。コイツは元々、よほど運が悪いのだろう。だから救おうとなどせずとも――
少女,そんなこと、ないよ
魔王,………俺が間違っていると？
少女,うん。だって、3回も死に掛けたのに、今まだ生きて…私の掌にのっている。それに、このままやっぱり見捨てるなんてしないもん。おにいちゃんが止めても、ちゃんと助けてあげるつもりだよ
魔王,……する必要が無いと知っていても、そうすると言うのか。何故だ
少女,必要が無くても、この子がそうすれば生きていけるから…かな？？
魔王,ふん、これだけ運の悪い子リスだ。生き永らえたところで近いうちに…
少女,でも、ちゃんと助けてあげられたなら…それって、3回も生き永らえたって事になるんじゃないかな
魔王,生き永らえた……？
少女,うん…うん、そう！だから、この子リスは運が悪いんじゃなくて。“生”に恵まれてるの！
魔王,“生”に？
少女,それってきっと、すっごーーく運のいい子リスちゃんだよ！生に恵まれるなんて、すごく素敵なことだもん！
魔王,……そうか。この子リスは少女によって“生”に恵まれるという素敵な事を手に入れるのだな…。生きたいという意思を持ち、貫くつもりであれば…俺の“生”の価値も真逆になるのであろうか。生きることに、価値が生まれるのであろうか
少女,おにいちゃん？難しい顔をして、どうしたの？。おにいちゃん？
魔王,………
少女,？？私、顔になんかついてる…？
魔王,俺が真に欲しいのは…生きる価値なのではないだろうか
少女,うぅー。おにいちゃんも返事してくれないし…どうしよう、お城に連れ帰って飼うとか…は、あんま良くないのかなぁ。普段の生活とか、リスちゃんの他の家族とか知らないもんね。お母さんリスさんと離れるのは寂しいだろうし…。だからってお母さんリスさんを連れてってもし他の兄弟が居たら大変！。やっぱり、自分のおうちに戻してあげる方法が一番だよねぇ
魔王,おい、そこの子リス
少女,え？えーと…お兄ちゃん、もしかしてこの仔に話しかけているの？
魔王,名がわからぬので子リスとしか呼びようがないが、そうだ
少女,………
魔王,お前は今、生きるための手段が尽きようとしている。俺が、生きるための手を貸してやろう。そのかわりに、教えて欲しい事がある
少女,それは無理だよ、喋れないもん
魔王,
少女,あはは！よかったね、子リス
魔王,何がよかったというのだ…
少女,おにいちゃん、手をかしてくれるんでしょ？この子リスに
魔王,それは、どうやってお前が少女をその気にさせたのかという教えと引き換えに――
子ﾘｽ,ﾁ……
少女,あ、鳴いた！
魔王,……しまった
少女,…おにーちゃん？どうしたの？
魔王,……リスの言葉は、わからないのだと言ったであろう。こいつは条件通り、回答していた可能性がある…それを俺が理解できないだけなのだとしたら、条件を出してしまった以上助けるべきであろうか
少女,
魔王,どうした
少女,え？あ、だってリスの言葉なんてわかるわけないよ！真面目な顔でおにーちゃんが冗談言うのなんて、初めてだったからびっくりしちゃった
魔王,冗談？
少女,……え？本気だったの？
魔王,狼人であれば狼の言葉を理解する。狼たちにも意思がありそれぞれ独自の言語を持っているのを知っている
少女,狼さん…喋るんだぁ
魔王,……まあ、リスもそうであったとして不思議ではないと思ってな
少女,ふぁぁ…すごいんだなぁ…魔王って…
魔王,どうしたものか…
少女,……もしも答えてくれてたのかもしれないって思うなら、助けてあげればいいとおもうの
魔王,しかし
少女,あのね？おにいちゃん。んー……情けは人のためならず！、だよ！
魔王,……？
少女,コトワザ、知らない？
魔王,いや、その諺は聞いた事がある……うろ覚えだが
少女,じゃあ、そういうことだよ！！
魔王,なんと。俺は助けないほうがいいのか
少女,えええ？どうしてそうなるの！？
魔王,？情けは人のためならず、なのだろう？。情けをかけても、その人の為にならない。時には厳しくする事が必要だ……という意味では…なかったろうか…？
少女,え……そうなの？むぅ。せっかく、難しいコトバをめずらしく使えたと思ったのに間違えちゃったかな
魔王,どう間違えたのだ？
少女,情けをかけるのは、相手のためじゃなくって。いつか、めぐりめぐって、自分のためになるものだからかけてあげるといいよっていう意味だった気がして
魔王,なんと。それでは俺の思っていたものと、意味が真逆ではないか
少女,あはは！ほんとだね？
魔王,だが結局それでは、どうするべきかわからないがな
少女,むぅ…いい。間違ってても合っててもいい！情けは人のためならず、だよ！！
魔王,どちらの意味なのだ…
少女,えへへ。かけてあげるといいよって方！だって、そのほうが素敵だもん！！
魔王,素敵……
少女,うん！！そのほうが、ずーーっと、素敵！！えへへ！
魔王,素敵といわれても、何がどう素敵なのか分からない…
少女,えー？
魔王,そういえば少女は、先ほども“生”に恵まれるのは素敵な事だと言っていたな
少女,え？あ、うん。言ったね。それがどうしたの？
魔王,目に見えない物ばかり、よくそれほどに価値を見出しては次々取り扱うものだと思った。いつかその技術も手に入れたいものだ
少女,ほぇ？
魔王,よし、まずはその素敵とやらを確保しておこう
少女,へ？
魔王,するべき事が、今日だけで増えすぎて収拾がつかない。情けをかけることが良いか悪いかなど、もはやどうでもいい気分だ
少女,え
魔王,少女。協力して欲しい
少女,へ？へ？。う、うわわわ！？！？
魔王,すまない。俺自身でそのような小さな生き物を掴んでは、潰して殺しかねない
少女,な、なに！？ひゃっ、ちょっ、た、高い！
魔王,俺の代わりにその子リスを巣穴にもどしてやってくれ。これならば巣穴に届くでだろう
少女,あ…………うん！！
魔王,おかげで手っ取り早く片付いた。助かったと礼を言おう
少女,ふふふ。助かったのは、リスのほうだよ？
魔王,条件を果たしたかどうか確認する時間が惜しかっただけだ。確認手段がない以上、いっそ“情け”をかけてみてもいいかと思った
少女,えへへ。そうだとしても、今のおにいちゃん素敵だよ！！
魔王,……なんと？
少女,え？だから、素敵だねって
魔王,何処だ
少女,え？
魔王,素敵だといったではないか。俺は素敵を手にしたのか？なんの実感もないが
少女,？おにいちゃんは、素敵だよ？
魔王,俺が素敵に変わったのか？どこらへんが素敵になっているのだ？
少女,どうしよう。魔王モードじゃないおにいちゃんは、すごく変かもしれない
魔王,俺が素敵に変わってとしても、俺の目には見えないのか…？
少女,ぷ……あは、あはは！！魔王じゃないおにいちゃんって、おもしろいんだね！
魔王,！？俺は素敵になって、魔王ではなくなったのか！？なんてことだ！
少女,あはははははははは！もうだめ、あははははは！！やめてえ！あははは！！
魔王,なるほど、情けをかけるのも悪くない…。情けか、存外馬鹿にもできぬものだ……
少女,あははは！待って、今かっこいいポーズは禁止ぃ！それはズルいよぉ、あはははは！
魔王,は？
少女,だいじょうぶだよ！おにいちゃんは素敵になったわけじゃないけど、そのままで素敵なんだからぁ
魔王,……これ以上聞いていると、余計にわからなくなりそうだ…
少女,なんだか、疲れちゃったのにすごく気持ちいいー…
魔王,そうか。……よかったな
少女,えへへ。ずっとこうしてたいなぁ…
魔王,……
少女,おにーちゃん……えへへ。こんなに幸せなんて、本当に夢みたい
魔王,この感情を、また手に入れることができた……。いや、できたどころか…。この感情は……本当に、尽きることなく湧き出してくるようだな…
母リス,ﾁﾁ…ｷｨｯ！
少女,？あ、さっきのお母さんリスさん？。あはは。おにいちゃんに、くれるって。可愛いね
魔王,おまえはリスの言葉がわかるのか？ならば先ほど通訳を依頼するべきだったな
少女,わかんないってば！んー…でも、言葉はわからなくても、わかるんだよ
魔王,眼に見えないものだけでなく、耳では聞こえないものまでも取り扱うのか…。もしやこの少女、ただの貧しい花売りではなく大魔術師か何かの才能を……
母リス,ﾁﾁｯ！ｷｨｯ！
少女,ほら、お兄ちゃん。リスさんが、受け取ってほしくて待ってるよ？
魔王,そのようなもの、要らぬ
少女,……おにいちゃん
魔王,む。必要がないからと突っ張ねるべきではないか。ならば、必要があった際に収穫しよう。今は要らぬ
少女,おにいちゃん、あのね。……こういう時は、いらないって、言ったらだめなの
魔王,…何故だ？
少女,おにいちゃんが要らないのは、このどんぐりだよね？
魔王,ああ
少女,でもね。このリスさんにとっては大事なものなんだとおもうんだ
魔王,食料だろうな。体格を考えれば、まあ相当量かもしれぬ。特に哺乳中だろうし…
少女,そう。きっとこのリスさんにとって大事なもの。でも、一番大事なのは、きもちだよ
魔王,きもち？
少女,リスさんがおにいちゃんにあげたいのは、どんぐりじゃないの
魔王,……どういう事だ。こいつは確かにどんぐりを渡そうとしている
少女,うん。大事な大事などんぐりを、いっぱいのありがとうの気持ちをこめて、おにいちゃんにあげようとしてるんだよ
魔王,…………気持ちを…どんぐりに込めて…？
少女,もしもおにいちゃんが、そんなのいらないって言ったらね。それは、どんぐりがいらないっていうだけじゃなくて…。そのリスさんの想いや…あの子リスの命までも、全部。価値がないから、いらないって言うのと同じなんだよ
魔王,……そうなのか
少女,うん
魔王,……
少女,……？
魔王,そうだ。評価されないとはいえ、自分が価値あると信じた者を侮辱されるのは不快だった。そうするヤツは、愚かで要らぬ者だと思ったはずなのに…気付かずに俺自身も同じ事をしていたのか…。…俺は、どうすればいい
少女,もらってあげて？そのどんぐりはね、リスさんの気持ちなの
魔王,ただ、貰えばいいのか？
少女,気持ちはカタチにできないけど、カタチのある物の中には気持ちが入ってることがあるんだよ。その気持ちを、貰ってあげて
魔王,………
少女,おにいちゃん……
魔王,……済まない。今の俺にはそのどんぐりの価値がわからない。それでも、受け取ってよいだろうか。………これは、受け取って良いということだろうか
少女,うん。きっと、そうだよ
魔王,…む？だがしかし、長く置いておいたら芽などが出てしまうかもしれない
少女,え？
魔王,どんぐりが木になってしまったら、その気持ちとやらは無くなってしまうのか？芽の出ないよう、工夫して保管しないとならないだろうか。何故笑う？
少女,あ、あははははは！！
魔王,質問には答えてくれぬのか
少女,あ、あはは！！ううん、木になったらきっと素敵だよ！
魔王,ほう。また素敵、か。しかし本当にそうなのか？
少女,うん！あはははは！このどんぐりが大きな大きな木になればいいと思うよ！
魔王,大きな木になると、このどんぐりが持つ気持ちとやらの価値も高くなるのか？
少女,ううん！そうじゃないよ……でも、想像してみて？
魔王,想像……？
少女,大きな木になって、すごくすごくおーーーーっきい木になって……たくさんたくさん実をつけるの！。魔王と私でどんぐり拾いとかするんだよ！そしたらそこに、リスさんがどんぐりを拾いに集まってくるの。大きく育った子リスも一緒かもしれない！。！
魔王,……知り合いか。あれは何者だ
少女,……あの人は…。私の、お兄ちゃん……だよ
魔王,……兄…？
青年,お前！こんなところで何をしているんだ！？
少女,お兄ちゃん！あのね、私……！
青年,いい加減にしろ！！はやく家に帰れ！！
少女,ご、ごめんなさいっ！！。あ……でも
魔王,……兄、なのか
少女,…うん
魔王,…………そうか。………
少女,どうしよう、お城に連れ帰って飼うとか…は、あんま良くないのかなぁ。普段の生活とか、リスちゃんの他の家族とか知らないもんね。お母さんリスさんと離れるのは寂しいだろうし…。だからってお母さんリスさんを連れてってもし他の兄弟が居たら大変！。やっぱり、自分のおうちに戻してあげる方法が一番だよねぇ
魔王,帰るといい。俺のことは気にせずともよい
少女,……っ
魔王,………帰るといい
少女,おにいちゃん……ごめんなさい…
魔王,お前の兄は…おにいちゃんは、あの男だ
少女,……っ
青年,おい！！早くしろ！
少女,っ！
青年,……おい。少女、その服はどうしたんだ…まさか、俺が留守をしてる間に買ったんじゃ…！
少女,ち、違うよ…お金なんか使ってないよ！それに、ちゃんとパンを買って余ったお金だって、いつもの場所に入れて…
青年,じゃあ、その服はどうしたんだ
少女,私にって、用意してくれたんだよ。……えへへ、お姫様みたいでしょ？似合ってる？あのね、実は私……
青年,……その服なら、高く売れそうだな
少女,！
青年,さあ帰るぞ。お前が働かないと、食う飯も無いんだ
少女,……うん。そう、だよね
魔王,……何も、変わらない……。終わらない……。…なんと……長い、１日なのだろう。今日は…いろいろな事があった
終わらないものは、,少女と過ごした、最後の日。少女を想う、魔王の心
魔王,要らぬ。…………くそ。……ひまわりの花、か。…………離別してしまえば…そんなものだと言うことなのか……。……ああ。お前が言うならば、そうなのだろうな…
臣下B,何か仰られましたか？
魔王,………
臣下B,……失礼致しました。では、本日一組目の謁見者を通します…
少女,ねぇ、おにいちゃん…すごい事に気がついちゃった。あの、なんか一生懸命な顔でお話してるオジさん…
魔王,…少女の国では人気のある見世物か。……少女ならば、見たがったのだろうか…。……それは、どのようなものか
貴族,！
商人,へぇ！ワタクシんところでお見せしているのは達磨でございやす！
魔王,ダルマ。そんなものが面白いのか
商人,いえいえ、珍しく年頃ですので噂が噂を呼び人気となったのでございやして
魔王,…年頃？ダルマがか
商人,へえ。達磨がです。それでは見世物小屋での案内文句でございやすが、お話させてもらいやす。これは、とてもとても悲しい話でございやした。この達磨、元はとても貧しい家の娘。どうやら仕事を休んだせいで、折檻を受け足を壊したマヌケ者。そこらの地へ打ち棄てられていたのを、夜盗どもが拾ってきたのがコトの始まり
魔王,…………続けろ
商人,へえ！…こほん。足を壊したこの娘、逃げるに逃げれず、夜盗どもから好き放題。愚かな娘は口煩くわめいてわめいて止まらない。たまらぬ夜盗、まずは口を焼きました。次に娘は抵抗し、夜盗を殴り怒らせた。怒った夜盗はその腕を叩いて壊してしまいます。逃げれず、喋れず、拒めない。夜盗は好き放題に楽しんだ。何夜も何夜も楽しんだ。そうしてついには孕んだ娘、役にも立たぬとまた棄てられた――
魔王,………………それを、おまえが拾ったのか
商人,いえいえ。ワタクシではございやせんよ
魔王,その娘はその医者に助けられたのか
商人,……へぇ。治療をされました
魔王,そうか。……治療されたのか
商人,ですがまだまだ医者の卵。まずは壊れて壊死した娘の手足を、４本全て切り落としました
魔王,っ！
商人,血が吹き出るのを押さえようと、慌てて鏝をあて切り口を焼き潰しました
魔王,―――く
商人,口は元より塞がれて。叫ぶに叫べぬこの娘、そんな治療が終わるとまた棄てられて――。そうして出来上がったのがワタクシのお見せする、達磨の娘でございます。今ではすっかり腹子も育ち、それは本当に達磨のような姿でございます――
魔王,………それは…生きて、いるのか
商人,へぇ。生きてますので、お見せしてやす。口の真ん中に穴を開け、じょうごで飯を与えてやす
魔王,――――
商人,哀れな話も、ここまでいくと滑稽でしょう
魔王,…滑稽……？
商人,つまらぬことで逆らい、酷い目にあって。またつまらぬことで逆らい、また酷い目に合う。学習するということをしない、愚かな娘。本当に、滑稽でしょう
魔王,俺は、刎ねられる者の目にどう映っていたのだろうか。そうすればその最期の俺だけは、きっと少しは………
商人,魔王様、どうなされました
魔王,………滑稽だから、見世物にしているのか
商人,へぇ…。まあ、事実は小説よりも奇なりと申すものでしてね。元は悲劇の娘として出した達磨でございやす。ですが巷の反応は予想外でしてね
魔王,……人気、と言っていたな。どういう反応なのだ
商人,へぇ。言うことを聞かずに仕事をさぼってばかりいると、達磨になってしまうよと――。今隣国では、親がこぞって子供達にこの娘を見せに集まってくるのです
魔王,………
商人,それもあって、ここまで運の悪い娘は最早…と、この娘を滑稽と思うようになりやした
魔王,………………
商人,本日は、その娘を連れて参りやしてね
魔王,っ！
商人,今、運んで参りますので。どうぞ実物をご覧くださいやせ
魔王,…………
商人,おまたせしやした。これからお見せするのは、作り物ではございやせん。芸の為に用意した、ヤラセなどでもございやせん。小屋ではあまり言いやせんがね。実はこの娘、コチラの城よりほど近い場所の生まれなのですよ。お疑いになるようならば、行って確認なさってもかまいやせん。友人・知人を名乗る者も少しはいるようでございやす。魔王様はご存知ですかな。国境沿いの森を抜けた少し先にある、貧しく荒れた小さな町のことを――。これがその、滑稽なほどに哀れな達磨でございやす
魔王,……………………。………？。なるほど、確かに生きているようだ。……そうか。これでも、生きているのか。―――――――っ
商人,……あの、魔王様。その…やはりこのような身分の娘を見せられては、ご気分を害されやしたか…？
魔王,………。こいつは…いや、こいつらは……
誠実に生き、積み重ねた努力に,無価値
魔王,…………口を、閉ざせ。そこの商人
商人,……へぇ。申し訳ありやせん…それで、魔王様。そのぅ……
魔王,…………。この判断も……少女から、与えられたものなのだろうか。…………………………………貰おう。それが…俺の。魔王の価値だということかもしれぬ…。……部屋に運び入れたのか
達磨娘,……………
魔王,……………っ
達磨娘,………
魔王,こんな……こんな風に思うようになったのは何故だ…？。何故………何故、こうなった…？！。……っぐ
商人,おい、よかったなぁ。どうやら魔王様はご興味をお持ちになったようだぞ。ちっ、木箱のササクレに髪が絡まって……この急ぎの時になんてこった。まぁいいか。この方が、よほど惨めったらしい雰囲気が出るっつーもんだ
達磨娘,また、私の一部が棄てられる……
商人,さぁいくぞ。うまくいきゃぁ、俺は商人として成功の道が約束されたようなもんなんだ。拾ってやった恩を、返してくれよ？なぁ、達磨さんよ。――……これは悲しい話でございやした…
無反応で耐えるのが、一番。,つまらない
達磨娘,何も出来ないのと、変わらないけれど――。……変なの…。床に、毛が生えてる……。貰う……？こんな私を何のために…？。また、棄てられたんだ。そうね、あれはきっと狐の尻尾。ゆったり生きる狐が、忙しない蟻達に呼びかけているの。何をそんなに忙しく生きる？穏かな空想にふけるのは幸せだよ……そんな風に、呼びかけてやるの。狐の尻尾。アリの行列。ほら、空想を続けなくちゃ……。いばりん坊の狼さんが現れて、狐を追い立てたとしたらどうなるかしら。偉い狼さんと、ぼんやりした狐…どうなるかしら、どうなるでしょう…？。…………あ。釘は……痛そう、だもん…。…………。いっそ……壊れてしまえば、きっと……。でも……。………………。……あ………また、なのかな……。…………
魔王,…………。触れられても、一切反応しないのか……
達磨娘,…………
魔王,――――ッ。……俺は、お前のその目が嫌いなのだ……！！。…………。………
侍女長,…………
魔王,……これは。この女に世話を任せてしまっては……。……………っ。……だがそうなればこの苛立ちは、どう処理すればいい！？。もう……充分だ…！
侍女長,………僭越ながら、魔王様。ひとつ発言をお許しいただきたく思います
魔王,なんだ…ッ！
侍女長,先ほど、こちらにお連れしたお嬢様の世話係を用命かと存じます
魔王,……っそんなことは、確認せずともわかること！それを命ぜずにいるのだとわからぬか！
侍女長,私ではお嬢様に役不足とお思いでしたらば、私の手足をもいでお嬢様の横へ留めおきくださいませ
魔王,……なんだと…？
侍女長,同じ身となり、その身で感じる事、必要な事を私の信頼できる者に伝え申しましょう。１日中お嬢様のお側に控えてご様子を見守り、万事上手く進むよう尽くしましょう。私に出来うる全ての事を、魔王様の為にさせて頂きたく存じます――
魔王,このような者が、居たのか。それは、俺自身は持っていないものだな――…だが…。お前。侍女長であるな
侍女長,はい。左様にございます
魔王,ならばお前に命じよう
侍女長,！
魔王,お前が万事成すことの全て、我が手の成すことと思え。お前の失態の全て、我が名を傷付けるものと思え。お前のその忠誠すらも、既に我が物だと知るがよい――。こいつの中にあるキモチとやらは、俺にもよく見える。そう。いうなれば、強欲。自信に繋がるほどの強欲さが見える。ようやく気付いた。見えないものが見えないことで、つまらぬものにまで無駄に怯えていただけだ。全てを使い果たした、空箱だけだろう…？
侍女長,ま、おう……さま…
魔王,我が足ならば、駆けて見せよ
侍女長,あの方は、私の欲に気付き、応えてくださった…！。魔王様を…満足させて、あげたい……
達磨娘,…………？。…………花をみるなんて、どれくらいぶりだろう…。………っ、いけない！今、目が合ってしまっ……！。従え…？私が何を持っていると言うの…？。……これ、は？鏡･･･私？なんでこんな、こんな豪奢なドレス･･･？。でも私は･･･本当に、空想の世界に生きるわけにはいかない
侍女長,魔王様、そういえばあのクギはどうなさいましたか？
魔王,クギ？
侍女長,…まさか、お手元に届いて無いのでしょうか。ご所望と聞き、杭と共に用意を指示したのですが…
魔王,ああ……あ、いや。確かどこかに置かせたな
侍女長,不手際がなくて安心しました。しかしクギだなんて……どういったご趣旨でしょう。何か準備があれば致しますよ
魔王,椅子を作ろうと思ったのだがな。先におまえが車椅子を用意したので忘れていた
侍女長,まあ。申し訳ありません。私が思いつく事ならば、魔王様も当然に思いつくこと……。御自身でお作りになられる筈の贈り物を、私が手軽なもので先に済ませてしまうなんて。謝罪のしようもございません……！
魔王,贈り物などではない。ただの苦肉の策だ
侍女長,苦肉の…？
魔王,こいつの目が、嫌だったのでな。こいつの身体は見るからにバランスが悪いだろう
侍女長,違いありません
魔王,コイツをみて、俺は無理にでも顔を上げさせてやろうと思ったのだ。だがそんなことをして後ろに転げられでもしたら、余計に惨めに見えるであろう
侍女長,……有り得ますね。重心が変われば、足の短いお嬢様では身体を支えきれないかもしれません
魔王,だから、上を向かせて座らせておける椅子でもあればと思った。それだけだ
侍女長,………。……隠したり…飾ったり。食事の仕方を普通らしくしたり……。私は、“普通のお嬢様”のように見せようとしていただけ…。私であったら、そうしてほしいと思って…。私も…不自由な身体を受け入れて、正しく見つめていられなかった……？。いくら投影しようと、想像しようと。私はお嬢様にはなれない。私は…尽くすことだけに夢中になって…見えていなかった？。……間違った行為はしていないはず。不快な思いもさせていないはず。手足が無いなんて。出来ることならば、思いたくも無いはずですもの。でも、魔王様はそんな触れて欲しくない“急所”に入り込んで…。彼女が本当に欲しいものを、必要なものを。自分がそう望むからと、与えようと言うの…？。それは…まるで…。魔王様！
魔王,？
侍女長,ご協力くださいませ。私一人では難しゅうございます
魔王,……椅子作りが、か？
侍女長,いいえ…。魔王様は、お望みなのでしょう？。この、生をもたぬかのような瞳のお嬢様を……生きた瞳にかえてしまいたいのではないかと思いまして……
魔王,生きた瞳……？
侍女長,魔王様、今日の分は先ほどの２名だけのようです
魔王,そうか
侍女長,……やはり、難しいですね
魔王,………
侍女長,……精巧な腕の形であれば、作れるものがおります
魔王,肩からぶら下げるだけの腕に、なんの意味がある
侍女長,身体を持ち上げ、支えるための脚ならば作れます
魔王,長脚の道化のように歩き、転んだなら立ち上がれないなど惨めなだけだ
侍女長,……せめて、神経が生きてさえいれば治癒者と機械師が接合も出来ましたのに
魔王,無い物を嘆くことにこそ、意味は無い
充分に身体を支えるためには,腰から嵌める長脚の台
魔王,……
侍女長,……魔王様。やはり、私の手足でしたらお使いになってもよいのですよ
魔王,要らぬ
侍女長,……。……あ。そういえば、魔王様…妙な書簡が届いておりました
魔王,書簡だと？俺にか
侍女長,はい。以前に謁見された方より、お礼状のようです。いえ。再度の謁見を希望されるそうです。次は、代理人に謁見をお許しいただきたい、と
魔王,ほう。ずいぶんと諦めが悪い。しかしそれがさほどに妙か
侍女長,それが…言葉が、妙なのです
魔王,言葉が？
侍女長,はい。彼を郵送するので、謁見の許可が下りるまで城の外にでも置いてください、と……
魔王,…………は？
侍女長,どうなさいますか？どうやら、書き方からして“郵送”済みのようです
魔王,待て…謁見するのは代理人、ではないのか？
侍女長,はぁ…そのように書いてはあります。何しろまだ荷物が届かないので分かりかねます
魔王,荷物…
侍女長,郵送されてくるのならば、ヒトであろうと荷物でございましょう？
魔王,死体などでなければよいが
侍女長,それは恐ろしげですね。魔王様は随分な恨みを買っていらっしゃいますこと。……ひっ
侍女Ａ,じ、侍女長様…！こ、これはやはり…
警備兵,おいおい…届け先は砂漠の国にほど近い街だぞ…？
侍女Ａ,え？……え？
警備兵,そ、そこから７日以上も運ばれて来たのだとしたら…中身は…かなり…
侍女長,……ッ！
侍女Ａ,こ、これは。本当に開封するかどうか、魔王様にお伺いをするわけにはいかないのですか……！？
侍女長,で、ですが。このような事で魔王様を煩わせるなど…
警備兵,ま、待てよ。魔王様宛の荷物なんだろ…？開封していいかどうかぐらい確認したって…
侍女長,……き、危険物だったらどうするのです。やはりこちらで…
侍女Ｂ,侍女長様。お嬢様用のスープができたと、厨房から連絡が……ヒッ！？なんですか、それは！？
魔王,……何をしているのだ
侍女長,……………魔王様ぁ…
魔王,ああ…それはもしや、件の“郵送物“か
侍女長,は、はい…。申し訳ありません。その、封を開けるのに手間取りまして…
魔王,………ふむ。この棺桶からは、かなり強い鉄錆の匂いがするな。やはり死体か
侍女長・侍女,～～～～～～～～～～～～ッ！？！？！
警備兵,あ、ああああ開けるな！絶対あけるなよ！？！？
魔王,………。死体相手に、何を遠慮する？
侍女長,え？。
魔王,……これは
警備兵,……甲冑……？
侍女,西洋鎧…でしょうか。なんと美しい…
侍女長,こ、こんなものに怯えていたとは……
警備兵,はは。こりゃいいですね。死体と思いきや、ただの“抜け殻”だったなんて。ヒッ！？
侍女・侍女長,きゃああああああああああああああ！！！！おばけえええええええええええ！！！！
魔王,。おい。こちらの台詞だ
侍女Ｄ,魔王様、財政管理の書類をお届けに…
侍女Ｅ,……っきゃ！？か、甲冑？
侍女Ｄ,ひっ！？中身が……空！？
侍女Ｄ・Ｅ,きゃあああああああああああああああああああ！！！
魔王,……。この世界に、いまだこのような稀有な物が残っていたとはな
警備兵,ぎゃぁぁぁぁ！！
魔王,不快だ。不快指数の話ではない。貴様。城内の騒乱が目的か。……。帰れ。元の場所へ帰れといっている。お前の謁見は認めない。……何？。…女神………？。……。違う。違う。お前には関係無い。あれを気にするならば出て行け。何のことだ。ここにいるのは魔王だ。そのようなものは見た事もない。誰がそういった。旅の神父……？。………。少し、待て。侍女長を。謁見者の過去のリストを持ってこさせろ。興味ない。それにお前がいる限り、どうせ聞こえるのは叫び声だろう。……
侍女長,お待たせ致しました、魔王様――
魔王,……
侍女長,…………ッ。ひっ。近寄らないでください！。お、おおお、怯えてなどいません。ま、魔王様のお側でお仕えする私が、あなたのような道具になど――…！。………あ、魔王様。ご所望の書類をお持ちしました
魔王,確認しろ。旅の神父の謁見があったかどうか、それとその内容だ
侍女長,かしこまりました
魔王,黙れ
侍女長,魔王様、ありました。こちらです
魔王,時期と内容を
侍女長,卯月の謁見者です。北大陸の全土を宣教の為に旅をする神父ですね
魔王,卯月……
侍女長,……あら？確か、こちらは…
魔王,……なんだ
侍女長,いえ…こちらの案件、丁度、私も同席していた謁見でございます
魔王,何？おまえが？
侍女長,はい。……誠に勝手ながら臣下様のご命令で、后様の随伴の任を授かり。部屋の隅に控えておりました
魔王,……………
侍女長,……魔王様。その……余計なことを申しました。資料を読み上げさせていただきます
魔王,よい。お前が見たものを、見たままに覚えている限り話せ
侍女長,………はい。……そうです。この神父、ほとんど話す事も無く追い出されていた者でございます
魔王,…は？
侍女長,元々、臣下様は謁見理由からして気に入らなかったようですが…
魔王,何があった
侍女長,女神信仰の神父でした。魔王様に女神の素晴らしさを説きに参ったとか。その身の上を話している途中で、妃様より微笑を賜っております
魔王,少女が…？
侍女長,はい。恐らくは、旅の神父を労ったつもりでしょう。それは優しくお微笑みになられたと記憶しています
魔王,……それで？
侍女長,神父は直後、魔王様の目の前で神印を切り。手を組み祈り始めたので追い出されました
魔王,…………
侍女長,確か臣下様が、処罰をなさいますかと聞いておられましたが…覚えておいででは無いですか
魔王,……どうせ、俺は要らぬといったのであろう
侍女長,はい
魔王,…………。もうよい……。おい、そこの鎧。違うといっている。気にするならば出て行けとも行ったはずだ。それより神父だが、確かに謁見したようだ。女神信仰に熱心な神父のようだな。謁見の最中、幻でも見ていたか。―――っ
侍女長,それは……まさか、后様のことでは…
魔王,………っち。居ない。居ない、といった。あれはもう“居ない”のだ。――――黙れ。あれは女神などではない！！！
侍女長,魔王様
魔王,――～～～ッ
侍女長,鎧様も、それ以上の詮索はお控えください。無礼者と薙ぎ払わせていただきますよ
魔王,あいつに謁見しに来たといったな……。何の用だ。どうやってそれを身につけた。は…。その者が悪である可能性を疑わぬとは。やはり所詮は武具の思考か。何？。な……勇者だと…？！。……しつけ、とは。……なるほど。思考の模倣か。勇者、か。和平の実現後も、数代を勇者の名で重ねたと聞いている。………勇者は、人に埋もれたのではなく…死していたのだな。正しき治世…。なるほど、和平の後の混乱期。その尻拭いに奔走していたわけだな
侍女長,多様な魔物の生態系の変化があり、随分乱れた時期であったと歴史で習いました。そんな、事が……？
魔王,勇者の名を冠する者が、歴史にも残らぬ死を迎えていたとはな…
侍女長,鎧様……
魔王,……身の上はわかった。それで、亡霊鎧よ。おまえはあれに何の用があったというのだ。約束……？。……。つまり…正しき治世。その為の方法を、女神に乞いに来たという事か。………？。ほう…？。…………。…………。………。………。……まず、興味が無い
亡霊鎧,……？
魔王,お前は、まずは、見てもらおうといった。目的は勝負ではないはずだ。ならば、やはり俺が剣を抜くことは出来ぬ。俺が剣を抜けば、お前はそのままただ消えるだけだからだ。過信？冗談ではない。俺が戦うのであれば、防御など不要。討たれるか、討つかのどちらかだ。さて。では、聞こうか。今は、手に余るものを抱えていてな。少しでも吐き出したい気分なのだ……。治世のアドバイスは出来ぬが、お前にもうひとつの目的があるのならば、確認して、与えてやろう
亡霊鎧,な……！まさか、そのために我輩を斬らなかったというのか！？
魔王,ああ。………ふむ。お前はいろいろと、勘違いをしているようだな。確かに、お前の剣戟を受けてやっても良いとはいった。だが、お前の命など俺は要らぬ。興味が無いとはそういう意味だ。死にたいのならば、相応しき死に場所を与えてやろう。そこへ行け。無駄な問いだな。……逆だな。この生にこそ、価値は無い。価値無き物を無くすことなど、どうでもいいことだ。哀れみなど要らぬ。その様なものしか手に入らぬのであれば質問は終わりだ。俺は、魔王だ。それ以下にもそれ以上にも、価値を見つけられぬ。つまらぬ。興味も無い。俺は俺で――ただ、魔王であるだけだ。黙れ。……はじめよう。これは施しではない。交換取引だ――。さぁ、望むがいい―――俺の持たぬものを、持つ者よ。………
侍女長,………お嬢様！？
魔王,！
達磨娘,ﾋｭｰｰ！！ﾋｭｰｰｰｰｰｯ！！！
侍女長,お嬢様！どうなさいました、大丈夫ですか！？
魔王,侍女長、何か分かるか
侍女長,これは……。衣服が…ぬれています
魔王,粗相か…？しばらく手を離していたからな
侍女長,―――これはッ！違います！
魔王・亡霊鎧,？？
侍女長,魔王様！申し訳ありませんが、ベルを鳴らしてくださいませ！至急に医術者を呼びます！！
魔王,…何があった？
侍女長,破水です。――恐らく、陣痛の痛みがあると思われます
魔王,何……？
侍女長,今、敷物を用意致します。お嬢様を横にしてさしあげなくては…！
魔王,俺のベッドで構わぬ。構わぬ。使えなくなるようならば全て新調すればよいだけの話
侍女長,―――ありがとうございます！
魔王,……ちっ。椅子の動きばかりに目をやっていた
侍女長,申し訳ありません…！様子の変化に気付くのが遅れました！
魔王,……そういえば、さきほどから一定のリズムで椅子を揺らすのを繰り返していた
侍女長,！！陣痛には波がございます…！魔王様、揺れの間隔を覚えていらっしゃいますか！？
魔王,間隔……？体感程度ならば
侍女長,どれほどでしたか！？
魔王,つい先ほどまでは、３～４分おきに2分程度のゆれを繰り返していた
侍女長,………！！
魔王,その前はしばらく見ていなかったが、俺が部屋に戻った頃から一定間隔で揺れていたように思う
侍女長,そんなに、前から……
魔王,……異常なことなのか？
侍女長,――っ完全に産気づいています！魔王様、失礼致します！
魔王,何を……
侍女長,私は、淫魔の血を引く魔族でございますゆえ！
魔王,……？
侍女長,医療技術は持ち合わせなくとも、こちらは御家芸のようなもの！どうかご安心ください…！
魔王,………なるほど
侍女長,……っ子宮口を確認いたしました
魔王,……？
侍女長,指先では…はっきりとわかりかねますが…っ開口、およそ11ｃｍ！。つまり…………いつ、子が降りてきてもおかしくありません！！
魔王,なっ
侍女長,ああ、医術者はまだなのでしょうか！私ではお産の補助とケアまでは…！！。亡霊鎧様…！ありがとうございます！！
達磨娘,～～～～～～～ﾋｭｩっ！！！～～～～ﾋｭｩｩｩｯ！！！！！！！
侍女長,お嬢様！！
医術者,これは…！陣痛ですね！？
魔王,……ああ。……出ていようと言ったのはお前ではないか。………。……………っ。……何故、俺にはできないのだろうか。……そう、信じていたいじゃないか…………。！。……何があった？。何をだ…？。………………っ
助産女,お腹の中では、子は胎盤を通じて空気も栄養も…全てを母体からもらっています。本来であれば、産後に胎盤ははがれ落ち、子宮外に排出するものです。それを後産というのですが…今回はまだ子のいるうちに胎盤がはがれてしまいました
魔王,何故、そんな事がおきるのだ。侍女長が指を刺し入れたせいか？
助産女,いいえ…それは私でもする産前の処置でございます。万全な衛生管理の元ではありませんが、適切でした
魔王,では、俺が陣痛の最中に移動させたせいか
助産女,いいえ…そのように自らをお責めにならないでください
魔王,責めているわけではない。原因を知ろうとしているだけだ。一体、何故そうなった
助産女,……はっきりとした原因はわかりません。外的要因があるのかどうかさえ…
魔王,……。理由も分からぬまま…生まれることもせず、赤子は死ぬものなのか…？
助産女,……稀ではありますが…起こりえない事ではございません
魔王,腹の中では、生きていたのだろう。生まれようとして死ぬと？
助産女,魔王様……
魔王,それまで赤子を生かしていたのもその胎盤なのだろう？その胎盤が、何故直前になって子を殺してしまう？
助産女,……それは
魔王,満たそうとしているのに。……何が、あの娘を傷つけるのだ
助産女,………申し訳ありません。私では…お答え、しかねます……
魔王,………
侍女長,……魔王様…
魔王,死産だそうだな
侍女長,……はい。お嬢様は非常に頑張ってくださいました
魔王,………俺には…よくわからない。俺が何か、してしまったのかと思っていた
侍女長,………私が思うに…
魔王,………？
侍女長,無事に産気づくまで、流産しなかったことこそ奇跡的です
魔王,何が言いたい
侍女長,……お嬢様の境遇。体力としても環境としても……よく、ここまで育ったと
魔王,生まれてこなかったがな
侍女長,………いいえ。胎内でも、宿ったならばその時点で生命は生まれているのです
魔王,詭弁か、慰めか。そのような物にどのような意味が――
侍女長,とても愛らしい、男の子でした
魔王,っ
侍女長,……胎盤剥離なんて、窒息死のようなものです
魔王,……
侍女長,それでも、とても愛らしいお顔をした男の子が出てきました。………女性の身体なんて、わからないことだらけ。人が人の中で育つだなんて、謎としかいいようがありません
魔王,………
侍女長,子を宿すと…まるでその子が自分で用意するかのように、母体に様々な変化が起こるのをご存知ですか？
魔王,母体が、子を産むために変化するのであろう？
侍女長,母親が自分で整えるならば、もっと便利に変化させるんじゃないでしょうか……
魔王,？
侍女長,味覚や嗅覚まで変わるといいますよ。まるで、腹子がそちらの方が好みだとでも言うように
魔王,ふむ。それは確かに、母体にとっては必要性がわからぬ変化だ
侍女長,……お嬢様のお腹は、よく動いてらっしゃいました。余程、やんちゃな男の子だったのでしょうね。あんな境遇にあった母体のことなんてつゆ知らず、元気に育っていたのでしょう…
魔王,元気に？何故分かるのだ
侍女長,ふふ。赤ちゃんは、3570ｇもありましたよ？お母さんの体を考えると、あまりに大きすぎです
魔王,……そんな塊を、10ヶ月も腹に入れていたのか
侍女長,ええ。落としもせず、弱りもせず……。きっと、余程お嬢様のお腹は居心地がよかったのでしょうね
魔王,………そうか
侍女長,………きっと、本当に居心地が良かったんです
魔王,……？
侍女長,お腹の外になんか出たくないって思っちゃうくらい、気持ちよかったんじゃないでしょうか
魔王,何を……
侍女長,お腹の中で、元気いっぱいで、もう満足で。だからきっと、もう一回お腹の中を味わうために“生”をやり直しにいったんですよ。母体の負担も考えずに、あんなに大きくなるほどヤンチャな子ですもの。きっと、自分でスイッチを切ってしまったんです。満足だったから、もういいよ。またね！って…。終わらせてしまったのではないでしょうか……
魔王,………
侍女長,そう思ったら……駄目でしょうか？。そう、信じて見送ってあげたら……駄目なのでしょうか？魔王様――……！
医術者,包帯とガーゼを外しますね
侍女,消毒と清掃を致します
医術者,…………これで、ひとまず様子をみてみましょう
侍女長,もう、口を動かしても？
医術者,ええ。リハビリと思ってゆっくりと開口練習から始めるのが最適です
魔王,………
侍女長,お嬢様……鏡を、ご覧になりますか？
達磨娘,………
侍女長,もう、その口は開くのですよ…？
魔王,声が出るか。喋れるか。それだけでいい、確認させろ
達磨娘,…………。……あ、ぁ
侍女長,！お嬢様……！良かった…！。あなたは黙っていてください！。あなたの声で、お嬢様の声を聞き漏らしたらどうするのです！
同じように,ああ
魔王,何もしない者が動き出すというのは、本当に注目を集めるものだ。当人にしてみれば愉快なものではないのは知っている。だが……、確かにそれ以上の反応を期待したくなるのもわからなくない。おい
達磨娘,…………
魔王,……お前は、喋れるようになっても…まだ、空想の中にいるのか？
達磨娘,…………
魔王,………ふむ。何かいいたげだな
魔王・侍女長・亡霊鎧,………お？
達磨娘,……おお、かみ…さん…？
魔王,……………は？。感謝をする者が、ああも悔しげな瞳をするだろうか。……すっかり亡霊鎧まで居座ってしまったか
侍女長,～～っですから、貴方のような方はお嬢様に近づかないでください！。それがどうしてお嬢様に近づくことになるのです！？。め…妾！？
魔王,妾だと？何のことだ。ソレのことならば、そのどちらでもない
侍女長,ま、魔王様は独り身であらせられます！少女様とは正式な婚儀を前に離…あ
魔王,……
侍女長,……正式な婚儀を執り行っておりませぬゆえ…その…
魔王,……構わぬ。事実だ。…………ちっ。……女神ではない。ただ、后として連れ帰った娘がいる。しばらく側に置いておいた。正式に婚儀を結ぶより先に返した。何か文句があるのか。は？
侍女長,…………
魔王,………そのようなつもりはない。コレはコレであるだけだ
侍女長,……左様でございましたか
魔王,……
侍女長,っ
魔王,……
侍女長,……詮索はおやめくださいと申したはずです。それは…っ！
魔王,………腹子は、どこのものとも知れぬ夜盗の子らしい
侍女長,魔王様……。お嬢様がこちらにいらっしゃいます。そのように仰っては…
魔王,事実確認もしていない。嫌ならば、嫌だと言う口も既にあろう
侍女長,ですが
魔王,そう、聞いている
侍女長,……。！どういう意味です！！
魔王,構わぬ。言え。………なるほど。考えてはいなかったが、それも一理あるな
侍女長,そんな！？腹子には何の罪もありませんでしょう！？お嬢様の子であることに代わりありません！。違います！！違います、違います！！
魔王,……侍女長？
侍女長,！。父親が……母の亭主でなければなりませんか？
魔王,俺にはわからぬ
侍女長,………っですが！
魔王,侍女長。何か、言いたい事があるならば言うがいい
侍女長,……私は…。私は…淫魔の血を引いておりますゆえ…
魔王,どういうことだ？。説明しろ
侍女長,……魔王様
魔王,なんだ
侍女長,淫魔の血を引く一族の女は、大半が娼婦として生計を立てているのはご存知でしょうか
魔王,確かに、それは聞いた事があるな。だがお前は違うはずだ
侍女長,はい。こちらの魔王城でお勤めさせていただくわけですから、私や母も、決して昌館あがりの身分ではございません
魔王,ならば……
侍女長,ですが、私自身は母が意に沿わぬ姦通の上に授かった子でございます
魔王,……。……ふ。立て続けに**被害の関係者とは。魔王である俺に、国内の治安の悪さでも訴えるつもりか？。何？
侍女長,………。……学を身につけ、礼儀を習い、“奉仕者”としてお屋敷勤めをする。そうすることで、私たちは自らの保身をしています。私の母もまた、大商人様の元で屋敷勤めをしておりましたが……。商談の帰り、港の混雑で商人様とはぐれてしまい…そのまま、と
魔王,………なるほど
侍女長,……お嬢様に、私自身もどこか母の面影を重ねていたのでしょう。子の誕生と知り……母の苦労や自らの境遇を重ね、過ぎた感情移入をしてしまったようでございます…。……勝手な振る舞いを致しました…。お詫び申し上げます……
魔王,……“子”…か。その価値は、誰が定めるものであろうか
侍女長,……ヒトが…ヒトの価値をつけるのは難しゅうございます…
達磨娘,…………ぁ……
侍女長,お嬢様……？
魔王,聞いていたならば、話は早い。――…お前は、何を…どう、望む？
達磨娘,………………
魔王,……
侍女長,魔王様……あまり早急に求めてはならないかと…
魔王,ふむ……。………まあいい。以前にも同じ忠告をされた覚えがある
侍女長,ふふ。確かに申し上げた記憶がございます
魔王,ここにいれば問い詰めてしまいそうだ。今日も俺は席を外していよう。……侍女長は、今日一日こいつの側に
侍女長,かしこまりました
魔王,亡霊鎧。ああ。よくはわからぬが、以前に忠告された際男性は特に、早急に求めてはならぬものと言われた。亡霊鎧に性別があるかは分からぬが、男性であるならば控えるがいいのだろう。ならば来い。ふむ……。確か頷くくらいできるだろう……という様なことを、言った気がするな。？。うむ。…？。は？。………………
侍女長,……言葉は、もう出ますか？
達磨娘,言葉…。……………私の、声…？
侍女長,ふふ。自分の声も、お忘れになられてしまいましたか？
達磨娘,…………私の……声…
侍女長,魔王様がいてくださいます。もう、安心なさってよろしいのですよ…？
達磨,………
侍女長,お嬢様。……私たちは、決してお嬢様を悪いように考えてはおりませんよ
達磨娘,……
侍女長,魔王様だって……確かに恐ろしげな風貌をお持ちではいらっしゃいま……す…、が
達磨娘,………あ
侍女長,……………
達磨娘,……………
侍女長,………っ、ふ
達磨娘,ぁ、れは…
侍女長,ぁ。や。な、何故急に…ﾌﾌ、魔王様ったら、怖い方だとお話してる時に、そんな…ﾌﾌ、ｧﾊ
達磨娘,………おおかみ、さん…？
侍女長,あれは魔王様ですわ、お嬢様……ﾌﾌ。あら…止まらなく…
達磨娘,…………どうして…？
魔王,予定外だが、戻っ…………
侍女長,ｸｽｸｽ
魔王,……？侍女長、どうした
侍女長,っ、は！こ、これは魔王様！失礼致しました！
達磨娘,……え？外にいたのに、もうお部屋に…？。……ああ、そうね。きっと走ってきたんだわ。狼ですもの
魔王,……なにやら娘の方も様子が違うな。何があった
侍女長,な、何と申されますと……
達磨娘,……遠くまで球を投げて…走って戻って…。なら、それは…。……ホームラン……？
侍女長,ﾌﾟｯ
魔王,は？
達磨娘,…………これは、私の空想？それとも現実？。ううん…こんなの空想にきまってる。きっと、私はついに壊れてしまったのね。……きっと、あの銀色の兜は星の光
侍女長,ぼ、亡霊鎧様が星になって……ふ、ふふ。お、お止めくださいお嬢様……。ｸｽｸｽ
達磨娘,……空想じゃ…無い…？。………え？……ならまさか、本当にアレは投げられてた……？
侍女長,～～～～～っ！
魔王,……………は？
侍女長,……まるで、言いよどむほどの想いを込めながら一つ一つの言葉を発しているよう…。ふふ。ようやく、お名前をお聞きする事が出来ましたね
町娘,達磨娘
侍女長,お嬢様……。どうかそのように仰らないでくださいませ
町娘,……
魔王,俺は元々、こいつの名など呼んでいないからな。問題無い
町娘,私は…別に…
侍女長,……お嬢様は、町娘だと名乗ったではないですか。達磨ですと名乗らなかったのですから、やはり町娘様なのですよ
町娘,………
侍女長,やはり、これからは私もお名前で呼ばせていただきますね。その方が、しっかりと御自身を意識することができましょう
魔王,……ふむ。………俺は何を…。居もしない者に、何を望んでいるのだ。……ましてや…少女はいまだ、地の水を啜って飲んでいるかもしれぬというのに。………王位と引き換えにと言われれば、さすがに断れるだろうか。だが、そこまで強引に引き取ってしまえば…二度と、少女は自分の巣穴へと戻れなくなる。……もし、僅かにでも手を伸ばせば…もう引き戻す事も出来ないのだろうな。………何故、手に入れられないのだろう。何故……―――。………求めるのであれば……いくらでも、与えていたいのに
町娘,…………。求めても……いいですか…？
魔王,っ。……何を……求める…？
町娘,………。子の、墓を…作らせて、ください
魔王,…………………ああ
侍女長,……亡霊鎧様。もう、それほどもあれば充分かと。ふふ。そこに入るのは大男ではありませんのよ？。それなら…。…………
魔王,……何故、泣く？
町娘,……え…？
魔王,……侍女長の話しを聞いて居なかった訳ではない。だが、淫魔は元々父親の身など分からぬものも多い種族だ。特殊といえよう。だが、人間であるお前でも……侍女長と同じように、思うのか？
町娘,……私は…。私は、もし、こんな境遇じゃなかったら…この子を憎んでいたかも…しれません…
魔王,ならば…何故、そのような子の墓を望んだ
町娘,…………。この子が…私を、生かしてくれたから…
魔王,お前を生かしていたのは、商人であろう？
町娘,……
魔王,………？
町娘,ずっと……空想ばかりしてたんです。現実は受け入れられなくて…。あの子が居なかったら、私は壊れてたと思います…
魔王,……肉体の死ではなく、精神の死。生かされていたとは、その精神の部分の話か
町娘,……。……どうしても…一目でも、もう一度会いたいヒトがいるんです。だから、壊れるわけにはいかなくて…あの人だけは、忘れるわけにはいかなくて…
魔王,……よく、わからない。そうであるならば、誰の子とも知れぬ腹子など、現実逃避を加速させるだけでは？
町娘,おなかの子は、その想い人の子だから…
侍女長,……え…？
魔王,馬鹿な。どういうことだ
町娘,……馬鹿、ですよね。わかってます
魔王,……
町娘,わかってます…そんなことないって。本当はあの、卑しい顔をした男の子供なんです
侍女長,町娘様……？
魔王,…………一体…何が言いたい？
町娘,気が狂いそうな、日々でした…。だから……空想の中で、想い人に抱かれていました…
魔王,想い人に……？だが、空想なのだろう？
侍女長,もしや……想像妊娠だと、思っていらっしゃったのですか？
町娘,……。……2回目、なんです
侍女長,……？何がですか…？
町娘,妊娠…です。最初に孕んだ夜盗の子は流産、してます
侍女長,え……
魔王,待て…では、お前が今抱えているその骨は一体？
町娘,達磨として、その方が見栄えがいいからって…。商人に、私のような容姿の者を嗜好する男の元へ……送られて
侍女長,まさか……無理に、また孕まそうと…？
町娘,………
侍女長,……っなんて……そんな、そんな…
魔王,……
町娘,幾晩も続く行為の中、私はずっと空想しつづけました…。だから…このお腹の子は、空想の中で逢瀬を重ねたあの人の子供かもしれないと思うようになって…
魔王,それこそ、ありえないだろう。何故そうなる
町娘,だって…だって！。神様はいじわるで、私を嫌っていて、酷いことばかりするから――。私があの子を殺したり…何もかもを諦めて壊れてしまったら…。……今でも…ソレくらいのこと、神様にされちゃうんじゃないかって気がしてて……っ。本当はこの骨は、やっぱりあの人の子だったんじゃないかなって…。今も、思えてしまうくらいで……っ
侍女長,町娘様……
魔王,……神など、いやしない。だが神は居ると思うが故に、そのような妄想に捕らわれるとは…。信仰の深さも、命取りとなるな
町娘,本当は…とっくに、おかしかっただけなんですよね……。わかってました。そんな事、ありえない……でも…。あの人の子じゃないかって疑うことで、生きてこれたんです…。あの人との子が共に居るかもしれないから、がんばれたんです…。あの人に会いたいという願いをかなえるためには…それにしがみつくしか、なかったんです……
侍女長,……町娘様…
魔王,……断言しよう。その子は、そのような空想の産物ではない。……お前を傷つけた者の子だ。………それでも、墓を作るか？
町娘,……はい…。……。この子は、心だけじゃなくて…。本当に私を生かしてくれてもいたから…
侍女長,本当に…とは？
町娘,赤子を落とさせない為に…最低限の配慮を、商人達にさせてくれました…
侍女長,……それは、商人が私欲のために…
町娘,それでも…生きたかった私を、生かしてくれたのがこの子だということは、同じです…
魔王,…………そこまでして…会いたい者が居るのか…？
町娘,……。この子だけが…いつか、あの人にまた会いたいという願いを…。…私の願いを、守ってくれてました……
魔王,…………………………。……既に、出会わなければよかったと思うことも出来ない。……ああ。なるほど。…………。……だが、居るな。ここまで気配を消すとは。何者。……狙いは、俺か
町娘,………どなたですか
魔王,！
町娘,え……？
魔王,……ちっ。面倒な。気付かぬ振りをして奇襲させてしまう方が、返り討ちにもしやすいというのに…
町娘,…………
魔王,………？。………なんだ？。馬鹿な。何者！！。何！？。な……！。………どういう……ことだ
町娘,………。？。………。……その身体は、繋がっていなくても動くんですね。いつかみた……活動写真のようだと思います。ええと…連続した写真をつづけて映し出すもので……。いえ、手だけでした。主人公が、手首なんです。小さいので、階段を登るのも一苦労…という、コメディでした。とても面白かったです。……彼と、一緒に見ました。たくさん笑いました。いいんです。……今は、少し羨ましいなと感じていました。もしも私が“胴と頭”だけじゃなくて…“手だけ”とか、“足だけ”だったら…と。そうだったら、時間はかかるかもしれないけど……好きな場所に向かえますから。……ごめんなさい。困らせました。いいんです。上手に慰められたら、余計に惨めなだけなので。可愛げがない、ですか？。強さ……？。男気……。私は女らしくないですか？。女らしくないんですね。仕方無いですが、ショックです。冗談です。昔は、男勝りだとよく言われたので自覚してます。黙っていても、この身ひとつで笑い物なので。それくらいでいいのかも。こういう時は、“笑顔の方が似合いますよ”くらい言ってほしいです。今のは本音です。え……。………あ。いえ。……そうではなくて、そうかもしれないなって。怒ってないです。でも、言われてみると……希薄というか。気持ちを押し殺すのが、癖になってたのかもしれない。押し殺しすぎて……楽しいとか、嬉しいとかまで、殺してました。これでは無差別大量殺害犯ですね。……ごめんなさい、不謹慎な発言でした。私自身が生きるブラックジョークみたいな境遇なので、そういう感覚すらずれているのかも……
慌てて助け起こそうとしたが、,これで丁度いいです
町娘,星空を、草むらに寝転がって見上げるなんて。いつぶりだろう……。いえ。多分夜盗に押し倒された時か、草原に打ち捨てられたときに見てる筈です。私の提案した模範解答をなぞるなら、せめて私が忘れた頃にしてください。ふふ。……そんな笑わせ方は、ちょっとズルいです。笑っちゃいました、私の負けです。ふふ、本当におかしい。……自分の体があったときでも、あんなに早く走ったことなんてありませんでした。兜や、鎧の間からびゅんびゅん風が入ってきて…爽快でした。視界に移る手足は、自分の胴に繋がっているようで。振れる腕が見えるのが嬉しくて。もし、怒っているように見えたなら……ちょっと残念に思ってしまったからかもしれないです。こうして、地に戻った自分はやはり走れないので。でも、やっぱり嬉しかったです。すこし、今は夢心地です。そういえば…どうして、私を連れ出したんですか？。？。？なんでしょう。え？。…………ふふ。なんです、それ。私と同じくらい、生きるブラックジョークです。亡霊鎧さんは騎士甲冑そのものなのに、それでいいんですか？。ふふ。あんなに脚が速いのに、まだそれ以上に全力を出したら止まらなくなりそう。誰かに倣って、そんな生き方をしようなんて。甘いんじゃないですか。………。……………。………。………。ごめんなさい。……何の償いにもならないだろうけれど……。………強がりすぎて…あたりまえの弱さも、忘れてたのかな……。巻き込んじゃって……本当に、ごめんなさい。私……死んじゃったんだ……。ああ、やっぱり。脚があるんだ。……ようやく、彼の元に向かえる脚が手に入ったのに。死んじゃって、こんな真っ白い場所に来てからようやくだなんて……。え………？。嘘…これは…？。…………銀色の……籠手…？。――――！。う……そ……？なんで……？。亡霊鎧さんは……っ！？。あ………。…………っ！
魔王,………。……………
侍女長,はい。どのようなご用件でしょうか
町娘,あ…の。町娘です……その…入っても、いいでしょうか……
侍女長,はい。もちろんですよ、町娘様
町娘,あ……あの！！私、この腕と脚が…！！亡霊鎧さんは！
侍女長,亡霊鎧様でしたら、こちらにいらっしゃいます。……今は、兜ですが
町娘,え……。………亡霊…鎧、さん……？
魔王,…………僅か、3日ほどだ
町娘,え……？
侍女長,町娘様を、森の中で発見してからの期日でございます。きっと…ひどく、お疲れだったのでしょうね？あまり大きな外傷もないのに、眠り続けていらっしゃいました
魔王,見つけたときは、さすがに死んでいると思ったがな。まさか、ただの擦り傷程度だとは…
町娘,……？
侍女長,野犬の群れに襲われていたのですよ。魔王様の気配を察して、散っていきましたが…覚えておられませんか？
町娘,野犬……？私、全然……
魔王,亡霊鎧の甲冑を、纏っていたから無事で済んだのだろう
侍女長,ふふ。磨いたので目立たないかもしれませんが……ほら、ここに証拠が
町娘,これは…歯型…？
侍女長,右の足首。それに左の太腿にも、同様の物がありますよ
町娘,なん…なんで…
魔王,手足の無い柔らかな肉塊があったら、格好の餌食だからな。亡霊鎧は自らの手足をお前に繋げ、お前の四肢であるかのようにカモフラージュしたのだ
侍女長,獣はまず手足に噛み付いて相手を弱らせ、その後で背にのり、首を噛み切ります。恐らく、その手足はそのために噛み付いて振り回した際の傷かと
魔王,胴体部分は、もともとが壊れていたようだがな
町娘,……っそれは…やっぱり、じゃぁ、私が……でも、一体どういう…
侍女長,甲冑の背面パーツだけが、町娘様の上に乗せられた状態でした。………ひどい、爪傷が全面についていて。現在は修理工の元へ出しています
町娘,私…そんなことになっていたなんて、全然気付かなくて…！
魔王,小さいからな
町娘,え？
魔王,あの甲冑は男性……それもある程度、屈強な体躯をした戦士などの着用を想定して作られている。おまえのその身体では、甲冑の後ろ半身であろうともすっぽりと収まるほどの大きさがある。…まるでドームのようにお前に覆いかぶさって、その両端は浮くことも無く、地に支えられていた
侍女長,兜もですよ？
町娘,っ
侍女長,恐らく首には噛み付かれたのでしょうが…地に伏せ倒れた首と、ヘルムの間には距離があり、牙は届かなかったようです
魔王,激しい音はしただろうが、ヘルムを被っていた為に音が聞き取りづらかったのだろうな
侍女長,本当に危機一髪でしたよ？丁度、野犬が兜を引き抜いていた所で、顔が半分みえていたのですから
魔王,あと1分と立たぬ間に、晒された首元に噛み付かれていたかもしれないな
町娘,………なん…で…？だって。亡霊鎧さんは……壊れて、崩れて……なのに、一体誰がそんな……！？
魔王,ああ、それならば…
侍女長,ふふふ。いけませんよ、魔王様
町娘,え……。あ…あの……っ！？
侍女長,いつまで、そうしてふてくされているのです？……亡霊兜様
町娘,！！！！
侍女長,何言ってるんです。今は顔しかないじゃないですか。というか、顔ですらないじゃないですか。町娘様の、この心配そうで不安げなお顔を…見て見ぬ振りするのが騎士道なのですか？
町娘,亡霊…鎧さん……無事、だったのですね………？。え。亡霊鎧さん…？
侍女長,……はっきり言ったらどうです。………儚く初心な娘子のように、驚きのあまり失神したりして申し訳ありません、と
町娘,し、失神？。壊れて……しまったのでは…？。だ、だって。全然、動かなくて……！。すごく冷たくなっていたし！
侍女長,あら、では胴体部分はフライパンに再加工させていただいてもよろしいですか？
魔王,……うるさい
侍女長,っ！これは、申し訳ありません魔王様…
魔王,……。伝えるべき言葉はそれなのか、亡霊兜。尋ねるべき用件はそれでいいのか、町娘
町娘,―――っ！
魔王,……
町娘,亡霊鎧さん！！私の、この脚と腕は…！
お互いに聞き取れず、,え？
侍女長,あら、息がぴったり。夜中に逃避行するだけの事はありますね
魔王,………余計に聞き苦しいだけではないか…
町娘,……今まで…指摘されたことは、なかったのですか？
魔王,ふむ。確かに俺も、そう尋ねたな。………ほう？
侍女長,亡霊兜様。魔王様を蔑み、“間違う者”呼ばわりをするようでしたら、不敬で投獄いたしますよ？
魔王,……ではどういうつもりだと。……
侍女長,……それは、おかしくありませんか？。ではなぜ、町娘様の言葉を受け入れたのです？彼女を勇者だとでもいうおつもりですか？
町娘,えっ
侍女長,何故、町娘様に言われたときは、それほどまでにショックをうけたのです。………
魔王,………
町娘,あ、あの…？。……。……そんな立派なもの、私はもってません
侍女長,？それはどんな姿だったのです
魔王,……残された町民を助けにいったのか
侍女長,では、何故？
町娘,消火……ですか？燃え広がっては危険な地だったのでしょうか
魔王,……勇者とは、臆病なのだな。勇ましき者とは、名ばかりでは無いか
侍女長,魔王様…
町娘,私は………少し…分かる気は、します…。自信など、無いから。絶対に救えると自分には確信できないから。そういうものは不吉で…見るのは怖い、です
魔王,……
町娘,……
魔王,亡霊兜の意見は、俺には最もにも聞こえるが……言い知れぬ恐怖というのは、他者には理解できないものなのだろう。……誰かに、その恐怖を理解できるとも…して欲しいとも、思わぬが
侍女長,………
町娘,え…？願い、ですか…？なんでしょう。！で、でもそれは。……亡霊…鎧さん…。っ。…………。ありがたく……使わせて、いただきます…っ！亡霊鎧さん…！！
魔王,……機械技師探しは、もう要らぬな
侍女長,……ええ
町娘,駄目ですか？。ふふ。なんだか妙な喋り方になってますよ。きゃっ！？。あ、あはは…。逃げるのでしたら、手をうごかさないと逃げられませんよ？。ああ…私の脚となって座っているから、ですか？。いいですよ。共にいるだけで、“私の脚”という道具になったわけではないでしょう？。ふふ。見慣れると、このヘルムも可愛らしいものですね
侍女長,……亡霊兜様。その変なしゃべり、やめてくださいませ
町娘,もしかして、あれは照れ隠し……？
魔王,……何故…想いなんてものがあるのか
町娘,……え…？
魔王,何故、そこまでして想わねばならぬのか。ずっとわからないままだ…
侍女長,………
町娘,……魔王様にも…想い人が？
魔王,……。そんなものがあるから、痛いのだ。そんなものがあるから、辛いのに。それなのに…手放せない。もう、居ないというのに……何故、まだ想いがあるのだろうか
町娘,……。……求めたいから…ではないでしょうか
魔王,俺はもう、あいつを求めたくなど……！
町娘,生きるための意味を、求めたいからではないですか…？
魔王,……何？
町娘,生きるというのは、難しいです……何か意味や目的がなければ、とても生きてはいけない。それなのに、死ぬことはあまりに簡単すぎる……
魔王,簡単……？
町娘,もしも想いがなければ、きっと簡単に死ねますよ。何もしないだけでいいのです。それで死ねるんです。生きるためには、何かしなければいけないんです。生きられないんです
魔王,……生きたいから、生きる…のでは…ないのか？
町娘,……どう、でしょう。少なくとも…私は、違います。多分…ただ、生きたいだけなんて人は居ないんじゃないでしょうか…？
魔王,では…お前は、その想い人に会うために生きているのか？
町娘,それは死ななかった理由…だと、思います…
魔王,生きる理由、死なない理由…それは違うものなのか
町娘,………生きる理由は…きっともっと…自分本位なんだと思います
魔王,自分本位……？
町娘,……。生まれたからには……最後まで試したいじゃないですか。与えられた生の中で、どれだけの喜びや幸福を味わえるか試してみたり。得られるものに喜びを見出し、価値を見出して、誰かに評価されてみたり。自らを奮い立たせて、限界を超えて強くなってみたり
魔王,………
町娘,死ぬなんて、どうせ簡単だから。ゲームオーバーにするのは簡単なんです。難しいとわかっていても、どうせならエンディングを見てみたいじゃないですか。殺されるっていう強制エンディングでもいいから、始まった以上は最後まで見てみたい。私は、あの人とのエンディングがバッドエンドでも…最後までやりきりたいんです
魔王,……。………意外だった。おまえは、貪欲で挑戦的なのだな
町娘,人間は、貪欲なものだと思います。あの人と出会って、ただ結ばれる
魔王,……そうか。……そうか。生きるというのは、そういうものか
町娘,魔王様…？
魔王,生きるというのが辛いだなどと。以前はそれすら思わなかった。辛くなってから……幸福を、より求めるようになっていた……
町娘,……気付かないものですよ。失くさないと、わからないものがあるんです。憧れて、欲しくなって、手に入れる。でも手にしている間は、手に入れていることで満足してしまって、気付けないんです。手放して…失って。その後で惜しくなって、求める時になって気付くんです。そのものの、本当の価値に
魔王,…失ってから…
町娘,……失わないと…本当に必要だってことにも、気付けないんです。生きるのって難しいですよね
魔王,……欲するのが…いつでも、持っていないものだとは気付いていたのにな。手に入れない限り、この痛みは消えないのだろうか…この、思いも
町娘,痛みは…いつだって、一番欲しいものへ繋がっていますよ
魔王,手に入れよう。俺に手に入らないものなど――何も無い
侍女長,行かせませんよ、魔王様
町娘,え…
魔王,……何を
侍女長,あなたは、“魔王”なのですから。いつもいつも身軽に動けるなどと、思わないでくださいませね…？。外出なされるのでしたら、不在の間の統治に関しての指示をお願いいたします。それから他国へ入られるのでしたら、出国・入国手続きに関しても書類の申請を。あと…町娘様の今後の処遇に関してはどうなさいますか？。亡霊兜様の取り扱いについては……
魔王,
侍女長,悩みに結論がでてスッキリなされたのでしたら、やはり魔王様ご自身で一度整理していただかないと…
町娘,あ、あの…？今まではどうなさってたんですか？
侍女長,魔王様に手足も口も、魔王様のものと思えと…ほぼ全権を頂いていたので、私が代わりに指示を出しておりました
魔王,そんな事までしていたのか
侍女長,ですが、一度これまでの統括指示に関しても一度確認をしていただきたく
魔王,な
侍女長,成すべきことは全て整え、準備万端となるよう手配させていただきますゆえ。ふふ。お役に立てていましたでしょうか？。そろそろご自分の“役割”も果たしてくださいませね？“魔王”様
魔王,
町娘,……侍女長さんって…なんだかすごい…
侍女長,私はいつだって、魔王様にとっての最善を考えています
魔王,……俺の？
侍女長,あなたは、指導者なのですから。いかなる事でも確実に自由に行う為、抜け目を見せてはなりません。后様を連れてきた後に、決して誰にも文句など言わせぬように。……抜け目なく整えてから、行きましょう？
魔王,……。ああ。わかった
町娘,……
魔王,……侍女長。感謝しよう
侍女長,…………っ！
魔王,……しかし、身軽さというものも、無くしてみてその価値に気付くものか
町娘,侍女長さんって有能なんですね。魔王様って、本当はこんなにたくさんの書類を用意しないと動けないんですか…
侍女長,本当でしたら、人手や支度などの準備もありますからもっと多いのですよ？
魔王,………
町娘,お手伝いいたしますね、魔王様
侍女長,うふふ
魔王,……さて
侍女長,いってらっしゃいませ。魔王様
町娘,あの…、魔王様。本当に私も連れて行ってもらえるのですか…？
魔王,……行きたくないのならば好きにしろ
町娘,っ……お連れください。お願いします…！
魔王,……。……行こう。手を伸ばせば、すぐそばにある。……町の中では別行動をする。よいな
町娘,え……。ですが、それじゃあ魔王様がお一人に…
魔王,供は要らぬ。入国は伝えてあるが、まさか国境の淵にある町だなどとも思っていないだろう
町娘,……？
魔王,俺が来たことを知られては、駐在軍が騒ぎ出すはず。あそこの駐在軍など、見つかり問われでもしては殺しかねない
町娘,……うちの町の軍は…荒れてますからね
魔王,……
町娘,横暴で…肝心な事は見てみぬフリ。見つかったら、守られるどころか何をされるかわからないヒト達
魔王,ふむ。恐ろしいか
町娘,怖くはありません。ですが…生きて戻ったのが見つかったら、“面倒の後始末”くらいはされそうですね
魔王,…これを、貸しておこう
町娘,？これ…だ、駄目ですよ！魔王様の剣ではないですか！それに私は剣なんて……っ
魔王,使えるだろう。おまえではなく、亡霊鎧の手脚が
町娘,あ……。で、ですが
魔王,おまえも、俺のものなのだ。……つまらない理由で死んでやるな
町娘,……魔王…様
魔王,お前の“本当の価値”になど興味は無い。わざわざ失って、知る必要はない
町娘,……ふふ
魔王,目立たぬように行動する。お前も好きしろ
町娘,…そう、ですね。私も、なるべく目立たぬように動きます。例え時間でも。もう…私の一部を勝手に棄てられるのは、こりごりですから
魔王,ああ
町娘,ありがとうございます、魔王様
従者,魔王様。ここより先の街道が、既に隣国の境界線になります
魔王,……
従者,ここでお待ちしておりますので
魔王,必要ない
従者,……かしこまりました
町娘,……。この正面の通りには商店などがあります。民家はそれぞれの裏に列になっています
魔王,ふむ
町娘,町の奥に、枯れ井戸がひとつ。その斜め横にある大きな建物が駐在軍の宿舎です
魔王,井戸を目印に、近づかないようにするとしよう
町娘,はい。では私は目立たぬよう、少し遅れて行きます。……どうか、お気をつけてくださいね、魔王様
魔王,心配など、要らぬ。……ここまで…この町は荒廃していたのか。……そうか。他国・他町からの旅人が減った影響か…。……慢心していたな。警備兵も、町民も。愚かな。努めるべきことを努めて、町や町人を守っていればそのような思いもせずに済んだであろうに。……いや。駐在軍のせいだけとも言えぬな。……情けは人のためならず、だな。この町は、そんな“情け”の足りない住人達によって荒廃したのだ。……ふむ。目的の想い人は、不在だったのだろうか。……なるほど。想い人がいつまでもこの町にいるとは限らない、か。！あれは……！。ずっと…ずっと、地の水を飲むような生活を…続けていたのか…。………っもっと…早く、こうしていたら。少女！
少女,！
魔王,言葉を受け取ったわけでもないのに。少女が少女であるだけで、こんなに安心するなどと…
少女,…あ…
魔王,少女
少女,おにいちゃ…っ。ま、魔王…様
魔王,………
少女,あ、の……おに、えっと魔王…様…なの？…本当に…？
魔王,お前の好きに、呼ぶがいい
少女,……もう…そういうわけには、いかない、です。魔王様
魔王,……。………らしくないことを、するな
少女,え？
魔王,……最高位であるプライド、か。そんなつまらないものが俺にもあったのだな。他の者と同様に扱われることに腹を立て。同様に扱われることで得ていた利点には気付かなかった。……魔王“様”、か。俺のことは…魔王、と呼べ。遠慮も要らぬ
少女,え？え…呼び捨てでいいの…？私、怒られちゃわないかな…
魔王,俺が、そう呼ばせるのだ。誰が逆らえようか
少女,……えへへ。ほんとに、魔王だ。やっぱり…相変わらず、強いんだね！
魔王,……
少女,魔王…魔王！えへへ…この呼び方だったら、みんなの前でも呼び方をかえなくていいね
魔王,…ああ。……兄とは、うまくやっているか
少女,あ…。魔王……その。……ごめんなさい
魔王,何故、謝る？
少女,魔王にもらったドレス……。おにいちゃんに、売られちゃって…
魔王,そうか
少女,ごめんね…？。ごめんなさい、魔王……っ
魔王,……良かった
少女,……え？。えっと…。なに、が…？
魔王,あれから……一年以上、経っているからな。今度こそ謝罪に身体で払うだなどと言われなくて。本当によかった
少女,あ……
魔王,そんな方法を、当たり前にして生きているのではないかと……思っていた
少女,してないよ。そんなこと、一回だってしてないよ！！
魔王,ならば、安心だ
少女,ﾋｯｸ…うぅ、うぇ…魔王っ魔王……っ！
魔王,できることならばこの感情をいつまでも――。……もう、泣くな
少女,だって…魔王に、もらったのに…！すごく、嬉しかったんだよ！！
魔王,……兄なのだろう。泣くほどならば、金にかえなくとも残しておいてはもらえなかったのか
少女,それはっ……。それは……できないんだと、思う…
魔王,お前の兄は守銭奴なのだな
少女,！違うよ！！！
魔王,少女……？
少女,お兄ちゃんは本当はあったかい人だよ！かわっちゃったけど、今でも本当はあったかい人なんだよ！！
魔王,………？お前の兄は酷いのではないのか？
少女,違うよ……本当は、魔王みたいに、あったかくて優しいんだよ。魔王は、おにいちゃんみたいだった。前の優しかった頃のおにいちゃんみたいで…。一緒に居て、すごく安心したんだもん…。お兄ちゃんが、二人になってくれたみたいだなぁって、本当に嬉しかったんだもん…っ！
魔王,今の兄は、その“暖かかった頃”とは違うのか？
少女,………。！
魔王,……
少女,あ…。おにい、ちゃん……
魔王,おい
青年,…………？誰だ？
魔王,顔を忘れたか。一度会った事がある
青年,ああ……前に森であった…ソイツの“誘拐犯”か
魔王,そうだ
青年,ははは、なんだ？成長したこいつの身体でも狙ってきたのか？
魔王,……聞きたい事がある
青年,は？
魔王,おまえは、何と引き換えに、何を得たのだ
青年,何……？何の話だ
魔王,俺は俺の持っている富や知識と引き換えに、この少女に幸福を貰った。感情を教わった。痛みと引き換えに悩み、苦しみと引き換えた果てに、生の在り方を知った
青年,……はぁ？
魔王,善しとするもので善しとするものと引き換えるだけではなく。悪しとするものを善しとするものに換えられるならば。善しとするものを、悪しとするものに引き換えることもあろう……
青年,……どういう意味だ？俺が馬鹿だから、それに喧嘩うっているのか？
魔王,問うているだけだ
少女,ま、魔王……
魔王,どうした
少女,わ、わたしもわかんない…！！
魔王,………。…つまり、だな。青年。お前は、依然と違うお前になったのだろう？
青年,な……
魔王,何と引き換えに、今のお前を手に入れたのだ。どのようなものを得たくて、そのようなお前になったのだ？
青年,……っ！
魔王,教えて欲しい、今後の参考にしよう
少女,ま、魔王。待って、それは……！！
青年,～～～～～～～～っ。おまえに……おまえなんかに、何がわかるんだッッ！！！！
少女,おにいちゃ……！。お兄ちゃん……
魔王,……あいつは何を怒っている？答えたくなければそう言えばいい。それで構わぬのに
少女,魔王
魔王,ふむ……。何か、答えられない様なものだったのだろうか
少女,………魔王。あのね
魔王,？
少女,……おにいちゃんはね……恋人を、なくしたの
魔王,恋人を？
少女,うん……。すごく大切な人を、失ったの。魔王が言うみたいに言うなら…。その悲しみを手放すために、悲しみに負けたりしない自分を手に入れた――。多分、そういうことなんだと思うよ…？
魔王,…なるほど。では手放すために、あのような心を代わりに持つことにしたのか。手に入れる事も、手放す事も難しい。求め続けるのも……容易ではない
少女,……そうだね。おにいちゃんは、きっとすごく悲しんだから。とっても優しい人で、とっても暖かいひとだったから――だからきっと、余計に辛くて痛かったの。だからあんなに……あんなふうにしていないと、耐えられないようになっちゃったんだと思うの
魔王,………ああ
少女,一生懸命に頑張ってるからだって、知ってるから……戦ってるからなんだって知ってるから。だから、私はおにいちゃんを責められないんだよ
魔王,……そうか
少女,私は、今でもおにいちゃんのことが大好きなんだよ。……だから、どんな目にあっても、おにいちゃんを裏切れないの。頑張ってるから。だから私も、一生懸命支えてあげるの
魔王,………。……その道は…譲れないのだろう。なら、どうしたらいいのだろうか
少女,ごめんね、魔王
魔王,………失って…惜しくなって…求めて…気付く…。………挑むと決めて、ここへ来た。俺も最後まで挑み、このシナリオの終わりを見てやる――……！！。少女！！！
少女,っ！
魔王,あの男を支えるのが少女の役目だと？ならば、その役目から俺が貰っていく！
少女,え…？
魔王,青年を救ってやろう！あいつの望みを、教えるがよい！！
少女,……………ま、おう…
魔王,教えるんだ！少女！！
少女,魔王……
魔王,頼む……っ！
少女,…………魔王…。……えへへ。ありがと、魔王
魔王,少女…！
少女,でも。無理だよ
魔王,俺にできない事など……！！
少女,ううん。魔王でも…難しいと思うの…。この1年以上…ずっと探し続けてるのに、見つからないの
魔王,その恋人とは……行方不明者なのか！
少女,………前は…居場所だけは、わかったんだけど。今はもう、居ないの
魔王,……っ死んでいたとしても探してやろう。だから！
少女,魔王。……言わせないで？
魔王,何を……
少女,あのおねえちゃんが見つからないなんて…。きっと、もう無理なの。……知らないままでいた方がイイ事に、なってるんじゃないかな…
魔王,………？
少女,きっとね。神様が、知らない方がいいよって……気遣って、隠してくれてるんだよ
魔王,な……
少女,だから魔王に探してもらうなんて、そんなことをしちゃいけないの。…違うよ。それは、私やおにいちゃんに出来る努力なんかじゃないよ
魔王,何が違う！？
少女,だって…魔王って……。魔王って。現人神っていわれるくらい…すごいんでしょ？
魔王,……何、を…
少女,神様が…せっかく隠してくれたのに。それに対抗できるような、“神様みたいな人”に、お願いなんかしちゃいけないんだよ。神様だって、きっと困っちゃう。きっと、これは神様の気遣いで、好意なんだって思ってるから。だから、大丈夫。えへへ。自分達にできる努力をするよ。それで見つかれば、幸せだよ。見つからなくても…神様が、そうしてくれてるんだって思えるよ。だから。大丈夫だよ、魔王
魔王,―――つ！！。――――…っ俺は…俺は
少女,魔王？
魔王,俺は……っ神なんて、そんな手の届かないような“夢”の象徴じゃない！！
少女,え？
魔王,見ろ！つかめ！
少女,っ！
魔王,おまえの手の届く場所に、おまえが俺に触れられる関係のまま、俺はここにいるではないか！
少女,ま、おう
魔王,神の気遣いだと？ならば何故、こんな俺がお前と出逢った！？
少女,え…
魔王,隠しておいたほうが幸せなのに、それを見つける為の手段をちらつかせるのがお前の思う優しい神なのか！？
少女,それはっ
魔王,そんな神はいやしない！！本当にいるなら、俺はお前と出逢ったりしない！！
少女,魔王……
魔王,答えろ！！挑め！結果が悪くとも、最後まで見届ける覚悟を持て！！。それで傷つくのならば、癒しを与えよう！俺が、必ず与えるから！！
少女,魔王…だって
魔王,叶わぬ望みではない！神などいやしない！おまえの思う神など、現実から目を逸らすための言い訳だ！！。信仰をやめられないのならば、そのままでは叶わぬ望みを叶えるため、俺と出会ったと思え！！
少女,だって……っ
魔王,信じるならば、きちんと信じろ！信じないのならば、現実を見ろ！！。俺はここにいる！お前の手の届く場所に、俺はいる！。叶えさせろ！お前の望みを――アイツの望みを！。答えろ！その恋人とは何処の、何と言う者だ！！
少女,……………。……ねぇ、魔王…？
魔王,……なんだ！
少女,…………
魔王,……………っ
少女,…魔王………達磨って知ってる……？。ただいま……。おにいちゃん……大丈夫？
青年,あ？……あぁ。少女か…ちっ…。水は汲んで来たか
少女,あ…うん、こっちの瓶に…。そ、それより！あのね、魔王が……！
青年,マオウ？
魔王,俺だ
青年,……はっ。ただの誘拐犯が、魔王？次はどういう作戦なんだよ？
魔王,作戦？
青年,エライ名前だしゃー、従うとでも思ってんのか？ふざけてんなよクソ！
魔王,ふむ。実際、皆が俺に従うがな。お前は違うのか。ああ…。なるほど、疑っていたのか。俺は魔王だ。それ以上に疑うのならば、魔国へ来い。背信行為と不敬罪でひったててやろう
青年,……は？フケイ…？なんだって？
魔王,……あまり俺の言葉を馬鹿にするならば、相応の罪に問うが
青年,は…？なんなんだよ、本当に…さっきから、お前は誰なんだよ？
魔王,先ほどから、繰り返しているのだがな…。……ああ。俺の言葉ではなく、こいつの言葉なら信じられるだろうか
青年,はぁ？
魔王,入ってこい
町娘,……そちらにいらっしゃるのは、魔国の魔王様です
青年,っだから！んなこ…と…言われ、ても……―――ぁ…え…？。ぁ…う、そだろ…え…？
魔王,ふむ。ようやく信じたか。それならば不敬については不問でいいだろう。こいつもまた俺の物。こいつの口は、俺の口。ならば俺の言葉を信じた事になろうからな
少女,え？え？おねーちゃんが…魔王の？？
町娘,青年さん、私です……町娘、です
青年,な……町娘……？
町娘,はい……私、ですっ…！
青年,な……なん、で？え…だって…お前は、だって…
町娘,……魔王様に、救っていただきました……っ。この腕は、とある騎士甲冑の鎧の腕…。この脚もです。お借りしている義手に、義足です。お腹に子も居ましたが、死産でした…。こんな私だけど…私なんです、青年さん…っ！
青年,え……義手？義足？だ、だって。籠手しか見えないとはいえ、どう見ても普通の手のように……。そ、そうだ！それに、口だって！
町娘,……“達磨”だったことのこと…やはり知ってたんですね。青年さん
青年,―――っ
町娘,見ました…か？見世物小屋で、惨めに飾られていた私を
青年,それ、は……そんなもん…見るわけ…
町娘,……ふふ。そうですよね。とても見られたものじゃ、なかったです
青年,町娘……
町娘,見られてなくて…よかった
魔王,……今も、手足は無いままだ。その甲冑を外せばまるで芋虫のそれ
青年,ってめぇ！
魔王,だが、子の出産に関しては全力を尽くして母体を生かした
青年,！
魔王,口も、間違いなく世界最高峰のその頂点に立つ医師の手によって再形成させた
青年,あん…たが…？
魔王,甲冑の手足の他は、ずいぶんと見られるものになったとおもうがな
町娘,……はい。服も、与えてもらいました髪も梳いてもらいました。魔王城の皆様に、心の中の傷までも癒していただきました。この腕も脚も、借り物です。ですが私の信じるように、思う通りに動いてくれます。魔王様達は何も出来なかった私を、充分すぎるほどに生きていけるようにしてくださいました
少女,ま、魔王って……ほんっとにすごいんだね…！？
魔王,当たり前だ。目に見えるものであれば、俺に手に入れられぬものはない
少女,すごい！魔王が、本当に魔王に見えるよ！神様っていわれちゃうのもわかるよ！
魔王,……わかっているとは、とても思えない態度なのだが…
青年,は……はは
町娘,青年さん……？
青年,あー…なんだ？夜盗につかまえられて、商人に見世物にされて、その次は魔王の嫁さんか？。参ったね…はは。……どんだけ追いかけようと…、どこまでも、手に入れられないようになってんのかよ……。クソか、畜生
魔王,嫁？
町娘,え？あ、あの！違います！私は魔王様の后様ではありませんよ！？
青年,……え？。…なんだと？后じゃない？
魔王,ああ。それは事実だ
青年,ちょ…じゃぁ。なんでそこまでして、町娘を助けたんだ！？
魔王,ふむ。……おまえと、同じ理由なのだろうな
青年,俺と……？。どういう意味だ？お前の言葉は、ほんとに、わけがわかんねぇ
魔王,要らぬ物を手放すための代価を、この娘に払おうとしていた。それだけだ
青年,あー……つまり、こいつを助けてあげる代わりに、なんかしてもらったってコトか…？
魔王,む？“助ける”つもりでははなかったので、そうなると動機としては些か――
少女,魔王！細かい話は難しくてわかんないから、もういいよ！
魔王,
少女,それで…。魔王は、おねえちゃんに何してもらったの？
魔王,……何も。胸にうずまくもやを手放し、打ち払うために。打ち消すために、あるもの全て支払ってコイツを変えようとしただけだ
青年・少女,……胸のもや？何それ？
魔王,……それはいい。実際は、特段こいつになにかをしてやったつもりも、してもらったつもりもない。いや……強いて言うのなら、問いに答えてもらい、僅かな癒しをもらっていた
青年・少女,癒し？？手当てをされたのは魔王ってこと？？
魔王,…………。この娘の境遇が、少女のものでなくてよかったと思うたびに、ひしめくのだ。この娘の境遇が、少女であったかもしれぬと思うたびに痛むのだ。だから、財を支払い、そのような連想させる“姿”を変えようと努めた。そうしてそのモヤを手放していた。こいつがすこしづつ姿を取り戻し、生気を取り戻していく様子を少女に重ねて、癒されていた。それだけだ
少女,私が達磨になるの？
青年,あ、わかった。町娘と少女を見間違えて、療養させたんだろ？馬鹿だな
魔王,ええい、馬鹿はお前だ！！
町娘,……魔王様には感謝してます。こうして、この街にも連れ出していただきました
魔王,同じ場所に用があっただけだ
町娘,はい。ありがとうございます
青年,えっと。その、つまりどういうこと……だ？
町娘,今は…魔王様に従えさせていただき、身の回りのお世話などをすることに決まりました
青年,さ、さっき。魔王がコイツは俺のものとかいってなかったか？
魔王,俺の物だ。こいつは通行証書と引き換えに買ったものだ
町娘,！？し、していません！！もちろん僅かな口付けなどもありません！！
魔王,今後面倒な謁見などで、俺の代理として謁見者に口頭返事をさせることにした。こいつの発言は俺の発言と同義だという意味だが……、何か問題があるのか？
少女・青年,小難しいコト言うくせに、肝心の言葉は足りないんだ…
青年,……はっ！？。だ、だけどこんな特殊な身体で、他よりデメリットがあるコイツをいつまでも侍女にしておく気もないんだろ？！やっぱりいつかは……！
魔王,他の侍女と同待遇でしか扱っていない。使えなければ解雇もしよう。が、優秀な侍女になるだろうな
町娘,あ、ありがとうございます
青年,ま…町娘はどうなんだ。ホラ、侍女だなんて…それだけじゃ今後はやってけねぇんじゃねぇのか？
町娘,……？もったいないほどのお手当てを貰える事になってますよ…？
魔王,額面に不服があれば、俺ではなく財政担当に言え。目を通すのも面倒な書類ばかり出してくる
青年,で、でもでも！
町娘,…？衣食住の保障はもちろん、身体の検査なども全ての侍女様方に義務付けられており何の不便もないほどですけど…
少女,魔王城って意外にカッチリしてるところあるんだぁ…。なんだかんだ“魔王城”のイメージと違うなぁとは思ってたけど
魔王,……お前は、こいつが正当な待遇で扱われているのが気に入らないのか？
町娘,え？
青年,ち、ちげーよ！！
魔王,ではなんだ。お前の質問は的を射ていない
青年,……
魔王,………？
青年,…その。本当にコイツがあんたに必要なのか…って…
魔王,ふむ？
青年,後味が悪いって話で、回復させてやったのならまだわかる。支払った分、こきつかってやるっていうなら、それもわかる。……でも、そんな風に…こいつの信頼を得るほど…なんでそんな……
魔王,……ああ。おまえ、俺が手放すつもりが無いのではないかと疑っているのか
青年,ぅ
魔王,ついでに、何か下心を持っているのでは無いかとも危惧しているか
青年,うぅ
魔王,さらに、こいつに充分な待遇をあたえる俺に対して羨望でも抱いたな
青年,ぐっ
魔王,ふん、くだらぬ。どれもこれも見当違いの言い分だ
町娘,……ふふ。下心は無いと、あまりはっきり言われてしまうのも少し切ないですね
魔王,そうか
町娘,でも、そういうお方だと思ってました
魔王,そうだろうな。お前もそういうヤツだと思っている
町娘,ふふ
少女,……なんか仲良しっぽい？？そいえば、おねーちゃんは、魔王のお世話係なんだっけ？
町娘,お世話係……なんでしょうか？
魔王,正確に言えば、側仕いだ
少女,蕎麦…使い？
青年,なんだか美味そうな仕事だな
町娘,オイシイといえば、オイシイ仕事です
魔王,……。……こちらの国中で、見世物にされた身だ。町に戻るのは難しいだろう
青年,！
魔王,年頃の娘が、裸体を晒していたのだ。国中の見世物にされて、こんどは鎧の手足をつけて町に戻れば、また見世物の生活になるのは予想できる
青年,あ……そん、な
町娘,……魔王様は…后様の姿を重ねた私に、そのような生活はしてほしくないとおっしゃってくださいました
魔王,それこそ、後味が悪い。まるで“救いそびれた少女を見る”ようで不吉だ
町娘,ふふ。亡霊鎧さんに聞いた、勇者様のお気持ちに共感してるじゃないですか
魔王,む？……なるほど。確かにな。愚かだとおもったが、勇者もそんな思いであったか
少女・青年,……何の話…？
町娘,ふふ。優しい人の、話です
魔王,ともかく、そうであるならば今後も魔王城にいるよう言った。報酬を支払うから、見世物になどなってやるなと。これからは最善の生き方をし、僅かでも俺の不安を埋めておけ、と
青年,…………それは…。埋めるって、もしかして身体で？
町娘,違うと何度言えばいいんですか？青年さん
魔王,この兄弟は、どうしてすぐに身体で支払うことを思いつくのだろうか…
町娘,側仕えとしてお世話をさせていただくという内容で、お受けしました
魔王,剣技も仕えるし、警護の任にも当たれる。面倒を任せるに丁度いい
青年,ちょ、ちょっと待ってくれ。整理する時間をくれないか！？
魔王,……いいだろう
青年,帰ってきたのに…帰ってこれない…？
少女,えへへ…じ、実は私もまだ信じられないよ。何がどうなってるの？
町娘,どうって言われても…私だって、まさか后様というのが少女ちゃんだとは思わなかったですし
少女,私も、おねえちゃんが魔王に仕えてるとはおもわなかったよぉ…
町娘,わかってたら、あんなに大混乱にならずにすみましたものね
少女,えへへ…ほんっとにびっくりしたんだよー！！
町娘,私もですよ、少女ちゃん
魔王,街中で再会の抱擁をするならばまだしも、騒乱を起こすとは。俺だって驚いた。町娘！探したぞ！
町娘,魔王様？。？その腕に抱いているのは…？。え？
魔王,……。……何故、俺に剣を向ける？
町娘,も、申し訳ありません！亡霊鎧様の腕と脚が勝手に！
魔王,あいつの意思か。一体、何を……
町娘,っきゃっ！？。こ、籠手が！？手がパクパクして喋る！？
魔王,なんと面妖な。生きる鎧とは、口ではなくとも口の代わりとなって活動するものか
町娘,ごめんなさい、ちょっときもちわるいです！
魔王,は？女児誘拐……？
少女,あ、あわわ…お、おねえちゃんがおばけに取り憑かれて帰ってきたよぅ…！
魔王,おねぇちゃん…？ああ、そうか。兄の恋人ならば、知り合いであったな
町娘,え…って。も、もしかして…少女ちゃん？！
少女,ひゃ、ひゃあああ！やっぱりおねぇちゃんのおばけ！？
町娘,どうして少女ちゃんが魔王様の腕の中にいるんですかっ！？
魔王,なっ
町娘,きゃああ！剣が！魔王様、すみません！
魔王,くっ。片手剣とはいえ、面倒な！こいつに剣など握らせるべきではなかった！
町娘,っ！ごめんなさい、魔王様！連撃がはいりそうです！！
魔王,
少女,えええ！？なんで！？なんで魔王を斬るの、おねえちゃん！？そんなに武道派だったっけ！？
町娘,ちちち、違います！違いますよ少女ちゃん！！
魔王,ええいうるさい！！
町娘,剣がっ！剣が勝手に！
少女,だめ！！駄目だよおねえちゃん！？自暴自棄になっちゃだめぇぇぇ！！
魔王,～～～～～～～～っおまえら、全員落ち着け―――…！！！
少女,あはは…駐在軍の人が宿舎から出てきて、みんなで慌てて逃げたけど…
町娘,ええ…あの人たちも、たまには仕事をするんですね。助かりました
魔王,……ただの野次馬だろう…。ましてや、見事に捕まえ損ねていては褒められぬ…
青年,コントか
魔王,む。聞いていたのか
青年,あー…なんかこっちのドタバタ聞いてたら、落ち着いた
魔王,うむ。俺もあの騒ぎの後、冷静さを取り戻してこちらに出向けた
青年,……なんか…変な共感された気がする。んで、なんなんだ？町娘のその籠手は…
魔王,気にするべきは、本当にそこなのか。青年
町娘,……ふふ。相変わらず、少し抜けているところが見えて安心しました
青年,それ、俺のことバカって言ってる？
町娘,少し？
青年,
少女,えっと…そ、それでおねえちゃんは魔王城につとめることになったんでしょ？断ったりはしなかったの？
町娘,もちろんお断りしましたよ
青年,だよな！！
町娘,国が違いますから、青年さんの元へ会いに来ては、スパイ容疑をかけられかねないと侍女長様に忠告もされましたし
魔王,ふん。こちらは諜報などあってないような町。こちらは諜報されても恐れを知らぬ大国だ
町娘,え、ええ。あまりに強気で……その、若干押されて承諾に至りました
少女,強気？なんていわれて説得されたの？
町娘,あ…えっと。この役目だけは、他では至らぬ。お前が必要なのだと仰っていただいて…
少女,！？
青年,思いっきり口説いてるじゃねぇか！！
町娘,ま、魔王様は私など見てはいらっしゃいませんよ！。この先行くアテのない私をフォローしての言葉だと思ってたのですけど…違うのですか？
魔王,少女を万が一にも連れ帰れなかったら困るから、僅かな癒しでも欲したとか言えないな。……そのような気遣いはしていない、とだけ断言しておこう
町娘,は、はい。優しさを与えられたと思っていた分、少し切ないですが。わかりました
魔王,俺にも誤解があり、それでおまえにも誤解を与えたようだ。許せ
町娘,許すもなにも怒ってません…。ですがその、本気でまったく見ていただけてないと実感はしました
魔王,すまないが、癒せないというのであれば興味が無い
少女,ちょ、魔王っ！？そんな言い方したらおねえちゃんが…
町娘,ふふ、いいです。そんな魔王様だから……私も苦しみ少なく、お側に付き従っていられると思えます
青年,……町娘…魔王のことが好きなのか…？
町娘,本当にばかですか？
青年,ぐっ
町娘,異性として気にされていなければ…私も、安心して青年さんのことだけを思っていられるって事ですよ
魔王,ああ。俺は少女以外はどうでもいい。関心など持っていない
少女,ま、魔王ってそんな直球なヒトだったっけ…？//
青年,で、でも。……こいつん所へ行くんだろう？
町娘,それ、は。……先ほど言ったとおり、この町に残るのは……きっと町にも迷惑をかけますし
青年,そっか……。じゃぁ…俺には…別れを告げに来たのか？
町娘,…………。……最後に…一目だけでも、と思ってました。こうして言葉も交わせて…かわらぬ態度で接してくれて…。本当に、嬉しいんです。青年さん、ありがとうございます
青年,っ
町娘,……ふふ。本当の私には四肢も無く、穢れた身…青年さんには、相応しくないです。この町にいたら…きっと。見世物としての私を求めて面倒も起こるでしょう。少しでも私を必要としてくれるなら、魔王城で静かに暮らすのがいいと思っています。でも……。たまには、会いに来てもいいですか？青年さん……
青年,なん…で。俺のところには…帰ってこないのか…？
町娘,……大好きです。ごめんなさい、こんなことになっちゃって…。それだけ、ずっとずっと言いたかった…。ようやく、言えました
青年,………っ！！！
少女,……え、えっと。お、おにいちゃん？
町娘,青年さん……？
魔王,……土下座？なんのつもりだ
青年,町娘のことを后にするつもりがないなら、どうか俺に譲って欲しい！諦めてくれ！
魔王,ほう？
町娘,！？青年さん！？
青年,頼む、この通りだ！。おまえ……あんた、いやええと。魔王さんがコイツにかけただけの弁済などはできないかもしれないけど…。だけど何か他のものと引き換えてもいい！そうだ、俺自身と引き換えてもいい！！だからどうかその娘を譲ってくれ！！。俺が…俺が、何と引き換えようとおもっても…。どんな手をつかってでも、俺の横に置いておきたかった！そんな娘なんだ！！！！
町娘,青年さん…………
青年,この国にいられないというなら、俺がこいつをつれて国を出る！
少女,お兄ちゃん！？
青年,なんの保証も無い！生活だって今よりキツくなるかもしんねぇ！！。でも、そうでもしなきゃ、もうこいつは俺の元には来ない…！。あんたんところに居場所があったら、俺はそれすらできねぇんだ！！！。最後のチャンスなんだ！！頼む……っ！頼む！！
少女,……おにいちゃん…
魔王,……おまえは、この娘がそんなにもほしかったのか
青年,ああ！そうだ！！。何度も何度も商人の元に通ったが、会わせてすらもらえなかった！。見に行かなかったんじゃねぇ！見にいくこともできなかったんだ！！
町娘,！
青年,見世物小屋にしのんだこともあったが、盗賊扱いされ牢にも何度も入れられた！
町娘,！！そんな…私、そんなこと知らな……！
青年,ほんの一言でも、伝えて欲しいと何度も頼んださ！だが、声を届けることすらも出来なかった！！。取り戻すどころか……ただ、ただ言葉を届けることさえ……！！
町娘,でも…どうして？知っていたでしょう…？私は本当にひどい姿で…！
青年,悔しかったよ!!
町娘,っ
青年,怒りだって収まりようがなかった！！
魔王,……
青年,でも、でも……！！。町娘が悲しんでいる姿や、苦しんでいる姿を、誰かの笑いものにするのは許せなくて…！！。生きているならば……どうにか、助けてあげたかった…っ！俺が、どうにか、癒してあげたかった…！。…そりゃ…もう、駄目かもしれないとすら思ってしまったことも、あるし……負けそうになったりもしたけどさ…っ
町娘,青年、さん…
青年,でも、もし町娘が耐えらんなくなって、俺の声も届けらんなくなって、救ってあげれなかったとして…。でもそれでもせめて、その死体だけでも売ってくれって頼むつもりでいたんだ…。手厚く供養するだけでも、何か少しは救いになるかもんないって…
少女,お兄ちゃん…そんなつもりで…ずっと、たくさんのお金を溜めてたの…？
青年,そんなことまで、考えるくらい……俺は、町娘のことを…ずっと……！
町娘,せいね……っく、ひっく
魔王,……
少女,おにいちゃん…
青年,でも、今！！こうして、目の前にいるんなら！俺の声が届くんなら！！
町娘,ひっく……ひっく
青年,愛してる！俺のそばに帰ってきて欲しい！！
町娘,……そんな……だって、私本当にすごく酷い身体で……っ
青年,関係ねぇ！俺は町娘のことを、愛してるんだ！それだけは信じてくれ！頼む！
町娘,私、私、こんな…こんな…
青年,死体になってても、絶対に俺の元に戻すって決めてたんだ！生きて戻ったなら、どんだけ側においておきたいか！わかるか！？
町娘,だって……そんなの、信じられな…
青年,町娘！
少女,……魔王
魔王,？どうした、少女
少女,すこし…二人だけにしてあげない？
魔王,……おまえが、そう望むのなら
少女,えへへ。ありがと、魔王。おにいちゃんは、いっつも牢屋に入れられてたんだ…。あのね。魔王にあったあの時も、おにいちゃんは牢屋の中にいたんだよ
魔王,ほう
少女,いつもなかなか帰って来れなくて帰ってきても、仕事ばっかりで。何日も何日も留守にして…。お金をもってかえってきても、全部ためて…。お金がたまると、それを持って見世物小屋へいったり、医術者をさがしたりしてたんだよ。捕まえられると牢屋に入る時に、お金は憲兵に取られちゃうけど…。それでお金がなくなると、また…
魔王,……それでおまえはあの時、俺についてくる時兄がいるにも関わらず躊躇しなかったのか
少女,うん…。えへへ…魔王にお礼、したかったし！。それに、そんなに長いこと居ることになるって思ってなかったし！
魔王,……后にすると行って、連れ帰ったのだが
少女,えへへ！本気で后にするつもりだなんて、魔王城にいくまでおもってなかったもん！！
魔王,。……姫にあこがれたり…俺を兄と呼んだり…。后になったつもりがなかったからだったのか……
少女,ねえ魔王。魔王と離れてから…いつもおもってたこと、いってもいい？
魔王,なんだ
少女,あのね…。魔王が…前に、私に幸せを売ってくれっていったの。覚えてる？
魔王,ああ。……今でもそう願っている
少女,えへへ…。売ったりは、できないけど。でも、あげたいな。私も、いっぱい魔王に幸せもらったから
魔王,？
少女,魔王と…別れてから。魔王がいなくって、おにいちゃんも厳しくって…魔王だけが……私のこと、ずっと助けてくれてたんだよ
魔王,……連絡の一本も、しなかったが
少女,えへへ…顔。思い出してたの
魔王,顔？俺のか
少女,うん。前に私が無理をして泣いてた時に…すごく悲しい顔してた時の、魔王
魔王,……悲しい顔…？
少女,辛そうだった。魔王はそんな顔しなくていいのにって、思ったよ。……してほしくないなって、思った。魔王は、私が辛いと慌てたり悲しんだりする。……そんな顔してほしくないのに
魔王,……すまない。自覚がなかった
少女,えへへ
魔王,少女？
少女,でもそれって私のこと……すっごくすっごく、大切にしてくれてたからなんだって気付いたんだぁ
魔王,少女……
少女,辛くなった時に思い出す魔王の顔は、いつもそんな顔で。辛いの無理してるから、魔王までそんな顔になるんだって、気付いて…。それで、自分は大切にしなくちゃダメなんだって知ったんだよ！叩かれたりしちゃだめなんだって！。だから、魔王と離れてるとき辛くて休みたい時は魔王が悲しむから休む！って、休むイイワケにして休んだりしてたよー！あはは！
魔王,……あたりまえだ。辛いならば休むべきだ
少女,あたりまえかもしれないけど…そんなあたりまえ、知らなかったから。……ありがと。魔王いっぱい、幸せをくれて。助けてくれて。誰かを大切にしたい、幸せにしてあげたいっていう優しい思いは、それだけで、自分も相手も幸せにしてくれる。助けてくれるんだよ
魔王,………思い…か
少女,えへへ。魔王と離れてからそう気付いて。すごく…楽になったよ。いつだってどんなときだって、がんばんなきゃいけないって思ってた。それがあたりまえで、それがいいことだと思ってたんだよ。たくさん楽しいこと考えて…幸せなことばっかりかんがえて。辛いこと忘れてがんばろうって思ってたよ。……それがあたりまえだと思ってんだよ？魔王と会うまでは。魔王と別れてみるまでは
魔王,……失くしてみて気付くものは、いろいろあるのだな
少女,？
魔王,いや、気にするな
少女,えへへ。あんなにがんばんなくてよかったのかー！
魔王,……お前が無理をして頑張っていたおかげで…俺は救われた
少女,へ？
魔王,ただの現実逃避だったなんて思わなかった。ただ、たくさん幸せなことや楽しいことを考えつくお前をみて、羨ましさを覚えた。だからこそ、俺もそういった喜びを欲した。そして求めて……生きる意味を手に入れた
少女,魔王？
魔王,……俺の人生を、救ったのだ。並大抵の苦労でできることじゃない。お前が今まで辛かったのは、俺の為だったと思っていい
少女,えへへ……なーに？それー…
魔王,頑張った事を後悔するな。自分の為にはならずとも、どこかの誰かの為になることもある、ということだ
少女,…っ
魔王,思い改めたからといって…これまでの事が無駄になるわけではない
少女,～～～～～～～～っ魔王っ！
魔王,……久しぶりの重みを感じる。暖かい
少女,うっ、うん……久しぶり、だよ…っ！。一緒にいた時間なんて、ほんとに少しだったのに。別れてからの時間は…長くて……ずっと……もっと一人になっちゃった気がして、寂しくて、つらくって……っ
魔王,……そうか。長かった、か
少女,魔王は…長く、なかった？あっというまだった…？
魔王,……俺はあの日から終わらない一日をすごしている気分だった
少女,終わらない…一日？
魔王,いろいろなことがあって……忙しなく過ごす日も多かった。いつだって、考えてばかりで。気がつくと時間ばかりすぎていく。それでも、終わらない1日の中にいるような…そんな気がしていた
少女,魔王……？
魔王,そんなに……長く感じているなんて。寂しがっているだなんて、思わなかった
少女,すごく…すっごく寂しかったよぉ……っ！！。……あ…。お兄ちゃんがよんでる…
魔王,話がおちついたのだろう。戻るとしよう
少女,えへへ…。ほんとに、一緒にいれば……あっという間に時間が過ぎちゃうんだね
魔王,ふむ。……一緒にいる間は、俺には永遠のようにも感じるが
少女,えへへ。へんなの
魔王,ああ。……へんだな
少女,行こう、魔王！
魔王,ああ。共に行こう。俺は…どんな顔をしているのだろうか
青年,えっと…。その。話は、整理がついた
魔王,………
青年,町娘は、その。あんたたちへの恩義ってやつを感じてるみたいだし。それに…ここにいたら、俺に迷惑がかかるからって、言うこと聞きやしねぇ
町娘,頑固みたいにいわないでください。最善を考えてみた結果です
青年,……と、まあこんな調子だ
魔王,ふむ
青年,だから、やっぱり改めてお願いしたい。こいつを･･･俺に、譲ってくれ。こいつの帰る場所を、俺から取らないでくれ。……それしか、こいつに俺の側にいるしかないって思わせるやりかたが思いつかない
魔王,…………居場所、か。確かにそれはまるで所有者を表すようにも感じる
青年,隣国の、それも魔王んとこにいる、なんて。下心が無くたって、気が気じゃねぇ
魔王,ふ。俺も少女をこの家に置いておくのは気が気じゃなかったな
青年,……っち
魔王,おい、青年
青年,え、ああ…。な、なんだ
魔王,引き換えないか
青年,………今度は、何を…
魔王,お前の妹と。俺の側仕えを、引き換えないかと言っている
青年,！！
少女,魔王？
町娘,え…
青年,…あんた、本気で言っているのか…？
魔王,……ああ。お前の願いが叶わぬ限り、少女は手に入らないそうだしな。少女が手に入らない限り…俺は、少女と同じ影を持つ町娘を手放せないだろう。引き換えでもしない限り、どちらも叶わない
青年,な、なんだよそれ…。そんな、まだこいつをモノみたいに…
魔王,意外だな。お前の口からそのような言葉が出るとは。少女をモノのように扱っていたようだが
青年,っ
魔王,だが構わぬ。俺は魔王だ。人身売買だろうが人身御供だろうが気にしない。どんな手をつかってでも。少女が、欲しくてたまらないんだ
青年,魔王…おまえ…
少女,……えっと。ちょ、ちょっといい？
町娘,……あの。よければ、私も一言
魔王,なんだ。今はお前の兄と交渉中だ、大事な商談でもあるのでしばらく向こうで――
町娘,魔王様、それはおかしいです。少女ちゃんは当事者なんですよ？私も、ですが
魔王,む。わかってはいる、だがお互いに所有者なのだから、交換を――
少女,私は、おにいちゃんのものじゃないよ！
町娘,私は魔王様のものなので、文句を言えませんね
青年,あああっ町娘の発言がキツい！
魔王,……なんだというのだ…
少女,魔王！こういうのはねおにいちゃんじゃなくて、まず私に言ってほしいよ！
魔王,何故だ。こいつが妹と引き換えに、恋人を買い戻せばいいだけではないか
少女,ようやく正気を取り戻したこの非道を極めかけてたおにいちゃんが、その恋人を前にして私の顔色を伺ってるのっていたたまれないよ！
青年,い、いや！？俺はそんなことはないぞ！？。嘘だろ！？そんなにはっきり書いてある！？
町娘,……青年さん…
魔王,？青年の望みを叶えたかったのではないのか、少女
少女,えっ、そ、そのそれはっ
魔王,お前が俺の元に来て、町娘と交換する。それでこの青年の願いは叶うだろう
少女,そ、それはそうだけど。でもなんか、そんなことしなくてもいいような…
魔王,つまり…。青年が懸念するように……俺の元に来るのが、嫌なのだな…
少女,う、うえぇ！？なんでそうなるの！？
魔王,気付いてはいた。魔王城はおまえにとっては快適な居住地といえなかっただろうと…
少女,そ、そんなことないよ！最初はつらいこともあったけど、最後のほうはすっごく幸せだったよ！！
魔王,では、この交換条件を成立させよう
少女,だからああああっ！！なんかこう、普通にやるのじゃだめなの！？
魔王,普通？
町娘,……魔王様。ここに至っては交換などしなくても、ひとつ確かめてみればもっと簡単にいきますよ
魔王,確かめる？何をだ
町娘,ふふ。もちろん、少女ちゃんの気持ち、です
少女,ぅ//
町娘,少女ちゃんが…魔王様のことを好きかどうか、確かめればいいだけです
魔王,ふむ。ならば好きかどうか確かめよう
少女,………
魔王,………。どう確かめればよいのだ？どういう行為に対し、いかなる反応をすれば好きだということになる？
少女,
青年,こいつ、めんどくせぇな
町娘,少女ちゃんの回答ひとつで、青年さんはこの町でボッチになってしまう事に気付いてないのでしょうか
少女,………魔王、好きってキモチもよく知らないの？
魔王,ふむ？どのようなキモチのことをいうのだ
少女,んー……難しい
魔王,おまえにも難しいのか……。少女
少女,えへへ。……さっき、私のことほしいって魔王に言われて……まだ、すごくドキドキしてる。聞こえる？
魔王,不整脈か？すぐに医者を呼ぼう
少女,……
魔王,？
青年,魔王って……
町娘,とても賢い方ではありますが、こういう方です
少女,んっと…えっと、じゃじゃあ…
魔王,？
少女,魔王。大好き
魔王,
少女,あははは！！魔王も、不整脈ーー！！
町娘,少女ちゃんったら…恐れ知らずですね
少女,えへへ…。あのね、魔王。多分だけど、こういうのが好きってことだと思うよ！
魔王,そ、そうか
少女,私に好きって言われるの、嬉しい？
魔王,欲しいキモチが、強くはなった
少女,…じゃぁ、私が魔王のそばにいたら……しあわせ？
魔王,お前がそれで幸せならば、幸せが手に入るような気がする
町娘,ふふ。確かめられて、良かったですね。魔王様
魔王,ああ。……これで、少女は俺の元へ来るのか？
少女,えっと…その。わ、私も確認させて！
魔王,？
少女,魔王…あの、あのね。……魔王は………私のこと、好き…？
魔王,……………？
少女,えええ！？答えてくれないの！？
魔王,……………
少女,？魔王？
魔王,……………
少女,？？？ま……
魔王,まて
少女,ふぇ？
魔王,何か、おかしいのだ
少女,おかしい？
魔王,好きだ、と言おうと思ったが…。好き、という物が正しく理解しきれない以上、それを言葉に出すわけには行かぬと感じる。違和感があるのだ、違う気がしてならない
少女,な。……え？す、好きじゃないってこと…？
青年,やばい、こいつマジで面倒くせぇ
町娘,魔王様……自分でシナリオの難易度をあげる必要はないとおもうのですが…
魔王,とてもじゃないが、そのような言葉で表せるような気がしないのだ
少女,え。えっと……じゃあ、どんな言葉ならいいの？
魔王,わからぬ。だが、何かもう止められる気がしない。溢れかえりそうだ。高揚しているのがわかる
少女,え？
青年・町娘,……？
魔王,おまえは俺のものだ、それ以外になることを認めない
少女,ま、まおう？どうしたの？
魔王,お前が言ったのだろう？俺の事が大好きだと
少女,言ったけど…
魔王,ならば、四の五のいわずに俺の后となれ
少女,えええ！？！？
魔王,そうだ。一年も過ぎている。望むものを与えよう。だからその身も心も全てを俺に支払え
少女,し、しないっていってるのに！まさかの推奨！？
魔王,む、そうか。おまえは“まだ身体で支払えない”などといっていたから、お前自身が手に入らなかったのか
少女,ち、ちがうと思うよ！！
魔王,では俺の元へこい
少女,ぅぇ！？
魔王,拒絶するか？いや、拒絶してもよい、自分でもおかしいのだ。正直恐ろしいほどだ、この感情の高ぶりは
少女,ど…どんだけ…？。え
青年,……………ええ…？
町娘,………はい？
魔王,事実だ。むしろおまえのいない世界や国なら要らぬ
少女,な、なんかすごい規模になっちゃったけど。私はただ、魔王が私のことを好きだって言ってくれたら、それだけで…
魔王,駄目だ！
少女,なんで！？
魔王,そのような陳腐な言葉で俺のこの感情をまとめようなどと、とても許せる気がしない
少女,え？
青年,は？
町娘,魔王様ったら
お前が俺を貶めるような発言をすると強く反省し、お前が……,ｒｙ
少女,まままままま魔王！？
青年,……
町娘,………
青年,あれ、いつまで続くんだ？
町娘,ちゃんと思いの丈を全て言い切るまでじゃないでしょうか
青年,ちゃんと、の意味を間違ってないか？
町娘,……今まで抑圧されてた分、開放されてしまったのでしょうね
青年,それにしても細かなことまでよくもまあ…
町娘,とても几帳面な方ですから。魔王様は
青年,……若干、初々しすぎて聞いているほうが恥ずかしいけど
町娘,とても大切にしているんですよ。……后様…いえ、少女ちゃんの事を
青年,“嫁には出さん”とかいえないよ。世界と引き換えるとか言ってるよ…どうすんだよ…？
町娘,もしもこれで青年さんが“嫁に出さない”といったら、魔王様ならどうするのでしょう…？
青年,俺も相当無茶をやったつもりだたけど、規模の違う無茶を本当にやりそうで怖い。魔王ってくらいだし
町娘,…青年さんも…十分に、無茶しすぎですよ
青年,……わりぃ。必死だったから
町娘,…私なんかのために……。私…どうやって詫びたらいいんだろう…
青年,ばーか
町娘,青年さんに馬鹿っていわれるなんて――…
青年,おまえ“なんか”、じゃない。おまえ“だから”、だ。だから、必死だったんだ
町娘,……嬉しい…です。そんな風に、思ってくれるなんて。本当に、信じられないくらいで…っ
青年,必死になった。今も必死だ。まだ魔王から返事がもらえてない…妹と引き換えるなんて…できねーしな
町娘,………返事…。して、もらえるのでしょうか？
青年,へ、返事もらえるまでは食い下がるよ！！どうしたって魔王から町娘を譲ってもらわなくちゃならないんだ！！。この調子で妹まで連れ去られてボッチになってたまるか！
町娘,あ、ちゃんと気付いてたんですね。えらいです。いっそ引き換えるといってしまえば、一言で終わったのでしょうね
青年,よし、では交渉成立だ。貰っていこうとかいってスタスタと少女を連れ帰りそう……
町娘,私には執着どころか別れの一言もなさそうですね、それ…
青年,……あんだけ少女を溺愛してるのみると、それでもよかったのかなって思えちゃうけどな…
町娘,……その方がよかったですか？
青年,んー…。そうしてでも君を手に入れたいのは、ほんと。でも、妹と引き換えにして、君に軽蔑されたらヤダし。それは怖いから、やっぱ正面からお願いして、町娘を貰っていく
町娘,………ふふ。
青年,それに…ようやく目が覚めたし
町娘,え？
青年,君がいなくなって、すっかりいろいろなものを見失いすぎて。…妹にはひどいことをずっとしてた
町娘,……青年さん
青年,やつあたり、なんてかわいいものじゃないんだ。本当に、どうかしてた。少女に、兄に売られたなんて思いながら幸せになってほしくねーしなー
町娘,……今はもう、平気なんですか？
青年,うん。君がこうやって横にいてくれるだけで…自分でも驚くほど落ち着く。安心する
町娘,………ふふ
青年,だからさ。幸せになるんなら、俺だけじゃなくて。君も、妹もあの魔王も。みんなの幸せを願いたいなー。これまでの償いもこめて、強くつよく。……みんなで、幸せを叶えたいんだ。だから、交換とかの簡単で卑怯な方法じゃなくて。ちゃんと、正々堂々と君を貰いに行くよ
町娘,……青年さん。私も、です。感謝しきれないほどの恩義のある魔王様にも、その魔王様の想い人である少女ちゃんにも…。こんなにも、私を思ってくれる、思い続けてくれている青年さんにも
青年,……へへっ
町娘,みんなに、幸せになってほしいですね
青年,ああ！
魔王,ふむ。…こんなところか
少女,
青年,お。終わったみたいだ
町娘,少女ちゃんは、あの熱烈すぎる告白にどう返事するのでしょう？
少女,うううう//はずかしくて半分以上聞いてられなかったよぉ//
魔王,なん…だと…！？
少女,あ、あたりまえだよっばかあああっ！！
町娘,それはご勘弁くださいませ、魔王様
少女,おねえちゃん！た、たすけてぇっ//
魔王,む。ではどのように俺の思いを言葉にすれば…
青年,……なあ？愛してるじゃ、駄目なのか？
魔王,愛してる？
青年,ああ。ほら、愛しいとか、そういうやつ
魔王,ふむ。教えてみろ
青年,…愛してるとか、愛しいっていうのは……
少女,お兄ちゃんと魔王って、やっぱり本当に似てる！//
町娘,わわわわわわわ！！こっちもタガがはずれてました！！//
青年,どうだ
魔王,う、うむ。なかなかに説得力もあった
青年,ふふん。だろ？つまりそーいうことだ。町娘が笑うのをみて抱き締めたい気持ちとか。町娘が横にいててを繋ぎたい気持ちとか。町娘が悲しんで泣いていたら、舐めとってやりたいような気持ちとか
魔王,ほう。人間は、舐めるのか
青年,舐めたくならない？
魔王,わからぬ。もしそのような機会があればだが、やってみよう
町娘,待ってください！？それはおかしいです。青年さんだけです！
青年,え？おかしい？俺、おかしいの？
魔王,違うのか…。そういう時はどうすればよいのだ…？
青年,わ、わかんねぇ。どうすりゃいいんだ？
魔王,では少女。おまえはどうしてほしい。答えろ、後学のためだ
町娘,…………
少女,…………私、なんかまた泣けてきそう……
魔王,はぁ……まあよい。ともあれその愛という言葉にそれだけの奥深さがあるというのならば、その言葉に想いを凝縮させて代用することを許可してもよいと思える
青年,難しくいうなよ、わかんねぇから
魔王,……愛してるで、相応しいと思う
青年,そうか、じゃぁそれで告って回答もらってこい
魔王,少女！
少女,ひゃっ！？な、何！？
魔王,愛してる
少女,ま…
魔王,本当に。愛してる、少女。お前を愛している
少女,魔王//
魔王,……おかしい
少女,え？
魔王,言葉を短くしてしまったら、こんどは伝えたい欲求が大きすぎて止まりそうにない
少女,
魔王,少女、愛してる。世界の誰よりも、この世の全てよりもお前を愛している
少女,～～//
魔王,ああ、本当にどうしたらいいんだ。この想いをお前に満足するだけ伝えられる気がしない。一晩中、囁いていたとしても飽き足らないかもしれない
少女,ちょっ、あの。ま、まおう！？また止まらなくなってる！？
魔王,聞いてくれないか、一晩で足りぬのならば1年、1年でたりぬのならば10年・・。それでもとても伝えきれぬ気がしない、こうしてお前を見つめて囁くだけで、よりこの気持ちは強くなる。この想いは止まらなくなる
少女,だだだ、だいじょぶ！？
魔王,大丈夫ではなさそうだ、どうしてくれる。言葉を止めて、お前を見つめるのを止めるだけで涙までこぼれでてきそうだというのに
少女,泣いちゃうの！？私どうしたらいいの？！
魔王,どうにかしてくれるか
少女,できることなら全力で！
魔王,ならば、お前の一生をかけて、俺から溢れ出る愛を受け止めてほしい
少女,～～～～～～～～っ//
青年,なんてドストレートで変質的な口説き文句だ……！
町娘,死体になってても買い取りたいとか言ってた青年さんも相当です//
魔王,必ず幸せにしよう。例えどのような代価を払ってでも。愛するお前の幸せを一番に手に入れさせよう
少女,……//
魔王,む、そのような顔をするな。俺が幸せになってしまいそうだ
少女,え
青年,どゆこと？
魔王,せっかく少女を幸せにしようと言っているのに、少女が俺に幸せを与えようとするのでな。……与えることなど考えずとも、少女がこの世の全ての幸せを握っていればいいのに
少女,ちょっと怖くなってきた
青年,なんでこいつは、こう何かと何かをすぐ交換したがるんだ？
町娘,……？何故でしょう？
少女,も…もおおおおおおおお！
魔王,少女？
少女,そ、そんなふうに言われちゃったら、私だってどーしていいかわかんないよ！
青年,ドン引けばいいとおもう
町娘,初心ですね、少女ちゃん
少女,魔王も、いっぱい私のこと大切にしてくれて優しくしてくれて。いっぱい好きになってくれて、言葉にしてくれて、それはすごく恥ずかしいのにきもちよくて、ふわふわあったかくて…。そんな、魔王のことが大好きな私になっちゃって、どうしたらいいかわかんないよおおお！！
魔王,
町娘,わぁ、あんなに嬉しそうなお顔をした魔王様ははじめて見ました
青年,嬉しそう…？あの表情が…？
少女,どうしよう…。どうしたらいいの？もっともっと、魔王と幸せになりたいっておもうようになっちゃったよ？。一生、魔王に愛されてたいなあって。愛してるって言われて一生過ごせたら幸せだなあっておもっちゃうくらい欲張りになっちゃったよ！
魔王,少女
少女,もう…もう離れたくないよ。私のこと、こんなふうにしちゃって……どうしてくれるの………
魔王,………少女
少女,魔王………
魔王,ならば、我が后となれ。少女。……俺に愛され続けるがいい
少女,私が……好き？魔王
魔王,ああ。愛している
少女,……うんっ
青年,えっまって
娘,……嬉しそうに抱きかかえて、一瞬のうちに颯爽とお帰りになりましたね……
青年,予定調和かよ！！俺への返事はどうなったんだよ！？
町娘,私は……引き換えられたわけじゃない以上、魔王城に帰りますね…？
青年,ま、ま……魔王の、ばっっっかやろおおおおおお！！！
魔王,お前の国を、貰おう
隣国王,ひ……
魔王,安心しろ…命までは取らないさ。俺が貰うのは、国だ。城もそのまま残してやるし、財も奪わない
青年,うぁー！！俺も、強くなりたいなぁ！
側仕,町娘
青年,げ。やだよ、俺…なんかしんないけど、こいつ俺にはすっげー敵意かんじる。いやがらせだったの！？
側仕,ふふ。気付かなかったんですか？
青年,
魔王,人のことを笑えまい。また叱られて落ち込むハメになる
少女,あ…。うぅ～。お部屋の中でくらい、口を隠さなくたっていいよぉ
魔王,習慣のようなものだからな、慣れぬうちは常時意識しておいたほうが覚えも早い
少女,えへへ。ねぇねぇ、魔王みてみて！
魔王,……
后,えへへ。どう？ちゃんとお姫様っぽい？
魔王,ああ。………だが、やはり扇は要らぬ
后,え、ええ！？いきなり前言撤回！？
魔王,愛らしいものを、わざわざ俺の前から隠す必要もあるまい
后,ぁぅ//
青年,な゛！？んなこと、おまえには関係ないだろう！。ひぃっ！？町娘！？なんで俺に蹴りとレイピアを！？
魔王,……
后,こ、こわいっ！？
側仕娘,あら？腕と足が勝手に……おやめくださいませ、亡霊鎧さま
青年,～～～～っなんでお前がそんなことすんだよ！！。こんちくしょう！！仕事の次いでとはいえ、堂々と町娘に会いにこれるのに！！。俺は現代人だから！！そんなもんいいんだよ！会いたいときに会えるなら会うんだ！！
側仕,お仕事をきっちりしないのでしたら、こちらまでの入室は許可できませんよ？青年さん
青年,。ぎゃーーーー！！！町娘に刺し殺される！！
側仕,亡霊鎧様。手足をお返ししますので、私を巻き込まないでやってくださいますか？
本人いわく、,これも愛情のカタチなの！
后,あはは。賑やかだね
魔王,ああ。……うるさいのはごめんだがな
后,いや？
魔王,お前が楽しそうならば、良い
后,えへへ…うん！みんな一緒なのって、すごく楽しい！！
魔王,そうか
后,ねぇ魔王？これからどうするの？
魔王,うむ…。魔国王として、手に持っているものくらい整頓しようと思う
后,？整頓？
魔王,統治も悪くない。使うだけではなく、守っていくことすらお前がいれば可能な気がする
后,守る？
魔王,ただの森。それはお前と出会い、想いを募らせ、初めて笑顔を見た、幸運の森になった。この城も、ただの居場所にすぎなかったが。お前と過ごすうちに…お前をそばに置くうちに安住の城となった。つまらぬものであろうとその全て、おまえがいれば何もかもを変えていける気がする。だから……様々なものの価値を見直すためにも、一度きちんと整頓しておこうと思ってな
后,……うん！素敵だとおもう！！。えへへ。この世界が魔王にとってつまらないものじゃなくなったなら私は嬉しい！
魔王,ああ。ゴミとおもっていたものでさえ…お前は変えてくれるからな
后,こ、この世界はゴミだったの？？
魔王,俺にとっては、ゴミであろうとなかろうとどうでもよかった
后,たくさん、つらいことばっかりあったから。そんなのばっかり見てたら…いやになっちゃうことも、あるもんね
魔王,……ああ。……やっつの少女、か
后,？どうしたの、魔王
魔王,………
后,魔王？
魔王,……ただ自国を統治するだけでは足りないかもしれないな
后,え？
魔王,もしも…手の届かない場所にいってしまったら。繰り返しになるのだろうか
后,何が？
魔王,欲しいものをくれと、ねだったその相手が敵だとしたらくれるはずがない
后,あ……もしかして、亡霊兜さんとおにいちゃんのこと？？。あはは。亡霊鎧さんはおねえちゃんのこと気に入ってるもんね。おにいちゃんに、おねえちゃんをくれないかもー！
魔王,……亡霊兜の事ではない。だが、あいつのように、“守るため”に手放さないということもあるだろう
后,？
魔王,守るためではなく……。いつぞやのあの商人が側仕にしたようなこともいまの世では万人にありえる
后,…うん。酷い目にあわせるために、手放さないひともいるね……
魔王,売ってくれと言おうと、何をしようと……手に入らぬまま。虐げられて、傷つけられて無力なまま何もできなかったとしたら？
后,魔王……？なんの話をしているの？
魔王,もちろんどのような方法でも必ず手には入れて見せよう。だが相手の手中にあるうちは…何をされるかわからぬなど。気が気ではない
后,うん…？
魔王,ならばはじめから。全てを手中に収めておくのも、悪くないだろう
后,？？？それって、どういうこと？
魔王,わからぬか。お前は人間。そして俺は魔族。その生涯の長さには違いがあろう？
后,えっと。私のほうが、ずっと先に死んじゃうんだよね
魔王,ああ。きっと、お前が年老いて死んで、また新たに生まれて年老いて死ぬまでのその間くらい俺は生きてしまう。俺の生涯。お前がどうがんばってもお前は俺の半分ほどしか生きられない
后,……半分、かぁ
魔王,俺はこのままでは人生の半分しか、おまえとすごせないのだ
后,………でも、それは…どうしようも…
魔王,うむ。もちろん抗いようも無いだろう。百も承知だ。……だが、この命は生涯お前の為にできる全てのことをやってみたいと思うのも確か
后,？？
魔王,……おまえの来世の幸せまでもを、今のうちに整えておこうと思ってな
后,ふぇ？
魔王,周辺諸国を、全て抑える
后,うぇっ！？
魔王,もう二度と、無欲の魔王などとは呼ばせまい。今日からは強欲の魔王として…。この世のすべてを手中にいれる
后,ちょっ、魔王！？
魔王,なんだ
后,なんでそうなるの！？
魔王,そうしておけば、いつか生まれ変わるお前をも手にすることになろう。ふ。なにしろ世界にある全てが、俺のものになるのだからな
后,そ、そんなトンデモ理論……無茶苦茶だよ！？
魔王,大丈夫。おまえさえいればおまえの生きるこの世界全て愛せるだろう。その隅々にまで幸福を行き渡らせ満たすことすらできそうだ
后,魔王………相変わらず、暴走モード？？
魔王,気にするな。あまりもてあましても困るだけの事
后,うー…
魔王,その生涯、来世までも安心して全て身をゆだねるがいい。俺たちの理想郷を、手に入れよう。……他の御三方も聞いていただろう。諸君らをお呼びしたのは他でもない。隣国王と同様だ。諸君らの国を、頂こうと思ってな。確認しておこう。諸君らは、王であるか
東国王,……いかにも、東国の王である
北国王,ち、ちがう！わしは、わしは王なんかじゃ…ひっ！？わ、わしはなにも…
南国王,……で、あればどうだというのだ
魔王,王であるならば、王に問おう――我が最愛の后の為に。王よ。貴殿は、自らの命をかけて自らの国を守るか。それとも、国を俺にゆだねて自らの安寧を得るか。さあ。どちらをえらぶ……？
北国王,わ、わしは命をとる！。く、国など…命と生活の保障にすぎぬ！。城も財も残していただけるのであれば、すべてやろう！！。こ、こ、こ…こんな馬鹿馬鹿しい戦争に巻き込まれるのはゴメンだ！！！
側仕,…………
北国王,な･･･な…！？
魔王,ふむ。……さすが、伝説の勇者と共に生きた騎士甲冑。その動きはやはり確かだ
側仕,申し訳ございません。ですが魔王様の御前です。あまり不躾な振る舞いをなさいませぬよう、お願い申し上げます
北国王,～～～～～～～～……っ
魔王,安寧を選んでよかったと、お前は必ず思うだろう
北国王,……は？
魔王,失くすことで気付く物がある。気付いて手に入る物がある。もしも幸福を手にいれたならば、思うはずだ。少しでもながく、その幸福を味わいたい、と。つまらぬものに縛られた人生よりも……価値のある生き方が、見つかるだろう
東国王,……わしは、国を捨てることは出来ぬ。王として、国もろとも滅びようとも。最期まで我が国を守らせてもらいたい…
魔王,ほう。おまえは国を選ぶか。国のために生きると？
東国王,うむ…。我が国には守るべき民がいる。守るべき土地がある。誰かにゆだねては…我が人生、悔いに満ちてしまうだろう
魔王,……俺と同じだな
東国王,何？
魔王,東国王。ならば我が国と同盟を結べ。同じ道を歩む者として、この手を取り合おう
東国王,なっ！？せ、戦争ではなく…同盟だと！？
魔王,東国内の統治のため、魔国は必要な支援をしよう。姉妹国として、我が傘下に入るが良い
東国王,な…魔国が…支援を？
魔王,金も出すが、悪しき政治や治安があれば口も同様に出させてもらう。如何か
東国王,……く、詳しくお聞かせ願いたい！！
魔王,ああ。……侍女長
侍女長,はい。それでは東国王様、こちらへ。書面にてご説明の準備がございます
東国王,ま、魔国の支援だと…？これならば夢であった山地への食糧輸送の問題解決も…
北国王,どういうことだぁぁ！？話が違うではないかぁぁ！
魔王,違う？
北国王,自分が死ぬか、国を棄てるかという話だったのではないのか！？
魔王,そうは言っていない。俺は最初から王に問うと言っている
北国王,な、何をわからんことを…！！
魔王,個としてのおまえたちに興味などない。王とは国の意思だ。そして国とは民の集合体である。王とは民の総意であるべきだ。東国王は民の為に生きる。民に生を預け、民の幸福を自らの幸福とする事だろう
北国王,～～～～っ！！
南国王,……ちっ。引き換え事ばかりの魔王というのは、真実であったか
魔王,そのような呼び名があったとは初耳。だが、確かに事実だな。さて…隣国、北国、東国と話は済んだ。あとは南国王のみだ。おまえは…どちらを選ぶ？
南国王,選ぶまでも無い。東国王と同じ意見だ
魔王,ほう
南国王,だが…この同盟、結ぶ前に確認せねばならぬことがある
魔王,なんだ
南国王,魔王殿の、目的だ
魔王,……ふ。もっともだな。どうやら、おまえがこの4国の中では最も賢王だったようだ。だが安心しろ。世界中に目を行き届かせたいだけ……世界の隅まで、全てを愛そうと思ってな
南国王,あ、愛だと？？ふざけてるのか？魔王が愛を語るだなどと、これまでを思えば正気の沙汰とは思えない！！。もしや、ご乱心なのか！？
魔王,
側仕,……毎日のように愛を語らうのを、これでおやめになってくれればいいのですが
南国王,なんととっぴな…。ですが魔王殿ならば実現できそうにも思うのが恐ろしい
魔王,実現してみせよう。俺の生きているうちに、な
南国王,……では、よければもうひとつ。今度は、個として魔王殿に問いたい
魔王,なんだ？
南国王,……引き換え事ばかりの魔王、なのだろう
魔王,ふむ。それが？
南国王,お主はこの世界制覇を、何と引き換えて実現させるおつもりなのだ。……一体、どれほどのものを犠牲に、この世界を得ようとしている…？
魔王,そう、だな……。俺は魔王を引き換えるのだろうな
南国王,…魔王を…？それは一体
魔王,代々引き継がれし、伝説に至るまでの忌々しきその在り方を――。理想郷の実現と、引き換えるのだ
元・北国王,…町…町だ…これで…ようやく、食事が……
令嬢,……あら？…まあ。どうかなさいましたか
元・北国王,お、おまえは…何者だ！？何故、こんな…っ！もしやワシの事を知っているのか！？
令嬢,え…。いいえ、申し訳ございません。…あいにく、存じ上げておりません
元・北国王,な…ならば、何故そのように畏まった物言いをする？
令嬢,これは…。幼き頃より、父に躾けられた習慣でございます。女たるもの常に控えて。男を立て、敬い、従えと……。父の元を離れてもなお、この習慣だけは癖になっていて抜けないのです
元・北国王,……そう、であったか
令嬢,あなたは…どこかで名のあるお方でいらっしゃるのでしょうか？
元・北国王,………
令嬢,そうでいらっしゃいましたか。……では、私と同じですね
元・北国王,な、なにがだ？
令嬢,私も……家を棄て、国を棄てた身ですから
元・北国王,そのような若い身で……一体何が……？。こ、ここれはその。先ほどから何か良い匂いがして…！！
令嬢,良い匂い、ですか？
元・北国王,あ、ああ。久しぶりだ。これは…パンの焼ける香だろうか。なんと暖かそうな。なんと美味そうな匂いだ
令嬢,ふふ。そこまで仰っていただけるのでしたら、ご一緒に焼きたてのパンはいかがです？
元・北国王,！！そ、そちの焼くものであったか！だがワシはねだるつもりなどでは決して……！。………
令嬢,どうぞ、おいでくださいませ。狭い家ですが、暖かなミルクもいれましょう
元・北国王,いいのか…？
令嬢,どうぞ。私の手作りで、少し形もくずれていますが
元・北国王,いや…とても、美味そうだ…
令嬢,いかがです？
元・北国王,……旨い
令嬢,それは、よかった。どうぞ、まだあります。どうか遠慮なさらないで
元・北国王,腹が減り、何も無いときに食うただのパンが…こんなにも旨いだなんて。ワシは50年生きてきて、今まで何を食べてきたのだろうか
令嬢,そこまでお腹がすいていらしたのですか…？
元・北国王,ああ。昨夜などはもう、このままでは飢え死ぬかもしれぬと覚悟していた。本当に助かった。そなたに出会えたこと、そなたの厚意には誠に感謝する
令嬢,……私も…。私も。私を必要としてくださる方がいて、とても嬉しく思います
元・北国王,……？妙な事をおっしゃるお嬢さんだ。それほどの美しさがあれば、誰からも引く手あまたに必要とされるだろうに
令嬢,いいえ。私は役立たずの不出来な娘
元・北国王,そのような謙遜は…
令嬢,…本当なんですよ。ですから、役たたずと呼ばれた私を必要としてくれる人がいる、と思うと嬉しいのです。本当に嬉しいのですよ。ですのでどうぞ、私の好きにさせてくださいな、さあ、お召し上がりください
元・北国王,あ、ああ…
令嬢,今夜はここにお泊まり下さいませ
元・北国王,暖かいな……。暖炉の火など昔は、ついていて当然だと思っていた。これほどに暖かくしてくれるものだとも、知らなかった
令嬢,ついていて当然、だなんて。暖炉の火の番は大変でしょうね。一日中、家にいなくてはならないのですから
元・北国王,………。暖炉の火をみて、どうやら望郷の念が生まれたようだ
令嬢,あなたさまは、寒い場所でお生まれに？
元・北国王,ああ。……北国だ。とても寒いが、自然の豊かな良い国だった
元・北国王の言葉に、令嬢は穏かに,素敵。いつか行ってみたいものですね
元・北国王,北国では、寒いので年の半分以上を家屋の中で過ごす
令嬢,まあ……せっかくの自然があっても、それはそれで退屈そうですのね
元・北国王,ああ、退屈だよ。美食も娯楽も…極めてしまえば退屈さ
令嬢,皆様はどうやって時間を潰されているのですか？
元・北国王,我が国は、冬季は本の国とも呼ばれる。皆が書き、皆が読む。そうして時間を費やす国だ
令嬢,まあ…それは、本当に素敵…！
元・北国王,？そなたは本が好きなのか
令嬢,ええ！私は記憶力だけが取り柄でして…他には何一つ、才能がありません。だから本を読み、話し聞かせるしかできません。ですが、それだけは得意で…大好きな事でもありますの
元・北国王,本を読み、覚え、語る。素晴らしい才能だ
令嬢,ですが読み聞かせなんて…
元・北国王,どんな内容の書物でも、覚えていられるのかね？
令嬢,ええ、文字であれば覚えていられます。本の名や著者名でも
元・北国王,それは…本当に稀有な才能だ
令嬢,ふふ。よろしければ、夜語りなどもいかがです？
元・北国王,なんと…ありがたい。では、何か暖かく穏かな物語をお願いしよう
令嬢,はい…！
元・北国王,……図書館を、創ろうか。我が城は、まだ我が城だ。民からの視線を恐れ逃げ出してきた…。国は魔王に渡してしまったが…。溢れんばかりの蔵書と広い部屋がたくさんある
令嬢,え…城…って…？
元・北国王,ワシは国にかえり、城主ではなく、館主になろう。奪い、争ってきた日々を…与え、穏やかな日に代えてしまおう。そなたのパンが、ワシに幸せを教えてくれた。魔王のいった通り…長くこれを味わってみたくなってしまった…
令嬢,あの、魔王様が…？。こんな家に生まれたのは私。それは仕方ないこと。だけどこの才能だけは、ちゃんとした場所で生かしてあげたい、と。このままここに埋もらせず、他の生き方があるんじゃないかと――
元・北国王,どうだ。我が城へこないか。君はそこで司書になるがよい。探す者には答え、悩むものに諭し、見えぬものには語り、読めぬものには教えるがよい
令嬢,……私が…？
元・北国王,うむ。我が国には君のその才能を必要とする者が、多くいるだろう。それに…もしもそんな生き方が出来るのであれば、ワシはまた、国に戻れる気がするのだ。やはり…もう一度、あの国で生きていきたい。どうだね…来ては、くれぬか。ワシと共に、図書館を建ててみぬか。そうして、たまにでよいから…ワシにパンを焼いてくれないかね？
令嬢,……はいっ
魔王,は？北国が…図書の国として国を立て直す？
侍女長,ええ。知識人の集う国になりましたので…国としての在り方をかえるべきだ、と意見が出ています
側仕,ふふ。北国と言えば、武器といさかいの耐えない国だったはずでは？
侍女長,いまも、ある意味ではいさかいの耐えない国ですが…
魔王,ある意味、とは？
侍女長,春になると、賢人が熱弁を交わしては研究を競いあうようです。冬季の間に溜め込んだ知識をぶつけあいます
魔王,ほう
侍女長,そして、熱が過ぎると容赦なく追い出す司書がいるそうで……
魔王,は？
侍女長,それがまた、大層美しい娘だそうで。男たちは時に彼女を巡っても言い合いになるそうですよ。要らぬ、と。氷の目付きで一言だけ司書に呟かれるので、男性は恐怖し沈黙するようです
魔王,……恐ろしいやつもいたものだな
侍女長,魔王様が手本だそうですよ。一度謁見でお会いした事があるそうで
魔王,
侍女長,就任以来、はじめてお返事をなさりご対面した娘だとか
魔王,ああ……思い出した。たしか、ちょっと興味をもってみようとか思った時期だった。……それにしても…何か間違ったものを与えたようだ
側仕,断ることができぬものに、断ることを教え与えたのは間違いではありませんよ
魔王,……ああ、そうだな。そうか。あの娘も、今は賑やかな生活の中に身を置いているのか――…。中央より北は治まった…この大陸は、これで全て。これで、世界の半分だ
后,うん
侍女長,亜熱帯大陸の…亜熱帯国
魔王,ああ。赤道より南…大海を隔てたその先。文化も世界も違う、交易すら未だない土地だ
青年,そうなの？
侍女長,ええ。こことは別に…人間なのですが、その統治の手法から魔王の別名を冠する一人の王がいます。……彼は、きっと厄介でしょうね
魔王,ああ
后,ねえ、魔王……本当にそこまでするの？この大陸だけでもいいんじゃ…
魔王,ここまで来て、ひきさがるわけにはいかない。おまえが亡き後の“安心”は、この世界を引き換えにせねば手にはいらないようでな
后,むー…
魔王,世界を手にする。……手に入れるのも、守るのも本当に命がけだ。人生を使い果たしそうだ。心労も労働対価も、この魔王の生をもってしてもなお厳しいというのに……。そうまでしないと安心することができない。これはなんと難しい感情なのだろうな
后,……普通の人は、そこまでしなくてもそばにいるだけで安心できたりするんだけどなぁ？。ま、まってまって！また魔王が止まらなくなっちゃうからストーーップゥ！
魔王,む。よいではないか、お前の一生は俺の愛情を受け取る為だけにあると思え
后,。……はぁ、もう！やっぱり、魔王って魔王なんだなぁっておもうよー…
魔王,そうか？
后,うん心の中にある闇が深すぎるもん、いろんな意味で
魔王,まあ、よい。世界の半分は手に入れたのだ。残る半分も――…。全てを、手中に収めよう。后の全てその魂までも
后,……せ、せめて、私が来世にどんな場所でどんな子として生まれても、ちゃんと生きていける世界を作るためにって言おうよー…？
魔王,む。それはあくまで副効能だ
后,そ、そうなの？でも、んー…いまのこの世界は、すごく好きだよ？
魔王,そうか
青年,……はぁ。ったく、なんで郵便配達員だった俺がこんなことを…。でもさー…
側仕,青年さん……っ気をつけて行って下さいね？
青年,うん、できるなら引き止めて欲しいんだよね
側仕,魔王様を止められるわけないじゃないですか…
侍女長,大丈夫ですよ、側仕。浮気などしないよう、きちんと見張っておきますから
側仕,はい。よろしくおねがいしますね、侍女長さん…！！
青年,俺、侍女長さんコワイから苦手なのに―…
后,お兄ちゃんと侍女長さんで、亜熱帯大陸への旅かー…どうなっちゃうのかなぁ
魔王,さぁな。武術だけならば勇者のそれを身につけているのだから、適任だとは思うが
側仕,魔王様……青年さんの供は、やっぱり私じゃ駄目ですか？
魔王,侍女長は、あれで一応魔族だからな。人間のお前とは頑丈さが違うんだ。知恵も回るし…青年の代わりに、頭脳となってくれるだろう
青年,俺のこと、筋肉バカみたいに言わないで？
侍女長,必ず無事に亜熱帯国へ渡り、あちらの王へ謁見してまいります
魔王,ああ。期待しておこう。必ず戻れ
青年,ったりめーだろ、ばーか！町娘を残して俺は死なねーよ！
侍女長,后様も、お身体にお気をつけて。どうぞ健やかな子をお産みくださいませ
后,……えへへ。うんっ！！
魔王,さあ。支度は、良いか
青年,おう
侍女長,はい。いってまいります、魔王様
魔王,では、世界征服を始めよう。残るこの世の半分を…必ず、手に入れるのだ