サトシ,頼む、アイリス！。今度のイッシュリーグ、俺、絶対負けたくないんだ！
アイリス,そんなこと言われても……
サトシ,今の俺の手持ちポケモンじゃイッシュリーグで勝ち抜けないと思うんだ。具体的に言うと準々決勝辺りでポッとでのうざキャラに負けてしまう気がする…。おまえのカイリューさえ居ればきっと勝てるんだ！。頼む！貸してくれ！
アイリス,何言ってるの？あたしのカイリューがいなくても。サトシにはこれまで一緒に旅してきた頼もしい仲間たちがいるでしょ！
サトシ,こいつらじゃダメなんだ！。アイリスだって知ってるだろ。ドンバトルでもドンナマイトでもジュニアカップでも俺は勝てなかった…。こいつらじゃ無理だ！とても勝てるとは思えない。頼む！カイリューを俺にくれ！
アイリス,くれってなによ！あげないわよ！
サトシ,ただでとは言わない！俺がイッシュに来てゲットしたポケモンをぜんぶやるから交換してくれ！
アイリス,要らないわよ！
サトシ,そんなこと言うなって。こいつらだって良いところはあるんだぜ
アイリス,そんな言うならサトシが自分で使えばいいでしょ
デント,そうだよ、サトシ。そんなこと言ったら。これまできみと一緒に頑張って戦ってきたみんなが可哀想なテイストじゃないか
サトシ,もういい！おまえらには頼まないよ！。くそっ、こうなったら……
司会,イッシュリーグ・ヒガキ大会開幕！。それではまず本戦に進む前に予備選を行います。この戦いに勝ったトレーナーが本戦に進めます。予備選は使用ポケモンは１体のみのバトルです！。そして一回戦第一試合は・・、サトシ選手VSシューティ選手！
アイリス,ちょっと、サトシの対戦相手シューティよ
デント,いまのサトシじゃ勝てないテイストかも知れないね
サトシ,いきなりシューティか。だが、俺は負けない。この大会こそ、今度こそは勝ってみせる！
アイリス,シューティはどんなポケモンをだしてくるのかしら
デント,それよりサトシが心配だね。こいつらじゃ勝てないとか言っていたけれど
審判,それでは、バトル始め！！！
サトシ,行くぞ！シューティ！
シューティ,どれだけ強くなったのか見せてもらうよ！。でてこい！ジャローダ！
ジャローダ,ジャロォォ！！
デント,ジュニアカップと同じく、ジャローダで来たか
アイリス,あのジャローダ強かったわね
デント,スピードはしびれるほどのテイストだったしね
アイリス,ジャローダに有利なのは・・・、チャオブー！
サトシ,ふん・・・。二度も同じ過ちは犯さない。・・行ってくれ、ゴウカザル！。きみに決めた！！
ゴウカザル,ｻﾙｩｩｩ！！
デント,ゴウカザル！？
アイリス,なにあのポケモン、初めて見るわ
デント,これはビンテージなテイストを選んできたね。前に聞いたことがあるよ、サトシがシンオウ地方を旅してた時に連れていたポケモンだ
シューティ,ゴウカザル……？そんなポケモンを持っていたのか
サトシ,覚えてるぜ、シューティ。ジュニアカップのとき俺のチャオブーじゃそのジャローダにはまるで歯が立たなかった。相性の差では勝っていたのにスピードの差で負けたんだ。だが、このゴウカザルはあのぶたっころとは違う。俺がこれまでゲットしてきたポケモンのなかでもトップクラスに早い！
シューティ,おもしろい、勝負だ！。いけ！ジャローダ！ドラゴンテール！！
サトシ,……マッハパンチ
ゴウカザル,ｻﾙｩｩ！！
司会,おおっと！！マッハパンチ炸裂！ジャローダは技を放つ前にふっとばされた！
シューティ,なん……だと……？
サトシ,そのままフレアドライブ！！
ゴウカザル,ｻﾙｩｩ！！
ジャローダ,ｼﾞｬﾛｫｫｫ！！
サトシ,さらに、倒れたところにかえんほうしゃ！！
ﾎﾞｫｫｫｫｫ！！！！,炎上するジャローダ
シューティ,そ、そんな・・・、ボクのジャローダがこんな簡単に・・・
サトシ,簡単？知らなかったのか、シューティ。草タイプは炎タイプに弱い。そんなの基本だろ？
シューティ,。ぐふっ
実況,試合開始わずが７秒！ジャローダ戦闘不能！！。本戦出場はサトシ選手だ！！！
シューティ,・・・サトシ、今回はボクの負けだ。でも次は絶対負けない、アデクさんに挑戦するまでボクはもっともっと強くなる
サトシ,・・・あまちゃんになっちまったな、シューティ
シューティ,なに・・！？
サトシ,今回どうして俺がおまえに勝てたかわかるか？。それは俺が甘さを捨てたからだ。勝負は勝たなければ意味がない。俺はイッシュに来てゲットした弱いポケモンたちはぜんぶ捨てたんだ
シューティ,なん・・だと・・・？
サトシ,ドンバトルもドンナマイトもジュニアカップも勝てなかった。あんな弱い奴らはいらない。ツタージャ以外はみんな逃した。そして俺は今大会のためにオーキド博士の研究所から。歴戦の、本物の仲間たちを呼び寄せたのさ
シューティ,ポケモンに大事なのは絆だって言ってたのはきみだろ・・？
サトシ,勝ち負けの方が大事だと言っていたのはおまえのはずだ
シューティ,！？
サトシ,あの頃、俺はおまえに勝てなかった。そして、いまは俺が勝った。どっちが正しいかは明白だな
シューティ,・・・・・・。
サトシ,シューティ、俺はかならずイッシュリーグを制覇する。そして、アデクさんやシロナさんも倒して、ポケモンマスターになってやるんだ！
シューティ,サトシ……
実況,さあ、イッシュリーグヒガキ大会も３回戦！。サトシ選手VSケニヤン選手のバトルはどんな展開を見せるのか！
ケニヤン,レパルダス！シャドークローだ！！
サトシ,キングラー！クラブハンマー！！
実況,おっと！！サトシ選手のキングラー！なんて強力なパワーだ！
ケニヤン,くそっ、もどれ、レパルダス。よく頑張ったな。次はおまえの番だ！ゼブライカ！
実況,ケニヤン選手、水タイプに有利な電気タイプのゼブライカを出した！
サトシ,ふん。戻れ、キングラー
実況,サトシ選手はここでポケモンを交代させる！
デント,確かに水タイプは電気タイプに弱いからね。なかなか賢いテイストだよ。でも・・・
アイリス,こんな戦い方、サトシらしくないよ・・・
サトシ,よし、行け、ドンファン！！
ドンファン,ﾊﾟｵｰﾝ！！
アイリス,また見たことのないポケモンだよ！
デント,地面タイプのポケモンだね。サトシはこんなに多彩にポケモンを持っていたんだ
アイリス,でも、地面タイプならガマガルやワルビアルだっているのに・・
ケニヤン,相性が有利だからって簡単に勝てると思うなよ！
サトシ,何を言ってるんだ？ポケモンは相性がすべてだろ。行け！ドンファン！じしんだ！！
デント,！？いけない！あの技は！！
アイリス,卑怯よ、サトシ！みんな気を使ってその技は使わないのに！！
実況,おっと！サトシ選手！禁断の大技じしんを繰り出した！！。一撃だ！またしても一撃でゼブライカ倒される！！
サトシ,・・俺は勝つためなら手段を選ばない
ケニヤン,やるなぁ、サトシ・・・！でもまだ俺にはこいつが残ってるぜ。いけ！ダゲキ！
サトシ,──きたか。戻れ、ドンファン
実況,サトシ選手！ここでドンファンを引っ込めた！。いったい何のポケモンを繰り出す気か！
デント,ここまでのサトシは完璧にケニヤンの手持ちを呼んで、メタ対策をやっている。おそらく次に出すのは飛行ポケモンかエスパーポケモン
アイリス,わかった！ケンホロウを使う気ね！
サトシ,いけっ！オコリザル！！
ケニヤン,オコリザルだって・・・？
実況,おっと！サトシ選手がここで繰り出したのは。同じ格闘タイプのオコリザルだ！！
サトシ,そっちがドンナマイトのチャンピオンポケモンなら。こっちはＰ１グランプリのチャンピオンポケモンで勝負だ！！
ケニヤン,格闘対決か、いいぜ！ダゲキ！ビルドアップだ！
サトシ,させない！オコリザル！ちょうはつ！！
ケニヤン,ちょうはつ！？
オコリザル,ｳｷ？ｳｷｳｷｳｷ？おまえ顔色悪いな。眉毛変だし
ダゲキ,ﾘｷｷｨ！！
実況,おっと！ダゲキ！オコリザルにちょうはつされてビルドアップが使えない！
ケニヤン,だったらその怒りを相手にぶつけろ！インファイト！！
サトシ,オコリザル、・・・かわせ
実況,おっと！怒り狂ったダゲキの攻撃！しかし、オコリザルには当たらない
サトシ,けたぐり
実況,ダゲキ！足を蹴られてすっころばされる
会場,ＨＡＨＡＨＡＨＡ！
実況,なんとドンナマイトで優勝したあの強豪のダゲキが手玉に取られてるぞ！！
サトシ,ケニヤン、冷静さを掻いた攻撃じゃ、俺のオコリザルには当たらないぜ
ケニヤン,つよい・・、あのオコリザル、何者なんだ・・・
サトシ,言っただろ。Ｐ１グランプリのチャンピオンポケモンだ。オコリザルはな、アノキさんのもとで１４年間もずっと修行していたんだ。おまえのダゲキなんか生まれて２年かそこらだろ。そんなポッとでの格闘ポケモンなんかに負けるわけがない！。オコリザル！オーバーヒート！！。そのままダゲキに抱きついて、炎の地球投げだ！！
実況,サトシ選手！見たこともない大技もオコリザルに指示した！！
アイリス,す、すごい、なに、あの技・・
デント,よくわからないけどグレイトなテイストだね！
サトシ,ふっ、あれはイブキさんのハクリューと戦った時に編み出した技だ。経験が生きたな
ダゲキ,ﾀﾞｹﾞ・・ｸﾞﾌｯ
審判,ダゲキ戦闘不能！オコリザルの勝ち！
実況,決まったァァァ！！３回戦の勝者はサトシ選手だ！！
ケニヤン,そんな・・・
サトシ,さすがオコリザルだ！ズルッグなんかとは格が違うぜ！
ケニヤン,ダゲキ、おまえもよく頑張った。戻れ。・・・強くなったな、サトシ。まさか１体も倒せないまま負けるなんて
サトシ,そうだよ、弱いポケモンはぜんぶ捨てたからな。いまの俺の手持ちには強いポケモンしかいないのさ
ケニヤン,サトシ・・・？
サトシ,ケニヤンも強くなりたいなら、あのレパルダスとゼブライカは捨てた方がいいかもな
ケニヤン,あ、ああ・・・
実況,それでは４回戦の組み合わせを発表します！。場内のみなさま！モニターに注目してください！
サトシ,・・・遂に来たか、このときが。俺はかならず勝つ。コテツに勝って、イッシュリーグを制覇する！。いくぜ！みんな！俺たちの戦いはこれからだ！。んんwwwwwwwwwヤケモン以外あり得ないwwwwwww