番頭,おお、寒い寒い……。江戸にこんな大雪なんて、いつぶりだろう……歩くたびに、すぼ、すぼ、って音がすらあ。黒船が来てから全部狂っちまったみてえだ……ナンマンダブナンマンダブ。おい！居るんだろう！開けろ
大工,誰です何です一体？。げっ……番頭さんじゃないですか
番頭,そうだよ番頭さんだよ。なんか文句あるのかい。わざわざ雪の中を来たんだ、今日こそは三両、耳を揃えて返してもらうよ
大工,きょ、今日は都合が悪くて……
番頭,何言ってるんだい、おとついに明後日返すと言ってたじゃないか。今日は返してもらうまでてこでも……ん？
少年,はあ……はあ……。痛っ！
番頭,……子供が……
大工,……江戸もすっかり物騒になったもんでさ
少年,はあ……はあ……。あっ。……う、う……
？,鬼ごっこはこれくらいで十分だろう、小童
少年,！
浪人甲,そろそろ首と体にお別れしてもらう時間だぜぇ
浪人乙,でもまあ、嬉しいだろう？親父とお袋のところに行けるんだからよ！
浪人丙,……お前の家の人間を一人も残すな、との依頼なんでな。念仏でも唱えていろ
少年,……！
浪人甲,そう睨むなよぉ。ね、いい子ちゃ～ん……
浪人乙,痛いのは最初だけだからよ……なあ、おとなしく……
少年,うあーっ！
浪人甲,おっ！？
浪人乙,わっ！？
少年,はあっ、はあっ……
浪人丙,はっ！
少年,ぎゃあっ！
浪人丙,手間取らせやがって……
少年,ううっ……
浪人丙,……む？。うおっ！？ゆ、雪が！
少年,！
浪人甲,逃げやがった！
浪人乙,おのれ、クソガキ！
浪人丙,いつまで雪遊びしてんだお前らは！？。クソッ、坊主め！この代償は高くつくぞ！
少年,はあ……はあ……。……おや、橋だ……。……武家の家に生まれながら、家族も守れないなんて……。……いっそ、川に飛び込んで死んでしまおうか……。っ……目眩が……。……。もう、起き上がる気力もない……
？甲,……
？乙,……
少年,……男と、女だ……。……父上……。……母上……
？乙,……
？甲,……？
？乙,……
？甲,……ほうっておけ。行くぞ
？乙,……
？甲,……おい！
浪人甲,おっ！いやがった、クソガキ！
少年,！……
浪人乙,へっへっへえ、雪の布団が火照った体に心地よかろう？
浪人丙,……む？何だ手前らは
？甲,！
浪人甲,さては正義の味方だな？
浪人乙,おう、おう、とっとと尻尾巻いて逃げたほうが自分のためだぞ？
浪人丙,……男、貴様は見たところ浪人のようだが
？甲→用心棒,……いや、俺は用心棒。こっちは相棒だ
？乙→相棒,……
浪人丙,そうか。とっとと消え……
浪人甲,わかった、こいつ、このガキの叔父だな！
浪人乙,そうだった！こいつの叔父は、家を襲ったとき留守だったから逃がしちまったんだった！……待てよ？。……そういえば、追ったのはお前だったな？そして仕留めそこねた……
浪人甲,うっ……
浪人丙,お、おいキサマら、何を早とちりして……
用心棒,そうだ、人違い……
浪人甲,ええい問答無用！死ねっ！
用心棒,チッ！
浪人甲,――な！？
浪人乙,――に！？
浪人丙,あ、あいつ……刀を短銃で受け止めやがった！？。それより、何であいつは短銃なんて持っていやがる？。もしや、浪人のような風貌だが――幕府の役人か！？。だとしたらそいつに斬りかかった俺たちは――。殺せ！早く殺せ、証拠を残すな！
浪人甲,！？――は、はい！せいやっ！
用心棒,馬鹿め！
浪人甲,ｺﾞﾌｯ
浪人乙,ｶﾞﾌｯ
浪人丙,は、速――
用心棒,遅い
浪人丙,お、俺は……なんてついてないんだ。ｹﾞﾌｯ
用心棒,……！。……。……ところで、そいつは生きてるのか？
相棒,たぶん
少年,……う……
用心棒,……生きてるみたいだな
相棒,うん
用心棒,どうするんだ？
相棒,……
用心棒,何でそいつを背負って……まさか
相棒,助ける
用心棒,……まったく……
？,用心棒と相棒……？なぜこんなところに現れたんだ。俺の計画では、浪人どもが子供を殺し、俺が浪人どもを殺すはずだったんだが……。……まあいい。どうせあの坊主は助からん。浪人どもも死んだ。しかし、あの用心棒……俺の計画に組み込むには少々強すぎるかな。始末してしまうか
少年,……はっ。……こ、ここ、は……
？甲,俺の家だ、坊主
少年,！？。っ……。……？。ケガが手当されている……
？甲,あいつが妙なところで人情味を発揮しやがるから、また面倒のタネが……
少年,……長方形の部屋だ。短い一辺に土間があり、竈と玄関がある。長屋の一室だろうか？。大きな衝立で区切られている。僕はその奥側に敷かれた布団に寝かされていたようだ。浪人風の男はやはり奥側に置かれた卓の上で、手のひらに収まるくらいの大きさの何かをいじっている。……すいません、あなたは……
？甲,俺は用心棒だ
少年,用心棒……さん
用心棒,言っておくが……俺がお前を助けたのは偶然の結果に過ぎない。お前をここまで連れてきたのも、手当したのも、相棒なんだからな
少年,相棒……
用心棒,俺と一緒に居た女だ
相棒,……
用心棒,噂をすれば影が差す、とはよく言ったもんだ……。おい、相棒。坊主が目を覚ましたぞ
相棒,……そう
用心棒,おい、わざわざ飯なんて作ってやらなくても……
相棒,……温め直すだけ
用心棒,フン、そうかよ……
少年,……。僕は、殺された家族のことを思い出していた。僕は養子だが、家族は僕を至極優しく迎えてくれた。歴史ある武家にも関わらず、その家庭は温かだった。源氏の子孫である立派な父上、温厚な母上、物知りな叔父上と、僕の四人での生活は実に楽しかった……。しかしある日、叔父上の留守中に、浪人たちが我が家を襲った。父上に恨みのある、油商人が差し向けたのだ！十中八九間違いない。父上と母上は僕を逃がし、刀を取って戦ったが……。……たまらなくなって家に戻ってしまった僕が目にしたのは、父上と母上の死体だった。そして戻ったために浪人たちに見つかり、追われたが、用心棒さんたちに匿われたのだ。今となっては叔父上の生死もわからない……もしかしたら、僕を除いて一家は全滅してしまったのかも……
相棒,……坊主
少年,っ！はい！？
相棒,ん
少年,……粥だ。あ、ありがとうございます
相棒,……。……。……
用心棒,おう、また借本屋から借りてきたのか。好きだな
相棒,ん
少年,よく見たら、相棒さんはかなり器量がいいようだ。愛想はともかく親切なようだし……。しかし頬には傷があるし、杖を持っているということは足も悪いんだろうか？。……これからどうしよう。油商人を……仇を、討ちたいけれど……僕には力がない。……そういえば、意識が朦朧としていたけれど、見た気がする。用心棒さんが短銃で、浪人たち三人をあっという間に倒してしまったところを。……強いんだな。格好いいな……。僕にもそんな力があったら、仇が討てるのに……。……弟子にしてくれないだろうか。どうせ家族はいないんだ。構うことはない……掃除でも洗濯でも何でもしてやるぞ。……弟子にしてくれるだろうか？。用心棒さんは少し、とっつきずらそうだけれど……。いや、弟子にしてくれるまで頼み込んでやるぞ。土下座だってしてやる……もう失うものなんてないんだ。ごちそうさまでした
相棒,ん
少年,でも、それは明日にしよう……。……今日は少し、眠い……
用心棒,……おい。これを見てみろ
相棒,？
用心棒,この前の浪人が持ってたものだ
相棒,……洋式短銃？
用心棒,ああ。火縄銃より遥かに高価で高性能だ。そんなもんをただの浪人が持ってる訳無いだろう？あいつらは誰かに雇われたんだ。役人か……もしくは商人。おそらくは後者だろうな。あの坊主、なかなか面倒なことを持ち込んでくれたかもしれん……
相棒,……そうかな
用心棒,否定しようと思えば簡単だが……この短銃、欲しいか？
相棒,いらない
用心棒,そうか。じゃあ折を見て売り払ってしまおう
相棒,……ところで、何で小声なの？
用心棒,え、そりゃあ坊主に聞こえるとまずいから……
相棒,……
用心棒,……？
少年,……ぐう……ぐう……
用心棒,ケッ、呑気なヤツ
相棒,……。……
用心棒,……何の本だ？
相棒,……
用心棒,滅ビシ剣法……需要あるのかこんな本？
相棒,ある
用心棒,ふうん……ちょっと見せてくれ。三日月流、不破流、南部流に呑流……。……ん？草薙流ってお前の流派じゃ……
相棒,！
用心棒,……フフッ、何で滅びたことにされてんだ？クックック
相棒,……
用心棒,まあ、女で、しかも得物が仕込み刀じゃあな……流派以前に、剣術家かどうかの時点で外道だ
相棒,……
用心棒,……あっ！？いや、その……。戦う上では有利だと思うぞ？不意打ちもできるし……な！な！
相棒,……。寝る
用心棒,……ところで、この家には布団が二つしかなかったよな？俺のぶんは？
相棒,ぐーぐー
用心棒,おいこら。チッ……あっ、火鉢の炭まで切れやがった。……もう雪はやんだし、これから買いに行くか。その間には相棒の機嫌も直るだろう……。炭を買ってくる
相棒,……
用心棒,……
相棒,……。……。……。……。……
少年,……ぐう……ぐう……
相棒,……。……？。！。……
少年,うぅん？あ、相棒さん？
相棒,……
少年,相棒さんは緊張した面持ちで押し入れを指した。隠れろ、ということだろう。……。また、浪人たちが襲って来るんだろうか……。相棒さんはどうするつもりなんだろう
刺客甲,……ここか、兄貴
刺客乙,……そのはずだ。標的は女だ。外出した男は狐小僧が仕留める
刺客甲,女に二人がかりとはね……まあいい。準備はいいか？
刺客乙,いいとも
刺客甲,死ね……あ？
刺客乙,馬鹿な、誰もいないだなんて……そんなはずは
刺客甲,ちくしょう！どこに行き……。ぐあっ！？か、肩が！
刺客乙,天井裏か！？くらえっ！。手応え……なし……
相棒,……
刺客乙,やはり無傷か……おそろしい女だ
刺客甲,てめえ……そんな杖で……戦うつもりか？。……ンフッフッフッフ……ハッハッハッハッハ！。さっき使った刀はどこにやったんだよ？斬れ！おう、俺を斬ってみろ！
刺客乙,ま、待て！そいつは――
刺客甲,女のくせに、よくも！
相棒,……
刺客甲,ｸﾞｳｯ
刺客乙,ば、馬鹿な……！
相棒,……見せてあげる。女の……力
刺客乙,……。……ヒッ、ヒヒヒヒヒヒヒ。ォオオッ！
相棒,……！
刺客乙,てやぁっ！
相棒,……
刺客乙,はあっ！
相棒,……
刺客乙,うりゃあっ！
相棒,……
刺客乙,――！
相棒,フッ
刺客乙,ぐわっ！
相棒,……
刺客乙,――な。な、なんてやつ――
相棒,……
用心棒,無事か！？。うっ、死体……やっぱり、こっちにも刺客が来ていやがったか
相棒,そっちにも？
用心棒,ああ。スリの名手狐小僧と名乗る刺客が、帰り道に襲ってきてな。例の洋式短銃をスリ盗ってこれでお前は丸腰だとか抜かした。とりあえず俺の短銃で蜂の巣にして川に放り込んで、全速力で帰ってきたんだが……。……急ぐことはなかったな
相棒,……
用心棒,とりあえず、死体を床下の秘密倉庫に隠してしまおう。……で、あいつらは何者だ？。また浪人か？それにしては帯刀していないのが妙だが……
相棒,……彼岸花兄弟
用心棒,は？
相棒,こいつらは彼岸花兄弟……殺し屋の
用心棒,……こ、殺し屋だと……？。……一体、誰に雇われたんだ？
少年,油商人です……！父の仇、油商人に違いありません！。奴が僕を狙って差し向けたんです……。いたたたた……
相棒,……油、商人……？
用心棒,……江戸の油の売買を、一人で仕切っている大物だ。いよいよ面倒になってきやがった
相棒,……！
用心棒,おい、坊主……もう俺たちは一蓮托生だ。身の上話くらい、聞かせてくれんだろうな？
少年,……はい
？,……。用心棒と相棒に、狐小僧と彼岸花兄弟を差し向けたのはいいが……。狐小僧が追った用心棒は、無事長屋に帰ってきたし。彼岸花兄弟はいつまで経ってもあの長屋から出てこない。留守番の女に敗れたようだな。……相棒の女でさえそれほどの力を持つということは……。用心棒は、相当の手練なのだろうな。……ンフッ、フッフッフッフッフ……。戦いたい、戦いたいぞ……。やはり計画には用心棒を利用しよう……。計画を実行する中で用心棒と戦い、そして計画の目的をも達成する……まさに一石二鳥だ……
魔物,ｺﾞｱｰｯ。ｵｵｵｰﾝ。ﾋｬｱｱｱｱｱｱｱｱ
少年,うわ、わ、わっ！。く、来るな……来るなぁーっ！。はっ！。はあっ、はあっ、はあっ、はあっ……。……夢か。……朝だ。肌寒い……。……僕は、さっきの夢とそう違わない状況にあるのかもしれない。長屋に漂う嫌な匂いと、畳に残る黒ずんだ染み。……昨夜の殺し合いの、痕跡……。しかし、二人の刺客を切り捨てた人物は涼しい顔で刀を研いでいた
相棒,……。……。……坊主
少年,は、はい
相棒,水はあれを使え
少年,相棒さんはそう言って、土間に置いてある瓶を指さした
相棒,飯はもう少し待て
少年,はい……あれ。……あ、あの……用心棒さんは？
用心棒,手前の仇討ちの準備をしてきたんだよ。手前が眠り込んでる間にな
少年,あ……
用心棒,まったく、とことん呑気なやつだぜ
相棒,……怪我人
用心棒,知ったことか
相棒,……寝る子は育つ
用心棒,こんな状況で子供も大人もあるかよ
少年,……す、すいません
用心棒,……別に謝るこたねえよ……。……チッ、煙草まで昨日の雪で湿気たようだ
少年,……。！
相棒,！
用心棒,落ち着け。刺客は踏み込む前に声なんてかけない……ただの客かもしれん。俺が対応する。ただ、坊主と相棒は衝立の裏に隠れていろ
相棒,わかった……坊主、こっちへ
少年,はい……
用心棒,安心しろ、妙な動きをしたら即座に俺が始末する。どなたかな？。おっと、これは失礼。茶でもお出ししよう……！？
覆面の男,いえ、お構いなく。……おっと、この覆面はお許しいただきたいな。私は武士。あまり褒められたものではない稼業のあなたを訪れたことは、誰にも知られたくはないのだ。わざわざ早朝に人目を忍んで訪れることからもおわかりいただけると思うがね
用心棒,……こちらもこういう客は初めてではないが、信頼関係に支障が出るんでね……。報酬なんかの条件面で、ある程度譲歩いただくがよろしいか？
覆面の男,全く問題ない
用心棒,では早速話を伺おう。こちらへ。……で、どんなご依頼かな？
覆面の男,……依頼は。油商人の暗殺
用心棒,な――！？
相棒,！？
少年,！？
用心棒,……貴方は、用心棒と殺し屋を取り違えていらっしゃるようだ
覆面の男,そんなことはない
用心棒,……でははっきり申し上げる。無理だ！そんな仕事はとてもお受けできない。油商人は腕の立つ浪人を雇って身辺警護にあたらせていると聞く。俺は……いや、俺以外でも不可能だ！
覆面の男,そんなことはない。貴方ならできる……間違いない
用心棒,！？。……あんた、何を知ってる？
覆面の男,いつとも、どことも申さないが……ある雄藩で、発生したと聞く。陣屋撫で斬り事件
用心棒,――！
覆面の男,……撫で斬りとは言っても、使われたのは鉄砲。それも、最新型の――アメリカよりもたらされたコ式短銃。持っている者はそうそういない。用心棒、貴方はそれをお持ちだと小耳に挟んだ。そして、事件が発生したときその雄藩にいらっしゃったということも。……これは偶然の一致とは思えないな
用心棒,……あんた……。一体何者だ？
覆面の男,フッフッフッフ、それを申し上げては覆面の意味がない
用心棒,……
覆面の男,で、報酬だが……一千両でいかがかな？
用心棒,……仕事の難易度にもよるから、下調べをしないことにはその額が妥当かどうかわからん
覆面の男,ふん……それもそうだ。ではその下調べをしていただこうか……。これは前金として用意したが、その費用として使っていただいて結構
用心棒,……これは？
覆面の男,一応、百両用意した。下調べした上でどうしても無理だというのなら、無理と言ってもらっても構わない。まあ……そう言われると、こちらもそちらも損しかないとは思うがね
用心棒,……
覆面の男,では、私はこれでお暇する。おっと、うっかり忘れるところだった……。これは油商人の館の見取り図だ。役立てたまえ。用心棒君、それに衝立の向こうの君、次の面会の後も平和に別れられることを期待する。さらばだ
用心棒,……
相棒,……何だあれは
用心棒,……さあな
少年,……用心棒さん、依頼は……引き受けるんですか？
用心棒,……後ろ向きに検討中だ
少年,後ろ向きに？なぜです？
用心棒,仕事が難しいということもあるが……胡散臭いんだよ。この騒ぎ自体が、今までないほどに胡散臭い。なぜか油商人の館の見取り図を持っている覆面の依頼人にしてもそうだし……。油商人は浪人を大勢雇っているのに、わざわざ殺し屋を雇うというのも妙だ
少年,……
用心棒,それに……お前もだ、坊主
少年,僕？
用心棒,最近江戸は物騒でね。俺たちも忙しいんだ。しかし、お前と会った時はちょうど仕事帰り……暇だったんだよ。そんなとき、お前と出くわすというのはどうにも出来すぎている……
少年,っ！。ぼ……僕が、油商人の手のものだとでも……
用心棒,そうは言わんが……もしこの騒ぎに、油商人ではなく別の黒幕が居たとしたら……
少年,やめてくださいっ！
用心棒,！……
少年,僕は……僕は、貴方を尊敬していました。弟子にしてほしいとも思っていました。強さはもちろん、なにより面倒のタネである僕を匿ってくれた優しさを尊敬していたんです。それなのに……信用されないだけならともかく、そんな風に思われていただなんて！。……かままでかけられるなんて……
用心棒,……ええと
少年,失礼しますっ
相棒,何処へ行く
少年,油商人のところです。金物屋かどこかで包丁を盗んで、あいつだけでも道連れに……
用心棒,ま、待て待て！俺が悪かった、弟子にでも何でもしてやるから落ち着け！
少年,……
用心棒,……というのは物の例えだが
少年,やっぱり行きます
用心棒,わかった！わかったから落ち着け……。おっ！馬が到着したようだぞ、坊主！
少年,馬……？
相棒,私が対応する
少年,……馬って？
用心棒,ああ、油商人の手の者から逃れるため、一度江戸を離れようと思ってな……。その足として、朝に出かけたとき手配した
少年,何処に？
用心棒,箱根の方のあばら家だ。今朝闇商人を通じて手に入れたんだ。その代金と、鍛冶屋に頼んだ武器の代金で、この前の仕事の報酬は吹っ飛んじまったがな。お前も来るだろう？命あっての物種だろう、な？
少年,……弟子にしてくれるんですよね
用心棒,わかった、わかったから……
相棒,荷物をまとめろ
用心棒,……こんな血の匂いの染み込んだボロ屋、引き払うのは惜しくないが……。道中で油商人の手の者が襲ってくる可能性もある。いよいよこの先は茨の道だ……しかし、弟子にしろと言うならそのくらい耐えられるだろうな？
少年,……。無論です！
用心棒,……よく言った
手下甲,……おっ？用心棒が長屋から出てきました！相棒の女も一緒です……。あっ、大きなタンスを運び出してきました。本当に大きいです、中をくり抜けば子供の一人くらい入りそうです……。運び出す家財道具はあれだけのようですね。今、車に積みました。車を馬に繋いで……歩き始めました。南に向かうようです
剣士,しかし、南蛮渡来の遠眼鏡とは便利なものだな。遠くの敵の行動も手に取るようにわかる……
手下乙,どうしますか剣士さん、早速襲いますか？
剣士,まあ待て……敵は手練だというだろう。待ち伏せのほうが良い。とはいえどんな状況でも、油商人近衛四天王の一人である私は遅れなど取らぬが、な……。用心棒、そしてその相棒よ、せいぜい今のうちに生を楽しんでおくがよいわ。クックックックック……
用心棒,おら、どう、どう……暴れるな、引いてる車が揺れるだろうが
馬,ﾌﾞﾋﾋﾝ
用心棒,……ところで相棒、なんでお前まで車に乗ってるんだ
相棒,休憩……
用心棒,かれこれ半刻は乗ってるだろうが……代われよ
相棒,……。おや、茶屋だ。寄ろう
用心棒,おいこら！。……チッ、今度はお前が歩くんだからな……
店番,いらっしゃいませェ……あっ、お客様ァ、外に馬を繋ぐ杭があるんですが分かりましたかァ？
用心棒,ああ。ちゃんとそこに繋いできたさ
相棒,……
用心棒,もう食ってやがるよ、こいつ
店番,お客様は何に致しますゥ？
用心棒,茶を一杯と、団子を一本……いや二本くれ
店番,承りましたァ
相棒,この団子、一本でも結構な量だぞ
用心棒,……一本は坊主の分だ
相棒,……てっきり甘党かと
用心棒,こっちの台詞だ。食いながら喋るんじゃない、汚いな
店番,団子と茶ですゥ
用心棒,どうも
店番,ところでお客様は、お伊勢参りですかァ？
用心棒,え？……
相棒,違う。引越し
店番,ああ、だからタンスなんて引いてたんですねェ……奥さん、新しい住まいはどちらですゥ？
相棒,小田原
店番,小田原ですかァ！あそこはいいですよォ？江戸ほどせわしくはなく、箱根ほど寂しくはないんですゥ
相棒,それは良かった
用心棒,……嘘はお前に叶わないな
相棒,……馬に団子を食わせてみるんじゃなかったのか
用心棒,おっと、そうだった。馬にな
店番,細かくしてやらないと喉につっかえますよォ？
用心棒,相分かった
店番,でも馬は甘い物が好きだって言いますよねェ、奥さん？
相棒,初耳だ
店番,……実は私も甘い物に目がなくてねェ
相棒,フンッ
店番,うぎゃっ、容赦ねェ！
馬,ﾋﾋｲﾝｯ!ﾌﾞﾙﾙｯ､ﾋﾋｲﾝｯ!
用心棒,畜生に団子なんてやるわけないだろう
馬,
用心棒,おーい坊主生きてるか……
少年,ぷはあっ！ぜえ、ぜえ、はあ、はあ……
用心棒,……生きてるか？
少年,ち、窒息死するところでしたよ！。何ですかこのタンス、作った奴入って確かめてみたんですか！？
用心棒,人を入れるのを想定したタンスなんて無いだろう……。非常事態だ、我慢しろ。団子やるから、ほら
少年,そ、それより水を……
用心棒,欲が無いな
少年,ｺﾞｸｯｺﾞｸｯｺﾞｸｯ……ぷはっ。タンスの中に入ってみればわかりますよ、僕の気持ちが。……ちょっと入ってみませんか
用心棒,冗談じゃない！軟体人間でもあるまいし入るものか……。というより……思ったより余裕だな？よし、もう少し入っていろ！
少年,ま、待ってください！厠に……
用心棒,そこの茂みでしてこい
少年,……ひぃい……
用心棒,……。団子が余ってしまったな……しかし、捨てるのも勿体無い。……
馬,……
用心棒,……。……。……
馬,……
？,本当に馬に団子をやってるのか。店番の冗談かと思ったが
用心棒,！？
？,おっと、そんなに緊張するなよ……俺だ。闇商人だよ
用心棒,……
相棒,……
用心棒,……闇商人が、何の用だ？
闇商人,そう邪険にするなよ。例の隠れ家を調達してやったのも俺だろうが。……おい、用心棒。俺たち、長い付き合いだよなあ
用心棒,……ああ。そうだな。だから、お前がそういう切り出し方をするときは大概ロクなことじゃないということも知ってる
闇商人,なに、御城を攻め落としてこいとかは言わないさ……
用心棒,じゃあ海を渡ってペルリ提督の眉間に弾丸を叩き込んでくればいいのか？
闇商人,まあ茶化さずに聞けって！。話だ、話を聞かせてくれよ……どうもお前の周囲は、昨日から物騒じゃねえか？。どことは言わねえが……長屋の床下とかよ？
用心棒,……彼岸花兄弟の死体を見つけやがったな
闇商人,その後すぐに、こうやって江戸を出たってのも物騒だ。実に物騒だ。その騒ぎに関して、知ってることを教えて欲しいのさ
用心棒,……
闇商人,もちろん金は払うぜ？こっちもそれで儲けさせてもらうからな。お互い損はないだろう？断っちゃお前も損だぜ、な？
用心棒,……
闇商人,……頑なだな、おい？
？,闇商人殿
闇商人,ん？忍か？
忍,たった今、なかなか興味深い奴らが街道を通っていきました
闇商人,誰だ？
忍,それは……ﾋｿﾋｿ
用心棒,……物騒な話のようだな？
闇商人,ああ、物騒な話だ。実に物騒だ、死人が出るぜ。だが教えてやらんぞ。お前も俺に教えてくれないからな……仕方ないなあ？
用心棒,……
闇商人,じゃあ、俺はこれで失礼するぜ。損したな、用心棒。油商人を敵に回して、俺の助けも得られないんじゃ死ぬしかないぜ……
用心棒,……！？待て、手前なぜそれを……
闇商人,教えられんな。あばよ！
忍,……
用心棒,……くっ……
相棒,……何故、あいつが油商人のことを
用心棒,……あいつは……今回の騒ぎにはほとんど関係していないはずだ。情報を手に入れられるとしたら、せいぜい彼岸花兄弟からだが……。とすると、やはり殺し屋を雇ったのは油商人なのか……？
少年,……もう出ても大丈夫ですよね？
用心棒,おう……あの状況で、出てこないという判断は妥当だ。一度殺されかけただけのことはあるな。タンスの中に入れ、坊主……出発だ。どうやら立ち止まってはいられんらしい。……そういえば、団子はいくらだったんだ？
相棒,タダにしてくれた
用心棒,……何をしたんだ？
相棒,何もしてない
用心棒,……。……物騒な奴が、茶屋の前を通っていったという。物騒な奴とは、十中八九油商人からの刺客だろう。そいつらが、俺たちを追い越したとして――何をするか？。待ち伏せだろうな。しかしこのあたりは人家があり、そこそこ明るい。待ち伏せには適さない。待ち伏せするとしたら、この先の橋を渡った先の、林沿いの道――
馬,――！
用心棒,！？……！
相棒,！
用心棒,橋の上に、仁王立ちしている男――手には、ぎらつく打刀
剣士,――私は油商人近衛四天王が一角、剣士だ
用心棒,……思ったより早いな。ここまで追ってくるのも、襲って来るのも……。襲ってくるのについては早すぎなくらいだ。待ち伏せの才能がないな
剣士,浪人を何人か斬った程度でいい気になるなよ、下郎……。私は、あんな掃いて捨てるほどいるような者共とは違う
用心棒,フン、どうかな
剣士,軽口はそこまでだ。私と勝負しろ……。お前も侍なら、種子島で撃たれるより斬られて死にたかろう？。既に私の手下が手前らに狙いをつけている……抜け！
用心棒,……
相棒,私が勝負する
用心棒,！？……大丈夫なんだろうな
相棒,私を誰だと思っている……
剣士,……お前など相手になるものか。馬鹿にしているのか……それとも、よほど頭が悪いのか……どちらにしても死ぬべきだが
相棒,……
剣士,……ほう、仕込み刀か。それに、構えも思ったより様になっておるわ。参る
相棒,ッ！
用心棒,――速い……あいつ、滑るように動く！
剣士,はあっ！
相棒,……
剣士,とぉッ！
相棒,ッ
剣士,ぜあっ！
相棒,くっ……
剣士,喰らえァ！
相棒,……死ねッ！
剣士,……
相棒,……
剣士,……フッ
相棒,ぐっ！？。馬鹿な……！？
剣士,踏み込みが甘かったな……フフ、フ。では、とどめを――！？
相棒,……用心棒
剣士,手前、よくも邪魔を――
用心棒,……ヘッ、ヘッヘッヘ
剣士,――何がおかしい？
用心棒,この距離で俺の弾を避けやがるとはな。なかなかの化物だぜ……
剣士,化物か……フッフッフッフッフッ。確かにお前にとって、私は化物だろう。お前の命を奪うのは私だからな！
用心棒,ほざけ、トンマが！
剣士,死ね！
用心棒,うおっ！？。……フン、四天王の名は伊達じゃないということか……
相棒,駄目だ、用心棒……！
用心棒,弱音なんてお前らしくないぞ。ところで……傷は大丈夫か？動けるか？
相棒,ああ……しかし……
用心棒,お前は奴の手下を始末してくれ。多分、隠れているのは周りの家の陰だ……
相棒,こ、こいつは？剣士はどうするんだ……？
用心棒,俺はどうにかする……早く、行け！
相棒,……ッ！
剣士,！逃がすか！
用心棒,おっと待てよ。……また避けられた
剣士,……チッ。いちいち癪に障るやつだ……そろそろケリをつけてやる！。フッ！
用心棒,うおっ
剣士,ハッ！
用心棒,よっと……
剣士,おのれ……
用心棒,やつめ、力を溜めているな――今だ！
剣士,……
用心棒,な……！？。まずい、弾切れだ！こいつ、わざと隙を作りやがったな……！
剣士,――死ね！
用心棒,うおおっ！
剣士,何ッ！？
用心棒,手前が死ねぇ――ッ！。再装填……。駄目押しだ！。……。雪解け水が流れ込んで増水しているせいで、川の水が濁っていてよく分からないが……死んだだろう。踏み込みの勢いが良すぎたな……
相棒,用心棒
用心棒,手下は？始末したか？
相棒,……
手下甲,
手下乙,
相棒,良い銃を持っていた
用心棒,売りに行く余裕はない。死体もろとも川に沈めるか……
相棒,私が
用心棒,おい、怪我は大丈夫なのか？
相棒,……
用心棒,……負けたのがこたえているようだな……
少年,ぷはあっ……。……刺客が、来ていたんですか
用心棒,……ああ。化物だった
相棒,済んだ
用心棒,……進むぞ
闇商人,……行ったか
忍,行きましたね
闇商人,しかしすごい戦いだったな。特に剣士の腕前だ……最終的に勝ったのは用心棒ではあるが
忍,しかも自分は四天王の一人だと名乗っていました。あんな奴があと三人居るのでしょうか
闇商人,いや、それはわからない。あいつが四天王の中で最強なのかもしれない。しかし……もし、剣士以上の奴らが三人居るとしたら、用心棒に勝ち目はないぜ。……待てよ？用心棒が死んだら、次に狙われるのは誰だ？。次に狙われるのは、用心棒と腐れ縁の俺じゃないのか……？。……ううむ。俺はどうしたものか……用心棒に力を貸すべきか、それとも……
忍,……闇商人様。もう少し様子を見ましょう。その上で判断しても、遅くはないはずです……
医者,……うん、包帯も巻いたし、とりあえずこれでよかろう。あとは時々包帯を取り替えて……傷にこの薬を塗ると良い。これは南蛮渡来の医学書をもとに作った薬でな。支那の漢方など問題にならんほどよく効く。毎日、奥さんに塗ってやるんだよ
農夫？,はい、わかりました
妻？,鉈を使うときは注意しなきゃいけないねえ、亭主にまで迷惑をかけちまったよ……
農夫？,……ところでお医者さん、このことは秘密にしておいてくれませんかねえ。私を目の敵にしてる履物屋がこのことを知ったら、私が妻を切りつけたとか言い出しかねませんから
医者,ああ、わかったよ
農夫？,じゃあこれ、お代です。ありがとうございました、本当に
医者,はいよ……
農夫？,……傷が浅くてよかったな、相棒
妻？,……
用心棒,……あまり気にするなよ
相棒,何が
用心棒,……何がって……
相棒,何が
用心棒,……。……もう暗くなってきたな。今日一日歩き通せば、隠れ家に着けるかと思っていたんだが……。どうやらそろそろ宿をとらなければならないようだ……
相棒,……野宿？
用心棒,それが一番危険だ。右からも左からも正面からも後ろからも上からも襲われる。ちゃんとした宿屋なら、窓と扉以外からは襲われない……。それに、腹が減った。飯を食わないと倒れそうだ
相棒,……
用心棒,しかし……このタンスの中の貴重品はどう扱ったらいいものか。かなり目立つが、どうにかして部屋の中に持ち込むしかないか……。……待てよ。そもそも宿なんてあるのか？東海道からは少し離れているが……
相棒,……地図
用心棒,どれどれ……ん、ここしかないな。この先の湊屋
相棒,……あれか？
用心棒,え？……何だ、もうあそこに見えてるのか。あやうく通り過ぎるところだった。さあ馬！急げ、急げ！
馬,ﾋﾋｰﾝｯ
女将,はいはい、いらっしゃいませ……木賃ですか？旅籠ですか？
用心棒,旅籠で……できれば一階の部屋がいいんですがね。貴重な家具を持っていまして、部屋に持ち込みたいんですよ
女将,はいはい、では、すぐそこの柳の間へどうぞ。すぐ夕餉をお出ししますので、少々お待ちください
用心棒,よし、タンスを運び込もう
相棒,……
？,手ぇ貸したろうか？
用心棒,いや、結構……！？お前は！
？,そうや、鍛冶屋や
鍛冶屋,へへ、あんたを探し当てるのは骨が折れたで……闇商人に聞いたんで、奴に借りが出来てしもたわ。何や相棒の姉ちゃん怪我しとるやんけ！大丈夫か？
相棒,……
鍛冶屋,……あ！それよりよく見たらこれ、うちがやった船箪笥やん！。うちのからくり趣味を散々に馬鹿にしとるけど、何だかんだ大切にしてくれとるんやなあ……
用心棒,お、おう……
鍛冶屋,ほな運ぶで！
女将,失礼します。夕餉を持って参りました……。本当に三人分でよろしかったんですか？その……お代も、少しお高くなりますが
用心棒,いや、全然構わないです
相棒,ほほほ、夫は旅先で食事をするといつも足りない足りないと騒ぐんですよ
女将,ああ、左様ですか……では、ごゆっくり
用心棒,……さて
少年,刺客？刺客ですか！？
用心棒,うろたえんな。飯だ
相棒,あんたの分
少年,あ、ああ……どうもありがとうございます
用心棒,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……そういえば、坊主。油商人近衛四天王って聞いたことがあるか
少年,は、はい……油商人の私兵の中でも、特に強い浪人たちです。剣士、槍使い、大男、武士の四人です……おそらく、いつか戦うことになるかと……
用心棒,なるほどな……剣士はさっき、地獄に叩き込んでやったが
少年,本当ですか！？
用心棒,ああ……おっと、悪いな。食事中にこんなこと聞いて。この湯豆腐を食ってみろ、なかなかいけるぞ……
鍛冶屋,一緒に飯食おうや……おっ！？なんじゃそのガキ、どっから湧いた！？
相棒,！？
用心棒,しまった、見られた！
鍛冶屋,な、何や？何や！？
用心棒,このことをよそで喋ってみろ……
相棒,……死ぬぞ
鍛冶屋,わ、わかった！わかったわ、はよその物騒なもん下ろしてえな！
用心棒,……闇商人はともかくこいつに裏表はない、と思いたいが……
相棒,……
鍛冶屋,……一体、何事なんや……？
用心棒,……。……鍛冶屋。この騒ぎは、耳に入れるだけで口封じに殺されかねない。お前を憎からず思っている俺としては、話すわけにはいかない……わかるだろう？
鍛冶屋,……。……ええわ、とりあえず納得しといたる。うちも後暗い奴ら相手に商売してる身や、わきまえとるがな。でも、あんたから頼まれてるものは値段上乗せにさしてもらうで。百両分な。うちにどんな火花が飛んでくるかわからんわ……
用心棒,……ああ
鍛冶屋,それだけや。精々死なないように……
相棒,チョクトウ
鍛冶屋,え？何や？
相棒,直刀をひと振り。出来るだけ良い物を……
鍛冶屋,……あんなあ、相棒の姉ちゃん。江戸は今黒船騒ぎでぴりぴりしとる。火薬も、鉄も、そうそう手に入らんもんなんやで？。長い付き合いやから用心棒の頼んだものは引き受けたけど、この上刀なんて……
相棒,頼む
用心棒,……！
鍛冶屋,……もう百両、上乗せやで
相棒,ありがとう
鍛冶屋,まったく、大赤字や……。……もたもたしとるとあんたらの言う騒ぎに巻き込まれる。うちは退散さしてもらうで。夜道やけど……あんたらの依頼の品も用意せなあかんしな
用心棒,ああ、頼む。さて、夕餉だ、夕餉だ。坊主、冷めたから食いたくないとか我が儘言うんじゃないぞ？。いつまでタンスに隠れていられるかもわからん。腹が減っては戦はできぬ、だ……
少年,はい……！
油商人,まさか、あの剣士が負けるとは……。あの武士の一家の生き残りが、用心棒を雇って油商人様を殺そうとしていると知らせてきたのも、奴なのに……。……用心棒というやつは、そこまで強いのだろうか？
武士,クックック……恐れることはありません油商人様。剣士は近衛四天王の中でも最弱……。剣士を打ち負かしたとしても……槍使いや大男を倒すことは、思いもよらないでしょう。……俺が相手なら、俺を楽しませることもできないだろう……はあ……
油商人,……そうか？まあ、現に奴は江戸から逃げ出しているしな……
大男,う、う……つぎは、おでが、いく。……おでが、そいつ、ころす
油商人,……フッフフフ。こっちも気合充分だな。そうだ、恐れることはないのだ……私は日の本の明かりの全てを統べる油商人……！。だが大男。お前に次鋒を任せることはできんな
大男,う……？
油商人,既に槍使いが奴の後を追っている。奴が宿で休んでいるなら、そろそろ追いつくはずだ……。フッフフフ……用心棒、私に牙を剥こうとて、そうはいかんぞ……！
？,……。もし油商人が手勢を集めて館にこもるようだったら、どうにかして妨害しなければならなかったが……。そんな知恵はないようだな、馬鹿どもめ……よくもこれほどこちらの想定通りに動いてくれるものだ。ンッフッフッフ……
武士,むっ？
？,おっと
武士,……。今、邪な気配を感じたように思ったが……気のせいだったようだな。どんな手練の忍だろうと、館の最深部であるこの部屋までたどり着くことはできやしない。一つ。この館は高い壁と警備の浪人たちに守られている。門以外から入ることはできないが、門の警備は特に厳重だ。浪人たちの目を逃れて館に入れる秘密の入口は、作った大工と俺たち四天王、それに油商人しか知らんだろう。二つ。この館は迷路のような構造だ。八幡の藪知らずだ。たとえ秘密の入口を見つけて忍び込んだとしても必ず迷う。三つ。館の中も大勢の浪人が巡回している……。順路は厳密に定められていてやり残しはありえない。侵入者は即、殺されるのだ。……あーあ。それにしても、ヒマだぜ……。どうせ用心棒は、槍使いには勝てねえだろう。だがその槍使いも、俺の相手じゃあない……。俺の血を沸き立たせてくれるような好敵手が現れないものか……
少年,ごちそうさまでした……。……用心棒さんはどちらにいらっしゃったんです？
相棒,……
少年,……？
相棒,……。さあ？
少年,……はあ
相棒,……
少年,相棒さん、なんか様子がおかしいな……ずっとぼうっとしてるし
用心棒,今戻った
少年,あ……今までどこに？
用心棒,お前を鍛えるのに手頃な道具を拾いに行っていたんだ
少年,……それ、ただの棒じゃ？
用心棒,たかが棒、されど棒……
少年,用心棒さんはそう言って、棒を槍のように構えた。そして突然天井を向き、棒を天井に突き刺した！
用心棒,……
少年,引き抜かれた棒の先端には――。べっとりと血がついていた
用心棒,……と、このように使い道がいろいろあるわけだが、それを教えるのはまた今度だ
少年,……えっ！？あっ、これ、どうすればいいんですか！？
用心棒,持ってろ。……外に妙な目つきのやつらが居る。全部で四人……宿を取り囲むように立っていた
少年,！
用心棒,その中の一人は槍を持っていた。十文字槍だ
少年,槍使い……！
用心棒,……しかし……
相棒,少ない
用心棒,ああ
相棒,天井裏のゴミムシを含めても、五人
用心棒,ゴミ……。……とにかく。剣士が三人がかりで襲い、しくじったことは奴らも知っているはずだ。それにしては少なすぎる。奴らの狙いがわからない
少年,……どうするんです？
用心棒,出て行くと待ち伏せを食う恐れがある。少し様子を見る。伏兵がいるなら出て行かない。いないなら出て行く……速やかにな。奴らは増援の到着を待っているのかもしれない。踏み込んできたら部屋の前の狭い廊下で迎え撃つ。……ないとは思うが、宿に火をつける奴や爆薬を仕掛ける奴がいたら窓から撃って阻止する。……本当に、これでいいんだろうか？可能性はこれだけなんだろうか……？。何だか嫌な予感がするな……
相棒,もし
用心棒,え？
相棒,もし槍使いと戦うなら……私に、やらせてほしい
少年,！
用心棒,……それは、駄目だ
相棒,なぜ？
用心棒,お前は怪我人だ。それに、今のお前は冷静じゃない
相棒,私は冷静
用心棒,冷静じゃない！
相棒,……
用心棒,……お前と俺とは長い付き合いだろう。今回だけは、俺の言うことを聞いて欲しい……。わかってくれるな？
相棒,……。わかった
用心棒,後で団子でも奢ってやるから、な
相棒,……
用心棒,……冗談だ
少年,……。きっとこの人たちは、こうやってバカを言ったり、諌め合ったりしながら生き抜いてきたんだろうな……
用心棒,……さて、外の奴らはどうしているのか
少年,そう言って用心棒さんは窓に近づくと、障子を細く開けて外の様子を窺った
用心棒,……。……まずい、かもしれない
少年,！？
相棒,増えた？
用心棒,……いや、減った。三人しかいない
少年,減ったなら、別に……
用心棒,さっきの俺の想定のどれかが当たっているなら、人が減るなんてことは有り得ないんだ
少年,……！
用心棒,っ！？何だ、今の音は！？
少年,太鼓？いや、こんな時間に……
用心棒,な！？
相棒,っ！？
少年,い、今のは一体……
用心棒,……まさか！。あ、あの音は……やはり！。くそっ、何てことだ！伏せろっ！
相棒,坊主！
少年,い、一体、何が――
部下甲,西に逸れた。東に修正させろ
部下乙,東に修正はこの振り方だったな……
部下丙,砲撃班への合図とはいえ、提灯を振り回すのは何だか馬鹿らしいな
部下甲,次は北に逸れたぞ
部下乙,南に修正っと……外しすぎじゃないのか？
部下丙,さっきドンピシャだっただろう。夜中でこれなら抜群の腕だ
部下甲,おっ！当たったぞ！
部下乙,修正なしっと
部下丙,……それにしても、槍使いさん
槍使い,二人を始末するのに大筒とはあまりにも大げさだと言いたいんだろう？
部下丙,えっ……は、はい。相変わらず人の言いたいことを読むなあ……
槍使い,それだけ油商人はあの二人が怖いのだろう。臆病なあの男らしいことだ。大げさな対策をとるのも無理はない
部下丙,まあ……そうですね
槍使い,しかし……そいつらが怖いというそれだけの理由で……
部下丙,……？
槍使い,私を夜中に呼びつけ、こき使うとは！
部下丙,ヒイッ！？
槍使い,この！私は！人束いくらの浪人とは違うのだ！。日々人の暮らすそれならざる世界より形なき文を受けその内容のすべてを代行者としてこの世へ生み出す宿命を神仏すら超越する大いなる存在より受けた人であって人ではない私を個人の恐怖心を由に軽々しく呼びつけるなど許されんのだぁああ！
部下丙,わ、わかりました！わかりましたから、落ち着いてください！
槍使い,……
部下丙,……本当に落ち着いた？
槍使い,……おい、下郎ども……今すぐ、砲撃班に加勢しに向かえ
部下甲,え？
部下乙,へ？
部下丙,な、なぜです？
槍使い,……砲撃班が、奴らの片割れに襲撃される
部下甲,ええっ！？奴ら、もう死んだのでは！？
部下乙,たとえ襲撃が行われるにしても……片割れということは、一人でしょう？
部下丙,たった一人なら、砲手たちと、さっき伝令に向かった部下丁で充分に始末できるのでは？
槍使い,無理だ。襲撃者は女だが、砲撃班は撫で斬りにされる
部下達,！？
部下甲,や、槍使いさん！そんなこと起こるわけが……縁起でもない！
槍使い,……視えたんだよ
部下達,……？……
槍使い,とっとと行け。今私は気が立ってるんだ。二度同じことを言うくらいなら、手前らを全員この槍の錆にするぞ！
部下達,今すぐ向かいますっ！
槍使い,……面倒だが、もう一人は私が相手せざるをえないな。もうあの宿屋から脱出し、攻撃を仕掛けてきてもいいことだが……。……！。……視えた。浪人とはいえ武士だろうに、短銃とは……。……まあ、外道はお互い様だな。そこだ、短銃使い！
用心棒,何ッ！？くっ！
槍使い,……避けたか。中々の身のこなしだ
用心棒,何故だ……完璧に気配を消していたはずなのに、見つかるとは……。――それよりも……あの槍は、一体何だ？。柄と穂先が鎖で繋がっている……なるほど、鎖鎌のようにも使える仕掛けか。夜闇で遠くが狙えず弱体化している短銃が相手なら、引けを取らぬ得物……。いや、発射炎で現在位置を露呈する短銃より強力か――？
槍使い,……フッフッフッフッフ。思ったより私を楽しませてくれるようだな。だが、それだけだ。どうあがいても私に勝つことなどできんぞ……。――私には全てが視える！
砲手甲,ヒュウ……これで弾は最後だったな？
砲手乙,ああ。宿屋は用心棒ごと木っ端みじんさ
砲手甲,いや、何だか知らんがしばらく修正の合図が無いから、後半は外したかもしれん。うっ！？敵か！？
砲手乙,待て、合図に使う提灯を持っているぞ。味方だ
砲手甲,何？……じゃあ、合図を中断したのはこっちに移動するためだったのか？
砲手乙,だろうな
部下甲,大筒はこのあたりだったか？
部下乙,たぶん……おっ、居たぞ
部下丙,無事か砲手ども！
砲手甲,はっ、無事です！
砲手乙,一体何故こちらにお越しになったんです？
部下甲,あ、いや……槍使いさんが、お前らが襲撃を受けると言ったものだからな
部下乙,しかし、このぶんでは外れだな。珍しいことだ、博打でも外したことはないのに
部下丙,いや、すでに敵は近くまで来ているのかもしれん。急いで撤収だ！
少年,敵が増えましたよ
相棒,……見ればわかる。短銃を持っているのが二人と、腕が立ちそうなのが三人……。坊主を抱えたままでは持て余す……。……しかし、坊主を一人にするのは心許ないような
少年,……相棒さん、僕に何かできることはありませんか？
相棒,！
少年,……戦いたいんです。いつまでも守ってもらうなんて嫌だ。家族の……家族の仇を、討ちたいんです！。……それに、僕は用心棒さんの弟子でもあります
相棒,……。……。……。ん
少年,これは……短銃？
相棒,浪人どもから奪った洋式短銃……これが早合
少年,ずっと持っていらっしゃったんですか？何故使わずに……
相棒,元々は用心棒が持っていた。団子屋の話をしたら護身用にと渡された
少年,団子屋……？
相棒,……坊主。お前はこの短銃を持って山から下り、街道を南へ向かえ。大きな楠にぶつかったら、右の脇道を上れ。そこに隠れ家がある
少年,あ、相棒さん！僕も一緒に……
相棒,坊主。お前の仕事は、何としても生き延びることだ
少年,……！？
相棒,……万に一つもないことだが。もし私たちも死んだら、誰が仇を討ってくれる？。誰がお前の家族の仇を討つ？
少年,……
相棒,……お前は何としても生き延びるんだ、坊主。分かったら行け。静かに、な……
少年,……。待ってますからね……これでお別れなんて、いやですからね！
相棒,……。……さて
短刀,ｼﾞｬｷｯ。ｼﾞｬｷｯ。ｼﾞｬｷｯ。ｼﾞｬｷｯ
相棒,……始めるか
砲手甲,そっち引っ張れ！
砲手乙,待て、車輪がつかえている……
部下甲,ええい、何を手間取ってるんだ、大筒を牛に繋ぐだけだというに……。ッ
部下乙,……？おい、どうした、甲……
部下甲,
部下乙,な……！？せ、背中に短刀が……
部下丙,どうしたッ！。ぐおっ！。う、腕が……短刀を投げやがったのか！
部下乙,用心棒の手の者か！？。馬鹿め、そうそう何度も通用……
相棒,……
部下乙,何ッ！？
相棒,……
部下乙,
部下丙,お、おのれ……！
砲手乙,このアマがァ！
相棒,……
部下丙,喰らえッ！
相棒,……
砲手乙,風穴を開けてやるッ！
相棒,……
砲手乙,うおっ！？
部下丙,馬鹿野郎どこを狙って……。
砲手乙,ひっ……
相棒,ご苦労
砲手乙,
相棒,残り一人は……居ない？逃げたか？
砲手甲,うおおおおッ！
相棒,し、茂みの中に――！？
砲手甲,死ねぇ――ッ！
用心棒,……。槍使いはどこに隠れた……？。くそっ、夜のうえに森の中だから隠れられると見つからん……！。森に逃げるあいつに取り合わず、宿屋の跡地に居座るべきだったんだろうが……。砲台の敵と合流されると相棒が危険になるから、奴を自由にするわけにはいかなかったんだ……仕方ないことだ！
槍使い,喰らえ！
用心棒,うおっ！？。そこか！鼠野郎！
槍使い,フン、視えてるぞ……。これならどうだ、鼠野郎！
用心棒,くそっ！。――くっ、腕にかすったが、何とかかわしたぞ
槍使い,……
用心棒,ハッ！？槍が刺さった木が――！
槍使い,そしてこれは、大筒用の火薬を少々失敬して作ったものだ……。とっておきな！。……流石に、死んだか？。――！。ハッ！
用心棒,……チッ
槍使い,……フフッ。あの一瞬で……私の後ろに回り込むとは……。剣士が敗れたのも無理はない、といったところか……フフフ……
用心棒,……再装填……
槍使い,おっと、再装填なら急がなくていいぞ
用心棒,！……親切なことだな
槍使い,フフフ……相模くんだりまで追ってきたんだからな、もう少し楽しませてもらう。ところで、もうわかっているだろう？
用心棒,野郎、銀の櫛を出して……髪を整え始めたぞ……
槍使い,私に攻撃は通用しない……視えてるんだ、全部な……
用心棒,フン、面白い目なんだな。目薬をやろう
槍使い,いらないな
用心棒,――！こ、こいつ、櫛で銃弾を弾きやがった！。まるで弾丸の軌道がわかっていたかのような――ハッ！？
槍使い,フフ、フ、ようやくわかったようだな。そう、私の目は未来が視える面白い目なのさ……。無意識のうちに相手の体の小さな動きを見て、しようとしていることを読み取っている……。外国で医学を学んだ医者はそう予想していたな……フン
用心棒,……
槍使い,この力は神が私に分け与えた神通力ゆえ、一介の医者風情にはそのようにしか定義付けできまいよ。神通力というのは人の言葉では説明できないのだ。言葉は神通力の産物なのだから、な……。鏡に鏡を写すことができないのと同義よ
用心棒,……なかなか頭がイってる鼠野郎だな。しかしこのままでは俺がジリ貧だ……ならば……
槍使い,おい、何とか言ったらどうなん……。――！
用心棒,視えたな？避けてみろッ！
槍使い,――ハッ。考えが！。安易だ！。鼠野郎！。視えててもかわせないほど攻撃すればいい、なんてな……！。次はこっちの番……
用心棒,うおおおおお
槍使い,な！？アイツ逃げやがった！？。あれほどの戦闘力を持ちながら……逃げるだと？。どこまでも安易な……いや……なめているのか？私を？。私を……私を……オレを馬鹿にしてるってのかッ！。……ふ。ふざけんなゴミが――ッ！。槍の射程内だ！その無防備な背中にぶち込んでやる！
用心棒,出てこい！木の陰から！
部下丁,わっ！？ば、ばれて……！？
用心棒,当たり前だ！オラァ！
部下丁,ひいい――っ！
用心棒,行け！
槍使い,チッ……
部下丁,うわあっ！
槍使い,何をやっていやがる、役立たずめ！
部下丁,た、た、た、大変なんです！砲台が！砲台班が全滅です！。私は命からがら逃げて、槍使いさんに合流するためにここまで来たのですが……。戦闘中で割り込めなくて隠れていたらあんなことに……
槍使い,砲台班が全滅……？増援をよこしたのに……。チッ、奴の相棒も手練ってのか？オレの想定外だってか？。どこまでもオレをコケにしやがって……。――！
用心棒,刀を返すぞ！
槍使い,よけろボンクラ！
部下丁,ひいっ！。あ、ありがとうございますっ
槍使い,なに、大事な盾だからな
部下丁,はっ？
用心棒,こいつはおまけだ！
槍使い,それも視えてる！
部下丁,や、槍使いさ――グハッ！。
用心棒,チッ、便利な目だ……！
槍使い,逃がさん……絶対に逃がさんぞ……！
用心棒,チッ、道が崖でドン詰まりになってやがる……回り込んで崖をよけるか。しかし……さっきのひと悶着で少し引き離せただろう。そうだ、この隙に弾倉を交換しなければ……。っ！？。ぐうっ！。くそっ、左腕が……奴の槍か！。弾倉交換のために少し速度を緩めたところを狙われたか……。しかし何故だ！？奴は俺の後方に居たはずだ、何故左から槍が……！。――！そこかッ！
槍使い,当たらねえな、そんな攻撃は
用心棒,……貴様……
槍使い,どうやってそこに移動したと聞きたいんだろう？
用心棒,！
槍使い,……フフフフ、ウッフフフ……誰が手前に教えるかよ！
用心棒,……
槍使い,おーおー、勇ましいな。だが手前は間抜けだぜ。逃げ続ければ良かったものを、動揺して無駄な攻撃を試みた結果……槍の射程内から逃れられていないッ！
用心棒,……！し、しまった！
槍使い,そしてこれからは二度と逃さない！槍を喰らえ！
用心棒,チッ……！。……むっ？槍の穂先の速さが……宿屋の跡地で対峙していたときより、落ちている？。これなら……撃ち落とせる！
槍使い,くっ、小癪な……。――！……これならどうだ！
用心棒,近くの木を狙っている？また倒木を引き起こす気か……だが、遅い。――そうか、わかったぞ。奴は、俺がよけたあの崖を飛び降りてきやがったんだ。だから先を行く俺に追いつけた。そのとき足を痛めたせいで、槍を振るとき十分踏み込めず、その結果攻撃が遅くなっているんだ。倒木の当たらないところに移動しよう。そして奴に反撃を――。――ハッ！？あいつはどこに行った！？
槍使い,手前の後ろだッ！喰らえ！
用心棒,ぐはっ！？。うっ、短銃が！
槍使い,取らせん！
用心棒,ぐふぅっ。し、しまった……俺が倒木に気を取られるのを視ていやがったな！。その隙に後ろへ回り込み、槍の柄で攻撃してきたのか！
槍使い,穂先を回収……
用心棒,――はっ！槍使いの後ろの、木の陰に……！
相棒,……
用心棒,やっと……合流できた！。俺が槍使いから逃げたのは、砲台の敵を排除して戻る相棒といち早く合流するためだったんだ！
相棒,……
用心棒,槍使いはこれから俺にとどめを刺すため、槍を振りかぶるだろうが……。その瞬間、すなわち隙が生じた瞬間、相棒が後ろから短刀を投げて奴の心の臓を突き通す！
槍使い,――！……。……さて……これでとどめだッ！
用心棒,今だ相棒！
相棒,ッ！
用心棒,……！？
相棒,……！？
槍使い,……
用心棒,ば……馬鹿な！。槍使いがッ！槍を振りかぶると見せかけて、飛んでくる短刀を叩き落としやがったッ！
槍使い,フッ……フハハハ……ハーッハッハッハァ！。全部視えてんだよクソボケどもがあああッ！
用心棒,ぐ……！
相棒,……！
槍使い,雑魚が一匹増えたところで何も変わらねえよ……転がる死体が一つ増えるだけだ。さて……順番は、用心棒からかな？
相棒,ッ……！
槍使い,手前はおとなしくしてろッ！
相棒,！
用心棒,あ、相棒――ッ！
槍使い,おいおい！向こうを気にしてる暇があるのか用心棒？
用心棒,ぐッ……！
槍使い,ヒッハッハッハッハ！そう睨むなよ、できるだけ苦しんで死ねるように取り計らってやるから――。――あ？
用心棒,……地割れ？
槍使い,おっ？うおおっ？。な、な、な、な、な、何だこれは――っ！？こんなの視えなかったぞッ！？
用心棒,地震！？……いや、違う！。土砂崩れだ！今いる場所は、崖の上だったんだ！。この前の雪で土が緩んでいたから、爆発の衝撃で崖が崩れ始めたんだ……！。好機ッ！この隙に短銃を手に入れる！
槍使い,――！させるか！槍を喰ら――。うおっ！？。しまった！足元が揺れて狙いが狂って――槍の穂先が木に突き刺さっちまった！。ぬ、抜けない……！
用心棒,もう少し！もう少しで短銃に手が届く――。うおっ！。や、やばいぞ！地面が傾いて……！
槍使い,お、落ちる――ッ！
用心棒,うおあああ！？
槍使い,――ハッ！槍が！木に突き刺さった槍が手がかりになってくれているッ！。用心棒！滑ってこい、こっちに！槍は使えないが、爆弾で爆殺してやる！。――！
用心棒,ま、まずい！このまま槍使いのほうに落ちていくと爆弾の餌食だ！。何かに捕まらなければ！くそっ、手がかりが無い――。！？お、お前は――
相棒,……
用心棒,相棒――ッ！
槍使い,くそっ！やはり生きていた――さっきの爆弾を紙一重でよけていやがったな！。視えてはいたが、崖からぶら下がっているこの状況では対応できん……！
相棒,あ
用心棒,おい
槍使い,来たッ！傾斜が酷くなって、奴らこっちに落ちてきやがった！。あと六尺落ちてこい！そうすれば投げた爆弾が届く！
用心棒,踏ん張るッ！ぐぐぐぐぐ
相棒,……
槍使い,あと四尺！……――！
用心棒,ダメだ！傾斜がきつすぎる！
相棒,フンッ！
槍使い,また短刀を――だが、視えているぞッ！
用心棒,し、真剣白羽取り！
相棒,……もう打つ手は……！
槍使い,あと二尺！……――！
用心棒,！落ちてきた！短銃がッ！。喰らいやがれ槍使い――ッ！
槍使い,視えていた！視えていたが――避けられん！この姿勢では！。俺の――俺の取るべき行動は――最も生き残る可能性の高い方法は――！？。これだ――っ！南無三！
用心棒,何ッ！？。崖から飛び降りた！？何て奴だ！。俺の勝ちだ、槍使い！。俺たちまで落ちてはたまらん！奴の槍に掴まれ！
相棒,はっ
用心棒,……ひゅう……
相棒,……
闇商人,……終わったようだな
忍,熾烈な戦いになったようですな
闇商人,ああ……偶然に味方されて用心棒が勝ったものの、油商人四天王は強者ぞろいのようだ……。残り二人はおそらく槍使いよりも強いのだろう……用心棒は勝てんだろうな
忍,……では
闇商人,……。俺は油商人につくことにする
忍,……はっ
闇商人,……用心棒と相棒の姿が消えた。土砂崩れの跡へ行くぞ
忍,槍使いを探すのですか
闇商人,ああ。四天王の一人である奴を救助したとなれば、俺は油商人から信頼されるに違いない。まあ、槍使いが生きていればの話だが……さあ、行くぞ
忍,御意
少年,……。……。！。……。……。！。……！。……？……？。……。……。……。！。……。……。……。……。！
用心棒,居るか坊主ゥ！
相棒,生きてるか坊主
少年,ああっ！用心棒さん！相棒さん！よくご無事で……！
用心棒,は、は、は。俺にかかれば槍使いでさえも……。……何で蓑なんか着てるんだ？
少年,あ、これは……手持ち無沙汰で、何となく……
用心棒,……お、おう。よーし、闇商人はちゃんと食料も用意しておいてくれたな
少年,何で床下に食料保管庫が？
用心棒,さあな。あいつの用意する家ってのは大概床下に仕掛けがあるんだよな……たぶん闇商人の趣味じゃないか
少年,ふうん……変わった趣味ですねぇ
用心棒,……これでとりあえず、食料の不安はないが。――弾薬が残り少ないな……剣士と槍使いに散々使わされてしまったからな……。隠れ家を出て調達するわけにもいかん……どうしたものか……
少年,……用心棒さんは何だか難しそうな顔をして考え込んでしまったな。そういえば、相棒さんは……
相棒,……
少年,？どうされました？
相棒,……風呂……
少年,お風呂ですか？。改めて見れば相棒さんは、至近距離で爆裂弾が爆発したかのようにススだらけだった。向こうにありましたよ。この廊下の突き当たりに
相棒,……用心棒
用心棒,……ん？。……ああ。おうよ……勝ったほうが薪割り、負けたほうが水汲みだ
二人,じゃーんけーん……
少年,あ！お風呂の準備なら出来てますよ
用心棒,ほう？よく気が回るやつだな！
少年,……手持ち無沙汰で
用心棒,……お、おう
相棒,……坊主
少年,はい！沸かすのもやります、少しだけお待ちを！
相棒,……。……手ぬぐいは……。！
用心棒,ん？どうした？……おい、それは
相棒,坊主に持たせた……洋式短銃
用心棒,……俺たちが帰ってきたとはいえ、暴発すりゃ人死が出る凶器を置きっぱなしにして行くとは。あの坊主……気が回るんだか、そそっかしいんだか……。なんにせよ俺たちみたいな仕事は向いてないな
相棒,……全く
用心棒,……短銃なんて持たせておいて大丈夫なのか？
相棒,……。……護身用
用心棒,まあ、そうだが……。……おっと。馬と荷車を外に置きっ放しだった。油商人の追っ手に見つからないとも限らん。裏手の厩に移動しておかなければ……。馬を移動してくる
相棒,ん
用心棒,しかし、寒いな……このあたりはまだ雪が融けていないのか。考えてみれば、あの馬も悪運が強いな。あの砲撃の中でも無傷だった。おかげで箪笥を捨てずに済んだ……。……？。何だ……馬の近くに……人影が……。……！？
覆面の男,……。……おや、用心棒
用心棒,……貴方は……何故、ここに
覆面の男,……全く、無用心が過ぎるな。これこれこういうものが借りた、ということが知れ渡っている馬を繋いでおけば。これこれこういうものはその近くにいる、ということは猿でもわかる……。……さて。勉強代として茶の一杯でもいただけるかな。手土産は持ってきたのでね……
用心棒,そういえば……覆面の男は、大きな袋を背負っている。あれが手土産なのだろう。……それよりも。――何故この男は、俺がこの街道沿いに居るとわかったんだ……？
油商人,や、や、や、槍使いまでも敗れ去るとは……虎の子の大筒も持たせたにも関わらず！。用心棒とは一体どれほどの実力を持っているというのだ……！。恐ろ……いや！いやあ！恐ろしくはない！まずいんだ！まずいだけだ！。そうだ、まずい、まずい、まずいんだ！私は死にたくない……もとい……死んではならない人間だ、この国にとって！。武士！館の防備は十分なのか？固めろガチガチに！死んでからではどうにもならん！
武士,落ち着いてくだされ油商人殿……。チッ……面倒くせえなあ……。こういうとき剣士がいると押し付けやすかったんだが……今この場にいるのは……
大男,ああー……うう
武士,……こいつではなあ……。聞くところによると、用心棒が槍使いに勝利したのは単に偶然が味方したためのようです。何ら恐れることは……
油商人,何だ！？何を言っているお前は！？。お前は江戸から動いていないではないか、戦いの顛末などわかるものか！。私にとりいりたいのか騙したいのか知らんが出鱈目を言うんじゃあないッ！
武士,！ボケが、香炉を……
油商人,ひいっ！？き、きさま、短銃を……まさか……きさま……
武士,……落ち着いてくだされ油商人殿。父上が朱印船貿易で手に入れたとかいう、まにらの煙草でもお吸いになったらいかがです
油商人,まにらの煙草……？。……。……。……。……。……。……ふ。ふふふふふ……ははははは。すまんな武士よ。私ともあろうものが何を取り乱していたのか……
武士,……あの煙草、何が入ってるんだろうか
油商人,にして……武士よ……何故貴様が用心棒と槍使いの戦いについて知っているのか……
武士,全てを見ていた協力者から文が届いたからです油商人殿
油商人,協力者……とな？
武士,はい。文にて、用心棒の抹殺に関して油商人殿に協力したいと申し出た男にございます……闇商人と名乗っておりました。現在用心棒が身を隠している隠れ家を用意した男らしく
油商人,ほう……
武士,現在相模からこの屋敷へ向かっているそうです。到着次第、隠れ家の位置と用心棒に関する情報、とっておきの襲撃手段を油商人様に全てお伝えするほか、襲撃にも自分の部下を加勢させるとのことです
油商人,……ふむ。隠れ家の位置に……とっておきの襲撃手段……。それにしても、隠れ家を用意しておきながらこちらに協力するとはなかなか良い根性をしているな
武士,そういう話を世間話でもするような顔でできるあんたも大概だけどな……
油商人,まあ……協力の申し出を受けることに損はあるまい。返事は？
武士,そう仰ると思い、既に返事を出してございます
油商人,良い良い……ふっふっふ……その協力者から情報を聞き出し次第、隠れ家の襲撃を決行するとしよう。襲撃の音頭は大男、お前にとってもらう……存分に刀を磨いておくのだぞ
大男,う……。……。御意
少年,……。……。……。……。……。……
用心棒,ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ……ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ……
相棒,……ﾜｶﾞﾀﾞﾝｺﾞｹﾝﾊﾑﾃｷ……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
少年,……癖で、早く起きてしまった。毎朝、父上に剣を教えてもらっていたから……。……。いかん、いかん、こんな弱気では！。……顔を洗おう。水は土間の瓶にあるけど……桶と手ぬぐいは……あ、あった。うう……寒い……。つ、冷たい……目が覚めたぞ……！。しかし……あまりにも寒すぎるような。昨日は囲炉裏の火をずっと燃やしていたのに……。……隠れ家のどこかに大穴でも空いてるんじゃあないか？。……ないか。ひょっとして、昨晩僕が寝た後に雪が降ったんだろうか？。少し外の様子を見てみよう……。寒い……けれど、新しく積もった様子はないな……。なぜ隠れ家の中はあんなに寒かったんだろうか……？。……気のせいかな。……。……。……。……。……おや。雪の重さで折れたのか、太い木の枝が落ちている……ちょうど、打刀ほどの長さだ。……。……。……。ﾌﾝｯ!。ﾌﾝｯ!。ﾌﾝｯ!。はあ……はあ……。少し休憩しよう……どこか座るところは……。おや、戸口の近くに岩が雪から突き出しているぞ……雪の下には庭があるんだろうか。何にせよ丁度いい、あそこに腰掛けよう。……ふう。……。雪の上には、ついさっきの僕のもののほかに幾筋かの足跡が伸びている。そのうちのほとんどは僕と用心棒さん、相棒さんのものだが……二筋だけは違う。それは……あの得体の知れない覆面の男が往復したときのものだ……
相棒,坊主は……見られなかっただろうな……
用心棒,適当なこと言いやがって……クソッ。不気味なヤツだ。こういう何を考えているのかわからない奴が一番手に負えない。こいつに坊主の存在を察知されるのは危険だぜ……。……実のところ、この手土産は有難い……が……。……こいつは何を言っているんだ？。何か勘違いしているのか……それとも……。……俺でも見抜けていないことを見抜いているのか。とりあえず、無邪気に喜んでおいて損はないか……
少年,ふわぁあ……。……。……押入れの中から聞いたその男の声はくぐもっていて聞き取りづらかった。後から聞いた話では、その男は頭巾のような覆面で顔を隠していたのだという……。……この騒動には、油商人と僕たちのほかに、あの覆面の男の思惑も絡んでいるのだろうか……
相棒,坊主
少年,わっ！？起きておられたんですか？
相棒,ん……飯だ
少年,いつの間にか三人分の朝餉の用意が出来ていて……すっかり身支度を済ませた用心棒さんと相棒さんが座った
用心棒,朝が早いな坊主
少年,あ、はい、体に染みついているもので……
用心棒,実に健康的だ、実に……さあ、頂くとするか
少年,おいしい……
用心棒,……それと、坊主
少年,ｺﾞｸﾝ……何でしょう？
用心棒,お前の剣はそこそこ形になっちゃいるが、いかんせん剣道だな。実戦じゃあ刀は振り抜かなきゃ斬れん
少年,み、見ていたんですか……？
用心棒,ああ……この後、もう一本棒を拾ってこい。どうせやることもなし、お前に本物の剣ってのを教えてやる
少年,……！はい！お願いします！
武士,火薬の積み込みを急げ！これで用心棒どもを焼き殺してやるんだからな！
浪人甲,はっ！
浪人乙,おーい！車をもっと持って来い！全然足りんぞ！
浪人丙,すぐ持ってくる！おい、誰か馬を厩から出してきてくれ！
大男,うう……ぶ、武士……
武士,ああわかってるさ大男。俺が仕切るのはここまでだ……用心棒を仕留めるのはお前に譲るさ。奴は俺の相手になる人物かもしれんが……どっちにしろこの脳足りんに負けるようでは仕方がないしな。……むっ？あいつは……
油商人,貴様が闇商人か……
闇商人,はっ。隠れ家の情報と援軍、それにもう一つ情報を届けに参りました。こっちが腹心の忍、こっちの二人も私の部下にございます
忍,よろしくお願い申し上げます
闇部下甲,我々二人は鉄砲を帯びたままであることをお許しください
闇部下乙,用心棒が刺客を送り込んでくるやも知れませんので……
油商人,……フフ、構わんよ
武士,あの二人……そこそこの手練れだな
闇商人,早速ですが……これが隠れ家の情報にございます
油商人,ふむ……思ったより街道に近い位置にあるのだな……
闇商人,そして……忍を油商人様にお預けします。道案内もさせますので、迷うことはないでしょう
忍,……
油商人,そうか……して、とっておきの襲撃手段とは？
闇商人,おそらく一人も傷つくことなく用心棒を仕留められる手段にございます……。しかし、放置しておけば用心棒の起死回生の一手ともなりえます。差し向けた者たちが全滅することもあり得るかと
油商人,ほう、物騒だな。どんな手段なんだね？
闇商人,それについては忍に伝えておりますので、現地で忍にお聞きになってください。それまではお楽しみ、ということで……
油商人,……フフッ、ハハハハハ。そうか……よろしい
武士,……闇商人とかいう奴、切り捨てられないように二重に手を打ってやがる。若いがなかなかキレる奴だぜ……
闇商人,あと、もう一つ情報を持って参りました。江戸に居る、用心棒の協力者です
油商人,！何だと……？。……鍛冶屋？聞いたことがあるぞ、お天道様の下を歩けない者の刀を打っているのはこいつだとか
闇商人,そいつは用心棒と長い付き合いのようで……その上、最近何か怪しい動きをしております。もしかすると……奴の逆襲のために何か武器を造っているやも
油商人,……よく知らせてくれた。こちらで手を打とう
武士,油商人様。用心棒討伐隊、準備完了致しました
油商人,む、そうか……忍とやら、隊に加われ
忍,はっ
油商人,夜には向こうに着けるだろう。今度という今度は用心棒も最期だ……出発せよ！
闇商人,……ヘッ。用心棒……お前は俺が今まで出会った中で最も馬鹿だぜ。では我々はこれで失礼します
油商人,ああ。良い知らせを待っているがよい
武士,……油商人殿。あやつ、どうするおつもりで？
油商人,つい最近まで用心棒とズブズブだった奴を放置しておくのは危険だな。まずお前はこれから鍛冶屋を始末しにいけ。用心棒討伐の知らせが届き次第、あいつも処分しろ。まさかとは思うが、あの二人の護衛が邪魔だなどと言うまいな？
武士,全く問題ございません……では早速鍛冶屋を始末して参ります
油商人,ああ、適当に金目のものも盗ってこい。奉行所が騒ぐと耳障りだ、強盗の仕業に見せかけておけ
武士,御意
覆面,おや……もう夕方か。朝、用心棒の隠れ家から出た後……近くの町に向かい、昼飯をとり、夕食の握り飯を調達して……。すぐに隠れ家のほうへ引き返して、近くの山をここまで登る……思ったより時間がかかってしまったな。このあたりに腰を据えよう。ちょうど座りやすそうな岩もあるな。思った通り、この山からは用心棒の隠れ家がよく見える。ではここで……これからやってくるであろう油商人の兵と用心棒の戦いを見物するかな
？,ふぅ……。この覆面は息苦しくてかなわんが……誰かに顔を見られると私の計画が破綻するかもしれん。仕方がないな。……鍛冶屋のやつはちゃんと用心棒の武器を作っているかな。用心棒のやつはとぼけていたが、宿屋で密会していたのはわかっているのさ……そのときに武器の依頼をしたのは想像がつく。すぐには届きそうになかったから私が差し入れをしておいてやったが、今回の戦いでまた武器を切らして鍛冶屋のもとへ向かうだろうな。そこで先回りした私が事前に鍛冶屋を殺しておくと、用心棒は油商人に突然恨まれ、刺客を送り込まれるようになった末に長い付き合いの仲間を殺されたと思い込み……。鍛冶屋の作った武器を持って油商人の館へ殴り込むというわけだ。はあ、やれやれ。用心棒が何もかも金で動く男だったらこんな面倒くさいことしなくて済むんだがなあ。誰か鍛冶屋を殺しておいてくれると助かるんだが……。おっと、そういえば……鍛冶屋を殺したあと、作った武器の中に強すぎるものがないかどうか点検しておかなければ……。用心棒が強くなりすぎないようにな……
少年,風呂で修行の汗を流してきたら……お二人はもう眠ってらっしゃる。休むときは思い切り休むというのも生き残る秘訣なんだろうか……
用心棒,ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…
少年,……別にそういうわけでもないんだろうか。でも、お二人は僕の分の布団も敷いておいてくださっている……なんとありがたいことだろうか。……。……ん？。……。布団に……横になったら。……何か聞こえるような……。！？。な、何だこの音は？風の音みたいだ……。床下から……聞こえてくる……？。……止まった
相棒,……
少年,！
相棒,……
少年,あ、相棒さんが急に起き上がって、床をめったざしに……
相棒,……。気のせいか。……ｽｰ……ｽｰ……
少年,……じゅ、熟睡していたのにあの微かな音を聞きつけたのか……すごい方だ。……でも床が穴だらけだ……。しかし、妙だな……ついさっきまで確かにしていた音が、今では少しもしないぞ……。……風、か……。……。……。……！。妙に寒かった室内……闇商人の床下からくり趣味……風の音……ま、まさか……。この隠れ家の床下には、外へ通じる抜け道が……！？。！！。きょ、鏡台の鏡ごしに見える……僕の背後で……。床板がずれて……ぽっかりと穴が空いた！。……その中から……黒い……人くらいの大きさの……何かが……
忍,……
少年,あいつは……！？。敵……明らかに敵だ……！。それに、動くとき布擦れの音一つ立てない……明らかに手練れ……！
忍,……
少年,用心棒さんたちのほうへ近づいていく……！。用心棒さんたちは……！？
用心棒,ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｯｺﾞ……ｺﾞｸﾞｯ
相棒,ｽｰ…ｽｰ…
少年,駄目だ……すっかり眠り込んでいる！。どうしよう、どうしよう、どうしよう、このままじゃ何もかも……。でも下手に動いて気づかれれば、すぐさまお二人を殺して、返す刀で僕も殺され、すべてがパーに……。ーーハッ！座卓の上にーー脇差しが置きっぱなしになっている！。あれを取って、不意打ちを仕掛ければ……どうにかなるかもしれない！
忍,……
少年,ば、抜刀した！もう一刻の猶予もない！。やるしかない、あの脇差しでーー。ーー本当にそれでいいのか？。本当に、そんな方法しかないのか？。用心棒さんは木の棒で敵を倒していたぞ……探せばなんだって武器になるはずだ。短刀で斬りかかるなんて無謀なこと以外にも、選択肢はあるはずだ！
用心棒,ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…
相棒,ｽｰ…ｽｰ…
忍,フフフ……起きる素振りもみせぬ。他愛もない……。恨みはないが、こちらも生活がかかっているのでな……せめて一撃で……。！。クッ！？。これは！？布団かッ！
少年,……
忍,き、貴様は……！？。がふっ！？
相棒,……寝かせろ。呆けが
忍,し、しまった……！布団を振り払うとき、音を……。うおおおお！
相棒,……
用心棒,このッ！
忍,！。
用心棒,……入り込んできやがったのか
相棒,……危なかった
用心棒,……坊主、お前が……
少年,……。……嬉しく……ない……。……こんな……
用心棒,……。この穴は……抜け道か。そしてこの刺客は……。……おい！よく見たらこいつは闇商人の手の者だぜ
相棒,……闇商人
用心棒,裏切ったんだろうな……だからこの抜け道の存在も、俺たちに黙っていた……
相棒,……。殺す
用心棒,……しかし、この隠れ家は既に取り囲まれているとみるべきだろうな。抜け道を通じて送り込んだ刺客が帰ってこないとなれば、力ずくでねじ伏せるべく包囲の輪を縮める……。……あるいは……。！
相棒,！
少年,！この音は……？
用心棒,火薬だ！隠れ家を取り囲むように爆ぜた！。畜生、奴ら火薬と油でこのあたり一帯ごと俺たちを焼き尽くすつもりだ！
少年,そんな無茶苦茶な！
用心棒,相手は宿屋に大筒ぶち込むような奴らだぞ……！
少年,じゃあ抜け道から……！
相棒,待ち伏せが怖い……
少年,で、では……
用心棒,クソッ……だが、こんなところでくたばる俺様じゃあないはずだぞ！。どうする……考えろ！ここにあるものだけでなんとかするんだ！。このまま坊主まで巻き添えにして死んでたまるか……！
浪人甲,お、おい……こんなに燃やして大丈夫なのか？
浪人乙,相手は剣士さんと槍使いさんを倒すような奴らだろ。これくらいで十分だ
浪人丙,ハハハハ、しかし炎に囲まれちまえばどんな剣豪も形無しだぜ
大男,……。……。……。……
？,炎の光と陰に彩られた山々もまた、乙なもんだな……。……おっ？大男のやつ、やけに辺りを見回していやがるな。俺に気づいたのか？野生の勘かな……とんでもないやつだ。だが、用心棒も……こんなことでくたばるような奴じゃあないぜ……
浪人甲,ぎゃう！。
大男,……！
浪人乙,おおっ！？
浪人丙,な！？まさか……そんな、まさか！
用心棒,そのまさかさ……！喰らえッ！
浪人丙,うあっ！俺の種子島が！
相棒,……
浪人乙,おのれッ！
相棒,……。刻む
浪人乙,
相棒,……
用心棒,まったく、天才的な思いつきだったぜ……。風呂の残り湯でずぶ濡れにした布団をかぶり、炎の包囲網を突破！。坊主は近くに隠してきたし……あとは心おきなく、こいつらを片付けるだけだな！
浪人丙,あ、あ、あ……！
用心棒,よくも焼き殺そうとしたな……。もう一発くれてやるぞ……怯えろ……！
浪人丙,ひ、ひいいーーッ！。
用心棒,！？
相棒,！？
大男,……
用心棒,今のは……あいつがやったのか？。しかし、あいつと浪人の間には距離があった……刀なんて届きそうにない距離が……。それなのに、浪人の骸にはーー切り傷しかないッ！。……こいつ、四天王か……！
大男,……。おまえらを殺す
用心棒,……チィッ！
大男,！
用心棒,早い……！
大男,うおあああッ！！
用心棒,ッ！。奴の剣で地面が割れた……！？凄まじい威力ッ！
大男,しいっ！。あうっ！ええーーっ！
用心棒,！まずっ……
相棒,ふっ……！
大男,ああ……？おしぇっ！
相棒,……我が草薙流は柔の極……
用心棒,……ひゅう。さっすが
相棒,味わえ
大男,ううん！
相棒,……
大男,……あ？
用心棒,うまい！敵の払いの力を利用して、一瞬で後ろに回り込んだ！
相棒,はっ！
大男,む
相棒,ーー！
用心棒,完全に入ったのに、弾かれた！？
大男,ほっしゃーーッ！
用心棒,おっと！
大男,んんんー……
相棒,……
大男,……んんん……
用心棒,銃弾までも……これは……
相棒,鎖帷子……
用心棒,ああ。それも特別頑丈な。常人ならそんなものを着ていたとしても、銃弾を受ければ吹っ飛ぶんだが……。あいつの体格なら、踏ん張れば済むってわけだ。そのうえ手足も、金属の籠手と脛当てでがっちり防御していやがる
大男,めええーーんッ！
相棒,……
用心棒,だが、頭はむき出しだ！。受けてみろ！
大男,おおう！
相棒,逃さん……
大男,いやあーー
相棒,！顔を切られたのに……！
大男,みゃーー……
相棒,……
用心棒,おっと。そんなに近くていいのか？
大男,！？
用心棒,相棒の体の陰からの奇襲……！。喰らいな！
大男,！ーー。飛閃
用心棒,うおおっ！？。何だこれはーー風の刃！？駄目だ、よけきれん！。ぐふうっ！
相棒,……！
大男,……。飛閃！
相棒,！。……怪我……
用心棒,……だ、大丈夫だ、この程度……問題ない。再装填……。……奴は、刀で空を切り裂きーー風の刃を作り出しているのか……？。これが……さっきの浪人を斬った技か！
大男,はひゃひゃひゃひゃーーっ！
用心棒,チッ、化け物め！
大男,お？
相棒,……！
大男,きえーーっ！
相棒,！。短剣ッ……！
大男,しいっ！
用心棒,このッ！
大男,むむむー……。飛閃！
用心棒,くっ！
相棒,……
大男,うああんっ！
相棒,！。……！
用心棒,あ、相棒の仕込み杖が……折れた……！
大男,……。飛ーー
相棒,五月蠅い
大男,がばっ！？
用心棒,やったッ！さっき防がれた短刀を、拾い上げて奴の首に押し込んだッ！
大男,が、ぎ、ご……
相棒,……
用心棒,とどめだッ！
大男,ぐごばああああああああああッ！
用心棒,うっ！？。あいつ、まだ動けるのか！？。地獄に落ちろッ！
大男,飛閃ッ！
？,……終わったな。さて、もうこの景色にも飽きた……次の場所に向かうとするか。馬も近くに隠してある。ぬかりはない。江戸……鍛冶屋のところへ……
大男,……
用心棒,……
大男,……無念……
用心棒,！。奴の死に際の飛閃で……俺のコ式短銃が、真っ二つに！
相棒,……
用心棒,……全く、面倒な奴だったな。お前の仕込み杖も俺の短銃も真っ二つだ
相棒,……それに……
用心棒,ああ、俺の怪我か……忘れてたぜ。新しい短刀を貸してくれ
相棒,……
用心棒,羽織を適当に切り裂いて、っと……。こいつを俺の傷口に巻いておいてくれないか
相棒,承知……
用心棒,後で闇医者にでもかかればよかろう……。……残った得物はお前の短刀くらいか？それに、俺もお前も傷だらけときてる……絶体絶命だな、ええ？
相棒,……。終わり
用心棒,いってッ！
相棒,……縁起でもない……
用心棒,そういうなよ……もちろん死ぬ気なんてさらさら無いって。この後坊主をタンスに入れて馬車に乗せて、一っ走り鍛冶屋のところまで……。……あ。タンスも馬車も、馬ごと焼けちまってるなこりゃ。覆面野郎の持ってきた脇差しも使い物になるまい
相棒,……
用心棒,……よ、よし。そこらへんの浪人の死体を二つほど、滅茶苦茶に切り刻んでから火の中に放り込んでおこう。短銃と仕込み杖も落としていけば完璧さ。そのうえで俺たちが姿を消してしばらく静かにしていれば、油商人は俺たちが大男と相討ちになったと勘違いするに違いない……。俺たちはゆっくりと江戸に戻るとしよう
鍛冶屋,隣のうちの千兵衛が～煎餅喰って屁をこいて～♪。ん？悪いなあ、今日はもう店仕舞いやねん……
武士,いや、問題無い。俺は商談じゃなく、あんたに用があってきたんだからな
鍛冶屋,……え？
大工,ふああ……。……ううーん！。いやあ、今日は暖かい……小春日和だな！。……。これで腹一杯朝飯を食えれば幸せなんだがな……
番頭,よう、お早う
大工,ひゃあ！？番頭さん！？
番頭,なんだよ幽霊でも見たような顔して……
大工,い、いやあ、何でも……
番頭,そんなにビクビクしなくったっていいんだよ。金はきっちり返してもらったから
大工,ははは……でもこっちはけつの毛までむしられて、朝飯だって……
番頭,博打辞めてから言いな
大工,ﾊｲ……
番頭,そういえば、聞いたかい？
大工,？……何をです？
番頭,相模のほうで大きな山火事があったらしいんだよ。江戸からの旅行者の夫婦が犠牲になったらしいね
大工,ひええ、おおこわ、なんばんだぶなんばんだぶ！。どうせ焼け死ぬなら江戸で華になりたいもんだ……
用心棒,……フン
相棒,……
少年,……
用心棒,……。……瓦版も同じか。まったく恐ろしいもんだ、油商人のやつあんな派手な人殺しを山火事ってことにしちまいやがった
少年,とすると……奉行所は……
用心棒,はん、奉行所なんてハナからあてにしてないさ……
相棒,読む
用心棒,ん？ああそうか
相棒,……
少年,このあと鍛冶屋さんのところへ行くんですよね？
用心棒,ああ。クソッタレの油商人に一泡吹かせるには武器が必要だ。鍛冶屋に頼んだ武器はとっくに完成しているはずだ……しかし……
少年,……しかし？
用心棒,……奴らの勘が、ちょっぴり冴えていたとしたら……
相棒,……。……。……！用心棒ッ！
用心棒,！？何だ！？
少年,！
相棒,この記事……！
用心棒,……これは……！？
少年,た、大変です！急いで行かなくては……！
用心棒,……。これは……罠か？。いや、道中俺を探すような動きは見られなかった。これが罠だとすると、俺を生存を想定していることになる。やってることが丸っきりチグハグだ
少年,……用心棒さん？
用心棒,……。……行くぞ。ただしそこらへんで武器を調達してから、だ……
少年,はあ……あっ！では僕の短銃を！相棒さんから預かったんですが、僕が持っていても仕方ありませんし……
用心棒,いや、それはお前に預けておく
少年,え……？しかし……
用心棒,……。いいから持っておけ。……
相棒,……
用心棒,調達できた武器は……俺の持っている旅人の護身用の脇差と、相棒の持つ包丁だけだが。金も尽きてきた今じゃあ、それが精一杯だ……いや、弘法筆を選ばず、という……。そもそも、これは念のための用心だし構わんだろう。ここで奴らが待ち伏せしているという確率は低いのだ。坊主を隠してきたのも、あくまで念のためだ……。……
相棒,……
用心棒,ッ！
相棒,ッ！
用心棒,……！？
浪人甲,！来たなッ！
浪人乙,用心棒に相棒……！間違いない！
鎧武者,クカカカカカカカカ……予想通り予想通り予想通り予想通り……
用心棒,チッ……何たることだ……！
相棒,……
鎧武者,我が名は油商人近衛四天王が一角武士……
用心棒,！よけろッ！
相棒,！
鎧武者,これより貴様らを抹殺する！
浪人甲,せえいっ！
相棒,……
浪人乙,はあっ！たあっ！
相棒,ッ！。そこッ！
浪人乙,おっと！
浪人甲,このアマ！
相棒,くっ……！。こちらは手負いな上数で不利……そのうえ得物がこれでは……！
鎧武者,かあっ！
用心棒,くっ！
鎧武者,ええい！ちょこまかと！
用心棒,おっとッ！。し、痺れる……。この野郎、ばかでかい種子島を棍棒みたいに……。四天王と名乗ってはいたが、こいつ……戦法も技量も明らかに今までの三人より劣る。クソッ、短銃さえあればこんな奴……！
鎧武者,ハエが……
用心棒,ッ！
鎧武者,堕ちろ！
用心棒,うおおおっ！！。な、なんとかかわし……
鎧武者,うおっしゃああああッ！
用心棒,がふうっ！？。……ｸｯ……。ま、拙い……今の一撃は……少し、拙い……立ち上がれん！
鎧武者,……クク、ク。クカカカカカカカカカカカカカカカカカ。まともな武器がないとはいえ……こんなものか、用心棒よ。引導を渡してやろう
用心棒,いよいよ拙い……！くっ、武器は……どこかに、武器は……！。ーー！
鎧武者,死ねッ！
用心棒,うおおっ……！！。ハア、ハア、ハア……
鎧武者,這って避けたか……。だがまだ立ち上がれまいて。刀で首を掻き切るまでよ……！
用心棒,……へ、へへへ。じゃあ俺はその前にお前を撃つだけさ
鎧武者,！？貴様ーー。……な、なぜ、短銃、を
用心棒,……鍛冶屋も闇社会に生きてきた人間だ、殺されるかもしれないのは弁えている。俺は……鍛冶屋が、自分が殺されても商品まで奪われぬよう、箪笥の中に商品を隠した可能性に賭けた。そして箪笥を壊せるよう、お前の銃弾を誘導したんだ……！。あいつの趣味……仕込み箪笥にな……！
鎧武者,……ク、カカカカカカカカカ……。その、胆、力……見事……！。
用心棒,……刀、借りるぜ。相棒ッ！
相棒,！
浪人甲,はっ！鎧武者がやられたのか！？
浪人乙,何っ！？
相棒,私から……
浪人甲,あっ、きさーー
浪人乙,こいつーー
浪人甲,
浪人乙,
相棒,目を反らすな
用心棒,……はああ……し、死にかけたぜ……あやうく
相棒,……こいつらは……
用心棒,おそらくは……闇商人から鍛冶屋のことを聞きつけた油商人が差し向けたんだろう。鍛冶屋を殺し……あわよくば、訪ねてくるかもしれない俺たちも殺そうとしていたわけだ。！
相棒,！
少年,はあ、はあ、よかった！ご無事ですか！
用心棒,……なんだ、坊主か……どうしたんだ、薪なんか持って
少年,ああ、いえ……銃声が聞こえたので、何か武器を持って行こうと思ってそのあたりの家から……
用心棒,……。はっ、遅えんだよ
相棒,……二人共。引き揚げを……
用心棒,んっ？ああ……ドタバタ騒ぎを聞きつけた野次馬が集まってくるかもしれんしな
少年,あ……そういえば、向かいの家が騒がしかったような
相棒,大変だ。急ごう
少年,淡々としてて全然大変そうじゃないなあ
用心棒,心配しなくていい。こういう後ろめたい奴の家には、決まって……
少年,あっ！。壁がばね仕掛けで開いた！奥には暗い通路が続いている……！
相棒,よし。早速
用心棒,待て、持って行けるものは持って行こう。風呂敷は……あった。まず仕込み箪笥の中にあった武器弾薬……
相棒,提灯……それに火……
少年,えーと、えーと……あっ、櫃にご飯が残ってます
用心棒,おお良いな、適当に握って、何かに包んでおいてくれ
相棒,浪人どもの武器は
用心棒,重いからやめておこう。一応使えないように壊しておいてくれ。多分鍛冶仕事用の鎚がそのあたりにあるはずだから、それで強かに打てばいい
相棒,……
用心棒,四天王が全滅したとはいえ、いつ追手が襲ってくるかわからん。欲張って大量の武器を抱えて疲れるのは悪手……。……四天王が、全滅……か。よし、武器はこれでよし
相棒,終わった。準備万端
少年,こっちも終わりました！
用心棒,俺も今……ん？。これは……手紙？
魚屋,んっ？なんだ、もう日も落ちたっていうのにこんな裏通りに人込みが……。あっチョウさん！反物屋のチョウさんじゃないか！
反物屋,おお、あんた魚屋の
魚屋,何ですこの人込みは、一体何があったっていうんです？
反物屋,うんにゃ、私もよくわからんが、どうも斬り合いがあったようだよ
魚屋,斬り合い！
反物屋,なんでも鉄砲も使われたとか
魚屋,鉄砲！
反物屋,それに、騒ぎを起こした奴らがまだ中にいるようでね
魚屋,ヒエーッ！
反物屋,おっと、しかしもう安心だ。見なよ、奉行所の連中が来た
町奉行,全員整列ッ！
侍甲,はっ！
侍乙,はっ！
侍丙,はっ！
侍丁,……はっ
町奉行,よしッ！これより状況を説明する！。この鍛冶屋で斬り合いがあったとの情報が入ったッ！鉄砲も使われたらしい！。更に！下手人どもはまだ中にいるらしい……これに収集をつけるのは楽ではない。しかし商人の胡散臭い私兵や尊王攘夷の馬鹿どもに我々の力を示すには絶好の機会だッ！。これより突入する！さすまたァ！
侍甲,準備よし！
町奉行,十手ェ！
侍乙,準備よし！
町奉行,提灯ッ！
侍丙,準備よし！
町奉行,特別装備！竹束ァ！
侍丁,……準備よーし
町奉行,行くぞァ！……ｽｳｰｯ。御用だ－ッッ！！
侍甲,御よ……うおっ死体！
侍乙,なんという……
侍丙,……ｳｯﾌﾟ
侍丁,…………
町奉行,下手人は？下手人はどこだ？。ここか？。ここか？。それともここか？
侍甲,さすがに櫃の中に隠れる奴はいないと思います町奉行
町奉行,実に綺麗に食べ切ってある。？……参った、下手人がどこにもいないぞ
侍乙,向かいの住人は銃声が鳴った後は注目していたので出入りを見逃すことはないと言っておりましたが……
侍丙,子供だったりしたらわからないがとは言っていたが……子供がやったとは思えないしなあ
町奉行,……？？？？？
侍丁,……。……
怪しい男,ここだ
侍丁,おう、そこにいたか……
怪しい男,……で、どうだ
侍丁,鎧武者たちは全滅。用心棒どもの姿はない
怪しい男,なるほどな……武士様の想定通りになったわけだ
侍丁,ああ。武士様にその旨お伝えしてくれ
怪しい男,確かに
侍丁,……さて、町奉行や他の侍に気づかれないうちに鍛冶屋に戻るか
相棒,……
用心棒,……
少年,……
相棒,段差だ
用心棒,おっと
少年,よっと……
相棒,……
用心棒,……
少年,……
相棒,長い
用心棒,長いな
少年,長い……ですね
用心棒,このぶんだと港のあたりまで続いていそうだな……くっ。すまん、少し傷が痛む。休憩しよう
少年,そうですね……僕も、少しくたびれてしまいました……
相棒,やむなし
用心棒,……そうだ、相棒。明かりを寄越せ。ついでに少し読みたいものがある
相棒,ん
用心棒,さて……
少年,それは……？
用心棒,……鍛冶屋からの手紙だ。……なるほどな
少年,……あっ、端に走り書きがあります
用心棒,……鍛冶屋……
相棒,……
用心棒,……そろそろ進むか。今度は俺が先頭を歩く
少年,……はい
相棒,……ん
用心棒,おっ、外だ
少年,本当に港のそばですね……
相棒,蔵は……
用心棒,船着き場の向こうに、一つだけあるな……行くぞ。夜はまだ深く……紺碧の海に引き立てられて、闇は一層深い……まだ何か、一悶着がありそうだ。しかし日が昇らないことはない。女神様が閉じこもった岩戸……こじあけてやるとも。……〈大駒〉でな……。そこのお前。動くな。振り向くのも駄目だ。少しでも身じろぎしたら撃つ。まさか先客が居たとはな……しかし、どういうわけか無警戒に突っ立っていたおかげでこの位置を取れたぜ。……この男。背後から見た限りでは、そこそこ身だしなみの整った侍、といったところか。覆面ヤローではない……不気味に先回りしている人影ーー奴かと思ったのだがな
侍？,……何か言うことはないのか？
用心棒,……この余裕。上っ面だけではないな。ーー掴みかかられるほど近くはない。不意に横っ飛びされた程度では急所を外さん。撃鉄を戻す隙を与えないために……撃つとなれば必殺、一発で仕留める。……この場所をどこで知った
侍？,……鍛冶屋さ。仕込み箪笥の中の文……
用心棒,！……。……貴様が、鍛冶屋を？
侍？,……ふん。日陰者も少しは賢くなきゃあな
用心棒,……そうか
侍？,まあ待てよ用心棒……。耳を澄ましてみろ。匂いを嗅いでみろ。目を凝らしてみろ。全てがこの出逢いを引き立てているんだぜ
用心棒,……？
侍？,波の音。潮の香。そして……高窓の月光！
用心棒,うっ！？奴、いつのまに手の中に鏡をーー月光の目くらまし！。このァ！
侍？,フッ
用心棒,くっ、バカでかい木箱の陰に隠れられた……。ーーまだだ！裏口から入り込んだ相棒が背後から斬る！
侍？,用心棒。正直俺は最初はお前のことを見くびっていたよ。だがお前は剣士、槍使い、大男を下した。素晴らしい！俺でも容易にはいくまい
用心棒,な、何を……
侍？,そう思ったからわざわざ部下ーーあの鉄砲を振り回す替え玉に待ち伏せさせ、騒ぎを起こして……。抜け道、そして邪魔の入らないこの戦場に誘導したんだ！
相棒,完全に背後をとった……狩る！
侍？,ーーだから
相棒,ぐ！？
用心棒,！？
侍？,せいぜい楽しませてくれよ
相棒,くっ……物陰に……。ーー馬鹿な！跳弾が、私の脇腹に……。奴は前を向いたままだったのに……まるで狙いすましたかのように……！
用心棒,ーーこの特殊技能ッ……それに武士と名乗っていた奴を替え玉と……。そうか、こいつは……！
武士,ーーこの武士様をよォ！
？,……。……。チッ……用心棒たちの行方を見失ってしまった……。鍛冶屋の店に入るまでは把握していた。しかし鍛冶屋が死んでいる以上、そこに有益なものは無いはず。すぐに移動すると思い、周辺に網を張っていたんだが……こんな抜け道があったとはな。奉行所の連中が居なくなった後探し回ってようやく見つけたはいいが……。今からではどこを探したらいいかもわからん……。……。用心棒の行方を把握するのは不可欠なことではないとはいえ……。奴らが、俺の予想を超えてきた。俺の計画が、崩れたーー？。ーーまさかな
武士,そら踊れっ！踊れっ！踊れーーっ！
用心棒,うおおっ！？。ヒャッ！耳のすぐ横に着弾しやがった！
相棒,喰らえ……！
武士,おっと。投剣か、いい腕だ！
相棒,ﾁｯ。！。うっ、脇腹の傷が……！
武士,少し早いが終わりだな！
用心棒,相棒の投剣から逃れようとして俺の射線上に出てきた！ーーそれにお前はもう六発撃ち切ったじゃないか！馬鹿め！。くたばれ！
武士,おおどうした！お前が先かァ！
用心棒,！？。奴の袖から弾丸が沢山ついた鉄の棒が出てきて……短銃に弾を込めるカラクリか！。しかし撃つのは俺のほうが早い！奴の眉間に一発ーーぐっ！？。あちこちの傷が、今に、なって……！。う、おあああああ！
武士,そらよっ！。ぐっ……！。おのれ、左腕を……！
用心棒,ぐふっ！。い、いかん……右脚に……！
武士,……フフフフフ。フフフフフッ！いいぞ！久々に血が沸き立つようだ……！。さあ、まだまだ夜は長いぞ……！
相棒,……！
用心棒,……上等、じゃあ、ねえかッ！
少年,銃声が……すごい戦いみたいだ。相手はそんなに強いのだろうか？第一用心棒さんたちは傷だらけだ……！。！
侍丁,……もう始まっているようだな。大分激しいようだ
怪しい男,なに、俺たちは武士様に言われたとおり周りを固めるだけさ
少年,武士……？中にいるのは四天王の一人、武士なのか！。こうしちゃいられない、僕も何かお二人の手助けを……
侍丁,……ん？蔵の角の向こうのほうへ、足跡が続いている。それも新しい……
怪しい男,！……おい
侍丁,ああ
少年,……ん？何の音だ？
侍丁,……
少年,顔が出せないからわからないが……奴等、何かこちらへ転がした？。ーー導火線の音？－－。ハッ！爆弾！
用心棒,あちこちに積まれた木箱……。その山の陰一つ一つが、夜の森の茂み……死の潜む闇……。どこから来る……右か……左か……。む、あの木箱の上に置いてあるのはさっきの鏡？ーー見ている！奴が！。銃弾の軌道は――！？。うおっ！？。これは、槍？奴め、鏡越しに槍を投げてきやがったのか！。そうか、周りの木箱に武器が――ハッ！
武士,飛び出してきたな――今度は鏡無しで見える
用心棒,まず――
武士,うおっ！？
用心棒,おおっ！？。煙が――爆弾か！？
武士,くそっ、逃さん！
相棒,撃たせない……！
武士,ぐっ！。痛ぇなあ！
相棒,木箱から見つけた盾で……！。がっ……！
武士,盾など通用せんなあ！とどめ喰らえッ
用心棒,バカめ！後ろだ！。――爆発の粉塵の中から、坊主が！それに追手が――
武士,……へっ。俺の背後は死角じゃあねえぜッ！
用心棒,はっ！？。ぐ
武士,――？避けても二発は当たる計算だったんだが……ッ！
相棒,……
武士,こ、こいつ、弾丸に盾を当てて軌道を……！
相棒,ふんっ
武士,チッ！
相棒,隙あり
武士,うっ！？。ぐふっ……退け！退けッ！
相棒,……
武士,……くく、く……。最高だ……これほど死を……生を間近に感じたことはない……！
用心棒,はあ……はあ……。よし……物陰に隠れた。また……振り出し……。――いや、坊主が……！
少年,うわわわわ……！
侍丁,待ておらァ！クソガキ！何してやがったッ！
怪しい男,クソッ、木箱が邪魔だ……おい！挟み撃ちだ、お前はそっちから回り込め！
侍丁,わかった！
少年,ううっ……このままじゃ捕まってしまう……！。そうだっ！洋式短銃！。仕方ない、仕方ないんだ、これで……。……ん？。火薬が湿気てる――！。ど、ど、ど、どうしよう……いや、撃てなくて気づくよりはよかったと考えよう！。周りに何か……。！……この木箱は……？
用心棒,……。相棒は……どこだ……。奴は……どこだ……？。！
鼠,ﾁｭｰﾁｭｰ!ﾁﾁﾁ
用心棒,ふう……
鼠,ｷﾞｯ。
用心棒,！？。音だけを頼りにここまで精密に……！？。……動けば死ぬってか……！。ッ。……クソッ。しかしいい加減止血をしなくちゃあ冗談抜きに死にかねないぜ……！
侍丁,……。……。……。！足元に、縄が――！？。はっ！。槍の束が倒れてくる仕掛けか……あのクソガキ、よくも……！。！そこか！
少年,！
侍丁,浅知恵は今ので終わりか……？。追い詰めたぞ……クソガキの後ろは吹き抜け。奴に飛び降りる度胸なんてあるまい……
怪しい男,さ、侍丁……
侍丁,おお、挟み撃ちは成功……ゲッ！何だお前……ゲホッ！ゲホッ！何でそんな粉まみれなんだ！？
怪しい男,張ってあった縄に引っかかって……
侍丁,……。……
少年,……
侍丁,……ク・ソ・ガ・キィーッ！
少年,今だ！
侍丁,む？クソガキが床に何かを押し付けて――あれは短銃か？。何かわからんが喰ら……？。うおっ！？足が！？
少年,最後の足止め……狩猟用の罠！。今だ！
侍丁,クソガキが短銃の火打石の部分を押し付けて、床に火を――
怪しい男,こ、これはッ！？
侍丁,うっ！？暗くて気づかなかったが、床に火薬の粉が一直線に敷いてある！。その先には――その先の木箱は――！。ぬおあああ――ッ！こんのクソガキィ――ッ！
少年,！？か、刀を投げ――
用心棒,……？。刀が落ちてきた？
少年,わーっ！南無三宝！
用心棒,げっ！？
少年,あっ用心棒さん……刀！刀刺さってませんか！？
用心棒,な、何を言ってん……。！しまっ――。ごふっ！
少年,ああっ！？
武士,勝った！直接ド玉をぶち抜いて終わりだあああっ！。うおおおっ！？またかッ！
謎の男,うぎゃあ――っ！死んだ――っ！
武士,うおっ！？射線を塞ぐなバカが！。落ちてきたバカと粉塵でよく見えんが、用心棒の場所はわかっている！壁に反射させて撃ち込む！。最後の一発！喰らえ！。当たった！
侍丁,あ、悪魔め……
用心棒,……
武士,――バカな！落ちてきた侍丁を盾に！？。まだだ、部下が射線を塞いでいる……この隙に狙いを付け直して――
用心棒,悪魔で結構……！
武士,ぐおおっ！？。お、俺の軌道を利用しやがっ――。がっ……！？
相棒,……
武士,こ、この、女……！。だが……後ろから刺された衝撃で、さっきの軌道からは脱した！。探せ、新しい軌道……俺の、勝利への軌道――
怪しい男,こ、今度こそ死ん……だ……
武士,――！射線がッ！
用心棒,死んで仏になるよりも。生きて悪魔になってやる！
武士,――。死に近づこうとした俺に、生を渇望するあいつを殺せるわけもなし、か……。構わんさーーああ、楽しかった
相棒,……死んだ……
武士,
用心棒,……そう、か……
相棒,……
少年,よ、用心棒さん！相棒さん！怪我が……大変な……！
用心棒,……ああ、鉛玉は……好みじゃないんだが……もう、腹いっぱいだ。……相棒、お前は……
相棒,……
用心棒,……
相棒,……
用心棒,……何か喋れ
相棒,……腹が減った
用心棒,今か？
少年,あ、あの……鍛冶屋の家から持ってきた握り飯なら、いくつか
相棒,食べよう
用心棒,今か？
相棒,嫌か？
用心棒,……。とりあえず……申し訳程度にでも、傷の手当てをしてからにしよう。ﾓｸﾞﾓｸﾞ……さて、これからどうしたものか……
相棒,ﾓｸﾞﾓｸﾞここは危険……か……ﾊｸﾞﾊｸﾞ
用心棒,ああ……そろそろさっきの爆音を聞きつけた野次馬が集まってくるだろう……。それに混じって油商人の手の者も……な。ﾓｸﾞﾓｸﾞﾊｸﾞﾊｸﾞ……ｺﾞｸﾝｯ
相棒,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……この体で……どこまで行けるか。ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸﾝ
用心棒,……厳しい、だろうな……。どこかに……隠れなければならないんだが――くっ。人心地ついたら……いよいよ痛み出してきやがった……
相棒,……。……？坊主は……
用心棒,ああ……？さっき、蔵の中を見てくるといって……
相棒,ッ！？
用心棒,何の音だ！？。――あれは！？
魚屋,朝一で仕入れをしようと海沿いを歩いてきたら……なんだこの人混みは？
反物屋,うーん、ここからじゃ何も見えんなあ……
魚屋,あっ反物屋！
反物屋,あっ魚屋！
魚屋,また何かあったみたいですなあ、今度は何だっていうんです？
反物屋,どうもそこの蔵で爆発があったらしい。それも続けて二度……
魚屋,爆発？ここは花火でも収めてるんですかねえ？
反物屋,いや、そういうわけじゃないようだが……おっ見なよ、町奉行のお出ましだ
町奉行,全員整列ッ！
侍甲,はっ！
侍乙,はっ！
侍丙,はっ！
町奉行,……ん？全員整列！
侍甲,はっ！
侍乙,はっ！
侍丙,はっ！……あれ？町奉行、侍丁のやつが居ません！
町奉行,何？……ふむ、まあいい。これから状況を説明する！。今日の未明、この蔵で二度の爆発があったとの情報が入った！昨晩の鍛冶屋での事件との関連も疑われる！。これより蔵に突入、関係者及び証拠物件の確保を行うーーさすまたァ！
侍甲,準備よし！
町奉行,十手ェ！
侍乙,準備よし！
町奉行,提灯ッ！
侍丙,準備よし！
町奉行,御用だ――ッ！
侍甲,うおっ！凄い火薬の臭いだ……
侍乙,……木箱だらけだな
侍丙,……どうも、南蛮渡来の品も混じっているようだ……
町奉行,――うおっ！？これは！
侍甲,一体何です――ああっ！？
侍丁,
町奉行,さ、侍丁！――駄目だ、死んでいる！
侍乙,何だって！？侍丁がなぜここに！？
侍丙,あっ、見てください！他にも死体がっ！
侍甲,生きている者はいないのか？
侍乙,いや、死体だけです……
町奉行,攘夷を叫ぶ連中の影も無いのに、ここ最近の物騒さは何だ！？。その上奉行所の役人までが――！
侍甲,町奉行、如何しましょう！？
町奉行,……。これより箝口令を発する！鍛冶屋の事件、そしてこの蔵の事件に関する情報を絶対に漏らさぬよう心せよ！。こちらの動きを掴ませず、電撃！下手人をひっ捕らえるのだ！
用心棒,……上が騒がしい。どうやら奉行所の連中が到着したようだな……
相棒,……
用心棒,気にするな相棒。奴ら、この秘密の地下室に気づきやしないさ。坊主が入口を見つけなきゃ、俺たちも気づかなかっただろう……
少年,僕も驚きました……まさかとは思いましたが、ここにも隠し部屋があったなんて
用心棒,ああ……しかし手紙にこのことが書いていなかったことからして、鍛冶屋もこの部屋のことは知らなかったんだろう。おそらくこの隠し部屋は闇社会には関係ない、この蔵を建てたやつの趣味なんだ。それにしては実に丁寧な作りのようだが……
少年,え？……あ、そういえば、息苦しくないような……
相棒,潮の匂い……
用心棒,どこかに空気穴が開いてるようだな。僅かに風が通っているおかげでホコリも積もっていない……。ちょっとばかし気は滅入るが上等な隠れ家だ。これで布団があれば言うことはないんだが……
少年,布団ですか……あっ！見てください、あっちに寝台があります！
用心棒,寝台？――おおっ、本当だ！。坊主、一日だけここで休むことにしようじゃねえか。相棒も――
相棒,ｽｰ…ｽｰ…ﾑﾆｬﾑﾆｬ…
用心棒,早いな！？。くそっ、俺ももう寝るぜ……痛みもあるが、それ以上に、くたくた、だ……。ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…
少年,早いなあ……。ああ、でも僕もすっかり疲れてしまった……。すえた臭いのする布団だけど……なんとか……人心地……つい……て……。ｸﾞｳ…ｸﾞｳ…
油商人,闇商人！どうするんだッ！。武士が行方知れずだ……きっと奴も用心棒に敗れたんだ！。用心棒たちは今にも私たちを殺しに来るかもしれんぞ！
闇商人,油商人様……どうか落ち着いてください。やれやれ……えらい慌てようだ、みっともない。この部屋まで来る途中もこれでもかというほど警備が配置されていたし……。それはそうと、四天王をことごとく破るとは……用心棒の奴めそうとう発奮しているな。しかし奴も相当の傷を負っているはず。無敵などでは決してない……
油商人,落ち着けだと！？どうやって落ち着けというんだ奴を倒す手段すら無いというのに！
闇商人,そんなことはありません、油商人様。実はこういうときのために、江戸でも一、二を争う腕の殺し屋の二人組を雇っておいたのです……
油商人,何だと！？
闇商人,その二人組ーー赤袖と青袖といいますがーーここに連れてきておりますが、お目にかけましょうか？
油商人,無論だ！入れ！
赤袖,失礼致ぁーすぅぅう！
油商人,うわっ！？なんだこいつは！？。鮮やかな赤の狩衣を着た男？太刀まで履いている……一体いつの時代の服装だ！？
赤袖,拙者が闇商人殿のご依頼に応じっ……不貞の輩を除くためぇぇ～。巷の闇より参上した陰の士ーー赤袖でございまするぅぅぅッ！
油商人,……闇商人
闇商人,う、腕前は折り紙つきでございます！おい！青袖もご挨拶するんだ！
青袖,どうも、連れがご無礼を……
油商人,紺の着物の女……女、か。頭のおかしい時代錯誤野郎と、特別大柄なわけでもない女の二人組……
赤袖,むぅ？油商人殿、拙者共の力をお疑いになりますかぁぁぁ！？。さすればこの場で鎌倉の昔より伝わりし剣の舞をご覧に入れーー
青袖,ﾌﾝｯ
赤袖,
青袖,申し訳ありません。今日は相方の調子が悪いようなのでここで失礼します
闇商人,……では、私もこの辺で
油商人,……
？,……。何だあいつらは……あんなふざけた奴らが江戸で一、二を争う殺し屋だっていうのか？。知恵遅れの大男よりあてになるまい。計画には変更なしだ。おっと、巡視か
警備一,その後部下を連れて出かけて、それっきりさ。用心棒にやられちまったのかね？
警備二,うーん、そうとも限らんぜ。何せ武士とその直属の部下たちは無断で動くことが多かったからなあ
警備一,それもそうだな。秘密行動というのも不思議じゃあない……武士の部下の中には奉行所に潜り込んだ密偵も居たらしいし
警備二,ふうん、じゃあ奉行所の方向から武士たちの情報を仕入れられるんじゃないかね？
警備一,いや、それが……奉行所の連中、どうもピリピリしていてな。とても調べられる状況じゃあないらしい。それだけじゃあない、どこで何があったからそんな状況なのかも徹底的に隠していやがる……
？,……
闇商人,ケッ、お前らよくもまああんな印象最悪の登場ができたものだ
赤袖,ふうん。人の欲を喰らい生きる下衆が……
闇商人,何だと？きさま雇われの分際で……もう一度言ってみろ
赤袖,人の欲をﾓｺﾞﾓｺﾞ
青袖,失礼。相方は見ての通り戦い以外はからきしなもので
闇商人,チッ……まったくそうみたいだな。これから行く私の蔵で、契約通り予備の武器と弾薬はくれてやる。それが終われば油商人の屋敷へ戻って警備につくんだ。いいな
青袖,承知しました
赤袖,承服しよう……渋々
闇商人,いちいち一言多いやつだな……む？
少年,ええと……あっちかな。……ふぁあ……
闇商人,……あのガキ、どこかで見たような？。そうだ！この前、物騒な臭いのするところを見て回ってるときに見かけたんだ。あれはたしか、油商人に目を付けられていた武士の家のせがれだったか……。……む？そういえば、あの家は一人残らず殺されたと聞いたような……？。死んだはずの人間……それも、油商人に恨みを持つ……。――臭い！臭いぞ！。赤袖、青袖……あのガキの後をつける
赤袖,む？小童の後を追うとはﾓｺﾞﾓｺﾞ
青袖,もうあんたは何も喋らないでよ
闇商人,とにかく！ついてくるんだ……。もしかしたら用心棒と相棒の居場所を突き止め、息の根を止めてやれるかもしれん……！
少年,……
闇商人,武家屋敷に入っていくぞ……
赤袖,あのような小童が、なにゆえ……？
青袖,小遣いでももらいにいくのかしら
少年,ええと……一、二、三軒目……ここか。……
闇商人,！
青袖,！
赤袖,いよっ！
少年,……。……
闇商人,尾行を警戒したな……
少年,ごめん！
下男,はいはい、どなたさま……ん？なんだおまえは？。ふるくはノブナガコーのチスジの発明家さまのオヤシキに、おまえのようなこぞうがなんのようだ？
少年,とある重要な要件です……用心棒からの遣いだ、とお伝えしてください
下男,ヨウジンボーカラノツカイ……？しばらくまて。ﾖｳｼﾞﾝﾎﾞｰｶﾗﾉﾂｶｲ…ﾖｳｼﾞﾝﾎﾞｰｶﾗﾉﾂｶｲ…
闇商人,もはや間違いない…奴は用心棒の手先！
青袖,始末しようか？
闇商人,バカやめろ！用心棒たちの目的と居場所を探り出してからだ……！
赤袖,ふん、さかしい……
闇商人,言ってろ。先回りしてこの屋敷に忍び込むぞ、ついてこい！
発明家,……。ふっふふふ……読める、読めるぞ……。物理、化学、生物……南蛮渡来の本には見たことも聞いたこともない事実が盛りだくさんだ。まったく、蘭語を習ってよかった……
下男,シツレイします発明家さま
発明家,ん？なんだ？
下男,……ええと……。あれ？なんだったかな？
発明家,おいおい、またか……よく思い出してみてくれ
下男,うーんと……あ、そうだ。ヨウジンボーのツッカイボーというものがたずねてきたんでした、どうしましょう
発明家,用心棒のつっかい棒だと？。はて、そんな扉を必死に抑えてそうな名前の知り合いはいないはずだが……？。まあいい、通してやってくれ
下男,ショーチしました。はいれ
少年,よかった、失礼します。……見事な庭ですね……
下男,ブシのヤシキだぞ。トウゼンだ
少年,なんでこの人が威張っているんだろう……
鹿？,……
少年,あっ！鹿！？
下男,よくみろ。カラクリだ
少年,え？……あっ、本当だ。よく見ると水車が接続されている。その動きを首に伝えているんだ……
下男,発明家さまがおつくりになったのだ。発明家さまはカラクリをたしなみなさる
少年,教養のある方なんだな……用心棒さんがあの件を頼むために僕をやったのも頷ける
下男,発明家さまがいるのはこのおくだ
少年,屋敷自体も、派手ではないがなかなか立派だ……この廊下一つとってもかなり広いし
下男,おっと。ここはみぎのカベギワをあるけ
少年,ええ？なぜ？
下男,発明家さまはナンバントライのめずらしいものをたくさんもっている。それをまもるためのしかけがあるのだ
少年,仕掛け……？
闇商人,いったか……
赤袖,早速後をつけるとしようぞ
青袖,……それにしても、仕掛け、か……。庭のからくりといい、この館の主は相当な変人のようだ
闇商人,そんな奴に用心棒の遣いが何の用なのか……おい、聞いたな。右の壁際を歩くんだぞ
青袖,承知――おい赤袖！
赤袖,む？何だと？
闇商人,あっ！？
青袖,落とし穴だ！
赤袖,うおおおおお！？。ぐあっはっ！。ここは池か！なんの、泳いで抜け出すのにわけはない――む！？。なんだこの水は！？重いぞ！？。ぬおおおおおお――！
下男,つぎはひだりをとおれ
少年,左側ですね……とすると、右側には？
下男,しかけがある。発明家さまがナンバンからてにいれたおもいみずのいけのなかにドボンだ
闇商人,……返す返す憎い、あの脳足りんめが……
青袖,……ん？。外からその脳足りんの声がするような……。……
闇商人,……どうやら床下の坑道を転がって池に落ちたようだな。お前の相棒だろうが、迎えに行っている時間はない。もう少し水遊びさせていても構わないか？
青袖,ええ。しばらく頭を冷やさせておきましょう
闇商人,……あっ、しまった――この俺としたことが！。また仕掛けの種明かしをしていたかもしれんのに、あの二人から目を離してしまった……！
青袖,右に同じ、不覚ッ。……とすると、右か、左か……もしかしたら仕掛けはあれ一つかも？
闇商人,よし、二人で同時に行こう。俺は左、お前は右だ。せーの！
青袖,せーの！。ぎゃあああああ！。ここは池？――うわっ、なんだこの水は！？
赤袖,やあやあ我が相棒、地獄へようこそﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸ
青袖,じょ、じょ、じょ、冗談じゃあないっ！
闇商人,ふう、やはり罠があったか……。帰りに殺し屋二人組を拾ってやらなくちゃあ、くそ。しかしガキと下男は屋敷の主の部屋に到着したようだ。仕掛けはもうないだろう。俺はせいぜい近づいて耳を澄ますとしよう……
発明家,おや、用心棒のつっかい棒氏とは子供だったのか？
少年,用心棒のつっかい棒？私は用心棒の遣いと名乗ったはずですが……
発明家,ははあ、あの下男が間違ったな。まったく困ったもんだ……
少年,はは……
発明家,それで、用心棒の遣いというのは……。おや！用心棒ってあの用心棒かい？いや、久しぶりにその名前を聞いたな
少年,お知り合いなんですか？
発明家,聞いていないのかい？うーん、まあ、昔ちょっとあったのさ……。それよりどういうご用件だね？
少年,はい、詳しく話すと長くなるのですが、今私や用心棒さんたちは危ない状況に居まして……。……ということなのです
発明家,なるほどな。またあいつは危ないことに足を突っ込んでいるのか……。しかし君も災難だね……母上と父上の冥福をお祈りするよ
少年,……はい
発明家,あいにく僕は彼のように強くはないし、疎遠とはいえ親族もいる……。あまり表だって動くことはできないが、それでもよければ喜んで協力するよ
少年,そうですか、ありがとうございます！。では本題に入らせていただきますが、用心棒さんはこれについて詳しく知りたがっているのです
発明家,なんだいこれは？
少年,鍛冶屋が持っていた切り札……と思われるものに付属していた説明書です。しかしどうも南蛮渡来の品らしく、説明書きも全部、漢字とも仮名ともちがう外国の言葉なのでさっぱり……。そこで用心棒さんがあなたなら読めるだろう、と……本人たちは怪我がひどいので、僕を寄越したんです
発明家,どれどれ……
闇商人,なるほど、事態の推移は丸ごと理解できたぞ……まさかあのタンスの中に隠れていたとはな……。しかし、鍛冶屋の切り札とは一体……？。！
下男,……
闇商人,チッ、一番聞きたいところで茶を持ってきた下男が……早く行っちまえ、くそ！
鼠,ﾁｭｰｯ!
下男,あ……これはこのあたりにおいておいて、と……。まて、このチクショウ！
鼠,ﾁｭｰ､ﾋｰ､ﾋｰ!
闇商人,ぐあああああ畜生は手前だ！鼠なんてどうでもいいだろうがっ！とっとと失せやがれ！
下男,どこだ？どこにいった？
発明家,いったい何の騒ぎだ？
下男,発明家さま、ネズミがでたんです。あんチクショウ、このまえころしたやつでサイゴだとおもってたんですが
発明家,鼠か……今度南蛮渡来のネズミ捕りを試してみるかな
下男,あ、そういえばおちゃをおもちしたんでした。どうぞ
発明家,おお、気が利くな。あとは僕がやる、戻っていいぞ
下男,ショーチしました
闇商人,いったか……池で溺れてる殺し屋を見つけないといいんだが。どうも一番肝心なところを聞き逃したような気がするが、とにかく盗み聞きに戻ろう
発明家,粗茶だが、よければ
少年,あっ、ありがとうございます
発明家,さて、説明書の翻訳に戻ろう……。……
少年,……
発明家,……
少年,……
発明家,……
少年,……
発明家,よしっできた！これでこの秘密兵器の使い方はすっかりわかる。これが翻訳した文章だ、間違いなく用心棒に渡してくれ……おっと、原本も返すよ
少年,はい、たしかに受け取りました……
闇商人,結局秘密兵器の正体は聞き逃してしまったか……まあいい。！
下男,はあ、はあ、はあ、はあ、はあ
闇商人,なんだこいつ、こんなに慌てて……まさか！
下男,タイヘンです発明家さま！
発明家,なんだ、どうした！
下男,イケにおかしなレンチュウがいます、それもふたり！
発明家,池！？池に落ちてるってことは――罠にはまった侵入者だ！
少年,侵入者！？まさか油商人の――
闇商人,まあそんなところだ
下男,うぐっ！
少年,！？
発明家,！？
闇商人,おっと動くなよ、こいつの頭に風穴を開けたくなきゃあな……
下男,ぐぐぐ……
発明家,し、従ったほうがいいかもしれん、少年！この男の目は本気だ！
少年,くっ……！
発明家,……しかし、人質の選び方は下手なようだが……
少年,……？。そういえばこの男、たしか隠れ家へ行く途中の茶屋で――！。闇商人か！よくも用心棒さんたちを裏切って――
闇商人,はん、何が裏切りだ。こっちの世界をちょっと覗いたくらいで一人前に口をきくんじゃない……。商人の才覚も特別ないうえに、油商人の手下どもより弱い俺を前にして手も足も出ないようじゃあ発言権なんて無いんだ、こっちの世界ではな！。よし、まずはその翻訳書を……
下男,えっ
闇商人,ん？何だ？遺言か？
下男,おまえ、そんなによわいのか
闇商人,何だと？貴様、この状況でよくもそんな……
下男,……えいっ
闇商人,うおっ！？。き、貴様、なんだその力は――！？
下男,……
闇商人,あああっ！？俺は夢でも見ているのかっ……！？。こいつ、鉄砲を飴のように捻じ曲げやがった――！
下男,ほんとうだ、すごくよわい
闇商人,うおおおお、くそっ！
下男,発明家さまをおどしたツミはおもいぞ……！
闇商人,き、き、き、き、き、貴様は一体――！？
？,退け！闇商人！
闇商人,！？
下男,！
赤袖,おのれ……鬼神の如き剛力、その動きは電光石火……さては妖怪変化の類か？
青袖,その冗談笑えない
闇商人,おお、赤袖！青袖！。早く、早くその化け物を挽肉にしてしまえ！
赤袖,応！妖怪変化は成敗されるものと相場が決まっている、神妙にせい！
青袖,……まあ、正直あの忌々しい池のせいでだいぶくたびれてるんだけど……
下男,ふふん、イヌども。ひねりつぶしてやる
発明家,今だ少年、下男が食い止めているうちに逃げよう！
少年,しかし、下男さんは……
発明家,大丈夫だ、あいつは死なない。自信作なんだ
少年,……？
発明家,早く！
少年,は、はい……
発明家,あれと、これと、それと……。よし、僕も逃げよう
下男,くらえ！
赤袖,ぬおっ！
青袖,青袖様のクナイを受けてみなさい……！
下男,オモチャであそぶとしじゃないだろう
青袖,ああもうやんなっちゃう
闇商人,ハッ！いかん！ガキどもが逃げるぞ！
赤袖,追う余裕があると思うてか！？
下男,ふんっ！
赤袖,おおおおお！
闇商人,チッ！じゃあお前らはそいつを始末したあと、直接油商人の屋敷に戻れ！。あのガキに用心棒たちの居場所を吐かせれば予備の弾薬など必要無い……！
赤袖,承知！
青袖,了解！……あ、いや、始末は無理――
下男,からだのほねぜんぶおれろ！
青袖,折れかねない！
赤袖,南無三！？
発明家,はあはあはあ、よし、ここで二手に分かれよう。追いかけてくるかもわからない！
少年,わかりました、では私はこっちに！
発明家,――おっと、その前にこれをあげよう。三枚のお札だ
少年,差し出されたのは、硯ほどの大きさの三つの木箱……。――お札、ですか？
発明家,そうだ。追いかけてくる山姥から君を助けてくれる……と、思う。印のない札を使うには、札を掲げて、身代わり、出でよと叫べばいい。青い印のついた札を使うには、札を掲げて、大きな川、出でよと叫べばいい。赤い印のついた札を使うには、札を掲げて、火の海、出でよと叫べばいい。だけど気を付けるんだ。実際に身代わりや川や火の海が出るわけじゃないし、札はそれぞれ一回しか使えない
少年,わかりました！重ね重ねありがとうございます、ではお達者で！
発明家,ああ――おっと、待ってくれ！
少年,なんでしょう？
発明家,君の叔父がどんな人か聞いてもいいかい？
少年,え？叔父上ですか？――ええと、体つきは並で……鼻が高くて、顎のところにホクロがあるのです。叔父上がどうかしたのですか？
発明家,いや……わかった、ありがとう。引き留めてすまなかった
少年,……？はい、ではこれで！
発明家,僕も逃げなくては……！。話を聞いた時点でもしや、と思っていたが……間違いない！
少年,はあ、はあ、はあ……ここまで来れば……。！？
闇商人,ｾﾞｴ…ﾊｱ…追いついたぜ……ｾﾞｴ…ﾊｱ…
少年,し、しまった……！逃げるのに必死で、わかりやすい道を使いすぎたんだ！。きっと途中で先回りされて差を詰められてしまったにちがいない！。そのうえ、どこから調達してきたのか――闇商人は刀を一振り、持っている！
闇商人,ｾﾞｴ…ﾊｱ…逃がしはしないぜ、二度と……！
少年,逃げなければ……どうにかして……！。しかし、闇商人……息を切らしてはいるが、隙が無い。考えなしに逃げ出して、無防備な背中を見せるわけには……！。――！そうだ！。身代わり、出でよ！
闇商人,！？
少年,うわっ！？
闇商人,ぐおっ！？光弾かッ！？
少年,ぼ、僕も目がくらんでしまっているけど……こっちはやたらめったら逃げればいいんだ！。でもあいつは逃げる僕を見なければ、追いかけることはできない！
闇商人,おのれガキがぁーッ！畜生、畜生、畜生ッ！
油商人,何ィ！？鍛冶屋！？それに下男だと！？まだ敵がいたのか！
青袖,はい……私たちもほうほうのていで逃げてきて、ようやく人心地ついたところです
赤袖,あの物の怪めが……あの力は一体……
油商人,くそっ、くそっ、くそっ！私は油商人だぞ！？。天下の夜の太陽はすべて私が握っているのに、それがなぜこれほど怯えねばならんのだ！。！？入れ！
闇商人,！？赤袖、青袖！あの化け物はどうした！？
青袖,打ち捨てて逃げてきました
赤袖,やんぬるかな……
闇商人,チッ！何たる怠慢！
油商人,そんなことはどうでもいい、一体何事だ闇商人！？
闇商人,用心棒の協力者が判明しました！貴方が以前手討ちになさった一家のせがれです！奴は生きていたんです！
油商人,以前手討ちに……まさか、あの一家か！？生き残ったのは叔父ではなかったのか！？
闇商人,わかりません……しかし、せがれといってもほんのガキです。用心棒たちを雇う金を持っているはずはありません。おそらくそいつと貴方の因縁の中で、何かの手違いで用心棒たちを狙うこととなってしまったのかと！
油商人,では剣士の報告は一体……？
闇商人,……？そんな些細なことは後です、油商人様！奴らは金ではなく自分の報復のためにこの館に殴りこんできます！。もはや戦あるのみです！もっと手勢を集めねばなりません……
門番甲,西日が眩しいな……。……？おい、なんだか中が騒がしくないか？
門番乙,そうだな……さっき闇商人が泡を食って駆け込んでいったじゃないか、あいつが何か持っていたに違いない
門番甲,何かって？
門番乙,用心棒の首とかか？
門番甲,そりゃあ嬉しくないな。臨時に雇われただけの俺たちはまた浪人に逆戻りだ……ん？
酔漢,ういー、ひっく……おお、お侍さん方！よろしくやっておられますかあ！
門番乙,うへえ、こいつこんな時間から一杯やっていやがる！
門番甲,オイコラ、この薄汚いフーテン野郎！あっちへ行け！
酔漢,そう邪険にしなくたっていいじゃありませんかぁ～ささ、一杯、いかがですぅ？
門番甲,うるせえ、とっとと消えねえとぶち転がすぞ！
門番乙,うわっ酒臭ぇな！
酔漢,えぇ？私、そんなに臭いですかぁ？
門番乙,ああ、鼻がねじ切れそうだ！
酔漢,じゃあいっそねじ切ってやろう
門番乙,うおっ――。ぐわあああああ――っ！。鼻が！俺の、鼻が……
門番甲,！？――貴様ッ！？
酔漢,俺か？俺は一杯やりにきた酔漢さ……
用心棒,手前らの主人の首をつまみになぁ！
警備甲,銃声！門のほうだ！
警備乙,用心棒の野郎、いよいよ来やがった！
警備丙,警報の鐘を鳴らさなければ……
用心棒,ふんっ！
玄関番,ぐわーっ！ま、待て、話せばわかる！
用心棒,問答無用！
警備甲,！用心棒ッ！
警備乙,死にぞこないめが、こんなところにまで……！
警備丙,今本当に殺してくれるわ！
用心棒,新手か！さっきの奴の後を追わせてやろう！
警備丙,ぬかせ！
用心棒,そら、一丁！
警備丙,ゴボッ……！？
警備甲,クソッ！喰らえ！
用心棒,おっと！
警備甲,おのれ……！？
用心棒,後ろだ！
警備甲,ごふっ！？
警備乙,この下郎めが！
用心棒,ふんっ！
警備乙,
用心棒,ハエが止まるぜ
警備甲,な、何て奴だ……しかし奴の短銃はもう弾切れ！。死ね！用心棒！死ね――ッ！
用心棒,おっと！そう慌てるなよ……
警備甲,弾を込めるカラクリ！あれはたしか武士殿の……！？。ウオオ――ッ！。
用心棒,結果は同じだ。……
少年,完全に撒いた！。しかし闇商人に見つかったということは、すぐに油商人のところにも情報がいくはずだ……！
増援甲,ええい、好き勝手させおって！浪人どもは一体何をやっているんだ！
増援乙,やはり雇われはあてにならん、我々、油商人様の警護隊がなんとかしなくては……
用心棒,フン、次から次へと！
増援甲,あっ貴様！
増援乙,死ね！
用心棒,危ねぇな……お返しだ！
増援甲,むっ！？これは！？
増援乙,まずい、下がれ――
油商人,ひいっ！
闇商人,いよいよ来たな、あのバカどもめ……！赤袖！奴を迎え撃て！
赤袖,承知！
油商人,お、おい闇商人！玄関からここまでは一本道だぞ！？。私は逃げるぞ、こんなこともあろうかと、向こう部屋の床の間に隠し通路を作っておいたのだ！今こそ！
闇商人,ええ？よくもまあそんな金のかかりそうなものを……。しかし油商人殿、貴方がここを動かれては士気にかかわります。青袖が護衛致します、安全です！
油商人,お、おお！そうであった！
闇商人,……
青袖,！私が気配を感じなかった……？。全身を……顔まで包帯で覆い、その上から小袖を着た男……。……こいつ、手練れか
包帯男,私は館の搦め手の守りに就きましょう。奴らは別行動です、きっともう一人が搦め手……もしかすると隠し通路から、突入してきます
青袖,なぜそう言い切れるのです？
包帯男,……
青袖,……？
？,……。用心棒……それに相棒も、いないようだな。しかしいずれ奴はここに来る。しかしたら用心棒と相棒のどちらかが陽動を仕掛けるかもしれんが、本命は間違いなくここに来る。抜け道から突入し、油商人の首をとるために……そのことが俺の思惑とも知らずにな。油商人の屋敷の図面を渡したのは、秘密通路の存在に気づかせ、そこに誘導するため。俺はそれを確認し、後をつけ、そして……
傭兵甲,なんてやつだ、あいつは！あれだけ居た兵が今では半分だ！
傭兵乙,クソッ、こうなりゃ意地だ！絶対に仕留める！
用心棒,いい気概だ！それを遂げることなく死ぬのが残念だな！
傭兵甲,ほざけ！狙いが逸れてやがるぜ、欄間なんか撃ってどうしようって……
傭兵乙,うおっ障子が！？くそっ！
用心棒,バカめ……！
傭兵乙,おごっ！？。
傭兵甲,なにい！？こん畜生！
用心棒,トロいぞ！
傭兵甲,ぐわっ！
用心棒,ふんっ！
傭兵甲,ぐっ！？ご、ががががが……
用心棒,はあっ！
傭兵甲,が。
用心棒,……とりあえずひと段落、か……。一本道は一本道だが想像以上に敵が多いな……とりあえず装填だ。爆弾はあと一つ、銃弾は……。ッ！？
赤袖,避けたか。それでこそだ、用心棒とやら
用心棒,赤袖……薄汚い殺し屋が商人の奴隷になったのか、笑える話だ
赤袖,貴様こそ。穢れた人斬りが童の敵討ちなど、ずいぶん気取ったものよの
用心棒,そうとも。俺は気取り屋なんだよ
赤袖,では武士もののふ
用心棒,じゃあ精々試してみるとするか！
赤袖,無駄なことよ！
用心棒,フン、どうだか……。俺の鉛玉を味わってから判断しな！
赤袖,そんなことは――。するまでもないッ！
用心棒,う、うおおっ！？。こ、こいつ、今壁を蹴って、天井を蹴って――三角跳びならぬ四角跳びを！？。あんな動きづらそうな狩衣でなんて軽快な動きをしやがる！。こンの……！
赤袖,これが！
用心棒,おのれ！猿かッ！
赤袖,答えだ！
用心棒,ちょこまか、と――！
赤袖,隙あり！
用心棒,ぐおっ！？
赤袖,庭に転げ落ちてひっくり返ってカエルの如き無様よの！そのまま死ね！
用心棒,御免被るぜ！
赤袖,むっ！屋根の上に逃げたか……。弾込めよし！奴を追う！そして殺す！。……遁走しなんだか。見直したぞ
用心棒,言っただろうが……お前を殺せるかどうか試すってな！
赤袖,まだわからんとは！浅はか！
用心棒,浅はかなのはお前だ！
赤袖,童じみた問答は無用！
用心棒,ならよく考えろることだな！今の！自分の状況を！
赤袖,……！？押されている！？。壁や天井が無いが場所に誘き寄せられたために今までのような動きができぬ！。た、たばかりおったなァ！
用心棒,そうだ。貴様は――。負けたんだ！
赤袖,ぐおおおあああああッ！
用心棒,池に落ちたか……。こいつには青袖とかいう相棒がいたはず。そいつはどこに……？。ッ！？。今、何かが……。！
棒使い,私は棒使いだ。貴様を殺しに来た
用心棒,……次から次へと。ちなみに今のは何だ？
棒使い,さあな。天狗礫ではないか。……？この音は……？
用心棒,来たか――相棒！坊主！。喰らえ！
棒使い,ぐわっ！？
少年,うわっ！うわわあっ！落ちる！落ちるぅ！
相棒,暴れるな、本当に落ちる
少年,こ、こ、これ……ぐらいだあ！南蛮どもはこんなもので、空を飛ぶって……ひいいいい！。な、なんで相棒さんは平気なんですか！？というより、なんで乗りこなせるんですか！？
相棒,説明書を読んだ
少年,そ、それだけですか！？やっぱり駄目です僕は！もう降ります！
相棒,我慢しろ。あとは屋敷の中に落ちるだけだ
少年,落ちる！？落ちるんですか！？
相棒,当たり前だ。いつまでも飛んでいられるものか。……おや、用心棒だ
少年,えっ！？用心棒さんが！？
相棒,屋根の上
少年,あっ本当――
相棒,横風だ。落ちる
少年,ひ、ひいいいいいいいい――っ！
棒使い,い、一体あれは――！？
用心棒,お前には関係ないものだ！死ね！
伏兵,ﾌｯ!
用心棒,うぐっ！？
棒使い,せいやァ！
用心棒,ぐはあっ！。……っく。吹き矢か……ずいぶんせせこましい真似をするんだな
棒使い,せせこましい真似も、極めれば武器となる
伏兵,ククク、吹き矢の毒が回るまでせいぜい足掻くがいい……
用心棒,クソッ、一度見せられていた不意打ちをむざむざと喰らうとは……。相棒たちの到着で冷静さを欠いたのは俺のほうだな。冷静にならねば。これはまだ最後の戦いではないかもしれないのだから……！。毒が回るまで……か。それまでに貴様らは死ぬことになる……！
棒使い,やってみるがいい！
用心棒,！？棒が目にも止まらない速さで回転して――銃弾を弾き飛ばした！？
伏兵,ﾌｯ!
用心棒,はっ！。そうだ！冷静になればあんなもの俺には当たらない
棒使い,私のことも忘れるなよ！
用心棒,あとはこいつの棒の分析だ……
棒使い,無駄なことを！
用心棒,むっ、よく見ると奴の腕輪と棒が妙な動きを……
伏兵,再装填完了！もらった！
用心棒,ふんっ！
伏兵,がはっ！？。
棒使い,チッ……！。喰らえ！
用心棒,なんの！はあっ！
棒使い,フンッ！
用心棒,……やるな
棒使い,……そちらこそ。もう少し疲れているのかと思ったが……面倒だ
用心棒,腕輪と棒が、互いに退け合うような奇妙な動きをしている。その力で棒を回転させているようだな……攻撃にも応用できるようだ。しかし、仕組みは皆目見当がつかんな。材質がその秘密だろうか……
棒使い,……どうも手の内がばれたようだな。吹き矢の毒が回るまで奴の攻撃を捌けるか……？それも、割れた手札で！
発明家,頼む！お前がかくまっているあいつの居場所をすぐに教えてくれ、一大事なんだ！
下男,おしえろ
学者,わ、わかったわかった！教えるから頭を上げてくれ！。しかしくれぐれもよそで喋らないでくれよ……あいつは油商人の手の者に狙われているんだ
発明家,無論だ！
下男,はやくおしえろ
学者,藤屋のところの角を曲がった先だ、そう遠くはない……。これが地図だ。これも使い終わったらすぐに処分してくれよ
発明家,かたじけない！
下男,かたじけない
学者,やれやれ、一体何だって言うんだ……？
発明家,あの少年……あんな子供が殺し合いに巻き込まれるなんて、あってはならないことだ！。僕は用心棒たちに比べれば非力だが、できることはあるはず……！
下男,発明家さま。きこえます
発明家,何がだ！？
下男,ジュウセイ……バクオン……チョウチョウハッシ……アブラショウニンのヤカタのほうから
発明家,くそっ、始まってしまったか……！。この家だな！……地図を処分して、と！。もしもし！
髭面の男,学者か？。むっ！？誰だお前は！？さては油商人の……！？
発明家,違う！話を聞いてくれ！
油商人,ひいっ！
闇商人,何の音だ今のは！
包帯男,庭からでしたな
青袖,何か大きなものが落ちたような……？見てきましょうか
闇商人,よし行け！
青袖,はっ
油商人,くそっ、くそっ、くそっ！。いったい何なんだ、次から次へと私に不都合なことが……！
闇商人,……
包帯男,そういえば、赤袖はまだ戻らないのでしょうか？
油商人,そ、それもそうだ！棒使いも増援に差し向けたのにいくらなんでも遅すぎる！
包帯男,ではそちらは私が見てきましょうか
油商人,やめろ！私を一人にするつもりか！
闇商人,一応私もいるのですが……
油商人,黙れ薄汚いちっぽけなヤクザ商人め！貴様などハナからアテになどしておらんわ！
闇商人,……
包帯男,しかし用心棒がここに乗り込んできてからでは手遅れです。私は行きます。油商人様は例の隠し通路で脱出なさっては？
油商人,な……し、しかし……
包帯男,警備兵も、減ってはいますがあちこちに残っております……何かあればそちらに。では私はここで。……フッフッフッフ……用心棒、あの戦いは無効試合だ。今度こそ決着をつけようぞ……！
少年,……い、いてててて……相棒さん、大丈夫ですか……
相棒,大丈夫だ
少年,ぐらいだあは……完全に壊れてしまいましたね
相棒,帰りは血路を開いていく。問題無い……。！
青袖,……相棒、だったかしら。噂は聞いているわ、あなたと用心棒の腕前は裏社会でも有名だもの
相棒,……
青袖,そしてそっちは……あのときの子供ね。なぜついてきたの？こんな危ない凧にまで乗って……
少年,……僕も、この戦いを引き起こした者の一人だからだ
青袖,そう。まあ何にせよあなたたちを生かしておくわけにはいかないわね。そういう契約なの
相棒,……坊主。先に行け
少年,はいっ！
青袖,通すと思う！？
相棒,フンッ！
青袖,ッ！？
相棒,……お前の相手は、私
青袖,……それなら精々、一対一の対決を楽しむとしましょうか
少年,油商人はどこだ？……いや、会ったところでどうする？。決まっている。鍛冶屋の蔵で、用心棒さんに火薬を詰めなおしてもらったこの洋式短銃で……。……僕に、できるのか？。いや、やるしかないんだ。もう後戻りできないんだ！。油商人は……この部屋か！？。居ない……！
敗残兵,ハアーッ！ハアーッ！ハアーッ！ハアーッ！。死んだ！みんなみんな、死んでしまった！用心棒に殺された！。！？何だ、屋根の上から……？
用心棒,はあっ！だあっ！らあっ！
棒使い,ぐわあっ！があっ！ごほおっ……！
敗残兵,ああ！ああ！。だ、駄目だ、駄目だ、駄目だあああっ！
用心棒,うおおっ！おおっ！おおあああっ！
棒使い,ゴボッ……待っ……ゴボッ
用心棒,ハアーッ……ハアーッ……ハアーッ……
棒使い,……ゴボッ……
用心棒,ハアーッ……ハアーッ……
棒使い,
用心棒,……ハアッ……ハアーッ！。息……息が……毒！クソッ……！
少年,油商人は……この部屋か！？。居ない……！
相棒,フッ……！
青袖,ふんっ！はあっ！
相棒,ハッ……ハアッ！
青袖,せいやァッ！
相棒,！
青袖,ふうーっ……！
相棒,ハッ！
青袖,セイッ！
相棒,クナイ手裏剣……か
青袖,こいつ投剣もやるのか……！
相棒,……
青袖,……。……？池に何か……
赤袖,
青袖,！？
相棒,隙あり
青袖,！？くっ！
相棒,甘い
青袖,ぐっ
相棒,……
青袖,……。……どうやら、負け戦みたいね
相棒,……
青袖,白星をくれてやるのは惜しいけど……こっちも、命あっての物種なのよね
相棒,……つまり？
青袖,こういうことよ！
相棒,！。……。……逃げたか。赤袖を担いで……
少年,油商人は……この部屋か！？
包帯男,ん？油商人様ですか？今支度中で……
少年,うわっ！？何だお前は！？
包帯男,うおっ！何だ貴様！？。こっちのセリフだ！さては貴様例の生き残りの坊主だな？話は聞いているぞ！
少年,うわわわわ……！あっ、そうだ！
包帯男,……！。させん！
少年,うわっ！。大きな川のお札が！――でも！。火の海、出でよ！
包帯男,うおっ！？ゲホッゲホッ！煙幕か！？。一つは察知できたんだが……もう一つあったとは！。ガキめ、小癪な真似を……。ぬうっ！？。こ、この煙は一体……！？
少年,これは光弾じゃなかったのか……！。でも光弾だと思っていたおかげで使うと同時に顔を覆ったから、煙にまかれずにすぐ逃げ出せたぞ！
包帯男,ヌウウ……！待て坊主……！
敗残兵,あ、あ、あ、油商人様……！
油商人,！な、何だ！今度は！
闇商人,仕留めたか！？
敗残兵,と、とんでもない！棒使いさんが、棒使いさんが……！
闇商人,棒使いがやられたのか！？……となると赤袖も……！？
敗残兵,早く増援を！殺されてしまいます、早く！
闇商人,油商人……手勢は、もう……！
油商人,ああ、ああああ！逃げる！私は逃げるぞ！。今あの隠し通路を使わずにいつ使うんだ……そうだ！そして私は生き残り、またいつもと同じように……！
敗残兵,！？ふざけるな！
油商人,
闇商人,……な
敗残兵,……こ、こいつが……こいつがいけないんだ……。これだけ味方を殺しておきながら、そんな身勝手な……！
闇商人,……油商人が、死んだ！。俺は、俺は……どうすればいい！？どうすれば奴らの追跡から逃れられ――
？,……！？これは！？
闇商人,！？貴様は！？
敗残兵,！？
？,……
闇商人,……ん？あんた、たしか……
？,五月蠅い！
闇商人,ぐはっ……！？
敗残兵,
？,……何たることだ……何たることだ！。彼奴ら、俺の筋書きを破ったうえ糞までかけていきやがったな！許せん！
闇商人,ば、馬鹿な……あいつは……味方のはず……。いや、そもそも、あいつは……
用心棒,ハアーッ……ハアーッ……
相棒,！用心棒！
用心棒,……よお、へへ……少し、ドジを踏んじまった
相棒,……あとは油商人だけ
用心棒,ああ。終わったら、しばらくは……休めるだろう……
？,あいにくだが、そんな機会は永遠に来ない。ここで死ぬからだ
用心棒,！？
相棒,！？
用心棒,その頭巾は……覆面野郎！なぜここに……
？,貴様らが……貴様らが、筋書きに従ってれば……全ては丸く収まったのに！
用心棒,……！？
相棒,！？
用心棒,バカな……そんな、バカな！き、貴様は――ッ！。剣士！？
？→剣士,……いらん知恵を蓄えて、何もかも台無しにしてくれたな
剣士,代償は支払ってもらう……！
用心棒,じょ、浄瑠璃書き気取りか……死ね！
剣士,貴様らが誘導通りに抜け道を使っていれば――
用心棒,！？。何だあの動きは！？まるで銃弾の動きを予測しているような……！？。武士……いや、槍使いの技か！？
剣士,油商人の目前で私が貴様らの前に立ちはだかり、貴様らを殺し――
相棒,ッ……！
用心棒,クソッ……！
剣士,私は油商人から重用されるようになり、やがては跡継ぎとなれたのに――
用心棒,当たれッ！
剣士,そのために私がどれほど貴様に手を貸してやったか――
用心棒,な、何なんだ……
剣士,そもそも私はそのために油商人の配下になったのに――
用心棒,何なんだ貴様はッ！？
剣士,全てを！全てを無駄にしてくれたな――
用心棒,うおお――ッ！
剣士,断固！殺す！
用心棒,バカな！？銃弾を刀で――
相棒,！危ない！
用心棒,ぐふっ！。……かはっ……
相棒,……！
剣士,向かってくるか、バカめ……飛閃！
相棒,！？がっ……。こ、これは大男の……！？。は、はあっ！
剣士,！これは！
相棒,たあっ……！
剣士,草薙流、か！
相棒,そうよ……覚悟はいい！？
剣士,お前も草薙流の使い手だったとはな……しかし！。ぜいッ！
相棒,！？
剣士,そうだ！俺も！草薙流！
相棒,そ、そんな……！
剣士,そしてお前のその歳では……俺のほうが兄弟子だろう
相棒,……だから？
剣士,なに、もしかすると道場で会ったことがあるかもしれんと思ったんだ――そしてッ！
相棒,！この踏み込みは以前戦ったときの――いや、キレが数倍！？
剣士,はあっ！
相棒,やッ！
剣士,……
相棒,……。ぐ
剣士,弟弟子……もとい、妹弟子では、兄弟子に敵わないのが道理だ
相棒,……ｺﾞﾎﾞｯ……
剣士,フン、全てが終わってしまった今では慰めにもならんが……トドメだ
用心棒,待て……！
剣士,……おや、もう死んだと思っていたんだが……お前からにするか
用心棒,喰らえ！
剣士,ぬうっ！？これは――
用心棒,ハアーッ……ハアーッ！相棒ッ……！
相棒,……よ……よう、用心棒……ｺﾞﾎﾞｯ
用心棒,や、やめろ……喋るな、傷が……！
相棒,……用心棒！まだだ！奴は！
用心棒,――ッ！？
剣士,飛閃！
用心棒,た、短銃が……！
剣士,おまけだ！
用心棒,ぐはっ！
剣士,驚かせやがって。どうだ！どうだ！オラッ！
用心棒,がっ……ぐっ……
剣士,痛いか。痛いだろうな。だが私はその何倍も痛いんだ、貴様の勝手のせいでな！
用心棒,……
相棒,……よ、用心棒……ｺﾞﾎﾞｯ
剣士,フウーッ……おや？用心棒、お前ちゃんと刀を持っているじゃないか。短銃使いのくせに……殊勝な心がけだな。……フム。そういえば、ただ殺してもつまらないしな……
相棒,……用心棒……逃げろ……お前だけでも……
用心棒,……そんなことが……できるか。こんな……クソ野郎に、お前は殺されて、俺だけ、逃げろってのか……
剣士,なんだお前ら結構元気だな……フウーム、ではこうしようじゃないか、用心棒。五歩の距離で見合って、俺が投げたこの石が地面に着いたらお互い抜刀して、最終決着だ。形の上だけでも正々堂々の勝負としよう……おい立てるか？できないならこのまま蹴り殺すぞ
用心棒,……ああ、できるさ……できるとも。ぶっ殺してやるぜ、クソッたれ
剣士,フン……。この石が合図だ。いくぞ。用心棒……滅茶苦茶やってくれたお前もこれまでだ。俺は大阪ででもやりなおすとするさ……。幸い、四天王から吸収した技の数々がある。これがあれば新設されるという噂のある京都警備隊あたりで成りあがれるだろう
用心棒,……最後の一手も、奴の目には通じるまい。万事……窮す、か……
相棒,……用心棒ッ！
用心棒,相棒ッ……先に行って、待ってるぜ！。ウオオオオーッ！
剣士,飛せ――！？
少年,うわあああああああ――っ！
剣士,……
用心棒,……
少年,……
相棒,……
剣士,
用心棒,……。……やった。殺した……俺が
相棒,……ｺﾞﾎﾞｯ……その、刀、は……
少年,……あのときの？
用心棒,……ああ。鉄砲に変形する刀……。……最後の最後で、こいつは読み間違った
少年,……僕の、弾丸は？
用心棒,……バカめ。鉄砲ってのは……一朝一夕で、当たるようになるもんじゃ、ねえんだ……
相棒,……
少年,……あっ！用心棒さん、相棒さん、その傷は！？大丈夫なんですか！？
用心棒,大丈夫なわけ……ねえだろッ！クソッ！クソ痛ぇ！
相棒,まったく……ね……。……私、ちょっと……眠っても、いい？
用心棒,おい
相棒,バカ……死ぬわけ……な……。……
少年,相棒さん！？
用心棒,相棒！？おいっ！
相棒,……！死なないから、眠らせろって、言ってるだろッ！
用心棒,ぐわっ！？
相棒,……起こすな……
用心棒,……
少年,……
用心棒,……ははっ
少年,……えへへ
用心棒,……行くぞ。表には奉行所の連中がいるだろう、裏から出よう
少年,はい！
用心棒,よいしょっと
相棒,……うーん……
発明家,用心棒ッ！
用心棒,うわっ……発明家！？なんでここに……？
発明家,こんなドンパチやってればツンボでも気づく。その傷は……！
用心棒,大丈夫だ……ほっとかなければ、死ぬ傷じゃあない
相棒,……死なないって……
用心棒,わかったわかった
発明家,君も……いたのか、この鉄火場に
少年,はい……お札、ありがとうございました。無かったら僕、おかしな包帯男に殺されていました
用心棒,包帯男だと？
少年,あっ、はい。全身包帯でぐるぐる巻きの男です。途中で出くわして……発明家さんからもらったカラクリで撒いたのですが
用心棒,……。そういえば……槍使いは死体を確認していないが、剣士と同じようなことは……。……まさか、な
発明家,……そして、少年。君に会わせたい人が居るんだ
少年,え？
発明家,……出てきてくれ
髭面の男,……
少年,……！あなたは！
髭面の男,うおおーッ！少年ッ！
少年,叔父上ーッ！
髭面の男,うおお、うおっ、うおおおおーっ！少年、少年……。ああ、見つけてやれなくてすまない、俺は君が兄上ともども死んだものとばかり……
少年,僕もです、僕もなんです、叔父上……きっと生きていると自分に信じ込ませようとしてはいたけど……どうせ殺されてしまったんだろうと！
髭面の男,いいんだ、いいんだ、そんなことは……。少年、俺と肥前に行こう。俺の死んだ妻の家が肥前にあるんだが、彼らが俺たちを受け入れてくれると言っている……
少年,はい、もちろんです……もちろんですとも！ご一緒します！
用心棒,……大団円だな
相棒,……うるさい……
発明家,……さあ、そろそろここを出よう。奉行所の連中が来ると面倒だ
用心棒,……じゃあ、少年。ここでお別れだ
少年,え……
用心棒,……俺たちとお前の生きる道は違うんだ。交わっちゃならないんだ、それは
少年,……もう、会えないんですか
用心棒,……少年。俺たちは傷を癒したら、闇商人を殺しに行くんだ。そういう世界だ、俺たちが生きているのは。お前もこの何日かでよくわかっただろう
少年,……
用心棒,……まあ、覚えとくさ。ちょっとでも俺たちと一緒に戦った奴が、肥前にいるってな。あばよ、少年
少年,……！。用心棒さん！僕も……僕も、忘れませんよ！。相棒さんも！僕を助けてくれた人たちが、江戸に居るって……僕、絶対忘れませんから！。本当に、本当に……ありがとうございました！
用心棒,……おう
相棒,……ええ
発明家,……さあ、行こうか
髭面の男,……格好いい人たちだな
少年,……はい。善い人じゃありませんが、格好良い人たちです。……！あっ！。用心棒さん、僕のこと、坊主じゃなくて少年って……！
用心棒,闇医者は……向こうだったか……？
相棒,……そこ、右
用心棒,ああ、そうか……。……あの、バカめ。絶対忘れねえとよ。忘れたほうが……平和だってのによ
相棒,……用心棒
用心棒,うるせえ。泣いてねえよ
相棒,……違う。最後の、一発
用心棒,ん？……
相棒,……剣士を殺した銃弾、本当にお前が撃ったのか
用心棒,……。どっちだっていいだろ
相棒,……そうね
用心棒,……ああクソ、この道やけにドロドロだな……雪がまだ残ってやがる。足袋が汚れて仕方ねえ。日陰だからかな。ひでえ道だ
相棒,……下ろして
用心棒,ん？大丈夫なのか？
相棒,大丈夫。私も、一緒に歩く
包帯男,着いた……とりあえずここに下ろすぞ
闇商人,ああ、優しくやってくれ、やさしく……あいててて！。……ああ、助かった。何分この刀傷だ。あんたがこうして抜け道から運び出してくれなければ用心棒に見つかって……なすすべなく殺されていたかもしれん。本当に感謝するよ、槍使いさん
包帯男→槍使い,……まあ、一度命を救われた恩があるのは事実だからな
槍使い,しかし、剣士の奴が生きていたとは……
闇商人,何も変わらん、何も変わらんよ槍使いさん。用心棒は奴を二度殺すだろう
槍使い,……その言い回しは私もぞっとしないが
闇商人,そうか？すまんな……ところで
槍使い,何だ
闇商人,用心棒の奴がいるせいで江戸で暮らしにくいのは俺もあんたも一緒だ。そうだろ
槍使い,……私は奴に負けたわけではないのだが……まあ、傷も完全に癒えたわけでないしな
闇商人,そうだろう？そこでだ……。俺と一緒に神戸に行かないか