インデックス,ごっはん♪ごっはん♪
打ち止め,わーい！新しい洋服でお出かけだよー！ってミサカはミサカは青いワンピースでくるくる回ってみたり！！。あれ！？今日の最高気温14℃！？それじゃワンピースじゃ肌寒いよーってミサカはミサカは何か羽織る物を探してみる！！
インデックス,お肉！私はお肉を御所望なんだよあくせられーた！！。分厚いステーキに噛み付いて、溢れる肉汁じゅんじゅわーなんだよ！！
一方通行,わかったからてめェらハシャいでンじゃねえェェェええええええ！！！！
打ち止め,準備できたよ、早く行こう！ってミサカはミサカはあなたを急かしてみたり！！
一方通行,まてコラ。てめェ何で俺のシャツ羽織ってンだ。ちゃンとそのワンピースと揃いのやつ買ってやっただろが
打ち止め,う～ん、あっちよりミサカはこっちの方が好みなの。ってミサカはミサカはぶっちゃけてみる。それに…このシャツ、あなたの香りとぬくもりが残ってて、あったかい……ってミサカはミサカは頬を赤らめてみたり…
一方通行,脱げ
打ち止め,えー、強引なのも嫌いじゃないけど…ミサカは初めてはもっと優しくしてもらったほうが……
インデックス,ちょっと！！何工ッチな空気をかもし出してるの！！！！
一方通行,欠片も出てねェよンなモンはァァァあああああ！！！！。…わかった、もォいい。汚すンじゃねェぞ。それクッソ高ェんだからな
打ち止め,りょーかい！ってミサカはミサカはビシッと敬礼のポーズをしてみたり！
インデックス,もー、何してるの！早く行こうよあくせられーた！！
一方通行,うるっせェな。急かしてンじゃねェよ。何やってンの？オマエ
ミサカ,おや、奇遇ですね、とミサカはしれっと答えます
一方通行,玄関先でバッチリ待機してて何が奇遇だボケ
妹達,打ち止め除く
ミサカ,お出かけですか？とミサカはあなたに問いかけます
打ち止め,今から皆でご飯食べて、それから遊びに行くんだよー、ってミサカはミサカはロンリーな下位個体に同情しつつ答えてみる
ミサカ,……
打ち止め,あれ？
ミサカ,ミサカはあなたに問いかけます。とミサカは先ほどの言葉を復唱します
一方通行,…このガキが言ったとォりだよ
ミサカ,このガキが言った通りとは？私には脳みその足りない鈴虫がちりんちりん鳴いてる音しか聞こえませんでしたが？とミサカは首を傾げます
打ち止め,むっかちーーん！！ってミサカはミサカは本気でちょっと頭にきてみる！！
インデックス,ちょっと！いい加減に私のお腹は限界なんだよ！！
ミサカ,食しか頭に無い欠陥乙女は黙っていてください、とミサカは言い捨てます
インデックス,な、なにをーーー！！！？
一方通行,……
インデックス,ほ、ほんと！？ホントにここ食べ放題なの！？
一方通行,…おォ
打ち止め,うわぁー！色んな料理が大きな皿で並んでるよ！ってミサカはミサカは目をキラキラさせてみる！！
ミサカ,ふむ、正直ウエストが気になるお年頃なのですが、今日ばかりはリミッターを解除しなければなるまい、とミサカは悲壮な覚悟を胸に秘めました
インデックス,いただきまーす！！
ウェイター,お、お客様！？直接大皿から食べるのはご遠慮下さいってもうねえし！！
インデックス,次ィ！！！！
ウェイター,てんちょー！てんちょーー！！
打ち止め,ちょっとやーだ、奥さん見まして？あの品位の欠片のない食べ方、ってミサカはミサカはコソコソ耳打ちしてみる
ミサカ,ほんとほんと、最近の女の子は何を考えているのかわかりませんわー、とミサカは上位個体に追従します
インデックス,む
打ち止め,見て見て、あの人も呆れ顔。まあ、あんな獣みたいに食事する人なんて女の子として見れないよねー。ってミサカはミサカは声のボリュームを少し上げて言ってみる
ミサカ,ほんとよねー、とミサカはもはやアピールするかのように声を張り上げます
インデックス,う…
一方通行,……
インデックス,はう！。うう…も、物足りないんだよ…！！
一方通行,…なンでコイツは泣きそォな顔で飯食ってンだ？
ウェイター,あ、ありがとうございましたー
インデックス,うぅ～、ちょっと物足りなかったかも……
打ち止め,ホント？ミサカは大満足だったよ！ってミサカはミサカはお腹をポンポン叩いてみる
ミサカ,やばい、ウェストきつい。何であのシスターはあんだけ食って腹がでないんだとミサカは恨みがましい目を向けます
インデックス,うぅ…何だかみさかの視線がちょっと怖いんだよ
一方通行,…コイツらはもォ二度とバイキングにはつれていかねェ。…ンで、これからどォすンだ？
打ち止め,う～ん、どうしよっか？ってミサカはミサカは皆の顔を見回して聞いてみたり
インデックス,私はこの街のことまだよくわからないから、お任せするんだよ
ミサカ,ふむ、とミサカは頭を悩ませます
一方通行,行きてェトコねェならもォ帰るぞ
打ち止め,くっ！明らかにもうメンドくさくなってる！ってミサカはミサカは何とかこの人を引き止めるための何かを探すため辺りをキョロキョロしつつ――
インデックス,ねー！ここなに？すっごく面白そうなんだよ！！
ミサカ,…ゲームセンター。またムードの無いところを…とミサカは頭を抱えます
インデックス,うわぁ～！うわぁ～！！
一方通行,走り回るンじゃねェよ五歳児ですかてめェは
インデックス,ねえ、あくせられーた！これなに！？これなに！？
ミサカ,…まさかＵＦＯキャッチャーも知らないとは、とミサカはあなたの無知さ加減にため息をつきます
一方通行,…まァ、このガキにはこの一年以外の記憶がねェらしいからな……当然っちゃ当然かもな
インデックス,あくせられーた！私あれが欲しいんだよ！
一方通行,クマのぬいぐるみたァ分かりやすい少女趣味だなオマエ。あっちのぱっかえびせんじゃなくていいのかよ？
インデックス,うぅ…凄く迷うけど、今はこのくまちゃんの瞳が私を捉えて離さないんだよ！！。うわあ凄い！能力を使ったの？
一方通行,こンなくだらねェことに使うかよ
インデックス,えへへ、ありがとうあくせられーた！
一方通行,…ハシャいでンじゃねェよ。五歳児ですかてめェは
打ち止め,……
ミサカ,……
一方通行,うォ！？
打ち止め,…ずるい
ミサカ,…不公平
いつもの,ミサカは―
一方通行,…なンだよ
打ち止め,ずるいずるいずるいーー！！ってミサカはミサカは手足をバタバタさせて猛抗議ーー！！！！
一方通行,暴れンじゃねえよ！三歳児かてめェは！！
打ち止め,さり気にインデックスより年齢下げられてるー！？もう怒った！ってミサカはミサカはポカポカあなたを殴ってみたりー！！
ミサカ,おお、上位個体の攻撃が届くということは今は反射は切っているということですね、とミサカはどさくさにまぎれてあなたにハグをあいたー反射されたー
打ち止め,うわあ～。ミサカにもぬいぐるみください、ってミサカはミサカはぶっちゃけ言ってみたり
ミサカ,ミサカも欲しいです、とミサカは上位個体に追従します
一方通行,…たく、てめえェら揃いも揃って夢見る少女趣味かよ
ミサカ,そういうこっちゃないんですが、とミサカはため息をつきます
打ち止め,ホント分かってないよねー、ってミサカはミサカは下位個体の言葉に頷いてみるー
一方通行,……。好きなモンとれよ
打ち止め,違う…これは違うよ…ってミサカはミサカはほろほろ泣いてみる……
ミサカ,心のこもってないプレゼントがこんなにも苦しいものなんて…とミサカはさめざめと涙を流します
一方通行,けっ
店員,てんちょー！てんちょーーー！！
一方通行,…ククク、一体何してンだ俺は。ガキに振り回されて、まンざらでもねェ顔して……。そンなタマかよ、クソッタレの悪党が……！。…だよなァ。さァて、チッとばっかし戻るとするか。ジメジメトとくっせェ、悪党の領域によ。おい
ミサカ,なんでしょう？とミサカは首を傾げます
一方通行,チッと出てくる。てめェはあのガキ共を見てろ
ミサカ,あなたがミサカにお願いですか？とミサカは目を丸くせざるをえません
一方通行,馬鹿言ってンじゃねェよ。これは命令だ。てめェに拒否権なンぞ与えられちゃいねェ
ミサカ,分かりました。元々この命はあなたに与えられたようなもの。ミサカにはあなたがどんな要望をしようとも対応できる準備があります、とミサカは従順に頷きます
一方通行,吐き気がするほどスバラシイ心がけだな
ミサカ,どちらへ？
一方通行,あァ、お掃除だ。きったねェクソを下水道に流してくンだよ
ミサカ,また、何も言わずに…あなたは一人で背負おうとするのですね、とミサカは目を伏せます。あなたの隣で戦いたい、思うミサカは傲慢なのでしょうか、身の程知らずなのでしょうか。ミサカは自分の無力さを呪います。いえ、彼の盾になれないのなら、せめて彼の願いだけは壊さぬようしなくては…とミサカはふんどしを締めなおします。まあ、ふんどしっていうか、今ミサカがはいてるのはもしもに備えた勝負パンツなんですけどね、とミサカは一人ほくそ笑みます
？？？,あれ？お前がこんなところにいるなんて珍しいな
ミサカ,？
上条,よう御坂妹。元気にしてたか？
ミサカ,…あれ？もしかしてあの人逃げただけ？とミサカは芽生えた疑問を必死で否定します
アレイスター,よく来てくれたね。すばらしい。さすがは第２位と第４位だ
第２位と呼ばれた少年、垣根帝督,かきねていとく
垣根,世辞はいいんだよ。さっさと用件を言え統括理事長。てめえも知るとおり、俺はとても忙しいんだ
第４位と呼ばれた少女、麦野沈利,むぎのしずり
麦野,同感。というか、私はこのクソ野郎とは一秒だって同じ空気吸いたくないんだけど
垣根,気が合うな、クソ女
麦野,チャラ男が馴れ馴れしく話しかけないでくれる？私そんな安い女に見えるかしら
アレイスター,ふむ、この部屋でＬＥＶＥＬ５同士が戦争を始めても困る。では用件を手短に話そう。君達も知っているかもしれないが、私はそこそこ大きな計画を抱えている。しかしこの計画に大幅なズレが生じ始めているんだ。これがちょっと私独力では修正ができない程でね。そこで君達に助力を頼みたいんだよ
垣根,……
麦野,ふん…で、私達に何をしろって言うの？
アレイスター,簡単なことだ。学園都市の第１位、一方通行を抹殺してもらいたい
麦野,…理由は？
アレイスター,彼は私の計画の重要な協力者だった。しかし、どういうわけか彼は協力してくれなくなった。それどころか、彼はもはや計画の障害でしかなにのだよ。そこで君達に処分をお願いしたいわけだ
麦野,ふーん…まあ、個人的にアイツは目障りだったし、受けてもいいけど…条件があるわ
アレイスター,聞こう
麦野,あの化け物相手にアイテムのメンバーは使いたくない。結構替えのきかない人材なんだよね。いくらでも使い捨て出来る人員が欲しい
アレイスター,なら猟犬ハウンド・ドッグ
垣根,……
アレイスター,君も引き受けてもらえるかな、未元物質ダークマター
垣根,協力するか？
麦野,はあ？
垣根,だろうな
アレイスター,あとで一方通行に関して我々が知りうるデータを送ろう。何かの参考にしてくれ。ああ、それと注意点がひとつ
垣根,あ？
麦野,なに？
アレイスター,あとでデータを見てもらえればわかるが、彼の傍には禁書目録と呼ばれる少女と打ち止めと呼ばれる少女が居る。彼女達は少しばかり特殊な立ち位置に居てね…彼女達だけは、殺してはいけないよ
垣根,やっぱりな、クソッタレ
？？,どうしたの？随分ご機嫌ナナメなようだけど。統括理事長は何て言ってきたの？
垣根,一方通行を抹殺しろ、だとよ
？？,与えられた課題が重すぎて沈んでるの？
垣根,はらわた煮えくりかえってんだよ。なめられたことになぁ
？？,原子崩しメルトダウナー
垣根,違ぇよ。ムカついてんのはアレイスターにだ
？？,ムカつくやつだったの？
垣根,ああ、この上なくな……野郎は一方通行を殺す気なんてさらさらねえのさ
？？,殺せって言ったんでしょ？
垣根,送られてきたデータに目を通した。確信したぜ。腑抜けた一方通行は計画の障害になんぞなりえねえ。本当に計画を邪魔して欲しくなけりゃ放っておけばいいんだよ
？？,でも、アレイスターは殺せといった
垣根,そうだ。ヤツは修正という言葉を使った。俺たちを餌にして、一方通行を理想の形で計画に戻してえのさ
？？,…よくわかんないわね
垣根,少なくとも原子崩しメルトダウナー。どっちが強いかとかそれ以前の問題だ。原子崩しじゃ一方通行に勝てねえ。そういう構造になっちまってるんだ。一方通行と強弱の問題まで持っていけるのはこの俺だけなんだよ。…まあ、あの訳わかんねえ第７位も、ひょっとしたらそこまで辿り着けるかもしれねえが
？？,ふーん、じゃあ結局どうするの？
垣根,一方通行を殺すさ。統括理事長様には従わなきゃな
？？,悪い顔してる
垣根,超えてやるよ。いけ好かねえ理事長様の思惑なんざ
？？,ねえ
垣根,あん？
？？,まずは私にやらせてよ。ちょっと試したいことがあるの。私の心理定規メジャーハート
上条,あれ？な、何その反応？こないだ別れたときはそこまで険悪な表情を浮かべてなかったと上条さんは記憶しているのですが？
打ち止め,あーーーー！！！！ってミサカはミサカ指を差してみたりーーーー！！！！
インデックス,あーーー！！！！あの時のツンツン頭なんだよ！！
上条,あ、あるぇー！？あの時の！？ということは、もしや！？
ミサカ,はい、ミサカはあなたを慕う御坂妹とは別の個体だと、ミサカは敵意をこめた眼差しで告げます
打ち止め,抵抗しないあの人をぼこぼこにぶん殴ったことが昨日のようだねとミサカはミサカは憤慨してみるー！！
インデックス,がるるるるーー！！
上条,あ、え、う、その。あ、あの時はスンマセンっしたーーーー！！！！
打ち止め,うりゃうりゃうりゃーー！！
上条,うぎ、ぐわ、くそ、この
打ち止め,とどめーー！！ってミサカはミサカは目にも止まらぬ動きでコマンド入力してみたり！
上条,ぎゃー！！。おかしいよね！絶対能力で筐体になんかしたよね！だって俺全然技でねーもん！！
打ち止め,ふっふーん、自分の下手さを人のせいにするなんて終わってるね、とミサカはミサカは哀れんでみる
上条,波動拳入力したのに竜巻旋風脚が出てたしね！？いくら俺でもパンチとキックのボタンは間違えないからね！？
打ち止め,負け惜しみはいらないから次にいくよ！ってミサカはミサカは容赦なく宣告してみたり！
上条,うう…上条さんの貴重な生活費が…
ミサカ,ところで。あなたはこんな所で一人何をしているのです？とミサカは問いかけます
上条,いや、ビリビリがどうしても携帯の契約付き合えっていうから一緒に来たんだよ。いや、決して上条さんは昼食おごりになんて釣られていませんよ？
ミサカ,あなたの悲しい経済状況は流しつつ、ミサカは驚愕します。まさかあなたとお姉様がもうそんな仲になっていたなんて…
上条,いやいや違う違う違う。何かペア契約しないともらえないストラップがどうしても欲しいって話だったから
ミサカ,これは10032号に伝えなくてはいけません。伝えました。ミサカネットワークマジ便利、とミサカはしたり顔で呟きます
上条,違うって言ってんじゃん！！あー画面見たらまた負けてるし！！
打ち止め,次ィ！！！！
上条,もう勘弁してください！！
インデックス,がるるる……！
上条,それで、あの子は何でさっきから壁に隠れて牙をむき出しにしてるの？俺すっごい今バンビの気分なんだけど
ミサカ,さあ？正直ミサカはあの大食い女のパーソナリティーはまった理解できませんので
インデックス,うう…乙女の第六感が全力で告げているんだよ！！。今あのツンツン頭の右手に触られたら公衆の面前で乙女として終了なレベルの辱めを受けると！！！！
上条,えっと…その…アイツも来てるのか？
ミサカ,来ていますよ。今はいませんが、とミサカは親切に答えてあげます
上条,そっか…やっぱ、直接会って謝らないとな
ミサカ,言っておきますが、あの人はあなたに恐れをなして逃げ出したんじゃねーですよ？とミサカは自分に言い聞かせるように弁明します
上条,？
黒服の男,ごふ…かひゅ…！
一方通行,ひゃはっ、くっせェゲロだな。クソが吐くにゃ相応しいぜ。さて、チョロチョロとうざったく付き纏ってくれたがよォ。オマエ誰だよ？
男,がは…知らない、誤解だ…私は、何も……
一方通行,正直に言えばまだ半殺しで許してやるってのによォ…俺のこと知らねェのかおニイサン
男,知…ら…ない……！
一方通行,カックイー。その頑張りがどこまで続くか見せてもらおうか。俺を付き纏ってた馬鹿は良く訓練された馬鹿だった。…またメンドクセエことになってる予感がすンなァ。コラ、ガキのお守りしとけって言っただろが。何こンなトコで油売ってンだよ
御坂,はぁ？。…アンタ……！！
一方通行,おォ？
御坂,何よ。何しに来たのよ
一方通行,いやァ…別に…
御坂,……
一方通行,……
御坂,……
一方通行,……だせェストラップだな
御坂,ケンカ売ってんのかアンタはぁぁぁあああ！！！！！
一方通行,アー、イヤ、なンつうかよォ……
御坂,私はあんたを許す気はないのよ！馴れ馴れしく話しかけてこないでよ！！
一方通行,オイオイ、俺がいつ許しを請うたンだよ。ハッピーな記憶の捏造はやめてくンねェ？。いつでも殺しに来いよヒーロー。てめえのチンケな殺意なら２４時間年中無休で受け付けてやるぜ
御坂,馬鹿にして…！！。……！。調子狂うのよ、バカ……
一方通行,ンで…この状況はどういうこった？。そォいや、金渡してなかったよなァ…オマエがコレ買ったンかよ？
ミサカ,いいえ、親切な足長おじさんが買ってくれたのです、とミサカはほくそ笑みます
一方通行,はァ？
ミサカ,それではミサカはここで失礼します、とミサカは別れを惜しみつつあなたに告げます
一方通行,あ…？あァ、そォいやもうそンな時間かよ
ミサカ,はい、調整に行ってまいります
ミサカ達妹達,シスターズ
ミサカ,それでは、とミサカは頭を下げて去ります。……ご無事で何よりでした
一方通行,何言ってっかわかンねえよ
打ち止め,うぅ～…ちょっとお花を摘みに行って来る！ってミサカはミサカは定番の言い回しで誤魔化しつつトイレに猛ダッシュ！！
一方通行,…頭痛くなるノータリンっぷりだなオイ
インデックス,いっぱいジュースとか飲んでたからね。まったくあの子は女の子にあるまじきはしたなさだね！
打ち止め,ふぅ～危ない危ない、ギリギリセーフだったよってミサカはミサカはほっと一息ついてみたり
？？,こんにちは
打ち止め,？こんにちは、ってミサカはミサカはとりあえず挨拶を返してみる
麦野,殺すなとは言われたけど、使うなとは言われてないからさ。ちょっとごめんねお嬢ちゃん
打ち止め,…！！
インデックス,遅いね…
一方通行,…オイ、今すぐ便所見て来い
インデックス,う、うん…。あくせられーた！！
一方通行,クソッタレがァァァァあああああああ！！！！。どっちだ！どこに行きゃァがった！！生きて帰れると思うなコラァァァああああ！！！！
インデックス,二手に別れて探そうあくせられーた！！今ならまだ間に合うかも！！
一方通行,ボケが！！テメエまで攫われたら二度手間だろォが！！頭使えクソッタレ！！
インデックス,信用して！！。私の歩く教会は、あくせられーたの力だってきかないんだよ？
垣根,てめえ自体にゃなんの恨みもねえんだけどよ
少年の――学園都市第二位、未元物質,ダークマター
垣根,恨むならアレイスターを恨みな。恨むなら一方通行を恨みな。あぁ、もちろん俺を恨んでくれても全然かまわねえ。注意しろよ。俺の未元物質ダークマター。てめえの力はレポートで読んだ。どんな攻撃も効かないんだってな。一方通行さえ無効化するってんだから驚きだ
インデックス,あの子を攫ったのはあなたなの！？
垣根,あの子？オマエどっちのことを言ってんの？
インデックス,ど、どっちって…
垣根,まあ、どっちにしろ俺は知らねえよ。…あの馬鹿女、わっかりやすく動きやがって。悪いな。ちょっと急がなきゃならん事情が出来た。手早く済ませるが、かまわねえな？。いや、ほっとしてるとこ悪ぃがよ。そろそろ見つかるぜ？
インデックス,か…は…！
垣根,やっぱりそうか。てめえの防御力も一方通行の反射と一緒だな。自分に害のある攻撃を受け流すオマエと反射する一方通行。だが、それは無害であるはずのモノなら通るってことだ。当然の話だよなあ？じゃなきゃお前らは物も持てねえし飯も食えねえし息もできねえ。ま、そんな風に穴が空いてるなら簡単だ。俺の未元物質でてめえらが無害と判断しちまう有害を作っちまえばいい。朝飯前だぜ、実際。とまあ、俺の予測は当たってたようで何よりだ。予行練習に付き合ってくれてありがとよ
心理定規,殺したの？
垣根,殺すかよ。アレイスターにキツく言われてんだ。さすがに自重するさ
心理定規,ふーん、よかった。これで私も実験できるわね
対象者との心の距離を自在に調節する心理定規,メジャーハート
垣根,ソイツに効くのかよ？確かに防御は一級品だぞ？
心理定規,まあ、効かなかったら優しく服を脱がしてあげてからやればいいんじゃない？。この子、一方通行の反射も無効化しちゃうんだよね？ふふ、どうなるか楽しみだな
一方通行,クハ。ったくよォ、たっけェシャツを見事に汚してくれちゃってまァ……。よっぽど死にてえらしいな、クソ共が。おォ、じめっとしたキッチンでよく見る顔じゃねェか。触覚はどォした。いつもの茶色い服はどォした。ダメだぜ、ゴキブリ如きがオシャレなんてあと一億年早ェよ
麦野私は第４位のLEVEL5、原子崩し,メルトダウナー
一方通行,よォく覚えておくぜチャバネさン。ぎゃははは！！取り繕ってンじゃねェよ！！俺を笑い死にさせンのがテメエの作戦ですかァ！？
男Ａ,があああああ！！！！
一方通行,オイオイ、俺は約束通りジッとしてただろが。どォしたのボク？カルシウム不足ですかァ？
男Ａ,いてえ…！手が、俺の手が…！！
一方通行,オイオイ、俺は知らねェっての。……ホンットワラワラ涌いてくンなァ
男Ｄ,……
一方通行,クソが…
男Ｂ,いてえ！腕が！俺の腕がぁぁぁあああ！！
一方通行,ヒャッハァ！！反射がだめって言われたから操作してみましたァ！！
男Ｂ,クソが！！何でもありかてめえ！！
一方通行,おォ！ケッコウなンでもありなンですよォ！！。あァ？。おィ…。おィ…！！。テメェェェえええええええええ！！！！。あ…？
男Ｂ,クソが！いてえ…！！思い知らせてやるぞクソがぁ！！
垣根,あぶねえあぶねえ。くっだらねえ真似で先越されるところだったぜ
心理定規,さあインデックス、さっき私が言ったとおりにね
インデックス,はい…わかりました。ごめんね、あくせられーた
一方通行,か…ふ…
麦野,クソ！どうなってんのよコレはぁ！！。くそ！せっかくあそこまで追い詰めて、手柄横取りされちゃたまんないのよ！！
ミサカ,ふふ…
麦野,…おい、何笑ってんのオマエ？。大体気持ち悪いのよアンタよぉ。腕切られても傷焼かれても声一つ上げないで。ホントに人形なんじゃないの？
ミサカ,そう、ミサカが声を上げなければ、あの人もそう思うかもしれない
麦野,…はぁ？
ミサカ,あなたに捕まったのはミサカのミスです。そのミスが、あの人を殺すことなどミサカは許せません
麦野,馬鹿じゃないの？それで人形だと思われたらあんた死ぬじゃん
ミサカ,元より、あの人にもらった命です、とミサカは胸を張ります
麦野,いいよ、わかった。どうせ今から現場行っても間に合わないし？アンタ私のストレス発散に付き合ってよ。人形なら人形らしくさ
一方通行,…は……
インデックス,ふ…う…ぐ…ふうぅ…！
心理定規,…何をしてるのインデックス。早く彼を殺しなさい
インデックス,どうしても…どうしても、あくせられーたを殺さなきゃだめですか？
心理定規,そうよ。はやくしなさい
インデックス,ころしたくないです。私、あくせられーたをころしたくないです…！
心理定規,な…！？。メジャーハート。どうして私の言葉に逆らえるの！？設定した距離はもはや崇拝の域に達している！！あの女からしたら、私の言葉は神託に等しいというのに！！
インデックス,ころしたくないです…私はあくせられーたと一緒に笑っていたいです……！
一方通行,インデッ…クス…
インデックス,うぇ…ふ…あくせられーたぁ……
一方通行,…あ……？
垣根,殺意を分散させるなよ一方通行。心理定規この女。テメエの殺意を全て集約して俺にぶつけろ。それを超えて、俺は第二候補スペアプラン
一方通行,けひ……。ぎゃは、ぎゃァっはハはっはハハははあはハハフヒャ、あはぎゃは、ひゃっはハはははハハははは！！！！。んづｈふぃうあｂヴあｓぐいはういおぐいあああああああああ！！！！！！！！！！
垣根,な…に…？。そうか…そういうことかアレイスター。これを…コレを待っていたのかてめえはぁぁぁああああ！！！！
麦野,はぁ…はぁ…。ほら、鳴けよ！！鳴けって言ってんだろ！！くそが！今度は焼けた鉄串股に突っ込んでやろうかオイ！！！！
ミサカ,こふ…！
麦野,…やらないと思ってる？。いいの？私はやる人間だよ？涙流してごめんなさいって言えば、今なら許してあげちゃうかもよ？
ミサカ,好きにすればいいでしょう、とミサカはあなたという人間を見下しつつ吐き捨てます
麦野,あぁ！？
ミサカ,LEVEL5なんて粋がってみても、ミサカ一人の意志を変えることも出来ない。滑稽ですね、とミサカはほくそ笑みます
麦野,おっけい。ブ・チ・コ・ロ・シ・カ・ク・テ・イ・ネ。はあ？
上条,らぁぁあぁぁああああああ！！！！
麦野,が…！。何ぼけっとしてやがったんだ猟犬！！
麦野は別室に、廊下に控えていたはずの猟犬部隊,ハウンドドック
麦野,クソが！何簡単にやられてんのよ無能共！！
麦野はその能力原子崩し,メルトダウナー
常盤台の超電磁砲,レールガン
麦野,クッソが！てめえらどうやってココが…！！。ミサカネットワーク…！！うざってえ真似してんじゃねえわよぉぉおおおお！！！！
麦野沈利の持つ原子崩し,メルトダウナー
麦野,は…？
上条,もう…言葉もねえよ……。もう、頭ん中が焼けちまって、かける言葉も見あたらねえ。ふざっけんじゃねえぞクソ野郎！！！！
麦野,がああああああ！！！！
麦野は原子崩し,メルトダウナー
麦野,くそ！何だアイツは！！あんなわけわかんない奴に超電磁砲までいちゃ、不利すぎる！！
上条,うお！！
麦野,ムカつくけどここは出直しだ。一旦退いて、アイテムの総力で叩き潰してやる
上条,くっそ！！
御坂,追わなくていいわ！！
上条,だけど！！
御坂,今はこの子を病院につれていくことが先でしょ！！
上条,あ…
御坂妹,ひどい状態ですが、幸い命に関わることはなさそうです。もちろん、即座に医師の治療を受ければ、の話ですが、とミサカは事実を述べます
上条,急ごう。俺が背負う
麦野,は、は、は…！。追ってこない…？。いった…！くそ、あの野郎、女の顔を容赦なく殴りつけやがって。滝壷なら隠れててもすぐに私の居所をわかってくれるでしょ。走って帰るなんて冗談じゃないし。なんで…？。何…？何が……。アクセラ…レータ……
一方通行,あぎゃァはははハハはははははハハハははハははははハハハハはははは！！！！
麦野,あ…あ…。ごえん…なさい……。わたしが、ぐす、わるかったです、ひっく、だから、だから。ゆるして…ゆるひてくらはい……！
一方通行,ぎゃは。ぎゃは、ぎゃはははははははは！！！！。ゼンブ…ゼンブゼンブゼンブぶっコワレっちまえよォ！！！！
上条,なに履き違えてんだよ。ふざけんな。全部ぶっ壊れろだと？ふざけんなよ馬鹿野郎。テメエは何でそう思った。テメエは一体何をぶっ壊したかったんだよ。あいつを…あいつらを傷つける何かを壊したかったんだろッ！！！！それを、あいつらに向けてんじゃねえ！！馬っ鹿野郎！！！！。オマエにはあの時のことを謝ってなかったな。でももう謝るのはやめだ。代わりに、俺がオマエを止めてやる
一方通行,ぎゃは！ぎゃはは！！
上条,があああああああああ！！！！。認めねえ…！。認めねえぞ…！お前の絶望は幻想だ、幻想のはずなんだ！！なら、俺の右手で殺せないはずがあるかぁーーー！！！！。おおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！
一方通行,がァァァァああああああああああああああ！！！！！！！！。ぎゃは。ぎゃは、ぎゃはは
ミサカ,待ってください、とミサカはあなたを引き止めます。ミサカは何も言いません。ありがとうも、ごめんなさいも、何も言いません。何故ならミサカは転んだだけだからです。ミサカの負ったこの傷は、全てあなたと関係ない所で出来た傷なのです。ですが、たったひとつだけ言わせてください。お揃いですね、とミサカはあなたに微笑みかけます
打ち止め,やっと追いついた。もう、速過ぎだよってミサカはミサカは頬を膨らませてみる。守ってくれてありがとう。もう大丈夫。みんな無事だよ、ってミサカはミサカはいい子いい子してみたり
インデックス,お腹がすいたんだよ
一方通行,そォか
インデックス,ご飯くれると、うれしいな
一方通行,…あァ……
インデックス,だから、帰ろ！あくせられーた！！
一方通行,…おォ。帰るか。俺達の部屋に
アレイスター,まさか一方通行のみならず、幻想殺しまで覚醒するとは。これで236のステップを短縮できる
？？,しかし、良かったのですか？第二位と第四位の損失は笑って見過ごせるものでは……
アレイスター,なに、彼らの脳は回収できたんだろう？
？？,それはまあ、なんとか
アレイスター,なら問題はあるまい。重要なのはあくまで未元物質であり原子崩しだ。その入れ物が垣根帝督である必要も、麦野沈利である必要もあるまい？。楽しくなってきた。なあ、君もそう思うだろう？
インデックス,ここは…
打ち止め,よかった、目が覚めた！ってミサカはミサカはほっと一息ついてみる！！
ミサカ,ここは病院ですよ、とミサカはあなたの疑問に親切に答えてやります
インデックス,あくせられーたは？あくせられーたは、どこ？。うそ…
ミサカ,ミサカ達を病院に運んでから、あの人は姿を消しました。学園都市内に残る妹達を総動員して行方を追っていますが、まだ……
インデックス,うそ！！！！。うそだあぁぁあああああああ！！！！！
上条,結構派手にやってたはずなのに、ニュースにもならない、か。やっぱり狂ってるな、この街は。…やっぱ、結構な惨事だよな。俺よく生きてたな。人を呼びつけておいて、待たすなよ
一方通行,ハ、チンケなことでぐじぐじ言ってンじゃねェよ
上条,で、一体何の用だよ。こんなところまで人を呼んで
一方通行,わかってンだろォが。アイツ等のことだよ
上条,一応考えてはいたんだな、あの子達のこと
一方通行,偽善丸出しのテメエなら頷いてくれンだろ。アイツらのコトよろしく頼むわ
上条,はあ？。おい、ふざけんなよ
一方通行,ふざけちゃいねェよ。テメエはどうせあンな弱者見てっと放っておけねェクチだろが
上条,その口を閉じろコラァ！！
一方通行,頼むわ
上条,く…そ…！！お前！！あの子達がお前が消えた後どんな顔してたか知らねえのかよ！！
一方通行,知らねェよ。見てねェからな
上条,あの子達は今でもお前の部屋でお前を待ってるんだ！いつ帰って来てもいいように、なるべく外にも出ないで、ずっと待ってんだぞ！！
一方通行,…ソイツは不健康なこった。オマエがウォーキングでも連れてってやったらどォだ？
上条,…！！てめぇぇぇええええええ！！！！
一方通行,不健康ですむなら安ィモンだろが
上条,なんだとぉ…！！
一方通行,俺の周りにいちゃ命が無くなっちまうからな。今回の件ではっきり分かった。よォやく自覚した。一万人殺して、大したクソだと思ってたがそンなモンじゃねェ。一方通行オレ。戦場の中で、どっから敵が撃ってくンのかもわっかンねェのに、俺はボーっと突っ立ってるしかねェのさ。それでもよォ…俺一人ならイインだわ。どっから弾が飛ンでこようが、俺の能力なら全部弾き返せる。でも、誰かが周りにいちゃダメだ。ソイツらは絶対に巻き込まれちまうンだよ。だから俺の周りには誰も居ちゃいけねェ。俺は誰もいない闇に潜るしかねェのさ。なァヒーロー、教えてくれよ。俺は何か間違ってンのかよ？
上条,ああ、間違ってるね。でも、出会っちまったんだろ？。そうやって自分の人生を犠牲にしても守りたい奴らに、お前は出会っちまったんだ。なら…途中で放り出してんじゃねえよ！！最強なんだろうがお前は！！！！
一方通行,買いかぶってンじゃねェェェええええええええ！！！！。テメエの記憶力はサル以下か！？結果はもォ出ちまってンだよ！！。五体満足で救えたのはクソうるせェマセガキだけだ！！物好きなアホガキは片腕を失くした！！飯を食うしか頭にねェバカガキはもう少しで死ぬトコだった！！。俺の手じゃ届かねェンだよォォォォおおおおおおお！！！！！！
上条,足りねえ分は、俺が補う
一方通行,…なにィ？
上条,今度は俺も最初から居る。何の能もねぇLEVEL0だけど、壁になることくらいは出来る！！だから！！！！。あの子達を捨てんな！！一方通行アクセラレータ
一方通行,ハ、クハハ……
上条,へ…へへへ…
一方通行,ぎゃっはっは！！笑わせンなよ！！テメエのペラッペラの善意なンざクソの役にも立ちゃしねェよ！！
上条,おいおい、俺にあの子達を任せようとしたのはお前じゃねえかよ
一方通行,そりゃ陽だまりの世界での話だ。コッチにくりゃァテメエなンぞ瞬殺だよ
上条,なら、試してみるか？
一方通行,図に乗ンな
上条,確かめてみろ！！最強ぉぉぉぉおおおお！！！！
一方通行,思い知らせてやるぜ、三下ァァあああ！！！！
上条当麻の右手から竜王の顎,ドラゴン・ストライク
上条,おあああああああああああああああ！！！！！！
一方通行,るあああああああああああああ！！！！！！！。おらァ！！！！
上条,こんな時くらい、自分の拳で来い馬鹿野郎！！！！。目は覚めたかよ
一方通行,おォ、テメエの目覚ましも中々効くなァ
上条,人の本気の拳を目覚まし扱いされちゃ、流石の上条さんもちょっと自信喪失ですよ
一方通行,褒めてンだぜ、素直にな。それは俺を敵に回した馬鹿の役割だろォが
上条,調子出てきたな、最強
一方通行,他人事みてェに笑ってンな。吐いた唾は飲めねェぞ三下ァ
上条,望むところだよ
一方通行,潰すぜ、学園都市
上条,いやー、なんかばっちり決めちゃったとこ悪いんだけど
一方通行,あン？
上条,一方通行さんは、まずはごめんなさいしなきゃいけないんだよね
一方通行,何ニヤニヤしてン…だ…。待てテメエコラどこに電話かけやがった
上条,言わなくてもわかると上条さんは思うのですが？
一方通行,ざけンな勝手な真似すンな俺は消えっかンな！？
上条,先手必勝！！。能力使えないだろ？大人しく待っとけって
一方通行,ざけンな！！離せ！！離せェェェええええ！！テメエ、ヒーローのすることじゃねェぞこりゃァ！！
上条,いや、っていうかヒーローってお前が勝手に言ってるだけじゃん？上条さんは知りませぬ
一方通行,ちくしょォォォおおおおお！！！！