千歌,曜ちゃんどうしたの？
曜,いや、何でもないよ......
千歌,そう？。曜ちゃんは今までにしたかった事、叶えられた？
曜,どういう意味？
千歌,何となくね
曜,千歌ちゃんと何かをしたいっていうのは叶えられたかな？
千歌,そっか。やっと終わったよ～
曜,千歌ちゃん寝てただけじゃ......
千歌,うっ
曜,最近の千歌ちゃん、具合悪そうだけど大丈夫？
千歌,大丈夫だよ！！
曜,それならいいんだけど
ダイヤ,遅いですわよ！！
千歌,ごめん、ダイヤさん
ダイヤ,大体、あなたという人は......。最近あなた、元気なさそうですわね？
千歌,そうですか？
ダイヤ,そのように見えたんですけれど。私の気のせいですね
千歌,海によらない？。曜ちゃん
曜,何？千歌ちゃん
千歌,スクールアイドルを一緒にやってくれてありがとう。私、皆と踊ったりできて楽しかったよ
曜,最後みたいに言わないでよ
千歌,最後じゃないよ？曜ちゃんにとっても皆にとってもね。もうそろそろ帰ろっか
曜,もうこんな時間
千歌,曜ちゃんおはよ！
曜,もう元気になったんだね
千歌,うん！
梨子,買いすぎた......。やっと着いた。あれ？誰と話してるんだろう。えっ？。今日はもう寝よう
ドッペルゲンガー,残りの三日間、仲良くしましょう