八幡,これはマズイ…。だからといって一授業で30回はいくらなんでも当て過ぎだろ…。むしろ由比ヶ浜は心配してくれたくらいなんだが。人生設計が割とリアルで重い…。雪ノ下と由比ヶ浜に対する当たりが最近強いのはそういうことか…。雪ノ下と由比ヶ浜が、殺気を感じる、とか言ってたのマジだったのか…。それに俺の胃袋と小町を懐柔しようとしてるのが見え見え過ぎて怖い…
大方、あの毒舌家,笑
八幡,ああ、最近、周りの俺を見る目が変わったのってそういうことだったのかよ…。川崎…？いや、何も心当たりなんてないんだが…ていうか怖い、怖いよ…。ああ、そういや雪ノ下は驚きのあまり目を丸くしてたし、由比ヶ浜なんて泣いてたからな…。…にしても重い、重過ぎる……俺はなんて軽率なメールを送ってしまったんだ……
あの毒舌女とビッチに,最近の先生はおかしい
あの女狐共が、,比企谷君は先生の事を嫌がってる
八幡,いや、あー、そこまで嫌がっては…とか濁しただけで、捏造も甚だしい訳だが…。…これ、もうヤバイとかいうレベル越えてますよね？
ついにあの忌々しい奉仕部,笑
八幡,そうだ、今日をもって、奉仕部は廃部になったんだった…。……雪ノ下、由比ヶ浜、………すまなかった……。…本当に、色々なことがあったな……ふざけたメールから始まった、ふざけた高校生活……。色んな奴を傷つけてきちまった…。でも、……それでも、俺は……。そうだ、俺も春からは大学生で、先生と暮らそうとしているのか……。別に付き合ってる素振りは見せなかったけど、小町も何か感じてたのは本当だし……。……
静,…いよいよ明日から、大学生活スタートね、あなた
八幡,…そうですね
静,そして今日からここが私たちの家。ここからまた新しい生活がスタートするのね
八幡,……
静,？……あなた？
八幡,……先生、聞いてください。大事な話があります
静,大事な、話？
八幡,…俺と先生の全ての始まりのメール、覚えていますか？
静,もちろんよ。あなたが最初に言ってくれた愛の言葉の入ったメールだもの。忘れるはずがないわ
八幡,……あれは、冗談でした
静,……え？
八幡,もう一度言います。あれは冗談、俺の悪ふざけでした
静,…う、そでしょ？ねぇ、あなた、冗談にしてはちょっとタチが悪いわよ……？
八幡,冗談じゃありません。だからあのメールには何の意味もありません。むしろ消した方がいい
静,……
八幡,元々はちょっとからかうつもりでした。先生の反応を楽しもうと思ったんですよ
静,……
八幡,ですが、事態は俺の思わぬ方向へと向かって行きました
静,……もう、いい
八幡,色んな事態を俺の、俺だけが知っている方法で、俺の予想通りに進めてきた俺が、まったく収拾できなかった事態に
静,もういい！！！！！！！
八幡,ダメです。最後まで聞いてください
静,……う、ぐ……ひっぐ……
八幡,そこからは、まぁ色んなことがありましたね
静,……ひっぐ……うぐ……
八幡,学校生活、部活動、放課後、色んな場面で色んなことが
静,……う、あ……
八幡,はっきり言いますけど、それらほとんどは先生の暴走に起因するものです
静,……ぁ
八幡,……でも、本当に最低で、最悪で、最大の元凶は、言わずもがな、俺なんですよ
静,……
八幡,俺から始まったこの悲劇。先生を勘違いさせ、暴走させ―――。由比ヶ浜を泣かせ、傷つけて―――。雪ノ下を哀しませ、心を折って―――。川崎なんかにも、まぁ、迷惑掛けて―――。それでも俺は、あなたを好きになった
静,……ぇ？
八幡,始まりは歪で、語るのもおぞましいものかもしれません
静,……
八幡,でも、それでも俺は、あなたを好きになった
静,……
八幡,ぶっちゃけ言うと、最初はただただ重い想いだったんですけどね。人から与えられる一途さ、優しさは、俺に、……ぼっちにとっては最大の毒でした。周りを観察して、周りとの溝を作って作られて、それなりに上手く自己完結した世界で生きてきた俺が。周りの人間が悲しんで、苦しんでも、……側にいて欲しいと、手に入れたいと毒されてしまうほどに
静,あ……
八幡,だから、俺はまた勘違いしたままで、新しく始めたくはないんです
静,……
八幡,だから今度こそ、本心から、包み隠さず、俺の心のままに伝えますよ
静,ぁ、携帯……？。っ！……比企谷っ！
八幡,違うだろ、静。八幡、もしくは、あなた、だろ？
静,っ！……八幡！八幡八幡八幡八幡八幡！
八幡,おー、よしよし……ごめんな、静
静,うぅ、バカぁ！バカ八幡！うぅ……
八幡,ここから、今日からまた、一緒に歩んでいこう
静,……はいっ！
八幡,始まりはホント糞みたいなもんだったけど。他人を傷つけて歩んで、得た幸せ。それでも、俺はこの人の側にいようと思う。ああ、やはり、俺の青春ラブコメは間違っていた―――
誰か今度はサキサキのSS書いてくれよ,懇願