みほ,……。……なら、私と変わってくれればいいのに。……あと、6年。……本当に、黒森峰を卒業したら終わりにできるのかな。仕方ないんだよね。私は……西住みほなんだから。……。え……？。あ、あの……。それは……別に。私の場所じゃないから……。そうじゃなくて、さっきのは無視とかじゃないんです。私に話しかけてるとは思わなくて……。……そうですね。あ、ごめんなさ――――。…………。え、あ……ごめんなさい。えっと、その……逸見、さん
エリカ,あら、私みたいな下っ端の名前を憶えてくれているだなんて、さすが副隊長さんね。器が広いわ
みほ,ち、違うよ。チームの同級生の名前はみんな覚えてるの。……友達に、なれるかなって
エリカ,……はぁ？何甘い事言ってるのよ
みほ,え……？
エリカ,いい？他の子ならいざ知らず、私とあなたは敵同士よ
みほ,え……な、なんで？同じチームなのに
エリカ,はっ、さすが入学してすぐ副隊長になった人は言うことが違うわね？私なんて相手にならないって事？
みほ,ち、違うよ……
エリカ,私は、まほ隊長にあこがれてここに入ったのよ。なのに、副隊長の席は同じ一年のあなたが座っていた
みほ,……
エリカ,あなたがそれに足る人物なら何も言わないわ。だけどね、あなた練習が始まってからまともにメンバーをまとめられたことある？
みほ,……ごめんなさい
エリカ,多少は腕に覚えがあるみたいだけれど、強いだけで統率の取れない人間が上にいても軋轢を招くだけよ
みほ,……
エリカ,私はあなたを認めてない。まほ隊長を支えるのは私よ。たとえ妹だろうと情けないあなたが副隊長だなんて我慢できないわ
みほ,……
エリカ,……何も言い返さないの？
みほ,逸見さんの言う通りだから……
エリカ,……そう。本当に情けないのね
みほ,……
エリカ,……ちょっとあなた
みほ,……何？
エリカ,口元、ついてるわよ
みほ,えっ、あっ……
エリカ,ちょ……もう、袖で拭おうとしないのっ！……ほら、ティッシュ。そのぐらい持ってなさいよ……
みほ,ご、ごめんなさい……
エリカ,……ふん、いい？あなたがコネで手に入れた副隊長の座なんて脆いものよ。私が実力ですぐに奪ってあげるから
みほ,……。……逸見さんって、案外優しい人なのかも。……それに。……初めてだったな。お姉ちゃん以外の人と学校でご飯食べるの
エリカ,今日もチームをまとめられなかったわね？いい加減にしたら？
みほ,……ごめんなさい
エリカ,…………あなた、もうちょっと声張れないの？後ろのほうまで指示が届いてないわよ。いくら真面目な人がいたって、あなたがそれじゃあ可哀そうよ
みほ,え？う、うん。そうだね、気を付けるね
エリカ,……次は言わないわよ
みほ,逸見さん、今日もいるんだ
エリカ,はぁー？私が先に座ってたんですけどー？何よ、ここはあなたの専用スペース？
みほ,だから違うって……
エリカ,ちょっ……あなた、何その手っ！？
みほ,え？……あ、さっきちょっと戦車の調子見てたんだった
エリカ,信じられない……そんな手で食事を摂ろうとしてんじゃないわよっ！！
みほ,ご、ごめんなさい
エリカ,ほらさっさと洗いに行ってきなさいっ！！
みほ,は、はーい。……なんかお母さんみたい
エリカ,なんか言ったっ！？
みほ,な、なんでもないよ
エリカ,聞いたわよ？あなた、授業中に居眠りしてたんですって？
みほ,う……
エリカ,困るのよ、副隊長がそんなんだと機甲科の人間全員のレベルが低く思われるから
みほ,……ごめんなさい
エリカ,それで？
みほ,え？
エリカ,なんで寝不足だったのよ
みほ,えっと……練習メニューの効率化ができないかなって遅くまで考えてて……
エリカ,……そういうのは一人で考える物じゃないわ。せっかく副隊長だなんて不釣り合いな地位にいるのだから他からも意見を集めなさい
みほ,私、そういうの苦手だから……
エリカ,……はぁ。仕方ない、私からそれとなく他の人に聞いておくわよ
みほ,ごめんなさい……
エリカ,……ええ、あなたが悪いからね
みほ,うん……
エリカ,……。あなたは相っ変わらずね。戦車から降りる程度の事でなんで転ぶのよ
みほ,……ちょっとよそ見しちゃって
エリカ,いい、戦車道も武道である以上怪我の危険は常に付きまとう。だけど、不慮の事故ならともかく不注意からくる怪我だなんて意識が低いとしか言いようがないわっ！
みほ,……ごめんなさい
エリカ,あなたがそんなんである限りあなたを認める人なんてでないわよ
みほ,……うん
エリカ,あなた、自分が上級生に舐められてるってわかってる？
みほ,……うん。でもそれは仕方がない事だよ
エリカ,はぁ？
みほ,だって、1年生が2、3年生を押しのけて副隊長になったら誰だって良い気はしないって思うし……
エリカ,……はっ、あなた本当に西住家の人？まほさんとは雲泥の差ね。戦車道やめてさっさと転科すれば？
みほ,……そうだね
エリカ,……少しぐらい言い返そうと思わないの？
みほ,え……？
エリカ,私は今、あなたを馬鹿にしてるのよ？侮辱してるのよ？……悔しくないの？
みほ,……逸見さんの言うことは間違ってないから
エリカ,……もういい
みほ,……間違ってないよね
エリカ,ねぇ、あなたこの間、練習の後チームの子と話してたでしょ
みほ,え？うん、一緒の戦車に乗った人達だね
エリカ,あの時のあなたのチーム、随分と動きが悪かったわね
みほ,あはは……あれは、私が上手く指揮できなかったから……
エリカ,足を引っ張るのがいて大変ね？
みほ,……そんなことないよ
エリカ,そう、お優しいのね？
みほ,違うよ。最初から上手な人なんていないから……だから、練習して頑張ってるんだよ。ボコみたいに
エリカ,でもあの子たちは今日も同じミスをしたわ
みほ,……みんながみんなすぐにできるようになるわけじゃないから
エリカ,いいえ、違うわ。あの子たちに足りないのは練習じゃない、覚悟よ
みほ,……それだって、きっといつか
エリカ,……
みほ,それにねっ、その人たちと仲良くなれそうなのっ！なんか、副隊長だから近寄りがたかったらしくて。でも、これでみんなとも友達に――――
エリカ,……舐めた事言ってんじゃないわよ
みほ,……え？
エリカ,あなた自分が誰なのかわかってる？
みほ,誰って……私は西住みほだよ
エリカ,正しけれど満点ではないわ。あなたは、黒森峰の戦車道チームの副隊長である西住みほよ
みほ,……
エリカ,仲良くなるのは結構よ。でも、あなたはその前にやるべきことがあるの
みほ,それは……
エリカ,いい加減理解しなさい。あなたは自分の立場に責任を持たなきゃいけないの。中等部とはいえ、黒森峰の戦車道チームをあなたは背負っているのよ
みほ,……私だって、好きで副隊長になったんじゃないもん
エリカ,……そう、わかったわ。もうあなたに期待するのはやめる
みほ,逸見さん……？
エリカ,西住みほ、私と勝負しなさい
まほ,みほ、明日の試合期待しているぞ
みほ,……
まほ,正直、逸見の言葉にも一理ある。今のお前は上級生はもちろん、同級生もまとめきれてるとは言い難い
みほ,なら……
まほ,だから、明日の試合で知らしめるんだ。お前の実力を、強さを、西住流を
みほ,っ……
まほ,お前がそういう事に向かない性格なのはわかっている。だが、それでも強くないといけないんだ
みほ,……なんで
まほ,みほ、私たちは……お前は、西住流の女なんだ。強くあることは私たちの義務なんだ
みほ,……うん
まほ,わかってくれたならいい。今日はしっかり休んで、明日に集中するといい
みほ,……。……嫌い。わかりました。そのまま引き付けて時間稼ぎをしてください。大丈夫です。そのまま包囲を狭めていってください。……。……。大丈夫です、気にしないでください
エリカ,……
みほ,……前進。……
エリカ,……
みほ,……逸見さん
エリカ,……何？
みほ,お姉ちゃ……隊長に私からもう一度言うよ。逸見さんが副隊長にふさわしいって
エリカ,……
みほ,逸見さんは私に勝ったんだから当たり前だよ。お姉ちゃんもお姉ちゃんだよ、逸見さんに戦車道をやめるだなんて言わせておいて……あんな風に引き下がらせて……
エリカ,ねぇ、なんでわざと負けたの？。気づかないと思った？だとしたら……馬鹿にするのも大概にして
みほ,……違うよ。私はただ、逸見さんの言葉が正しいと思ったから
エリカ,……
みほ,逸見さんの言う通りだよ。私に副隊長だなんて荷が重いよ。それに、逸見さん負けたら戦車道やめるって……そんなの、おかしいって――――。……逸見さん？
エリカ,……なんでっ……なんでなのよっ！？あなたはホントは強いのにっ！！私を見下して楽しいっ！？
みほ,ち、違っ……私、そんなつもりじゃ……
エリカ,同じよっ！！あなたは仲間を軽んじて、私の覚悟を踏みにじったっ！！
みほ,ねぇっ聞いて逸見さん私は……
エリカ,私を哀れんだつもり……？私を救いたいとでも思ったのっ……？そんなのッあなたの自己満足じゃないッ！！
みほ,そうじゃないの逸見さん、私は
エリカ,いいわよね西住流の家に生まれた人はっ！？幼いころから戦車道を仕込まれて、充実した設備と環境で強くなることを定めてもらえるからっ！！
みほ,っ！？
エリカ,持ってるあなたからすれば、持たない私はさぞかし滑稽でしょうねっ！？
みほ,……あなたに、何がわかるの？
エリカ,……
みほ,西住流の家に生まれた私の、何がわかるのっ！？強くならなきゃ、勝たなきゃいけないって言われ続けることがどれだけ辛いか―――
エリカ,あなたの事情なんか知ったこっちゃ無いわよッ！！あなた、一度でも自分の事を話したっ！？
みほ,それ、は……。……違、う。私は、ただ……みんなと楽しく戦車道がやれればって……。違う、私は……。っ……
エリカ,私は、弱さを理由に馴れ合う奴らが嫌い。……だけど、それ以上に……今のあなたが大っ嫌いよ。誰かの弱さを利用して自分を慰めようとするあなたが
みほ,違う……
エリカ,あなた、家柄や環境を引き合いに出されるのが嫌みたいね？……そのくせ、自分からはなにも変えようとしない
みほ,そ、それはっ……
エリカ,あなたはずっとそう、知って欲しいって思ってるくせに、察してもらいたがってる。……ムカつくのよ、かまってちゃん
みほ,……だったら、だったら私はどうすれば良かったのッ！？何をすればみんなと一緒になれたのッ！？
エリカ,……ならまず、その上っ面の優しさをやめなさい
みほ,違うっ！！私は、私はちゃんとみんなのっ事をッ！！
エリカ,だったらなんでわざと負けるような事をしたのっ！！？あなたを勝たせるために頑張ったあの子たちの努力を無視したくせに、何がみんなの事を思ってるよっ！？
みほ,っ……
エリカ,……あなたがどんなに強くったってそのままじゃ誰もついてこない、友達なんてもってのほかよ。……優しくしているだけのあなたを、誰が信頼すると思うの？
みほ,……きっと、きっといつか知ってくれるはずだよっ、西住流や、戦車道関係なく私を、西住みほをっ！！
エリカ,……それが、あなたの本音なのね
みほ,え……。……なんで、なんでそんな酷い事言うのっ……
エリカ,言ったでしょ。私はあなたが嫌いなの。あなた、情けない上に卑怯なのね
みほ,……やめて
エリカ,言い返せるものなら言い返してみなさいよ、否定できるものなら否定してみなさいよ
みほ,わた、私はっ……
エリカ,……ねぇ、知ってる？―――――優しくされたいから優しくするあなたみたいな人間をね、偽善者って言うのよ
みほ,――――っうあああああああああああああああっ！！
エリカ,……
みほ,うるさいっ、うるさいよ……だって私は、みんなと仲良くなりたくって……だけど、ここじゃ私は強くないといけなくって……
エリカ,……
みほ,あなたに、何がわかるのっ……戦車道が好きで、本気になれるものを持ってるあなたに私の何がわかるのッ！！？
エリカ,……
みほ,そうだよっ！？私は強いよっ！？あの人たちより、あなたよりっ！！
エリカ,……
みほ,なのに、なのになんで……あなたはそんなに真っ直ぐなの……私は、私はこんなにも、無様なのに……。ぐすっ、酷いよ……私は、私だってあなたみたいに、エリカさんみたいに……自分らしく、いたいのに……
エリカ,……
みほ,……なんで。……なんでみんな私に期待するの……。私は、西住流も、黒森峰も、副隊長も関係なくただ……。なのに……私にはそれ以外何もなくて……私の、私だけの物なんて……
エリカ,……
みほ,嫌だよ……辛いよ……期待されて、失望されて……それでも期待されるのは……
エリカ,……どうあがいたってあなたは西住家の人間よ。そこから逃げ出すか留まるか。どちらにしたって、あなたは選択を強いられるわ。だから答えなさい。あなたはどうしたいの――――どうしてほしいの
みほ,わかんないよっ……
エリカ,……
みほ,わかんないよ……私がどうしたいかなんて……だって、私は戦車道しか……西住流しか知らないんだもの……
エリカ,……なら、ずっとそうやってなさい
みほ,助けて……
エリカ,……
みほ,……
エリカ,………………最初からそう言いなさいよ
みほ,え……？
エリカ,あなたがどんなに辛くったって、苦しくたって、それを言わなきゃ伝わらないわ
みほ,……
エリカ,私はね、戦車道に人生を捧げるつもりでこの学校に来たの。前進も後退もできないような中途半端なあなたに、構ってる時間はない
みほ,っ……
エリカ,……だけど、動き出すなら話は別よ。進む先が前か後かなんて自分で決める事なんだから
みほ,……逸見さんは私の事嫌いじゃないの？
エリカ,嫌いよ。何考えてるかわかんなくて、情けないあなたを見ているとイライラするわ
みほ,……
エリカ,……それでも、助けを求める人をそのままにするほど薄情なつもりはないわよ
みほ,……逸見さん
エリカ,……何？
みほ,ごめんなさい……わざと負けるような事して……あなたの気持ちを踏みにじって……
エリカ,……良いわよもう。私こそ……悪かったわね、いきなりぶったりして。ちょっと感情的になりすぎたわ。……あと色々言ったりして。家の事とか、そのあたり
みほ,うん……痛かった。どっちも……
エリカ,そう、なら良かった。痛くなかったらもう一発かましてたわ。今度はグーよ
みほ,あはは……酷いなぁ。……逸見さん
エリカ,……
みほ,私を、助けてください
エリカ,……偉そうな事言ったけど、私は何もできないわよ？あなたの家の事情に口を出す気はないし、あなたの甘い考えに付き合う気もないわ
みほ,……でも、逸見さんは私が持ってないものをもってるよ
エリカ,……
みほ,私は、西住流以外何も知らない。何もできない。……だから、それ以外を私に教えてほしい
エリカ,……私だって戦車道くらいしか誇れるものを持ってないわ
みほ,そんな事ないよ。だってあなたは……こんなにも真っ直ぐだもの
エリカ,……
みほ,別に知識や技術を教えてほしいんじゃない。ただ、あなたを知りたいの
エリカ,……そういうのは気になる殿方に言うセリフじゃない？
みほ,うーん、まぁ、気になってるってのは間違ってないしいいんじゃない？
エリカ,あのねぇ……大体、私になんの得があるっていうのよ
みほ,……私には戦車道しかない。だから、それを教えてあげる
エリカ,……随分な言い草ね。あなたに教えられるの？
みほ,うん。だって少なくとも私は――――逸見さんより強いよ？
エリカ,……全く、言ってくれるわね
みほ,え……？
エリカ,ほら、いつまでもへたり込んでんじゃないわよ
みほ,わわわっ……
エリカ,びしっとしなさい副隊長
みほ,う、うん……
エリカ,……空っぽのあなたに私の何が必要かなんてわからないわ。……正直、あれだけ強いのに戦車道に不満があるってのがムカついてしょうがないけど
みほ,……ごめんなさい
エリカ,謝らなくていいわよ。だけど、３つ約束して
みほ,え……？
エリカ,まず一つ。もう、勝負に手を抜かないって
みほ,……
エリカ,誰かの本気に、本気で答えないのは侮辱以外の何物でもないわ。どれだけ実力に差があろうと、向かってくる意志を無碍にする権利は誰にもないのよ
みほ,……うん
エリカ,それともう一つ。誰かに感謝を伝える時にごめんなさいはやめなさい。聞いててイライラするわ
みほ,うん
エリカ,最後に―――――ちゃんと前を向きなさい。内気なくせに目線まで下げてるなんて辛気臭くて仕方ないわ
みほ,……うん。わかったよ
エリカ,ならいいわ。もう帰りましょう
みほ,……ねぇ逸見さん
エリカ,何よ
みほ,もし、私が本気で戦って……逸見さんに勝ってたらどうしてた？
エリカ,……そしたら、戦車道をやめてたでしょうね
みほ,人生を賭けるつもりでここに来たのに……？
エリカ,あの戦いに、それだけの価値があるって思っただけよ
みほ,……
エリカ,……冗談。ほんとはカッとなって勢いで言っただけよ
みほ,逸見さん、私の事言えないじゃん……
エリカ,うるさいわね。……まぁ、もし負けてたら……転校して、別の所でやってたんじゃない？
みほ,え……？
エリカ,あれよあれ。戦車道をやめるって言うのは黒森峰での戦車道をやめるって事よ
みほ,そ、それはいくらなんでも……
エリカ,書面に残してるわけでもなし。そもそも学校の授業なのにやめるやめないもないでしょ
みほ,えぇ……？それいったらおしまいじゃ……
エリカ,いいのよっ！結果的に私はやめなくて済んだんだから。思う存分、黒森峰で戦車道をするわっ！！
みほ,……ふふっ。逸見さん
エリカ,ん？
みほ,……ずるい人
エリカ,……あなたも大概よ。私、今日の試合の事一生根に持つから
みほ,あはは……うん、そうだね。私もずるいよ
エリカ,それと
みほ,？
エリカ,エリカで良いわよ
みほ,え……？
エリカ,さっき、そう呼んだでしょ？
みほ,あっ……あれは、感情的になってつい……
エリカ,別に呼びたくないならいいわよ
みほ,えっ！？ううんっ！！エリカさんエリカさんエリカさんっ！！
エリカ,連呼するのは違うでしょ……ほら、行くわよ。……みほ
みほ,……
エリカ,……何も言ってくれないと恥ずかしいんだけど
みほ,え、あ……えっと、ちょっとびっくりしちゃって
エリカ,西住さんじゃどっちの事かわからないでしょ？それに、あれよあれ、私はあなたが西住流の娘だなんて認めてないから
みほ,……
エリカ,だから……みほ、って呼ぶわ。……嫌なら考えるけど
みほ,……あははっ！エリカさんって思ってたより可愛い人なんだね？
エリカ,はぁ？ケンカなら買うわよ？
みほ,違うよ。……エリカさん。西住みほです。……よろしくお願いします
エリカ,……逸見エリカよ。ま、よろしくね
みほ,……ふふっ
エリカ,何笑ってんのよ
みほ,なんだか友達みたいだなって
エリカ,はぁ？んなわけないでしょ。私とあなたは良くてライバルよライバル。怨敵と書いてね
みほ,そっか。まぁ、今はそれでいいよ
エリカ,今も何もずっとそうよ
みほ,エリカさん
エリカ,……何
みほ,ありがとう
エリカ,……ふんっ、さっさと帰るわよ
みほ,あ、待ってよっ
まほ,……。みほ、お前が進んで誰かと競いたがるだなんてな……。……
みほ,……
エリカ,っ……だぁもうっ！！
みほ,エリカさん
エリカ,……何よ、敗者になんか用？
みほ,……私の勝ちだよ、エリカさん♪
エリカ,……言ってくれるじゃない
みほ,エリカさんどうだった？しっかりと私に負けた気分は
エリカ,そうね……なんて言うか―――――うっさいバーカッ！！
みほ,あ、エリカさんどこ行くのーっ！？
エリカ,負けたほうがグラウンド30周っ！！私が言い出したんだからやってやるわよコンチクショーっ！！
みほ,せめてジャージに……行っちゃった
まほ,みほ
みほ,お姉ちゃん？
まほ,教えてくれ、なぜ逸見と戦おうと思ったんだ
みほ,……私が、初めてちゃんと話をしたいって思った人だから。そのためにはちゃんと本気でエリカさんと向き合わないといけなかったから
まほ,……
みほ,お姉ちゃん。エリカさんは、私の嫌いなところを全部嫌いって言ってくれたんだ
まほ,え……？
みほ,……お姉ちゃんの妹で、西住流の娘だから色んなことを言ってくる人がいて、だけど、私に敵わないってわかるとみんな面と向かって何も言わなくなる
まほ,……
みほ,だけどね、エリカさんは私のほうが強いって理解して、それでも私に真正面から突っかかってくれるの
まほ,……
みほ,お姉ちゃん、私ね……最初にエリカさんと戦った時手加減したの
まほ,……ああ、知っている
みほ,だよね。私、エリカさんに怒られたんだすっごく、すっごく
まほ,……
みほ,あなたは自分の事しか考えてないって。……その通りだった。私は、嫌な事から逃げてるだけだった
まほ,……
みほ,だから、今度は本気で戦った。エリカさんの本気を、本気で迎え撃った
まほ,そしてお前が勝った
みほ,うん、だって私の方が強いから
まほ,……お前がそんな事を言うなんてな
みほ,あはは、そうだね。……お姉ちゃん、私は、私がなんなのか知りたい
まほ,それは……どういう意味だ？
みほ,……お姉ちゃんはさ、もしも自分が戦車道をやってなかったら何をしていたと思う？
まほ,……考えた事もないな
みほ,私も。小っちゃいころから当たり前のように戦車に乗って、当たり前のように戦車道を初めて、当たり前のように勝利を求められてきた。……そして勝ってきた
まほ,……
みほ,だけど、それは私が西住だからであって、みほのものじゃない。私は……西住みほを知りたいの
まほ,……
みほ,別に戦車道を辞めるとかそんなんじゃないよ。ただ……戦車道関係ない、私らしさを知りたくなったの。エリカさんといればそれが分かるかもしれないから
まほ,……
みほ,…それじゃあ私は行くね。エリカさん、水も持たずに行っちゃったからさ
まほ,ああ
みほ,お姉ちゃん
まほ,なんだ？
みほ,私、黒森峰に来て良かったかも♪
まほ,……久しぶりだな。みほの笑顔を見るのは。逸見エリカか……
みほ,エリカさん、30周お疲れ様
エリカ,あなたわざわざ待ってたの？もう暗いのに
みほ,だって私達が言い出したことなんだから。ちゃんと最後まで付き合うよ
エリカ,……そう
みほ,エリカさん
エリカ,……何？
みほ,その、一緒に帰ろう？
エリカ,嫌
みほ,うぅ……で、でも私の寮もそっち方向だから……あと、夜道で女の子一人は危ないし……
エリカ,学園艦で何の危険があるっていうのよ……大体、あなたそこらの男性より体鍛えてるでしょうに
みほ,で、でも……
エリカ,……はぁ、別にあなたがどんなルートで帰ろうと文句言わないわよ
みほ,……なら、私は私のルートで帰るね
エリカ,はいはい、好きにしなさい。ちょっと、隣歩かないでよ。一緒に帰ってると思われるじゃない
みほ,私は私の好きなルートで好きなように帰ってるだけなんで
エリカ,あなた急に言うようになったわね……
みほ,誰のせいかな？
エリカ,……誰のせいでしょうね
みほ,ふふっ。……エリカさん、今日はありがとう
エリカ,何の事よ
みほ,私ともう一度戦ってくれたこと
エリカ,……あれは私が一番納得がいってなかったからよ。お礼を言われる筋合いなんて無いわ
みほ,それでも。今日の試合が無かったら私はたぶん、あなたを知る事ができなかったから
エリカ,へぇ？あなたが一体私の何を知ったっていうの？
みほ,うーん、とりあず意地悪で、怒りっぽくて、あと意地っ張りってところかな？
エリカ,そういうあなたはドジでおっちょこちょいで臆病で卑怯で泣き虫でポンコツな副隊長ね？
みほ,うぅ……倍返しだよ……
エリカ,……みほ
みほ,エリカさん？
エリカ,約束、守りなさいよね
みほ,……。……うん。絶対に守るよ
エリカ,そ、なら……まぁいいわよ
みほ,エリ、カさん
エリカ,精々頑張りなさい
みほ,……
エリカ,みほ？
みほ,……綺麗
エリカ,……はぁ？何言ってんのよ気色悪い
みほ,……え？あ、ち、違うの！！月が綺麗だなって！！
エリカ,あのねぇ……どっちにしてもそういう事は殿方に言いなさい
みほ,……？どういうこと？
エリカ,あなた国語が得意なんじゃなかったっけ？……まぁ、知らないならいいわよ後世の創作らしいし。それに私、月って嫌いなのよ
みほ,え、なんで？
エリカ,……内緒よ
みほ,ええ……そこまで言っておいて……
エリカ,……いつか、話すかもね
みほ,なら、いつか聞かせて
エリカ,……
まほ,そこまでっ！！次のチームっ！！
みほ,暑い……
エリカ,日陰で体育座りだなんて、虫じゃないんだからやめなさい
みほ,エリカさん……
エリカ,いくら自分の番じゃないからって練習中にそんなボケっとしてるんじゃないわよ
みほ,あはは……大会終わったのにエリカさんはやる気満々だね
エリカ,何舐めた事言ってるのよ。所詮中学生大会での優勝よ？気を抜いてる暇なんてないんだから
みほ,それは……そうかもだけど
エリカ,まったく……副隊長として優勝に貢献したくせに他人事みたいな態度ね。そういうところ嫌いだわ
みほ,……エリカさんだって頑張ってたよ
エリカ,頑張るだけなら誰だってできるのよ。大事なのは結果を出すこと。そして、一番わかりやすい結果は勝利なのよ
みほ,……そっか
エリカ,……やっぱり黒森峰に来てよかったわ。戦車の質も、練習の質も他校とは比べ物にならない
みほ,そうなの？
エリカ,……そう思ってる
みほ,知らないんだ……
エリカ,いいのよ。住めば都って言うでしょ？自分の場所が一番だって思うのが大事なの
みほ,……うん、そうだね
エリカ,それに、先輩たちの熱気に中てられて一年もやる気出てるみたいだしね。……もっとも、大会終わってからなんて遅いけど
みほ,それでもさ……みんな、凄いよね。あんな風に熱中できて。私は……
エリカ,……ねぇ
みほ,何？
エリカ,あなた、戦車嫌いなの？
みほ,……違うよ、戦車は好き。……だけど、戦車道は楽しいって思えないな
エリカ,なら、戦車道を好きになる素質はあるわよ
みほ,……そうかな
エリカ,私は好きよ、戦車も戦車道も。戦車に乗れることが楽しいし、その上で負ければ悔しいし、勝てば嬉しいわ
みほ,……。……エリカさんは凄いね。ちゃんと、みんなと一体になれるんだから。……私は、そんな風にできないよ
エリカ,なら、今度一緒の戦車に乗りましょう？
みほ,え？
エリカ,たしかうちってII号戦車があったわよね。あなたが車長兼砲手で、私が操縦でいいかしら？
みほ,で、でも……
エリカ,あくまで練習の一環よ。あなたの手腕、間近で見せてもらうわ
みほ,……うん
エリカ,どう？少しは戦車道楽しめそう？
みほ,……うんっ！
エリカ,なら、そんなヘタレてないででびしっとしなさい
みほ,あ……ごめんなさい。でも、なんだか今日のエリカさん優しいね
エリカ,はぁ？
みほ,だって、私が戦車道楽しめるようになるために、一緒の戦車に乗ってくれるだなんて
エリカ,聞いてなかったの？あくまで練習の一環よ
みほ,それでもだよ。私は、それがすっごくうれしいから
エリカ,……そ。なら勝手に喜んでなさい
みほ,そうするね
エリカ,……あなた、初めて会った頃よりずいぶん図太くなったわね
みほ,そう？ならそれは……誰のせいかな？
エリカ,……ふん。あーあ、なんかお腹空いたわ。今日のランチどうしようかしら
みほ,エリカさん、大体ハンバーグセットじゃないっけ？
エリカ,……そうだったわね
みほ,たまには別のも食べるといいんじゃない？つくねとか
エリカ,別にひき肉料理が好きなんじゃないわよ……
みほ,練習中でのミスなんだから謝るほどの事じゃないよ。ほら、元気出してっ！！。いいよ、誰だって上手く行かない時はあるんだから。……でもね、
エリカ,あら？どこの負け犬かと思ったら副隊長とその取り巻きじゃない？
みほ,エリカさん……？
エリカ,聞こえなかったの？負け犬って言ったのよ。雑魚集団って言ったほうがわかりやすかった？
みほ,え、エリカさん？
エリカ,あなたに言い返す資格があると思う？強い奴の優しさに甘えているような奴が一端の戦車乗り気取るんじゃないわよ。何が？ここは黒森峰女学園、戦車道の強豪。その機甲科に入って戦車道をやってるくせにぬるい環境でとどまっているような奴に居場所なんてないわ。黙りなさいッ!!。あなたたち……自分の努力すら誰かの同意がないと誇れないの！？そんなの……努力なんて言わないっ！！
みほ,やめて。エリカさんは努力をひけらかしたりしてないよ。そして、誰よりも努力してる事を私は知ってる……。少なくとも、今のあなた達にエリカさんをどうこう言う資格はないと思う……けど
エリカ,……散りなさい。あなた達みたいな雑魚にこの子の時間を奪う権利は無いわ。……
みほ,……ごめんね。……エリカさん聞いて、みんなは別にやる気がないとかじゃなくて……ただ、急に変わった環境に着いていけてないだけで
エリカ,……あれは、あなたが招いた事態よ。もっと早くに切り捨ててれば、あの子たちは今日まで無駄な時間を過ごさなくて済んだわ
みほ,エリカさん……
エリカ,環境は関係ない。堕ちる奴はどんな場所でも堕ちる。……あなたまでそれに付き合ってどうするの？
みほ,……私は、そんな事無いと思う
エリカ,……
みほ,誰だって苦手な事、弱いところがあるとおもう。それは技術だけじゃなくて、心にも。……私がそうだから
エリカ,……
みほ,私、みんなともう一度話してくる。今度はちゃんと、私の考えを伝える
エリカ,……今さら本気になれると思う？誰かさんに甘やかされて周りとの差が目に見えてついてしまった今、あの子たちがあなたの言葉に耳を傾けると思う？……逆恨みされるのがオチよ
みほ,……だとしても、このまま放っておけない。エリカさんの言う通り私にも責任があるんだから
エリカ,……
みほ,それにね、私たちまだ中学1年生なんだから。こんなところで諦めるなんてもったいないよ
エリカ,あら？さすがは天才副隊長さん。説得力あるわね？
みほ,あはは……。だからさ、もうちょっと待ってほしい。……ううん。先に行ってて。あの人たちだってきっと戦車道が好きだから、強くなりたいからここに来たはずなんだから
エリカ,……元よりそのつもりよ。強くなりたいなら、勝手になればいいのよ。……ああもうっ！！
みほ,エリカさん地団駄って……
エリカ,うるっさいわよっ！！
みほ,エリカさん、中途半端に絡め手を使うぐらいなら最初から真正面向かってきたほうが良かったと思うよ？
エリカ,……最初の頃、それで負けたのに？
みほ,少なくとも統率能力はエリカさんのほうが上だよ。数を個として扱えるぐらい統率できればきっと、もっと強くなれるから
エリカ,……難しいこと言うわね
みほ,そうだなぁ……何か、エリカさんの得意な戦術を見つけるといいかも
エリカ,得意な戦術……
みほ,沢山の中途半端よりも、これ一本！ってのがあるだけで戦術の質は全然変わってくるから
エリカ,……なるほどね、ありがとう。いいこと聞いたわ
みほ,ん♪それじゃあ、グラウンド30周行ってらっしゃい♪
エリカ,………………バーカッ！！
みほ,遠吠えすぎるよエリカさん……
エリカ,……
みほ,あ、戻ってきた。どうしたのエリカさん？
エリカ,みほ、明日の寄港日だけどあなたなんか予定ある？
みほ,え？特にないけど
エリカ,そう、実家に戻るとか、あなたの実家ってそのあたり色々ありそうだけど
みほ,うーん、長期休暇とかには戻るけど、お母さんも忙しいからね。寄港日は結構自由にしてるんだ
エリカ,そう。なら丁度いいわ
みほ,……あ、あの、もしかして何かに私を誘ってくれるの……？
エリカ,え？よくわかったじゃない
みほ,ほんとっ！？やったーっ！！
エリカ,そんな喜ぶ事……？
みほ,だって私、こういうの初めてだからっ！！
エリカ,そ、とにかく予定が空いてるならいいわ。それじゃあ、明日の5時に動きやすい格好で車両甲板に来て
みほ,……え？。……なんで車両甲板にⅡ号戦車が……
エリカ,昨日車庫からこっそり移動しておいたのよ。休み前だから誰も使わないしね
みほ,いや、何で？
エリカ,前に調べたんだけど、陸ではタンカスロンって競技をやってるらしいわ
みほ,タンカスロンって確か……10トン以下の戦車なら誰でも参加できるっていう……
エリカ,そう。試合参加は一輌から可能で、なんなら飛び入り参加も認められる野良試合よ
みほ,……まさか
エリカ,そのまさかよ。今日、熊本でやるって情報を掴んだのよ。それに参加するわ
みほ,えぇ……
エリカ,何その不満顔。昨日はあんなに楽しみって感じだったのに
みほ,いや、普通に遊びに行くのとばかり……
エリカ,なんであなたをそんなのに誘わないといけないのよ
みほ,……はぁ。大体エリカさん、タンカスロンみたいな非公式っていうか、ちょっとダーティな競技嫌いだと思ってたんだけど……
エリカ,別に好きじゃないわよ。伝統と強さを両立している黒森峰の戦車道からしたら野良試合なんてチンピラのやることだもの
みほ,ならなんで？
エリカ,約束したでしょ。一緒の戦車に乗るって
みほ,あ……
エリカ,普段の練習だと副隊長のあなたと、ヒラ隊員の私が一緒の戦車に乗るってなかなかないからね
みほ,で、でも……勝手に戦車を校外に持ち出したら……
エリカ,そんなの、さっさと勝って戻しとけばいいのよ。休み明けまで車庫なんてみないでしょうから
みほ,そういう事じゃなくて……
エリカ,行きたくないの？
みほ,そうじゃないけど、もしもの時他の人に迷惑が……
エリカ,みほ、あなたのそういうところ嫌いよ。私はね、あなたに聞いてるの。……やるやらない、どっち？
みほ,…………やる。ううん、やりたい
エリカ,ならさっさと乗りなさい
みほ,……エリカさんはズルいね
エリカ,あなたみたいなのと付き合ってくならズルいくらいが丁度いいのよ。……それに、苦労と悪さは若いうちにしとけって言うじゃない？
みほ,初めて聞いたよ……。エリカさん狙われてるっ！！もっと射線取られないように動いてっ！！
エリカ,わかってるわよっ！！あなたこそもっとちゃんと狙いなさいっ！！
みほ,こんだけ動き回ってるのに無茶言わないでよー！！せめて、2秒あれば……
エリカ,わかったわよっ！！1秒稼ぐから絶対にあてなさいっ！！
みほ,……うんっ！！
エリカ,ああもうっ！！
みほ,ごめんねエリカさん私がもっとちゃんと命中させてたら……
エリカ,うるっさいバカっ！！そんな事いいだしたら私だって何度操作ミスしたかわかんないわよっ！！
みほ,それはそうだけど……
エリカ,……ふん、ま。いいわ。目的は果たせたもの
みほ,目的？
エリカ,楽しかったでしょ？
みほ,え……
エリカ,戦車道。……まぁ、普段の試合形式とは違うけど、やってることはそう変わらないでしょ
みほ,エリカさん……
エリカ,私は楽しかったわよ。あなたの実力の一端を垣間見れた気がするわ
みほ,……
エリカ,強さも、戦車が好きって気持ちも持っているあなたなら、戦車道だって好きになれるわよ。……私は、そう思ってる
みほ,エリカさん、私
エリカ,何？
みほ,……楽しかった。本当に、楽しかった
エリカ,……そう。なら、悪さした甲斐があったわ
みほ,……っ
エリカ,ちょ、何泣いてるのよ？どこかぶつけたの？
みほ,ち、違……私、私ね……嬉しくって……戦車道、楽しくって……私……
エリカ,……強い癖に泣き虫ね。そういうとこ、嫌いよ
みほ,エリカさん……ありがとう
エリカ,ん、どういたしまして。ようやく泣き止んだわね
みほ,うん、ハンカチありがとう
エリカ,まったく、ハンカチぐらい持ってなさい。……二回目よ
みほ,ご、ごめんなさい……
エリカ,……ま、今日は気分が良いから許してあげるわ
みほ,……ありがとう
エリカ,……ふん
みほ,そういえばエリカさん
エリカ,何よ
みほ,Ⅱ号、どうするの？
エリカ,え？
みほ,撃破されちゃったからここで直すか回収車呼ばないと……何か考えあるんでしょ？
エリカ,……
みほ,え、考えて無かったの？
エリカ,……負けるつもり無かったから
みほ,無鉄砲すぎるよ……
エリカ,……押して帰れないかしら？
みほ,無茶だよぉ……
Ⅱ号戦車爆走事件～若き榴弾姉妹、青春の鉄火場～の主犯として、期待の悪童,ホープ
まほ,みほ
みほ,お姉ちゃん？
まほ,少しいいか
みほ,いいけど……この間のあれの事？
まほ,いや、ニゴバクについてはお前と逸見が罰を受けた以上、もう言うことは無い
みほ,そんな略称になってるの？もう消えない汚名だね
まほ,お母様にはなんとか隠し通してるんだからあまり派手な行動は慎んでくれ
みほ,二度とするつもりはないよ……それで、何の用なの？
まほ,いや……その、最近はずいぶんと元気にというか、やる気が出てきたなって
みほ,？
まほ,ここに入ったばかりの頃はどこか上の空な事が多かったが、最近は学生生活を楽しんでいるように見える
みほ,……
まほ,それは……逸見がお前を変えたのか？
みほ,……かも
まほ,……そうか。なんというか、少し意外だな
みほ,何が？
まほ,お前と逸見はそりが合うようには見えなかったから
みほ,……そうだね。私もそう思うよ。だけど……エリカさんって案外優しいんだよ？
まほ,そうなのか？
みほ,うん。学食で一人で食べてた私に初めて声を掛けてくれたのはエリカさんなんだ
まほ,……すまない
みほ,……あ、ち、違うよ？お姉ちゃんを責めてるとかじゃなくて……
まほ,だがお前に寂しい思いをさせていたのは事実だ
みほ,仕方ないよ、勉強だってあるのに2年で隊長やってるんだもの。休み時間にだってやることがいっぱいあるんだから
まほ,……
みほ,それに……エリカさんと会えたから。私はもう、寂しくないから
まほ,……そうか。すまないな。待ち合わせがあるのに急に呼び出して。
エリカ,いえ、構いませんよ。どうせあの子が勝手に言ってることですから
まほ,……
エリカ,それで、聞きたいことってなんでしょうか？
まほ,みほの事についてだ
エリカ,……
まほ,お前は随分みほと親しいみたいだな
エリカ,そんな事ありませんよ
まほ,みほはここに入学してから碌に学校での事を話さなかった。……だが、ある日を境に学校での事をよく話すようになったよ。笑顔でな
エリカ,……
まほ,そして、みほの話にはいつだってお前がでてくる
エリカ,……あの子ったら
まほ,それについては感謝してる。私もできるだけみほの傍にいてやりたいんだが……中々そうはいかなくてな
エリカ,まるでお母さんですね
まほ,……私はみほの姉だ。だから、お母様たちの代わりに私があの子を見てやらないといけないんだ
エリカ,……それだと隊長はどうなるんですか？
まほ,……？何故私の話が出る
エリカ,……いえ、なんでもありません
まほ,逸見……お前はみほをどうしたいんだ。……友達じゃないのか？
エリカ,違います
まほ,……ん？
エリカ,……あの子は戦車道が嫌いって言ってました。あれだけ強いのに、恵まれた立場にいるのに。なのに戦車道への愛が無いあの子が私は嫌いでした
まほ,……
エリカ,でも、この間みほは言いました戦車道の楽しさを思い出せたって
まほ,……
エリカ,別に、私だって今すぐあの子より強くなる！だなんて思ってませんよ……
まほ,ああいや、違うんだ。ただ……みほの事が嫌いと言う割には随分とあの子を評価してるんだなって
エリカ,今はもう少し、あの子の隣にいようかなって思います
まほ,……そうか
エリカ,これが私が考えている全てです。納得してもらえましたか？
まほ,ああ、お前がみほに悪意を持って近づいたわけじゃないというのは良く分かった
エリカ,別に好意を持ってるわけでもないですけどね
まほ,なんにしても、あの子に同級生の話し相手ができた事は素直に嬉しいよ。ただ……
エリカ,ただ？
まほ,正直、心配のほうが大きい。幼いころから一緒に育ってきた妹が不良と交流しているというのはな
エリカ,……え？
まほ,どうした
エリカ,不良？誰がですか？。………………違いますっ！？私はそんな、アナーキーな人間じゃありませんよっ！？
まほ,入学早々、人事への反発。その後もはや恒例となってしまっている期末の決闘。加えてこの間の戦車無断使用の上、学外での戦闘行為からの損傷。……1年にしては随分と経歴を積んでると思うが？
エリカ,うっ……
その結果が期待の悪童,ホープ
まほ,……まぁ、そのほとんどに妹が関わってる以上、私も無関係だとは言えないか
エリカ,あの、誤解しないで欲しいんですが、私は伝統と格式ある黒森峰の戦車道に憧れて、ここに来たんであって……
まほ,建前は立派だな。実力もあるのがタチが悪い
エリカ,あのですね……
まほ,だいたい榴弾姉妹って何なんだ。実の姉を差し置いて姉妹呼ばわりはちょっとムッとするぞ
エリカ,ですからっ！？
まほ,だが……現状、お前が一番みほと親しいのは事実だ
エリカ,……私は別に
まほ,……みほは、あの子は自分の意見を表に出すのが苦手だ。だから、逸見のような人間と一緒にいることでそれを克服できるのなら……もうしばらく様子を見させてもらう
エリカ,……ご自由に。私は、あの子に良くなってほしいとかこれっぽちも思ってませんから
まほ,構わないさ。たぶん、それがみほにとっては嬉しいのだろうから。逸見、最後に一つだけ教えてくれ。……お前からみて、みほはどんな人間だ？
エリカ,……何を言っても怒りません？
まほ,ああ、率直な意見を聞かせてくれ
エリカ,…………本当に？
まほ,嘘は言わない
エリカ,……臆病で傲慢で、他人の顔色を窺ってばかりで、そのくせ変なところで我を通してくる。一言でいうなら……めんどくさい子ですね
まほ,……
エリカ,……お、怒らないんですよね？
まほ,ん？ああ、もちろんだ。しかし……逸見
エリカ,はい
まほ,……みほがお前に関わろうとする理由がなんとなくわかったよ
エリカ,え？
まほ,なあ、後学のために聞いておきたいんだが、私の嫌いなところはどんな部分だ？
エリカ,は？え？な、何言ってるんですかっ！？。なんか言い方にトゲが……だ、大体隊長に嫌な所なんてありませんよっ！！完璧ですっ！！
まほ,……本当に？
エリカ,本当ですってばっ！！それが真実ですっ！！隊長は、隊長の思うようにしてくださいっ！！
まほ,……そうか。呼び止めてすまなかったな
エリカ,い、いえ
まほ,それじゃあまた明日訓練で会おう
エリカ,……何だったのかしら
みほ,あ、エリカさんいたいた。もう、待たせすぎだよ
エリカ,だから帰れって言ったじゃない……
みほ,エリカさんと一緒に帰りたいんだよ。いいでしょ？
エリカ,嫌
みほ,……私帰りにコンビニ寄りたいなー！！エリカさんもどう？
エリカ,いやだから嫌だって
みほ,…………そうだね、暗くなる前にさっさと行こう
エリカ,え、ちょっと何、引っ張らないで。ちょっみほ？みほってばっ！？
みほ,大丈夫大丈夫コンビニにそんな長居しないから
エリカ,そういう事じゃなくてっ！？
まほ,私は……。……。誰も、いないの……？
みほ,エリカさん付き合ってくれてありがとう
エリカ,あなたねぇ……暗くなる前に来たのにもう夜よ？なんでそんな長時間居座れるのよ
みほ,だって、見たいものがいっぱいあるし……
エリカ,ウィンドウショッピングは休日にしかるべき場所でやりなさい。まったく、あなた私との今度の決闘忘れないでよね
みほ,えー……あれまだやるのー？
エリカ,当たり前でしょ！！私はもっともっと強くなりたいんだから！！
みほ,……そっか。なら、まだまだ負けてられないな
エリカ,あら？随分やる気ね
みほ,だって、私はまだまだエリカさんから教わりたいことがいっぱいあるから。エリカさんに勝たれたら困るの。だから、次も本気で勝ちに行くよ
エリカ,……そ。楽しみにしてるわ。何よ
みほ,私、エリカさんが言うようにドジだからさ。暗い中一人で歩いてたら転んじゃうかも。それに手袋してないから寒いでしょ？
エリカ,なにニヤニヤしてるのよ
みほ,ん？……神様っているのかなーって
エリカ,いたとしても期待するようなもんじゃないわよ。欲しいものがあるのなら自分で手に入れなさい
みほ,……そっか。……うん、そうだね。エリカさん
エリカ,何よ
みほ,これからもよろしくね
エリカ,……はいはい、よろしくね
みほ,……うんっ！。エリカさん、よろしくねっ！！
エリカ,テンション高いわね……
みほ,だってエリカさんと同じクラスなんだものっ！！
エリカ,小学生じゃないんだから……いい？私と同じクラスになったからには授業中に居眠りはもちろん、忘れ物だって許さないんだから。規則正しい生活としっかりした態度を徹底しなさい
みほ,お母さん？
エリカ,……
みほ,痛い痛いっ！？手の甲つねらないでエリカさんっ！？
小梅,……
みほ,待ってよエリカさん、一緒に帰ろう？
エリカ,嫌
みほ,連れないなぁ……
エリカ,勘違いしないでよね。同じクラスになったからって友達になっただなんて思わないように
みほ,……うん
エリカ,……そんなしょげた顔するんじゃないわよ
みほ,あ痛っ
エリカ,わざわざチームメイトの名前覚えたぐらいなんだから、新しいクラスの面子ぐらい覚えておきなさい。……一人くらい、あなたの友達になるようなのがいるかもよ
みほ,……それは、エリ――――
小梅,あのっ！！
エリカ,あなたは……赤星さん？何の用よ
小梅,すみません急に……私、その……みほさんの事で話があるんです
みほ,私？
小梅,そのっ……逸見さんっ！！もう、みほさんをいじめないでくださいっ！！
みほ,………………………………え？
エリカ,…………………………はぁ？
小梅,逸見さん、みほさんにいつも意地悪言ってて……あんなの、みほさんが可哀そう……
エリカ,そんなに言ってるっけ？。めっちゃ言ってるわね……って、それを言わせるあなたが悪いんでしょ
みほ,まぁ、それはそうかもだけど
小梅,違いますよみほさん！それは逸見さんがただ意地悪なだけです！！この間のニゴバクだってあなたが無理やり巻き込んだんでしょっ！？
エリカ,その略称定着してるのね
みほ,赤星さんそれは……………………うん、半分以上エリカさんが勝手にやった事だけど
エリカ,ちょっ！？
小梅,やっぱり……逸見さん、みほさんは真面目で優しい人なんです。だから、これ以上いじめるのはやめてくださいっ
エリカ,……なんで今言ってきたの？そう思うなら、いじめられているとわかっていたならもっと早く言ってくれば良かったのに
小梅,……逸見さんの言う通りです。私は、みほさんがいじめられてるのに気づいてた。でも、見て見ぬふりをしてた
エリカ,そう。なのに今さら良い子面？ずいぶん太い神経ね。私が一番嫌いなタイプよ
みほ,エリカさんっ！
小梅,……正直、最初の頃のみほさんは私たちの事なんて気にも留めてないと思ってました
みほ,え……
小梅,名前を憶えてくれてても、ミスを優しく諭してくれても……どこか、上の空みたいな……私たちの事なんて気にも留めてないんじゃって……
エリカ,……よく見てるじゃない
みほ,うぅ……
小梅,だけど、それは私が弱いから、練習が足りないからだって。だから追いつけるように、みほさんに迷惑をかけないように頑張ってきました
エリカ,……
みほ,あ、あの赤星さんっ！？あなたは誤か――――
エリカ,あーら？まーた余計なことを話そうとしてるの？そんな悪い口はこうしてやるわっ！！
みほ,いははっ！？いはいよえいあしゃんっ！？
小梅,っ……やめてくださいっ！！
エリカ,赤星さん。私がこの子をどうしようと私の勝手よ
小梅,そんなことっ……
エリカ,それでもどうにかしたいのなら、私と勝負しなさい
小梅,え……？
エリカ,あなたが勝ったらこの子に手を出すのはやめてあげるわ
みほ,えー……？
エリカ,そこは喜ぶポーズぐらいしなさいよ……
小梅,……逸見さんが勝った場合は
エリカ,そうね……その時考えさせてもらうわ
小梅,それは……
エリカ,白地小切手って事よ。私のケンカ、買う気ある？
小梅,……それで構いません
エリカ,……そう。いい覚悟してるじゃない。そういうの好きよ
小梅,一対一の戦い。この前のみほさんとの試合の事を考えれば、絡め手を使わず真正面からくるはず……なら、こちらは動かず焦らず撃ち抜けばいい……
エリカ,向こうも準備できたっぽいわね。それじゃあみほ、お願い。っ！！
小梅,やっぱり真正面からっ……動かないで、落ち着いて……
エリカ,……
小梅,っ……怯まない、でもっ！！。当たったっ！！……っ！？まだ生きてっ……この距離はまずいっ！！下がってっ！！？
エリカ,赤星さん。あなた思ってたよりやるわね。でも……私のほうが上ねっ！！
小梅,っ……私は……
みほ,赤星さん大丈夫！？
小梅,みほさん……私、ごめんなさい……
みほ,いや、あのね……？
エリカ,あら、いいわねその表情。私が勝者だってことを実感できるわ
みほ,……あのね、赤星さん。私、エリカさんにいじめられてなんかいないよ？
小梅,え……？
みほ,確かにエリカさんは意地悪だし、嫌味っぽいし、強引で後先考えてない時があって、そのせいで私まで怒られて何でこんなことに……ってなったことはあるけどさ
エリカ,なんか色々こもってない？
みほ,でも、悪い人じゃないよ。優しくて、まっすぐで、何より一緒にいると楽しいの
エリカ,……
小梅,そ、それじゃあ私勘違いで……
みほ,……でもね、嬉しかったよ。赤星さんが私のために動いてくれて
小梅,みほさん……
みほ,だからあんまり落ち込まないで。元をたどればエリカさんが悪いんだし
エリカ,あなたねぇ……まぁいいわ。赤星さん
みほ,エリカさん？
エリカ,約束、守ってもらいましょうか
みほ,約束って……
小梅,……なんでもいう事を聞く
エリカ,覚えてくれてて何より。二度手間は嫌いだもの
みほ,エリカさんやめようよ。そういうの良くないって
エリカ,あなたは黙ってなさい。……赤星さん
小梅,……
エリカ,あなた、この子の友達になりなさい
小梅,え？
みほ,え？
エリカ,前から思ってたのよ。みほ、あなたはちゃんと友達を作るべきだって
みほ,えっと……どういう事？
エリカ,あなた言ったじゃない、自分が何なのか知りたいって。だってのにあなたこの一年で私と隊長以外にまともに関わった人間いる？戦車道以外で
みほ,えっと……こ、コンビニの店員さんかな？顔覚えられてるし
エリカ,そりゃ来るたびに30分は最低でも居座る奴の顔は覚えるわよ……
みほ,うぅ……
この前行った時は1時間47分56秒,エリカさん計測
エリカ,みほ、色んな人からの客観的な意見が今のあなたには必要なのよ
みほ,それは……うん。そうかもしれないけど、いきなり友達になれってのは……
エリカ,あら？赤星さんとは仲良くなれないっての？
みほ,その言い方はズルいよ……
エリカ,なら決まりね。一応聞いておくけど赤星さん、この子と友達になってくれる？
小梅,は、はいっ！私でよければ是非っ！
みほ,よ、よろしくお願いします……
エリカ,はい！お友達条約締結！！
小梅,……逸見さんってこんな人だったんですね
みほ,あはは……まぁ、キツイ時はあるけど、意外と愉快な人でもあるよ？
小梅,……あの、みほさんと逸見さんってお友達なんですか？
エリカ,はぁ？何言ってるのよ。そんなわけないでしょ
小梅,違うんですか？
エリカ,全然違うわ。私はね、この子の事嫌いだもの
小梅,えー……。じゃあみほさんは？
みほ,私？私はエリカさんの友達だよ
小梅,えぇ……
エリカ,この子が勝手に言ってるだけ。私は友達じゃないわ
みほ,あはは……そういう事だから
小梅,私、なんか疲れてきた……
エリカ,それじゃあ私は着替えて帰るわね。あとは若い二人で仲良くしなさい。……何？
小梅,逸見さん、それはないんじゃないですか？
みほ,そうだよ。言い出しっぺはエリカさんなんだから
小梅,とりあえず、クラスメイト同士、交流を深めましょう？
みほ,お腹減ったしご飯でも
小梅,いいですね
エリカ,……あなた達、もう仲良くなってるじゃない
みほ,エリカさん、ほら早く着替えて行こう？
小梅,逸見さん、待たせないでください
エリカ,ったく……めんどくさいのがまた増えたわね
小梅,……その結果がこれですか
みほ,エリカさんまたハンバーグ？
エリカ,はぁー？あなたの目は節穴？よく見なさい
みほ,え？……何か違うの？。やっぱりハンバーグじゃん……
エリカ,何言ってるの豆腐ハンバーグよ？いわば焼き豆腐よ
みほ,豆腐ハンバーグってひき肉使ってるんじゃ……
エリカ,四捨五入すれば0になる割合よ
みほ,何言ってるの……
小梅,馬鹿ですか
なので私は逸見さんの屁理屈がこれ以上白熱する前に,冷めないうちに食べましょう
逸見さんは,そうね
エリカ,……
みほ,エリカさん？
エリカ,……やっぱりハンバーグは100％肉じゃないとだめね
みほ,さっきの演説はなんだったの……。今さら過ぎるし暴論すぎる……
エリカ,赤星さん、そのから揚げ二個とハンバーグ4分の一を交換しない？
小梅,精々美しく健康になってください
エリカ,あ、赤星さん私の食器もついでに片づけてくれる？
小梅,美容のために動きましょう
こないだだって――――,その後30分ほど続いたためカット
小梅,うーん……
特に逸見さんの容姿はまだ入学したばかりの一年の間ですでにファンクラブ,非公認
小梅,なんていうか思ったより好感持たれてるな。……やっぱり逸見さんは悪い人じゃないのかな。でも、そこが好きって人もいるんだよなぁ……。ていうか私、何で逸見さんの事でこんなに頭悩ませてるんだろ……。とりあえず……今日はもう寝よう。早く帰ろっと……
エリカ,遅いわねぇ
みほ,赤星さん真面目だから。きっと沢山聞きたいことがあるんだよ
エリカ,私はちゃんと授業内で理解してるわよ。大体、何で私まで待たされるのよ。あなた達二人で帰ればいいじゃない
小梅,でも逸見さんまで……
みほ,もうちょっとだけ。お願い
エリカ,あなたねぇ、友達作れとは言ったけどだからといって必ず一緒に帰りなさいとは言ってないでしょ
みほ,それはそうだけど……
エリカ,……はぁ、あと5分だけよ。あなた勉強はちゃんとしてるの？
みほ,も、もちろん
エリカ,説得力無いわねぇ……得意科目を伸ばすのもいいけど、進学するならちゃんと苦手科目もある程度なんとかしなさい
みほ,うぅ……エリカさんに心配されなくても自分でちゃんと何とかするよ……
エリカ,出来てないから私にぐちぐち言われるんでしょ。言われたくないならちゃんとしなさい
みほ,そ、それいったらエリカさんだって色々言われてるでしょ
エリカ,え、何それ
みほ,えっと……確か、ガミガミうるさい小姑所詮は西住に敗けた敗北者ハンバーグばっか食べてるから血気盛んなのかもね
エリカ,そいつら全員ぶっ飛ばしに行くから名前教えなさい。ていうか最後のはあなたでしょ
みほ,情報源の秘匿を条件に教えてもらったんで……
エリカ,まったく……言われっぱなしは癪だから、見返してやらないと
みほ,うん、頑張って
エリカ,あなたもよ
みほ,え？
エリカ,あなた、未だに陰でコソコソ言われてるのに気づいてないわけじゃないでしょ？。家が、姉が。そんな言葉を付けないとあなたを評価できないような人達を見返してやりなさい
みほ,……
エリカ,私はあなたに勝ちたいの。そのあなたが馬鹿にされてるのは我慢できないわ
みほ,……うん
エリカ,……ならいいわ
みほ,エリカさん
エリカ,何よ
みほ,ちゃんと、見ててね
エリカ,……ええ。見ていてあげるわ。あなたが腑抜けたらまたひっぱたけるようにね
みほ,あははっ、なら気を付けないと
エリカ,まったく……
小梅,私、嫉妬してたんだ。私……全然弱いままだったんだなぁ。……なんであんな事しちゃったかな
エリカ,何が？
小梅,うおおおおおおおおおっ！？
エリカ,びっくりしたわね……で？いきなり呼び出すだなんてどうしたのよ
小梅,ちょっと二人だけで話したいことがあって
エリカ,そ。手短にね
小梅,はい。……逸見さん。私と友達になってください
エリカ,ええ、いいわよ
小梅,……え？
エリカ,どうしたのよ。そんな意外そうな顔して
小梅,てっきり断られるかと……
エリカ,なんでよ
小梅,だってみほさんがあんなに友達だって言ってるのに一向に友達じゃないって言ってますし……
エリカ,言ったでしょ。あの子とはライバルであって友達なんかじゃないって
小梅,それに……
エリカ,それに？
小梅,……私逸見さんを誤解で悪者扱いしましたし
エリカ,ああ、あれ？別に気にしてなんかいないわよ？
小梅,で、でも……
エリカ,自分の行動ががどんな印象を与えるかぐらいわかってる。その上で、私は私のやりたいようにしてるの
小梅,……
エリカ,自分のやりたいことを抑え込んで周りに阿るだなんて真似冗談じゃないわ。私はやりたい事が、目指すべき目標があるから黒森峰に来たのよ
小梅,逸見さん……
エリカ,だからあなたも気にしないで
小梅,……ありがとうございます
エリカ,それにね、私あなたの事結構好きよ？
小梅,え？
エリカ,あんなののために正面切って喧嘩を売ってくるだなんてなかなか根性あるじゃない
小梅,あんなのって……
エリカ,それに、あの子の優しさを装った甘えに付き合わなかったのも良いわね
小梅,……
エリカ,だから、友達になりましょうか。あなた意外と強いから
小梅,……はいっ
エリカ,よろしくね
小梅,はいっ、エリカさんっ！！
みほ,遅いよ二人とも
小梅,みほさん待たせてすみません
エリカ,帰ってても良かったのに
みほ,だって一緒に帰りたかったんだもの
エリカ,はいはい、ならさっさと帰りましょう
みほ,……うんっ！
小梅,みほさん
みほ,何？
小梅,あなたの言う通りでした。エリカさんは素敵な人です
みほ,……でしょー？
エリカ,こっぱずかしい事を本人の前で言うんじゃないわよ……
小梅,あの……エリカさん、もしよかったら今度私の自主練に付き合ってくれませんか？
エリカ,ええ、良いわよ。あなたの努力見させてもらうわ
小梅,あ、エリカさんの練習もあるからあまり時間は取らせないんで……
エリカ,あなた、急にしおらしくなったわね？……友達に遠慮することなんかないわよ
小梅,……ありがとうございます！
みほ,……友達？そういえばエリカさんって……
小梅,あ、そうだ。みほさん私エリカさんと友達になれたんですっ！
みほ,え
エリカ,わざわざ言いふらすような事じゃないでしょ
小梅,だって私嬉しいですから。嬉しい事は周りにも伝えたいじゃないですか。ねぇみほさ――――
みほ,赤星さんズルいっ！！
小梅,え？ズ、ズル？
みほ,私、まだエリカさんに友達だって言ってもらってないっ！！
エリカ,だって友達じゃないもの
みほ,赤星さんはっ！？
エリカ,友達よ
みほ,なんで！？私は！？
エリカ,あなたはライバルだもの。友達だなんて馴れ合い御免よ
みほ,良いよ別に！？ライバルで友達だって良いでしょっ！？
エリカ,嫌
みほ,っ……もおおおおおおおおおおおおおおおエリカさんの馬鹿あああああああああああっ！！
小梅,あんまりいじめると可哀そうですよ
エリカ,事実を言ってるだけよ
小梅,なんていうか……エリカさんめんどくさいですね
エリカ,あら？良く知ってるじゃない
小梅,開き直るあたりさらにめんどくさい……
エリカ,それが私よ。友達なんだから理解しなさい
小梅,……ふふっ。はいはい
エリカ,ほら、さっさとあの子追いかけるわよ。転ばれたらめんどくさ……あ
小梅,転びましたね
エリカ,……まったくもう
小梅,私は、ずっとあなた達のそばにいますから
まほ,……
みほ,お姉ちゃん、いたいた
まほ,みほ
小梅,隊長、待たせてすみません
まほ,いや、気にするな
みほ,お姉ちゃん、ビールのおかわりだよ
まほ,ああ、ありがとう……ん？逸見は
みほ,ほらエリカさん
小梅,いつまで隠れてるんですか
エリカ,だ、だって……
みほ,もう、似合ってるんだから見せようよ
小梅,そうですよ。もったいないです
エリカ,ちょ、わかった。わかったから押さないでってばっ！？
まほ,……
エリカ,……やっぱこれちょっと胸元出すぎてない？
みほ,そんなこと無いと思うけど
小梅,もう、普段は威勢がいいのになんでこういう時はそんなしおらしくなっちゃうんですか
エリカ,うるさいわねっ！？
みほ,エリカさん、とってもかわいいよ。ね？お姉ちゃん
まほ,ああ。逸見以上にディアンドルを着こなせる子は黒森峰にはいないと思う
エリカ,っ……。ま、まったく。みんな浮かれすぎなのよ。こんなコスプレみたいな恰好までして
小梅,何言ってるんですか。中高合同のオクトーバーフェスト、3年生の皆さんに思いっきり楽しんでもらうために2年生が中心となって準備をしてきたんじゃないですか
みほ,エリカさん凄く頑張ってたでしょ
エリカ,そうだけど……
まほ,逸見、お前の頑張りはみんなが知っている。戦車道チームの隊長としてお礼を言わせてくれ
エリカ,……私は先輩方に受けた恩を返したいだけです。後輩達にあるべき姿を見せているだけです。別に褒められたくてやってるわけじゃないですから
小梅,はぁ……ほんと、変なところで融通が利かない人ですね
みほ,お礼はちゃんと受け取ったほうが良いんでしょ？。……赤星さん
小梅,はいっ
みほ,そういえばエリカさん、まだ休憩とってなかったでしょ？
エリカ,え？でもまだ時間じゃ……
小梅,ちょっとぐらい早めにとったって誰も怒りませんよ。ほら、座って座って
エリカ,ちょ、あなた達？
みほ,ほら、ノンアルビールにヴルスト。自分たちのお店の味ぐらいちゃんと知っててよ？
小梅,それじゃあ私たちは仕事に戻りますから、エリカさんごゆっくり
エリカ,あ、あの子たちはっ……
まほ,いいじゃないか。せっかくだ、ゆっくり話そう
エリカ,……はい
まほ,せっかくのお祭りなんだ。お前も少し位はしゃいだっていいはずだ
エリカ,……あ
まほ,2年生の頑張りに
エリカ,先輩方の栄光に。今年の優勝も隊長のお力があっての事です
まほ,あまり持ち上げないでくれ。私はまだ中学生なんだ。こんなところで満足していられない
エリカ,ふふっ、でも私にはあなたを称賛する言葉しか見つかりませんから
まほ,なぁ逸見
エリカ,はい？
まほ,お前がみほと赤星を友達にしたのか
エリカ,急にどうしたんですか
まほ,赤星に聞いたんだ。お前が二人を友達にしたと
みほに友達,逸見は認めていないが
エリカ,……赤星さんは元々みほの事を気に懸けてたみたいですから。私が何もせずとも友達になってたと思いますよ
まほ,……そうか
エリカ,それに、私にも思惑はありましたし
まほ,思惑？
エリカ,あの子がべたつく対象を変えられるかなって。いい加減暑苦しいですし。……まぁ、結局あの子は私と赤星さんの二人にべったりですけど
まほ,……ふふっ
エリカ,笑い事じゃないですよ。物寂しい秋の帰り道を一人で優雅に帰る楽しみを奪われたんですから
まほ,その代わり得たものもあっただろ？
エリカ,……さぁ？そんなものありますかね
まほ,……なぁ、お前は二人をどうしたいんだ？
エリカ,それ、去年も聞きましたね
まほ,今度は赤星もだ
エリカ,……赤星さんは友達ですよ。あの子は強いですから
まほ,……赤星もみほと同じであまり気の強いほうじゃないと思っていたんだがな
エリカ,その通りです。あの子はきっと、今も気が弱いほうですよ。だから強いんです。気が弱くても、実力が無くても、それを分かったうえで誰かを助けるために前に出てきた。あの子は……赤星さんは強いです
まほ,……ああ、そうだな。それで？赤星と友達になったのはいいが、みほはどうなんだ？いい加減友達に
エリカ,なってません。なるつもりもありません
まほ,……はぁ
エリカ,そう落胆されても、私あの子の事嫌いですから
まほ,そういうのをツンデレというのだったか
エリカ,変な言葉覚えてますね……違いますよ。私とみほはライバルです。友達なんて甘い関係は赤星さんとだけ結んでいればいい。―――――私は、あの子を倒したいから
まほ,……そうか
エリカ,赤星さんが甘い分、私が叩く必要があるんですよ。まぁ、あの子に戦車道以外で褒めるところなんかありませんけど
まほ,ずいぶんだな
エリカ,前に怒らないって言ったじゃないですか。遠慮はしません。それに、
まほ,それに？
エリカ,それが、あの子との協定ですから。みほは自分らしさを、私は強さを。お互いの交流で見つけようって
まほ,……
エリカ,私が強さを追い求めるためにも、あの子には強くなって欲しいんです
まほ,それならばなおさら、赤星のような甘い友人はいないほうがいいんじゃないか？
エリカ,……以前のあの子は、誰かの思惑で押しつぶされそうでした
まほ,……。だから、赤星とみほを友達にしたのか
エリカ,私なんかじゃなく、利害関係にない友人の存在が、きっとあの子をもっと強くしてくれる。私はそう思ってます
まほ,それが、お前がみほ達と一緒にいる理由か
エリカ,そういうわけです
まほ,逸見、お前はめんどくさいな
エリカ,……それ、赤星さんにも言われました
まほ,回りくどいしややこしいし、お前はもっとこう、あの二人とわかりやすい関係になれないのか。……まぁいいさ。お前たちの関係にいちいち口を出すつもりは無い
エリカ,そうしてくれるとありがたいです
まほ,でもな、逸見
エリカ,はい
まほ,それでも、私は知っているよ。お前が、お前たち3人が楽しそうに連れ合う姿を
エリカ,……みほの事は嫌いです。だけど、友達と笑い合ってる時に空気を悪くするほど狭量なつもりはありませんよ
まほ,……逸見、お前は不良なんかじゃないのかもな
エリカ,ようやくわかってくれましたか！そう、私は品行方正な
まほ,義に厚い昔ながらの不良なんだな
エリカ,違ああああああああうっ！！？
まほ,いやーまさか子供の頃床屋に置いてあったヤンキー漫画の主人公みたいな人間が本当にいるとは思わなかった。あれか、友のために喧嘩したりするのか。ニゴバクがそうだったのか
エリカ,いやだからっ！？
みほ,エリカさーん、そろそろ休憩終わりだよー
小梅,流石にそろそろ限界なんでヘルプお願いします
まほ,もうそんな時間か
エリカ,ちょっと待ってなさい！！私は今ここで、誤解を解いておかないといけないのっ！！
小梅,そういうのは後でお願いしまーす
みほ,ほら、早く戻ろうよ。それじゃあお姉ちゃんまたね
まほ,……ああ、またな
エリカ,ちょ、離しなさい！！いいですか隊長！？私は、不良なんかじゃなくて、品行方正な―――
まほ,……。……騒がしいな
千代美,いやぁ、負けたよ。完敗だ
まほ,いや、こちらも危なかった。正直機動戦術に関してはお前に分がある
千代美,ははは、お前にそう言ってもらえるなら自信になるよ
まほ,お世辞を言ったつもりはない
千代美,そうかー。なら、励みにさせてもらうよ。んー……あー……それは難しいかもな
まほ,どういうことだ？
千代美,私は、転校するんだ
まほ,転校って……そのまま今の学園艦で進学するんじゃないのか
千代美,アンツィオ高校ってところにな、転校するんだ
まほ,……すまない初耳だ。だが大会に出ていないだけで戦車道が盛んなところなのか？
千代美,いや？そもそも現時点で戦車道チームすら形だけでほとんど履修者がいないそうだ
まほ,……何故そんなところに
思わず口が滑った私に、安斎は,こらっ！
千代美,そんなとことか言うな。戦車道チームがないだけで立派な学園艦なんだぞ
まほ,あ……すまない
千代美,わかればいい。……スカウトされたんだ戦車道チームを立て直してほしいってな
まほ,……
千代美,正直色々考えたよ。いくらスカウトされたとはいえ戦車道においては無名も無名な高校への転校だからな
まほ,……
千代美,でもな、それ以上に嬉しかったんだ、私の力を必要としてくれる人たちがいるって事が
まほ,それは、今の学校だって
千代美,その通りだ。だからもう一つ理由がある。……私は、私の戦車道をしたい
まほ,それだって今の学校で
千代美,西住、お前ならわかるだろ。歴史が、伝統があるって事は強い結束と統率を生む。だけど同時にどうしようもない息苦しさを感じることも
まほ,……
千代美,私はさ、1から自分のチームを作りたいんだ。志を共にできる仲間を集めて、私が隊長としてのびのびとやれるチームを
まほ,それは……随分と自分勝手な話だな
千代美,スカウトされた身なんだ。それぐらいのわがままは良いと思わないか？
まほ,……そうだな。……お前は他人の期待を恐れないのだな
千代美,怖いさ！だけど、それ以上に楽しみなんだっ！！。期待の重圧も、新天地での不安もある。だけど、どうせ苦労するのならせめて笑ってやりたいだろ？
まほ,……ああ、その通りだ
千代美,待ってろ西住。私の作るチームは強いぞ？
まほ,なら、黒森峰は最強であろう
千代美,……頑張れよ
まほ,そっちこそ。安斎？
千代美,……西住、結局お前は最後まで強かったな
まほ,……？ありがとう
千代美,……西住、たぶん次にお前と戦うのは随分先になると思う。だからさ、一言だけ言わせてくれ
まほ,あ、ああ、なんだ？
千代美,もっと、強くて、弱くなれ
まほ,安斎、教えてくれ。今のは一体どういう――――
エリカ,隊長
まほ,……逸見、どうした
エリカ,え？いや、撤収完了の報告に……
まほ,そうか。ありがとう
千代美,おー、お前が榴弾姉妹の片割れか
エリカ,初めまして。……って、なんでそのあだ名よそにまで広がってるんですか……
千代美,戦車道において諜報も立派な戦術だからな
まほ,これも戦車道だ
千代美,うーん……
エリカ,な、なんですか？
千代美,逸見って言ったっけ？お前……細すぎないか？
エリカ,は？
千代美,ダメだぞー？そりゃあ年頃なんだし美容に気を遣うのはわかるが、だからと言って激しい運動をしてるのにそんな細いんじゃ倒れてしまうぞ
まほ,ああ、それは私も思ってた
千代美,だろ？ちゃんと食べろ！！体力をしっかりつけるんだ！！
エリカ,だ、大丈夫ですっ！！
千代美,もしかして食欲がないとかか？だったら、食べやすいメニューにいくつか心当たりがあるから後で教えるぞ？
エリカ,そうじゃなくって！！私はちゃんと自分なりに健康管理はしてますからっ！！
千代美,むー……本当か？
エリカ,本当ですっ！！
千代美,ならいいが……
みほ,エリカさーん、お姉ちゃーん
エリカ,みほ、どうしたのよ
みほ,エリカさんがお姉ちゃん呼びに行ったまま戻ってこないからでしょ……
まほ,ああ、それはすまなかった
みほ,ほら、早く帰ろう？
まほ,そうだな。安斎、お前の作るチームと試合ができる日を楽しみにしている……また会おう
千代美,ああ。また会おう。西住っ！！。私の言葉の意味はお前が見つけろ！！そしたらきっと――――お前に必要なものがわかるはずだっ！！
エリカ,隊長に必要なものって……どういう意味かしら？
みほ,お姉ちゃん、安斎さんと何話したの？
まほ,……。私は、強くなきゃ
みほ,……とうとう三年生
エリカ,いつまでそんな浮かない顔してるのよ隊長さん。もうみんな練習場に出てるわよ。隊長が遅刻してどうするのよ
みほ,エリカさん、私、私なんかで本当に良いのかな……
エリカ,今さら何言ってるのよ。ほら、シャキッとしなさい
みほ,ねぇエリカさん、私なんかよりもあなたの方が―――――
エリカ,それ以上言ったら怒るわよ
みほ,っ……
エリカ,みほ、あなたは隊長に選ばれたの。贔屓じゃなく、実力で
みほ,……。……ごめんなさい
エリカ,……いいわ。気持ちがわからないなんて言うつもりはないから。あなたのお下がりってのが気にくわないけど、それでも私は副隊長よ。あなたを支えるのも仕事のうちなんだから
みほ,……
小梅,じれったいなぁもう……
みほ,赤星さんっ！？
エリカ,あなた、いつのまに……
小梅,深刻な顔して何話してるかと思えば、まったく。なんで二人は素直に話せないんですか
みほ,素直に……って
エリカ,別に、この子にこれ以上言う事なんてないわよ
小梅,……はぁ。口を出すつもりはありませんでしたが、このままだと埒が明きませんね。みほさん、エリカさんはあんなんですから真っ直ぐに言わないとまともなボールなんて返ってきませんよ
みほ,……
小梅,エリカさん。あなたがめんどくさいってのはいい加減理解してますけど、もうちょっと手心を加えてください
エリカ,……ふん
小梅,二人ともそれなりの付き合いなんですからいい加減学習しましょうよ。回りくどい言い方に回りくどく言い返してたらいつまでたっても伝わりませんって
みほ,……
エリカ,……
みほ,……エリカさん
エリカ,……何？
みほ,頼りない隊長だけど、それでもみんなと一緒に勝ちたいから。頑張るから―――――私を支えてください
エリカ,……私は、副隊長よ。あなたを支えることが勝利への近道だと思ってる。だから……。あなたの味方でいてあげる。……失望させないでよ？
小梅,かー！！エリカさんほんっと素直じゃないですね！！
エリカ,うるっさいわね
小梅,なんなんですかエリカさんは一日一回ツンデレないとだめな家訓でもあるんですか
エリカ,私は、私の思ったことを言っただけよ
小梅,はぁ……みほさん大変ですね
みほ,……ううん。そんなことないよ。二人とも行こう。みんな待ってるよ
小梅,……はいっ！！
エリカ,誰のせいだと思ってるのよ
みほ,赤星さん
小梅,はい
みほ,エリカさん
エリカ,何よ
みほ,今年もよろしくね
まほ,……。……。……私は、何をしているんだ
エリカ,……隊長？
まほ,っ！？……逸見か
エリカ,えっと、隊長
まほ,私はもう隊長ではない。高等部の副隊長だ
エリカ,そうでしたね。……それで、中等部の校舎に何か用ですか？
まほ,いや……みほを探して
エリカ,ああ、そういう事ですか。でも、あの子もう帰っちゃったんですけど……私は日直があって残ってたんです
まほ,……そうか。意外だな、みほの事なら待っていそうなものだが
エリカ,実際そう言ってたんで、赤星さんに頼んで連れ帰ってもらったんですよ。……まったく、隊長なのに貴重な時間を浪費しないで欲しいものです
まほ,……
エリカ,……。それで……その、みほに何か
まほ,……いや、何でもない
エリカ,何でもないのにわざわざ中等部にまで？
まほ,……ちょっと、散歩に。近くに寄ったからついでに挨拶でも、と
エリカ,……はぁ、お二人はやっぱり姉妹なんですね
まほ,え？
エリカ,知ってます？みほは何か不安な事があるとすぐ顔に出すんです。なのに相談するのを怖がって、結局私や赤星さんがあれこれ世話を焼く羽目になるんですよ
まほ,……
エリカ,そういうところ、そっくりですね。……隊ちょ、西住さんの方がわかりにくいですけど
まほ,逸見……
エリカ,相談に乗るだなんて偉そうな事言うつもりはありませんが、愚痴程度なら聞いてあげられますよ
逸見は近くのベンチに腰かけて、私に対して,どうぞ
まほ,……私は、高等部の副隊長に就任した
エリカ,ええ、知ってますよ
まほ,中等部の頃の実力を評価されての事だそうだ
エリカ,当然の判断だと思います
まほ,そうか。……そう思うか
エリカ,……西住さんはそう思えないのですか？。だけど？
まほ,私は―――――。―――いや、なんでもない
エリカ,西住さん？
まほ,すまない逸見。私はもう戻るよ。副隊長としてやるべきことがたくさんあるんだ
エリカ,まったく……そんなところまで似なくてもいいのに
まほ,……どういう意味だ
エリカ,西住さん。今のあなたは出会った頃のみほにそっくりです。今のあなたはそれと同じです。知って欲しいのに、察してもらいたがってる。……私が一番嫌いなタイプです
まほ,っ……。……何故お前にそこまで言われないといけない。お前が、私の何を知っているというんだ
エリカ,そこで取り乱さない辺りはさすが年長者ですね。……でも、その質問はもう答えた事があります。あなた、自分の事を一つでも語ったことがありますか？
まほ,……私は、西住まほだ。西住流の家元の家に生まれ、将来はそれを継いで―――――
エリカ,それのどこにあなたの話があるんですか。私は西住流の娘じゃなくて、西住まほの話が聞きたいんですよ。でも、今のあなたよりはよっぽどマシです。西住さん、あなたは強いです。……でも、ただ強いだけです
まほ,それの、何が悪いっ
エリカ,別に？というより……あなたが疑問に思っているんですよね？強いだけの自分を
まほ,っ……。っ……あ……。……私は……私はっ……
エリカ,大丈夫です。私は、あなたから逃げたりしません
まほ,私はっ……！！。怖いんだッ！！誰かの人生を、目標を、私の失敗で閉ざしてしまうのがッ！！期待に応えられない事がッ！！。中学の時はまだ良かった。負けたって、私が叱責されればそれで良かったのだから。だけど、高等部ではもうその言い訳はできない。なぁ逸見……なんでみほはあんなに笑っていられるんだ。あの子だって沢山の重圧に潰れかけていたのに。こんなにも、弱いんだッ……。戦車道だけが、私の存在理由なのにッ……
いくら戦車道が強くても、黒森峰,ここ
エリカ,西住さん。私は、弱い人が嫌いです
まほ,……
エリカ,自分の弱さを誰かのせいにして、誰かの弱さで自分を慰めるような人間が大嫌いです。弱い人は自分の道すら決める事が出来ません。そんな人のせいで強い誰かの道が妨げられるのが、私は我慢できません。だから、。私は、私が大嫌いです
まほ,え……？
エリカ,西住さん、あなたは大丈夫ですよ
まほ,逸、見……
エリカ,大丈夫です。自分の弱さを認められるあなたなら、きっと
まほ,逸見
エリカ,はい
まほ,なんで、お前は、私にここまでしてくれるんだ
エリカ,……言った事無かったですっけ？私、あなたに憧れて黒森峰に来たんですよ
まほ,私に……？
エリカ,ええ。小学生の頃地元の小学生大会に参加したとき、あなたの試合を見た事があって。あ、今その程度の事でって思いましたね？
まほ,ち、違っ……
エリカ,……ふふっ、わたしもその程度の事だって思います。でも……その程度で充分だったんですよ。私がここに来る理由は。私、昔から戦車が好きで、戦車道も戦車に乗れるから始めたんですよ。だから、正直戦車道の良さとか楽しさはよくわかりませんでした
まほ,え……？
エリカ,バンバン撃って、ガンガン進みたいのに、作戦とか戦略とかが煩わしくて。地元のクラブもあんまり楽しくなくて。でもあなたの試合を見て、戦車道ってあんなに綺麗なんだって。あんなに――――楽しいんだって思えて。勢いだけでここまで来ちゃいましたけど、私は後悔したことはありません。だって―――――私、今楽しいですから
まほ,……私はそんな事を言われるような人間じゃないよ。今だってこんなにも情けなくて弱い姿をお前に見せているのに
エリカ,……ええ。おかげで確信できました。強い人は、弱さも持っているんだって
まほ,……強くて、弱い
エリカ,何度だって言います。どれだけ情けなくたって、どれだけ怖くたって、弱さを認められるあなたは―――――強い人です
まほ,逸見……ありがとう。私の弱さを受け入れてくれて。私と、向き合ってくれて
エリカ,……やめてください。私はただ、あなたの悩みに対してそれっぽい事を言っただけですよ
まほ,……そうか。逸見。みほがお前と一緒にいる理由が、ようやくわかったよ
エリカ,……早く独り立ちしてもらいたいものですけどね
まほ,……ふふっ。……ねぇ。私、ずっとあなたの事誤解してたみたい
エリカ,……西住さん？
まほ,あなたは不良なんかじゃない。とっても頑固で、嘘が下手で、それ以上に――――優しいのね
エリカ,……あら？私は元々優しいですよ。みほ以外には
まほ,ふふっ、そう。……みほは良い友達を見つけられたのね
エリカ,だから私とあの子は友達じゃ……
まほ,エリカ
エリカ,え？
まほ,……あなた達が来るのを待っている
エリカ,……はいっ！西住さんっ！！
まほ,それと、。まほでいい。西住さんじゃどっちの事かわからないからな。……またね、エリカ
エリカ,……まほさん、頑張ってくださいっ！！
まほ,ああ。見ていてくれ。……。エリカ。私は……貴女に、隣にいて欲しい。……。……カレンダーに印でもつけておこうかな。私は、貴女に救われたから
みほ,えっと……
エリカ,さっさとしなさいよ。みんな待ってるわよ
すると、会場にいる赤星さんが口だけを動かして,頑張ってください
みほ,私たち3年生は来年度高等部に進学しますが、この経験を忘れず全国大会10連覇を目指して尽力することを誓います。そして後輩の皆さんはこれから中等部を背負う自覚を持ってください。あなた達が、未来の黒森峰を引っ張って行くのですから。だけど今日は、ここにいる全員で勝利を祝いましょう。皆さん――――乾杯＜プロースト＞！！。エリカさん
エリカ,あら、どうしたの？
みほ,どうしたのはこっちのセリフだよ。勝手にどっか行っちゃって
エリカ,なんであなたにいちいち許可とらないといけないのよ
みほ,もう、おかげで私一人でOGの人たちに挨拶する羽目になったんだよ！！
エリカ,それぐらいあなた一人でやりなさいよ……挨拶回りは隊長の仕事よ
みほ,うぅ……私がそういうのに向いてないって知ってるくせに……
エリカ,だからでしょ。苦手は克服しないと。それにしても……よくここにいるってわかったわね
みほ,ホテルの窓から、たまたま見えたから
エリカ,そう。運が良いのね
みほ,来年、どうなるかな
エリカ,あら、もう弱気？さっきはあんなに偉そうな演説したのに
みほ,だって、あの場で弱気になったらエリカさん怒るじゃん……
エリカ,ええ。でも、あなたはちゃんとやり切った。……良かったわよ。やればできるじゃない
みほ,え？
驚いて目を丸くしている私を見て、エリカさんは,しまった
エリカ,あなたがいつもああだったら、私もいちいち嫌味を言わなくて済むのに
みほ,嫌なら言わなければいいのに……
エリカ,……そうね
みほ,エリカさん……？
エリカ,ねぇみほ。あなたから見て、私はどう見える？
みほ,え……？どうしたの急に
エリカ,……別に。なんとなくよ
みほ,……私から見てエリカさんは。誰よりも真面目で。綺麗で。優しくて。強い人だよ。これが……私から見たエリカさんかな
エリカ,……そう
みほ,あ、あのエリカさん。私、何か変な事―――――。……エリカさん？
エリカ,まったく、恥ずかしい事言ってんじゃないわよ
小梅,あ、いたいた二人とも何してるんですか。もう、隊長と副隊長が会場にいなくてどうするんですか
エリカ,この子はともかく、私は別にいいでしょう
小梅,何言ってるんですか、エリカさんがいないせいで私が後輩の子に詰められたんですよ逸見先輩はどこですか！？って
エリカ,なんでその子は私の事をそんなに気にしてんのよ……
小梅,そりゃあファンクラ……なんででしょうね？
エリカ,今何か言おうとしてなかった？
小梅,何のことでしょうか？。とにかく、もう戻りましょう。海風に長く当たってたら髪痛んじゃいますよ
みほ,エリカさん戻―――
エリカ,そうね。なら、もう戻りましょうか
みほ,あ……。……
小梅,……何かあったんですか？
みほ,……ううん。何にもないよ。いつものエリカさんだった
小梅,そうですか……
四角いテーブルの上座,この場合、扉から一番遠い窓側の席だろうか
小梅,それじゃあ、始めましょうか。みほさんの誕生日パーティー
エリカ,ちょっとは落ち着きなさいよ。そんなそわそわしてたら言わなくてもわかるわよ。もう、子供じゃないんだから
みほ,まだ子供だよ……中学生だよ……
そう伝えると、エリカさんは回答を避け、,さっさと食べましょう
小梅,エリカさん、お小言はそのくらいにして。ほら
それに対して,……やらないとだめ？
小梅,みほさん！
エリカ,……みほ
小梅,お誕生日おめでとうございます！！
エリカ,誕生日おめでとう
それに対して,おめでとー……
みほ,赤星さん、エリカさん……私、私……あ、ありがとうっ……
エリカ,あーもう。泣くんじゃないわよ
みほ,二人とも、本当にありがとう
エリカ,まぁ、良いわよこの程度
小梅,できれば西住さんのお姉さんも呼びたかったんですけどね……
エリカ,まほさんは国際強化選手の合宿に参加してるんだからしょうがないでしょ。遊んでる暇なんてないのよ
みほ,大丈夫だよ。お姉ちゃんが帰ってきたらまた家族でお祝いしようって言ってるし
エリカ,なんだ。心配して損した
小梅,やっぱり心配してたんですね？
だけども赤星さんは全く堪えた様子はなく、エリカさんは鼻を鳴らし、,もういい
エリカ,ほら、辛気臭いのはそこまでにして。さっさと食べましょう
みほ,……おいしい。赤星さんとエリカさん……料理上手なんだね……
小梅,レシピ見ながらなんですから大したことじゃないですよ
エリカ,普段作ってるのよりは手間をかけたけどね
みほ,でも、食べきれるかな…
エリカ,全部食べなくていいわよ。ちゃんとタッパー持ってきてるから何回かに分けて食べなさい
小梅,エリカさん気が利きますね
エリカ,……せっかく作ったんだから全部食べてもらいたいって思うのは当然でしょ。それにしても……あなたのキッチン全然使った形跡がないんだけど？
みほ,私……あんまり料理しないから
エリカ,あなたねぇ……食事にはちゃんと気を使いなさい。高等部に上がったらもっと練習激しくなるんだから
みほ,う、うん……
小梅,まぁまぁ、お説教はそのぐらいにしましょうよ。今日はみほさんが主役なんですから
エリカ,……そうね。野菜もちゃんと食べなさいよね
小梅,みほさん、誕生日と言えばなんでしょう？ヒントはプで始まってトで終わるカタカナ5文字です
エリカ,馬鹿な事やってないで、さっさと渡しちゃいましょう
小梅,みほさん、お察しの通りプレゼントです
みほ,い、良いの……？
恐る恐る尋ねる私に赤星さんは,何言ってるんですか
小梅,誕生日パーティーは、プレゼントまでセットですよ
みほ,で、でももう料理もケーキももらったし……
小梅,あーそういうのいいですからっ！。私からのプレゼントはこれです。はい、どうぞ
みほ,わぁっ！？マカロン！！良いの！？これ、高かったでしょっ！？
小梅,お世話になってる人のお祝いぐらいちゃんとしようかなって。みほさんマカロン好きって言ってましたし
みほ,ありがとう赤星さんっ！！
小梅,いえいえ、喜んでもらえて何よりです。……それじゃあ
エリカ,みほ。その……
みほ,エリカさん……？
エリカ,……やっぱり赤星さんが渡してくれない？
小梅,何言ってるんですか。ほら、エリカさん
エリカ,……みほ、誕生日おめでとう
みほ,……うん
エリカ,まぁ、あれよ。あなたも一つ年を重ねたんだから、もっとシャキッとしなさい……ってことよ
小梅,もう……素直じゃないなぁ……
呆れたような赤星さんの言葉にエリカさんは,うるさい
エリカ,……ほら、さっさと受け取りなさいよ
みほ,エリカさん……プレゼント、用意してくれたんだ……
エリカ,……まぁ、さすがに3年の付き合いになるとね。ちょっとぐらい祝おうって気持ちが出るのは否定できないわ
素直さからは程遠いエリカさんの物言いに赤星さんは,この人は……
みほ,ありがとう。……開けても良い？
エリカ,当たり前でしょ
みほ,ボコだぁっ！！
エリカ,一気にテンション上がったわね……
小梅,みほさん、本当にその熊さんが好きなんですね
みほ,……あれ？このボコ黒森峰の略帽かぶってる。それに包帯の巻き方も見たことない。こんな種類あったっけ？
小梅,無いと思いますよ？だって……
エリカ,……
みほ,どういう事？
小梅,この間寄港したときにエリカさんとプレゼントを探したら、ボコをボコって君だけのボコを作ろう！！ボコボコキット！！っていう悪趣……意欲的なものがありましてね
みほ,そ、そんなのあるのっ！？どこに売ってたのっ！？
小梅,えっと……――――どうしましょう、投げ売りされてた最後の一個だからもうないって伝えますか？
エリカ,……黙っておきましょう。わざわざ希望を潰す必要もないわ。投げ売りをプレゼントにしたってのも人聞きが悪いしね
小梅,ですね……まぁ、元々妙に強気価格だったのが投げ売りで手ごろになっただけですし。ご、ごめんなさい。適当にふらついてたら見つけたものなんでどこで買ったってのはちょっと覚えてなくて……
みほ,そっかぁ……でも、嬉しいよっ！！でも、ボコに黒森峰の略帽セットがあったんだね
小梅,あ、それはですね
エリカ,余計な事言わないの
小梅,余計な事じゃありません。……みほさん、その略帽はエリカさんの手作りなんですよ
みほ,えっ！？て、手作りっ！？
エリカ,……別に、大したことじゃないわよ。キットものをただ作るのもつまんないと思っただけ。だから――――
みほ,エリカさんっ！！
エリカ,ちょっ！？な、なによ急にっ！？
みほ,ありがとうっ！！大切に……一生大切にするからっ！！
エリカ,そこまで気負わなくていいわよ……
みほ,ううん、大事にする。ダメって言われてもね
エリカ,……そ。まっ、勝手にしなさい。……喜んでもらえたならそれでいいわ。ちょ、あなたなに撮ってんのよ
小梅,美しい友情の一ページですよ?シャッターチャンスじゃないですか
エリカ,あのねぇ、こういうのは記憶に残すのが美しいのよ
みほ,赤星さん！
小梅,ええ、現像したら渡しますね。それじゃあついでに、3人で記念写真も撮っておきましょうか
エリカ,別にいいでしょうよ。これで最後ってわけじゃあるまいし
小梅,あれ？来年も祝ってあげる気マンマンですね？
エリカ,……言葉の綾よ
小梅,ふふっ、そうしてあげます。それじゃあ撮りましょうか。あ、そうだ聞いておかないと
みほ,何が？
小梅,エリカさんの誕生日っていつですか？
何度か聞いたことはあるものの、,なんでそんな事教えないといけないのよ
エリカ,なんでそんな事教えないといけないのよ
小梅,何言ってるんですか。祝った側が次は祝われるのはもはや義務ですよ。拒否権はありません
みほ,エリカさん……私も、エリカさんの誕生日お祝いしたいよ
エリカ,……3月6日
小梅,……エリカさんって、早生まれだったんですね
エリカ,この年になるとあんま変わらないわよ
みほ,つまり、この中で一番年下なのがエリカさんって事だね
エリカ,……そう言われるのが嫌だったから言わなかったのに
みほ,お姉ちゃんって呼んでも良いよ？
小梅,小梅お姉ちゃん。リピートアフタミー
エリカ,ぶっ飛ばすわよ？。……私の姉は一人で充分よ。あなたがそうなようにね
みほ,……エリカさんのお姉ちゃんってどんな人なの？
小梅,それ、私も気になります
エリカ,……構いすぎて猫と妹に嫌われるタイプね。あなたが羨ましいわ。あんな良いお姉さんがいるのだもの
みほ,……エリカさん
エリカ,何よ
みほ,お姉ちゃんの事、大好きなんだね
エリカ,……帰省するたびに猫かわいがりされるのは大変よ？
小梅,エリカさん、家族にもそんな感じなんですね
みほ,ねー
小梅,それじゃあみほさん。また明日
エリカ,さっさと寝なさいよ
みほ,二人とも、今日はありがとう！！
小梅,良いんですよ。私も楽しかったですから
エリカ,感謝してるのなら、戦車道で返しなさい
隣に立つ赤星さんの,この人はもうちょっとこう、柔らかい言い回しができないんでしょうか……
みほ,……帰っちゃったな
物寂しさを振り切るために、このままシャワーも浴びずに寝てしまおうかと考えるも、テーブルの上のボコが、,ちょっと付き合えよ
みほ,でも、あんまり遅くに食べると太りそうだな……。エリカさんはボコマスターだね。ああっ……ボコっボコっボコっ！！。ボコは凄いよねー可愛いよねーボコだものねー。でもあなたは特別可愛いねーっ、だってあなたはエリ――――
エリカ,なにしてんの……
みほ,え、エリカさん？なんで？
エリカ,いや、忘れた事があって……。勝手に入ったのは悪かったけど……ていうかチェーンぐらいしなさいよ。いくら学生寮だからって不用心にもほどがあるわ
みほ,あ、あーうん。気を付けるよ
エリカ,それにしても……あなた本当にそのクマさんが好きなのね
みほ,え？あ、う、うん！大好きだよ！！
エリカ,何が良いんだかわからないけど、こんだけ沢山あるのに
みほ,ど、どのボコも違うの。みんな違ってみんないいんだから
エリカ,ふーん、何が良いんだか
みほ,ボコはどんな相手にでも立ち向かうけど弱いからボコボコにされちゃうのっ！
エリカ,……それのどこがいいの？かっこ悪いだけじゃない
みほ,いいのっ！それがボコだから！
エリカ,……なら、ファンのあなたもその子を見習って、もうちょっと強気になりなさい
みほ,う……そ、それはいいかな……
エリカ,なんでよ？
みほ,だって……私には、エリカさんがいるから
エリカ,……しょうがない子ね
みほ,え……？
エリカ,何よ
みほ,……怒らないの？
エリカ,怒られたいの？。なら変な事気にしてるんじゃないわよ
みほ,……エリ――――
エリカ,みほ。……今日はあなたの誕生日よ
みほ,う、うん
エリカ,誰だって生まれたからには祝福されるべきだわ。相変わらずダメな子でもね
みほ,エリカさん？
エリカ,だから、まぁ、今日ぐらいは。きっと、あなたはこれから間違えるんでしょうね。いらん事言って私を怒らせて、変な事言って周りを戸惑わせて、授業中に居眠りして、コンビニに長居して。頑固なあなたはきっと、誰かの言葉に耳を傾けず突っ走る時があるんでしょうね。その結果、誰かに迷惑をかけて落ち込むんでしょうね。その度に、誰かがあなたを怒るんでしょうね。でも……それで良いのかもね。誕生日おめでとう。今日という日を、私は祝福するわ。最後に。作り笑いするならもっとうまくやりなさい。……あんまり心配させるんじゃないわよ
みほ,……かなわないなぁ。私、生まれてきて良かった
まほ,……。ダージリン。呼んだ側が待たせるというのはどうなんだ
ダージリン,失礼。先輩方と今後についてお話をしていたから
まほ,……まぁいい。別に急いでいるわけじゃないしな。それで？用件はなんだ
ダージリン,大したことではないわよ。ただ、黒森峰の次期隊長と世間話をしたかっただけ
まほ,……何故それを
ダージリン,うちの諜報は優秀ですから
まほ,……まぁ別に隠すことでもないが
ダージリン,ええ。どうせすぐに他校にも知れ渡るでしょうね。……今年はあなた達の優勝を阻止できなかったけれど、来年こそは。私たちはｍいつまでもあなた方の下に甘んじてるつもりはないわ
まほ,……ああ、期待しているよ
ダージリン,……随分と余裕なんですね。嫌味だとしたら大したものね
まほ,そう聞こえたか？
ダージリン,ええ。……正直、あまりいい気分では無いわね
まほ,それなら謝るよ。すまなかった。私は……ただ楽しみなんだ
ダージリン,楽しみ？
まほ,来年、期待の新人が来てくれるからな
ダージリン,……ああ、妹さんね。確かに西住流の娘が揃うのは脅威だけれど……
私の言葉に早合点をしたダージリンが,でも、私たちだって優秀な後輩たちが上がってきますわ
まほ,なんだ知らないのか。聖グ口の諜報網とやらも大したことないな
ダージリン,……どういうこと？
私は誤解,いや、挑発したのは紛れもない事実だが。
まほ,い、いや……みほもそうだが、私が一番待っているのは……エリカなんだ
ダージリン,逸見、エリカさんの事？
まほ,なんだ知ってるじゃないか
ダージリン,言ったでしょ?うちの諜報は優秀だって。榴弾姉妹の片割れを知らないわけがないでしょ？。だけど、エリカさんは今副隊長よ？もちろん優秀なのは間違いないけれど……妹のみほさんよりも期待をかけるだなんて
まほ,……そうだな。はたから見ればそう思うのもまぁ、仕方ないか。でも、エリカは凄いんだぞ？誰よりも努力して、それをひけらかさない。実力だって今はまだみほや私に及ばないが、きっといつか……。誰よりも強くなる。……私はそう信じているよ
ダージリン,あなた……いつのまに、そんな笑うようになったの？
まほ,……ああ、私は、人前で笑えるようになったんだな。……私は、もっと素直になろうって決めたんだ。強がらず、弱さから逃げず。そうすれば、もっと強くなれるって
ダージリン,……そう。変わったのね
まほ,ああ。……そうしてくれたのがエリカなんだ
ダージリン,……エリカさんね。一度、会ってみたいものね
まほ,いいんじゃないか？ただ、私が思うに……エリカはお前が苦手だと思うぞ？
ダージリン,あらそう。ますます会ってみたくなったわ。逸見、エリカね。まさか、まほさんがあそこまで言うだなんて
アッサム,また何か変な事を考えてますね
ダージリン,あら、わざわざ迎えに来てくれたの？
アッサム,いつまでも帰ってこないからですよ
ダージリン,ちゃんと集合時間には間に合わせるわ
アッサム,それが信用できないからわざわざ来たんです……それで、どうでした？黒森峰の次期隊長は
ダージリン,ええ、なかなか面白い話を聞けたわ
アッサム,……どんな話ですか？
ダージリン,逸見エリカを知ってる？
アッサム,当然です。というより私が調べてあなたに伝えたんですよ
ダージリン,そうだったわね。……まほさんがね、エリカさんを随分と買っていたのよ
アッサム,中等部の副隊長なんですから、それは当然じゃないですか？
ダージリン,一番期待している。とも言ってたのよ？
アッサム,……確か、中等部の隊長は彼女の妹だったはずじゃ
ダージリン,ええ、それなのに。まほさん、よっぽど良い事があったのかもね。エリカさんの事を話してる時ずっと笑顔だったわ。私は、それが気になるわ。あの西住流の娘がそこまで持ち上げる存在がどんな人なのか
アッサム,そうですか。ならまた調査しないといけないですね
ダージリン,頼んだわ。……ねぇ、アッサム？
アッサム,なんですか
ダージリン,私も、もっと優雅に余裕を持とうと思うの
アッサム,いまでも充分余裕ぶってますよ
ダージリン,そうね……格言、なんてどうかしら？
アッサム,は？
ダージリン,そうよ、そう。偉人の言葉は現在の私たちに経験からくる知慧を与えてくれる。私もそれにあやかって余裕をもっていられるようにしましょう
アッサム,また変な事を……
ダージリン,そうと決まれば善は急げよ。帰ったら書店に寄りましょう
アッサム,……はいはい。どこまでもついていきますよ
エリカ,……
みほ,え、エリカさん……？
エリカ,みほ、私、勝ったの？
みほ,う、うん。エリカさんの勝ちだよ
エリカ,……った
みほ,？
エリカ,やったああああああああああっ！！勝った、勝ったわよっ！！ついにみほに勝ったっ！！。あはははははは！！ざまぁーないわ西住みほっ！！私の勝ちよぉーーー！！
みほ,え、えっと……エリカさん？
小梅,最高潮に調子乗ってますね……
エリカ,あら、赤星さんじゃない。何？私を称えに来たの？残念ねぇ？私についていたらこの勝利の栄光のおこぼれにあずかれたのに
小梅,うーんめんどくさいテンション……
みほ,あはは……
小梅,まぁ、それはそれとして。お二人とも、試合見させてもらいましたよ。相変わらず凄いですね
エリカ,私の華麗なる戦術はどうだった？
小梅,そうですねぇ……実のところ、よくわからないとしか……
エリカ,もう、何見てたのよ
小梅,だって……エリカさんたちの動きが速すぎて……
みほ,……うん
エリカ,そりゃあ、さっさと終わらせるつもりだったからね
小梅,それにしたって、チーム率いてなんであんな速度で動けるんですか……
エリカ,元々スタート地点は決まってるし、勝手知ったる学園艦よ？ルートなんてある程度絞れるわ
小梅,で、でもそんなのみほさんだってわかってたはずじゃ……
みほ,うん、最近の試合傾向からエリカさんが最短でフラッグ車を狙ってくるのは想定していたし、ルートも見当ついてたけど……。びっくりしたぁ……いきなり現れたんだもの
小梅,はい……ほんとうにいきなり森から現れるんですもの、どうやってあんな速度を……
エリカ,別にチームメイトに難しい事を頼んだわけじゃないわ。このルートを全力で進んで。私が合図したら止まって。それだけよ
小梅,そ、それだけであんなタイミングで強襲って……。か、簡単に言ってますけどどんだけ調べ上げたんですか……
エリカ,何回この子とやってると思ってんのよ。この子のクセぐらいある程度わかってるわ
みほ,だけど……チームメイトもよくついて行けたね
エリカ,言ったでしょ。難しい事は何も言ってない。ただ、ついてこいってだけ。みほ、あなたは戦車道だけは強いわ。経験と才能からくる正確な予想と的確な判断力。悔しいけど、今の私はまだあなたのレベルまで至れていない。だから、あなたに付き合うのはやめたわ。あなたが何かする前に叩く。電撃＜ブリッツ＞それが、私があなたに勝つために磨いた必勝法よ
小梅,なんていうか……エリカさん凄いですね
エリカ,ふふん、当然でしょ？
みほ,うん、ほんとに凄いよ……
エリカ,……とは言え、まだまだ不完全ね
小梅,え？何がですか？
エリカ,ホントは二手に分かれたかったわ。挟撃すればもっと確実にフラッグ車を倒せたもの。でも、今の私じゃ離れた部隊まで細やかな指揮を届けられない。だから、正直賭けの部分も大きかった
みほ,そ、そんな事無いと思うよ？だって、あの時私たちは何もできずに――――
エリカ,みほ、私の勝因はあなたの予想を超えた速さで動けた事。……でもね、あなたの敗因はそこじゃないわ
小梅,どういうことですか？
エリカ,みほ、あなた最後の瞬間、自分で私を撃とうとしたでしょ
みほ,う、うん……
エリカ,あなたならきっとそうすると思った。チームが混乱して、自分の制御を離れた時、あなたは自分だけで何とかしようとする。そっちの方が早いと思ってるから
みほ,それは……
エリカ,でもね、あなたはあの時、僚車を盾に下がるべきだったのよ。僚車の一輌や二輌やられても、あなたならすぐ立て直せたはず
みほ,……
エリカ,できないといけないの。勝つためには、非情な決断を下す時がある。あなたはいつか、その立場になるのよ。……もっと仲間を信じなさい。あなたは、一人で戦ってるわけじゃないのよ
みほ,……そっか、そうだよね。……エリカさん
エリカ,何？
みほ,……初勝利、おめでとう
エリカさんは私の称賛に気恥ずかしそうに,うっさいわよ、バーカ
エリカ,それじゃあみほぉ？罰ゲームのグラウンド30周行ってもらいましょうか？
みほ,うぇ……
小梅,あはは……頑張ってください
エリカ,私は横から応援してあげてるからさっさと行きなさい
みほ,絶対馬鹿にするつもりだよぉ……
まほ,悪いがそれは後にしてもらえるか
みほ,お姉ちゃん？
エリカ,まほさん？どうして中等部に？
まほ,お前たちの中学最後の対決なんだ。見ておきたいと思うのは当然だろ？―――エリカ
エリカ,は、はいっ！
まほ,強くなったな。今回の勝利は運や偶然なんかじゃない、ひたむきな努力の末に手に入れたお前の実力だ。そして、お前はもっと強くなる。期待しているよ
エリカ,っ……ありがとうございますっ！！
まほ,……みほ、すまないがちょっと来てくれるか？
みほ,えっ、でも……
エリカ,別に明日で良いわよ。ランニングなんてあなたからすれば日常茶飯事なんだろうし
みほ,そ、そう？それじゃあ大丈夫だよ
まほ,そうか。ならついてきてくれ
みほ,う、うん……
小梅,あ、じゃあ私たち校門で待ってますね
エリカ,えー……？
小梅,そんな嫌そうな顔しないでくださいよ……
まほ,いや、二人は先に帰っててくれ。もしかしたら長くなるかもしれないからな
みほ,え？そうなの？
エリカ,何の用事なんですか？
まほ,……すまないがそれは言えない
みほ,お姉ちゃん、本当にどうしたの？
まほ,……とにかく来てくれ
みほ,そ、それじゃあ二人とも、また明日
小梅,はい……
エリカ,また明日ね。……それじゃあ、さっさと帰りましょうか
小梅,……
みほ,お姉ちゃん、どこに行くの？
まほ,高等部の隊長室だ
みほ,え……？なんで？
まほ,行けば分かる。……みほ、さっきの試合どうだった？
みほ,……私は、本気で戦ったよ。本気でエリカさんを倒そうとして、負けたの
まほ,……そうか
みほ,ホント、びっくりだよ。まさか私が負けるだなんて
まほ,なんだ、敗北を悔しがるなんてお前らしくないな。それに、エリカの実力はお前が一番知ってるんじゃないのか？
みほ,……私ね、まだ負けたくなかったな
まほ,何故だ？
みほ,お姉ちゃん、エリカさんが私と一緒にいる理由知ってる？
まほ,エリカは……お前より強くなりたいと
みほ,そう。私が私らしさを見つけるためにエリカさんと一緒にいるように、エリカさんは私より強くなるために、私と一緒にいてくれるの。私たちは、そういう協力関係なの。でもね……私、負けちゃった。それも、私がまったく成長していなかった部分で。私ね、仲間を信じてなかった。あれだけ友達だなんだ言ってたのに。エリカさんは仲間を信じてた。だから、全力で突っ込んでこれた。私はさ、自惚れてたんだよ。戦車道なら、戦車道だけなら、私一人でもなんとかなるって。……でもね、負けて悔しい理由はそれじゃない。むしろ、エリカさんが凄い人だって再確認出来て嬉しいくらいなんだから
まほ,……なら、何故
みほ,言ったでしょ？エリカさんは私から戦車道を学ぶために一緒にいてくれているの。……だから、。私に勝ったら、エリカさんにはもう、私と一緒にいてくれないんじゃって
まほ,……みほ、お前はエリカをそういう風に思っていたのか
みほ,……わかってるはずなのにね。エリカさんがそんな人じゃ無いなんてこと
まほ,……
みほ,私は……まだまだ弱いままだよ。仲間も、ずっと隣にいたエリカさんも信じ切れていなかった。でも、今日負けてわかった。私、エリカさんとまだまだ一緒にいたい。たとえエリカさんが離れていくとしても、追いかけて、隣に立ちたいの
まほ,……
みほ,だから、今度は私からエリカさんに挑むよ。私が、エリカさんに本当の意味で勝てるまで
まほ,……そうか。それは、私も卒業まで退屈しそうにないな
みほ,まぁ、私としては肩の荷が下りた部分もあるかなって
まほ,なんでだ？
みほ,だって私、副隊長やらなくていいんだもの
まほ,……そういえば、あの決闘は副隊長の座を賭けたものだったな
みほ,エリカさん、ずっとお姉ちゃんの副官になりたがってたでしょ？そこに実力が備わった以上、エリカさん以上の適任はいないと思う
まほ,……ああ、そうかもな
みほ,でしょ？もう隊長はお姉ちゃんなんだから、実力重視で選んでね？
まほ,別に私だけの意見で選ぶわけじゃ……
みほ,ところでお姉ちゃんさ、エリカさんと何かあったの？
まほ,……何でそう思う？
みほ,お姉ちゃん、最近会うたびにエリカさんのことばっか聞くから。今だって、エリカさんのために怒ろうとしてたでしょ？
まほ,……。……内緒だ
みほ,えー！？ずるい！！
まほ,内緒なものは内緒なんだ。姉のプライドにかけて、お前にだけは絶対に言わない
みほ,むー……
まほ,……みほ？。……お前こそ、最近エリカと何かあったのか？ほら、誕生日の時なんかやたら長文でメールを送ってきたじゃないか。私寝てたのに
みほ,ああ、あれはね、、エリカさんがすっごく優しくて、赤星さんもすっごく優しくて、でもエリカさんがね――――。……え？。な、なんで……
しほ,久しぶりですね、みほ。元気なようでなによりです
みほ,お、お母さん……
しほ,みほ
みほ,お、お母さんなんで……
まほ,お母様、隊長室で待ってるんじゃ……
しほ,あなた達がいつまでたっても来ないと思ったら、随分と楽し気な声が聞こえたので
みほ,お母さん、何で学園艦に……
しほ,少し時間が空いたので、あなた達の様子を見るついでに母校に寄っただけですよ
みほ,そ、そうなんだ
しほ,それよりも。……みほ、さっきの試合見させてもらいました。まだまだ未熟ですね。初動が遅い。隊員の統率が出来ていないから動き出しが遅くなるのです。……みほ、西住流とは何ですか
みほ,……撃てば必中守りは固く進む姿は乱れ無し鉄の掟鋼の心。それが……西住流
しほ,その通りです。それが分かっていながら先ほどの醜態はどういうわけですか。相手の逸見さんという方は確かに実力のある子でした。しかし、あなたはそれ以上の才を持ち、研鑽を積み重ねてきたはずです
みほ,で、でも……
しほ,油断は戦いにおいて最初に排除すべきもの。黒森峰はまほとあなたが率いていかねばならないのに情けない姿を隊員たちに見せつけてはいけません
まほ,申しわけありませんお母様。今回の事は私の責任です。自分の事にかまけてみほへの指導を怠っていました
しほ,……まほ、あなたが多忙な事は重々承知しています。国際強化選手に選ばれたことも含めてあなたの活躍は私にとっても誇らしいものです。ですがあなたとみほは姉妹です。みほの評価があなたの評価に繋がる事もあるのです。それが、良い物であっても悪い物であっても。私の目が届かない分、あなたがみほを指導するのです。……忘れてはなりません、あなた達姉妹は黒森峰を、西住流の未来を背負っているのだと
まほ,……はい
しほ,来年度の全国大会はあなた達の力を見せつけなさい……以上です
まほ,ご指導、ありがとうございます
しほ,できれば食事でもと思いましたが、残念ながら時間です。次に会うときは家族での時間が取れるようにしておきます。それではみほ、まほ、また
まほ,……エリカは、強いよ
みほ,……うん
まほ,それでも……みほ、副隊長はお前だ
エリカ,ずいぶん遅かったわね
みほ,エリカさん……？なんで……
エリカ,赤星さんに待っててやれって頼まれたのよ
みほ,でも……こんな時間まで
エリカ,そうよそう！全く何時間待たせたのよあなた！？この寒空の下、あと5秒遅かったら帰ってたわ！！。……はぁ。何があったか知らないけど、その泣きそうな顔やめてくれる？ただでさえ寒さでイラついてるのに余計にイライラするんだけど
みほ,エリカさん私、私……
エリカ,ちょ、ホントに泣くやつがある？……どうしたのよ
みほ,私、副隊長に任命された
エリカ,……そう
みほ,エリカさん、ごめんなさい……
エリカ,はぁ？あなた、随分な嫌味を言えるようになったのね？
みほ,私、エリカさんが副隊長に相応しいってお姉ちゃんに言ったけど、ダメだった……
エリカ,……みほ、あなた
みほ,ごめんなさいっ……ごめんなさいっ……エリカさんは副隊長の座を賭けた試合に勝ったのにっ……
エリカ,……………………ん？
みほ,エリカさんがどれだけあの試合に懸けてたのか私も、お姉ちゃんも知ってるのに、なのにあなたの努力を、結果を不意にした。ごめんなさいっ、エリカさんごめんなさいっ……
エリカ,ちょ、ちょっとまって？
みほ,だから――――どうしたの？
エリカ,えっと…………………………え？あれそういう試合だったの？
みほ,…………………………え？
エリカ,いや、私はただあなたと戦えば私の勉強になると思ってたから、期末試験みたいなつもりで挑んでたんだけど
みほ,え、だ、だって勝った奴が副隊長だって……
エリカ,それは最初の2回だけでしょ？それ以後の試合は副隊長の席の代わりに罰ゲームにしたつもりだったんだけど……
みほ,え？え？だってエリカさん副隊長っていうか、お姉ちゃんの副官になりたいんじゃ……
エリカ,そりゃあ、なりたいけど。あなたを押しのけてなったところで意味ないわよ
みほ,でも私に勝ったんだよ？
エリカ,あのねぇ、一回勝った程度で何よ。それ以外全敗よ？そんな成績であなたより上だなんて言えるわけないでしょ恥ずかしい
みほ,そ、それは……
エリカ,まったく……高等部の副隊長はあなた。中等部の3年間、あなたがどれだけ貢献してきたか。わからないやつなんていないわ
みほ,……私が、副隊長で良いの？
エリカ,良いも悪いもない。あなたは、その席に着く義務があるの。……あ、だからって油断しない事ね。私はいつだってあなたの席を狙ってるんだから。せいぜい寝首を掻かれないよう気を付けなさい！！
みほ,……っふ、あははっエリカさんはエリカさんだね
エリカ,ケンカなら買うわよ？
みほ,もー違うってば。エリカさん、私はこれからも貴女の挑戦を待ってます。全力で挑んできてください。全力で、迎え撃つから
エリカ,……言うようになったわね。見てなさい？私は、いつか必ずあなたを下して黒森峰のトップに立って見せるから
みほ,エリカさん
エリカ,何よ
みほ,一緒に帰ろう？
エリカ,……散々待たせておいて一人で帰ったらぶっ飛ばすわよ
小梅,それじゃあそろそろはじめましょうか
エリカ,ねぇ、ホントにいいんだけど……
ケーキ屋さんに取りに行った時、店員さんに,お友達の誕生日パーティーですか？楽しんでください
小梅,それじゃあみほさん
みほ,うん！
小梅,誕生日おめでとうございます、エリカさん
みほ,おめでとう！
エリカ,もう、恥ずかしいわね……小学生じゃないんだから
小梅,ふふっ、小学生だろうと中学生だろうと大人だろうと。祝い事は全力で祝うのが一番なんですよ？
エリカ,そう……なら、仕方ないわね
小梅,ほら、早くご飯食べちゃいましょう？せっかくエリカさんの好きなハンバーグ作ったんですから
エリカ,随分豪勢ね……
小梅,言ったでしょう？お祝い事は全力でって
エリカ,……そうね
小梅,それじゃあ、いただきましょう
エリカ,ええ、いただきます
みほ,いただきます。……どう？
エリカ,……美味しいわ
みほ,やった！
小梅,良かったですねっ
エリカ,もー……人が食べてるところをじっと見るんじゃないわよ。緊張するじゃない
小梅,はい、チーズ
エリカ,あなたまた……
小梅,お誕生日に記念写真はつきものですよ
エリカ,どうせ撮るならもっとちゃんとした所を残して欲しいわね。ほら、これなんか口あいてるじゃない。もう、もの食べてる時の写真ってちょっと行儀悪くない？
小梅,いいじゃないですか、生活感というか日常の一コマって感じで
みほ,私もそう思うな
エリカ,あんまり撮りすぎてもありがたみが薄くなるでしょ
小梅,思い出せるものはたくさんあるに越したことがありません
エリカ,そ。なら、せめて綺麗に撮ってね？
小梅,任せてください。カメラ歴一年の腕が火を噴きます
エリカ,あんま信頼できないわね……
みほ,大丈夫だよ、エリカさんならどんな写真だって綺麗に写ってるから
だって私の瞳,ファインダー
みほ,エリカさん。はい、誕生日おめでとう
エリカ,……ありがとう
みほ,開けて？
エリカ,なんでそっちから催促するのよ……まぁ、開けるけど
みほ,普段から使える物が良いなぁって思って
エリカ,ハンドタオルね……あなたにしては良いセンスしてるじゃない？
みほ,それ褒めてるの？
エリカ,褒めてるわよ。手触りも良いし……
小梅,色もパンツァージャケットに合わせられますね
みほ,というか、パンツァージャケット着てる時に使ってもらいたいからね
エリカ,プレゼントに気を使いすぎじゃない？
みほ,プレゼントだから気を使うんでしょ
エリカ,それは……そうね
小梅,ほらほら、みほさんだけずるいですよ。次は私の番です。私からはこれです
エリカ,……ちょっと、これ高くなかった？
小梅,まぁ、少しだけ……
エリカ,だめよ、こんなの受け取れないわ。ほら、あなたの方が似合って……
小梅,エリカさん
エリカ,……ずるいわよそんな言い方
小梅,知ってます。まぁ、エリカさんに言われる筋合いはありませんが
エリカ,そうね。わかった。プレゼント、ありがたくいただくわ
小梅,ええ。そのために贈ったんですから。それに高いと言ってもあくまでプレゼントとしてはってだけで、時計としては相応のものですよ
エリカ,わかったから。……ほら、どう？
小梅,よく似合ってますよ
みほ,うん、エリカさんにピッタリ
エリカ,……もう
みほ,それとこれも
エリカ,え？二つも？
みほ,ううん、ハンドタオルは私からで、これはお姉ちゃんから
エリカ,……まほさんが
小梅,先輩も来ればよかったのに……
みほ,新年度が近いからお姉ちゃんも色々忙しいのかも
エリカ,これ、開けて良いのかしら……
みほ,いいに決まってるでしょ。ほら、早く早く
エリカ,急かさないでよ
みほ,……これって、万年筆？
エリカ,……
小梅,なかなか渋いプレゼントですね
みほ,でも、お姉ちゃんの事だからちゃんとしたのだろうし、良い物だと思うよ。ハンカチに
小梅,腕時計に
エリカ,万年筆……あなたたちのプレゼント、普段使いできるのばっか選んできたわね
みほ,あー……それはたぶん
小梅,エリカさんに長く使ってもらいたいからでしょうね
みほ,色々考えたんだけどさ、初めて贈る誕生日プレゼントだから
小梅,できるだけ長く、そばに置いてくれるようなものを。そう思いまして
エリカ,……もう、次のあなたたちの誕生日プレゼント、適当にできないじゃない
みほ,期待してるよエリカさん？
小梅,なんなら希望出しておきましょうか？
エリカ,はしたない事言うんじゃないの。……ちゃんと考えておくわよ。……二人とも。……私、家族以外に誕生日を祝われるだなんて初めてで、その……なんて言えばいいかわからないんだけど。料理、美味しかった。ケーキも。小学生みたいだなんて言ったけど、歌、嬉しかった。プレゼント、本当にありがとう。大事にするわ。ずっとずっと、大切にする。みほ、赤星さん。私、今日の事を忘れないわ。恩だとかそんなんじゃなくて、ただ……楽しかったから。……うん、楽しかった、みんなではしゃげて、祝ってもらえて。だから。本当にありがとう
まほ,エリカ。私が教えたんだからそりゃあ繋がるさ。……喜んでくれたなら良かった。出来るだけ普段使いが出来る物がいいと思ったんだ。……考えることは同じか。お前が言うのか。……ああ、そうだな。同級生3人集まって友人の誕生日パーティーをするんだ。邪魔者になるつもりはないさ。だから……次は私も祝わせてもらおうか。7月1日だ。もちろん、大会の真っ最中に祝ってもらうつもりはないさ。気にするな。それに……祝ってもらうなら気兼ねなくしてもらいたいしな。やめてくれ……祝い事ってのは数を揃えれば良いってものじゃないだろ？。そうじゃなくて……私は、貴女たちに祝われたいのよ。待ちくたびれるわね。もうすぐ、ね。楽しみ
みほ,エリカさん、喜んでくれて良かったね
小梅,はい、本当に。でも、ちょっと驚いちゃいました。エリカさんがあんな素直にお礼を言ってくれるだなんて
みほ,あはは、そうだね。エリカさんの事だから別に頼んだわけじゃんないけど、とりあえずお礼ぐらいは言っておくわみたいに言いそうだったのに
小梅,エリカさんも変わってきてるのかもしれませんね
みほ,エリカさんが？
小梅,出会った頃からエリカさんはやさしいけど、それ以上に頑なでしたから。みほさんへの態度もそうですが、私にも見せていない部分があると思います
みほ,エリカさんが見せていない部分……
小梅,それはたぶん、今日みたいに素直にお礼を言った事だけじゃなくて、もっと深い……エリカさんだけが抱えてる何かがあるんじゃないかなって
みほ,……どうしてそう思うの？
小梅,……なんとなくですかね。……まぁ、しいていうなら私はエリカさんを遠くから見ていますから
みほ,え……？
小梅,みほさんみたいにいつも隣にいるわけじゃないけれど、だからこそなんとなく見えるものがあるんですよ。私は貴女たちが大好きです。一緒にいて楽しいです。でも、私は貴女たちを少し離れたとこからも見たいんですよ
みほ,赤星さん、結構めんどくさいね
小梅,あれ？知らなかったんですか？
みほ,ふふっ、私たちまた理解し合えたね
小梅,まだまだですよ、私が実は他の学校のスパイだとか、異星人だとかそういう秘密を抱えてるかもしれませんよ？。だから……まぁ、ゆっくり行きましょう。あと3年もあるんです。エリカさんの事も、みほさんの事も、私の事も。ゆっくり伝え合っていきましょう？
みほ,……うん、そうだね。あ
小梅,どうしたんですか？
みほ,そうだ赤星さん。この間はありがとう
小梅,え？何のことですか？
みほ,ほら、私とエリカさんが決闘した日、エリカさんに待っててって頼んでくれたんでしょ？
小梅,……何のことですか？
みほ,……え？
小梅,私、あの日は普通にエリカさんと一緒に帰ったんですけど……で、分かれ道でまた明日って
みほ,つまり……
小梅,……ほんと、素直じゃない人ですね
みほ,……全くだね。素直じゃなくて、お節介焼き
きっとこの事を言ったって,なんの事かしら？
みほ,赤星さん。私ね、忘れないよ。エリカさんのあの笑顔を
小梅,……そうですね。私も忘れませんよ
みほ,……月が綺麗だね
小梅,ええ、本当に
みほ,赤星さん、エリカさんおまたせー
小梅,大丈夫ですよ
エリカ,別に待ってないわよ
みほ,学園艦が統廃合って……うちは大丈夫なのかなぁ……
エリカ,統廃合の対象は公立、それも艦の老朽化や生徒数が減っているようなところが対象よ。うちには関係ないわ
小梅,そもそも戦車道の優勝常連校の黒森峰を潰す理由なんてありませんよ
みほ,それもそっか。……でも、選ばれた学校の人たちはなんだか可哀そうだね
小梅,……そうですね。何年も暮らしてた場所が母校と一緒に無くなってしまうんですから
エリカ,学園艦の維持費を考えれば仕方のないことよ、公立校は税金で運用しているのだから。
小梅,エリカさんはクールだなぁ……
エリカ,……それに浮いた予算でより良い事が出来るのなら廃校になった所の生徒たちも少しは浮かばれるでしょ
みほ,だといいけど……
エリカ,よその事考えている暇があるなら今年の大会の事を考えなさい
小梅,エリカさん最近そればっかですね
エリカ,当たり前でしょ。今年優勝すれば黒森峰の10連覇、前人未到の大記録に私たちが名を連ねられるかもしれないんだから
みほ,頑張らないとね
エリカ,何人ごとみたいなこと言ってるのよ。あなたが一番頑張らないといけないのよふ・く・た・い・ちょ・う
みほ,うぇぇ……
小梅,相変わらず仲いいんですねぇ……
私は,そうだよ
みほ,先輩？どうしたんですか？
小梅,待って、ちょっと待ってください。…今なんと？。そっちじゃなくて。……なんで私が含まれてるんですか？。余計なお世話甚だしい……。一応それ悪名なんですから私を巻き込まないでくださいよ……
エリカ,そうですよ、榴弾姉妹はメンバー増員はしません
みほ,エリカさん……
エリカ,私の代わりに赤星さんが入って、今後はみほとの新体制で行ってくれるんですから
小梅,体よく押し付けないでください
エリカ,隊長ですか？なんでまた
みほ,あはは……。たぶん、昔のお姉ちゃんならともかく最近のお姉ちゃんなら先輩を邪険にしてるとかじゃなくて、本当にただ忙しいんだと思いますよ。そ、そんな事は無いと思いますよ？ほら、最近のお姉ちゃん結構人と交流しようと努力してるみたいですし
エリカ,……何よ？
みほ,……別に？。……はい。その時は是非。あはは……。職員室で？なんだろう……もうすぐ大会だし、それの関係かな？
エリカ,隊長勉強も頑張ってるし普通に授業内容の質問とかじゃない？
みほ,あ、はい。わかりました
エリカ,はい！。……言われなくても頑張るわよ
小梅,もう、エリカさんってば……
エリカ,また難しい顔してる
みほ,え、あっ……
エリカ,対面で辛気臭い顔されるとごはんがまずくなるんだけど
みほ,ごめんなさい……うん、大丈夫だよ！
エリカ,……
みほ,あはは……。……やっぱりちょっと大丈夫じゃないかな
小梅,みほさん……？
エリカ,……どうしたの？
みほ,不安、なんだ。1年生で副隊長を任されて、その上10連覇までかかってて。不安で、怖くてしょうがないんだ。ごめんなさい、私また……隠そうとしちゃった
小梅,エリカさん
エリカ,……だから昔のあなたが大嫌いだったわ
みほ,……
エリカ,でも、年月は人を変えるものね……だいぶマシになったじゃない。みほ、あなたの言葉、確かに伝わったわ。だから、私もあなたに、あなた達に言いたいことがある
小梅,私にもですか？
エリカ,ええ。……みほ、赤星さん。私も不安よ
みほ,え……？
小梅,……
みほ,不安……？エリカさんが？
エリカ,10連覇。それがかかった大会。不安にならないわけないでしょ
小梅,……ですよねぇ。私も不安でしょうがないですよ。ご飯も喉を通らなくなっちゃいます
エリカ,その綺麗な皿見てもう一度言ってみなさい……
みほ,で、でもエリカさんは……
エリカ,不安じゃない人なんていないわ。私も、赤星さんも……まほさんも。きっと先輩たちも。みんなそうなのよ、自分だけが特別だなんて思わないで。……ああ、もう。私はまたこんな……なんでもっと……
みほ,エリカさん？
エリカ,えっと……つまり、だから……うん、もっとまわりを頼りなさい。頼りないあなたを支えてくれる人がいるんだから。誰かの不安を、あなたが解きほぐす事だってあるはずよ
みほ,……そう、かな
エリカ,そうよ
小梅,ええ、そうですよ
みほ,エリカさん、赤星さん。ありがとう
エリカ,感謝してるなら行動で示しなさい
みほ,うん。……エリカさん
エリカ,何よ
みほ,大丈夫だよ。私たちがいるから
エリカ,？………………っ！？。わ、わかってるわよっ！じゃなくて、余計なお世話！！
小梅,わかってるですって。良かったですねみほさん
みほ,うん！
エリカ,そうじゃなくて！！
必死で誤解,誤解じゃない
みほ,あ、一つだけ聞いても良い？
エリカ,……何よ？
みほ,もう、機嫌直してよ。……私の事、まだ嫌い？
エリカ,嫌い
小梅,即答ですか……
呆れたような赤星さんの言葉にエリカさんは,仕方ないじゃない
エリカ,だってあなた未だに頼りないし
みほ,頼りないから頼りなさいって今言ったばかりじゃ……
エリカ,あのねぇ……頼りないやつが一人で抱え込んだって何も良い事無いけれど、だからってそのままで良いわけないでしょ
みほ,うぅ……
エリカ,あと同じこと何度も言わせるのがダメね。似たような事去年も言ったでしょ
みほ,ぐぅ……。で、でも友達としてならどう……？いい加減私の事友達だと思ってくれない？
小梅,凄い。めげない
エリカ,変な根性つけたわね……ダメよ。友達だなんて無理ね。……あなたにはもう、赤星さんって友達がいるでしょ？
みほ,エリカさんだって大切な友達だよ
エリカ,……下らない事言って―――――
みほ,下らなくなんかない。大切な事だよ
エリカ,……そう。悪かったわね、ちょっと考えなしだったわ
赤星さんなんて,嘘、エリカさんが謝った……
エリカ,私を何だと思ってるのよ……みほ。……それでも、今は目の前の事に集中しなさい。あなたにとって大切な事なのかもしれないけれど、それは今すぐ成すべき事ではないでしょ？
みほ,それは……
エリカ,大会に懸ける思いは私と同じだって、そう思ってるわ。……違う？
みほ,……ううん、違わないよ
エリカ,なら、今はそっちを第一に考えなさい。……私は、逃げたりしないわ
みほ,エリカさんはズルいよ
エリカ,……ええ、よく知ってるわ
小梅,……はいはい、真面目な会話はそこまでにしましょう？エリカさん、今何時ですか？
エリカ,え？……あ
小梅,もうすぐ休み時間も終わりです。さっさと食べちゃいましょう
みほ,わわ、急がないと……
エリカ,ちょっと袖にお醤油つきそうよ、気を付けなさい
みほ,うわ、ありがとうエリカさん
エリカ,もう……出会った頃と変わらないわねあなたは
みほ,エリカさんもね
エリカ,……ええ、私は私だから
小梅,遊んでないでさっさと食べてください！！
ケイ,ナイスファイト！。さっすが黒森峰！！とっても楽しかったわ！！
まほ,負けたというのに、随分元気だな
ケイ,もちろん負けた事は残念よ？今年こそ決勝に行きたかったもの
その笑顔に僅かな無念さが浮かぶも、ケイさんは,でも、
ケイ,戦車道は戦争じゃないわ。お互い全力を尽くした。なら試合後はノーサイド！私たちは、あなた達を祝福するわ！！。ミホ、あなたも流石ね！ボンバーシスターズの実力、見せてもらったわ！
みほ,……はい？
まほ,……ああ、榴弾姉妹はサンダースだとそう伝わってるのか
みほ,えっと……そのボンバーシスターズって悪名なんでそんな大声で言わないでもらえると……
ケイ,そうなの？カッコいいと思うわよ！！ダージリンもそう言ってたわ！！
まほ,ダージリンが？
ケイ,前うちの学園艦に来た時に教えてもらったの。黒森峰に面白いのがいるって
みほ,面白いって……
ケイ,でも、黒森峰でシスターズって言ったらあなた達の事なのに、ミホとシスターなのはマホじゃなくて、エリカなのね。嫌われてるの？
みほ,うぅ…
まほ,そんな事ないさ。……ほら。な？
ケイ,ええ！確かに仲良しさんね！
みほ,向こうもそう思ってくれてるといいんだけどね……
ケイ,心配ないわ、ノープロブレム！あなた達は立派なシスターズよ！だって、試合、楽しかったでしょ？
みほ,そう見えました？
ケイ,ええ。戦車の動きが生き生きしてる。楽しんでるってこっちにも伝わってきたわ。二人とも、ね？
みほ,……そっか
まほ,……良かったなみほ
みほ,……うん
ケイ,ミホ、一つだけ聞かせて。あなたの戦車道って何？
みほ,え？わ、私の戦車道……？
ケイ,あなたにとって戦車道はどんなものなのか。どうありたいのか。教えて欲しいの
みほ,……私にとっての戦車道は。……ごめんなさい。わからないです
ケイ,別にそんな難しく考えなくたっていいのよ？
みほ,それは、できません。私にとっての戦車道はそんな簡単に定義できるほどまとまってなくて……まだ、探してる途中だから。……でも、私にとって戦車道は楽しいものです。それだけは、確かです。私はたくさんの人に支えられてここにいます。戦車道を楽しいって思えているのもそんな人たちがいるからで……
ケイ,……
みほ,でも、エリカさんがいなかったら……きっとまた違った今になってたって思います。だから、私の戦車道はエリカさんと、大切な友達と見つけられたらなって
ケイ,……ミホ
みほ,はい
ケイ,Goooood!!良いわ！最高よ！。まほ！あなたの戦車道は何？
まほ,私か？私は……規律と、勝利。……面白味は無いな
ケイ,そんなこと無いわ！！誰だって自分だけの戦車道を持ってる。それはきっとその人だけのものよ。その人が持つ、その人だけの輝きが、戦車道にあらわれるのよ！。あなたの輝き、眩しいぐらい感じたわ！！
まほ,ふふっ、そうか。ありがとう
ケイ,ミホ！私の戦車道は仲間と楽しく正々堂々と。どんな時だってフェアプレイ！それが、私の戦車道よ。あなたの戦車道がこれからどうなるか私にはわからないけど、あなたの戦車道があなたにとって大切な、素敵なものになることを願ってるわ
みほ,……はい。ありがとうございますっ
ケイ,それじゃあ私はそろそろ戻るわね！アリサ……後輩が泣いちゃってるのを慰めないと。それじゃあマホ！ミホ！またね！
みほ,はい、また！
ケイ,今のあなた達と戦えて良かった。次戦うときはもっと激しくエキサイティングしましょう！！
みほ,……なんだか凄い人だったね
まほ,ああ。ああいう奴こそ強いのだろうな
みほ,……うん
小梅,……え？私、決勝出られるんですか？
少し早めに練習場へと向かおうとテクテク歩いてた私は,あ、みつけた。ちょっと来て
小梅,え……え？出られるの決勝？
エリカ,なんで体言止め？出られるわよ決勝。装填手としてね。良かったわね
小梅,いや良かったわねってあなた……なんでいきなり……あの、決勝のオーダーってまだ発表されてないですよね？
エリカ,たぶん今日の練習終わりに発表されると思うわよ？
小梅,……まずなんでエリカさんがそれを知ってるんですか？
エリカ,みほが言ってたのよ
小梅,秘匿義務！。あの！！みほさんがそういうちょっと緩いところがあるのは知ってるでしょ！？叱ってくださいよ！！
エリカ,別に私はあの子のお母さんじゃないし……それに。早く教えてあげたかったのよ。みほも、私も
小梅,っ……もう
エリカ,で、どう？一年生で決勝に出られる気分は
小梅,……私でいいのかなって
エリカ,何みほみたいなこと言ってるのよ
小梅,というか、本当に私なんですか？
エリカ,友達に吐く嘘としては下も下ね
小梅,10連覇がかかった決勝の大舞台に一年生の私だなんて……
エリカ,別にあなただけじゃないわよ。みほはもちろん他にも一年生で出る子はいるわ。もちろん私もね？。そもそも、決勝が一番出せる車輛が多いんだから、あなたが選ばれたって不思議じゃないでしょ
小梅,で、でも……
エリカ,出たくないの？
小梅,い、いえ。決してそんなことは
エリカ,なら堂々としてなさい
小梅,は、はい……
エリカ,……何が決め手であなたになったかなんて私は知らないけど、隊長と副隊長が選んだのなら間違いないわよ。少なくとも私はそう思ってる
小梅,……
エリカ,……まぁ、私から言えることは一つしかないわね。……あなたの努力が認められたって事よ。喜びなさい
小梅,……はいっ！やったー！！
エリカ,はぁ？何浮かれてんのよ。たかがメンバーに選ばれたぐらいで調子に乗られると困るんだけど
小梅,えぇ……
エリカ,……冗談よ。あなたの仕事ぶり、しっかり見させてもらうわよ？
小梅,わかりづらいボケはやめてください……っていうか見させてもらうわよって
エリカ,え？……ああ、まだ言ってなかったわね。あなたの乗るⅢ号、私が車長だから
小梅,そうなんですか！？やったー！！
エリカ,そんな喜ぶような事……？装填手として車長の指揮を見るならみほとか隊長の方がずっといいのに……
小梅,エリカさんは天上人だからわからないんでしょうけどね！？私たちみたいな試合に出るだけでも一苦労な人間にとっては、貴女だって凄い人なんです！！
エリカ,そ、そう……褒められて悪い気はしないわね
小梅,それに、友達と一緒の戦車で戦えるだなんて楽しみじゃないですか
エリカ,もう、遊ぶわけじゃないんだから……まぁ、良いわ。とにかくよろしくね
小梅,はい！よろしくお願いします！。エリカさん、帰りましょ
エリカ,ええ。ちょっと待ってて
みほ,あ、エリカさん私の事も忘れないでね？
エリカ,待たないからさっさと帰り支度しちゃいなさい
みほ,うぇー……
私としてはそろそろ,何も知りませんでした
まほ,エリカ、ちょっといいか？
エリカ,何ですか隊長？
まほ,少し、話したい事があるんだ
エリカ,はぁ。わかりました
まほ,すまない。みほ、赤星、ちょっとエリカを借りる
みほ,良いけどちゃんと返してね？
エリカ,別にあなたのものじゃないわよ……先に帰ってなさい
みほ,わかった。待ってるよ
エリカ,……はぁ。赤星さん、お願い
小梅,はい、ちゃんと待ってます
エリカ,……行きましょうか。あの、隊長……？
まほ,コーヒーでもいれようか？
エリカ,あ、いえそんなお構いなく……
まほ,……エリカ。私は、来年ドイツに留学する
エリカ,え……？
まほ,戦車道の進んでいるドイツでより深く学ぶことで西住流をより発展させるんだ
エリカ,……もしかして最近職員室によく出入りしてたのって
まほ,ああ、その事で相談に乗ってもらってた。何分初めての事ばかりだからな
エリカ,……その、いつになるんですか？
まほ,早ければ秋には。向こうは秋入学だからな
エリカ,……そう、ですか。でも、凄いじゃないですか！流石隊ちょ――――
まほ,エリカ。私に、ついてきて欲しい
エリカ,……え？
まほ,私と一緒に留学してほしいという事だ
エリカ,……冗談だとしたらなかなか面白いですね
まほ,そんな冗談言うと思うか？
エリカ,……来年って私はまだ２年なんですよ？大学だなんて……
まほ,そんなの飛び級でどうとでもなるさ。現に島田流の娘は12歳なのに大学に在籍しているんだ
エリカ,それは実力があるからであって私は……
まほ,……確かに今のエリカでは難しいかもしれない
エリカ,でしょう？なら……
まほ,だが、まだ時間はある。私が、いや、西住流が全面的にサポートする。お前なら……貴女ならきっと、私に並び立てるはず
エリカ,まほさん……
ましてやエリカは強くなるために黒森峰,ここ
まほ,だから、。だから……来て、くれないか
エリカ,……すみません
まほ,……貴女は、もっと向上心に溢れた人だと思ってたんだけど
エリカ,お誘いとても光栄です。強くなりたいって気持ちは本当です。あなたについていけるのなら、たとえ分不相応だとしてもついていきたい。そう、思ってます
まほ,……ならなんで？
エリカ,……強くなりたいから、留学とかの前にやらなきゃいけない事があるんです
まほ,それは、何？
エリカ,みほの、あの子の隣で、私は……あの子が率いる黒森峰を見たいんです。あの子の隣にいなきゃいけないんです
まほ,……それだけのために、私の話を断るのか
エリカ,ええ。それだけのために。でも、私にとって大切な事です
まほ,私と一緒に行った方がもっと進んだ戦車道を学べるぞ
エリカ,違うんですよ。……そうじゃないんです。技術とか、そういうのじゃなくてそう、これは―――――約束なんです
まほ,約束……？
エリカ,あの子に、戦車道以外を教える事
まほ,……みほはもう、充分お前から教わっているさ
けれどエリカは,わかってないなぁ
エリカ,そうですね、確かに昔に比べればずっとマシになりました。……でもまだダメです
まほ,エリカから見てみほには何が足りないんだ？
エリカ,……あの子結構不精な所あるんですよ。お醤油こぼしたときに袖で拭おうとするとか信じられません
まほ,それは……うん。ずいぶんと、その、言うな
エリカ,これでも控えた方ですよ。挙げたらきりがありません
まほ,えっと、私も一応姉として指導はしたりしてるんだけどな……。あ、はい
エリカ,だから、一緒には行けません。私はまだ、あの子を見ていないといけないから。あの子の為じゃなく、私のために。私が、強くなるために
まほ,……はぁ。そこまで言うのにみほと友達になるつもりは無いっていうのだからめんどくさいな。才能や家柄であの子を肯定しない、否定すべき時に否定する。あの子にとってそれがどれだけ尊いものなのか、分からないお前じゃないだろ
エリカ,散々馬鹿にされてるのに、未だに私と一緒にいようとするなんてあの子の気が知れませんけどね
まほ,お前だってみほの事を悪く思ってるわけじゃないだろう？
エリカ,……
まほ,何でもかんでも全部言葉にすれば良いってものじゃない。言葉にしない事で、意味が生まれる事もある。……それにしたってお前とみほは伝わってなさすぎだ
エリカ,だって、友達じゃないですから
まほ,お前なぁ……。……ああ、そうか
エリカ,……？
まほ,エリカ、あなた――――ただ恥ずかしいだけでしょ
エリカ,っ！？
まほ,嫌味っぽいのも、回りくどいのもそのくせみほの事を気に賭けるのも。素直に思いを伝えるのが恥ずかしいからなんでしょ？
エリカ,ち、違います
まほ,はぁ……私とみほはあなたの小心さのせいでこんなにも心乱されてたのね。そのくせ勢い任せに人に説教するのだからタチが悪いわね
エリカ,それは……否定しませんけど
私に対して,言いたいことはちゃんと言え要約
まほ,ズルい人
エリカ,……みほには、言わないでください
まほ,……別に、あの子もそれで貴女に失望したりしないわよ
エリカ,そんな事思ってません。でも……伝えるなら私からじゃないとダメなんです
まほ,……
エリカ,私だってこのままでいいだなんて思ってませんよ……でも、お願いします待ってください。あの子に偉そうに言っておいてどの口がってのは分かってます。でも、もう少しだけ。決勝が終わるまでは、何も言わないでください
まほ,……そう。なら、何も言わない。……約束よ
エリカ,……ありがとうございます
まほ,……私も、もう一年遅く生まれてくれば良かったな
エリカ,……？そうですね、西住流の娘が双子だとしたらとても心強かったと思います
まほ,……はぁ。エリカ、あなた変なところで鈍いのね
エリカ,……？
まほ,帰りましょう。みほたちが待ってる
エリカ,……ええ。一緒に帰りましょう
まほ,エリカ。それでも、まだ一年ある。私は貴女たちとの思い出をたくさん作りたいわ
エリカ,……作れますよ。私も、そう思ってますから
まほ,……ふふっ、なら大会終わったら手始めに旅行でも行きましょうか
エリカ,いきなりですね……
まほ,みほがね、大洗ってとこに行ってみたいって
エリカ,あ、それ私も聞きました。茨城ですよね？なんか、ボコ……ランド？パーク？ミュージアムだっけ？とにかくそんな感じの遊園地があって、行きたい行きたいって
まほ,じゃあちょうどいいわね。でも、みほの趣味だけに付き合うのもあれだからほかにも何かないかしら
エリカ,ああ、えっと確かあんこうが有名で――――――
みほ,エリカさん、お待たせ
エリカ,急に呼び出したのはこっちなんだから待たされただなんて思わないわよ
みほ,それで、どうしたの急に？明日は決勝なのに
エリカ,あー……あれよ、その、ね？
みほ,……？
エリカ,んーと……ちょっと話したかったのよ
みほ,何それ？電話でもいいじゃん
エリカ,何でもかんでも文明の利器で解決しようとするんじゃないの。現代っ子なんだから
みほ,同い年に言われたくないよ……
エリカ,とにかく！いつも私が付き合ってあげてるんだからちょっとぐらい付き合いなさい
みほ,しょうがないなぁ
エリカさんは,立ち話もなんだから
みほ,……
エリカ,……なによ。暑苦しいからやめてよ……。思えばあなたともそれなりの付き合いになったわね。色々あったわ。あなたにムカついて、あなたをぶっ叩いて、あなたを無理やり引き連れてタンカスロンに参加して、めっちゃくちゃ怒られて
みほ,それ全部中一の頃の事じゃん……
エリカ,ああ、そうね。ほかには……教科書忘れたあなたに私の見せてあげたりしたわね
みほ,それも……毎年の事だねそれ
エリカ,ほんっとしっかりしなさいよねあなた……
みほ,あはは……
エリカ,なんていうか、ろくな思い出が無いわね
みほ,え、ちょ。良い思い出だってあるでしょっ？ほら、中一の時以外にもさ！
エリカ,どうだったかしら？
みほ,もー……
エリカ,……そうね、無くはなかったかも。例えば……赤星さんと友達になれた。赤星さんがあなたのために立ち向かってこなければ一生交流なんて持たなかったでしょうね。別にあなただけが理由だなんていうつもりは無いわ。私が本気で向き合ったから赤星さんも私に向き合おうってしてくれたんだから
みほ,……
エリカ,あと、まほさんとも仲良くなれた。これも……まぁ、あなたのおかげっちゃおかげね。まぁ？赤星さんともまほさんとも仲良くなれたのは私の人徳あってこそなんでしょうけどね？
みほ,恥ずかしいなら言わなければいいのに……
エリカ,……うるさい。誕生日、みんなに祝ってもらえて嬉しかった
みほ,……楽しい事いっぱいあったね
エリカ,……そうねぇ、おかげさまで手紙の内容に困った事は無いわね
みほ,エリカさんの家族もきっと喜んでるよ。うちの娘にこんなに気立ての良い友達がいるなんて！って
エリカ,だから友達じゃないって言ってるでしょ……まぁ家族が喜んでるのは事実だけど
みほ,でしょー？
エリカ,はぁ……あ、もう一つあったわ
みほ,え、何？
エリカ,あなたと、真正面から戦ってこれたのはなんだかんだ良い思い出かもね
みほ,……
エリカ,あなたと戦うたびに強くなっていく自分を実感できた。だから、もっともっと努力しようって思えた
みほ,貴女と戦うたびに忘れていた何かを思い出していった。だから、もっともっと貴女と戦いたいって思えた。……エリカさん、私戦車道が好きだよ。貴女と戦うたびに、その気持ちがどんどん大きくなっていくの
エリカ,なら、これからもたくさん戦いましょう？私はまだまだあなたを倒したいわ
みほ,……いいよ。私の方が強いって教え続けてあげる
エリカ,あら、言うようになったじゃない
みほ,誰かさんのせいでね？。……エリカさん
エリカ,何？
みほ,……月が綺麗だね
エリカ,もう、あなたまた……まぁいいわ
みほ,エリカさん？
エリカ,……私、昔は月って好きじゃなかったわ。太陽の、誰かの力を借りないと輝くこともできない弱い存在に思えて
みほ,……今は違うの？。……そうだね
エリカ,でもね、月は違う。太陽の見えない夜でも、太陽の光を私たちに届けてくれる。その光は、私たちに熱をくれないけれど、この世のどんな宝石よりも美しい光だと思うわ
煌々と、どこか揺らめくように降り注ぐ光はエリカさんの手をすり抜けて地面に彼女の影,シルエット
エリカ,それに気づいたから、私は月が好きになった。誰かの力を借りたものだとしても、自分だけの輝きを持ってる。とても、素敵だと思わない？
みほ,……うん
エリカ,みほ。あなたは誰かに阿って自分を変えられるほど器用じゃないわ
みほ,え？
エリカ,あなた、自分が思っている以上に頑固で不器用なんだから。自信をもってあなたのやりたいようにやりなさい。副隊長さん？
みほ,……だけど、みんながそれを許してくれるかな
エリカ,なら、やりたいことがあったら私に言いなさい。あなた、説明するのあんまり得意じゃないんだからそういうのは私がやるわよ
みほ,エリカさんに迷惑だよ……
エリカ,言ったでしょ？私は月が好きって。私ひとりじゃダメでも、誰かと一緒なら私も輝けるのよ
みほ,なら、エリカさんの太陽って……
エリカ,……内緒よ
みほ,そんなぁ！?はっきり言ってください！！
エリカ,ダメよ。聞きたかったらあなたが隊長になってみなさい
みほ,お姉ちゃんがいるからまだまだ先だよ……
エリカ,……どうかしら。案外早くその時はくるかもよ？
みほ,エリカさん……？。エリカさん
エリカ,……そろそろ帰りましょうか。あんまり夜更かしするものじゃないわ
みほ,え？ていうか、呼び出したのエリカさんじゃん……
エリカ,そうだったかしら？まぁ、結局ここまで付き合ったんだから同罪よ
みほ,はぁ……
エリカ,それじゃ、また明日ね。お休み
みほ,……エリカさんっ！！。私は、誰かの期待を背負えるような人間じゃないって思ってた。期待されて、それに応えられずに失望されるのが怖くて仕方なかった。でもね、貴女は私に怒ってくれた。私の事なんか知らないくせに、知らないから怒ってくれた
エリカ,……言ったでしょ？あなたの事が嫌いで、ムカついたから引っぱたいて好き勝手言っただけよ
みほ,知ってるよ。でも、それをどう思うかは私の勝手。エリカさん、貴女の期待はいつだって私の背中を押してくれた。貴女の否定がいつだって先走る私を繋ぎとめてくれた。エリカさん―――――ありがとう。私は、貴女と出会えてよかったです。貴女は、私の友達です。貴女がどう思っていようとも、その気持は絶対に変わりません
エリカ,……なんであなたはそんな恥ずかしい事を堂々と言えるのよ
みほ,……だって、エリカさんは馬鹿にしないでしょ？
エリカ,はぁ……尊敬するわ。あなたのそういうところ
みほ,……褒めてる？
エリカ,褒めてるわよ。……本当に
みほ,そっか。なら、嬉しいよ
エリカ,……今日は私の負けね
みほ,え？
エリカ,帰る。あー……みほっ！！。明日、試合終わったらみんなでご飯食べに行きましょう！！
みほ,……うん！祝勝会だね！！
エリカ,だったら、さっさと帰って寝なさい！！……また明日
みほ,……うん、また明日。……曇り時々晴。大丈夫かな
小梅,さっきから何度も見てますけど、そう短時間に天気予報は変わらないと思いますよ
みほ,あはは、そうなんだけどね。やっぱり、心配になっちゃって
小梅,大丈夫ですよ。隊長とみほさんが考えた作戦なんですから。私たちがちゃんとしていれば大丈夫なはずです
みほ,……うん、そうだね
エリカ,雁首揃えて呑気してるわねぇ
みほ,あ、エリカさん遅いよどこ行ってたの
エリカ,飲み物買いに行く言ったでしょ……
小梅,それにしては随分時間かかりましたね
エリカ,ああ、ちょっと人と話しててね
みほ,誰か知り合いでもいたの？
エリカ,私のファン♪
みほ,今日ってそんなに気温高くないよね？むしろ山地だから結構涼しいのに……
エリカ,しばき倒すわよ？いやほんとにファンだって子がいたのよ
小梅,……嘘じゃなさそうですね
エリカ,嘘だったらあんまりにも哀しい嘘でしょ……。たぶん、小学生ぐらいだったかしら
みほ,エリカさん良くも悪くも中等部の時から目立ってたし、そういう子がいてもおかしくないかも
エリカ,悪くも、ってのが気になるけどまぁ、目立ってたのは事実かもね……実際不本意な時もあったし
小梅,でも黒森峰の戦車道チームってそれだけで注目を集めますから。そう、きっとその子も黒森峰に入学したいとかそういうので試合を見てたのかもしれませんね
みほ,そっか、すごいね！エリカさんのファン第2号だよ！！
エリカ,1号は誰よ……
小梅,いや、その子は32号ですね
エリカ,増えた。……あー。その子ね、みほのファンだとも言ってたわよ
みほ,え？
エリカ,あれよ、中一の時のタンカスロン。あれ見てたんだって
みほ,うっわぁ……
エリカ,私もおんなじ反応しちゃったわよ……ホント、勘弁してよね……
みほ,同感だよ……。どうしたの？ボコストラップ欲しいの？同じのがあと5個あるからあげるよ？
エリカ,いらないわよ……そういえばあの子、あなたの好きなクマさんのストラップしてたなって
みほ,え？ボコの？
嘘、嘘、まさかこんなところでボコリアン,ボコが好きな人
エリカ,ええ。あんな変なクマさん見間違えること無いと思うけど……
みほ,変じゃない！！
エリカ,そんな力強く。……まぁ、世の中そういう奇特な人がいてもおかしくないわよね
みほ,奇特じゃないよ！！
エリカ,めげないわねぇ……。それで？あなたはどうしたのよ
小梅,え、わ、私ですか？
エリカ,さっきからソワソワというか、妙に挙動不審なのよね。あなたも気づいてたでしょ？
みほ,うん、なんか落ち着きないなというか、どこか上の空って感じで
エリカ,ほら、問答するのめんどくさいからさっさと言いなさい
小梅,えっと、ホントに、ホントに何でもないです。気にしないでください
エリカ,……はぁ、言っとくけどね赤星さん。付き合いばっか長いこの子と違って、私は、あなたの事はちゃんと知ろうとしてきたつもりよ
小梅,……
エリカ,言ってごらんなさい。……友達でしょ？
小梅,エリカさん……その、私、緊張、してて……
エリカ,……まぁそんな事だろうと思ってたわ
小梅,心配かけたくないとか、そういうのじゃなくて……言葉にしたら余計に緊張しちゃいそうで……。皆さんは凄いですね、こんな緊張する場所に何度も立ってきて……どうしてたんですか？
エリカ,……私の場合無理やり体を動かしてたわね。緊張なんてどうしようもできないんだから。必死に体と頭を動かして余計な事を追い出すしかない
みほ,エリカさんは根性論が合ってるね……
エリカ,実際私から言えるのはそのぐらいよ
みほ,……でも、それはエリカさんが強いからだと思う
エリカ,……
小梅,あの、大丈夫ですから。エリカさんの言う通り、試合になればきっと勝手に体が動いてくれますよ
みほ,……私は、そうは思わないな。緊張したり、焦ったりしてるとね。間違った選択肢が正しく見えちゃうんだよ。緊張していても何とか出来るようになるのは慣れしかないと思う。初めて試合に出る赤星さんには難しいと思う。……赤星さん、カメラ持ってきてる？
小梅,え？あ、はい。ロッカーに置いてありますけど……
みほ,じゃあ持ってきて。時間はまだあるから慌てなくていいよ
小梅,あ、は、はい
エリカ,カメラ持ってこさせて何するつもり？
みほ,記念写真。みんなで撮ろう？
エリカ,……はぁー？なに気の抜けた事言ってるのよ。今大会がどんだけ大事なものなのかわかってないの？
みほ,大事な大会なのに緊張して力が出し切れなかったら私たちも困るでしょ？
エリカ,それは……
みほ,赤星さんは大会出るの初めてで、その上色々かかった決勝なんだよ。だから緊張するのは仕方がない。でも、いつもやってる事をすれば、ちょっとは落ち着いてくれるかなって
エリカ,……
みほ,赤星さんはちゃんと努力してきたよ。知ってるでしょ？
エリカ,……ええ。良く知ってるわ
みほ,だから、みんなで笑顔で写真でも撮ればいつも通りを思い出せるかなって。少しでも赤星さんが全力を出せるように
エリカ,……ちゃんと考えてるのね
みほ,……うん。友達だってだけじゃなくて、仲間だから
エリカ,そう。なら……まぁ良いわよ。写真の一枚くらい。装填手に砲弾落とされたらたまったものじゃないもの
まほ,なるほど、みほもちゃんと人を見られるようになったんだな
エリカ,た、隊長！？
まほ,お前たちが緊張でもしてないか見に来てみれば、なんだかおもしろそうな事を話していたからな。聞き耳を立てさせてもらった
みほ,別に普通に聞いてても良いのに……
まほ,私抜きで話してるのが大事なんだ
エリカ,あの、大丈夫ですか……？
まほ,何がだ？
エリカ,いや、大事な時に呑気に記念写真とか……
まほ,お前も撮ろうって肯定してただろ。いまさらどうした
エリカ,いや、さすがに隊長の前で堂々とそういう事するつもりなかったんで……
まほ,気にするな。別にまだ時間はあるんだ、写真の一枚や二枚問題ないだろ
エリカ,そ、そう言ってもらえるなら……
みほ,エリカさんは気にしぃだね
エリカ,あなたが無神経すぎるのよ……
まほ,あ、せっかくだから私も交じっていいか？
エリカ,え？
みほ,お姉ちゃんも記念写真一緒に撮りたいの？
まほ,今日という日が大事な日だと思っているからな。ちょっとぐらい良いだろ
エリカ,は、はぁ……
まほ,……ダメ？
エリカ,い、いえ！？良いですよ！！私も、一緒に撮りたいです！！
まほ,じゃあ決まりね
みほ,……なんか強引
まほ,いいだろ別に
小梅,みほさん、持ってきました
みほ,ありがと。それじゃあ、記念写真撮ろっか
小梅,……え？
みほ,エリカさん、ほらもっと近づいて
エリカ,はいはい……
小梅,あの、こんな事してて良いんですか……？
エリカ,普段パシャパシャ許可なく撮ってるくせに今さら遠慮するんじゃないの
小梅,そんな人をパパラッチみたいに……
まほ,ほら、ちゃんとカメラ見ろ。笑え
小梅,あ、はい
みほ,お姉ちゃんこそ笑顔できるの？
まほ,舐めるなよ。これでも最近は表情筋がついてきたんだ。笑顔の一つや二つ、難なくこなせるさ
みほ,逆に今まで出来てなかったのが凄いよ……
まほ,というか、エリカの方が固いじゃないか
エリカ,だ、だって隊長と写真だなんて……
みほ,言われてるよエリカさん。写真、苦手だっけ？
エリカ,嫌味な事言うんじゃないわよ……うぅ、だ、大丈夫よ
みほ,……エリカさん、赤星さん、お姉ちゃん。――――頑張ろうっ！！
まほ,……ああっ
小梅,……はい！私、やって見せます！！
エリカ,……当然よ。私たちは、この日のために努力してきたんだから。……頑張りましょう
みほ,……うんっ！！。……。……そう思う。隊長。隊を二分して川沿いの崖を通って相手の裏手に回り込みましょう。実はね、ちょっと使えるかもって調べておいたんだ。戦車数両程度なら問題なく通れるはずだよ。隊長が指揮する部隊は正面に出て敵を抑えてて。別動隊は私が指揮して後ろに回り込む。お姉ちゃん。……エリカさん、ありがとう。……うんっ！！
小梅,今日のエリカさんいつもより優しいですね
エリカ,はぁ？私はいつだって優しいわよ
小梅,……そうですね
エリカ,納得されるとこっちがスベッたみたいじゃない……
小梅,ああいや、なんていうか……みほさんの意見を堂々と支持するのが珍しいなって
エリカ,……合理的に考えただけよ。それは優しさとは言わないわ。ましてやあの子の味方をしたわけじゃない
小梅,……そうですね。でも、みほさんは嬉しかったと思いますよ。エリカさんが自分の意見を支持してくれた事
エリカ,……赤星さんもあの子も隊長も。私を買いかぶってるのよ。私は、そんな――――
小梅,小梅
エリカ,え？
小梅,小梅、って呼んでください。いい加減私ばっか名字で呼ばれるのは距離感じちゃいます
エリカ,あ、いや別にそういうんじゃ……ただ、切り替えるタイミングを見失ってただけで
小梅,なら、いい機会なんで。小梅。ね？
エリカ,……ええ、小梅
今更ながら恥ずかしい事を言ってしまったと赤面するも、隣の砲手から,良いわねー青春最高？
エリカ,ほら、笑ってないで集中しなさい。大事なのはここからなんだから。……雨、降ってきちゃったわね。いえ、いきましょう。隊長たちはすでに向かっている。今から戻るんじゃ時間無駄にしてしまうわ。ここは進みましょう
小梅,……雨、強くなってきましたね
エリカ,ええ……でも、ここまできたら戻るほうが危ないわ。気を付けて、ゆっくりね。ゴールが見えてきた。なんとかな―――――止まってッ！！。こちらⅢ号っ！！前方に敵車両！！待ち伏せよっ！！。私たちが盾になるから早く下がっ――――
小梅,あ……
みほ,Ⅲ号応答してください！！エリカさんっ！？。エリカさんっ！？エリカさんっ！！？。エリカさん大丈夫！？今、救助をっ！！。無線が……っ！？早く大会側に連絡をっ！！救護を出してもらってっ！！
通信手,は、はいっ！！
みほ,ねぇっ！？救助はっ！？まだなのっ！？
通信手,れ、連絡はしましたけどすぐには……
みほ,……っあああああああああああああッ！！
通信手,副隊長っ！？
みほ,――――エリカさんッ！！。……Ⅲ号っ！早く、早くっ！！
操縦手,うぇっ、ゲホッゲホっ！！
みほ,早く泳いで！！浅瀬に向かって、急いでっ！！。っ……エリカさん！！赤星さん！！
エリカ,みほっ！？あなた何してるのっ！？
みほ,エリカさんっ！！早くっ！！流れ、どんどん強くなってるッ！！赤星さんも早くっ！！
エリカ,っ……わかったわ。みほ、この子をお願い
小梅,エリカ、さん……？
エリカ,落下したときにちょっと頭を打ったみたいだから……お願い、見ててあげて
小梅,エリカさん私は……大丈夫です、から……
エリカ,怪我人は車長の言う事を聞きなさい。……みほ
みほ,……わかりました。赤星さんっ！
小梅,ごめんなさい……
エリカ,私もすぐにいくからもう行きなさい！！
みほ,大丈夫だよ。ほら、しっかりつかまって。……行くよ。っ……はぁ、はぁ、うっ……げほっ！！げほっ！？。な、なんとかなったね……
小梅,は、はい……ありが、とうございます……。……エリカさんは？
みほ,赤星さん、エリカさんは？。え……エリカさん？エリカさんっ！！？
小梅,まさか……流され……
みほ,嫌……嫌！？エリカさんっ！？。もしかして、まだⅢ号の中に……
小梅,みほさんっ！？待って、わた、私もっ！！
みほ,エリカさんッ！！
エリカ,……
みほ,エリカさん……？エリカさんっ！！？
エリカ,……バカ、なんで戻ってきたの。危ないじゃない
みほ,それはこっちのセリフだよッ！？こんな時に何して―――
エリカ,みほ、私はダメよ
みほ,……え？
エリカ,戦車が滑り落ちた時にぶつけちゃったみたい。多分、ヒビぐらい入ってると思う。まったく……情けないわね
みほ,そんな……
エリカ,だから、急いで戻りなさい。これ以上流れが強くなったらあなたでも……。私は、救助を待ってるから
みほ,っ……嫌っ！！嫌だっ！！
いや、きっとわかっているのだろう、救助は間に合わない。だからせめてみほ,私
エリカ,我がまま言わないの……これは、私が悪いんだから
みほ,何言ってるのッ！？悪いとか悪くないとか、そんなの今はどうでもいい！！
エリカ,みほ……わかって。みほ、やめて。……やめなさいッ！！。っ……
みほ,エリカさんっ、絶対に離さないでっ！！
エリカ,みほ、やっぱり無理よ。離して
みほ,……嫌だ
エリカ,お願い
みほ,嫌だ
エリカ,……やめてっ！！離してっ！！
みほ,やめません、離しません
エリカ,っ…あなたまで流されるわよっ！？
みほ,大丈夫です、エリカさん。あなたは絶対に助けますから
エリカ,このままじゃっ、あなたまでっ！！。みほっ、逃げて！！お願い私のことなんかっ！！
みほ,エリカさん。大丈夫だから
エリカ,なんで！？みほも死んじゃうっ！？。っ！？
みほ,エリカさん、掴まって
エリカ,どうして……どうして離してくれないの……？お願いっお願いだから……。お願い……あなたまで巻き込みたくないのよ
みほ,エリカさん。絶対に貴女を死なせたりしない。だって――――。私は、あなたに救われたから。……だから、絶対に助ける。私がどうなったってかまわない
エリカ,みほ……
みほ,大丈夫だから。何があっても、貴女だけは絶対に……
エリカ,馬鹿ねぇ……私なんかのためにここまでするだなんて。そうよね。あなた頑固だものね。言って聞くような子なら、苦労しないものね。私も、そんなあなただから……。……みほ
みほ,――――え？。―――――――。……あれ？
エリカ,何してるのよ。さっさと帰りましょう
みほ,エリカさん
エリカ,あなたねぇ……何ボケっとしてるのよ。立ったまま寝てたわけ？
みほ,エリカさん、私たちって決勝に出てたんじゃ……10連覇のかかった、決勝に
エリカ,……あなた、本当に立ったまま寝てたの？中一の私たちが高校の試合に出られるわけないでしょ
みほ,え、え？。……ごめん、私寝ぼけてたみたい
エリカ,……その、疲れてるならちゃんと言いなさいよ？倒れられたら困るんだから
みほ,ごめんなさい……大丈夫だよ、もう目は覚めたから
エリカ,そ、そう。ならいいけど……気を付けなさいよね？あなたただでさえぼーっとしてることが多いんだから
みほ,今日のエリカさん、なんだか優しいね
エリカ,あのねぇ……何が優しいよ。友達の様子が変だったら心配するのが当たり前でしょうが
みほ,エリカさん、今、なんて
エリカ,はぁ？何、まだ寝ぼけてるの？
みほ,いいから、もう一回
エリカ,……友達の様子が変だったら心配するのが友達でしょうが
みほ,え、え、エリカさん、私の友達なの！？
エリカ,……
マズイマズイマズイ、今の言い方では散々友達になりたいと言っていたのに,あ、本気にしてたんだー？
エリカ,何慌ててんのよ気持ち悪い……今さらどうしたのよ。あなたが友達になってって言ってたんじゃない
みほ,そ、そうだけど……
エリカ,ならそんな動揺しないでよ。友達になっただけで別に何も変わらないわよ。ほら、長居してると隊長に怒られるわよ。カギ閉めるの隊長なんだから。もう帰りましょ。……置いてかれたいの？
みほ,う、ううん！待って！
エリカ,全く、あなたはいっつももたついてるわね。……じゃあ、行きましょうか
みほ,――――うん！。え？。なに、これ……？エリカさん？エリカさん！！？。……ん。なんで、私……。お姉、ちゃん？
まほ,……みほ？――――みほっ、みほっ！目が覚めたんだなっ！？。良かった……ホントに良かった……
みほ,お姉ちゃん、ここ、どこ……？
まほ,ここは病院だよ、お前は入院してるんだ
みほ,え……なんで……？
まほ,覚えてないのか？……無理もないな。あれだけの事があったんだから……待ってて、今お医者さんを呼んでくる。お父さんも来てるんだ
みほ,ねぇ……何があったの……？今は、いつなの？
まほ,……お前は決勝の時に事故で流されたⅢ号の乗員を助けて怪我をして、今日まで一週間も眠っていたんだ。
みほ,1週間……っ！？
まほ,みほっ！？急に動いたら体が……
みほ,お姉ちゃん決勝は！？試合はどうなったの！？
まほ,えっ？
みほ,黒森峰は優勝できたのっ！？
まほ,黒森峰は……負けたよ
みほ,……そっか
まほ,……悪いのは私だ。敗北も、事故も隊長である私に責任がある。みほが気にすることじゃない
みほ,ううん……私がフラッグ車を投げ出したからなんだし。でも、そっか……負けちゃったんだね……
まほ,……みほ、その……
みほ,エリカさんに、怒られちゃうな……
まほ,……え？
みほ,約束したのに……一緒に優勝するって。……でも、仕方ないか。エリカさんの命には代えられないもん
まほ,み、ほ……
みほ,お姉ちゃん、エリカさんはどこにいるの？もしかして、入院してるの？そうだ、エリカさん足怪我して……だったら、お見舞にいかないとっ！！。……でも、怒られるの怖いから、お姉ちゃんも一緒に来て……ね？
まほ,……なぁ、みほ
みほ,エリカさんお姉ちゃんの事大好きだから、きっとお姉ちゃんの前ならそんなにガミガミ怒ってこないと思うんだ。だから……ね？
まほ,みほ。聞いてくれ
みほ,ああでも、それはそれで後で二人っきりの時に怒られるだけかも……
まほ,みほ。みほっ……！
みほ,……お姉ちゃん？
まほ,……エリカのことなんだが
みほ,……もしかして、怪我がひどいの？なら、すぐ行かないと！！？
まほ,駄目だ！！そんな体で無理をするんじゃない！！
みほ,何言ってるの！？私なんかよりもエリカさんの様子の方が心配だよ！！ねぇ、エリカさんはどこにいるのっ！？
まほ,違う、違うんだみほ。そうじゃないんだ。エリカは、エリカは……
みほ,……もういい、教えてくれないなら自分で探す
まほ,っ……みほっ……！エリカは……エリカはッ――――――
みほ,………………え？
まほ,濁流に流されて、助かったのは……お前が助けた4人と、お前、だけなんだ……。わた、私が、悪いんだ……私が……もっと、もっとちゃんと、してれば……
みほ,…………うそ。うそ、嘘っ！？そんなはず、だって、だって私はっ！エリカさんを助けに行ってっ！！。嘘だよ……そんな、そんなわけないっ！！私は、私はっ！！！ちゃんとエリカさんの手を掴んでっ！？。そんな、そんな……そんなのって……
まほ,みほ……みほっ！！？
みほ,私はっ！？エリカさんを助けないといけなかったのにッ！？。私はッ、優勝なんかよりッ、10連覇なんかよりもッ、エリカさんがッ！！エリカさんがいるからッ！！なのに、そんなのっ！？。あ、あ、あああ、い、嫌ああああああああああああああああああああああああああっ！！！！！？
まほ,みほっ！？
みほ,わた、私何のためにっ！？なんで、なんでっエリカさんがっ！？
まほ,みほっ、みほっ！？だ、誰かっ！？誰か医者を呼んでくださいっ！！お父さんっ！！みほ、ねぇ、みほっ！？しっかりしてっ！？みほっ！！？。……私のせいだ。私が、余計なことを言ったから……
しほ,あなたの責任じゃありません。私が事後処理でみほの看病をあなたたちに任せっきりだったから……あなただって、ここ数日ろくに寝てなかったのでしょう？
まほ,だけど、だけど私は知ってたのにっ！エリカが、みほの……友達だってっ！！
しほ,まほ……とにかく、ここは私に任せて。やっぱりあなたは家で休みなさい。常夫さんもいますから
出来る事ならまほも帰らせたかったが、,絶対に帰らない
しほ,……あなたは
まほ,それで、お前は……何の用だ。お前がっ、お前がエリカをッ！？。お前のせいでみほはッ！！
しほ,まほッ！！
まほ,っ……だって、だってお母さんっ！！こいつがっ！！こいつのせいでッ！！？
しほ,大丈夫ですか。……すみません。娘にはよく言っておきます
まほ,お母さんそいつはッ！！
しほ,まほ、あなたは下がってなさい
まほ,だってッ！？
しほ,――――下がりなさい。……違います。あなたは、チームのためにできることをしただけです。事故は、あくまで事故でしかない。あなたに否はありません。違います。もしも非があるとすれば私たち運営側の人間です。あなた達選手に罪はありません。……あってはいけません
まほ,みほっ！？
みほ,離してっ！！離して！！？エリカさんが、エリカさんのとこにっ！！
まほ,みほ……
みほ,エリカさんっ嫌ッ！！私をっ、私を一人にしないでっ！！？
まほ,あ……
しほ,まほ、しっかりしなさい
みほ,なんでっ、なんでエリカさんがっ！？私は、私が助けないといけなかったのにっ！？
しほ,……あなたは、もう帰りなさい。これ以上ここにいても辛いだけです
みほ,やだよ……嫌だ！！エリカさんっ！！私の、私の手を握ってッ！！？エリカさんっ！！
しほ,……お願い、帰って。……ごめんなさい
みほ,エリカさんッ！！エリカさんッ！？どこなのっ！？どこにいるのっ！？ねぇ！！？エリカさんッ！？
まほ,みほ、わた、私は……私はお前の……
みほ,元気だよ。聞きたい事はそれだけ？なら、もう学校行きなよ。嫌だ。もういいでしょ。学校、行ってよ。別にいいよ。赤星さんだって大変だったんでしょ。何が。……別に。無理だよ。もう、エリカさんはいないんだから。残念……？赤星さんにとって、エリカさんの事はそんな言葉で済むような事なの？。私にとってエリカさんは大事な人だったの。赤星さんは違ったの？。……帰って。帰ってッ！！。赤星さん。私は―――――あなたより、エリカさんを助けたかった。……別に。嫌味？。赤星さんにも言ったけどね――――無理だよ。そんなの。エリカさんがいないのに元通りなんて無理に決まってるでしょ。……赤星さんはそうじゃなかったみたいだけどね。お姉ちゃん。私ね、赤星さんにこう言ったんだ。あなたより、エリカさんを助けたかったって。別に。前々から思ってた事を伝えただけ。赤星さんだけじゃない。操縦手の子も砲手の子も通信手の子も。放っておけばよかった。エリカさんだけ助ければよかった。……。……そう。お姉ちゃん。そんなの、どうでもいい。お姉ちゃんが悪いとかそんなのどうでもいいの。私が、私がエリカさんを助けられなかった。それが全てなんだよ。違うとか違わないじゃなくて、そうなんだよ。私の中でもう結論は出てるの。私が、全部悪いの。私の立てた作戦は読まれてて、そのせいでⅢ号は川に流されて、私は、助けられなくて。私が、エリカさんを死なせたの。お姉ちゃん、帰って。もう、来なくていいよ。……私、どうなるのかな
でも、今の私はきっと学園艦,ここ
みほ,エリカさん。なんで、なんでそんな酷い事を言ったの？。……うぐっ、ぐすっ……うぁ、うあぁぁぁ……エリカ、さん……。……何。なんで私に関わろうとするの。私、あなたに酷い事言ったのに。……何の用なの。は？。何言ってるの……。……私はもう戦車道はしない。……できないよ。それこそ、何のために。私、行くなんて言ってないけど。赤星さん……
小梅,みほさん……？
みほ,……久しぶりだね。赤星さん
小梅,みほさんっ！！良かったっ……来てくれたんですねっ！？
みほ,別に。ただ、なんとなく体を動かしたくなったから
小梅,それで良いんですっ…良かった、本当に良かったっ……
みほ,赤星さん、ごめんなさい。私、あなたに酷い事を言った
小梅,謝らないでくださいっ……良いんですよ、今こうして、あなたが来てくれただけで私は嬉しいんですから。だからみほさ――――。みほ、さん……
みほ,……やっぱり気になる？まるでお婆ちゃんみたいでしょ？。いつの間にかね、こんなんになっちゃったんだ。ごめんね、驚かせちゃって。染めようとは思ってるんだけどさ
小梅,あ、いえ……私こそすみません。それじゃあこっちに。こっちです。昼の内に外に出して隠しておいたんですよ。みほさん、これですよ
みほ,赤星さん、これ……
小梅,……はい。みほさん……やっぱり、辛いのなら……
みほ,……大丈夫だよ。……うん、大丈夫
小梅,……わかりました。それじゃあ私が操縦しますから指示お願いします
みほ,うん。それで、目的地は？
小梅,学校の裏山。山頂、目指しましょう
みほ,赤星さんもっとゆっくり
小梅,ごめんなさいっ久しぶりだから……
みほ,落ち着いて。赤星さんの代わりに私がちゃんと見てるから
小梅,はいっ！
みほ,この坂、急だから気を付けて
小梅,はい！
みほ,あと10メートル進んだらふもとまで真っ逆さまだよ
小梅,は、早く言ってください！？
みほ,……ここが目的地、かな
小梅,……はい。でも、もうちょっと。……どうですか？
みほ,……綺麗だね
小梅,私、ここに結構来てたんですよ
みほ,そうなの？
小梅,……昔、私が不貞腐れてた頃。何もかも忘れたくてこの山を登ったんです
みほ,ずいぶん体育会系だね
小梅,あはは。戦車道やってるんですからその通りでしょう？。……夕方から登り始めて、登り切ったころにはもう真っ暗で、代わりに街と星と月がキラキラと輝いていました。人間、もう駄目だ。なんて思ってても、なんてことない事でとりあえず明日も頑張ってみようってなるのかもしれません。……みほさん。……事故の事、エリカさんの事。忘れろなんて言いません。……忘れる事なんてできません。だけど、黒森峰ここ。だから……少しだけ、少しだけで良いんです。前を向いていきませんか？。みほさん……？
みほ,赤星さん、あそこ。いつも一緒に帰ってた道
小梅,……はい。エリカさんはあなたたちが勝手についてきてるだけよなんて言ってましたけど
みほ,ほら、たぶんあそこのコンビニかな？私がいつまでも居座ってるからエリカさんに怒られたのは
小梅,さすがに、私もあれには呆れましたよ
みほ,……赤星さん
小梅,はい
みほ,エリカさんは――――もう、いないんだね
小梅,……はい
みほ,……そっか
小梅,みほさん……みほさんっ……
みほ,ごめんね、赤星さん。あなただって辛いはずなのに
小梅,いいんですっ……私は、私は……あなたが、元気になってくれれば……きっとそれを、エリカさんも……。戦車しまってきちゃうんで先に帰っててください。風邪、ひかないように
みほ,赤星さん、ありがとう。私、あなたのおかげで大事なことがわかった。まだ、それを言葉には出来ないけど……ちゃんと、考えようと思う。これからの事を
小梅,っ……はい。急がなくていいですから、ゆっくりでいいですから。私も、一緒に考えますから
みほ,赤星さん……またね
小梅,はいっ！！またっ！！
みほ,寒いね。赤星さんには迷惑かけちゃったなぁ。あーあ。バッカみたい。とりあえず。今後のことを考えないと。……くっ、ふふっ……
黒森峰,ここ
みほ,っ……あはっ、わた、私はっ、くふっ。何にもっ、無かったんだぁ。あはははははッ！！私、何もないっ！！私にはッ！！何もなかった！！
黒森峰,ここ
みほ,エリカさんッ！！大好きっ！！大好きだったよッ！！
記憶に残る貴女はいつだって美しくて、それはもう、永遠に過ぎ去った姿,シルエット
みほ,貴女のいない世界なんて、貴女のいない私になんて、何の価値もないッ！！。エリカさんっ、貴女の言う通りだったッ！！貴女は、私の友達なんかじゃなかったッ！！。貴女は私の―――――全てだったんだッ！！。貴女がいたから、私の世界は輝いていた。エリカさん。私は、西住みほは、貴女のことが大好きでした。だから、私の全部を貴女にあげます
まほ,……そうか、そうか。まだ、か。みほ……。その、すまない。聞いてはいたんだが実際に見るとな……。あ、ああ。それにしても……本当に良かったよ。赤星も喜ぶ。別に赤星はそんなの求めたりしないさ。友達なんだから。……一応、始業式の後に練習はあるが。別に、今日は休んでも良いんだぞ。そうか。でも無理はしないでくれ。なぁ、そんなかしこまらなくてくれ。別に今は試合中でも練習中でもないのだから。体面……いや、私たちは姉妹なんだからそんなの気にする奴はいないさ。なぁみほ――――。……は、ははっ。何を言ってるんだ。冗談にしては、ちょっと悪ふざけがすぎないか？。……みほ、前向きになるのは良い事だ。必要な事だ。だが……エリカを馬鹿にするような真似はやめるんだ。お前がエリカの事で辛い思いをしたのは良く知っている。だけど、だからといって冗談でも言っていい事と悪い事があるだろう？。……なぁ頼む。はっきりいって不愉快だ。どうかしてるのは、お前だろ……みほ、いい加減にしてくれ。辛い事があるならちゃんと話してくれ。みほ……やめてくれ。やめろッ！！！。っ……こっちにこいッ。そんなのより、今はお前の事だ。いったい、何のつもりなんだ。……わからない。何を言っているのか全然わからないぞ。頼む……わかる言葉で言ってくれ。みほ……そんなの、出来るわけないだろ。違う……お前は、エリカじゃない。なあみほ。ちゃんと話そう。今日はもう学校は休んで、私も休むから。一緒にちゃんと話そう。……やめろ。エリカだって、そんな事望んでない。やめてくれ……。お願いだ……みほ……。やめろッ！！。エリカをッ侮辱するなッ！！お前が、エリカなわけあるかッ！！。お前はッ！！エリカじゃないッ！！。っ……だったらっ！！
小梅,やめてくださいっ！！
まほ,離せっ！！こいつはッ！！こいつだけはッ！！？
小梅,お願いです落ち着いてくださいっ！！？みほさんっ、なんで、何があったんですかっ！？
まほ,ふざけるなッ！！ふざけるなッ！！なんで、なんでッ！？お前は、エリカの友達だったのにッ！！
小梅,隊長ッ、隊長ッ！！っ……まほさんッ！！。まほさんッ！！みほさんもッ！なんで、何があったんですか！？なんでこんなことにっ！？
まほ,お前はッ！！なんで、なんでッ！！。なんでお前が生きているんだッ！？
小梅,まほさんッ！！
まほ,ッ……ああああああああああああああああああッ！！！！
しほ,みほ、あなたには転校をしてもらいます。……あなたは、少し戦車道から離れるべきです。ちゃんと病院に行って、ゆっくりと学生生活を送って、自分を……労わりなさい。私は、あなたの母です。私は、あなたのほうが大事です。……みほ
まほ,アハハハハハッ！！。お母様、そこのはもう駄目です。さっさと追い出しましょう
しほ,まほ、落ち着きなさい
まほ,落ち着く？エリカを騙ってる偽物を前に、落ち着けだってっ！？
しほ,……あなた達は姉妹です
まほ,お母様が言えないなら私が言います。みほ、お前のような弱くて醜い偽物は戦車道をやるに値しない。お前はただ、エリカに依存していただけだ。何もない自分の中身を、エリカで埋めようとしていただけなんだ。エリカに依存して、いや寄生して。今度はその存在まで食い散らかすお前を、私は心の底から軽蔑する
しほ,まほ、やめなさい
まほ,私たちにとって必要だったのは逸見エリカだ。お前のような偽物じゃない――――さっさと出て行け。この家に、黒森峰に、この世界に、お前の居場所なんか無い
しほ,まほっ！！。……みほ、まほ。もうすぐ常夫さんも帰ってきます。そうしたら家族でしっかりと話し合って―――――。待ってみほ、話を、話をしましょう？
まほ,ああ、その通りだ。お前のような奴が妹だったと思うとぞっとするよ。勘違いするな。お前がちゃんとこの地を去るのを見届けたいだけだ。二度と、私たちの前に現れないようにな。黙れ
小梅,みほさんっ！！。なんで、どうしてあなたがっ……。隊長！！みほさんが転校なんてなにかの間違いですよね！？
まほ,赤星、そいつはもう私たちとは無関係だ
小梅,隊長！！みほさんが転校なんてなにかの間違いですよね！？
まほ,赤星、そいつはもう私たちとは無関係だ
小梅,何を、何言ってるんですか！？みほさんは、みほさんは私たちのっ！！。みほさん帰りましょう？誰もあなたを責めてなんかいませんって。大丈夫ですよ！何があっても、私があなたを守りますから！
まほ,まるで流刑者だな。お前に相応しい姿だよ。みほ、私はお前を絶対に許さない。お前にとって戦車道が存在意義だというのなら、生きる糧だというのなら――――何もない未来でそのまま朽ちてゆけ
小梅,ねぇ、みほさん、戻ってくるんですよね？転校だなんて、ちょっとだけなんですよね？。ほら、今からちゃんと謝れば、いつものみほさんに戻れば、隊長だって許してくれますよ。ねっ？だから、ほら！私も一緒に謝りますから。だから、。……みほさん。あなたは、エリカさんじゃないですよ。なんで……なんで……？エリカさんは、エリカさんはこんな事望んで……
まほ,……だとしても、あいつは超えてはならない一線を越えたんだ
小梅,だからってみほさんを追い出すんですか！？それこそ、エリカさんは望んでないっ！！
まほ,そうだろうな。でも、あいつはもう変わらない。ここにいればあいつはずっとエリカのフリをして私たちの前にい続ける。お前に、それが耐えられるのか？。……私は耐えられない。次は、殴るだけじゃ済まないかもしれない……これが一番なんだよ
小梅,……エリカさんは必要な人でした
まほ,ああ。代わりなんて絶対に見つからない
小梅,みほさんは、必要な人です
まほ,いいや、空っぽの偽物などいるだけ迷惑だ
小梅,……なら、私が二人の分も頑張ります
まほ,……今のお前じゃ無理だ
小梅,だったらっ！！。だったら強くなって見せます。エリカさんの分も、私が……みほさんの居場所を守って見せます。いつか、みほさんを戻して見せます
まほ,……やれるものならやってみろ。私は、私だけで黒森峰を守って見せる。エリカが憧れてくれた私が
ノンナ,カチューシャ、私です。……入ります。体調は大丈夫ですか。いい加減、練習に参加してはどうですか？みんな待っていますよ
カチューシャ,……私は、戦車道を辞めたって言ったでしょ
ノンナ,……今日の会議であなたが隊長になることが決まりました。あなたならきっと皆の期待に応えることができます。だから
カチューシャ,何言ってんのよっ……私は、人殺しよ……
ノンナ,……あれは事故です。連盟も、国も、何よりも逸見さんの家族がそれを認めてくれたじゃないですか
カチューシャ,私が命令したッ！！私が撃たせたッ！！足場が悪くなってるだなんて事知ってたのにッ！！勝利に目がくらんで、人の命を奪ったッ！！
ノンナ,……それでも、みんなはあなたを隊長に選びました。あなたなら、我々を導けると
カチューシャ,……お願い、放っておいて。私はもう戦車道を……
ノンナ,……あなたに伝えるべきか迷っていましたが、仕方がありません。……西住みほさんですが
カチューシャ,何よ……何よそれッ！？。あの子は何も悪くないじゃないッ！？なのに、なんでッ！？
ノンナ,わかりません。ですが、それほどの事があったという事なんでしょう
カチューシャ,私の、せいで……私の、せいなのに……。あの子は……西住みほは、私を恨んでるかしら
ノンナ,……わかりません
カチューシャ,私は……あの子の大切な友達を殺した
ノンナ,違います。あれは事故です
カチューシャ,……隊長、引き受けるわ
ノンナ,どうするつもりですか
カチューシャ,別に。ただ優勝を目指すだけよ。……みほが来るまで
ノンナ,みほさんの転校した学校に戦車道はありません
カチューシャ,それでも、みほはまた戦車道をやるわ
ノンナ,どうしてそう思うのですか？
カチューシャ,だってエリカは戦車道が大好きだったんだから。なら、あの子もきっと燻ったまま消えるつもりなんて無いわ。だから、私があの子の敵になる。私を恨んで仇を討とうとしてくれるのならそれでいい。そうでないのなら。せめて、みほを取り戻させたい。どんな手を使ってでも、それで恨まれても。それが……私があの子にできる償いだから
雪のように冷たく、灰のように真っ白な髪,ニセモノ