ﾐﾚｲ,……はい？
ｾｼﾙ,あの……
ｶｸﾞﾔ,……
ｱｰﾆｬ,……なに？
ｶｸﾞﾔ,アナタ……
ｾｼﾙ,まあまあ…
ﾅﾅﾘｰ,ｱｰﾆｬさん……
ﾆｰﾅ,ﾅﾅﾘｰちゃん、この人少し静かにさせてよ！
ｾｼﾙ,ﾆｰﾅさん、総督に向かってそんな……
ﾅﾅﾘｰ,良いんですｾｼﾙさん。今日は無礼講の日ですから呼称も楽にするよう事前に伝えたはずです
ｱｰﾆｬ,そうそう…。今日は悪逆皇帝から解放された日。……そして、ルルーシュの命日。
ｶｸﾞﾔ,……カレンさんがいなくて良かったですね。いたら今ごろアナタは床に転がっていたところでしてよ？。あっ。では"いたほうがよかった"ですね
ｾｼﾙ,……
ｱｰﾆｬ,そう？。案外賛成するんじゃない……。惚れてたんでしょ、"アレ"
ﾐﾚｲ,。ねえ、ｱｰﾆｬちゃん？
ｱｰﾆｬ,……なに？
ﾐﾚｲ,いい加減にしないとカレンがいなくてもお仕置きされちゃうからそれ以上はやめてね
ｱｰﾆｬ,……
ﾆｰﾅ,……ゼロは私達に酷い事をしたわ。それもたくさん……
ｱｰﾆｬ,でもイケメン
ﾆｰﾅ,！
ｶｸﾞﾔ,！このっ。！
ｶﾚﾝ,ｶｸﾞﾔ様、そこまでにしましょう
ｶｸﾞﾔ,カレンさん……
ｶﾚﾝ,……なので
ｱｰﾆｬ,！
ｶﾚﾝ,"ｺﾚ"は私からお仕置きしておきます
ｱｰﾆｬ,……
ｶﾚﾝ,……なによ？
ｱｰﾆｬ,ルルーシュ……好きだった？
ｶﾚﾝ,っ…。……ええ。好きだったわ
ｱｰﾆｬ,そんなこと他かの人たちの前で言うと大問題
ｶﾚﾝ,そう？いいじゃない、べつに
ｱｰﾆｬ,……つまんない
ｶﾚﾝ,つまらなくてごめんね？。でも今日は無礼講だから、この話はもうやめ。で、許すよ
ｱｰﾆｬ,……でもｲｹﾒﾝだった。
ｶﾚﾝ,。このっっ！！。！。ゼロッ！？
ﾆｰﾅ,ゼロ……
ﾅﾅﾘｰ,今回の式典では私と共に出てくれました。ついでにここにも呼んでおきました。本人は渋々承諾してくれましたが……
ｶﾚﾝ,(……このゼロはルルーシュじゃない…)。(おそらく"スザク")
ｾｼﾙ,……まあ。ここは総督とゼロもおられるので暴力行為はほどほどに…
ｱｰﾆｬ,……
ﾅﾅﾘｰ,ｱｰﾆｬさん……っ
ﾆｰﾅ,ゼロが人を襲ったわ！
ﾐﾚｲ,ただいまゼロが民間人(ｵﾚﾝｼﾞ農場勤務)を…
ｾｼﾙ,ﾐﾚｲさんも悪ノリしないでください
ｶﾚﾝ,……疲れた
ﾐﾚｲ,まあ、今日は無礼講なんだから。ﾓﾗﾄﾘｱﾑ時代の話は楽しく……ね？
ｱｰﾆｬ,ﾓﾗﾄﾘｱﾑ言いたいだけ。
ﾐﾚｲ,……はは…。ま、まあ。そういいﾜｹだから楽しい話をしましょうよっ
ﾅﾅﾘｰ,そうですね
ﾐﾚｲ,じゃ～んっ
ｶｸﾞﾔ,これは……
ﾐﾚｲ,ﾓﾗﾄﾘｱﾑ時代の集合写真よ！
ﾆｰﾅ,みんな若い……
ﾐﾚｲ,今も"若い"わよぉ？ニーナ
ﾆｰﾅ,そ、そうだね
ｾｼﾙ,本当、みんな若いわぁ
ｶﾚﾝ,本当……
ｱｰﾆｬ,やっぱりルルーシュはイケメン。
ﾆｰﾅ,！
ﾐﾚｲ,まあ……。たしかにｲｹﾒﾝではあったわね
ﾆｰﾅ,ﾐﾚｲちゃんっ！？
ﾐﾚｲ,まあまあ。正直、ちょっとは良いかもなんて思ってたんだよねー
ｶﾚﾝ,はあっ！？。か、会長……それって
ﾐﾚｲ,なに？
ｶﾚﾝ,いや、だから……その。ルルーシュを……
ﾐﾚｲ,かわいいわねぇカレンは
ﾆｰﾅ,や、。やだなあミレイちゃんは……そんな冗談…
ﾐﾚｲ,んー？
ｾｼﾙ,(冗談なのかわかりづらいことを言うわね)
ｶｸﾞﾔ,まあ…。私の夫ですもの。恋慕の気持ちを抱くのも不思議じゃないですわ
ｶﾚﾝ,カグヤ様まで！
ｱｰﾆｬ,……ほら。やっぱりイケメン。身長も高いし。
ﾐﾚｲ,175以上はあったわよね？
ｶｸﾞﾔ,178ですわ
ｱｰﾆｬ,イケメン。
ｾｼﾙ,確かにイケメンだったけど…
ﾆｰﾅ,みんな……
ｱｰﾆｬ,声も。
ﾅﾅﾘｰ,はいっ私の目が見えない頃からも声は聞いていましたから
ｶﾚﾝ,ま、まあ否定しないけど…
ｱｰﾆｬ,……なんで殺したの？
ﾆｰﾅ,ルルーシュを殺したのは正解よ！それに殺されて当たり前よあんなﾔﾂ！！
ｶﾚﾝ,。さっきから聞いているけど…いいかげんｳｻﾞいわよ
ﾆｰﾅ,なによ！ｱﾅﾀは所詮ｲﾚﾌﾞﾝだからこの気持ちがわからないのよっ！！！
ﾐﾚｲ,でも成長して初めてルルーシュの顔を見たときはどう思ったの？
ﾅﾅﾘｰ,それは……。あるｶｷﾞを奪われないよう必死だったんですけど……。初めて見たとき。"あっカッコイイ"って
ﾐﾚｲ,ひゅーひゅー
ﾆｰﾅ,……
ﾅﾅﾘｰ,押し問答をしている間も"カッコいいな……"と
ｶﾚﾝ,いやぁ……
天子,どうしてカレンさんが照れるんですか
ｶｸﾞﾔ,あら遅かったのですわね
天子,ｼﾝｸｰが中々離してくれなくて
ﾆｰﾅ,ﾉﾛｹかよ……
ｱｰﾆｬ,ｼﾝｸｰはまだ生きてるんだ。
天子,！？
ｶｸﾞﾔ,アーニャさん！
ｱｰﾆｬ,だって……昨日も血を吐いてたし。"死ぬ死ぬ詐欺"？
天子,もうっ！
ｱｰﾆｬ,でもイケメン。
天子,それは……エヘへ
ﾆｰﾅ,……けっ
ｾｼﾙ,イケメンと言えば。スザクくんも可愛い顔をしていたわよね
ｱｰﾆｬ,あれは……老けたら劣化するタイプ。
ﾐﾚｲ,ジノは？
ｱｰﾆｬ,あれは顔だけ。
ﾐﾚｲ,おちゃらけてるのがねぇ
ﾅﾅﾘｰ,真剣なときとのｷﾞｬｯﾌﾟが良かったりしません？
ｾｼﾙ,ﾉﾘﾉﾘですね、総督
ﾆｰﾅ,……。ｼｭﾅｲｾﾞﾙ様
ﾐﾚｲ,確かにイケメンよね
ｾｼﾙ,まあ……大人の魅力もありますし
ｶｸﾞﾔ,ですが……
ｱｰﾆｬ,シュナイゼル、ゼロとﾎﾓ疑惑。
ﾐﾚｲ,なんか…ゼロの言うことならなんでも聞く感じよね
ｶｸﾞﾔ,そういえば…
ｱｰﾆｬ,？
ｶｸﾞﾔ,ｼﾞｪﾚﾐｱ卿とはどんな様子で？
ｱｰﾆｬ,……はあ？
ﾅﾅﾘｰ,二人暮らしですよね…
天子,まあ……
ｱｰﾆｬ,なんでもなﾐﾚｲああ言わなくていい言わなくていい。わかってくれﾐﾚｲ歳の差なんて関係ないわよ。……
ｾｼﾙ,まあ、当人同士の気持ち次第なので…
ｱｰﾆｬ,だから……。ん？
ﾆｰﾅ,……。ふっ
ｱｰﾆｬ,。もういい…
ｶﾚﾝ,そういえば……Ｃ．Ｃ．は？
ｶｸﾞﾔ,それが……。毎年ゼロ様…ルルーシュ様のお墓に献花なされているのはわかっているのですが。今年はまだ…
ｶﾚﾝ,ふうん……
ﾐﾚｲ,なに？恋敵が気になる？？
ｶﾚﾝ,ばっ、そんなんじゃありません！
ﾐﾚｲ,そう？…。で、ｱﾝﾀ。ルルーシュとはどこまでいったの？
ｶﾚﾝ,なっ！？
ｶｸﾞﾔ,それは……是非にとも聞きたいですわ
ｶﾚﾝ,カグヤ様、顔が怖いです……。私！少し風に当たってきますっ
ｱｰﾆｬ,……逃げた。
ﾐﾚｲ,あちゃー、ちょっとｲｼﾞﾜﾙしすぎちゃったかな
ﾅﾅﾘｰ,もう、悪ノリしすぎですよ
ﾐﾚｲ,まあ……いいんじゃない？。気づいてた？あの子、今にも泣きそうな顔してたんだよ
ﾅﾅﾘｰ,え……
ｶﾚﾝ,…はあっ、はあ。誰も追ってこない…よね？。……。ルルーシュ……。っ！？。今の声……。それを言うなら"何年ぶり"じゃない？
C.C.,そんなのどっちでもいいさ
ｶﾚﾝ,……久しぶりね
C.C.,なんだ、またしみったれた顔をした。言ったろう？"らしくない"って
ｶﾚﾝ,……まあいいわ。で、今ごろ姿を表した理由は？
C.C.,なんだ、理由が無いと旧知の人間に会っちゃいけないのか
ｶﾚﾝ,……そんなくだらい言い合いをしたいだけなら戻るわよ？
C.C.,冗談だよ
ｶﾚﾝ,変わったわね、アナタ
C.C.,おたがいに、な
ｶﾚﾝ,この何年か、どこでなにをしていたの？
C.C.,少し世界を散歩していたさ
ｶﾚﾝ,ずいぶん範囲の広い散歩だこと
C.C.,帰る場所が無いからな。いや、帰る場所を探すために歩いていたのか？どうでもいいが。そういうお前は？なにをしていたんだ――ルルーシュが死んでから。
ｶﾚﾝ,っ…。学校を卒業して…
C.C.,卒業して？……大人しく働いてでもいたのか
ｶﾚﾝ,……悪いの？
C.C.,……なに、悪いことなんてないさ。ただ…。やっぱり変わったんだな、と思ってな
ｶﾚﾝ,……変わるのが人よ
C.C.,だが変わらないものもある
ｶﾚﾝ,これは……
C.C.,この紙にある住所に行け
ｶﾚﾝ,……ここに、なにがあるの
C.C.,なにがある？。"なにかがいる"とだけ言っておくよ
ｶﾚﾝ,……そんな怪しい場所、行くわけないじゃないっ
C.C.,そうか、それなら仕方ない。返してもらおうか
ｶﾚﾝ,！？
C.C.,ほら、どうした？早くそれを返せ
ｶﾚﾝ,いま……なんて…
C.C.,なんども言わせるな。その紙は、ルルーシュに会う手がかりだ。
ｶﾚﾝ,る、ルルーシュに会う手がかり…？
C.C.,どうした？顔が真っ青だぞ
ｶﾚﾝ,っ！。どういうことよ！"ルルーシュに会う手がかり"って！！
C.C.,まったく。青くなったり赤くなったり忙しい女だ。言葉の通りだよ。そこに行けばルルーｶﾚﾝ嘘よっ！！。……
ｶﾚﾝ,彼は…ルルーシュは死んだ……
C.C.,お前はｱｲﾂに死んでいてほしいのか？
ｶﾚﾝ,ちがうっ。ちがう、けど……そんなこと、ありえない
C.C.,……ふむ。カレン、お前は今までなにを聞いて、なにを見てきた？
ｶﾚﾝ,……？
C.C.,あっただろう？この世界には…。どこで、なんのギアスによりルルーシュがこの世界にいるのかは教える気は無いが。アイツが今に存在している。……これは事実だ
ｶﾚﾝ,……
C.C.,……カレン？
ｶﾚﾝ,ｱｲﾂが…ルルーシュが……生きてる…。ルルーシュが…いき、てる
C.C.,まあ、そういうこ――
ｶﾚﾝ,っ
C.C.,！。おいっカレン！。……やれやれ、せっかちなやつだ。気づいているか？カレン。会った時は今にも悲しく、泣きそうだったのに。走っていくお前は、今にも泣きそうな――笑顔をしているよ
ｶﾚﾝ,この住所……。ここからじゃ遠い…それにこんな時間じゃﾀｸｼｰくらいしか使えない。……っ
ｶｸﾞﾔ,それでゼロ様が……
ｶﾚﾝ,カグヤ様！！
ｶｸﾞﾔ,……カレンさん？。お願いします！ﾍﾘ一台を私に貸してください！今すぐに！。ﾍﾘだなんて…一体なにに……
ｶﾚﾝ,……
ｶｸﾞﾔ,！。……わかりました
ｶﾚﾝ,カグヤ様！
ｶｸﾞﾔ,その顔は大変な急用なのでしょう……すぐに手配はしますから。…お着替えの方は？
ｶﾚﾝ,大丈夫です！このままっ一秒でも早く行きたい場所があるんです！
ﾅﾅﾘｰ,……行ってしまわれましたね…
天子,恐いくらいの勢いでした……
ｶｸﾞﾔ,なにをしになんのために行くのかはわかりませんが。久しぶりにカレンさんのあの表情を見ましたわ
ｶﾚﾝ,今を――運命を、この手に手繰り寄せる強い、思いの籠った良いカオです。(アイツに会う手がかり……)。なぜだか、明日じゃ駄目な気がした…。今すぐにじゃないと二度と掴めないﾁｬﾝｽ……そんな気が。……ここで下ろしてください。後は一人で大丈夫ですので…はい、カグヤ様には改めて……はい…。ここって……。ただの、アパート。……。どこかｱﾝｸﾞﾗ臭い建物かと思ってたけど…意外と普通の場所なのね……。C.C.がこんな手の込んだｲﾀｽﾞﾗをするﾜｹが無い…と思いたいけど。……。なによ、私は幾多の死線を掻い潜って数多の困難な壁を壊してきたじゃない。こんな扉一枚空けるくらい…。……こんな…。……。ﾁｬｲﾑを鳴らす前に深呼吸しておこう。……よしっ。いくわよ…。……。……あ、れ？。もう一度……。へ…。留守……？。……っはあ…。緊張して損した…。…なによ！もうっルルーシュのバカッ！。！。あっ人がいると思わなかったので…すみま……。……え？。る、るー…しゅ？
ﾙﾙｰｼｭ,っ
ｶﾚﾝ,ルルーシュ！
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,ルルーシュ……
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,あなた、生きて……
ﾙﾙｰｼｭ,カレン……成長したな
ｶﾚﾝ,え？な、なによ急に。身長？精神的に？もしかして胸のこと？？やめてよね別に褒められても嬉しくなんか
ﾙﾙｰｼｭ,俺は……やっぱり…
ｶﾚﾝ,……ルルーシュ？
ﾙﾙｰｼｭ,……用があって来たんだろう。中に入れ
ｶﾚﾝ,あ……うん。ずいぶんさっぱりした部屋ねえ
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,……。ルルーシュ！
ﾙﾙｰｼｭ,！？
ｶﾚﾝ,もう…女一人くらい支えなさいよ…
ﾙﾙｰｼｭ,……馬鹿を言え。重いんだよお前は、要所要所が
ｶﾚﾝ,そういうﾃﾞﾘｶｼｰの無い言い方、変わってないのね
ﾙﾙｰｼｭ,変わらないさ、人は簡単にはな
ｶﾚﾝ,……だめ
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,もう、ｶﾞﾏﾝ出来ない…。ずっと、もう一度こうしたいって……こう出来たらって、思ってた
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,ルルーシュ……
ﾙﾙｰｼｭ,……。さっき、お前は俺に向かって"変わってない"と言ったな
ｶﾚﾝ,……？言ったけど…
ﾙﾙｰｼｭ,変わっていないのは性格だけではない
ｶﾚﾝ,……
ﾙﾙｰｼｭ,身体もあの頃の……ｾﾞﾛﾚｸｲｴﾑ当日のまま、なにも成長していないんだ
ｶﾚﾝ,……え。だってこれまで生きて……あっ
ﾙﾙｰｼｭ,そうだ。俺はｷﾞｱｽの力によって現在にいる。C.C.から話は聞いた。今は俺が死んでから数年経っていることを
ｶﾚﾝ,で、でも……今生きているなら良いじゃない
ﾙﾙｰｼｭ,なにが……いいものか。なあカレン
ｶﾚﾝ,っ！
ﾙﾙｰｼｭ,俺は、生きているべき人間じゃないんだ
ｶﾚﾝ,いやっ！そんなの…
ﾙﾙｰｼｭ,カレン…俺は……
ｶﾚﾝ,せっかく……せっかくまた会えたのに…。目の前にルルーシュが、生きてここにいるのに…。そのルルーシュを殺せなんて……そんなこと…
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,ルルーシュ…
ﾙﾙｰｼｭ,…すまない
ｶﾚﾝ,はあ…
ﾙﾙｰｼｭ,俺もどうかしていた。どうせ死ねない身体なんだ…殺されもしない……
ｶﾚﾝ,！どういうこと？
ﾙﾙｰｼｭ,……なんだ、その様子だとなにも聞いていないみたいだな
ｶﾚﾝ,……そんなこと
ﾙﾙｰｼｭ,事実だ
ｶﾚﾝ,だってそんなのって
ﾙﾙｰｼｭ,2時間前、C.C.はカレン、君に会いに行くと言って出ていった。俺はてっきり全てを話すのだと思っていたが…
ｶﾚﾝ,……
ﾙﾙｰｼｭ,あの魔女め…なにを考えている
ｶﾚﾝ,Ｃ．Ｃ．は、アナタにも何も話していないのよね？
ﾙﾙｰｼｭ,ああ。今があの日から数年経っている。死なない身体にされている……これは自分で調べた…まあ、"死なない"方は結果"死ねなかった"からわかった事だがな
ｶﾚﾝ,……
ﾙﾙｰｼｭ,……なに、もう死ぬ気は無いさ。今世界はどうなっている？
ｶﾚﾝ,あ、うん……順調に、悲しい人々が減ってきて…良い世界になってきてると思う
ﾙﾙｰｼｭ,そうか……
ｶﾚﾝ,……。だから
ﾙﾙｰｼｭ,？
ｶﾚﾝ,C.C.はなにも話さずにいるかも知れないけど、ｱﾅﾀを生き返らせたのは……ｱﾅﾀを思ってだと思うの
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,今度は、ﾅﾅﾘｰのためでもない、世界のためでもない……ルルーシュ、ｱﾅﾀ自身のために生きたら良いじゃないっ
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,ルルーシュ？
ﾙﾙｰｼｭ,そうだな。その案、悪くない
ｶﾚﾝ,ルルーシュ。あの……
ﾙﾙｰｼｭ,？
ｶﾚﾝ,今日、泊まっていってもいい…かな？
ﾙﾙｰｼｭ,……ああ、構わない。じゃあもう寝るから…先に寝室へ行ってくれ
ｶﾚﾝ,わ、わかった……。……遅い。なにやってるのかしらルルーシュ…。もしかして向こうで寝てるなんてこと…………ありえる。……ねえルルー…！？
ﾙﾙｰｼｭ,ではなぜ俺なんだ……。なぜユフィを……シャーリーを生き返らせなかった…。俺を生き返らせた理由があるなら教えろ、魔女……
ｶﾚﾝ,……ルルーシュ
ﾙﾙｰｼｭ,……カレン、寝たか？
ｶﾚﾝ,……起きてる
ﾙﾙｰｼｭ,そうか……
ｶﾚﾝ,……
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,な、なにか言いなさいよ
ﾙﾙｰｼｭ,ん……あ、ああ……。カレン、君はこの数年で男を作ったか？
ｶﾚﾝ,作ってない…。作れるﾜｹ、ないじゃない
ﾙﾙｰｼｭ,そうか……それは、すまない
ｶﾚﾝ,だから……。数年分、愛して。
ﾙﾙｰｼｭ,……俺にとっては、数日だ
ｶﾚﾝ,……ばか。！。朝…………夢？。……なﾜｹないか、この部屋はルルーシュの…。ルルーシュっ。ルルーシュは？？。……
ﾙﾙｰｼｭ,どうした？息を切らせて
ｶﾚﾝ,……っはぁ～。ルルーシュが、もしいなくなったらって思って
ﾙﾙｰｼｭ,……ばかだな
ｶﾚﾝ,なっ
ﾙﾙｰｼｭ,この姿だ、もしもを考えると外には出られない。せっかく世界が良い方向へ進み出したんだ。ﾍﾀをうって壊したくないからな
ｶﾚﾝ,……うん。あっ、朝ごはんなら私に任せてよ。あっ私出るね
ﾙﾙｰｼｭ,おいっ必ず相手の姿を確かめてから開けろよ！
ｶﾚﾝ,はーい
C.C.,不用心だな。きちんとｶﾒﾗ映像で姿を確かめたのか？
ｶﾚﾝ,Ｃ．Ｃ．！？
C.C.,寝不足で正しい判断が出来なかったのなら仕方がないか
ｶﾚﾝ,それって……
C.C.,昨晩は隣の部屋まで響いて五月蝿かったぞ。さすがに連日は自重してほしいところだな
ｶﾚﾝ,ぁ……
ﾙﾙｰｼｭ,お前……隣の部屋にいたのか
C.C.,おや。少し顔つきが大人になったか？元ドウテイ君
ﾙﾙｰｼｭ,くっ！
C.C.,どうだ？もう思い残すことはないんじゃないか？
ﾙﾙｰｼｭ,……まず中に入れ
C.C.,拒否するよ。女の味を知ったお前になにをされるかわからないからな
ﾙﾙｰｼｭ,お前はなにを……っ
C.C.,ほら、朝飯だ
ﾙﾙｰｼｭ,……またピザか
C.C.,文句を言うな、死ねなくても腹は減るだろう？
ﾙﾙｰｼｭ,……Ｃ．Ｃ．、俺に生を与えた理由はなんだ？
C.C.,理由？……自惚れるな
ﾙﾙｰｼｭ,っ
C.C.,私の気まぐれでお前はここにいる。それだけだ
ﾙﾙｰｼｭ,！おいっユフィは！？シャーリーは現在に生き返らせられないのか！！
C.C.,……無理だ
ﾙﾙｰｼｭ,なっ……。なぜだっ！？
C.C.,あの力はあと一度だけしか使えなかった
ﾙﾙｰｼｭ,だからなぜ俺なんだ！
C.C.,何度も言わせるな。気まぐれだ
ﾙﾙｰｼｭ,俺はお前を少なからず知っている。なんの理由も無しにこんなことをする人間ではない！
C.C.,おや、まだ私を人間と呼んでくれるのか。それに、少し一緒にいただけで私の事を知った気でいるのはやめてくれ。お前は私の元ｶﾚか。
ﾙﾙｰｼｭ,Ｃ．Ｃ．！！
C.C.,……もうここにはこないよ
ﾙﾙｰｼｭ,おいっ！
C.C.,お前が外に出て……なにかを掴んだなら再びお前の前に現れよう
ﾙﾙｰｼｭ,貴様っやはりなにか企んで……待て！。くっ。あの魔女…
ｶﾚﾝ,ルルーシュ……
ﾙﾙｰｼｭ,カレン、この部屋を出るぞ
ｶﾚﾝ,出るって……行く当てはあるの？
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,じゃあさ、ｳﾁに来ない？。今一人暮らししてるしさっ。とりあえずこの部屋を出たいんでしょ？次の目的が決まるまで居たら？
ﾙﾙｰｼｭ,……助かる。これから何度か…君には迷惑をかける事になるかもしれない
ｶﾚﾝ,なに言ってるのよ。私は紅月カレンよ？何度もｱﾅﾀの無理を聞いてきたじゃない
ﾙﾙｰｼｭ,……感謝する
ｶﾚﾝ,他人行儀ね……まあいいわ、とりあえずｳﾁにいきましょう？
ﾙﾙｰｼｭ,Ｃ．Ｃ．の思惑がわからない今、当面の目的を探さなければいけない
ｶﾚﾝ,ルルーシュは、その…素性の件もあるし外には出られない。ましてや働くなんて出来ないでしょ？。だから家にいる間はなにもしないで自分のことだけに時間を使っていいのよ
ﾙﾙｰｼｭ,それは……悪いだろう。ﾈｯﾄを使って色々やるさ。
ｶﾚﾝ,無理はしなくていいからね？。料理もそれ以外の家事も全部私がやるからっ
ﾙﾙｰｼｭ,……それくらい俺にも出来るさ
ｶﾚﾝ,いいっていいって。ルルーシュは早く目標を見つけ出して、さ。ちゃんと……本当の笑顔を見せて、ね
ﾙﾙｰｼｭ,カレン……。とりあえず、だ
ｶﾚﾝ,？
ﾙﾙｰｼｭ,ナナリーに会いた……いや、。一目見るだけでいいんだ！。それだけで良い、ナナリーを…
ｶﾚﾝ,……わかった
ﾙﾙｰｼｭ,カレン……
ｶﾚﾝ,昨日は式典に出ていたし、今日くらいならまだ日本にいると思うわ。後で会いに行きましょう？
ﾙﾙｰｼｭ,……おかしい
ｶﾚﾝ,な、なにが？
ﾙﾙｰｼｭ,カレンはここまで気の利く女ではなかった……
ｶﾚﾝ,そ、そう……
ﾙﾙｰｼｭ,昨日からやけに優しい……本当にカレンなのか？。っ！？
ｶﾚﾝ,どう？久しぶりのﾋﾞﾝﾀは。思い出した？
ﾙﾙｰｼｭ,ああ……この平手打ちは、間違いなくカレン、君のだ
ｶﾚﾝ,車でとばせば彼女のいる大使館まで１時間弱ってところね
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,どう？今の東京…日本は。
ﾙﾙｰｼｭ,外観は変わっていないな……だが。……日本人とﾌﾞﾘﾀﾆｱ人が仲良く話している光景がそこかしこに見られる。……確かに、変わったんだな
ｶﾚﾝ,これから、もっと変わるよ。いや。変わらなくちゃならない……そのためにルルーシュは死んだんだから
ﾙﾙｰｼｭ,ああ……そうだな。んっ？。あのﾋﾞﾙに付いてる液晶…あれに出てるのは
ｶﾚﾝ,？ああ、ミレイ会長。今は報道アナをやってる
ﾙﾙｰｼｭ,そうか……国だけじゃない。人も変わっていくんだな
ｶﾚﾝ,ルルーシュ……
ﾙﾙｰｼｭ,ゼロはナナリーと一緒に行動しているんだろう？
ｶﾚﾝ,ええ。昨日も式典で一緒だった
ﾙﾙｰｼｭ,(いくらスザクであっても死んだ人間が目の前に現れて大丈夫だろうか)。(しかし、スザクの協力を得られれば今後の行動が大分楽になる……)。……
ｶﾚﾝ,……ルルーシュ
ﾙﾙｰｼｭ,？
ｶﾚﾝ,たぶん、今もｱﾅﾀは私の考え付かないような思考をしているんでしょう？。そして、一人で行動に移そうとしてる
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,お願い。なにも言わないでいなくならないでね。どこかに行くならどんな遠くであっても私も付いていく
ﾙﾙｰｼｭ,……ああ
ｶﾚﾝ,到着っと
ﾙﾙｰｼｭ,ここが大使館？場所が変わったのか。
ｶﾚﾝ,まあ…あれから色々あってさ。ﾅｲﾄﾒｱもここの地下に安置してある
ﾙﾙｰｼｭ,平和友好の象徴である大使館の下に戦術兵器が保存されているとは……よくできたｼﾞｮｰｸだ
ｶﾚﾝ,そう言わないの。本当はこのままﾅｲﾄﾒｱが日の目を見ない事が良いってわかってるんだけど…。……紅蓮にまた乗りたいって思うこともあってさ
ﾙﾙｰｼｭ,カグヤかナナリーに頼んで少しくらい搭乗させてもらえばいいじゃないか
ｶﾚﾝ,あの子達は公私の区別ﾊｯｷﾘつけてるし……なにより私自身のｹｼﾞﾒでもあるから
ﾙﾙｰｼｭ,……。なるほど、歳をとって増えるのは年齢だけではなく制約も同一だったな。……。今この中にいる権力者はナナリーだけなのか？
ｶﾚﾝ,たぶん……あといたとしたらゼロ、かな
ﾙﾙｰｼｭ,"ゼロ"……。(スザク……ッ)。…まあいい。そろそろ出てくるぞ、入り口が見やすい位置に移動しろ
ｶﾚﾝ,……どうしてわかるの？
ﾙﾙｰｼｭ,なに、移送車が数台…門の前でかすかに移動したからな。あれは護衛開始時のﾌｫｰﾒｰｼｮﾝだ
ｶﾚﾝ,……よく見てるのね…。ｱﾀｼにはさっきと車の位置はなにも変わってないように見えるけど――。！
ﾙﾙｰｼｭ,先頭は…当然ながらSPか。(ナナリー…お前の成長した姿、この目でしかと確かめよう)。ナナリ…―ッ！？
ｶﾚﾝ,カグヤ様！？
ﾙﾙｰｼｭ,カグヤ……だと
ｶﾚﾝ,いたとしても不思議じゃないわ、昨日の繋がりで一緒に行動しているのかもしれないしね
ﾙﾙｰｼｭ,……カグヤ。たしかに、あれから数年経っているようだな。成長している
ｶﾚﾝ,すごく綺麗になったでしょう
ﾙﾙｰｼｭ,……身長、顔立ちからみるにそう何年も経っているﾜｹではないのか。2…3年というところか
ｶﾚﾝ,正解。あれから3年。
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,どう？美人になった婚約者は
ﾙﾙｰｼｭ,……なに、まだまだ子供だ。……おかしい
ｶﾚﾝ,なにが？
ﾙﾙｰｼｭ,護衛の車が囲んでいる移送車は一台だけだ
ｶﾚﾝ,……？
ﾙﾙｰｼｭ,後から人が出てくる様子も無い。カグヤ一人分の護送体型だ……もう、大使館の中には誰もいないと言っていいだろう
ｶﾚﾝ,って、ことは……
ﾙﾙｰｼｭ,"ここにナナリーはいない"……ッ。……くっ
ｶﾚﾝ,ま、まあ別に今日会わなきゃもう二度と会えないってﾜｹじゃないし…
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,カグヤ様も生で見る機会少ないんだから先にこっちを見れたから良しってことで良いじゃない
ﾙﾙｰｼｭ,……そうだな。時間は、有り余るほどある。この後は……どうするか
ｶﾚﾝ,どこか、行きたいところでもある？
ﾙﾙｰｼｭ,無い。Ｃ．Ｃ．が言っていた言葉の意味を知るには自分から動かなければいけないという事はわかる…。だが今はなにも見当が付かない。(教団が再び動き出したのか？では先に教団の拠点を探す必要が……いや、現在の俺には探す術が無い…)。(それなら…ｶﾚﾝルルーシュ！カグヤ様がこっちにっ！。！
ｶｸﾞﾔ,やっぱりカレンさんでしたのね
ｶﾚﾝ,昨日はどうも…おかげで助かりました
ｶｸﾞﾔ,いえ。お友達として当然のことをしただけですわ。それにしても…
ｶﾚﾝ,？
ｶｸﾞﾔ,紅蓮ｶﾗｰのｽﾎﾟｰﾂｶｰ。少し目に痛いですの
ｶﾚﾝ,はは……すみません
ﾙﾙｰｼｭ,(っ……)
ｶｸﾞﾔ,それに……。この良い天気にｺｰﾄ、ﾏｽｸにｻﾝｸﾞﾗｽ。加えてﾌｰﾄﾞを被って…お隣の方、暑くなくて？
ｶﾚﾝ,いやっ！えぇと…っ
ﾙﾙｰｼｭ,(……っ！)
ｶﾚﾝ,あっ…！。ほらっ本人も暑くないって言ってますし！
ｶｸﾞﾔ,そう？ですの。まあ暑くないのならいいです。くれぐれも事故の無いように
ｶﾚﾝ,はい、ありがとうございます
ﾙﾙｰｼｭ,…………
ｶｸﾞﾔ,それでは…ごきげんよう
ﾙﾙｰｼｭ,…一時はどうなるかと思ったぞ
ｶﾚﾝ,本当、一応変装しておいて良かったわね
ﾙﾙｰｼｭ,まったく……つい咄嗟にｷﾞｱｽを使おうとする仕草をとってしまった
ｶﾚﾝ,カグヤ様も大変ね…
ﾙﾙｰｼｭ,車を出せ。追うぞ
ｶﾚﾝ,えっ
ﾙﾙｰｼｭ,現在一人で行動しているのなら、これから会合する可能性がある。
ｶﾚﾝ,はあ……。でもこの車じゃ追っても目立つと思うけど…？
ﾙﾙｰｼｭ,だれも尾行をしろと言っているﾜｹではない。追跡するだけでいいんだ。それにそう遠くには行かないだろう
ｶﾚﾝ,……一応聞くけど。どうしてわかるの？
ﾙﾙｰｼｭ,一定以上の距離があればﾍﾘを使うだろう。目的地へは車で事足りるという事だ
ｶﾚﾝ,……はぁ
ﾙﾙｰｼｭ,目標が動き出したぞ。早くしろ。来た道を戻る形になったな
ｶﾚﾝ,よかったじゃない。あまり遠くにいくと帰りが大変だったし
ﾙﾙｰｼｭ,それにしても……。会長が映っていたﾋﾞﾙ付属の液晶……あそこにｾﾞﾛが映っているぞ
ｶﾚﾝ,？ああ、"ZER-ゼル"のことね
ﾙﾙｰｼｭ,ゼル？だと
ｶﾚﾝ,ｺﾒﾃﾞｨｱﾝよ。最近ゼロの物真似で売れてるの。それも今のゼロじゃなく、色々騒いでた頃のゼロ…まあ、ルルーシュの物真似ね
ﾙﾙｰｼｭ,俺の……。……あんなﾎﾟｰｽﾞをとっていたか？
ｶﾚﾝ,さあ。大体大袈裟なﾎﾟｰｽﾞをすれば合ってるんじゃない？
ﾙﾙｰｼｭ,！？
ｶﾚﾝ,驚いた？
ﾙﾙｰｼｭ,……俺と同じ顔をしているじゃないか！？
ｶﾚﾝ,似てないわよ。背は低いし小太りだし…似てるのは髪型と騒がしい声だけ
ﾙﾙｰｼｭ,騒がしい？どういうことだ、俺が騒がしかったとでも言いたいのか？
ｶﾚﾝ,そう？言ったかしら、騒がしいなんて
ﾙﾙｰｼｭ,この女め……段々と元のカレンに戻ってきたみたいだな。生意気な口を……
ｶﾚﾝ,…あっ目的地がわかったわよ
ﾙﾙｰｼｭ,？。"女学院"？。ｱｯｼｭﾌｫｰﾄﾞ学園じゃないのか？？
ｶﾚﾝ,時代の流れってやつよ。ﾌﾞﾘﾀﾆｱの気品・名声を守るために、"この国で一番優秀な学園"を残すからってことらしいけど
ﾙﾙｰｼｭ,なぜ共学ではない？
ｶﾚﾝ,ここがNo11でも行政特区日本でもなく、"日本"として独立した時からね…。ｱｯｼｭﾌｫｰﾄﾞ学園にいたﾌﾞﾘﾀﾆｱの男嫡子はほとんど本土へ帰ってさ。女子しか残らなかったの
ﾙﾙｰｼｭ,なにが気品、なにが名声だ。"跡継ぎを日本などに置いておきたくない"ということだろう。共学だったからこそ俺は会長やシャーリー、皆と出会えた。大事なのは国ではなく人民であるということがわからないのか……
ｶﾚﾝ,……。やっぱり、ルルーシュも変わったよ
ﾙﾙｰｼｭ,やはり学園に入っていくようだな…
ｶﾚﾝ,なんのようなのかしら
ﾙﾙｰｼｭ,大方、ｷｮｳﾄ六家・ﾌﾞﾗｯｸﾘﾍﾞﾘｵﾝやゼロの一連の行動に連れ添った立場からの講義・広義でもするんだろう。悪逆皇帝が死んだ年は名前を出すのも憚れる流れだったろうが、３年も経てば"過去"の話として取り上げられる頃合いだ
ｶﾚﾝ,物真似をするｺﾒﾃﾞｨｱﾝが出るくらいだからね
ﾙﾙｰｼｭ,……ふん
ｶﾚﾝ,ふふ……あっ。校内に入っていっちゃったけど……どうする？
ﾙﾙｰｼｭ,どうするもなにも、俺は表立った行動はとれない。出てくるまで外で待つしかないだろう
ｶﾚﾝ,うーん……。？向こうに人だかりができてるけど……
ﾙﾙｰｼｭ,……撮影用の大型ｶﾒﾗを持っている人間が何人か…カグヤを撮りにきたTV局ｸﾙｰじゃないのか
ｶﾚﾝ,いや、もうｶﾒﾗをまわしてるみたいだよ……誰かを取っているみたい。ねえ、見に行かない？
ﾙﾙｰｼｭ,勝手にしろ。俺は寝る。カグヤが出てきたら起こしてくれ
ｶﾚﾝ,もう……。んっ？。ちょっと……ルル
ﾙﾙｰｼｭ,その呼び方はやめてくれ
ｶﾚﾝ,あれ……
ﾙﾙｰｼｭ,ん…？。あれは……
ｶﾚﾝ,"ZER-ゼル"…よね
ﾙﾙｰｼｭ,まさか……この目で直に見ようとは。
ｶﾚﾝ,あのｺｽﾁｭｰﾑ、良く出来てるわね
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,営業回りのノリね…
ﾙﾙｰｼｭ,…嫌なものを見た。不快だ、今すぐ轢き殺せ
ｶﾚﾝ,やってやりたいけどそこは我慢してちょうだい
ﾙﾙｰｼｭ,寝る
ｶﾚﾝ,はいｵﾔｽﾐ。じゃあ私はヴィレッタ先生に会いに行ってくるから
ﾙﾙｰｼｭ,……ヴィレッタだと？まだ教師をやっているのか。軍は？大木はよく認めているな
ｶﾚﾝ,子供を育てるようになって教職の素晴らしさがわかったらしいよ？
ﾙﾙｰｼｭ,…あのヴィレッタがな……
ｶﾚﾝ,じゃあ、いってくる
ﾙﾙｰｼｭ,ああ……。……。ん……？
局ｸﾙｰ,こんなところで寝てないで。さあ学園に行きますよ
ﾙﾙｰｼｭ,おいっ…ちょっと待て！。人違いだっ俺はゼルじゃない！
局ｸﾙｰ,なにを言ってるんですか、そんな強張った顔してるのゼルさんか…。本物のゼロくらいですよ
ﾙﾙｰｼｭ,っ……
局ｸﾙｰ,さっ急いだ急いだ
ﾙﾙｰｼｭ,お、おいやめろっ
局ｸﾙｰ,はいゼルさん入りましたー！
ﾙﾙｰｼｭ,まずい……このﾋﾟﾝﾁをどう切り抜けるか。あの後、脱走を図ったがすぐに捕まってゼロの衣装を着せられてしまった…
局ｸﾙｰ,はい本番入りまーす！
ﾙﾙｰｼｭ,(しかし、この仮面は素顔を隠すのに丁度良い)。なんとかカレンと合流し、この場を切り抜けよう……
局ｸﾙｰ,…ちょっと、なにしてるんですか本番始まってますよ
ﾙﾙｰｼｭ,ん…あ、ああ。(思いがけず危機的状況に陥ってしまった…くっ)。(しかし、どうすればいいんだ？)。(ｷﾞｬｸﾞか？……いや、無理だ。)。(では…)
局ｸﾙｰ,本当お願いしますよ、ﾘﾊではうまくいっていたじゃないですか
ﾙﾙｰｼｭ,ﾘﾊ……？。そうか、あの時見たのはﾘﾊｰｻﾙだったのか。(よし……)。ﾌﾊﾊﾊﾊ私がゼロだ！！。(これは…ｳｹているのか？)。(…次は……そうだ)。お前ら全員…。まずいっ仮面を取ってしまった！
女子生徒A,TVで見るよりずっとかっこいいです！
女子生徒B,写真いいですか！？
女子生徒C,これ、携帯の番号です……
ﾙﾙｰｼｭ,(な、なんだっそんなに面白かったのか？？)。(このままではまずい…ッ早くカレンを見つけなければ……)
女子生徒D,あー仮面取ってよー！
ﾙﾙｰｼｭ,うるさいっこっちはそれどころじゃないんだ！！
局ｸﾙｰ,ゼルさんどこ行くんですか～
ﾙﾙｰｼｭ,またお前かっ！離せっもう仕事は終わったろう！！
局ｸﾙｰ,次が本当の本ﾁｬﾝじゃないですか
ﾙﾙｰｼｭ,……？
局ｸﾙｰ,時間も押してますしすぐに移動してください
ﾙﾙｰｼｭ,だからちがっ…。くそぉおおぉおお！！
ｶｸﾞﾔ,……であるから。私達はこれを教訓として、優しい世界を目指していきましょう。ご静聴ありがとうございます。(！ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄ？)。……。(……なるほど、聞いたことはありますが…ゼロ様の偽者ですか)。(姿は…見当たりませんけど)。！？
ﾙﾙｰｼｭ,(くそ……スザクみたいにはいかなかったか)。まさか真上から落ちてくるとは思わなかったでしょう
ｶｸﾞﾔ,……
ﾙﾙｰｼｭ,おや、あまりの驚きで声も出ませんかなフハハ
ｶｸﾞﾔ,……驚きました
ﾙﾙｰｼｭ,？
ｶｸﾞﾔ,声は、似てますのね
ﾙﾙｰｼｭ,……似てる？なんの事だ？？。私がゼロだ！！
ｶｸﾞﾔ,……。ノってさしあげてもよろしいのですけど。少々、想像よりあの方に似ていたので少しﾑｶｯとしました
ﾙﾙｰｼｭ,……すまない
ｶｸﾞﾔ,いえ、そちらもお仕事なんでしょう？大変ですわね。……
ﾙﾙｰｼｭ,……？
ｶｸﾞﾔ,よろしければその仮面、取ってくださると嬉しいですわ
ﾙﾙｰｼｭ,！。っ……。(どうするっ？いや考えるまでもない、答えは"NO"だ！いま姿を明かすﾜｹにはいかない……！)。ゼロの正体は君も知っているだろう、わざわざ見せる必要などない
ｶｸﾞﾔ,そうですの？妻としては久しぶりにお顔を拝見したいのですが……
ﾙﾙｰｼｭ,(俺は死んだ人間…顔を見せない限り勘づかれることもﾊﾞﾚることもない)。カグヤ様、大きくなられましたな
ｶｸﾞﾔ,……あら、昨日会ったばかりではないですか
ﾙﾙｰｼｭ,っ！。い、いや…人間としてまた一段と大きくなられたということの形容だ
ｶｸﾞﾔ,……。それは……ありがとうございます
ﾙﾙｰｼｭ,なに。思ったことを口にしただけです
ｶｸﾞﾔ,……こうやってまじまじと見ると…。思ったより背が高いですのね
ﾙﾙｰｼｭ,前にも同じことを言われましたな。これ以上伸びないのが最近の悩みでしてね
ｶｸﾞﾔ,っ…
ﾙﾙｰｼｭ,ｱﾅﾀもすぐに伸びると宣言されたが…まだ足りないようだ
ｶｸﾞﾔ,……ｾﾞﾛ様
ﾙﾙｰｼｭ,？
ｶｸﾞﾔ,私、仮面に手が届くくらいには成長しましてよ
ﾙﾙｰｼｭ,！！？
ｶｸﾞﾔ,……うそ…。っ……
ﾙﾙｰｼｭ,か、返せ！
ｶｸﾞﾔ,……返しません
ﾙﾙｰｼｭ,ぐっ…
ｶｸﾞﾔ,……正直、あまりに衝撃的で…その、。泣き、そうで……。これがﾄﾞｯｷﾘ、なのなら、大、成…功でして…よ
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶｸﾞﾔ,ゼロ様…ですわよね
ﾙﾙｰｼｭ,……ちが。！？
ｶｸﾞﾔ,よかった…本当に……よかった
ﾙﾙｰｼｭ,だから違……。……。…泣かせるつもりは、無かったんだ
ｶｸﾞﾔ,ゼロ…様ぁ
ﾙﾙｰｼｭ,……その、なんだ。カグヤ
ｶｸﾞﾔ,？
ﾙﾙｰｼｭ,周りを見てみろ
ｶｸﾞﾔ,？…。ぁ…
ﾙﾙｰｼｭ,ｱﾅﾀのそのような表情も珍しいのでもっと見ていたいのですが…。ここは、人目があるので離れてもらっても良いですかな
ｶｸﾞﾔ,は……はい
ﾙﾙｰｼｭ,カレン！。……では、またお会いしましょう
ｶｸﾞﾔ,……。っ。ま、待ってください！
ｶﾚﾝ,どうして学園の中に入ってきたのよっ？
ﾙﾙｰｼｭ,色々あってな……
ｶﾚﾝ,もしかしなくても…顔、見られた？
ﾙﾙｰｼｭ,大多数の生徒にな。こっちはゼルと勘違いしてくれているようだから問題ないだろう
ｶﾚﾝ,カグヤ様は……
ﾙﾙｰｼｭ,ﾊﾞﾚただろうな。しかし、ﾊﾞﾚたのがカグヤだったのが不幸中の幸いだ。知りあい中でも、カグヤは事実を事実として受け入れてくれる可能性のある数少ない人間だからな。今回のことも…おそらくは誰にも話さないだろう。俺が隠しているんだ、それを広めるような事をするヤツじゃないさ。
ｶﾚﾝ,……ずいぶん信頼しているんですね。それに…いつまで着てるつもり？ゼロスーツ。
ﾙﾙｰｼｭ,う、うるさいっ脱ぐﾀｲﾐﾝｸﾞを逸しただけだ！
ｶﾚﾝ,……で？。カグヤ様には後で連絡を入れるの？
ﾙﾙｰｼｭ,いや、今すぐに連絡を入れる必要は無いからな。電話も盗聴されていると考えていい。
ｶﾚﾝ,時間は…昼だけど、なにか買って帰る？
ﾙﾙｰｼｭ,好きにしていい
ｶﾚﾝ,……ルルーシュに聞いてるの。じゃあなにか食べたいものとかある？
ﾙﾙｰｼｭ,家にあるもので済ます。適当に作ってくれ
ｶﾚﾝ,あーはいはい。そういえば…本物のゼルはどうしたの
ﾙﾙｰｼｭ,"本物の"ときたか。ふふ、どっちが偽者でどっちが本物なのかややこしいな
ｶﾚﾝ,なにも面白くないけど……
ﾙﾙｰｼｭ,だが、たしかに謎だな。ｱｲﾂがいないおかげでこんなことになったんだ
ｶﾚﾝ,じゃあ逆にさ。生きてるってことを明かせる人って他にいる？
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,…？
ﾙﾙｰｼｭ,(ｾﾞﾛﾚｸｲｴﾑのことを知っている人間…)。(ニーナ、ロイド、セシル…)。(……スザク)
ｶﾚﾝ,ルルーシュ？
ﾙﾙｰｼｭ,っ、あぁ。ﾌﾞﾘﾀﾆｱに行く必要があるな
ｶﾚﾝ,ﾌﾞﾘﾀﾆｱに！？
ﾙﾙｰｼｭ,だが海を渡るには…いや、船なら……しかし結果的には……
ｶﾚﾝ,もうっ一人で考えてないで少しは教えてよ
ﾙﾙｰｼｭ,(ﾌﾞﾘﾀﾆｱに行くか……？)。(日本でナナリーを探せば、同行している可能性の高いゼロ…スザクに会える。)。……カレン
ｶﾚﾝ,？
ﾙﾙｰｼｭ,ﾌﾞﾘﾀﾆｱ人の電話番号を知っているか？
ｶﾚﾝ,ﾌﾞﾘﾀﾆｱ人って……ミレイ会長に、ニーナ、ナナリー…あとはアーニャかな
ﾙﾙｰｼｭ,……アーニャか
ｶﾚﾝ,アーニャがどうかしたの？
ﾙﾙｰｼｭ,……。良いじゃないか、アーニャ
ｶﾚﾝ,……どういうこと
ﾙﾙｰｼｭ,今すぐにアーニャへ電話をしろ
ｶﾚﾝ,どうして？
ﾙﾙｰｼｭ,そしてこう伝えるんだ。"近くに遊びに行く"、と
ｶﾚﾝ,だから理由を言いなさいよ…
ﾙﾙｰｼｭ,なにをしている。早くしろ
ｶﾚﾝ,……あーそうでしたね。ｱﾝﾀはいつも説明無しで人をこき使うんだから
ﾙﾙｰｼｭ,……。(さあ、この選択が吉と出るか凶と出るか……)
ｶﾚﾝ,あっアーニャ？。うん、"久しぶり"って…最近会ったばかりじゃない。そうそう……でね？。近いうちにそっへ遊びに行くからっていう連絡なんだけど…。うんうんそう…え？うんうん、いいの？？。じゃあ楽しみにしてるねっ。うんっ、うん…はいはい。えーそうなの？それでそれで？？
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,っへぇ～はいはい、で？その後は…。うわっ…大丈夫だったの？
ﾙﾙｰｼｭ,……おい、連絡が済んだのなら早く切れ
ｶﾚﾝ,っでさーそうなのそうなの
ﾙﾙｰｼｭ,……これだから女は…
ｶﾚﾝ,……それじゃあ…うん、またね。はいはーいおやすみ～
ﾙﾙｰｼｭ,おやすみ？…ああ、時差か
ｶﾚﾝ,寝てたところを起こしちゃったみたいなんだけど。目が覚めたからって、最近あった事を話してくれてね……
ﾙﾙｰｼｭ,最近あった事なら向こうで会った時に聞けばいいだろう
ｶﾚﾝ,いま話したい気分だったんじゃない？
ﾙﾙｰｼｭ,それに…よく1時間以上もﾀﾞﾗﾀﾞﾗと話せたものだな
ｶﾚﾝ,そうそう、途中でジェレミアも起きてきたみたいでさ
ﾙﾙｰｼｭ,ジェレミア…。……そうか、それなら良いんだ
ｶﾚﾝ,なにが良いのよ？
ﾙﾙｰｼｭ,なに、こっちの話だ
ｶﾚﾝ,…まあ、聞いても無駄だったわね。……で、
ﾙﾙｰｼｭ,どうした
ｶﾚﾝ,どうやってﾌﾞﾘﾀﾆｱへ行くの？
ﾙﾙｰｼｭ,船なり飛行機なり、移動手段はいくらでもある
ｶﾚﾝ,……身元不明の男を乗せると思う？。…いや、身分証明のいらない格安の船があったっけ……
ﾙﾙｰｼｭ,そんな不完全な方法をとれるか。
ｶﾚﾝ,じゃあ、どうするつもり？。どうせなにか考えが…ﾙﾙｰｼｭカグヤだよ。？
ﾙﾙｰｼｭ,カグヤを使うんだ。外交なり好きな名目で船をﾌﾞﾘﾀﾆｱへ出させる。もちろん、友人としてな
ｶﾚﾝ,友人としてって……それより。使うだなんてﾋﾄﾞい言い方ね。カグヤ様かわいそう
ﾙﾙｰｼｭ,そうか？ﾌﾊﾊﾊﾊ
ｶﾚﾝ,それに、盗聴されている可能性があるからすぐに連絡はしないって言ったのアンタじゃない
ﾙﾙｰｼｭ,簡単な話だ。他人に聞かれようがわからないように話せば良いだけだ。カグヤは勘が良いからな、もし伝わらない場合は他の方法もある
ｶﾚﾝ,まあ、やるしかないんでしょ？
ﾙﾙｰｼｭ,わかっているじゃないか。そうだな…じゃあこうしよう
ｶﾚﾝ,はい、ではお取り次ぎいただけますか？。あっカグヤ様ですか？。はい。"この前の件"についてなんですけど。それで、その友人が行きたいところがあるらしいんですけど…。それがﾌﾞﾘﾀﾆｱ本土への旅行を希望していまして…。よろしければカグヤ様もご一緒にどうですか？。…はい、お願いします。今日の、深夜……
ﾙﾙｰｼｭ,
ｶﾚﾝ,…あっ、はい。その時間で問題ありません。はいっそれはもう、助かります！。…はい、わかりました。ありがとうございます。…また後で。……っはぁー。疲れたぁ
ﾙﾙｰｼｭ,ぎこちなかったが、結果が良ければ問題ではない。よくやったぞ。カレン
ｶﾚﾝ,……本当、上から目線ね。まるでゼロと話しているみたい。……でも本当に大丈夫？。向こうで身分証明のﾁｪｯｸでもされたら一発ｱｳﾄだけど
ﾙﾙｰｼｭ,安全を保証すると言ったｱｲﾂの言葉を信用しろ。目的を達成するには少しだろうが危ない橋を渡る必要も出てくるさ
ｶﾚﾝ,？電話……だれから…。もしもし？。っ。カグヤ様？一体どうしました……まさか、中止とか。確認…？。……。(という次第って…)
ﾙﾙｰｼｭ,(今度はこちらがｶｸﾞﾔの意思を汲み取る番だ)。(……よし)。(カグヤへこう伝えろ…)
ｶﾚﾝ,……。わかりました。問題ないとのことです。それと少しお聞きしたいのですが…。出来ますか？。では…よろしくお願いします。……
ﾙﾙｰｼｭ,やはりあったか。"身分確認"が
ｶﾚﾝ,ほら、言ったでしょ？
ﾙﾙｰｼｭ,だからそのためにもカグヤへ伝えただろう
ｶﾚﾝ,伝わったみたいだけど…やっぱり心配だな、身分確認か……
ﾙﾙｰｼｭ,検査されたら困る、のなら…
ｶﾚﾝ,自家用ｼﾞｪｯﾄとは聞いていたけど……。三人のためにこんなﾃﾞｶいの使わなくても……
ﾙﾙｰｼｭ,護衛の人間も乗せるんだ、関係者含め全員が乗ったら狭いくらいだろう
ｶﾚﾝ,ふぅん…。……。じゃあ、私…先行くね
ﾙﾙｰｼｭ,ああ……ここで待機している
SP,では身分確認の方を……
ｶﾚﾝ,はい
SP,…身分証明書と同一人物であると確認しました。中へどうぞ
ｶﾚﾝ,どうも
SP,……カグヤ様
ｶｸﾞﾔ,はい？
SP,たしかご友人様はもう一人いるという話でしたが
ｶｸﾞﾔ,はい。…では呼びましょうか。どうぞこちらへ～
SP,ッ！！
ｶｸﾞﾔ,この度のお誘い、大変嬉しく思いますわ
ｾﾞﾛ,いえ、こちらこそご同行感謝する
SP,か、カグヤ様のご友人様とは…
ｶｸﾞﾔ,そう。"ゼロ"様ですわ
SP,で、ですが……
ｾﾞﾛ,私も身分確認が必要ですかな？
SP,い、いえ。問題ありません、ど…どうぞ中へ……
ｾﾞﾛ,気づかい感謝する
ｶｸﾞﾔ,ではこちらの方へ
SP,……
ｾﾞﾛ,ふぅ
ｶｸﾞﾔ,先ほどのお電話では驚きましたわ。"ゼロとなって身分検査を受ける"だなんて
ｾﾞﾛ,フッ…ゼロの身分確認など出来ようが無いからな
ﾙﾙｰｼｭ,……で、ナナリーには話をつけてくれましたか
ｶｸﾞﾔ,はい。"理由は後で話すので、こちらの催しで少々ゼロを使わせてもらう"と。行きだけ送ってほしいとの話でしたので、行きの片道分だけゼロだと誤魔化せれば良いわけですし
ﾙﾙｰｼｭ,助力、感謝する
ｶｸﾞﾔ,……
ﾙﾙｰｼｭ,…どうかしましたかな
ｶｸﾞﾔ,もう一度お顔を拝見させて欲しいのですけど…
ﾙﾙｰｼｭ,それは……
ｶｸﾞﾔ,そうですよね。もし他の輩に見られでもしたら一大事ですもの。今度、また別の機会に見せていただけたら嬉しいですわ
ﾙﾙｰｼｭ,……では、そういう事にしましょう
ｶｸﾞﾔ,楽しみにしてますわ。そう、そのような事が……
ﾙﾙｰｼｭ,だが、可能なだけ誰にも教える気は無い
ｶｸﾞﾔ,わかっています。この事は他言無用で
ﾙﾙｰｼｭ,……秘密というのは二人以上が知ってしまった時点で必ず広まっていくと思っていい。ですが、信用するに足る人間がいるというのも事実。今回はその男に会いにいこうと思いましてね
ｶｸﾞﾔ,思い当たる節があるようなないような…。ゼロ様にそれほど信頼されている殿方に妬けちゃいますわ
ﾙﾙｰｼｭ,あぁ……でも人間は変わるものですから。この数年間でどうなっているか。カレン
ｶﾚﾝ,あるやつの受け売りだけどさ。…で、アーニャに会いに行く理由ってなんなの？
ｶｸﾞﾔ,まあ。アーニャ様のところへ向かわれるのですか
ﾙﾙｰｼｭ,そうだな、"アーニャのいる場所へ向かう"……間違ってはいない
ｶﾚﾝ,……また含みのある言い方しちゃって
ｶｸﾞﾔ,そういえば……。先日の式典後のﾊﾟｰﾃｨｰ中でも、アーニャ様はゼロ様を褒めていましたわ
ﾙﾙｰｼｭ,俺を……？
ｶｸﾞﾔ,はい、"ｲｹﾒﾝ"だと
ﾙﾙｰｼｭ,ｲｹﾒﾝ……だと…
ｶﾚﾝ,"顔だけは"ってことよ
ｶｸﾞﾔ,いえ。声も身長も、色々お褒めになっておられましたわ
ｶﾚﾝ,……カグヤ様
ｶｸﾞﾔ,あら、私は本当の事を話したまでですわ。以前にも伝えたはずでしてよ。"支える妻は多い方が夫にとっても善い事"です、と
ﾙﾙｰｼｭ,アーニャは前からなにを考えているのかわからなかったからな…。無闇やたらと人を褒める人間とも違ったはず。真意はどこにある……
ｶﾚﾝ,……。深読みしすぎよルルーシュ
ﾙﾙｰｼｭ,いや、何事も考えを巡らせておくに事欠くことは無い。死んで存在しない俺に対しての"何か"ではないはず…
ｶｸﾞﾔ,こうなるとしばらくは熟考、ですわね
ｶﾚﾝ,……頭が頑固なんですよ
ﾙﾙｰｼｭ,……例えば人はﾓﾉを誉めるとき…
ｶｸﾞﾔ,そろそろ到着でしてよ
ﾙﾙｰｼｭ,……ああ、わかった。…おい、カレン
ｶﾚﾝ,……
ﾙﾙｰｼｭ,…寝ているのか
ｶｸﾞﾔ,着陸前の準備が間に合えば、それまで寝てられても問題ありません
ﾙﾙｰｼｭ,……まあ、ｺｲﾂもここ最近は忙しかったみたいだからな。ではその時間がきたら起こしてやってくれ
ｶｸﾞﾔ,了解しましたわ
ｶﾚﾝ,…ん……。時間？
ﾙﾙｰｼｭ,寝ぼけるな…目的地に着く。着陸の準備をしろ
ｶﾚﾝ,でもここって……
ﾙﾙｰｼｭ,…ﾏｰｶｰﾋﾞｰｺﾝしか無いじゃないか。電波塔などの地上施設が見当たらない…空港ではないのか？
ｶｸﾞﾔ,はい、空港ではありませんわ
ﾙﾙｰｼｭ,……では、ここはどこなんだ？
ｶｸﾞﾔ,ｼﾞｪﾚﾐｱ農園横に設置されている滑走路ですわ
ﾙﾙｰｼｭ,ジェレミア…農園、だと？。農園に突っ込むのは後回しにして…どうして農園の横に滑走路があるんだ
ｶｸﾞﾔ,ゼロ様死亡ののち、ジェレミア卿がここら一帯の土地を買い占めましたの。実は元々ここに離着陸の施設は存在しませんでした。ジェレミア卿の了承により、建設が実現されましたのよ
ﾙﾙｰｼｭ,ジェレミアが…農園…っ？。(これでｵﾚﾝｼﾞでも栽培していたらｷﾞｬｸﾞとしては最高だな)
ｶｸﾞﾔ,……ではお役目を果たしましたことですし、私は日本へとんぼ返りしますわ
ｶﾚﾝ,そういえば…帰る時間を考えたらｷﾞﾘｷﾞﾘなんだ。この前の時といい、重ねてのご芳情心から感謝します
ｶｸﾞﾔ,いやですわカレン様。これも伝えた事でしてよ。"友達ですから当然の事をしたまでです"。そうかしこまらずに
ｶﾚﾝ,はいっ…ありがとうございました
ｶｸﾞﾔ,……これからは当分ﾌﾞﾘﾀﾆｱに？
ﾙﾙｰｼｭ,ええ。用事が済むまでは此方に滞在するつもりですよ。なに、すぐに済む用事です
ｶﾚﾝ,カグヤ様を乗せてｼﾞｪｯﾄ機は日本へ飛んで行ったし…。農園横って言っていたから、そう遠くない場所にあるんでしょ。歩いていこう？
ﾙﾙｰｼｭ,……そうだな、目的地までは歩いていくしかないか
ｶﾚﾝ,……ﾙﾙｰｼｭ、ｱﾝﾀそのｾﾞﾛｽｰﾂいつまで着てるの
ﾙﾙｰｼｭ,そこらで着替えてもいいが……数十分も歩けば着くだろう、このままで良い
ｶﾚﾝ,このままで良いって……。アーニャやジェレミア卿には正体を明かすつもりなんでしょう？
ﾙﾙｰｼｭ,まあ、な。明かすのは会って話をし、信頼できると判断した時だ。それまではゼロの仮装をした友人として紹介してくれ
ｶﾚﾝ,わかったわよ…。こっちはまだ夕方だけど、お邪魔しても失礼にあたらなきゃいいけど…。アーニャには最近会ったけど、ジェレミア卿にはあれ依頼会ってないなぁ。いまいち良くわからないのよねあの人
ﾙﾙｰｼｭ,あれから3年だからな。なにが変わっているかなんてわからない。農園が良い例だ
ｶﾚﾝ,ﾊﾞｲﾄも雇わず、二人だけで経営しているみたい
ﾙﾙｰｼｭ,……。ジェレミアよりも、泥にぬれているアーニャが想像つかんな
ｶﾚﾝ,……ｱﾀｼも
ﾙﾙｰｼｭ,…さあ、見えてきたぞ……"ジェレミア農園"。……デカいな
ｶﾚﾝ,こんなに広い農園を二人で切り盛り…って、夜中に電話して悪かったなー……
ﾙﾙｰｼｭ,ほら、門に付いてあるｽﾋﾟｰｶｰ。そこのﾁｬｲﾑを鳴らせ
ｶﾚﾝ,はいはい。あの、こちらで働かれているアーニャ・アールストレイムさんにｱﾎﾟｲﾝﾄﾒﾝﾄをとっていた者ですが。アーニャっ？？。？。あ、あぁ。ごめんね？事前に連絡しないで…えっと、彼氏？
ﾙﾙｰｼｭ,(いらない説明を……)
ｱｰﾆｬ,彼氏？……まあ、いいけど。どうしてゼロの格好をしてるの？
ｶﾚﾝ,えっと～…それは……
ﾙﾙｰｼｭ,……。仮装で驚かそうとしたら、まさか門前でﾁｪｯｸされるとは思わず……ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ失敗ですな
ｶﾚﾝ,……。…とのことで
ﾙﾙｰｼｭ,(おい恋人とはなんだ)
ｶﾚﾝ,(そっちこそなにが"ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ失敗ですな"、よ！)。門から玄関までの長さは貴族の時と変わらず、ﾊﾞｶ長いわね
ﾙﾙｰｼｭ,……樹高は5mほどか…。…まさか本当にｵﾚﾝｼﾞを栽培しているのか。あの木一本だけ、枝が折れそうだぞ……
ｶﾚﾝ,ほら立ち止まってないで歩いてよ
ﾙﾙｰｼｭ,急かすな。事前の情報収集だ
ｶﾚﾝ,ここは戦場じゃないっての…
ﾙﾙｰｼｭ,なにが役に立つかわからないからな。ﾁｪｯｸ出来る事は頭に入れておくさ
ｶﾚﾝ,あれ？玄関に誰か立ってる
ﾙﾙｰｼｭ,アーニャだろう
ｶﾚﾝ,いや…身長が高……。…………ジェレミア卿
ﾙﾙｰｼｭ,ほう…さっそくの対面か
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ようこそ我が農園へ。我々はお二方を歓迎する。さっそくだが、ﾃﾞｨﾅｰの用意が出来ている。こちらへ…
ｶﾚﾝ,あっはい！。ほら、ル……名前はなんて呼ぶ？
ﾙﾙｰｼｭ,好きに呼べ
ｶﾚﾝ,……ﾙﾙｰｼｭだから…。ﾙｼｭ？ｼｭﾙ？ｼｭｼｭｰﾙ？？
ﾙﾙｰｼｭ,なにをしている、早く来い
ｶﾚﾝ,今行くよ……シュール？
ﾙﾙｰｼｭ,……シュール？
ｶﾚﾝ,っ？
ｱｰﾆｬ,夕飯は私が作ったから。……ゼロ。よく出来てる
ﾙﾙｰｼｭ,……そう言っていただけると苦労したかいがあったというものです
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ほう……そのような事が
ｶﾚﾝ,はい、その一言で色々な意味で盛り上がっちゃって
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ルルーシュ様を誉めるとは、普段の教えの効果が出たようで喜ばしい限り
ｶﾚﾝ,普段の教え？
ｱｰﾆｬ,……この3年間、毎日…1日3回はルルーシュやマリアンヌの事を話してくる。洗脳の領域
ｶﾚﾝ,は、はは
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なにを言うアーニャ、洗脳とは人聞きが悪い。私は親代わりとして義務教育の一貫でまずは我が主君の素晴らしい人となりを……
ｱｰﾆｬ,うるさい
ｶﾚﾝ,……な、なかよくやってるみたいでなによりね
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……で。シュール殿は仮面を被ったまま、食事をしないおつもりですかな？
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,それは……
ﾙﾙｰｼｭ,いい、カレン。すまない、ジェレミア卿……よろしければ少し時間をいただけますかな？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……構わないが、先の質問に対する応えにはなってませんぞ
ﾙﾙｰｼｭ,この料理は…後でいただくことにする
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なにか理由でも？
ﾙﾙｰｼｭ,いや、少し腹の調子がすぐれない
ｼﾞｪﾚﾐｱ,それならば仕方あるまい。薬を持ってこさせよう
ﾙﾙｰｼｭ,いや、その心配には及ばない。配慮感謝する
ｼﾞｪﾚﾐｱ,そう言われてはこちらからなにか出来そうもありませんな
ｶﾚﾝ,(ちょっと……少し態度が大きいわよ)
ﾙﾙｰｼｭ,(ジェレミアが言っていただろう。俺たちは客人で、ｱｲﾂはそれをもてなす…と)。(客の態度が少しくらいﾃﾞｶいからって、怒り心頭とはいくまい)。私には気を使わず、どうぞ会話に花を咲かせてくれ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……そうさせてもらおう。カレン殿が選ぶだけあって、中々に見所のある青年のようだ
ｶﾚﾝ,ど、どうも……。(…皮肉を言われてるようにしか思えないんだけど)
ｱｰﾆｬ,でも意外
ｶﾚﾝ,……なにが？
ｱｰﾆｬ,カレンは、ルルーシュ一筋だと思っていたから…ﾊﾟｰﾃｨｰでもそう言っていたし。……カレンが良いなら構わないけど
ｶﾚﾝ,あー…その事。この人については、これから知っていけばアーニャもわかってくれると思う
ｱｰﾆｬ,……そう。シュールは…ｲｹﾒﾝ？
ｶﾚﾝ,あっ……たぶんｲｹﾒﾝかな？
ﾙﾙｰｼｭ,……期待は持たないでいただきたい。……む…。…あれは？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ﾙﾙｰｼｭ様の胸像だ。よく出来ているだろう。自信作だ
ﾙﾙｰｼｭ,(……このﾃﾗｺｯﾀ、お前が作ったのか)
ｱｰﾆｬ,屋敷の色んなところにある。邪魔、迷惑
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なにを言っている？。アーニャも気に入ってるではないか。たまに立ち止まって、ﾙﾙｰｼｭ様の胸像に見惚れている姿がその証拠
ｱｰﾆｬ,そんな姿……ない
ｼﾞｪﾚﾐｱ,二階奥にあった胸像がそなたの部屋に移っている理由は？
ｱｰﾆｬ,へ、部屋には入るなって言ったでしょっ
ｶﾚﾝ,(微笑ましい親子のやり取りって感じね……)
ｱｰﾆｬ,……もういい
ｼﾞｪﾚﾐｱ,いやその気持ち理解出来よう。私も女として生まれてきていたら間違いなく惚れていたことだろう。だから毎朝胸像と向かい合い、数分見たのちに頬を赤らめるのも無理はない
ｱｰﾆｬ,……
ｶﾚﾝ,さすがにそれは作り話ですよね
ｱｰﾆｬ,……
ｶﾚﾝ,…アーニャ？
ｱｰﾆｬ,殺す
ｶﾚﾝ,ちょっと！ﾅｲﾌを置いて…ね？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,いつものこと。少しからかうとすぐに激昂するのだ。人間らしく…というか、婦女子らしくなってくれているみたいで保護者としても嬉しい限り
ﾙﾙｰｼｭ,……ではジェレミア卿
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ああ、話があるんでしたな
ﾙﾙｰｼｭ,ええ。時間はとらせませんよ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ここなら話し声は他へは聞こえない
ﾙﾙｰｼｭ,……。驚かずに聞いてくれ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,了解した
ﾙﾙｰｼｭ,……ふぅ。実はとある理由で生き返ってしまってな
ｼﾞｪﾚﾐｱ,…………
ﾙﾙｰｼｭ,……ジェレミア？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,るるるルルルルルル…
ﾙﾙｰｼｭ,……おいｼﾞｪﾚﾐｱルルーシュ様ぁああぁああああ！！！
ｱｰﾆｬ,っ！？
ｶﾚﾝ,……すごい驚きっぷり
ﾙﾙｰｼｭ,静かにしろ！驚くなと言ったはずだっ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ででででですが
ﾙﾙｰｼｭ,(今までに見たことのない取り乱しようだな…)。(この様子なら、落ち着けば俺への協力はしてくれると思って良いだろう)。隠していてすまなかった……お前の忠義が本物か確かめたくてな
ｼﾞｪﾚﾐｱ,まさか……夢…
ﾙﾙｰｼｭ,ジェレミア？。"落ち着け"！！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……Yes,YourMajesty
ﾙﾙｰｼｭ,…今は皇帝ではない
ｼﾞｪﾚﾐｱ,いえ。皇帝であられずとも貴方様は我が君主。全力で従いましょう
ﾙﾙｰｼｭ,……未だに忠義を示してくれるのか、ありがたいな
ｼﾞｪﾚﾐｱ,いえ、身に余る御言葉
ﾙﾙｰｼｭ,お前に頼みたい事があってここへ来た
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんなりと
ﾙﾙｰｼｭ,ｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰを使ってほしい
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰを？
ﾙﾙｰｼｭ,そうだ。俺には厄介なｷﾞｱｽがかけられていてな。その苦しみから逃れるにはジェレミア、お前のその力が必要なんだ。(ｷﾞｱｽにより生き返ったのなら、ｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰにより消え去る…この世から消えることが出来る)。(万が一にも無いだろうが、真実を伝えることによりｼﾞｪﾚﾐｱの判断が鈍っても困るからな)。やってくれるな？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,Yes,YourMajesty
ﾙﾙｰｼｭ,っ……カレンッッ！
ｶﾚﾝ,……どういうことか説明して
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ｷﾞｱｽの事、ご存知なかった…という事ですかな
ｶﾚﾝ,ルルーシュがｷﾞｱｽの力でここにいることなんて知ってるわっ。問題は……"ｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰ"
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おや、それも存知られているものと。
ｶﾚﾝ,ｷﾞｱｽ…"ｷｬﾝｾﾗｰ"？。言わなくても想像がつく。ルルーシュ…貴方、その力で自らを消す気ね！
ﾙﾙｰｼｭ,……。ジェレミア。早くしろ
ｶﾚﾝ,ルルーシュ！！
ﾙﾙｰｼｭ,……ジェレミア
ｼﾞｪﾚﾐｱ,主君の命に再び応えられる歓び！！。(なるほど、この力で消える……)。(だが、これもまた忠義ッッ)。むっ。……これはどういうことですかな
ﾙﾙｰｼｭ,なぜ未だ、ここに存在している！！？
ｶﾚﾝ,どういうこと…なの
ﾙﾙｰｼｭ,"ｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰ"は正常に作動していたか
ｼﾞｪﾚﾐｱ,時間の経過により壊れる類いのﾓﾉではないはず。私自身は"正常に作動した"と感じましたが
ﾙﾙｰｼｭ,(……どういうことだ)。(この身がｷﾞｱｽによりこの世に生を受けているﾜｹでは無い？)。(……再び、振り出しに戻る…か)
ｶﾚﾝ,……ルルーシュ？
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……カレン殿。この場は私にお任せください。それと、詳しい事情をお聞かせ願いたいところですな
ｶﾚﾝ,……はい
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,……という次第で…
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……なるほど。殊更ｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰが効かなかった理由がわかりませんな。ｷﾞｱｽ…の力が関係していないという可能性は？
ｶﾚﾝ,C.C.が言っていたことなので……
ﾙﾙｰｼｭ,(……ｷﾞｱｽは関係していない？)。(不老不死…"ｺｰﾄﾞ"……)。(その可能性は一番に考えたが、俺の身体に刻印は無かった)。……完全に策が潰えた
ｱｰﾆｬ,……
ｶﾚﾝ,アーニャ？死人が生き返って怖い…とか？？
ｱｰﾆｬ,……ちがう
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はっは、照れているだけなので気にしないでいただきたい
ｱｰﾆｬ,……シュールじゃなくて、ルルーシュ？
ｶﾚﾝ,あっ、そういえば仮面を外した姿を見るのは初めてだったわね
ｱｰﾆｬ,……
ﾙﾙｰｼｭ,……なんだ
ｱｰﾆｬ,っ。……なんでもない
ｶﾚﾝ,ちょっとルルーシュ、そんな態度とらないの。
ﾙﾙｰｼｭ,死ぬことも出来ずに、生きる目的も無い……人に気を使う気力など微塵も残ってはいない…
ｶﾚﾝ,……ルルーシュ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ではこの先のｽｹｼﾞｭｰﾙは真っ白の未定というﾜｹであると
ﾙﾙｰｼｭ,……あぁ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ならば共に暮らしてはいただけないでしょうか
ｶﾚﾝ,っ！？。それは……
ﾙﾙｰｼｭ,……。…あぁ、それでいい。……カレンも、ここにいてくれるか
ｶﾚﾝ,それは、良いけど……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……。(…なるほど、アーニャには分が悪そうだ)。そういう事だ。部屋を２つほど用意出来るか
ｱｰﾆｬ,……部屋はたくさんあるから
ｼﾞｪﾚﾐｱ,よろしい。では早速用意してくれたまえ
ｱｰﾆｬ,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ﾃﾞｨﾅｰはどうしますかな
ﾙﾙｰｼｭ,……先ほどの料理を部屋へ運べ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,…後でアーニャに運ばせましょう
ｱｰﾆｬ,私は小間使いじゃないけど
ｼﾞｪﾚﾐｱ,アーニャ…
ﾙﾙｰｼｭ,いい。アーニャ、これから世話になるな…よろしくたのむ
ｱｰﾆｬ,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,今日という日を記念した胸像を作らなければ！
ｱｰﾆｬ,……ルルーシュは？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,朝早くに"農園の下見をする"と言って出ていかれましたな
ｱｰﾆｬ,やる気があるの？意外。
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……目的が欲しいのだ。もしこれから悠久の時を生きるのなら、目的が無ければ精神の方が先に壊れてしまうことだろう。なにかをしていなければ自我が保てなくなる。私ならば、そういった不安に駆り立てられることだろう
ｱｰﾆｬ,……現にジェレミアは機械の身体だから、ルルーシュほどじゃなくても少しは長生き
ｼﾞｪﾚﾐｱ,身体より先に頭が朽ちることになるだろうがな
ｶﾚﾝ,……穏やかな会話じゃないわね
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……ふぅ。そろそろﾗﾝﾁ…の時間にしようか
ｶﾚﾝ,……
ｱｰﾆｬ,……なに？
ｶﾚﾝ,いや…やっぱりアーニャも農作業するんだなぁ、って思ってさ
ｱｰﾆｬ,……べつに。簡単な事だけだから
ｼﾞｪﾚﾐｱ,いやいや、アーニャには感謝している
ｶﾚﾝ,そういえば学校は……
ｱｰﾆｬ,…行ってない
ｼﾞｪﾚﾐｱ,私は行くように説得したが、如何せん反応が悪く…な
ｱｰﾆｬ,家でも勉強出来るし……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おぉ、それはありがたい
ﾙﾙｰｼｭ,それとジェレミア
ｼﾞｪﾚﾐｱ,これは……？
ﾙﾙｰｼｭ,農園の改善案だ。無駄な場所、必要な機材を記しておいた。それだけでも来年の収益は25％増しになる
ｼﾞｪﾚﾐｱ,素晴らしい
ﾙﾙｰｼｭ,しかし俺は労働力としてはアーニャと同等か、それ以下だ。その点もなにか考える必要があるな……。アーニャ、勉強はどこまで進んでいる？
ｱｰﾆｬ,……～の、～まで
ﾙﾙｰｼｭ,ｱｯｼｭﾌｫｰﾄﾞの2学年、それも前期の範囲か。……3年間でここまでとは、非効率的だな。(おそらくは農作業の疲れが原因で、毎日勉強するというﾜｹにもいかないんだろう)
ｶﾚﾝ,……。ルルーシュのﾘﾊﾋﾞﾘと思って、少しはここで暮らすのも悪くはないかも…ね
ﾙﾙｰｼｭ,そこを……
ｱｰﾆｬ,……
ｶﾚﾝ,あれ？二人は？？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,アーニャの部屋で勉強中だ
ｶﾚﾝ,ルルーシュもｸﾀｸﾀのはずなのに…もう完全に立ち直ったのかしら
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ただの空元気だろう。わかっていながら救ってやれぬ自らの無力が腹立たしい。それに不老不死の力……。我々は他にこの力を持つ者を知っている
ｶﾚﾝ,C.C.……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,"ｺｰﾄﾞ"を持つ者…。しかしルルーシュ様の御体にはその刻印が無いとのこと
ｶﾚﾝ,……あの女。話も適当にいなくなって…無責任すぎるわ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,しかしそうなると……C.C.捜索しか手だてはなさそうだな
ﾙﾙｰｼｭ,そう、なんだ出来るじゃないか
ｱｰﾆｬ,……前は出来なかった。ルルーシュは教え方が上手
ﾙﾙｰｼｭ,いやアーニャの頭が出来てるだけだ。(仮に農園を成功させ、その後はどうする？)
ｱｰﾆｬ,……ルルーシュ？
(C.C.,お前が外に出て……なにかを掴んだなら再びお前の前に現れよう
ﾙﾙｰｼｭ,"何かを掴む"？。(何かとはなんだっ漠然としすぎている！)
ｱｰﾆｬ,……疲れてるなら今日はこの辺で良いけど…
ﾙﾙｰｼｭ,(ということは現在の俺には持ち合わせていないもの……)。(…だめだ、頭が回らないのか考えがまとまらない)
ｱｰﾆｬ,大丈夫……？
ﾙﾙｰｼｭ,(C.C.を探すか？時間なら無限に…いや、その間に理解してくれる協力者はどんどん死んでいく……ッ)。……。アーニャ
ｱｰﾆｬ,……なに？
ﾙﾙｰｼｭ,もし君だったら…その、未来への希望が無いとどうする
ｱｰﾆｬ,……
ﾙﾙｰｼｭ,……いや、おかしな事を聞いた。疲れているんだ、今のは忘れてくれ。アーニャ……？
ｱｰﾆｬ,私には、過去が無かったから……。未来しか見ることが出来なかった
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｱｰﾆｬ,死ねないなら生きるしかない。それに、ルルーシュが死にたがる理由も…ぜんぶは理解出来ない。先が真っ暗な未来……それでも未来を見るべき…見ていいの。ルルーシュは、今を生きて……未来を生きていいの。……ルルーシュ？
ﾙﾙｰｼｭ,……。！。なぜ涙が…
ｱｰﾆｬ,ルルーシュ……ｱﾅﾀは、誰かに許してほしかった…。……言って欲しかった。"生きていて良い"…って。きっと…すぐにとはいかないと思う。簡単な事ではないと…思う。けど、皆がルルーシュを許してくれる。生きていいと言ってくれる日が必ず来る
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｱｰﾆｬ,だから。私が許す。ジェレミアが、カレンが許す。カグヤもナナリーも…貴方を知る人間がきっと許してくれる。だから…まずは私が許す。生きていて、ほしい。……私なんかが許してもルルーシュの絶望は消えないと思うけど…っ！？
ﾙﾙｰｼｭ,……そんな事はない。…ありがとう、アーニャ。少しだけ…楽になれた
ｱｰﾆｬ,……それなら、いいけど
ｶﾚﾝ,あっ、夕飯の準備出来てるわよ……って。…ルルーシュ、ｱﾝﾀその目どうしたの？
ﾙﾙｰｼｭ,……なに、少々目に入ったｺﾞﾐに手間取ってな
ｱｰﾆｬ,人を抱きしめながら数分間泣いておいて……少々？
ﾙﾙｰｼｭ,アーニャ！
ｶﾚﾝ,だ、抱きしめながら……って、ル、ルルーシュ！
ﾙﾙｰｼｭ,誤解だ！いや、誤解ではないがカレン…君の思うような事は顆粒ほども存在しないっ！
ｶﾚﾝ,……ったく
ﾙﾙｰｼｭ,わかってくれたか
ｶﾚﾝ,……でも、今のルルーシュは良い顔してるよ。さっきまでと違って、"目に光が灯ってる"って感じかな
ﾙﾙｰｼｭ,……目に光が当たれば光って見えたりもする
ｶﾚﾝ,……頭の固さは変わらないのね
ｼﾞｪﾚﾐｱ,では、すぐに出ていかれるのですかな
ﾙﾙｰｼｭ,いや…少しは考える事があるからな。すまないがもう暫くは厄介になる
ｼﾞｪﾚﾐｱ,厄介など……気の済むまでいてくださって結構
ﾙﾙｰｼｭ,……恩にきる
ｼﾞｪﾚﾐｱ,アーニャも、まだ勉強し足りないみたいですが
ﾙﾙｰｼｭ,それならば、俺が滞在している間は好きなだけ勉強をみてやろう
ｱｰﾆｬ,……それは。…うれしい、けど
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ほぉ…アーニャが素直に礼を言う姿など初めて見たぞ
ｱｰﾆｬ,……からかわないで。……でも、もう平気そうで良かった
ﾙﾙｰｼｭ,……ああ、俺も少し素直になろう。ありがとう。アーニャ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……こんな時間に来客とは
ｱｰﾆｬ,少し見てくる。帰っていった
ｼﾞｪﾚﾐｱ,それで、なんの用だと？
ｱｰﾆｬ,……"TVを付けて見ろ"って
ｶﾚﾝ,TV？
ﾙﾙｰｼｭ,どういうことだ。どんな人間だった？
ｱｰﾆｬ,C.C.
ﾙﾙｰｼｭ,"C.C."！？。間違いなかったのか！！
ｱｰﾆｬ,ｼﾞｪﾚﾐｱから見せてもらった写真のとおりの女だったけど
ﾙﾙｰｼｭ,くっ。今から追うぞ！手分けして探してくれ
ｶﾚﾝ,……これって
ﾙﾙｰｼｭ,……ここにいるんだ。遺体が見つかるﾜｹが無い。……遺体？。俺は生き返らせられた…それには遺体が必要だった。……それならば遺体の無いユフィとシャーリーは生き返らせられない！？。ッッ！？
C.C.,防犯設備が甘いぞ。ｼﾞｪﾚﾐｱ
ﾙﾙｰｼｭ,……C.C.…ッッ
C.C.,なんだ？私に会いたがっていたじゃないか。約束通り……お前の前に姿を表したぞ
ﾙﾙｰｼｭ,約束通り……
(C.C.,お前が外に出て……なにかを掴んだなら再びお前の前に現れよう
ﾙﾙｰｼｭ,貴様……今まで監視していたというﾜｹかっ
C.C.,探していた人間が常に近くにいた。滑稽で面白いじゃないか
ﾙﾙｰｼｭ,なにが面白い！？C.C.、真相を全て話してもらうぞ！！
C.C.,……いいさ、頃合いだ。だが私の方にも準備がある。明日、また姿を現そう
ﾙﾙｰｼｭ,なんの準備だ！それとも簡単に帰すとでも思っているのかっ！
C.C.,思ってなどいないさ。だから、力づくで逃げるよ
ﾙﾙｰｼｭ,……この音は！？
C.C.,……っと
ﾙﾙｰｼｭ,ﾅｲﾄﾒｱ…だと！
C.C.,ああ、それから言っておく。明日も今日通り、平凡な1日を過ごせ。そうしないと、もう二度とお前の前には姿を表さないぞ
ﾙﾙｰｼｭ,くっ
C.C.,じゃあ、大人しくしていろよ。……またな、ルルーシュ
ﾙﾙｰｼｭ,C.C.！！！！！。……魔女め…
ｶﾚﾝ,突然すぎて身体が動かなかった……。…訛ってるってことか
ｼﾞｪﾚﾐｱ,言う通り明日も農園で作業でしょうか
ﾙﾙｰｼｭ,……ああ、言うことには従っておいた方が良いだろう。いまこちらは後手後手に回っていくしかない状況にある。向こうから出てきてくれたんだ。むしろありがたい
ｼﾞｪﾚﾐｱ,では明日も今日通りということで
ﾙﾙｰｼｭ,……アーニャ。もしかすると、勉強を教えるのは今日が最初で最後になるかもしれない
ｱｰﾆｬ,……話は聞いてた
ﾙﾙｰｼｭ,そうか、やはり物わかりが良いな…君は
ｶﾚﾝ,……でも、もしかしたらルルーシュと一緒にいられるのも明日が最後になったりしてね。……。よしっ。それがルルーシュの選択する事なら、私は受け入れる。……最後なら、少しくらい甘えても…いいよね？っと。ええと、ルルーシュの部屋は…。っ…。今のって……アーニャの声、だよね。……ルルーシュの部屋になんの用かしら。……。……あーあ。なんか損な役回りばかりしてる気分。……まあ、一人占めも悪いしね。アーニャ…頑張りなさいよ？
ｱｰﾆｬ,用事が…あるﾜｹじゃないけど。……
ﾙﾙｰｼｭ,眠れないのか？
ｱｰﾆｬ,……そんなところ…。少し、話がしたくて
ﾙﾙｰｼｭ,話し相手ならカレンがいるだろう…女同士のほうが気兼ねなく話せるんじゃないのか
ｱｰﾆｬ,……それはそう、だけど
ﾙﾙｰｼｭ,だが俺も色々と整理が付いたところだ。寝るまでの話し相手になってくれると助かる
ｱｰﾆｬ,…じゃあ、聞く
ﾙﾙｰｼｭ,ん？
ｱｰﾆｬ,カレンとは…恋人同士？
ﾙﾙｰｼｭ,……どうしたんだ？急に。……そうだな
ｱｰﾆｬ,……
ﾙﾙｰｼｭ,ｱﾚとは…最近そう呼ばれる間柄になった
ｱｰﾆｬ,……そう。…っと、。もう…話、終わっちゃった
ﾙﾙｰｼｭ,そうか？
ｱｰﾆｬ,……そう
ﾙﾙｰｼｭ,こういうのもなんだが。人間味が増したな
ｱｰﾆｬ,……私が？
ﾙﾙｰｼｭ,ああ。ジェレミアとの生活が大きいのだろうが。とにかく、成長した
ｱｰﾆｬ,……ﾙﾙｰｼｭが死んでから3年経ってる
ﾙﾙｰｼｭ,……そうなると同い年くらいか。いやすまんな、外見があまり変わってなかったものだから15の少女を扱うように接していた
ｱｰﾆｬ,……失礼
ﾙﾙｰｼｭ,気を悪くさせたのなら謝る…そこらへんの機微に疎いらしいんだ、俺は
ｱｰﾆｬ,……成長した
ﾙﾙｰｼｭ,あぁ前よりも饒舌になったんじゃないか。良いことだ
ｱｰﾆｬ,見た目も、変わった
ﾙﾙｰｼｭ,……あ、あぁ見た目…変わった…………な、確かに…
ｱｰﾆｬ,……変わってないと思ってる
ﾙﾙｰｼｭ,……すまない、嘘をつくつもりも無いんだが
ｱｰﾆｬ,……！。少し、待ってて
ﾙﾙｰｼｭ,？あぁ
ｱｰﾆｬ,……どう？
ﾙﾙｰｼｭ,！。お前…その服は……
ｱｰﾆｬ,……そう。"ﾗｳﾝｽﾞ"時代に着ていた、正装
ﾙﾙｰｼｭ,……改めて見ると、目のやり場に困るﾃﾞｻﾞｲﾝだな
ｱｰﾆｬ,……胸
ﾙﾙｰｼｭ,……"胸"？
ｱｰﾆｬ,ｷﾂい…
ﾙﾙｰｼｭ,……あー…そういうことか。…確かに、前はﾌｨｯﾄしていたようだったが……。…むしろよく着れたな、胸にﾌﾟﾘﾝﾄされている紋章が伸びてよくわからなくなっている
ｱｰﾆｬ,……結局、子供扱い
ﾙﾙｰｼｭ,いや、素直な意見を言ったまでだが……？
ｱｰﾆｬ,子供扱いしているから、じろじろ見れる…
ﾙﾙｰｼｭ,どうして隠す？マントの使い方が間違っているぞ
ｱｰﾆｬ,………見たいの？
ﾙﾙｰｼｭ,いやそこまでは……
ｱｰﾆｬ,……。もうわかった
ﾙﾙｰｼｭ,なにがだ？自己完結をするな。俺にも説明しろ
ｱｰﾆｬ,……お酒が呑みたい
ﾙﾙｰｼｭ,酒？
ｱｰﾆｬ,これ以上はｱﾙｺｰﾙの力が必要
ﾙﾙｰｼｭ,酔いたいという事か……まあ、明日に差し支えない程度なら問題無いか
ｱｰﾆｬ,……持ってくる
ﾙﾙｰｼｭ,そうだな…俺にはﾜｲﾝを頼む。赤でも白でもあるもので良い
ｱｰﾆｬ,……わかった
ﾙﾙｰｼｭ,……焼酎は、初めて呑むが…ﾊﾟﾝﾁが違うな。本当にﾜｲﾝが無かったんだな？
ｱｰﾆｬ,うん……
ﾙﾙｰｼｭ,匂いを香る必要が無い…飲み込む時に鼻にかかるこの感じ……悪くないな
ｱｰﾆｬ,……ねえ、ルルーシュ
ﾙﾙｰｼｭ,……？どうした
ｱｰﾆｬ,ルルーシュって好みのﾀｲﾌﾟとかある？
ﾙﾙｰｼｭ,……もちろん、あるぞ
ｱｰﾆｬ,……教えて
ﾙﾙｰｼｭ,そうだな…。巨*
ｱｰﾆｬ,ルルーシュもそういう風に言うんだ…
ﾙﾙｰｼｭ,なぜか回りには胸が大きい女が多くてな。見た目のﾌｧｸﾀｰなど全体的な評価の10分の1にしか過ぎない。決めては性格さ、気兼ねなく話せる間柄…それと、頭は良い方が良い。頭が良い人間は行動が読みやすいからな。しかし、それにはこちらがより頭が切れる必要があるが
ｱｰﾆｬ,……思ったより簡単にｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄ。
ﾙﾙｰｼｭ,そうか？もう話す機会が無いかもしれないからな。饒舌にもなるさ
ｱｰﾆｬ,"話す機会が無いかもしれない"。やっぱり、明日……
ﾙﾙｰｼｭ,あぁ。消える手立てがあったならば、俺はその手段をすぐに行使しよう。しかしアーニャ
ｱｰﾆｬ,……？
ﾙﾙｰｼｭ,君が与えてくれた光……その光があるからこそ俺はその道を選べた
ｱｰﾆｬ,私の……せいで？
ﾙﾙｰｼｭ,君の"おかげ"だ。もし目の前にその"手段"を示された時、本当に俺は行使出来るのか？。見苦しくも生にしがみつく可能性も…その時にならなければわからない。……君が、"生きていて良い"と言ってくれたから…。俺は死ねる
ｱｰﾆｬ,…………ぜんぜんわからない…。私は……。私は、ルルーシュに生きてほしい
ﾙﾙｰｼｭ,……あぁ、聞いた
ｱｰﾆｬ,どうして…消えるなんて言うの……
ﾙﾙｰｼｭ,……贖罪だ
ｱｰﾆｬ,死ぬ事が贖罪になるの…
ﾙﾙｰｼｭ,そうだな、これは"逃げ"なのかもしれないな
ｱｰﾆｬ,……もう一度だけ聞く
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｱｰﾆｬ,貴方は、明日消える手段が見つかれば…
ﾙﾙｰｼｭ,……消える道を選択する
ｱｰﾆｬ,っ……
ﾙﾙｰｼｭ,ありがとう…アーニャ
ｱｰﾆｬ,……ルルーシュ
ﾙﾙｰｼｭ,…？。それが願い……
ｱｰﾆｬ,……だめ？
ﾙﾙｰｼｭ,いや…。カレンに了承を……
ｱｰﾆｬ,まさか彼女に聞くの？。……"他の女を抱いても良いか"って
ﾙﾙｰｼｭ,だが…。俺は気が進まん……
ｱｰﾆｬ,いや？
ﾙﾙｰｼｭ,……そうは言わないが。こう、あるだろ色々と心の葛藤が…
ｱｰﾆｬ,恥ずかしいのは私も…一緒
ﾙﾙｰｼｭ,…頼む、いまは正常な判断が出来ない
ｱｰﾆｬ,女には理由が必要だって聞くけど…。ルルーシュなら使っても、良い。"酔っていたから"って…
ﾙﾙｰｼｭ,……っ
ｱｰﾆｬ,…………朝？。昨日は…？。頭が痛い……そういえばお酒を呑んで…。ぁっ。……。……。まだ、お腹痛い…
ﾙﾙｰｼｭ,…………。落ち着くんだ…まずは深呼吸だ。……ｷｽをされたところまでは記憶がある。いや、よく考えろ。俺が、酔いに任せてなど下銭な理由に身を任せるﾜｹがない。そうだ…そうに決まってる。……なぜか身体が疲労しているが…農作業のせいだな。おはよう
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おはようございます
ｶﾚﾝ,ふぁ……おはよー
ｱｰﾆｬ,……ぉは…よう…
ﾙﾙｰｼｭ,どうしたアーニャ、機嫌がすぐれないみたいだな
ｱｰﾆｬ,……それは
ﾙﾙｰｼｭ,なにか悩みがあればいつでも相談すればいい。ただし今日中にな
ｶﾚﾝ,……あ。(そういえば昨日、あれからどうなったのかしら)
ｱｰﾆｬ,……
ｶﾚﾝ,(アーニャが真っ赤…ということはやっぱり……)
ﾙﾙｰｼｭ,いやー良い朝だ。太陽が黄色い
ｶﾚﾝ,(ルルーシュは無駄に明るいし…こっちはなんか変ね……)。(少し、ｶﾏをかけてみようかな…)。昨日、どうだった？
ﾙﾙｰｼｭ,なにがだ？
ｱｰﾆｬ,ぁ……起きて、たの…？
ｶﾚﾝ,(ルルーシュからは聞くなオーラ)。(アーニャは動揺してるし……)。(…まあ、よかったんじゃないかな)。(カグヤ様なら喜ぶところよね)。でも……。ルルーシュっ
ﾙﾙｰｼｭ,ん？。！？
ｶﾚﾝ,今日がどんな結果になろうとも、私は受け入れる。好きだよ、ルルーシュ
ﾙﾙｰｼｭ,……俺もだよ、カレン
ｱｰﾆｬ,("どんな結果でも受け入れる"か……)。(……強いな、カレンは。)
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……ふぅ。今日も、良い天気だ
ﾙﾙｰｼｭ,あぁ、気分まで晴れ晴れとしてくる
ｶﾚﾝ,ルルーシュにしては爽やかな事言うのね
ﾙﾙｰｼｭ,ぐっ、なにが悪い？
ｶﾚﾝ,わるくないわるくない。なんか平和だなーって思ってさ
ﾙﾙｰｼｭ,平和……。…そうだな、平和……だな
ｼﾞｪﾚﾐｱ,この平和が当たり前になるまではまだ時間がかかりそうですがな。……っと、アーニャはどこだ
ｶﾚﾝ,アーニャならあそこの木に……
ﾙﾙｰｼｭ,……っ！。あの木…それにアーニャが掴んでいる枝は……
ｶﾚﾝ,ルルーシュ！？
ｱｰﾆｬ,……ん。ふぅ。？。！？きゃっ。っ……。……？
ﾙﾙｰｼｭ,大丈夫か、アーニャ
ｱｰﾆｬ,ぁ……。……平気
ﾙﾙｰｼｭ,そうか。伝えておかなくて悪かった。あの木の枝が折れかかっている事は敷地内に入った時点で気づいていたのだが
ｱｰﾆｬ,……ありがとう
ﾙﾙｰｼｭ,なに…問題は……っ！？
ｱｰﾆｬ,どうかした？
ﾙﾙｰｼｭ,抱えた拍子に腰を…痛めたようだ
ｱｰﾆｬ,……身体、鍛えないとね
ﾙﾙｰｼｭ,？。！！。C.C.……
C.C.,それともヤりすぎが原因じゃないのか？。隣まで壁越しに聞こえてきたくらいだからな。相当酷使したんだろう
ﾙﾙｰｼｭ,貴様！また隣に……ぐっ
C.C.,大事な場面なのに格好がつかないな？。本当は夜に来てやっても良かったんだが…そっちの方が雰囲気も出るだろ？。良いじゃないか、真昼に腰に力が入らない状態でﾎﾞｽに会う。RPGとしては話題くらいにはなるか
ﾙﾙｰｼｭ,C.C.……約束通り、真相を話してもらうぞ
C.C.,真相？そんな大行なものでもないさ。ようやく揃ったな。死にたがりの勇者に、事の真相とやらを教えてやろう
ﾙﾙｰｼｭ,……俺にｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰが効かなかった理由はっ？
C.C.,お前自身にｷﾞｱｽがかかっていないからだ
ﾙﾙｰｼｭ,なっ、ではなぜ…死体にｷﾞｱｽをかけたんじゃないのか！？
C.C.,あぁ、死体にｷﾞｱｽをかけたさ
ﾙﾙｰｼｭ,ではなぜｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰの効果を受けないっ！。"ｺｰﾄﾞの刻印"が身体に無い事は探して見つからなかったからわかる…
C.C.,ちゃんと探したか？頭にあるかもしれないぞ
ﾙﾙｰｼｭ,ふざけるな、俺が調べ忘れるとでも思ったか
C.C.,だから言ったろ？。ｺｰﾄﾞではない、れっきとしたｷﾞｱｽの力でお前はここに存在している。と
ﾙﾙｰｼｭ,(死体にｷﾞｱｽをかけた？)。(ではなぜ俺にｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰが効かない…ッッ)
C.C.,お前がなにを考えているかわかるぞ……。これを見ろ
ﾙﾙｰｼｭ,……棺桶？。俺が入っていた棺か
C.C.,入っていた？ちがうな
ﾙﾙｰｼｭ,！
ｶﾚﾝ,ﾙﾙｰｼｭの…死体！？
C.C.,正確には今この瞬間、"お前の死体はこの棺の中にある"
ﾙﾙｰｼｭ,……ばかな。じゃあ、俺は…なんなんだ……
C.C.,……。お前は生き返ったんじゃない。ｷﾞｱｽによってこの世に生み出された…肉体を持つ幽霊、とでも言っておくか
ﾙﾙｰｼｭ,……ッ
C.C.,どうした？言葉も出ないか。
ﾙﾙｰｼｭ,俺自身が…ｷﾞｱｽ能力だと言うのかっ
C.C.,あぁ。……もう気は済んだか？
ﾙﾙｰｼｭ,待て、重要な事を忘れていくな。あるんだろう？俺がこの世から消える方法が！
C.C.,……寂しい男だなお前は
ﾙﾙｰｼｭ,どういうことだっ
C.C.,大丈夫かと判断して会いに来たが……まだ頃合いでは無かったか。賭けは私の負けで終わる、か
ﾙﾙｰｼｭ,なにをﾜｹのわからないことをっ！。いいから消える手段を出せ！！
C.C.,手段？手段なら目の前にあるだろう
ﾙﾙｰｼｭ,死体に…ｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰをっ！？
C.C.,どうした？待ちに待った瞬間だろ？。やはり消えるのが恐ろしくなったかそれとも…生に未練が沸いたか
ﾙﾙｰｼｭ,……あぁ、確かにこの瞬間を切望し、待ち焦がれていたぞ。ジェレミア！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……よろしいのですな？
ﾙﾙｰｼｭ,すぐに、やってくれ……万が一決心が鈍ると困るからな
ｼﾞｪﾚﾐｱ,…Yes,YourMajesty
ﾙﾙｰｼｭ,……そうだ、魔女
C.C.,？
ﾙﾙｰｼｭ,もう一度聞く事があった
C.C.,……言ってみろ
ﾙﾙｰｼｭ,お前が…俺をこの世に生んだ本当の理由を教えてもらおう
C.C.,……。……。そうだな、私の独りよがりになるが…
ﾙﾙｰｼｭ,……
C.C.,長生きな人間がもう一人欲しかった。といったところか。かわいいだろう？こんな人間みたいな事を思ったんだ
ﾙﾙｰｼｭ,……C.C.
C.C.,なんだその目は？同情か？侮蔑か？？。……あぁ、憤怒か。当たり前だな。さあ、私は提示したぞ。生きる事を選ぶならこの場から立ち去れ。……消え去りたいのなら、ｷﾞｱｽｷｬﾝｾﾗｰを使え
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｶﾚﾝ,ルルーシュ
ﾙﾙｰｼｭ,……カレン
ｶﾚﾝ,黙って見届けようと思ったけど…。……やっぱり、無理みたい
ﾙﾙｰｼｭ,……。……やめてくれ、どうやら俺は精神が弱いらしくてな。…生きる道を選んでもいいかと思ってしまう
ｶﾚﾝ,良いじゃない、なんで？どうしてｱﾝﾀは変なところで頑固なんだから……
ﾙﾙｰｼｭ,俺は…世界のために死んだんだ。……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,もう少し、ｵﾚﾝｼﾞ栽培をしてみてはいかがですかな、ルルーシュ様
ﾙﾙｰｼｭ,ジェレミア、お前まで…
ｼﾞｪﾚﾐｱ,主君の決定には背きませんが。進言くらいはさせてもらいましょう
ﾙﾙｰｼｭ,……くっ。……C.C.
C.C.,ここで勘違い坊やに…一つ、教えてやろう。お前が死んで、世界は大分ﾏｼになった
ﾙﾙｰｼｭ,……そのために死んだんだ
C.C.,ルルーシュ、お前が見てきたこの数日間…世界はお前の目にどう映った？
ﾙﾙｰｼｭ,……。平和。だった
C.C.,そう、世界はカレンの言うところの"優しい世界に"なってきている。今日の朝も、お前はそれを確認していただろう？
ﾙﾙｰｼｭ,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,太陽の日が気持ちいい、と
ｶﾚﾝ,ふざけて言い合いして…"世界は平和"だって、言った
ﾙﾙｰｼｭ,……だが
C.C.,今は平和な世界だ。ルルーシュ、お前が再び死んで…世界が良くなるのか？更に早く優しい世界になるのか？？。……お前は、この世界にいていいんだよ
ﾙﾙｰｼｭ,……そうか。どうやらまた、無駄に考えすぎた……みたいだな…俺は
ｶﾚﾝ,！？じゃあっ
ﾙﾙｰｼｭ,……情けない話だが。この世界を生きようと思う
C.C.,だがこの道もまた、地獄だ。生きて贖罪をする方が、勝手に消えられるより世界にとっても有益さ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,そう、これはﾁｬﾝｽ。死んだままであったならば、今みたいに私は喜ばしい気分にはならなかったはず。これも、いまルルーシュ様がここにいてくれるおかげ
ｱｰﾆｬ,……っ
ｶﾚﾝ,私の世界も、ルルーシュがいてくれて…また一つ、優しくなった
ﾙﾙｰｼｭ,……ああ
C.C.,さあ、私は感動の場面とサヨナラだ
ﾙﾙｰｼｭ,……C.C.、まだ聞き足りない事が山ほどある
C.C.,…ああ、これから時間は捨てきれないほどある。その時は、好きなだけ付き合ってやるさ。それに、早く返さないと腐るだろ？お前の死体
ﾙﾙｰｼｭ,……そういえば、窃盗犯の正体はお前だったか
C.C.,ああ、ご丁寧に飾られていたんでな……少し借りてきただけだ
ﾙﾙｰｼｭ,ふん…どうだろうな、魔女の言うことだ
C.C.,ちゃんと返すさ。お前が逃げ出したい時には必要になるだろ？
ﾙﾙｰｼｭ,見くびるな、俺は決意した。未来永劫、お前の話し相手でいてやる。感謝するんだな
C.C.,……あぁ、それは素晴らしい道具が手に入った
ﾙﾙｰｼｭ,…必ず、また俺の前に現れろよ
C.C.,当然だ
ﾙﾙｰｼｭ,……ここで、ナナリーと会えるのか
ｶﾚﾝ,なにを緊張しているの、妹でしょ？
ﾙﾙｰｼｭ,妹だからだ。あれだけの事をしたんだ……どう思われているか
ｶﾚﾝ,ｾﾞﾛﾚｸｲｴﾑの時に"愛している"って言われてなかった？
ﾙﾙｰｼｭ,……ああ、言われたな。あの一言だけでも、俺は救われた気持ちになれた。…ん？。…どうしてこのﾀｲﾐﾝｸﾞで現れた？。……誰をだ
C.C.,そうだな…。この扉の先にいる……数ヶ月前にあったお話の