J('ｰ`)し,優しくしてあげるんだよ！
ワイ,ふーん
上の子,こんにちわー
下の子,ちわー
ワイ,はいはいこんにちわ。おっきくなったなぁ下の子はなんて名前や？
下の子,キャーーーーーー
ワイ,話が通じんなぁちんまいなぁ。ところで隣は夫婦そろって旅行でも行ったの？
J('ｰ`)し,……。ちょっとこっちおいで
ワイ,ん？。なんや台所の隅に呼んで
J('ｰ`)し,横の奥さん……ガンなんだって
ワイ,えっ？
J('ｰ`)し,入院して手術することになったんだけど実家遠いのよ。奥様のお母さま亡くなってるし、旦那さんのお母様もお仕事していて。都合がつかない日に頼めないかって言うから入院中日中ずっと預かることにしたからね
ワイ,…了解やで
J('ｰ`)し,夜間保育とかいろいろ探してたらしいのよまったく最初から頼めばいいのに他人行儀な
ワイ,それで…悪いんか？
J('ｰ`)し,そんなこと聞けないわよ！でも2人には余計な事言うんじゃないよ！
ワイ,承知
J('ｰ`)し,それであの年ごろの子って何見るのかしらDVDでも借りてくるわ！
ワイ,ワイが知るかいな…
J('ｰ`)し,下の子が好きなものを選んでるのねぇ偉いのねぇ
ワイ,なんだか結婚したくなってきたわ
J('ｰ`)し,あんたの子だとアニメとかばっかり見そうね
ワイ,アンパンマンもアニメやで
J('ｰ`)し,それで今日はどんなごちそうにしようかねぇ子供ってなにが好きなの？
ワイ,ハンバーグとちゃうか？
J('ｰ`)し,あんたと違うでしょ！女の子なのよ！
ワイ,あの年代なら性別差とかないやろ
上の子,いただきます
下の子,まーす
J('ｰ`)し,ごめんねーこんなものしかなくて
ワイ,手巻き寿司やん普段刺身なんて半額のしか出てこんやん
隣の旦那さん,すいません遅くなりましてお預かりいただきありがとうございます
J('ｰ`)し,普段10時過ぎだと思ってたけど
隣旦那,いえ多少は融通がきくので
J('ｰ`)し,いいからいいからもうご飯食べさせちゃったからね
隣旦那,すいません…
下の子,にゃんにゃんにゃんにゃん！
上の子,ごはんあげてもいいの？
ワイ,ええで
下の子,わぁあはぁあキャアアア！
ワイ,何で叫ぶんだろ
上の子,キャハハハハまてまて～
ワイ,猫我慢やで
猫←11歳,年寄り
猫,ウチ抱っことか嫌いやねん
ワイ,我慢やワイ注意とかできん人なんで
下の子,にゃんにゃん！にゃんにゃーーーー！！
J('ｰ`)し,今日退院らしいから2人とも明日は来ないわよ
ワイ,さよかもう退院できるんやね。ほっとしたわ
J('ｰ`)し,手術でガン取り切れなかったんだって
ワイ,えっ？
J('ｰ`)し,若いと…進行も早いのね
ワイ,……あかんのか？
J('ｰ`)し,そんなこと知るわけないじゃない！
ワイ,スマン
上の子,〇〇ちゃん
ワイ,アレ大丈夫なんか？
J('ｰ`)し,なにが？
ワイ,うちの猫にしたいって言われたらなんて断ればええんや？
J('ｰ`)し,…知らないわよ。今日ね隣の奥さんがうちに来てね
ワイ,ほう
J('ｰ`)し,2人は父親方の実家で預かることになったって
ワイ,さよか
J('ｰ`)し,転校とかの準備ができたんだって
ワイ,あの年で友達も両親もおらん地域に引っ越しか…辛いなぁ。…かーちゃん泣くなや
J('ｰ`)し,だってあんまりじゃない。かわいそうでかわいそうで
ワイ,…結局どうなんや
J('ｰ`)し,聞けないわよそんなこと
ワイ,まだあかんとも決まったわけじゃないのに
上の子,〇〇ちゃん
ワイ,さて…これで猫を連れて帰りたいとか言われたらなんていえばええねん。あーわからん思いつかんどうしよう
上の子,…。じゃあね
ワイ,…ほっ。よかったなぁちゃんとバイバイ言える子で
J('ｰ`)し,…………
ワイ,大丈夫かい
J('ｰ`)し,あんたがバイバイなんて言うからじゃない
ワイ,ん？
J('ｰ`)し,あの子たちがお母さんとバイバイするところ想像しちゃったわよ！
ワイ,…ああ