ハンジ,研究室追い出された
リヴァイ,ほう…それで？
ハンジ,明日の昼まで帰って来るなって言われた
リヴァイ,ほう…それで？
ハンジ,川にキャンプに行こうぜ！
リヴァイ,帰れ
ハンジ,うわぁぁ！行こうよー！お願いだからー！
リヴァイ,自分の部屋に篭っとけ…ッ
ハンジ,私の部屋の鍵とられたんだよー！
リヴァイ,……なんでだ？
ハンジ,部屋で研究するからって…ッ
リヴァイ,だからってこんな朝早くから…旧調査兵団本部まで来るか…？！
ハンジ,だって他に行くとこないんだもん…ッ
リヴァイ,…ここは島流しで辿り着く場所のようだな…
ハンジ,あはは！まじだ！クソすげぇ！！
リヴァイ,…笑うなクソメガネが
ペトラ,おはようございます兵長！
リヴァイ,……おう
ハンジ,おっはよー！ペトラ！
ペトラ,あれっ？！ハンジさん？！
ハンジ,ハンジさんだよー！
ペトラ,……えっと…兵長に夜這い、ですか？
リヴァイ,おいさらっと恐ろしい事を言うな
ハンジ,違うなー！……朝這い？
リヴァイ,おい全然違うだろが
ペトラ,えっと…では、失礼しました
リヴァイ,おいそこ信じるんじゃねぇ
ペトラ,すいません悪ノリしてみました
リヴァイ,変なとこでノるな…びっくりしたじゃねぇか…
ハンジ,可愛いなぁペトラは！
ペトラ,褒めても何もでませんよー？
ハンジ,そうなのー？あっでも嬉しょ
ペトラ,でませんよ？
ハンジ,………ｽﾐﾏｾﾝ…
ペトラ,川でキャンプ、ですか？
ハンジ,うん！みんなで行ったら楽しいだろうなって思ってさ！
ペトラ,…兵長、今日と明日の予定は？
リヴァイ,……主に庭の掃除だ…
ペトラ,…じゃあキャンプでも似たようなものですね、良いんじゃないでしょうか？
ハンジ,…ペトラ！
リヴァイ,いや全然似てねぇ
ペトラ,泊まりですよね？テントあったか見てきます
リヴァイ,いやまだ許可してねぇ
ペトラ,飯盒とかもいりますかね？タオルケットとかも準備しなきゃ
リヴァイ,いや話を進めるな
ハンジ,ありがとうペトラ愛してる！
ペトラ,あはは、私もですよー♪
リヴァイ,いや俺の話を聞け
ハンジ,まぁまぁ、川で泳ぐのも筋トレになるし！
ペトラ,スイカは持っていった方がいいでしょうか？
ハンジ,釣りで忍耐力をつけるのもまた良し！
ペトラ,カレーって飯盒で作れるでしょうか？
ハンジ,心も体も鍛えられるよ！
ペトラ,おやつは300円まででしょうか？
リヴァイ,お前ら…言ってることが噛み合ってねぇぞ…。仕方ねぇ…許可してやる
ハンジ,おぉ！
ペトラ,兵長太っ腹！
リヴァイ,とりあえず朝食の席で皆に伝える。準備して昼前には出発だ…途中で休憩するから…サンドイッチでも拵えとけ。２時には着くように努力しよう。以上だ…質問は？
ハンペト,ありません！！
ペトラ,兵長ノリノリっぽくないですか？
ハンジ,ねー？努力とか言っちゃってるし！
リヴァイ,おい…お前ら…
ハンペト,は、はいッ！！
リヴァイ,バナナはおやつに含まれねぇからな
ハンジ,あ、ノリノリだわ
ペトラ,おやつ300円以内におさまるかなぁ？
リヴァイ,売店か…よし…一旦休憩だ
ペトラ,長椅子ありますし、ここでサンドイッチ食べますか？
リヴァイ,そうだな
ペトラ,では飲み物買ってきますね！
ハンジ,私もついてくよー
エルド,…二人の行動は可愛いなぁ
グンタ,いきなりキャンプ行くって言われてビックリしたが…
オルオ,ふん…たまにはいいじゃねぇか…
エレン,皆さん癒されすぎですよ？
エルド,エレンはあれ見て癒されないのか？
エレン,幼なじみと同期に天使がいるので…
オルオ,リア充くたばりやがれ…
グンタ,オルオそれ嫉妬嫉妬！
ペトラ,缶ジュースしかないなぁ…兵長飲めるかな…？
ハンジ,ストロー貰えばいいんじゃないかなー？
ペトラ,そうですね！さすがハンジさん！
ハンジ,褒めても何もでないよー？
ペトラ,そうなんですか？あっでも…
ハンジ,うん、なぁに？
ペトラ,………
ハンジ,んー？
ペトラ,……思い浮かびませんでした
ハンジ,あはは！私はペトラみたいにしょ
ペトラ,浮かびませんでした
ハンジ,………ｺﾉ話ﾊ終ﾛｳｶ…
ペトラ,そうしてくれると助かります
ハンジ,お、さすが川に近い売店！水着が売ってるよー
ペトラ,本当だ、可愛いですね！
ハンジ,ペトラは水着持ってきた？
ペトラ,へっ？！…いえ、タンクトップとハーフパンツです
ハンジ,せっかく泳ぐんだから水着にしよーよ！
ペトラ,えぇえ？！いえ、泳ぐつもりはなくって…！
ハンジ,でもせっかくだよー？中々こんな機会ないよー？
ペトラ,むぅぅ…そうかもしれません…
ハンジ,そーだ！お揃いで買っちゃおうよ！
ペトラ,うぅ…でも…肌出すの恥ずかしいです…
ハンジ,パーカーは持ってる？
ペトラ,はい、あります
ハンジ,じゃあ上はそれ着たらいいし、下がショートパンツ付いてるこれとかどうかな？
ペトラ,……それならなんとか…
ハンジ,わーいお揃いだ
ペトラ,あぁ…あと泳ぐなら約束があります
ハンジ,なぁに？
ペトラ,ハンジさんは浮き輪着用で。
ハンジ,え
ペトラ,紐付ので。私が持ちます。
ハンジ,え
ペトラ,では行きましょうか
ハンジ,何この有無を言わせぬ断言力
ペトラ,お待たせしましたー！
リヴァイ,…遅かったな
ハンジ,水着買ってきたんだ！楽しみにしててね男性諸君！
ペトラ,買って貰っちゃいました！ハンジさん男前すぎです
オルオ,みず…水着ッ？！
グンタ,オルオ食い付きすぎ食い付きすぎ
エルド,可愛いだろうなぁー楽しみだ
リヴァイ,２時に間に合わなくなるところだったじゃねぇか…さっさと食うぞ
エレン,なんだろう…皆の精神年齢が見えた気がした…
エルド,……よし
グンタ,テントは一段落…か
エレン,結構大きいテントだから手こずりましたね
オルオ,そりゃ七人で寝るわけだからな
グンタ,……オルオが恐ろしい事にならなけりゃいいが…
オルオ,…てめぇ…どういう意味だ…
エルド,あぁ、ペトラと兵長のダブルだもんなー
グンタ,興奮して暴れそうだよな
オルオ,てめぇら何をブシッぎゃあああぁぁああ！！
エレン,舌噛んだ！！
ハンジ,うーん、さすがリヴァイ班は騒がしいね！
ペトラ,アホなんです只のアホなんです、あ、オルオだけですよ？
ハンジ,君なんでいつもオルオにだけ厳しいの！
ペトラ,アホだからです
ハンジ,うっはぁ！即答！！
リヴァイ,おい…缶は冷えたか？
ハンジ,お？お帰りリヴァイ！
ペトラ,冷えてます兵長！
リヴァイ,じゃあ…あいつらに飲ませてこい
ペトラ,はいっ！行ってきます！
ハンジ,リヴァイ何してたの？
リヴァイ,…近くにあったトイレの掃除だ…
ハンジ,ここまで来て掃除かい！徹底してるね！
リヴァイ,うるせぇな…綺麗な方が使いやすいだろが
ハンジ,それもそうだ。ありがとね！
リヴァイ,……石鹸ねぇか？
ハンジ,あるよー！あなたの必需品だと思って持ってきた
リヴァイ,…まぁ…川の水で洗ったところで汚そうなんだがな…
ハンジ,プランクトンに失礼だよー
ペトラ,皆お疲れ様！これどうぞー！
エレン,わぁ、ありがとうございます！
エルド,ちょうど喉渇いてたんだよなぁ！
グンタ,お？冷たいな！
ペトラ,川の水で冷やしてたんだよ！意外と冷たいよね
オルオ,…川の水とか汚ねぇじゃねぇか…
ペトラ,じゃあ飲むな
オルオ,……これしかねぇんだから飲んでやるよ…
ペトラ,ねぇエレン
エレン,はい！
ペトラ,こいつ削いでいい？
エレン,駄目です！
ペトラ,ちっ
エルド,ペトラ怖いなぁ！
グンタ,エレン素直だな！
エルド,ペトラは川で泳ぐんだよな
ペトラ,うん。皆は？
グンタ,トレーニングか…晩飯用に魚釣りもいいよな！
オルオ,俺は兵長についていく…
エレン,自分はグンタさんと一緒します！
グンタ,おっ？なんか嬉しいな！
エレン,？！撫でないで下さいよグンタさん！
ペトラ,エレン照れてる
エルド,可愛いなぁー
ペトラ,んじゃ皆先にテントでトレーニングウェアに着替えておいで？。私着替えるの時間かかるだろうし！
エルド,お言葉に甘えるか！
オルオ,……だな
ペトラ,………？
オルオ,…………
ペトラ,……死ね
オルオ,？！！！
エレン,そんなに見てたら怪しいですよオルオさん？
グンタ,大方水着姿でも想像してたんだろ
エルド,アホだよなぁ～後で見れるのに！
ペトラ,もう！怒るよ！
エルド,ごめんごめん！さ、行くぞお前ら！
ペトラ,兵長！皆着替えに行きました！
リヴァイ,そうか
ペトラ,兵長も一緒に着替えてきてはどうでしょう！
リヴァイ,………着替え、必要か？
ハンジ,トレーニングするなら汗かくじゃん？着替えてた方がいいと思うなぁ
リヴァイ,そうか…行ってくる
ペトラ,…へ、兵長あまり乗り気じゃないみたいですね…？
ハンジ,んー…多分あれだね
ペトラ,なんでしょう？
ハンジ,皆で着替えてるんでしょう？
ペトラ,はい、そうですよ？
ハンジ,着替える時って脱ぐじゃん？
ペトラ,へっ？！…や、まぁ、当たり前ですが…ッ///
ハンジ,…もうすぐ聞こえてくるんじゃないかな？
ペトラ,……へ？！
ハンジ,ほれ裸見て興奮してる！
ペトラ,……………
ハンジ,君たち兵長好きすぎじゃね！？
ペトラ,……………
ハンジ,……ペトラ？
ペトラ,……………
ハンジ,ちょ！？想像で鼻血出さないで？！
ペトラ,………ﾓｩ死ﾝﾃﾞﾓｲｲ…
ハンジ,えぇッ？！ちょ！？ペトラさん？！
ペトラ,………ｻﾖﾅﾗ……
ハンジ,いや！ちょ！！満足そうな顔してるけどさぁ？！！
ペトラ,……………
ハンジ,返事して？？！死なないでよ？！ねぇ？！
リヴァイ,…………
ハンジ,リヴァイ？
リヴァイ,………なんだクソメガネ
ハンジ,素肌にパーカー？なんか工口くね？
リヴァイ,…仕方ねぇだろ…シャツはオルオの鼻血まみれだからな…
ハンジ,オルオ鼻血そんなに出したの？！
ペトラ,オルオの奴…！兵長を血まみれにするなんて…！
ハンジ,いやペトラも鼻血出して倒れてたじゃん
ペトラ,ぎゃああぁああ！！
リヴァイ,……？
ハンジ,いやね？リヴァイが着替えてるの想像して
ペトラ,ぎゃああぁあぁぁあッ！！違います！。は、裸って言っても上半身です！全身じゃありません！！。…かっ！下半身は！ちゃんと着けてたんですから！！
リヴァイ,………
ペトラ,………
リヴァイ,………
ペトラ,………
リヴァイ,………
ペトラ,………
リヴァイ,………かける言葉が見つからねぇ…
ペトラ,………面目無ｲ…
ハンジ,…なんだか…ごめんなさい…
ペトラ,いいえハンジさん…勝手に暴走した私の責任です…
ハンジ,もういっそリヴァイ脱いじゃえば？
ペトラ,ぎぃゃああぁああッ！！
リヴァイ,それはもういいから…てめぇら着替えてこい。泳ぐんだろ？…時間ねぇぞ
ハンジ,つまり私達に脱げと言う事ですね
ペトラ,ぎゃぁああぁああッ！！
リヴァイ,いいからその話題から離れろ
ハンジ,わかった…申し訳ない…
ペトラ,うぅ…！優しさが逆に痛い…！
ハンジ,ごめんねペトラ…なんとかギャグにしようと思ったんだけど…
ペトラ,もういいですもういいです、もう泳いで忘れます！
ハンジ,そうだね、パーっとしようか！
ペトラ,切り替え早すぎです！！
ハンジ,ペトラもだよー！
エレン,……あれ？？。…何でハンジさんとペトラさんが一緒にテントに入っていったんだろ？？
エルド,エレンどうした？テント凝視して
エレン,あ、いや…今ハンジさんとペトラさんが一緒にテントに…
グンタ,あぁ、水着に着替えるんだろ
エレン,……ですよね？
エルド,…で、なんで凝視してるんだ？
エレン,…あの、あの二人は恋人同士なんですか？
グンタ,え？！ないない！
エレン,……じゃあなんで一緒に着替えてるんでしょう？
エルド,え？着替え位一緒にするだろ
エレン,え？
グンタ,え？普通だろ？
エレン,え？。…なんだ……？大人って俺には想像もつかない複雑な世界なのか…？！
エルド,エレン凄い考え込んでるな？
グンタ,オルオみたいに水着姿想像してんのかね？
エルド,あ、着替えてる姿かもしれん
グンタ,おぉ、納得
エレン,……なんでこの二人は冷静なんだ？…やっぱり俺が子供だからわからないのか？！。？！！ペトラさんの悲鳴？！
ハンジ,あははー！こっちまでおいでー！
ペトラ,パーカー！パーカー返して下さいぃいい！！
エルド,おぉっ！お揃いの水着かぁ！
エレン,えぇっ？！なんで？！！
エルド,どうしたエレン？
エレン,なんでハンジさん女物の水着を着てるんですか？！！
グンタ,えっ？！そこから？！！
エレン,…ハンジ分隊長が…女性…？！
エルド,そうだ
エレン,……いつからですか？
グンタ,最初からだ
エレン,……いつまでですか？
エルド,最後までだ
エレン,……信じられない…
グンタ,目の前のハンジさん見ろ。ちゃんと胸もある
エレン,……あれは筋肉かもしれない…
エルド,エレン疑いすぎだろ！
エレン,だってあの奇行種ですよ？！！
グンタ,こら！指差しちゃ駄目だろ！
エルド,まぁエレンはまだ、暴走したハンジさんしか知らないからなぁ
グンタ,巨人が絡まなけりゃマトモな女性だぞ？
エレン,えぇっ…？でも…。……あれは暴走してないんですか？
エルド,あれはキャッキャウフフしてるだけだろ
グンタ,うん、キャッキャウフフしてるだけだ
エレン,キャッキャウフフ…ですか…？
エルド,癒されるよなぁ～
グンタ,姉妹みたいで可愛いよな～
エレン,…キャッキャウフフ…
ペトラ,ハンジさん！約束が違います！！
ハンジ,えー？約束は浮き輪だけでしょー？
ペトラ,買う時にパーカー着たらいいって言いました！
ハンジ,それは約束じゃありませーん！
ペトラ,もう！ハンジさん！！
オルオ,ペトラが水着になっブシッぎゃあぁああ！！！
リヴァイ,落ち着け…舌噛みきるぞ
ハンジ,……っと！リヴァイとオルオ！
ペトラ,兵長ッ！助けて下さいッ！
オルオ,俺が助けて
ペトラ,黙れ
リヴァイ,…パーカーか？
ペトラ,そうですそうです！
リヴァイ,…こいつが素直に返すとも思えん
ハンジ,よくわかっていらっしゃる！
リヴァイ,笑い事じゃねぇだろ…。てっとり早いのは…まぁ…。…俺のパーカー着とけ
ペトラ,待ってください兵長！！
リヴァイ,…？！
ペトラ,兵長はさっき何を聞いていたんですか？！
リヴァイ,…なんだ？
ペトラ,兵長の裸を想像しただけで鼻血出して倒れたんですよ私！！。なのに何？！脱ぐどころかパーカー着とけ？！。裸見れてパーカーから兵長の温もりとかどんだけ私を萌えさせるつもりですか！！。兵長は私に鼻血で出血多量死させたいんですか！！？
リヴァイ,……よく…わからん…が…悪かったな……？
ペトラ,わかればいいんです、ハイ
ハンジ,なにこの会話
リヴァイ,オルオのパーカーは…
ペトラ,却下します！
オルオ,グハァッ！
リヴァイ,仕方ねぇ…クソメガネ
ハンジ,ほぃほぃ？
リヴァイ,ペトラにパーカー返してやれ…
ハンジ,えー？だって泳ぐのにパーカー邪魔じゃない？
ペトラ,邪魔じゃないです邪魔じゃないです！
リヴァイ,てめぇと違ってペトラは凹凸あるだろ
ペトラ,？！！
オルオ,凹凸！
ペトラ,ふんッ！！
オルオ,グフッ…
リヴァイ,野郎の視線が痛ぇ事もあるだろ
ハンジ,えー？若いんだからいいじゃん？
リヴァイ,それはてめぇの価値観だろ…押し付けんな
ハンジ,………
リヴァイ,………。………待てハンジ！何肩紐外そうとしている？！！
ハンジ,え？！だって泳ぐのに水着とか邪魔じゃね？！！
リヴァイ,邪魔じゃねぇ！着とけ！！
ハンジ,邪魔だって！濡れたらペタペタ気持ち悪いだろ！！
リヴァイ,気持ち悪くても着とけ！大人だろうが！！
ハンジ,なんでだよ！巨人はいつでも裸だぞ？！！
リヴァイ,てめぇは巨人じゃないだろが！！
ハンジ,人間だって生まれた時は裸だろ！！
リヴァイ,てめぇは生まれてから何年たってやがる！！
ペトラ,はわわ私のせいで喧嘩が…！
オルオ,人類最強と奇行種の喧嘩か…豪華だな…
ハンジ,大体なんだよ！価値観押し付けんなって言ったのはリヴァイだろ？！
リヴァイ,それとこれとは別だろうが！
ハンジ,何が別なの？！私は水着が濡れたら気持ち悪いの！！。だから裸で入りたい！それは私の価値観じゃないの？！！
リヴァイ,……価値観…かも知れねぇが…っ
ハンジ,何？！なんで目を逸らすのリヴァイ！
リヴァイ,いやだから……人がいるだろ…！
ハンジ,人がいるから何？！なんで目を逸らすの？！
リヴァイ,そういう事は…ひとりの時に…
ハンジ,え？！ひとりの時ならいいの？！
リヴァイ,……ッ見上げんな！上目遣いとか慣れてねぇんだよ！！
ハンジ,それはあなたがチビなのが悪いんだろ？！！
ペトラ,はわわ兵長が押されてる…！
オルオ,なんだかんだでハンジさん凄いんだな…
ハンジ,………ッ
リヴァイ,…………
ハンジ,……疲れた
リヴァイ,…？！
ハンジ,……ほぇ？。いってぇ！背中クソいてぇ！！
リヴァイ,……いきなり力抜くなクソメガネ…バランス崩しただろ
ハンジ,人類最強の力を何時までも押さえられるわけないだろー！
ペトラ,きゃああ！兵長がハンジさん押し倒した！
オルオ,足が！足が絡まってなんか工口い！
ハンジ,……眼鏡飛んじゃった
リヴァイ,あ？……どこだ…
ペトラ,きゃああ！兵長がハンジさんの上で四つん這いに！
オルオ,よくわからん！よくわからんが工口い！
ペトラ,兵長！私も仲間に入りたい！
ハンジ,ぐあっ！
オルオ,兵長！！俺も兵長と引っ付きたい！
ハンジ,ぐふっ！
リヴァイ,？！待てお前ら！鼻血が…！
ハンジ,ちょ！重い重い！何キロあるんだよ三人で！
ペトラ,へーちょー！
オルオ,ペトラが邪魔だけどへーちょー！
ペトラ,うるさいオルオ重い！
リヴァイ,ちょ…！鼻血出しすぎだお前ら！止めろ！
ハンジ,潰れる！私潰れるから！！
エレン,………
エルド,どうしたエレン？
エレン,……いや…なんか凄い光景だなぁと…
グンタ,……亀の親子みたいだな…
エルド,……だな…仲間に入りたいな…
エレン,…あれが…キャッキャウフフ…か…
ハンジ,ﾊｧ…酷い目にあった…
ペトラ,ごめんなさい…暴走しちゃって…。痛み、引きましたか？
ハンジ,ん？大丈夫大丈夫これくらい！。それにペトラ一人ならいつでも歓迎だよー！
ペトラ,…本当に男前すぎです！。…でもハンジさんがあそこで怒るとは思いませんでした
ハンジ,ね？自分でもビックリ
ペトラ,あ、やっぱりですか？
ハンジ,うーん…最近忙しかったから…怒りの沸点が下がってたのかな？
ペトラ,それにしたって兵長に喧嘩売るとか止めてくださいね？
ハンジ,私が悪いのにねぇ、ほぼ八つ当たりだったよね！申し訳ないわー！
ペトラ,………
ハンジ,…ん？私の頭、何か付いてる？
ペトラ,………
ハンジ,？！…え、え？！どうしたの？！
ペトラ,…私はね、ハンジさん。…兵長もハンジさんも、好きなんです。…好きな人達が喧嘩するのを見るのはやっぱり。…あまり、楽しいものではないなぁ、と
ハンジ,………うん
ペトラ,まぁ最終的にはしっかり萌えて暴走したんですけどね？
ハンジ,…ぶッ！今それを言うの？！
ペトラ,まぁそれはさて置きですねぇ
ハンジ,えぇっ！置いちゃうんだ？！
ペトラ,こうやって撫でて貰いながら話をする人が。偉くなればなる程、少なくなるかなぁ、と。だから私が撫でちゃいます！
ハンジ,…………
ペトラ,沸点が下がる前に教えて下さいね？。美味しい紅茶位なら、淹れられますので
ハンジ,……ありがと
ペトラ,お安いご用ですよ
ハンジ,…さっきは、ごめんね？
ペトラ,兵長に引っ付けたので結果オーライです！
ハンジ,ポジティブだなぁー。ねぇペトラ…お願いがあるんだけどさ
ペトラ,…浮き輪を外すのは許可しませんよ？
ハンジ,…ぐ…！じゃ、じゃあそこの岩影で…
ペトラ,…裸になるのは許しませんよ？
ハンジ,なんで言う前に全部わかるの？！
ペトラ,油断も隙もないお方ですので
オルオ,…兵長どうしました？厳しい顔をして…
リヴァイ,…うるせぇ…今てめぇらのせいで危機に立たされてんだ…
オルオ,なんだって？！どうされたんですか？！
リヴァイ,てめぇらの鼻血の問題だ
オルオ,……ｽﾐﾏｾﾝ
リヴァイ,今俺は…てめぇらの鼻血を背負っている
オルオ,………ﾊｨ
リヴァイ,今すぐ脱ぎてぇ…さっさと脱ぎてぇ
オルオ,………ﾊｨ
リヴァイ,しかし脱いだ所で…どうなると思う？
オルオ,………俺ﾄﾍﾟﾄﾗｶﾞ鼻血出ｼﾏｽ…
リヴァイ,そのとおりだ。替えのシャツはあと二枚…寝る時用と明日用だが…。いつまた鼻血の被害に合うかわからねぇから…残しておきたい。…となると…このパーカーが脱げねぇ
オルオ,俺のパーカーで良ければ着ますか！
リヴァイ,………サイズを考えろ
オルオ,………ｽﾐﾏｾﾝ…。では！こ、こうするのはどうでしょう！
リヴァイ,ほう…なんだ？
オルオ,最初に鼻血を付けてしまったシャツを川で洗うんです！。そして乾いたら着替える！今日は暖かいのできっとできます！
リヴァイ,………
オルオ,………
リヴァイ,………
オルオ,………
リヴァイ,…そういやそうだな
オルオ,は、はい！
ペトラ,あれっ？兵長どうしたんですか？
リヴァイ,シャツを洗おうと思ってな…
ペトラ,それならその岩の上からだと危ないですよ！岸で洗って下さい！
ハンジ,ここ結構深いよー！落ちたらどうすんの！
リヴァイ,岸だと…底と水面までの距離が短いだろ…
ハンジ,あぁ、底を気にせず思いっきりバシャバシャ洗いたいんだね？
リヴァイ,そういう事だ
ペトラ,兵長！良かったら私洗います！。貸して下さい！
リヴァイ,…お願いするか…
ペトラ,任せて下さい！
リヴァイ,…………
ペトラ,……兵長？離してくれないと…
リヴァイ,…いや…上目遣いは本当に慣れねぇなと思ってな…
ペトラ,ッ？！！///
リヴァイ,……？！
ハンジ,リヴァイ落ちた！
ペトラ,私ッ！私が兵長に上目遣いを！///。女の子が一番可愛く見えると言う上目遣いを！///。は、恥ずかしい！私変な顔してなかったよね？！///。落ち着け、落ち着けペトラ…大丈夫、普通の顔だったはず…。………ん？
リヴァイ,…………
ペトラ,…ぇぇええッ？！兵長ッ？！！。…ぶはぁっ！！…兵長すみません！！
ハンジ,おぉ！ペトラが先に出てきた！
リヴァイ,…………
ペトラ,つ、ついシャツ掴んでるの忘れて潜ってしまって…！
リヴァイ,…………
ハンジ,また潜った！
ペトラ,か、顔も見たくないほど怒ってますか？！
リヴァイ,…………
ペトラ,兵長！ごめんなさ…
リヴァイ,…………
ハンジ,また潜った！
ペトラ,謝罪を受け入れたく無いほど怒ってますか？！
リヴァイ,…………
ペトラ,へ、兵長……！
リヴァイ,…………
ハンジ,また潜って！話聞いてあげなよ！
ペトラ,心なしか段々遠くに逃げてるような…！
リヴァイ,…………
ペトラ,兵長待って下さい！
リヴァイ,…………
ハンジ,リヴァイ！待ってって…
ペトラ,ぅぅうう、兵長～～…！
リヴァイ,…………。………………
ペトラ,…ぇぇええ？！兵長？！！
ハンジ,えぇっ？！もしかして今の溺れてたの？！！
エレン,兵長どうしたんでしょう？
グンタ,これまた珍しい光景だな
エルド,なんだか落ち込んでる様子だし…俺達で夕飯の準備しちまうか！
グンタ,それがいいな！
エレン,えっと、カレーでしたっけ！
グンタ,そうそう。…ただなぁ…
エルド,…うん、カレースープ風にした方がいいかもしれん
エレン,え？
エルド,いつもより野菜小さくして…でも量は多目で水多目で…
グンタ,米も水多目にするか？
エルド,炊いたあとにそれぞれの飯盒に入れて柔らかさ調整するとか
グンタ,あぁ、お好みの柔らかさで！だな
エレン,え、おじやみたいにするんですか？
エルド,そうそう
エレン,普通にカレーの方が美味しいんじゃ…
グンタ,……そうなんだがなー
エルド,……少しでも食べやすい方がいいよなぁー
エレン,……？どうしたんですか？ハンジさん見て
エルド,まぁまぁ、俺達のは食べる直前に入れたら普通のカレースープご飯になるだろ
グンタ,そう言うわけで、夕食時深く突っ込まないようにな？
エレン,えぇっ？！
エルド,スイカ割りエレンにさせてあげるから
エレン,わかりました！
グンタ,単純すぎだろエレン！
リヴァイ,………おい…
ハンジ,…………！。何？！いきなりなんだい？！
リヴァイ,…今後ろに隠したのはなんだ…
ハンジ,やだなぁ、皆に聞いてない？！。私、読みたい本あるから火の番するって言っといたんだけど！
リヴァイ,それは聞いた…で、そのペンはなんだ？
ハンジ,…えっと、大事な所に線を引こうかと
リヴァイ,じゃあその紙切れはなんだ？
ハンジ,えっと、本を破いてしまって…
リヴァイ,…明らかにてめぇの字だろうが
ハンジ,……これはね、写生をだね…
リヴァイ,……嘘つくな。受けとれ
ハンジ,えっ？！…ぶふぉ！！。痛！…くない。あれ？…枕？？
リヴァイ,…何日寝てない？
ハンジ,……へ？！
リヴァイ,何日寝てないんだと聞いている
ハンジ,…ふ、２日？
リヴァイ,怒らねぇから正直に言え
ハンジ,……ソニーとビーンが殺されてから…？
リヴァイ,４日寝てねぇのか
ハンジ,…まぁ、うん…そうなるね。あっ、仮眠はしたよ？！30分位！
リヴァイ,…それは寝たと言えるのか？
ハンジ,……ﾄﾞｳﾃﾞｼｮｳ…
リヴァイ,……で？今日も寝ずに徹夜してやろうと？
ハンジ,…よくわかったね？
リヴァイ,アホか…エレン以外気づいてる。テントに入ったら…枕とこの細長い座布団と…タオルケット渡して来やがったからな
ハンジ,えぇっ？！気づいてるならなんで火の番オッケーしてくれたんだよー！？
リヴァイ,あいつらが言っても…てめぇが聞かねぇの分かってるからだろ…
ハンジ,……うぅぅううっ！確かに！。…もしかしてペトラが真っ先にキャンプオッケーしてくれたのって…
リヴァイ,てめぇを運動させて寝かせやすくするためだろ
ハンジ,…泳ぐ条件として浮き輪義務づけたのも…
リヴァイ,てめぇが寝こけて流されたり溺れたりしないためだろ
ハンジ,…夕飯がなんかおじやみたいになってたのも…
リヴァイ,てめぇがまともに食ってねぇの気づいたんだろ
ハンジ,……うぁあああ！なんだよリヴァイ班！優しすぎだろー！！
リヴァイ,てめぇの部下も…大概だろ
ハンジ,………
リヴァイ,なんだ？…このクソ忙しい時期に上司を追い出して？。部屋でも研究出来ないように鍵取り上げて？。寝かしつけ出来そうな俺の所に送って来やがったんだろ？
ハンジ,………やっぱり…？
リヴァイ,分かったらさっさと寝ろ…今日は寝て貰わねぇと。…てめぇの分まで頑張ってるあいつらに顔向け出来ねぇだろ
ハンジ,……皆、優しいなぁ
リヴァイ,…てめぇもだろ
ハンジ,ははっ！優しかったら皆にこんなに心配かけないよー！
リヴァイ,…キャンプは誰の為だ？
ハンジ,えっ？！
リヴァイ,……エレンだろ？
ハンジ,えっ？えっ…あ…う～～～…
リヴァイ,図星か
ハンジ,…だってさ…エレンは色々あったし…気分転換が必要かなぁって…
リヴァイ,てめぇの部下が折角休みやってんのに…こっちの班員の事に使うな…。あぁ…部下の気持ちを汲んでやれねぇから…優しくはねぇか
ハンジ,上げて落とすのやめてほしいなぁ…
リヴァイ,火の番はするから…眩しくねぇように俺の後ろで寝とけ
ハンジ,了解！リヴァイの影で眠るね。枕もよし！…あー寝っころがるの久々だわ
リヴァイ,………
ハンジ,…さっきはね…巨人レポート、書きたかったんだよねぇ
リヴァイ,起きてから…冴えた頭で書け
ハンジ,うん、そうするよー…でもさ…。本当に優しい子、多いよね
リヴァイ,……そうだな
ハンジ,…優しい子達が…巨人に食べられて…いなくなって。あんなに優しい子達、もう出会えないって思っても。気がついたらまた…優しい子達に囲まれててさ…。もうねぇ…ハンジさんの半分は…皆の優しさで出来てると思うんだ
リヴァイ,……だろうな
ハンジ,それでね…もうこれ以上皆を失いたくないって思ったら。…止められないんだよね…研究をさぁ
リヴァイ,てめぇがくたばったら研究もクソもねぇだろ
ハンジ,そうだけどさー
リヴァイ,前までは壁外調査の日に向けて体力戻すことが出来ただろうが…。…今は何処に敵がいるかわからねぇ状態だ…常に最善の体力でいる方がいい
ハンジ,そっか…！だから普段は倒れる寸前まで見守ってくれるのに…！。今回はこんな荒業に出たのか！！
リヴァイ,…わかったらさっさと寝ろ
ハンジ,うん……ねぇリヴァイ
リヴァイ,なんだ
ハンジ,抱きまくら欲しい
リヴァイ,そんなもんはねぇ
ハンジ,……うーん
リヴァイ,………おい
ハンジ,………何？
リヴァイ,腰に手を回すな
ハンジ,…片腕だけじゃんー
リヴァイ,けつに顔埋めんな
ハンジ,え？ここ背中じゃね？。違う…仙骨あたり？
リヴァイ,…いや場所は関係ねぇから…しがみつくな
ハンジ,……でも安心するよー
リヴァイ,……寝れそうか？
ハンジ,……うん
リヴァイ,………じゃあ寝ろ…
ハンジ,ん…お休みリヴァイ…。…………
リヴァイ,…寝るのはえぇな…
ハンジ,…………
リヴァイ,……背中に…息がかかるな。……ヨダレさえ付かなければいいか…。…………。……なんか落ち着かねぇ…
ペトラ,……兵長、おはようございます
リヴァイ,ペトラか…どうした
ペトラ,…朝食の準備をしようかと
リヴァイ,あぁ…もうそんな時間か
ペトラ,すいません、兵長に徹夜させてしまって…
リヴァイ,帰ったら寝る…だから気にすんな
ペトラ,…ハンジさん、寝てますか？
リヴァイ,…死んだように寝てやがる
ペトラ,…………
リヴァイ,…どうした？
ペトラ,や、なんだか羨ましい事になってるなぁと
リヴァイ,……飛びかかってくるなよ？
ペトラ,ぶっ！！だ、大丈夫です！我慢します！
リヴァイ,…………
ペトラ,……おっと、すいません。でもその状態だとお手洗い行けませんね…大丈夫ですか？
リヴァイ,…大丈夫だ
ペトラ,それなら良かった…あ、飲み物も持って来たんです。缶コーヒーですけど、良ければ
リヴァイ,気がきくな…
ペトラ,兵長大好きっ子ですので
リヴァイ,…なんだそれは
ペトラ,ちなみにストローはハンジさんが思い付いたんですよ？。すぐ思いつくなんて、ハンジさんも兵長大好きっ子ですよね
リヴァイ,……からかってるな？
ペトラ,あはっ、バレました？。朝食はお粥にしようと思うんですが、いいでしょうか？
リヴァイ,…そうだな
ペトラ,魚、食べれそうです？食べれそうなら捕まえてきますけど…
リヴァイ,…フレークみたいに出来るか？
ペトラ,あぁ、食べやすそうですね！出来るかなぁ？。…まぁ、やってみますね！美味しいかどうかは保証しませんが
リヴァイ,…面倒かけて悪いな
ペトラ,大丈夫です！これ位、お安いご用なんですよ？。私、ハンジさん好きですし！。あ、勿論、兵長も好きですからね？
リヴァイ,……てめぇ…また…
ペトラ,兵長！そこはあれですよ？ノリと勢いでですねぇ。俺もだペトラ！と言うものです！
リヴァイ,………
ペトラ,…………
リヴァイ,………
ペトラ,……あれ？言ってくれないんですか？
リヴァイ,……言ったら鼻血出すだろが…
ペトラ,あはは！確かに！
リヴァイ,…………
ペトラ,……おっと、すいません。今私が鼻血出したら、兵長動いてハンジさん起きちゃいますもんね
リヴァイ,………楽しそうだな
ペトラ,はい！だって兵長、言いたくないとは言ってないですし。朝食の時にでもまたトライしてみます！
リヴァイ,……そうか
ペトラ,楽しみにしてるんで、お願いしますよ？
リヴァイ,……まぁ…検討しておく
ペトラ,よっし！やりました！早起きした甲斐があると言うものです！
リヴァイ,………期待すんなよ？
ペトラ,いやいや！期待してます！。それでは私は朝食作りへ…と、兵長
リヴァイ,……なんだ？
ペトラ,あれですよ？ちゃんとその後に…。お前もだハンジ！って…言って下さいね？
リヴァイ,………
ペトラ,………
リヴァイ,………
ペトラ,………
リヴァイ,………ペトラ…てめぇ…
ペトラ,…はい、何でしょう？
リヴァイ,………図りやがったな？
ペトラ,やだなぁ、人聞きの悪い。私はただ…そうですねぇ。大好きな人達が幸せになったらいいなぁ、と。そう思ってるだけですよ？。ま、ノリと勢いです！兵長ファイト！
リヴァイ,……もう知らん
ペトラ,あらら…ハンジさんだって聞きたいですよねー？
リヴァイ,おい…起きるだろ…
ハンジ,…ﾑｩ…ソニー…ビーン…
ペトラ,………
リヴァイ,………
ペトラ,………
リヴァイ,………
ペトラ,………ぶっ！！！
リヴァイ,？！
ペトラ,…こッ！こんな時にまで巨人の名前が！！
リヴァイ,………！
ペトラ,ここは空気読んで兵長の名前を言うとこでしょう！！
リヴァイ,………っ！
ペトラ,いや寝てるんですよ？！寝てるんですけどっ！…ねぇ？！
リヴァイ,………ッ！
ペトラ,へ、兵長はどう思い……
リヴァイ,……口閉じろ
ペトラ,はぅッ！…すみません。それじゃ、今度こそ行ってきます
リヴァイ,…行ってこい
ペトラ,あら、私お邪魔虫でしたかね？
リヴァイ,いいからもう…行ってこい…
ペトラ,はい！ではまた後で！
リヴァイ,…昨日から災難続きだ…。てめぇのせいだぞクソメガネ…
ハンジ,………ﾝﾝ…
リヴァイ,………。………細ぇ腕…
ハンジ,…ふぁ～…おはよー…
ペトラ,あ、おはようございます！
エレン,兵長もおはようございます！
リヴァイ,……あぁ
ハンジ,お？朝食はお粥かな？
エレン,はい！…えーっと……はい！
エルド,おぉ！深く突っ込めないように話を切った！
グンタ,やるじゃないかエレン！
エレン,スイカに誓いましたから…！
オルオ,何こいつら親指立ててんだ？
ハンジ,そかそか！昨日のピリ辛おじや効果か、食欲出てきたんだよねー。そんな訳で大盛りをひとつ！
ペトラ,アイアイサー！です！
エレン,魚のフレークかけて食べるといいですよ！
ハンジ,わぉ！手がこんでるねー！
ペトラ,頑張ってみました！
ハンジ,え、これペトラが作ったの？！。いいお嫁さんになるねぇー…うちに来ないか？！
ペトラ,是非行きます！
オルオ,いやいやてめぇら女どおブシッぎゃぁあああぁあ！！
エルド,あぁ…折角の可愛い空間が血飛沫で染まって…
グンタ,ペトラお嫁に行かせたくないからって…焦りすぎだオルオ…
エレン,女性同士って結婚できたっけ…？ハンジさん実はやっぱり男なんじゃ…？
ペトラ,兵長も、お粥どうぞ！
リヴァイ,あぁ…。………？
ペトラ,…どうしました？
リヴァイ,…いや…これ……多すぎねぇか？
ペトラ,あ、はい！そうですよ！。兵長大好きなので大盛りにしました！
リヴァイ,………ッ？！！
エルグンオルエレ,おぉおおお？！！！
ハンジ,おぉー！
リヴァイ,………まさかこいつ…このタイミングで…
ハンジ,これは…愛の告白ってヤツ？！やるねぇリヴァイ！
リヴァイ,…………ッ
ペトラ,…………
リヴァイ,………ッッ
ペトラ,…………。…わたしはぁ！兵長がぁ！大好きなのでぇ！！大盛りにしましたぁあ！！
エルグンオルエレ,おぉぉおぉおお！！！！
ハンジ,もっかい言った！！
ペトラ,兵長はぁ！どうですかぁっ？！！
リヴァイ,………お…
ペトラ,…いつでもどうぞ！！
リヴァイ,………ッ
ペトラ,…………！
リヴァイ,………俺も…だ…ペトラ…
エルグンオルエレハン,おおぉおお！！！
ペトラ,いぇす！いぇすッ！！！。………！
リヴァイ,………ッ
ハンジ,………？
ペトラ,………！！！
リヴァイ,………ッ…ッッ
ハンジ,…何してんの、この二人？？
リヴァイ,………お…
ペトラ,………！
リヴァイ,……おま…
ペトラ,……！！！
リヴァイ,…………
ペトラ,………ッ！
リヴァイ,！！
エルド,無言で戦ってるな…？
グンタ,あぁ…どうしたんだ二人とも…？
オルオ,ちっ…俺も兵長が好きだぞ…？！
エレン,言わなくてもわかってますから鼻血拭いて下さい
リヴァイ,……お前も…だ
ペトラ,！！
リヴァイ,………っ
ペトラ,……！！
リヴァイ,…ハンジ
ハンジ,ん？何？
リヴァイ,……ッ？！！
ペトラ,………！
リヴァイ,……おま、えも、だ…ハンジ
ハンジ,………は？！！
エルグンオルエレ,おぉぉおぉおお？？！！
ペトラ,よっし！よっッし！！！
エルド,ははーん…なるほど…そういう…
エレン,え？何がなるほどなんですか？？
グンタ,…少し、助けてあげような？…お手本がすぐ現れる
エレン,え？助け？？お手本？？
オルオ,へいちょおお！！俺は？！！俺は好きですかぁあああっ？！！
エレン,？！！！
リヴァイ,…お前もだ、オルオ
オルオ,俺も大好きです兵長！！
エルド,俺はどうですか兵長！
リヴァイ,…お前もだ、エルド
エルド,ありがとうございます兵長！
グンタ,俺もどうですか兵長！
リヴァイ,…お前もだ、グンタ
グンタ,光栄です兵長！
エレン,え、えっと？…俺はどうでしょう兵長？
リヴァイ,…お前もだ、エレン
エレン,え？！！あ、ありがとうございます？？！///
ハンジ,…おぉ、そういう流れか！！
ペトラ,兵長！私は！どうですか！！
リヴァイ,…だから…お前もだ、ペトラ
ペトラ,我慢してた分鼻血が出そうです！
ハンジ,リヴァイ！私はー？！！
リヴァイ,…だから…好きだっつってんだろクソメガネ
ハンジ,………へ？
ペトラ,………え？
エルド,………ほ？
グンタ,………は？
オルオ,………な？
エレン,………ん？
リヴァイ,………？
エルド,言ってない！言ってないですよ兵長？！！
ペトラ,私が言った大好きに乗っかってただけですよ兵長？！！
グンタ,自分から好きだって言ってないですよ兵長？！！
オルオ,今すぐ俺にも言って下さいよ兵長！！！
エレン,兵長、ハンジさん好きだったんですね！
リヴァイ,……は？！！！
ハンジ,あはは！これは驚きだね！！
エレン,それで、ハンジさんはどうなんですか？
エルド,おぉ！凄いストレートだなエレン？！
グンタ,即効聞くか？！
ハンジ,え？リヴァイ？好きだよ？
ペトラ,きゃぁああ！！相思相愛！！
リヴァイ,…ちが…っ！…少し落ち着け…！
オルオ,何が違うんですか兵長？！！
リヴァイ,…いや…！つまり…！これは…。その…流れで…ポロっと…だな…
ペトラ,………
エルド,………
グンタ,………
オルオ,………
エレン,………
ハンジ,………
リヴァイ,………
エルド,乙女心を弄んだんですか兵長？！！
ペトラ,いくら兵長でも酷いですよ兵長？！！
オルオ,俺の兵長はそんな事言いませんよ兵長？！！
リヴァイ,？！！！
ハンジ,いや！冗談ってわかってるから！わかってるから皆落ち着いて？！
グンタ,でもハンジさん…！！
ハンジ,落ち着いてって！…リヴァイもリヴァイだよ！否定したらまるで本当みたいじゃないか！。そういうのはさらっと流し……
リヴァイ,……そうか…流せば良かったのか…
ハンジ,………え、ポロっとでたの…？
リヴァイ,……ポロっと…そうだな
ハンジ,………
リヴァイ,………
エレン,普段から思ってないと、ポロっと出なくないですか？
リヴァイ,は？！！
ハンジ,…はあぁッ？！！！///
ペトラ,だよね？！だよねエレンでかした！！
オルオ,くっそ…兵長！何故教えてくれなかったんだ…！
リヴァイ,待て！待てお前ら！
エルド,いやぁ冗談に持っていけるよう協力しようと思ったんですが…
グンタ,告白したかったんですね兵長！邪魔してすみませんでした！
リヴァイ,いやだから！何にこやかに話してやがる！
ハンジ,あり得ない！あり得ないから！！
エレン,…………
ハンジ,えぇ？！何エレンその呆れたような顔？！
エレン,…いや…ここにもバカ夫婦が、と…
リヴァハン,夫婦じゃねえ！！！！
エレン,ひっ？！
エルド,二人して照れなくてもいいんですよ！
ハンジ,照れてない！照れてないから！
グンタ,いやー初ですねぇー
リヴァイ,忘れろ！今日の事は忘れろお前ら！！
エルド,そんなに照れなくても
ハンジ,リヴァイ？！ちょっとあなたの班員どうにかして？！！
リヴァイ,いやもういいから！とにかく忘れろ！！
ハンジ,お！モブリット！たっだいまー！
モブリット,ハンジ分隊長？！
ハンジ,え、なんでそんなに驚いてるの？
モブリット,いやだって…まだ12時になってないですよ？！何戻って来てるんですか！
ハンジ,もうすぐじゃん？気にしない気にしない！
モブリット,いや…気になります…
ハンジ,……なんだい？
モブリット,うん、目の隈は大分取れてますね
ハンジ,…そういうモブリットは隈ができてる…
モブリット,…元々、こウいウ、色デす！
ハンジ,…嘘下手すぎ！！
モブリット,リヴァイ兵長の所に行ってたんですよね？
ハンジ,他に行くとこなかったしねー君の狙い通りにねー
モブリット,…後でお礼言いに行かないと…
ハンジ,多分夜まで寝てると思うよ？
モブリット,えぇっ？どうしてですか？！
ハンジ,え？火の番で徹夜してたし
モブリット,……え、火の番？
ハンジ,そう、火の番
モブリット,……何故ですか
ハンジ,キャンプ行ってたのよ
モブリット,何やってるんですかあんたは！！？！
ハンジ,それについてならリヴァイに言われた
モブリット,当たり前です！誰の為に休み押し付けたと思ってるんですか！！
ハンジ,うん、それも聞いたんだ…。……ごめんね、モブリット。徹夜までして頑張ってくれてありがとう
モブリット,……反省してたらいいんです…。大体いつも徹夜して頑張ってんのはハンジさんですよ？！。お礼言うほどありがたいなら普段から寝てください！！
ハンジ,あはは！なるべくそうするね！
モブリット,しかしキャンプですか…楽しめました？
ハンジ,うん！リヴァイ班の皆が優しくてねぇー。キャンプ付き合ってくれるわ、消化のいいご飯作ってくれるわ。私を寝かす為にリヴァイ派遣させるわ…
モブリット,良くして貰ったんですね…後でお礼言いに行かないと…
ハンジ,後ね…なんだか分からないけど
モブリット,どうしました？
ハンジ,皆で好きだー！好きだー！って合唱しながら帰って来たわ
モブリット,は？！…意味が分かりません！
ハンジ,私も良くわからない！けど、リヴァイ班好きだし、面白かった！。あ、勿論私の部下も好きだよ？モブリットとか
モブリット,本人目の前にしてとかとか言わないで下さい！。……え？！好き？！！ありがとうございます！！
ハンジ,狼狽えすぎだよ！。さてさて…休んでた分取り返さないとなぁ
モブリット,ソニーとビーン殺害の始末書、自分なりに纏めてみましたので時間がある時に推敲してくれませんか？
ハンジ,おぉありがとうね！手間が省けた！
モブリット,帰ってきたら始末書より研究結果の報告書に取りかかりたいだろうと思ったので…
ハンジ,優秀な部下がいて私は幸せ者だわ！。ただいまー！皆ありがとうね！。…皆モブリットみたいな事言ってる…
モブリット,ハンジさんが休んでくれるの喜んでましたから…
ハンジ,…なんて良い子達なんだ…！こんな上司でごめんよ…？！
モブリット,いやいや、それだけ普段のハンジさんが頑張ってるの見てますからね！
ハンジ,うぅ…私はほぼ自分の為になのに………ん？
モブリット,どうしました？
ハンジ,窓の所に花が飾ってる！誰がしたの？綺麗だねー！
モブリット,…え、前からありましたよ？
ハンジ,……え？
モブリット,バタバタしてたのでハッキリいつかは覚えてませんが…確かソニーとビーンが殺害された翌日位からありました
ハンジ,……でも、少しも萎れてないよ？
モブリット,造花なんですよ！研究室だから花粉飛ばないように、と考えたんですかね？
ハンジ,………
モブリット,時期的に、ハンジさん元気付ける為に誰かが飾ったんじゃないかなと思いましたが…
ハンジ,………
モブリット,…って、えぇっ？！何涙目なってるんですかっ？！！
ハンジ,……私、全然気づかなかった…
モブリット,そりゃ…周り見ずに没頭してましたからね…
ハンジ,…皆の優しさ、気づかずにスルーしてたんだね…
モブリット,まぁ、疲れもあったんでしょう…その証拠に今日は気づきましたし。だから、休むのは大切ですよ？
ハンジ,うん…よし！今日は日付変わる前に部屋に帰れるように自分抑えるよ！
モブリット,おぉ！その意気です！
ハンジ,ね、お昼ご飯さ、出前取らない？休みのお礼に皆に奢りたい！
モブリット,えぇっ？！
ハンジ,皆に何が良いのか聞いて来て、頼んでおいてー！
モブリット,はいはい、分かりました！