雪乃,あともうひとつ私の相談聞いてもらえるかしら？
結衣,うん。聞かせて
八幡,
雪乃,こここのチョコレートを葉山君に渡してほしいのっ！！
結衣,・・・・・は？
八幡,・・・・・へ？
結衣,そそれってヒッキーのじゃ？
雪乃,なぜ私がこの男にチョコレートを渡す必要があるのかしら？クッキーだけじゃ不満かしら。
結衣,だだだだって校門で・・・
八幡,雪ノ下ぁお前が自分で渡せばいいじゃないか？知らない仲でもないんだろうし・・・
雪乃,最近姉さんのマークがきつくって彼と二人きりにしてもらえないし。。。
結衣,ゆきのん？ゆきのんって・・その隼人君とそのつつつきあってたりするのかな・・？。・・・ただ？。はははそれならそうともっと早く言ってくれればよかったのにぃ
八幡,・・・・そんそれは・・・。
そしてお前は,俺は
結衣,ひっきぃ？。ひっきぃ？
八幡,・・・すまない・・・・雪ノ下
雪乃,・・・・・ええ・・・・・
八幡,・・ごめん・・・・由比ヶ浜・・・
結衣,・・・・・うん・・・・・
雪乃,これですべての依頼終わったわね
結衣,そなのかな・・・あれでよかったのかなぁ。ねゆきのん
雪乃,何かしら？
結衣,ゆきのんはあれでよかったの？
雪乃,・・・・・
結衣,だって隼人君のことあれってウソだよね？
雪乃,・・・・いいえ、嘘じゃないわ。
結衣,ででも・・。え！？二人とも！？姉妹で重婚！！！？？？
雪乃,そうじゃないわバカねぇ
結衣,ごめん・・・。
雪乃,彼のお父様は弁護士で私の父の会社の顧問弁護士をしている事は由比ヶ浜さん知っていたわよねぇ？
結衣,えぇ？ううん・・・
大人達,隼人もてもてだなぁハハハハハ
陽乃,隼人～どっちを選ぶのか決めた？
葉山,はははは・・・汗
雪乃,姉さん・・・・
ままのん,隼人君、うちの娘お願いね～
葉山,はははは～
雪乃,思い出しただけで腹立たしい。決まっていないわ。彼は決めない。決められないもの
結衣,本当に隼人君が決めるんだ！？
雪乃,そんな事は無いと思うのだけれども・・・・・・
結衣,ゆきのんはそれでいいの？
雪乃,いいわけないでしょ。
結衣,陽乃さん？
雪乃,姉さんは本気で考えているのだ思うわ
結衣,へー。それでゆきのんはこれでいいの？
雪乃,・・・・・？
結衣,ヒッキーの事。プレゼントはヒッキーのだったんでしょ？
雪乃,・・・・・
結衣,あたしねヒッキーの事好きだったんだ。うん今でも好き
雪乃,由比ヶ浜さん・・・その・・・私は・・・・
結衣,・・・・。それで好きになっちゃったの？
雪乃,・・・・
結衣,だってあたしは求められて無いもん求められているのはゆきのんじゃん
雪乃,そんなの・・・・・
結衣,あたしじゃ・・・・・ダメなの・・・・・・ダメ・・・なの。あとねヒッキーきっとゆきのんのウソ分かってたと思うよ
雪乃,由比ヶ浜さん！私はっ私はっ！！・・・・・
陽乃,ひゃっはろーガハマちゃん。お疲れおつかれ～
静,すまないな由比ヶ浜。君に辛い役回りばかり押し付けて
結衣,・・・いえ
陽乃,それで雪乃ちゃんはどうだった？
結衣,・・・
静,じゃぁ、今日の事詳しく聞かせてもらえるかな
陽乃,ひゃっはろーがはまちゃん。ウチのママはどうだった？怖かった？
結衣,見てたんですか？なんか感じ悪いです
陽乃,そんな怒んないでよーお姉さんとしても心配でー。静ちゃーんおまたせー。由比ヶ浜ちゃん連れてきたよー
結衣,どうしたんですか先生まで？
静,由比ヶ浜すまんな。とりあえず座ってくれ
結衣,話って何ですか？
静,由比ヶ浜お前は比企谷のこと好きか？。いや、言わなくてもいい。見ていれば分かるからな。なぁ、由比ヶ浜。もうそろそろ見て見ぬ振りもできなくなってきただろ？
結衣,・・・・・あたしはそんな・・・・。・・・・あたしは今のままでいたい。３人のままでいたい。それは・・・
陽乃,ひどいなぁ静ちゃん私はあんなに刺々しくなかったわよー
静,そんなこと無かったぞ？お前にも散々手を焼いたものだ
結衣,いえ・・そんな・・・。それは・・・
陽乃,君は正直者でまっすぐでいい子だね
静,おいおい陽乃いきなりそれは極端すぎるぞ
陽乃,静ちゃん大丈夫だから
結衣,なんだかあたし噛ませ犬みたいですね
陽乃,根拠はあるわよ。今は言えないけど笑
結衣,それで私が告白すると何かあるんですか？
陽乃,ん？あるわよ～
結衣,何なんですかそれ？。・・帰ります。あたしのため？
陽乃,そうあなたたちのためなんだから！ね！？
結衣,・・・・！
静,私はその日は試験官をしなきゃならんので学校だな
結衣,どんな形でも本物・・・。
静,なぁ、陽乃。本当にこれでいいのかな？。じゃぁ、今日の事詳しく聞かせてもらえるかな
陽乃,雪乃ちゃんは幸せだね
静,まぁそう言うな。あいつはあいつなりにだな・・・・。そうだな
陽乃,なにそれｗｗ
雪乃,やっぱりあなたは私を見つけてくれた
結衣,だってゆきのんあたしの事呼んだジャン？。うん、呼んだよ。アハハハ・・だって・・・恥ずかしかったし・・・。うぅぅ・・・・
雪乃,その事なのだけれども・・・
結衣,うん、聞かせて。でももうそれは・・・。でもそれじゃ自分の気持ちを誤魔化しているだけじゃ・・。え選んだ？。！！！
雪乃,由比ヶ浜さんは私のこと選んでくれるかしら？
結衣,・・・・分らない。・・・・ただ・・・
雪乃,ただ？
結衣,もう一回キスしてくれたら考える