シンジ,…僕は……。…そっか……死んだんだ。僕も。え…。僕は…最初から一人だった……そうだ、戻っただけだ…。どうすれば良いんだろう
？,大丈夫ぅ？ねっちゅうしょうかなぁ？？。ねえ、大丈夫ぅ？
シンジ,あ、あの、だ、大丈夫です…すみません…
？,そう？こんな暑い日に外で座ってたら、もっと暑いよ～
シンジ,………はい、すみません…
？,そうだ！私たちの部室においでよ！今日はムギちゃんがかき氷作ってくれるんだ～♪いま練乳買ってきたとこー！
シンジ,…部室？…ムギちゃん？？
？,そうそう！あ！氷溶けちゃう！早くいこー！。つ、はぁはぁ、着いたぁ…
シンジ,はぁ…はぁ…
？,あ！かき氷！へばってる場合じゃないよぉー！じゃあ部室へレッツゴー！
シンジ,ま、まだ走るんですか！？
？,ただいま戻りましたー！りっちゃん隊長！練乳買ってきましたー！
カチューシャの少女,おおー！戻ったか唯隊員！…って、その人は…？
シンジ,…え……えーと
唯,…だれだっけ？
全員,えぇーー！！！！
唯,…で、おっきな猫がいるなぁーって思って近寄ったら、汗だくの男の子が座っててー！
黒髪ロングの少女,あのなぁ…普通猫と人間間違えないだろ…
唯,えへへ…
カチューシャの少女,で、死にそうだったから連れてきた、と
唯,えっへん！
ツインテールの少女,なにがえっへん！なんですか！部外者の方なんですよ！
クリーム色の髪の少女,でも今日は氷いっぱい持ってきたから！
ツインテールの少女,そういう問題じゃないですー！
メガネの教師(らしき人),みんなー！おっまたせー！さあ！かき氷食べましょう！
メガネの教師,あら、こんな男の子っぽい子、うちに居たかしら？
一同,なんでそうなるー！！
唯,…で、おっきな犬がいるなぁーって思って近寄ったら、汗だくの男の子が座っててー！
カチューシャの少女,猫じゃなかったのかよ…
唯,…あ、そうだった、でも、なんか大変そうだったから…
メガネの教師,だからって、無断で学校に入れちゃ駄目じゃない…第一ここ、女子高だし…。じゃあ唯ちゃんの知り合いではないのね
唯,はい…
メガネの教師,きみ、名前は？年はいくつ？
シンジ,碇…シンジです。年は14歳です…
メガネの教師,ちょっと～！中学生じゃない！
シンジ,…ご、ごめんなさい…
メガネの教師,あ、そ、そういう事じゃなくて…
カチューシャの少女,あー！さわちゃんが中学生イジメたー！
メガネの教師,うっさいわね！
さわちゃん,まあ…今は夏休みで学校には誰も居ないし、今日は特別に、ね！
カチューシャの少女,あー！ほらー！さわちゃんがビビらせたから涙目ー！
さわちゃん,なんでよー！あー！泣かないでー！かき氷食べましょ？ね？
唯,はい、シンジくん。かき氷だよー
シンジ,…ありがとうございます
カチューシャの少女,まあ～、何かの縁だしさ！ゆっくりしてってくれよな！
シンジ,…ありがとうございます
クリーム色の髪の少女,おかわりもありますよ～
シンジ,…ありがとうございます
唯,シンジくんさっきからそればっかり。ふふっ
シンジ,…あ、ご、ごめんなさい
カチューシャの少女,あ、今度は謝りだした
一同,ははは
シンジ,…
唯,かわいいでしょー！
シンジ,…はい、こんな生き物…初めて見ました
唯,トンちゃんだよー！スッポンモドキのトンちゃん！
シンジ,トンチャン？…スッポンモドキ？
カチューシャの少女,亀だよ！亀！
シンジ,…カメ？
カチューシャの少女,まさか亀を知らないなんてこと…無いよな？
シンジ,…えっと……
カチューシャの少女,…え？
さわちゃん,もしかして…
一同,…
さわちゃん,ムギちゃん並みの箱入り息子！？
一同,ずこー
黒髪ロングの少女,で、でも亀を知らないって…どういう事？
シンジ,…
さわちゃん,もしかして、記憶喪失？
シンジ,いや！そんな事は…無い…はずです。ちゃんと記憶はありますし…
唯,もしかして、他の世界から来たとか！？
カチューシャの少女,唯～、お前は黙ってような～
シンジ,……もしかしたら…やっぱり
一同,…
シンジ,記憶…喪失かも…知れません
一同,……
唯,…って何？
一同,おいっ！
シンジ,…ごめんなさい
唯,なんで謝るの～？
シンジ,僕が来なかったら、こんなに…雰囲気も悪くならなかったし…その…
唯,そんな事ないよ～。それよりもシンジくんの記憶、もどるといいね！
カチューシャの少女,じゃ～、そろそろ帰るか～
ツインテールの少女,結局今日も練習しなかった…うぅ…
黒髪ロングの少女,まぁ、今日は仕方ないだろう
シンジ,ご、ごめんなさい…
黒髪ロングの少女,あ、いや…あの…
さわちゃん,シンジくん、今日はどうするの？
シンジ,え……ど、どうしよう…行くところも…ないですし…
唯,じゃあ、うち来る？今日は憂と二人だから！
一同,駄目！！！
唯,えー、なんでぇー
さわちゃん,…うーん、じゃあ、今日は私の家に来る？
カチューシャの少女,うっわー！さわちゃん工口ーい！
さわちゃん,やかましい！
カチューシャの少女,あ痛ぁー！
シンジ,で…でも…
さわちゃん,ええい！うちに来なさい！お巡りさんに補導されても良いの！？
シンジ,……じゃ、じゃあ…
カチューシャの少女,さわちゃ～ん、いくらなんでも、中学生に手を出しちゃ…。あ痛ぁー！
さわちゃん,でも、明日はちゃんと警察に行くこと！私もついていってあげるから！
シンジ,…はい
さわちゃん,てなわけで
カチューシャの少女,今日も連れてきたわけね…
さわちゃん,まあ、シンちゃんも色々大変みたいなのよ。でもしっかりしてるし、特に心配いらないわ！
ツインテールの少女,でも、親御さんとか心配してるんじゃ…
さわちゃん,ま、まあ…シンちゃんも、色々大変なのよ！
カチューシャの少女,それさっき聞いた
さわちゃん,そ、そうだっけ…
カチューシャの少女,まあ、さわちゃんが良いって言うならあたしはオッケーだけどな！
黒髪ロングの少女,お、オッケーって何が？
カチューシャの少女,いや、こうやって部室でまったりするくらいなら良いだろ？なあムギ！
クリーム色の髪の少女,ええ。そう思ってケーキも多めに持ってきたの
唯,さっすがムギちゃん！
クリーム色の髪の少女,えへへ…
さわちゃん,まあ、心配しないで。皆もいい子だし、ゆっくりしていけばいいわよ
唯,シンジくんはどれにする～？
シンジ,あ、あの…ぼくは…残ったやつを…いただきます
唯,はい！じゃあシンジくんはショートケーキね！あたしといっしょだよー！
シンジ,ありがとうございます…いただきます。あの…唯…さん
唯,んー？なにー？
シンジ,ここ、部室、って言ってましたよね？みなさん、何部なんですか？
カチューシャの少女,おいおいさわちゃーん、何も話してないのかよー！
さわちゃん,だって…話聞くのでいっぱいいっぱいで…
カチューシャの少女,ふっふっふ…気になるならぁ、仕方がない！我々は！世界を大いに盛り上げｒ。あ痛ぁー！
黒髪ロングの少女,真面目にやれ！
カチューシャの少女,うちら、軽音部なんだー
シンジ,…軽音部……
カチューシャの少女,まさか、軽音部知らないって事は無いよな！？
シンジ,わ、わかります！バンド、ですよね！
カチューシャの少女,そうそう！うちら5人でバンド組んでるんだ！
シンジ,へぇー
唯,シンジくんは何か楽器やってるの？
シンジ,ぼ、僕ですか？…僕は…チェロを…
唯,え！チェロ！？おいしいよね～。あのサクッ！とした食感と、砂糖のザラザラした感じが…
シンジ,い、いや…あの
ツインテールの少女,唯先輩！それはチュロスです！チェロですよ！チェロ！
唯,へぇ～、チョロかぁ～、かわいいね～！
シンジ,いや、チェロ…
カチューシャの少女,聴かせてくれよ！あたしロックしか分からないんだけどさ～！
シンジ,いやでもチェロなんて
さわちゃん,ここにあるわよ！！！
シンジ,なんでチェロが！？
カチューシャの少女,さわちゃんは、吹奏楽部の顧問なんだぜ～！
シンジ,へぇ…チェロまであるなんて、すごい大きな部なんですね！
さわちゃん,間違えて発注しちゃいました！てへぺろ！
黒髪ロングの少女,いや間違えてとかそういうレベルじゃ…
カチューシャの少女,じゃあ聴かせて！
シンジ,はい…
一同,わー！(パチパチ)
唯,すごーい！上手だねー！チェ郎もいい音！
シンジ,チェ、チェ郎…って？
唯,うん！チェロのチェ郎！かわいいねー！
カチューシャの少女,じゃあ次はうちらの番だな！
唯,そうだね！私たちの演奏も聴いて！。どうも！放課後ティータイムです！それじゃー、メンバー紹介しまーす！。まずは、ベース・ボーカルの秋山澪ちゃん！恥ずかしがり屋さんだけど、しっかりものなんだよ！
澪,よ、よろしく…な
唯,次にキーボードの琴吹紬ちゃん！とっても優しくて、いつもケーキ持ってきてくれてるんだよ！
紬,楽しんでいってくださいねー
唯,そしてギターのあずにゃん！あ、中野梓ちゃんです！2年生だけど、しっかりしてて…あと猫みたいでかわいいでしょー
梓,ちょ、ちょっと！ちゃんと紹介してくださいよ！
唯,ドラムの田井中律ちゃん！軽音部の部長で、面白いんだよー！
律,へへっ！唯には負けるけどな！シンジ、よろしくな！
シンジ,はい、よろしくお願いします
唯,そしてギター・ボーカルの平沢唯です！この子はギー太です！。それじゃあ聞いてください！ふわふわ時間！！！
律,１，２，３，４，１，２，３…
シンジ,…
一同,…
シンジ,…
律,ど、どうだった…？
シンジ,…すごい！凄いです！僕、感動しました！
律,おー！ありがとうなー！(いやー、ちょっと途中ミスったからヤバかったんだけど…)
唯,へへへ～
シンジ,僕もこうやっていろんな楽器で合わせられたら、もっと楽しかったんだろうな…
澪,チェロは、一人だけでやってたの？
シンジ,はい…始めたきっかけも曖昧ですし…やめるきっかけが無かったから続けてただけです…
唯,も、もったいないよぉ～！
シンジ,え？
唯,あんなに上手いのに、バンド組まないなんて勿体無いよ！
梓,いや唯先輩、チェロはバンドではなく…
唯,ねえ！一緒にバンドやらない？きっと楽しいよ！
シンジ,え…いや、あの…でも……みなさんの迷惑になるし…せっかくこの5人で組んでるんだから…
唯,わたしね、みんなとバンド組めて、本当に毎日が楽しいし、うれしいんだ！シンジくんもきっと喜んでくれると思う！
シンジ,……楽しい…？
唯,シンジくん！
シンジ,……やりたいです。僕も。僕もバンド、やりたいです！
唯,わーい！
さわちゃん,まあ最近じゃバイオリンが居るロックバンドもあるしねぇ。チェロが居てもおかしくはないんじゃない？
律,そうだな、面白そうだし！いいんじゃないか？
澪,シンジ君は他校…っていうか、うちの生徒じゃないから文化祭とかには出られないけど、外のライブとかなら出られるしな！
紬,この夏休みを使えば、きっと形になると思うわ！
梓,…新しい試みも、大事ですよね！
シンジ,あ、でも…みなさん…高校3年生って事は…大学受験…とか
律,ま…まぁ、大丈夫だろ！それとこれとは別！
澪,そうそう。まあどうせ律は大学受験も一夜漬けだろうしな！
律,な、なにをー！！
さわちゃん,シンジくん、皆はきっと迷惑だなんて思ってないわよ。人の為に何かをしてあげたいって気持ちは、大事にするべきだし、素直に受け取るものよ。じゃあ、そろそろ警察署に行きましょうか
唯,えー！何か悪いことでもしたんですか！？
さわちゃん,違うわよ！ほら、シンジくんの身内の方でシンジくんを探してる人が居たら、大変でしょう？だから警察に相談に行くのよ
律,じゃあ！うちらもついていくか！
唯,いいねぇ～！
さわちゃん,あんたたち、遊びに行くんじゃないんだから…
唯,…ほら！シンジくんも、行こう！
けれどその,誰にでも
唯,どうだった～？カツ丼、美味しかった？
シンジ,カツ丼？
澪,ドラマの見過ぎだ！だいたい事情聴取じゃないんだから…
シンジ,あ、ご、ごめ
唯,ごめーん！お腹空いちゃった！！
律,そうだなー、じゃ、バーガーでも食べて帰るか！
梓,いいですね！
律,あたし、ポテトとコーラ！
唯,あれ、りっちゃん、それだけ？
律,あ、ああ…今月ピンチなんだよ…スティックも買いたいし…
シンジ,ごめんなさい…やっぱり僕…
ムギ,あ、お金は良いのよ。今日はシンジくんの歓迎会だから！
唯,そうそう！気にしないでー！
澪,おい、自分のも買おうとしてるんじゃないだろうな
シンジ,ありがとう、ございます…
律,でもシンジも大変じゃないか？
シンジ,どうしてです？
律,いや、さわちゃんって結構ずぼらっぽいからさ～。家の掃除とか、料理とかさせられてるんじゃないかな～、って
シンジ,まあ、前に住んでた家でも僕が家事をしてましたから…
澪,へぇー、凄いな。若いのに関心だ
律,澪おばあちゃんが感心しております
澪,誰がおばあちゃんだ！
律,あ痛ぁー！
シンジはもう、知らず知らずのうちに思い出していた,あっちの世界の人達
レイ,…
シンジ,…綾波？
レイ,今の私は綾波レイであり、碇君でもある。碇君も私なのよ
シンジ,綾波！…何を言ってるのか……僕には…！何が何だか…
レイ,ここは、あなたの望んだ世界。人を拒絶したあなたが、もう一度人を信じたいと願った世界
シンジ,僕が…望んだ世界…？
？,そうだよ、シンジ君
シンジ,…カヲル君……
カヲル,会いたかったよ
シンジ,……カヲル君…僕も…会いたかった…！
カヲル,そう、きみが願ったから、この世界は造られた
シンジ,え？
レイ,あなたは、傷付いた
カヲル,気が済むまで、自分の好きにすればいいよ
シンジ,…待って！…待ってよ！僕を置いて行かないでよ！！。僕はまた一人だ！僕を一人にしないでよ！！！。待って！！！
律,じゃあ、練習するかー！
梓,そうそう、この前山中先生が言っていた、バイオリンのいるバンドの演奏を聴いてみたんです
律,おお！で、どうだった？
梓,ギターやベースの音に負けている感はありましたけど、バイオリンならではの高音が抜けてて聞きやすかったです。でもそれがチェロとなると…
澪,低音が命…。おまけにアンプラグドだからな。難しいかも
一同,うーん…
律,シンジは、何か他に出来る楽器とか無いのか？
シンジ,はい…僕はチェロしか…
澪,じゃあ、ボーカルとか！
律,そんな事言ってー！ライブで自分が唄わなくて良いかも、なんて思ってるんじゃないだろうな？
澪,そそそ、そんなんじゃない！
律,ふーん。ならいいけどさー！
澪,なんでニヤニヤしてるんだよー！
紬,まあまあまあまあまあまあ
梓,唯先輩はどうなんですか？ボーカル、先輩やらなくてもいいんですか？
唯,うん。私はいいかなー！
シンジ,あの、僕ボーカルなんて…それに唯さんが…
澪,実を言うとさ、昨日別れたあとも少し話してたんだけど、唯はシンジくんの唄ってる姿が見てみたいんだってさ
シンジ,僕の？。僕…上手く出来るかわかりませんけど、やってみたいです
唯,やったー！
律,よし！じゃあシンジをボーカルに置いて、新曲の練習だー！
一同,おー！
律,うーん、でもただボーカルだけってのもなぁ
唯,じゃあカスタネットは？わたしが教えてあげるよー？
シンジ,なんか暗くなりそうなので遠慮しときます
唯,そ、そんなぁっ！
澪,じゃあタンバリン、とかどうだ？
律,おぉ！オアシスのボーカルみたいだな！
シンジ・唯・紬,オアシス？
梓,イギリスの有名なロックバンドです
律,眉毛が太い兄弟がメインなんだよなー
紬,まゆげ！？
梓,じゃあマイクスタンドも高めにして…
澪,サングラスもかけようか？
作業に没頭していたせいか時間が経つのも忘れていた4人を我に返させたのは、唯と律の,お茶のみたーい
律,そうそう、ライブのお誘いが来たんだけどさ
唯,お誘いっていうと、この前誘ってくれた？
律,そう、ラブクライシスのマキちゃんが！
シンジ,ラブクライシス…なんだかカッコいい名前だな…
唯,うん！曲もカッコいいんだよー！
澪,日にちは…夏休みの最終日か。まだ時間はあるし、大丈夫そうだな！
律,あれ～？今回は余裕だな？
澪,ま、まあ！二回目だからな！
律,とか言ってぇ、今回はボーカルじゃないから気が楽なんじゃ…？
澪,…
律,あれ、図星？
シンジ,唯さん
唯,ん？なーにー？
シンジ,あの…僕、歌を唄ったことがあまりないので…その…教えてもらえたらな、って
唯,そっかー！じゃあ、練習しよう！そうしよう！
澪,うん、曲作りもあとは歌詞だけだし、ボーカル練習も始めたほうがいいな！
シンジ,翼をください…？
唯,うん、これだったら音程も合うかな、って！
澪,うちらでアレンジしたバージョンがあるんだ
シンジ,へぇー！
律,じゃ、一回演ってみるか！
シンジ,すごい！カッコいいです！！
律,だろ～？
梓,じゃあ、シンジくんを入れてやってみましょう！
シンジ,は、はいっ！。駄目…だ…
澪,ま、まあ最初だからな、そう上手くいくもんじゃないよ…
紬,そんな！謝らなくていいのよ、最初から完璧だったら練習なんて要らないもの
梓,そうです！何回も練習しましょう！ね！唯先輩！
唯,うん！わたしもさわちゃんに特訓してもらったからね！それをシンジくんに伝授してあげよう！
律,ん？さわちゃん？
一同,あー！！！
シンジ,そっか、さわ子先生に教えてもらえば良いんですね！
澪,確かに、その方がいいかもな！
唯,ぶー。わたしが教えてあげようと思ったのにー。あ、そうそう！歌を唄うときは、笑顔でね！笑顔にしたい人の顔を想像しながら唄うんだよ！
シンジ,笑顔にしたい人…か
唯,うん！
シンジ,もう一回！もう一回、お願いします！
律,オッケー！いくぞ！
唯,おおー！
澪,さっきより良くなってるよ！
シンジ,ありがとうございますっ！
律,もうすぐライブだし、新しいスティック買わないとな～
梓,わたしもピック買っておかないと！
唯,じゃあ皆で楽器屋に行こうか？
シンジ,楽器屋か。行ってみたいな
唯,じゃあ決定！
そんな事を思い出していると、買い物を済ませた律が棚の影から,わっ！
律,どうだ？びっくりした？
シンジ,いや、びっくりはしませんでした
律,ちぇっ、つまんねーな～！
シンジ,なんかご機嫌ですね
律,そ、そうか？分かる？いや、店員がものすっごい可愛い人でさー、オマケしてもらっちゃったんだよね！。ほら、あの人！茶髪のさ！日本人離れした可愛さじゃない？
シンジ,あ、アスカ…？
律,え？知り合い？
シンジ,アスカ…？
店員,…？お客様、何かお探しでしょうか？
シンジ,…あっ、あのっ、すみません…大丈夫です
梓,あの、シンジくん…？
シンジ,は、はい！？
梓,アイス溶けちゃってるよ？
シンジ,あ、ああ！ごめんなさい
カヲル,気は済んだかい？
シンジ,カヲル君！…ぼくは…何のことだか…
カヲル,その時は迫ってるよ
シンジ,……
梓,雨、凄いね
シンジ,はい
梓,私、雨きらいだな。シンジくんは、ライブが終わったらどうするの？
シンジ,えーと……
梓,…
シンジ,ご、ごめんなさい、あまり考えてなくて…
梓,あ、謝らないで！こっちこそ、嫌な気分にさせちゃったら、ごめん…
シンジ,僕…みなさんに迷惑かけっぱなしで…
梓,そんな！。わたしも
シンジ,え？
梓,わたしも、初めは肩に力が入りっぱなしだったけど、先輩たちが優しくしてくれて…軽音部が大好きだし、自分の居場所だなって、そう思う
シンジ,…
梓,シンジくん、寂しそうな顔してるって、唯先輩も言ってた
シンジ,…唯さん…
梓,さすがに学校が始まったら難しいかも知れないけど、それでもまた、いつかライブ出来たら、いいよね
シンジ,……はい！
梓,まあ！明日のライブの出来次第では、再検討も必要かもしれないけど！
シンジ,ふふっ、そうですね
梓,…
シンジ,…
？,ちょ、押すなよ！バレるって！。ムギちゃん、鼻息！。たまにはこういうベタなのも…良い！。ねえ、やっぱり普通に入ろうよ！
梓,もう！何やってるんですか！
律,あ、あはは…なんか邪魔しちゃ悪いかなって…
梓,はぁ！？何言ってるんですか！早く練習しますよ！
クーラーの温度を2度下げ、氷の浮いたアイスティーを飲む。全員が,ぷはーっ
唯,あーっ！雨、止んでる！
律,本当だー！
シンジ,良かった…
紬,明日、頑張ってねって、太陽も応援してくれてるのね！
唯,緊張するよね～、わたしたちも初めてのライブハウスは緊張しまくりだったよ～
紬,シンジくん、暑い？汗、すごいけど…
シンジ,え？あ、あれ？
律,いやー！すごかったー！シンジもすっごい歌上手くなってたし！
シンジ,あ、ありがとうございます！
澪,わたし、演奏しながらウルッと来ちゃったよ
紬,わたしも！
梓,わたしもです！
唯,シンジくん、楽しそうで良かったよ！
シンジ,はい。…あの、ありがとう、ございました
唯,そんな！お礼なんて！
律,そうそう！そんな今日で終わりみたいな言い方～！
紬,いつでも遊びに…は難しいと思うけど…
梓,スタジオとかで会えるじゃん！そうですよね！先輩！
澪,ああ、そうだな！
カヲル,さあ、約束の時だ
シンジ,カヲル…くん？
カヲル,気は済んだかい？
シンジ,…何のことだか…分からないよ
カヲル,ふふ…
シンジ,…
カヲル,人々を拒絶したキミが求めたのは、人々だった、って事さ
シンジ,…
カヲル,キミは他人との境界に人一倍敏感で、人一倍傷ついてきたんだ
シンジ,…でも！
カヲル,それでもキミは、人をもう一度信じたいと願った
シンジ,……
カヲル,放課後ティータイム、彼女たちはきみの希望だった。ここはLCLの海。人々は境界を失い、一つの生命となった
シンジ,…サード、インパクト？
カヲル,君達は、そう呼んでいたね
シンジ,僕が…
レイ,そしてあなたが可能性として示したもう一つの世界。放課後ティータイムと共に過ごしたあの世界も、あなたが望んだ世界
シンジ,僕が…望んだ世界？
レイ,人をもう一度信じてみたい、そう願ったのは碇君、あなたなのよ
シンジ,…じゃあ！唯さんや律さん、澪さん紬さん梓さんさわこ先生…綾波やカヲル君、君達は一体誰なの？
レイ,希望よ
シンジ,希望…？
レイ,人は互いに分かり合えるかも知れない、ということ
カヲル,好きだ、という言葉と共にね
シンジ,この気持ちは、本当だと思うから…
ユイ,もういいのね