マシュ,手掛かりはゼロです。ドクター、そちらはどうですか？
ヴラド三世,……。――いや、良い。貴様たちの献身は、余も理解している。ただ、どうする事もできぬ己が歯痒いだけだ
マシュ,え
ヴラド三世,今のは――女の悲鳴か。余も行こう。さて――吸血鬼であるといいのだが
マシュ,了解です。ドクター
女性,――ッ……ッッ
暴君ヴァルバトーゼ,む
――血塗れ王鬼,カズィクル・ベイ
ぐだ子,強制回避！
暴君ヴァルバトーゼ,ほう。これを回避するか。人間界の者の割にはよくやる
ヴラド三世,――むぅ
マシュ,先輩。さきほどの判断は流石です。ですが、気をつけて下さい。目の前の吸血鬼は今まで敵対した誰よりも間違いなく強いです
ぐだ子,分かってるよ、マシュ。できるならしてます。二十七祖って？
ヴラド三世,吸血鬼。貴様を斃す
暴君ヴァルバトーゼ,いいだろう――。相手になってやる。だが！俺を斃せなければ、偽りを騙った貴様には命をもって償ってもらうぞ
ブラド三世,望む所よ
マシュ,先輩！。ハァハァハァ……。だ、大丈夫、ですか、先輩
ぐだ子,うん。マシュも大丈夫？
マシュ,はい。ですが、さきほどの一撃は、まるでＡランク宝具並の衝撃でした。あれが本気でないのでしたら、恐ろしい限りです
ぐだ子,……逃げられそう？
マシュ,――……
ぐだ子,そうだよね。まずブラド三世は退かないよね
ブラド三世,――グ
暴君ヴァルバトーゼ,どうした。もう終わりか
ブラド三世,まだ、まだよ
マシュ,劣勢なのは分かってますが、割って入る瞬間がありません。え。確かにマズイですね
暴君ヴァルバトーゼ,こちらに人間共が向かってるか。ちょうどいい。ついでだ。悪魔の本懐を遂げるとしよう
ブラド三世,悪魔の本懐――だと
暴君ヴァルバトーゼ,そうだ。元来、悪魔とは、人間に恐怖や畏れを与え、戒めるべき存在だ。それが均衡を保つためでもある。もしも貴様が、この一撃――耐えることが出来たら今回は見逃してやろう
ブラド三世,逃げる訳ではあるまい。それはさっきの戦いで分かった。なら、狙いは――
ぐだ子,マシュ……？ここは私の部屋？私たちは生きてる？
マシュ,はい。なんとか宝具を展開するのが間に合いました。ただロンドンは現在悲惨な状況です。暴君ヴァルバトーゼが残した爪痕は大きいです
ぐだ子,もしかしてドラキュラ伝説が強化されたとか？
マシュ,可能性はあります。もしかしたらドラキュラが、魔帝・フルークフーデのようなのに変化する可能性もゼロではありません
ぐだ子,……勘弁して欲しい
マシュ,同意します
ぐだ子,そう言えばブラド三世は？
マシュ,――なんとか生き延びてますがダメージは大きく、しばらくの休息が必要と言う事です
ぐだ子,あんな化物相手に生き延びただけで十二分だよ
マシュ,ただ、いつかまた再戦する気が満々らしいですが
ぐだ子,……。そっか。らしいといえばらしいかな
マシュ,先輩？
ぐだ子,ブラド三世は重傷みたいだから、エリザベートを召喚して看病させてあげようと思ってさ。うん。エリザベートは慕ってるから、看病してくれるはず。うん
マシュ,え
ぐだ子,ブラド三世も、エリザベートに看病されたらきっと良くなるよ。そう、いつかは、きっと――ね。そうしたら、またあの吸血鬼に挑めば良いよ
こうしてエリザベートに看病されることになったブラド三世が、前線に復帰できたのは少しだけ,とうぶん