江戸っ子,てやんでえ！べらぼうめえ！
女A,あっ、江戸っ子さんだわ！
女B,キャーッ、ステキーッ！
女C,江戸っ子さんっていつも粋で、かっこいいわよねえ！
男,……ちっ！。江戸っ子がやってくると、女の子はみんなそっちに振り向きやがる！
江戸っ子,おっと火事だ！見に行かねえと！
女A,走っていくわ！
女B,それはそうよ！江戸っ子さんは火事が大好きなんだもの！
女C,粋よねぇ～
チンピラ,やんのか、てめえ！
ゴロツキ,ああん！？
江戸っ子,おおっ、喧嘩かい！？いいねえ、いいねえ！血がたぎるねえ！
女A,まぁっ、腕まくりしてはりきってるわ！
女B,江戸っ子さんって、喧嘩も大好きだものねえ～
女C,なんて粋なのかしら……
江戸っ子,さぁて、女どもにサービスしてやらねえと！。オレっち宵越しの銭は持たねえ！みんな、パーッとやってくんな！
女A,ありがとうございます～！
女B,江戸っ子さんのお金の使い方って豪快よねぇ～
女C,粋すぎて……イッちゃう！
江戸っ子,あばよーっ！！！
女A,江戸っ子さん、さようなら～！
女B,キャーッ、サイコーッ！
女C,去り方も粋だけど、行かないでーっ！
男,ちくしょう……！今日も女の子の心をわしづかみにしていきやがった！
江戸っ子,さぁて、帰けぇ
男,くそぉ～、江戸っ子め！いつもいつもモテやがって！。だけど、粋っぷりや漢っぷりじゃ、とてもあいつには敵わねえ……。だったら、こうして後を付け回して、なにか欠点の一つでも探ってやる！
江戸っ子,はぁ～……
男,あれ？深いため息をついてるぞ。あんまり江戸っ子らしくないな……。だけど、江戸っ子だってたまにはため息つきたくなる時くらいあるか。ところで、江戸っ子ってどんなとこに住んでるんだろう？。きっと昔ながらの長屋みたいなとこだと思うけど……
江戸っ子,……
男,え、マンション！？。うーん、これまた意外だ。でも、江戸っ子はマンションに住んじゃいけないなんて法律はないしな。部屋に入っちゃったぞ……ってそりゃそうか。どうしよう……？出てきそうもないし、俺も帰るか……？。……。押しちゃった！何やってんだ、俺！？
江戸っ子,……はい
男,あ、あの……
江戸っ子,なにかご用ですか？
男,えぇと俺、町であなたのことよく見かけてたんですけど……。それで、えと、ちょっと聞きたいことがありまして……。あぁ～……きっとおとといきやがれ！ドサンピン野郎！って殴られる……
江戸っ子,そうですか。よかったら、どうぞ
男,え！？。部屋の中も……なんだか普通だなぁ。てっきりちゃぶ台くらいあるかと思いきや、普通のテーブルだ
江戸っ子,今、飲み物入れますね
男,あ、おかまいなく。プライベートだとずいぶん腰低いんだな……かなり意外だ。飲み物は……やっぱり日本茶が出てくるんだろうな。それもあつ～いやつが
江戸っ子,コーヒーです
男,あ、どうも……。コーヒーかよ……。あ、でも、温かくておいしい……
江戸っ子,ところで、聞きたいこととは？
男,えーと……。こうなった時の質問ぐらい考えてくりゃよかった……。……あ、テレビで野球中継やってますね！巨人対阪神、伝統の一戦だ！
江戸っ子,……
男,野球にはあまり興味ないけど……他に話題ないし……。巨人強いなぁ～！これで5-0ですよ！
江戸っ子,……くそっ！
男,え？。あの、もしかして……
江戸っ子,？
男,あなた、阪神ファン？
江戸っ子,ええ、そうですが
男,そ、そうですか
江戸っ子,阪神が負けてるとイライラしちゃうんで、チャンネル変えましょう。今、料理もお出ししますね
男,なんだろ……何が出てくるんだろ。深川丼とか？
江戸っ子,ゴーヤチャンプルです
男,わぁ～お。……。これは……程よい苦みでおいしいですね！
江戸っ子,これだけじゃ物足りないですよね。せっかくなんでお酒もお出しします
男,す、すみません。色々してもらっちゃって
江戸っ子,いいワインが手に入ったんですよ
男,……。てっきり日本酒が出てくるかと思いきや、ワインか……。……。うまい！
江戸っ子,ありがとうございます。……
男,……
江戸っ子,ガッカリしたでしょう？
男,え？
江戸っ子,普段の私が、“江戸っ子”とは程遠い性質をしているから……
男,いえ、そんな！。しまった！顔に出てたか！
江戸っ子,いいんです。ですが、私も一度こうして本当の自分を打ち明けてみたかったんです
男,本当の自分……
江戸っ子,本当の私は……火事や喧嘩なんて大嫌いなんです。熱いのも血を見るのも苦手ですから……
男,そ、そうなんですか
江戸っ子,あと、“宵越しの銭は持たない”ってパーッと散財してるように見えるかもしれませんが。あれだって無理のない範囲でお金を使ってるだけです。しっかり貯蓄はしてますし。飲む・打つ・買うもやらないですしね。まぁ、お酒は嗜む程度には飲みますが。好きなおやつは八つ橋ですし、好きなラーメンはとんこつラーメン。好きなスポーツはウィンタースポーツ、好きな武将は長宗我部元親、好きな湾は駿河湾
男,……失礼ですが、お仕事は？
江戸っ子,民族文化の研究をしており、本を出したりもしてます。今はアイヌの方々と交流させていただいております
男,マジで江戸要素ねえな……。しかし、どうして……そんなあなたが江戸っ子のフリを？
江戸っ子,私は元々社交的な方ではなかったのですが……。ある日、たわむれに江戸っ子のマネをしてみたら、それが大ウケしてしまいましてね
男,ああ、なるほど……
江戸っ子,それで私もついついその気になってしまい。≪違う自分になったようで楽しい≫≪みんなの期待を裏切りたくない≫という二つの理由で。“江戸っ子”をやめられなくなってしまったんです……
男,冗談みたいな話だけど、分かる気もするな……
江戸っ子,あなたはきっと、“江戸っ子”の私と話してみたいと訪ねて下さったんでしょう？。それなのに、本当の私はこんなつまらない人間で……。本当に申し訳ありません！
男,いえいえいえ！とんでもない！こっちこそいきなり訪ねるなんて非常識でした！。それに、俺はあなたをつまらない人間だなんて思ってませんよ
江戸っ子,え……？
男,だって――。みんなの期待を裏切らないために、江戸っ子でい続けるなんて並大抵のことじゃない。俺はあなたのことを心から尊敬します
江戸っ子,尊敬だなんて、そんな……
男,ですが、これからどうするつもりです？ずっと江戸っ子でい続けるんですか？
江戸っ子,まだなんとも……
男,もし、きつくなったり、やめたくなったら……俺に話して下さい。何ができるってわけじゃないけど……愚痴ぐらいはいくらでも聞きますから
江戸っ子,ありがとうございます……
男,いやー、しかし驚いたな。結局、あなたの江戸っ子要素は、出身地が東京ってことぐらいですか
江戸っ子,あ、実は私……出身も東京ではないんです
男,これは失礼。ではどちらのご出身なんです？
江戸っ子,はい……私、カリフォルニア生まれのアメリカ人なんです