ヴィーネ,ちょっとガヴ！何よこの部屋！足の置き場がないどころか、ちょっとした迷宮みたいになってるじゃない！
ガヴ,おぉ、ヴィーネ……。よくぞこのダストダンジョンをクリアした……
ヴィーネ,何それっぽく命名してんのよ！。もう、とっとと片付けるわよ！
ガヴ,ちょっと待って、あと二ターンで勝てるから
ヴィーネ,あんた勝ったら次の試合に行くじゃない……
ガヴ,あー！！何回線切ってくれてんだ！しかも物理的に！
ヴィーネ,こうでもしなきゃ私がキレそうなのよ！ほら、早いこと片付けてすっきりしましょ
ガヴ,この恨み絶対忘れないからな……
ヴィーネ,よいしょっ、わっ、何この袋！？手触り気持ち悪いのに重い！？。……ちょっとガヴ、何ニヤニヤしながら見てんのよ
ガヴ,ニヤっ！？し、してないそんな顔！？
ヴィーネ,……まさか、あんた……
ガヴ,ちょ、ちか、近いって……
ヴィーネ,このゴミ袋、あんたが仕掛けた罠ね？
ガヴ,そう、そうなんだよ～。汚い物嫌いなヴィーネが触ったらどんな反応するかな～って。想像通りの反応してくれてほんと嬉しいよヴィーネ。うん。ほんと。ただの出来心だからその袋広げてこっちに近づいてくるのやめていただけないでしょうか！？
ヴィーネ,問答無用！
ガヴ,うぎゃああああ…………。ヴィーネの奴、濡れ衣に対しての罰が重すぎるだろ……。ふふっ、ふふふふっ……。なんて、ガラじゃないなこんなこと。寝よ寝よ。……やっと皆帰ったな
ヴィーネ,教室がもぬけの殻になるのって意外とかかるのね。皆ガヴみたいにさっさと帰るものだと思ってたわ
ガヴ,で、私になんの相談なんだ？なるだけ手短に話してくれよ
ヴィーネ,……ガヴ、真剣に聞いてくれるって約束して
ガヴ,はいはい。分かってるから早く話してよ
ヴィーネ,あのね、ガヴ。私、実は……。好きな人がいるの
ガヴ,……はっ、何だよ、何だよそれ……！。ふふ、ふっ、ひゃ、あはははははは！！！！
ヴィーネ,ちょっ、何で笑うのよ！？
ガヴ,いや、ヴィーネが恋って！誰か好きな人がいるって！なっはは、変なの、バッカみてえ。くくくく……
ヴィーネ,もう、こんな真剣な話、ガヴにするんじゃなかったわ……
ガヴ,ごめんごめん、で、一体誰のことが好、ぶふっ、くっくっくっ……
ヴィーネ,何またツボに入ってるんじゃ！
ガヴ,はははは、あぁ、笑い過ぎて苦しい……。ヴィーネ、私の健康のために今すぐそいつ嫌いになって……
ヴィーネ,出来るかアホ！？
ガヴ,危うくヴィーネに殺されるところだった……
ヴィーネ,死因恋バナなんてそれで良いのアンタ
ガヴ,で、その好きな人って一体誰のことなんだ？
ヴィーネ,えっと、人というより天使なんだけど
ガヴ,タプリスか
ヴィーネ,！？！？！？！？！？！？！？！？
ガヴ,世界の終わりを見るような目で見るなよ。ラッパ吹くぞ
ヴィーネ,そう、タプちゃんのことが好き。あんまりはっきり言わないでよ……。せんぱいせんぱいって、私を慕ってくれるの。それがもう可愛くて可愛くて……
ガヴ,ノロケなら帰る
ヴィーネ,待って！違うの、ガヴには協力してほしいの
ガヴ,協力？
ヴィーネ,そう。私、タプちゃんに告白したいの。でも一人じゃガチガチに緊張しちゃって、気まずくなっちゃうかもしれないから、ガヴに一緒に来てもらいたくて……
ガヴ,いいよ
ヴィーネ,うん、やっぱりダメよね。引きこもりのあんたが外に出て来るとは思えないし……
ガヴ,いや、だから別に良いって……
ヴィーネ,それに引きこもりってリア充爆破しろ～とか思うんでしょ？そりゃ無理も無いわよね、一人で頑張ることにするわ……
ガヴ,どんだけ信用無いんだよ私！？普通引きこもりのアンタが……の辺りでえっ？って気付く流れだろうが！？
ヴィーネ,えっ、良いの！？本当に！？どうして！？
ガヴ,別に、ただの気分だよ。それに、告白しようとあたふたするヴィーネとか、ちょっと見てみたい気もするし
ヴィーネ,ガヴらしい、優しさの欠片もない理由ね……。でも助かるわ。本当にありがと
ガヴ,お礼はまだいいよ。それで、一体いつにするつもりなんだ？
ヴィーネ,そうね……。プランとかセリフとか色々練りたいし、一ヶ月位を目安に……
ガヴ,長い。タルい。明後日な。ほら、タプに連絡しといたから
ヴィーネ,はああああ！？ちょ、何やってくれてるのアンタ！？二日でどうにか出来る訳ないじゃない！？
ガヴ,いいや、こういうのは電撃勝負だ。長いこと燻れば燻るほどろくなことにならないからな
ヴィーネ,知った風な口叩くわね……
ガヴ,あ、タプから返事来た。わぁ～、是非行きます、お誘いありがとうございます！だってさ。果たしてお前に、タプの期待を先延ばしできるかぁ？
ヴィーネ,あぁもう分かったわよ！明後日、いつもの喫茶店ね！
ガヴ,うい決まり～。じゃ、また日曜日な～……
ヴィーネ,覚えてなさいよガヴ……ガヴ？帰らないの？
ガヴ,……あのさ、一つだけ教えてよ
ヴィーネ,なに？
ガヴ,なんで、私なんだ？
ヴィーネ,なんで……。誰に頼ろう、って考えた時に、ガヴが一番最初に浮かんで、一番しっくりきたから、かしら
ガヴ,そ、一番ね
ヴィーネ,それに、天使を好きになったとか、女の子を好きになったとか、そういうところを気にも留めないだろうなぁ、って思ったから
ガヴ,……当たり前だろ、そんなの。いや、なんで私が一番乗りなんだよ……
ヴィーネ,あ、ガヴ！早いわね、もう来てたの？
ガヴ,時間調整ミスっちゃって……。……って、タプリスも一緒なのか？
タプ,はい！くる途中でばったり会ったので！
ガヴ,ばったりって、お前タプと道一緒だったっけ……
ヴィーネ,しー！それ以上言わないでガヴ！
ガヴ,あぁ、さいですか
ヴィーネ,ま、折角早く揃ったんだから行きましょ。あの喫茶店ってもう開いてる？
ガヴ,まだちょっと早い。まぁでも大丈夫だろ。ちょっと脅……お願いすれば開けてくれるだろうし
ヴィーネ,手荒な真似はやめてちょうだいね……？
マスター,天真君がお友達を連れて来るなんて珍しいね。ご注文は？
ヴィーネ,ブレンドコーヒーください
タプ,わ、私も同じものを！
ガヴ,私はジンジャエールで
マスター,かしこまりました
ガヴ,二人ともコーヒーで良かったのか？あんな良く分からん飲み物で……
ヴィーネ,良いじゃないここのコーヒー。私一番好きよ
タプ,そんなにおいしいコーヒー何ですか？
ヴィーネ,えぇ！期待は絶対裏切らないわ！
タプ,そうなんですね！楽しみだなぁ……。ところで天真先輩、きちんと生活してますか？
ガヴ,余計なお世話だ
タプ,相変わらずみたいですね……一体、以前の天真先輩はいずこへ……
ヴィーネ,最近輪にかけて酷いのよ。聞いてよタプちゃん、この前なんてゴミ積み過ぎて一種の迷路みたいになってたのよ
タプ,なんですかそれ！？最早ニュースになっちゃうレベルじゃないですか！？
ガヴ,いや、流石にニュースには……
ヴィーネ,本当よ。お昼の番組位ならまだしも、夜七時のニュースとかに取り上げられちゃ顔を上げて生きていけないわ……
タプ,そんなことになったら、最悪下界追放なんてことに……
ガヴ,わ、私の話を私抜きで盛り上がるな！流石にそんな惨事になる前にきちんと片付けるよ！
ヴィーネ,良かった、最低限の清潔感はあるのね……
ガヴ,ヴィーネが！
ヴィーネ,誰がするか！？
マスター,お待たせ様。コーヒー二つと、ジンジャエールだよ
タプ,わぁ、月乃瀬先輩の言った通り、本当においしいです！
ヴィーネ,でしょう？ここのは何というか、コクが違うのよね
タプ,コク？コク、コク、うーん……
ヴィーネ,タプちゃん、コクって首をコクコク傾けることじゃないわよ
タプ,わ、分かってますよお！
ヴィーネ,あっはは、ごめんなさい
タプ,あっ、天真せんぱい！待ってください！
ヴィーネ,ガヴ！ガヴリール！！そこにいるの？。ガヴ、あんた……
ガヴ,……何
ヴィーネ,何か、辛いことでもあったの？
ガヴ,……は？
ヴィーネ,昨日ネトゲで何か嫌なことでもあったの？それともちゃんと寝れなかったとか。もしかして、私が何か変なことしちゃったとか……
ガヴ,待てよ、待てよヴィーネ！。なんで私の心配なんかするんだよ！一世一代の告白の場を台無しにしたんだぞ！折角上手く行ってた空気を台無しにした極悪人なんだぞ！なんでそんな優しくするんだよ、なんでだよ……！
ヴィーネ,告白なんて。私の勇気次第でこれから、いくらでもチャンスは掴めるじゃない。別に構わないわ
ガヴ,嘘だ！そんなに飄々と割り切れるもんか！いつも散々に迷惑かけて、ここぞって所でも横槍入れて、本当は八つ裂きにしたいほど憎いんだろ。なぁ、正直に言ってくれよ！お願いだよ、ヴィーネ……
ヴィーネ,……何よ、自分をひたすらに責めて。らしくもないわね。確かに、告白のチャンス云々は、ちょっと嘘ついた。でも、別段気にしてないのも本当なの。自分の恋より、私はガヴがこんなことを気に病む方が辛い。ガヴがいつも通り、幸せそうにいてくれる方が、私は嬉しい
ガヴ,……どうして？
ヴィーネ,アンタも言ってたじゃない。理由なんてない、ただの気分。そうなってほしいって思わずにいられないから。それ以上の理由なんて、あるもんですか
ガヴ,……何だよ……。お、驚かして悪かった、ヴィーネ！
ヴィーネ,別にいいわよ。それより、大丈夫なの？
ガヴ,あぁ、実は最近風呂に入ってなくてさ、朝から小蠅が鬱陶しかったんだ。それで、地獄に送ってやろうかと思って、ありったけの力を込めて、そんで、ばーん！って
ヴィーネ,何その理由！？風呂入れ！誤解を招くように潰すな！？
ガヴ,やー、悪い悪い！今手洗うのに忙しいから、先戻っててくれよ
ヴィーネ,はいはい……タプちゃんにもそう言っておくわ。あの子、あんたの豹変に怯えてたんだからね
ガヴ,っ……良いから、早く行けって
タプ,て、天真先輩！その、大丈夫ですか？
ガヴ,わりーわりー、ヴィーネがいなかったら風呂入るのも億劫でさぁ
タプ,もう、天真せんぱいは月乃瀬せんぱいに頼り過ぎですよ！
ガヴ,でもさ、ヴィーネにも一因はあると思うんだよ。いつもあーだこーだ言ってくれるお陰で、ついつい自分でやろうって自覚が無くなってきちゃって……。でも本当に面倒見が良くて優しいんだよなーヴィーネは。きっといいお嫁さんに、なれるだろうなぁ～……
ヴィーネ,ちょっとガヴ！いくら何でも露骨じゃない、タプちゃんに怪訝な目で見られたら……
ガヴ,大丈夫大丈夫、事実そうなんだし、それに……
ヴィーネ,天真先輩からそんなに褒められるなんて……！やっぱり月乃瀬せんぱいはスゴいです！
ガヴ,こいつほんとに単純だから
ヴィーネ,何か、悪徳商売やってる気分だわ……
ガヴ,おーいマスター、おかわりー
マスター,はいはい、何にするんだい？
ガヴ,私はLサイズのコーラ。二人は？
ヴィーネ,私はコーヒーにしようかしら
タプ,私もそうします！
マスター,かしこまりました
ガヴ,じゃ、大至急よろしく
マスター,お待たせ、コーヒー二つと、Lサイズのコーラだよ
ヴィーネ,ありがとうございま……
ガヴ,あーっとぉ！何か知らんが急にコーヒー二杯飲みたい気分になっちまったー！！
ヴィーネ,え、ちょっと！？私たちの分の飲み物は！？
ガヴ,しょうがないなー、じゃあ特別にこのLサイズのコーラを進ぜよう。お、ちょうどストローも二本ある！いやぁ気が利くなぁマスターは！
マスター,え？いや、そのストローは天真君のお願いじゃ……
ガヴ,いやー！ここのマスターが、こんなに気の利いた、渋いマスターでほんとに良かったなぁ～！！
マスター,ふふ、さしでがましいことかと少々不安だったのだがね、お気に召したようで何よりだよ
タプ,でも天真せんぱい、ストローが二つあっても飲み物が一つだけじゃ意味なくないですか？
ガヴ,大丈夫大丈夫、ちゃんと飲める方法があるから。な、ヴィーネ！
ヴィーネ,へっ！？あ、や、確かにあるといえばあるけど、でも……
タプ,どんな方法なんですか？教えてくださいせんぱい！
ヴィーネ,うっ、ぐ……ぜ、絶対退かないでねタプちゃん。つまりこうやってストローを差して……それから向かい合って……
タプ,ふぇっ！？で、でもそれって……
ヴィーネ,そ、そうよねこんなの、嫌に決まってるよね！
タプ,……ですっ
ヴィーネ,……えっ？
タプ,月乃瀬せんぱいとなら、その、嫌じゃないです！///
ヴィーネ,そ、そっか。私も、タプちゃんとなら構わないっていうか、寧ろ……///
タプ,……///。じゃ、じゃあ、お邪魔します……
ヴィーネ,え、えっと、お邪魔されます……
ガヴ,……マスター
マスター,ふふ、どうしたのだいお嬢さん
ガヴ,今日のコーヒー、いつにも増して意味わかんない
マスター,ええっ！？さっきあんなに褒めてくれたのに！？
タプ,……せ、せんぱいっ
ヴィーネ,ど、どうしたの、タプちゃん
タプ,あ、ええっと、えっと、何でしたっけ……
ガヴ,じゃ、私もう帰るよ。後はお二人さんで……
ヴィーネ,えっ、ま、待って、ガヴ！
ガヴ,なんだよヴィーネ
ヴィーネ,今二人きりはちょっと気まずいから……。まだ一緒にいて、お願い
ガヴ,あのなヴィーネ、お互いがお互いを意識しあい、なおかつ邪魔者がちょうどいなくなって二人きりの今！勝負を仕掛けるには絶好の機会なんだよ
ヴィーネ,で、でも、やっぱりいくら何でも早すぎるんじゃないかしら？もうちょっと親睦を深めてからの方が……
ガヴ,この期に及んで何言ってるんだお前！。いいか、よく聞けヴィーネ。恋なんて燻れば燻るほどろくなことにならないんだよ！親睦なんて後でじっくり深めりゃ良いじゃねえか、順番違いでも最後に笑えりゃそれで良いじゃねえか！もしあれこれ手をこまねいてる内にタプがどこの誰かも知らん馬の骨に取られたらどうすんだ！
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴ,ほら、タプがこっち見てるから、早く行って来いよ。私はゲリラクエストの時間が来たから帰ったとか、適当に誤魔化してくれて良いからさ。頑張れよ、ヴィーネ
ヴィーネ,………………うん
ガヴ,何やってんだあいつら……。うわ、雪降りやがった……。帰るのめんどくさくなりそうだな……。とことん損な立ち回りだよ、全く……
ヴィーネ,ガヴ！アンタ帰ったんじゃ無かったの？
ガヴ,気晴らしついでの散歩だよ。たまたま通りかかっただけだ
ヴィーネ,それより聞いてガヴ！OK貰えたわ！友達からで良ければ、こちらこそって！
ガヴ,あーはいはい、良かったね
ヴィーネ,それでね、思い切って家に来ないかって誘ってみたら是非行きたいです、って！だからこれからお泊りするの
ガヴ,あー良かった良かった。ほんと良かった
ヴィーネ,どれもこれも、全部ガヴのお陰よ
ガヴ,もう良いから、そろそろ帰りたいんだけど……
ヴィーネ,……ねえ、ガヴ
ガヴ,ん……っ！？
ヴィーネ,ガヴ、ありがとう。本当にありがとう。ガヴがいたから告白する勇気を出せた。ガヴがいたから上手くいった。ガヴがいてくれて、ほんとに良かった。ガヴ、大好き
ガヴ,……おいおい、タプに誤解されたらどうするんだよ
ヴィーネ,友達へのハグくらい、タプちゃん目くじら立てないわよ。多分
ガヴ,多分て……