承太郎,･･･やれやれだぜ
花京院,おはよう承太郎ッ！
承太郎,･･･何事だ！？
花京院,昨日言っただろう、夏といえば体操だと。さあ、起きて起きて！時間だし行きますよ
承太郎,待て、どこへ行く？
花京院,公園さ
承太郎,･･･まさか
花京院,ああ、そのまさかだ。ラジオ体操しにいくぞ！
承太郎,やれやれだぜ
花京院,さて、間に合ったようだ
承太郎,朝早いというのに、そこそこ人が集まっているな。これが夏休み効果か･･･。･･･おれはここで見ているぜ
花京院,なに！？
承太郎,･･････ラジオ体操なんてしばらくしてないんでな。忘れちまったからできねえぜ
花京院,なるほど、体操に自信がないんだな･･･。さ、前の方に行こう承太郎！前に出てお手本をしてくれる人の体操をじっくり眺めながらやれば間違うこともないぞ
承太郎,いや、おれはここでいいぜ。他のやつらの邪魔になるだろう
花京院,そんなことを言わずに！
承太郎,おいやめろ
イギー,前の方はみんな恥ずかしがって来ねえからな。逆に来てもらったほうが助かるってんだ
承太郎,･･･！？。こ･･･。こいつ･･･人語を喋っただと！？
花京院,おはようイギー
イギー,おう花京院！朝っぱらから相変わらずイカれた前髪してるな
花京院,ハハハ、どうも
承太郎,！？！？。お、おい花京院ッ！
花京院,痛ッ！なんだ承太郎？急に肩をつかんできたりして
承太郎,そいつ･･･イギーは･･･
花京院,ああ、今日はイギーが前に出てみんなの手本としてやるらしいな。あ、ほらアヴドゥルさんもやるようだ
承太郎,･･･そうじゃあねえ。そいつ、いつのまに人語をマスターしやがったんだ？
花京院,お、はじまるぞ承太郎
承太郎,！
花京院,さ、きみも位置につくんだ
承太郎,･･････。流しやがった･･･
アヴドゥル,それでは、今日のラジオ体操をはじめるぞ
イギー,アギ！
アヴドゥル,朝から元気よく体を動かしましょう
花京院,ン？
アヴドゥル,おや？
イギー,ラジオがイカれちまったな
アヴドゥル,な、なんということだ･･･ッ！
承太郎,ラジオが壊れただと？
花京院,困りましたね･･･たしかに古くさいラジカセだが、急に壊れてしまうなんて
承太郎,･･･どうすんだ？
アヴドゥル,安心してくださいみなさん、わたしのラジオ体操は完璧です！。歌や声かけはわたしがやりましょう！わたしの後に続いてください！
花京院,なんと、さすがアヴドゥルだ。よかったな、承太郎
承太郎,･･････
アヴドゥル,ラジオ体操第一～ッ！。イッチニイッチニ･･･
承太郎,なにぃーーー！？
アヴドゥル,
承太郎,い、イカれてるのか･･･！？こんなこと、人間にできるわけがねえぜ
花京院,なかなか難しいな･･･
承太郎,！？！？。こいつ･･･花京院もできるのか！？。やれやれ、なんてことだ･･････。おれがしばらく不良みなって、ラジオ体操をやらなくなっていた間･･･こんなことになっていたとは･･･。ラジオ体操も進化する、ということか。！。じじい！
ジョセフ,なさけねえなァ承太郎ッ！ろくにラジオ体操もできねえクセに前に出ちまったのかァー！？笑えるぜ！
承太郎,･･･チッ！
ジョセフ,だがよォ、可哀想だしほんのちょっぴりならコツを教えてやるよ。ホラ、ゆーっくりやってやるから見てろよ･･･ここをこうぐるんと回転させてェー。な！簡単だろ！
承太郎,･･････
花京院,！。なんてことだ、承太郎は神砂嵐もできないのか･･･連れてきたのに教えないのは悪いことをしてしまったな。隣の人に教えてもらっているからいいものを･･･。しかし、承太郎のことだ。飲み込みが早いし大丈夫だろう。きっと、これからの体操にもついていけるはずだ
承太郎,な･･･。なんだこいつらは･･･ッ！！。･･･出来ねえおれがおかしいのか！？
アヴドゥル,イッチニイッチニ･･･。イッチニ･･･ムウンッ！
承太郎,！？
花京院,大丈夫か、承太郎？
承太郎,花京院ッ！アヴドゥルの腕から刃物のようなモノが出ているぜ！！
花京院,なにを言っているんだ承太郎
承太郎,ハッ！
花京院,輝彩滑刀の流法だから当然だろう
承太郎,！？
花京院,いいかい承太郎、こう、腕から光の刃を出して･･･。上にこう！。振り上げるんだ･･････さ、やってみてくれ
承太郎,･･････。･･････で。･･････できねえ
花京院,！。な、なんだって！？うそだろ承太郎！。きみ、こんな･･････こんなことができないというのか！？
承太郎,･･････
花京院,承太郎、きみ･･･ラジオ体操をサボりすぎだ！
承太郎,･･････確かにおれは、高校に入ってからめっきりラジオ体操をしなくなった。だが、そんなおれにもはっきりわかることがある･･･。それはこんなこと･･････普通の人間にはできないということだッ！
花京院,！！！
承太郎,まとめてオラオラだ！！
花京院,なにィー！？ど･･････どういうことだ承太郎ッ！？
承太郎,つまり･･･こういうことだぜッ！！。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラッ！。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラッ！。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラッ！。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラッ！
イギー・アヴドゥル・ジョセフ・花京院,ウワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーーーーッ！！！。
承太郎,やれやれだぜ。ハッ！。･･････い、いまのは。夢･･･？
花京院,承太郎、起きたのかい？
承太郎,花京院！
花京院,どうした承太郎、汗だくじゃあないか
承太郎,･･････
花京院,せっかくの夏ですしね！
承太郎,あ、ああ･･･
花京院,さて、間に合ったようだ
承太郎,朝早いというのに、そこそこ人が集まっているな。これが夏休み効果か･･･。･･････ン？そういやあこの風景、前にも見たような
花京院,どうした承太郎？はやく行こう
承太郎,･･･おれはここで見ているぜ
花京院,なに！？
承太郎,･･････ラジオ体操なんてしばらくしてないんでな。忘れちまったからできねえぜ
花京院,なるほど、体操に自信がないんだな･･･。さ、前の方に行こう承太郎！前に出てお手本をしてくれる人の体操をじっくり眺めながらやれば間違うこともないぞ
承太郎,いや、おれはここでいいぜ。他のやつらの邪魔になるだろう
花京院,そんなことを言わずに！
承太郎,おいやめろ
イギー,前の方はみんな恥ずかしがって来ねえからな。逆に来てもらったほうが助かるってんだ
承太郎,･･･！？。こ･･･。こいつ･･･人語を喋っただと！？
花京院,おはようイギー
イギー,おう花京院！朝っぱらから相変わらずイカれた前髪してるな
花京院,ハハハ、どうも
承太郎,！？！？。お、おい花京院ッ！
花京院,痛ッ！なんだ承太郎？急に肩をつかんできたりして
承太郎,そいつ･･･イギーは･･･
花京院,ああ、今日はイギーが前に出てみんなの手本としてやるらしいな。あ、ほらアヴドゥルさんもやるようだ
承太郎,･･･ハッ！。･･････このやり取り、どこかでやった気がするぜ
花京院,お、はじまるぞ承太郎。さ、きみも位置につくんだ
承太郎,･･････。･･･おれは。ここからの流れを知っている気がするッ！
アヴドゥル,それでは、今日のラジオ体操をはじめるぞ
イギー,アギ！
アヴドゥル,朝から元気よく体を動かしましょう
花京院,ン？
イギー,ラジオがイカれちまったな
アヴドゥル,な、なんということだ･･･ッ！
承太郎,ラジオが、壊れたな
花京院,困りましたね･･･たしかに古くさいラジカセだが、急に壊れてしまうなんて
アヴドゥル,安心してくださいみなさん、わたしのラジオ体操は完璧です！。歌や声かけはわたしがやりましょう！わたしの後に続いてください！
花京院,なんと、さすがアヴドゥルだ。･･････よかったな、承太郎
承太郎,･･････
アヴドゥル,ラジオ体操第一～ッ！。イッチニイッチニ･･･。
承太郎,･･･神砂嵐だと！？
花京院,なかなか難しいな･･･
承太郎,！。間違いねえ･･･この先を･･･おれは知っているッ！！。これは･･･夢で見た内容そのまんまだぜ･･･ッ！！
ジョセフ,どうした、出来ないのか？
承太郎,やかましい！向こうへ行け！
ジョセフ,アア？
花京院,！お、おい承太郎･･･いきなり失礼じゃあないか
承太郎,もし、アレが予知夢だとしても･･･これからおこることはあまりにも非現実的すぎる。となると、再び同じ結末を辿り、かつ朝目覚めて同じことが起こる確率は極めて高い。つまりこれは･･････スタンド攻撃ッ！！。ここが夢なのか現実なのかはわからねえ。しかし･･･同じことが繰り返されると予想される以上･･･。イレギュラーな行動を起こし、敵スタンド使いを探る必要がある
花京院,どうしたんだ承太郎
承太郎,スタープラチナッ！
花京院,！
承太郎,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！
花京院,な･･･ッ！！。なにをやっているんだ承太郎ォーーーッ！！。ウワアアアアアアアアアアアアアアアアーーーーッ！！！ぼ、ぼくの腕がァーーーーーッ！！
ジョセフ,ホーリーシット！！
承太郎,･･･悪いな花京院。周りがざわつき始めたな･･･。･･････。･･････。･･･おかしい、いねえ！！。もし、花京院ごとスタンド能力だとすれば･･･本体の人間も同じように負傷すると踏んだんだが･･･。やれやれ、この作戦は無駄だったようだな
花京院,ウワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーーーーッ！！！
ジョセフ,大丈夫か花京院ンンンンッ！！
アヴドゥル,･･･な、なんてことだ･･･ッ！。･･････では次！輝彩滑刀の運動！
承太郎,なにィ！？
アヴドゥル,イッチニイッチニ
承太郎,な･･･。ど、どうなってやがるッ！。ハッ！
ジョセフ,イッチニイッチニ
承太郎,･･････こいつら、何事もなかったかのように続きを･･･！？
花京院,承太郎、やり方がわからないのなら教えてあげますよ
承太郎,！？
花京院,まず、こうして腕から光の刃をだして･･･
承太郎,花京院･･･！？腕から血が出たまんまじゃあねえか･･･ッ！。混乱してきたぜ･･･。おい、テメー･･･
花京院,なんだい
承太郎,腕は平気なのか･･･？
花京院,･･････さ、やってみてくれ
承太郎,！。流した･･･だと！？。おい、ふざけるなよ花京院ッ！
花京院,どうした承太郎、まさかできないのか？
承太郎,ああ、渾楔颯だぜ！
花京院,！
承太郎,いくぞ花京院ッ！！！
そしてカミソリのような極限に狭い隙間から超高圧で吹き出す･･････いわば,烈風のメス
花京院,す･･･すごい･･･。すごいぞ承太郎ッ！！！
承太郎,ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！
花京院,
承太郎,･･･やれやれだぜ。ハッ！。･･････
花京院,承太郎、起きてるか？
承太郎,･･･ああ
花京院,よかった！それじゃあ･･･
承太郎,待て花京院
花京院,ン？
承太郎,ラジオ体操なら、支度をするからアマの所で待ってろ
花京院,ああ、すでに知っていたのか承太郎！ホリィさんから聞いたんですか？ぼくが今日、きみをラジオ体操に誘うことを
承太郎,･･････まあな
花京院,それなら大人しく待つとしよう。しかし、なるべくはやくしてくれよ
承太郎,わかってる。やれやれ、やはり･･･こうなったか。整理をするとしよう。まず一つ目、昨日のアレ･･･じじいから昔話に聞いていただけの渾楔颯とかいう技。あれがおれに出来たということ。二つ目、おれが花京院にした質問･･･イギーがなぜ人語を話すのか。･･･このことから、コレはおれの夢だということがわかる。アレはじじいとあの場にいた人間、そしてその話を聞いたおれしか知らないものだからな･･････もし、これが夢じゃあなく、他人が作り出した世界だとすれば、渾楔颯が使えるはずがない。そして答えに理屈のつかねえ質問を花京院が何故流したのか･･･それは、おれ自身が不可解な現象に納得できるだけの理屈をつけられねえから、花京院に流させたとしか考えられねえ。だが･･･。これがおれの夢だとしたら、何故目が覚めないのか･･･。どうして何度も、同じ夢を繰り返すのか･･････。･･････スタンド攻撃･･･ッ！。この攻撃･･･いや、現象は･･･ッ！。･･･ここにあるッ！
花京院,い、いったいどうしたんだ承太郎？。走ってここまで来るなんて･･･そんなに楽しみにしていたのか？
承太郎,･･････。ああ、花京院･･･つい浮かれちまったぜ。･･･ここから抜け出す唯一の方法がわかったもんでね
花京院,抜け出す･･･？きみ、いったいなにを言っているんだ
承太郎,･･････やれやれ、しかし、おれの夢であるテメーらに説明するほど虚しいことはねえな
イギー,どうした花京院？
アヴドゥル,ふたりとも、ラジオ体操が始まるぞ。さ、ふたりともここへ･･･
承太郎,･･････
アヴドゥル,おや？
イギー,ラジオがイカれちまったな
アヴドゥル,な、なんということだ･･･ッ！
花京院,まいったな、これじゃあラジオ体操ができないじゃあないですか
アヴドゥル,･･･ムウン、だが安心しろ。わたしのラジオ体操は完璧だ！歌や声かけはわたしが･･･
承太郎,･･････。･･･ラジカセを渡せ、アヴドゥル
アヴドゥル,なにぃ？
イギー,なにを考えてやがるんだ承太郎
花京院,･･････。･･･ああ、そうかナルホド！
アヴドゥル,ン？
花京院,アヴドゥル、承太郎にラジカセを渡してください
アヴドゥル,し、しかしこのラジカセは･･･
花京院,忘れたんですかアヴドゥル、彼のスタンド、スタープラチナのことを
アヴドゥル,･･････！。そうか･･････頼むぞ承太郎
承太郎,ああ。いくぜ！！！。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
アヴドゥル,それでは、いくぞ
イギー,ああ･･･
花京院,ついたぞ！
イギー,復活したか
アヴドゥル,やったな承太郎
承太郎,やれやれだぜ･･･
アヴドゥル,おお、一時はどうなるかと思ったがこれでラジオ体操ができるな
イギー,スタートには間に合ったようだしとっとと始めようぜ
ジョセフ,待ってたぜ！やっとラジオ体操ができるのか！！
花京院,さ、それじゃあ承太郎･･･
承太郎,おっと、おれは止めとくぜ
花京院,フフフ、ここまで来てそれはないだろう。きみはラジカセを治すためだけにここへ来たっていうのかい？
承太郎,だが･･････
アヴドゥル,承太郎、往生際が悪いぞ
イギー,ホラ、テメーもやれよ
花京院,承太郎
承太郎,･･･チッ。おい、いい加減にしろよテメーら。これはおれの夢だ。夢の中でラジオ体操なんぞ･･････。･･････！。･･････。･･････そうか
花京院,承太郎･･･？
イギー,おい、さっさと位置につけよ承太郎！
承太郎,･･････やれやれ、仕方ねえ。付き合ってやるぜ
イギー,そうこなくっちゃあな
アヴドゥル,まずは背伸びの運動からだぞ
花京院,手本をみせましょうか？
承太郎,いや、いらねえ。･･･自慢じゃあねえが、小学生の頃は夏休みの朝のラジオ体操は皆勤賞だったんだ。忘れてるわけねえだろ
花京院,なんだって？きみが？
アヴドゥル,･･･では前にきてやるか
承太郎,それはやめとくぜ
アヴドゥル,ハハハ、冗談だ
承太郎,空条だ。･･･ああ、先日送られてきた古いラジカセの件か。･･･そちらではまだ納得いってないようだな。･･････いや･･･確かにモノにスタンドが宿る例を見たことはある。だが、あれがスタンド使いであるとは言い切れない。･･･現に、そっちで試したがなにも起きなかったと言っていただろう。いや、スタンドとは言い切れんと言ってるだろう。おれに話を持ってくるのは間違っている。なに？･･･おれはなにもしちゃあいない。･･･ただ夢の中でラジカセを治したら、繰り返しみる夢が終わった、とそう報告書に書いたはずだが･･･。知らん。･･･それよりもっとオカルトに詳しい者へ持っていった方がいいだろう。これ以上のことは話すつもりもない。では、忙しいんでね。もう切る
助手,空条博士･･･？。今の電話は･･･？
承太郎,SPW財団だ
助手,ああ･･･超常現象がどうだとかって言ってた･･･。またそっちのお仕事でも入ったんですかァ？
承太郎,･･･いや、先週のうちに終わった事だ
助手,･･････フフフ
承太郎,なにがおかしい
助手,いえ、ねェ。思い出し笑いですよ。先週っていうと、博士が珍しく長い時間お昼寝なさってたことがあったじゃあないですかァーッ！
承太郎,･･････
助手,いや、最初は数分したら起こして差し上げようと思ってたんですけどね･･･。フフフ･･･いい夢みてらしたようで、起こすに起こせなくなっちゃったんですよォ。で、ほっておいたら夜までそこで寝てたっていうから･･･ハハハ！
承太郎,･･････まあ、なかなか悪くない夢だった
助手,アア、やっぱり！どんな夢だったんですか？
承太郎,古い友人たちが出てきた夢だ･･･
助手,ヘエーッ！素敵ですねェ！そういうのって神の示しですかね！まあ、その夢をきっかけに集まって飲むってのもアリですよねー
承太郎,それは無理だな
助手,え･･･？
承太郎,いや、なんでもない
助手,それにしても、夢で古い友人に会えたからってそんなずっと寝てられるもんなんですかねェ。そうでなくとも博士は眠りが浅そうに見えますし
承太郎,きみの言うとおりだ。多分･･･。･･････また会えるとは思わなかった分、名残惜しかったのかもしれん