インテグラ,……吸血殺しだと？。その血を吸った吸血鬼を問答無用で灰に返す……か。危険だ。…危険すぎる。もしこのことがあの男に知られでもしたら…。いつから話を聞いていた？アーカード
アーカード,最初からだ我が主。吸血鬼を殺す血をもつ力。吸血殺し。ディープブラッド。全て最初から私は耳にした
インテグラ,どうやら言っても無駄なようだな
アーカード,それは違うな我が主。命令なら話は別だ。飼い犬を躾けるように。私に首輪をつけるように命令すればいい
インテグラ,吸血殺し。もしこのことがヴァチカン法王庁特務局第13課の耳に入れば厄介なことになる。奴らと我々ヘルシングはいまだに冷戦状態だ。ならば、火種は早いうちに摘み取っておくべきだろう
アーカード,…ならばどうする？我が主
インテグラ,我が下僕よ。命令する。もし吸血殺しが驚異となるのならば摘み取ってこい！
アーカード,了解した。我が主人、インテグラ・ヘルシング
インテグラ,それとだ。セラスは置いていけ。二人揃って出掛けられてはここの警備が手薄になる
アーカード,言われなくともそのつもりだ我が主。標的の居場所は？
インテグラ,極東の島国、日本の学園都市だ
アーカード,ククク…学園都市か
土御門,そういや上ヤ～ン？一昨日やってた深夜映画は見たかにゃー？
青ピ,おっ！それなら僕見たで？美人女吸血鬼がヘタレ男とイチャイチャえろえろチョイホラーな超B級映画やろ？
上条,いやー…最近は帰ったらそのままグッスリバタンキューですよ。そもそも吸血鬼なんて架空の存在でラブコメとか見てて悲しくなるだろ？
禁書,何言ってるのとーま？吸血鬼は今も確かに存在してるんだよ？
上条,エート…インデックスさん？その深夜映画を観ちゃったんですか？。異能の力じゃなくて吸血鬼ですかー？なーんでそんなオカルト的な存在が映画やら小説やらにバンバン出てるんですかねー？
禁書,あー！信じてないんだね？確かに吸血鬼っていうのは禁忌でありながら広く知られている存在であるのは確かなんだよ？。でもそれは逆に小説やテレビなんかで知られているからこそなんだよ！その存在を隠している、隠されている吸血鬼がこの世に存在するのは間違い無いんだよ！。私たち魔術に属する人間はカインの末裔って呼んでいるんだけど…その有り様から恐れられ忌み嫌われているっていうのもあってむぐぅ！？
上条,ストップ！ストーップ！！。ほ、ほら！これをやるから大人しくしててくれ！な？
禁書,むが…これからなんだよ？吸血鬼のなんたるかを教えてあげようとしたのにー
上条,いきなりこんなところで何言い出すんですか…おかげさまですっかりひかれちまってるじゃねーか
青ピ,なんや…銀髪幼女シスターで更に電波系とは上ヤンも中々コアな属性持ちやねー
土御門,まったくだぜいまぁ、面白かったから最後まで聞きたかったっていうのもあるけどにゃ～
上条,もう何とでも言ってください…。い、痛ぇー！
土御門,こいつは驚きだにゃー。巫女さんだぜい
青ピ,しかも美人さん…なんで上ヤンばっかりこないな定番イベントが訪れるんや…
上条,き、キミタチ…ちょっとは友人をいたわろうという気持ちはないんですか…って。巫女さん！？
少女,100円。
上条,…はいぃ？
少女,100円。私の頭への一撃。それの慰謝料。
上条,ふ、不幸だ…。で、あんたは巫女さんではなく魔法使い…と
姫神,そう。私。魔法使い。
禁書,だから魔法使いってなに？曖昧なこと言ってないで専門と学派と魔法めむぐぐぅ！
上条,はいはい話がややこしくなるから黙ってましょうねー。お、おい…知り合いか？
姫神,ん。塾の先生。
禁書,塾の先生がお迎えもしてくれるだなんて私は過保護すぎだと思うんだよ？
上条,なっ！なにをするつもりだテメエ！
ステイル,うん？内緒話だけど？
上条,…つまりだ。“三沢塾”にたてこもっている錬金術師が監禁した少女を助けるために行動を共にしろってことか。それもお願いじゃなくて脅迫でかよ…
ステイル,おやおや脅迫だなんて人聞きが悪いな。別に拒否してくれても構わないんだけど？。拒否すれば君の側にいる禁書目録は回収する。ただそれだけのことさ。まぁ君は拒否なんてしないだろうがね
上条,………テメエ
ステイル,その娘の顔をよく覚えておけ。それが“吸血殺し”姫神秋沙だ
上条,マジ…かよ…
ステイル,珍しいかい？ただの死体だよ？。何を驚いているんだい？ミイラ取りがミイラになる。戦場じゃありふれたことさ
上条,……怒っているのか？
ステイル,ほう…何の策も巡らさず、白昼堂々姿をさらすのかい？
上条,お、おい…もしかしてあいつが？
ステイル,そうだ。あれがパラケルススの末裔たる錬金術師。元ローマ正教隠秘記録官アウレオルス＝イザードだ。なっ！？
上条,はぁっ！？
アウレオルス,完全。ここに侵入を試み、我が計画を邪魔する輩には等しく死を与えよう
ステイル,…これはいっぱい食わされたかな。なるほど、こんなところで死体が転がっている理由がそれか。まさかレプリカとはいえ“グレゴリオの聖歌隊”を創りだすとはね
上条,ぐ、ぐれごりおの聖歌隊？なんだよそれ！？
ステイル,君に魔術の説明をしたところで意味が無いさ。それよりも僕達がチェックメイトをかけられているという事のほうが重要だね
アウレオルス,厳然。例外はない。私は私の道を阻む者を排除する
姫神,待って。私の目的には。あなたが必要。あなたの目的には。私が必要。
アウレオルス,……
姫神,あなたがすべきことは人を殺すこと？それならば。私はもう降りる。
アウレオルス,必然。こんなところで時間を裂く必要もなし。少年。魔術師。案ずるな、殺しはしない
禁書,やっぱり…巧妙に隠してはいるけど、このビルから力を全く感じないんだよ。結界にしても異質だし…まるで侵入者を逃がさない牢のような構成？
アウレオルス,依然。だがそれもすぐに終わる。私は君を救うためにこの身を堕としたのだ
ステイル,見たかい？あれが僕らの敵。アウレオルス＝イザードさ
上条,おっおい！待てよ！
騎士,…信じれられぬ。3333人の聖呪をこめた大魔術が無効化されるだと！？。だっ誰だ！？。ま…まさかっ！貴様が何故ここにっ！？。大英帝国王立国教騎士団！ヘルシングのゴミ処理係が何故ここにいるっ！！！
アーカード,なに…今夜はいい月だ。こんな夜には散歩もしたくなる。それよりだ。…どうするローマ正教十三騎士団？どうするんだローマ正教？貴様等は私をどうするつもりなのだ？
騎士,…知れたこと！十字教が化物を飼っているなど我らは認めん！今ここで滅するのみ！
アーカード,なるほど。道理だ。それは全くもって道理だ。ククク…では始めよう。人と化物の闘争を。己が存亡を賭けた闘争を！
アウレオルス,馬鹿な……。な、何故だ？何故貴様はもっと早く現れなかった！！
姫神,でも。貴方のしたことは間違いではなかったはず。
アウレオルス,…っ！知ったふうな口を聞くなっ！
姫神,貴方は。その娘を救えなかった。けど。私は貴方に救われた。私は。貴方と出逢うことができて本当に良かったと思っている。
アウレオルス,私が…貴様のことを只の駒としか見ていない。それを知ったうえでも同じことが言えるか？
姫神,当然。私。魔法使い。そんなことはとうの昔に知っていた。
アウレオルス,……
ステイル,…なんだ、拍子抜けだな。てっきり僕は戦闘になるとばっかり思っていたんだが
上条,なーんでアンタはいい雰囲気になってるのにブチ壊しちゃいますかね…
アウレオルス,…疑念。貴様らは二人か？
ステイル,フン。そんなこと聞かなくてもあんたならわかるはずだろう？
アウレオルス,ならば必然。今侵入してきたものは敵であると私は決断する。“私”よ。侵入者だ
上条,おまえら…いったい！？
アウレオルス＝イザード,必然。一人がオリジナル。一人がダミーだ。それすら思考が及ばぬとは哀れだな
上条,なっ！なんですと！？
アウレオルス,“私”よ。もはや私の目的は無くなった。既にこの砦に用はない。自然。今の私に妄執はない
ステイル,ただの侵入者にしては些か物騒な殺気を感じたんだけど…まぁここは稀代の錬金術師のお手並み拝見とするか
アーカード,それは残念だ。だが…私は求めている。闘争を。戦いを。殺し合いを。貴様はどうする？その手に持つものはなんだ？それ敵を討ち。敵を殺し。敵を滅ぼすものだろう？。それとも…私に道を譲るか？頭を垂れて腹を見せるか？。ククク…そうだ！その言葉を！それを待っていた！さぁ闘争だ！殺し殺されるとしよう！
姫神,どうしたの？
アウレオルス,ありえん。ダミーが…我が魔術人形が敗北した！？
ステイル,ありえん…というのもどうかと思うけどね。所詮ダミーだったんだろう？
アウレオルス,ダミーといえどあれは我が分身。魔力の供給が途切れた訳でもない。必然、負ける道理はない
ステイル,とはいえ…負けたんだろう。事実は事実として受け止めることにして…これからどうするつもりだい？
アウレオルス,…悄然。もはや私がここに固執する意味はない。判然、我が黄金錬成に敵はない。自然。貴様らはここで侵入者が潰えるのを見ていればよい
上条,…待てよアウレオルス
アウレオルス,断然…貴様に名を呼ばれるのは不快だ
上条,そんなこと言って誤魔化すんじゃねえなんだよその拳はよ？。おまえも…怖いんだろ？。俺が力になれる…なんて言うつもりはない。けどもしこの右手が一瞬でもおまえの盾になるかもしれないなら…
ステイル,…まったく。異能者なんてどいつもこいつもろくなのがいないな。素直に言えばいいじゃないか？いつ起きるか判らない彼女の前で格好つけていたいって
上条,なっ！？違いますよ！？俺はただ黙って見てたりなんて出来ねえってことをですね
アウレオルス,…判然としない。このような男が彼女の枷を解き放っただと？
姫神,それは。もう過去。貴方には。私がいる。貴方は。私を救ってくれないの？
アウレオルス,…当然。私は約束を破りなどしない
姫神,…ッ！。…あ、あなたは。私の血の匂いに誘われてきただけ。私の血は“吸血殺し”吸えばあなたは灰になってしまう。お願い。死にたくないならここから去って。
アーカード,ククク…なるほど。吸血殺し。ディープ・ブラッド。確かにそうだろう。これに抗える吸血鬼などそうはいまい。まさかこの血をもつ人間が“また”生まれていたとは思いもしなかった。遠い昔。“私”が血を吸い吸われた唯一の存在。“全ての始まり”“ミナ・ハーカー”の匂いと瓜二つだ
ステイル,……待て。今何と言った？“私”？“ミナ・ハーカー”？。………まさか。反キリストの化け物どもを葬り去るためだけに組織された特務機関…。ヘルシング機関の鬼札吸血鬼“アーカード”だなんて言うんじゃないんだろうね！？
アーカード,その通りだ小僧。だったらどうする？
ステイル,……僕は必要悪の教会に所属している魔術師。ステイル＝マグヌスだ。ここで僕達が…清教派と王室派が争うのは両者にとって本意ではないはず。違うかい？
アーカード,断る
ステイル,なっ！？
アーカード,清教派？必要悪の教会？図に乗るなよ小僧。私に命令を下せるのは我が主のみ。あまりナメたことを言うとブチ殺すぞ魔術師？
アウレオルス,敢然。貴様は私の領地で何を言うか。“死ね”
既にアウレオルスは,死ね
アーカード,ククク…クハハハハハハ！…面白い。面白いぞ貴様！
アウレオルス,……悄然。何だ貴様は？私は確かに“死ね”と命じたはずだ
アーカード,さぁどうした？たった一度や二度殺した“だけ”で終わりか？貴様はそれでも“人間”か？
アウレオルス,“窒息せよ”。“感電死”。“絞殺”
姫神,…ッ
アウレオルス,…ッ！俄然！何故貴様がまだ生きている！
アーカード,…何故？ククク…貴様には私が生きているように見えるのか
アウレオルス,クッ！何がおかしいっ！
アーカード,…おかしい？違うな。嬉しいのだ。私は今。ひどくひどく“うれしい”。言ったはずだぞ人間！たった一度や二度私を殺しただけでは終わらないと！なによりこれでは私が至極退屈だ！
アウレオルス,…厳然。私は吸血鬼を知らぬ。当然、だからこそ黄金錬成が十全の効果を出さなかったという訳か
アーカード,ククク…さぁどうした人間？これで終わりか？たったこれだけで白旗を揚げるのか？領地を侵略者に踏み躙られるのをよしとするか？。…ならば次は私の番だ白旗を揚げた領地を侵略しよう蹂躙し踏み躙ろう
アウレオルス,必然。蹂躙されるのは貴様だろう
アーカード,！？
ステイル,ん～…こりゃ後で厄介なことになりそうだね
アウレオルス,憮然。何故貴様が私の助けをした？貴様とソレは派閥こそ違えど元を正せば同じ教義に属するはず
ステイル,ふん。助けってつもりじゃなかったんだけどね。もとよりカインの末裔は僕達魔術師の天敵でもある。それに…今ここで“ソレ”に好き勝手やられるのは困るのさ
上条,ス…スゲエ…圧倒的じゃねえか。…残念だったな、アンタ。お、俺達…よく考えたらこのアウレオルスに喧嘩を売ろうとしてたのかよ…。…き、き、気のせい…だったんですか？。そ、そうだよな。このイマジンブレイカーに例外はないんだ。それが異能なら何だって打ち消せるっ。――ガッ！？。痛ってて……なんだぁ？。ごっ……がっ……！？。ッ！？…っ！！
ステイル,何をしているんだ！カインの末裔にフラフラと近づくだなんて魅了でもかけられたのかい？。……なんだそれは？さっきあの“死骸”に近づいた時か？まったく…見てやるから動くな。これは駄目だな。致命的すぎる。もはや右腕としての再起は不可能だね。…どうする？このままその痛みに耐えるのが辛いのなら…いっそのこと消毒も兼ねて焼き切ってあげようか？
上条,…っ！クソッ…！
アウレオルス,…悄然。貴様らは一体何を喚いている？
ステイル,喚く……だって？言葉には気をつけろよ錬金術師？
アウレオルス,自然、貴様が苛立つのはその少年の怪我が原因か
姫神,……じー。
アウレオルス,当然。これは貴様のためではない。“彼女”のためだ。“治れ”
上条,……マジかよ
ステイル,バカなっ！？身体を半分にされてもまだ動けるのかっ！？
アーカード,勘違いも甚だしいぞ小僧ども。身体を半分にした？そんなことでこの私を！夜族を！化物を殺せると思っているのか！
アウレオルス,“弾けろ”
ローラ,ふんふんっふふーん♪
諜報員,主教！最大主教！！
ローラ,…何ぞ用けり？私はまだ返事をせざらないのだけれど？
諜報員,がっ学園都市の報告官から連絡です！“王室派”の騎士団が吸血殺しの調査に向かっているとの報告が！
ローラ,待ちなされ……“騎士派”ではなくて“王室派”の騎士団？。派遣兵力はいかほど？
諜報員,派遣された戦力はただ一人！“化物殺し”アーカードです！
ローラ,よりにもよって絶滅機関のヘルシング…このことなれば…。ステイル達と鉢合わせすればマズイことになりけりね？
諜報員,はっ！“吸血殺し”奪還のことに関してはステイル＝マグヌス単独の依頼として処理されています
ローラ,これは大至急の命令事項なる！一刻も早く“彼女”をステイルの援護に向かわせるのよ
諜報員,はっ！
ローラ,ステイル…無茶をしてはダメなりけりよ？。吸血鬼と出会ったのなれば逃げるしかない。ましてやそれがアーカードならなおのこと。“彼が魔術を使ったなれば…一人でも生き延びた敵はいない”のよステイル？
ステイル,………？。…油断したつもりは…ないんだけどね
上条,――――ッけんじゃねえぞ！テメエエエッ！！
アーカード,ククク…吸血鬼に素手で立ち向かうとは勇敢な小僧だ。だが…愚かでもある。貴様はその右の拳に自らの全てを賭けた。私は貴様の勝負を受け…そして“勝った”。ならばこれは当然のことだ。…敗者は勝者の“もの”だろう？
アウレオルス,“離れよ”。立て。いつまで無様な姿を晒しているつもりだ
上条,…クソッ！ふざけんなっ！こんなときにっ！こんなときに役にたたないで何が幻想殺しだっ！。敵討ちだなんて言うつもりはねえ…けどよっ！。このままじゃ…このままじゃあいつがっ！
アウレオルス,“浮かばれない”……か？。必然。黄金錬金を舐めるな小僧。“甦れ”
ステイル,…ガッ！…ゴフッ！…ガフッ！。……ゲホッ…あれかい？僕は…死んだのかい？
アウレオルス,当然。胸に20cm四方の穴が開いて生きていられる人間はいない
ステイル,…凄いもんだね。黄金錬金ってのは。そうだ、どうせならそいつでそこの吸血鬼もなんとかしてくれよ。“従え”とか“消滅しろ”とかさ？どうだい？
アウレオルス,当然。出来るものならとうにやっている。一つ。知らぬうちに私は自らで口にしていた。二つ。ここに“吸血殺し”がいる。三つ。吸血鬼であろうと生命はひとつなはず
そう、確かに命じたのだ。,死ね
ステイル,なるほどね。いくら黄金錬成といえど結局は人が成す魔術ってことか。けど…だからといってこの状況で降参です。君。気持ち悪いから触らないでくれないか？
上条,…あ、あぁ。悪ぃ。さっきまで胸に風穴あけられてたんだよなって気になっちまって…
ステイル,……ほんとに。異能者はどいつもこいつもろくなのがいないね
アウレオルス,敢然。この吸血鬼をどのように滅ぼすか
ステイル,炎剣も効かない。頼りになるかと思った幻想殺しもどういう訳か効果は見込めないし
上条,けど諦めるわけにはいかねえだろ…せめて弱点の一つでもありゃあ…
アーカード,小僧。何を悩んでいる？私を討ち倒す方法など“簡単”なことだ。化物は“弱い”“化物”は“人間”に討ち倒される。私を屈服させてみろ。私を絶望の淵に落としてみせろ。私を決して覚めぬ永久の眠りにつかせてみせろ。私の膨大な過去を貴様達の膨大な未来でもって粉砕してみせろ。さぁ見せてくれ！私に！“黄金の夜明け”を！
上条,…ッ！好き勝手言いやがって！。そんなに死にてえなら！テメエ一人でケリをつけやがれっ！。なぁステイル……知り合いか？
神裂,お初にお目にかかります。大英帝国王立国教騎士団、ヘルシングのアーカード様とお見受けしました。私は“必要悪の教会”所属の魔術師、神裂火織と申します
アーカード,…ほう
神裂,この場はどうぞ私たち必要悪の教会にお任せください
アーカード,ククク…断る…と言えば？。………
神裂,失礼だとは思いましたが…既にこの部屋全域は“七閃”での結界が張り巡らさせてもらいました。……どうか、ここはお退きください
アーカード,…小娘。貴様…私の前で“糸”を使うか。よりにもよって！この私の前で！あの“死神”と同じ技を使うのか！
神裂,なんて無茶をっ！。……まさか
アーカード,どうした？まさかこれで終わりではあるまい？まさかそれで終わりではあるまい？。さぁ剣を持て！拳を握れ！夜はこれからだ！お楽しみはこれからだ！
アウレオルス,“銃をこの手に。弾丸は魔弾。用途は射出。用途は相殺”。“相対する銃弾を打ち落とす。射出を開始せよ”
神裂,……助太刀、感謝します
アウレオルス,当然。この場において最も優先すべきことを選択したまで。“先の手順を量産。10の暗器銃にて連続射出の用意”。“準備は万端10の暗器銃。弾数は敵より多く。同時射出を開始せよ”
アーカード,クハッ！クハハハッ！。素晴らしい！素晴らしいぞ！。いいぞ！こんなに楽しいのは久方ぶりだ！
神裂,貴方は――殺し合いがそんなに楽しいのですか？。ステイル！あわせてください！
ステイル,…こういう時は事前に打ち合わせてほしいんだけどね
アーカード,…ガハッ！。……ほぅ。…なるほど。大した威力だ。“走狗”では無い。確かに貴様等は“人間”だ。脆弱なその身でもって、よくぞここまで練り上げた。……ならば私もそれに答えよう。真摯にその想いを受け止めるとしよう。拘束制御術式。かかってこい“人間”共。教育してやろう。本当の吸血鬼との闘争というものを
上条,ふざけるなよテメェ…そんなくだらねぇ理由なんかで…殺されてたまるかっ！
神裂,貴方は――よくよく人を救うのですね。上条当麻。錬金術師。頼みがあります。私と…あの伯爵を隔離できる空間の生成は可能ですか？
アウレオルス,当然。それならば瞬く間もなく実現可能だ。…だが。それを為せば……自然、どのような結末が待っているか判らぬわけでもあるまい？
神裂,構いません。もとより私の身は理不尽な暴力に見舞われた人々を救うためにあるのですから
上条,なっ！！
ステイル,君は…何を言ってるのか判っているのかっ！！
神裂,彼女を。インデックスをよろしくお願いします
アウレオルス,…厳然。神裂火織、貴様の名は忘れはしない。“魔術師、神裂火織と相対するものを隔離せよ”
神裂,私の“素敵な悪あがき”をお見せすることが出来ないのが――残念ですね。はァッ！！。…っ！？
アーカード,…ほぅやるな小娘。どこぞの犬の糞よりもよっぽどマシだ
神裂,…っ。お褒めに預かり恐悦です
アーカード,…だが。“何故”私の心臓を狙わない？貴様は私が吸血鬼だと。そう知っているはずだ。よもや…私が自滅すると思っているわけでもあるまい。貴様は勘違いをしている。殺し、討ち果たし、朽ち倒す者には。殺され、討ち果され、朽ち倒される意志が無ければならない。それを違えることは出来ない…この世の誰にも出来ない“唯一つ”の理だ。貴様の意志は！貴様の覚悟はそんなものか！貴様がしている事はこの世の“理”を踏みにじる侮辱なのだ！。さぁ闘え！全身全霊でもって！滅ぼすために！滅ぼされるために！
神裂,…“唯一つ”の理…ですか。では…改めて名乗らさせてもらいましょう。私の名は神裂火織。そして…“魔法名”はSalvere000。私の魔法名。それは“救われぬ者に救いの手を”という私の信念の形です。真説の“唯閃”それもある意味では貴方が言う“唯一つ”の理なのでしょうね。例えこの身が敵わなくとも…せめて一太刀は貴方の心に刻んでみせます
アーカード,そうだ！私は“ここ”だ！“私”は“ここ”にいる！
神裂,アーカァードォォッッ！！！覚悟ッしやがれえええっっっっ！！！
セラス,イッインテグラ様っ！大変ですインテグラ様っーー！！！
インテグラ,騒々しいぞセラス。一体何事だ？
セラス,たっ大変なんです！マスターがっ！マスターがっ！！
インテグラ,アーカードがどうした？
セラス,え、えっと！あ、あのっ！えー…何と言ったらいいかそのー…。そっそうなんです！えっと！マスターが“消え”ました！
インテグラ,…忘れたかセラス・ヴィクトリア。もはやアーカードは“どこ”にでもいて“どこ”にもいない存在だぞ？
セラス,……えーっとそれはそうなんですけど…“こっち”にいないというか壁の向こう側に消えてしまったというか…
インテグラ,だが…私も気にはなっていた
セラス,えっと…インテグラ様？
インテグラ,“また”30年も待たされるのはもうゴメンだからな
セラス,インテグラ様！それって！
インテグラ,あぁ。私も日本へ向かう
セラス,で、でも…どうやって行くんですか？。今から出発しても飛行機じゃあ半日近くかかりますし…新しいヘリだってまだ納入されてないですし…。いっそのことマスターみたいに専用ジェット機でそのままギューンと突っ込んじゃいますか？ギューンって！
インテグラ,バカ。セラス、おまえはホントーに何年たっても相変わらずバカだな
セラス,なぁ！いきなりそんなこと言うなんてヒドイじゃないですかー！
インテグラ,私がSR-71で特攻してどうする…第一、それより速い“乗り物”があるだろう
セラス,へっ！？…まさか。…ミサイルかなんかにしがみついて行くつもりですか？
インテグラ,…セラス。おまえのことだ
セラス,あぁ～なるほど。私のことだったんですね…って私ですか！？
インテグラ,そうだ。おまえも一緒に行くんだ。セラス・ヴィクトリア
セラス,は、はぁ…それは構いませんけど…あ、でも…屋敷の警護は？
インテグラ,構わん。奴らの目的は私とおまえとアーカードだ。狙うべき相手がいない屋敷を誰が襲う？。何より。私はもう充分に待った。これ以上待たされれば私は“しわくちゃのおばあちゃんに”なってしまう
セラス,インテグラ様…
インテグラ,たまにはだ。こちらから迎えに行ってやろうではないか
セラス,は、はいっ！
インテグラ,――では往くぞ。飛べ！セラス！
セラス,往きます！
上条,…くそっ！冗談じゃねえぞ！
ステイル,…感傷に浸るのは君の勝手だけどね。いつまでもそんなザマじゃあ神裂も浮かばれないだろうさ
上条,――っ！テメエッ！！
ステイル,付き合いはそれなりに長かったとはいえ。あそこまで馬鹿だったなんて思いもよらなかったね。まったく…お笑いだよ。彼女は“ヒーロー”じゃない。“ヒロイン”だろうに
上条,…なぁアウレオルス。教えてくれ。さっき二人を隔離したのも“魔術”なんだよな？
アウレオルス,その通りだ。先の魔術師、神裂火織と共に吸血鬼を隔離したのは我が黄金錬成に他ならない
上条,魔術には“核”があるって聞いた。それは…“どこ”にあるんだ？
アウレオルス,…それを知ってどうするつもりだ少年？…いや、上条当麻
上条,この右手。あのヤローに…一発も入れられなかった小さくて拳だ。だけど…この右手には“幻想殺し”がある。異能の力ならなんだって打ち消せる。もしかしたら…“アイツ”だけを隔離したまま“ヒロイン”をこっち側に引っ張り出せるかもしれねえ
アウレオルス,不可能だ。例えその“幻想殺し”が本当だとしても。黄金錬成に“核”などない
上条,…っ
アウレオルス,あれはこの空間の裏側。科学で例えるならば…そうだな、別の次元に等しいものだ。強いて言うならば…この空間、このビルそのものが“核”と言ってもいい
上条,…そうかよ。だったら足掻かせてもらう。いいよな？
アウレオルス,無駄だ少年。彼女は我らのためにその身を投じたのだ。これ以上…理想と現実を履き違えるな
上条,―――ッ！！！
ステイル,なん…だって…？
上条,……嘘だろ
神裂,私の…想いは届きましたよ…と。そう…言ったのです…上条当麻
上条,おっおい！寝るなバカ！目ぇ開けっ！
ステイル,そんな事言ってる場合か君っ！。――っ！頼む錬金術師！彼女を！神裂火織を！
アウレオルス,当然。皆まで言う必要は無し。“治れ”
神裂,…夢では無かったのですね
上条,感謝します。錬金術師、ステイル、上条当麻
神裂,あ、あの…もう支えてもらわなくても結構ですので
上条,あ、悪りい。でも…その腕どうしたんだ？…もしかしてまだ傷口が痛んだりしてんのか？
神裂,いえ…そういうわけではないのですが…
上条,嘘つけ！明らかに傷口かばってるだろ！
神裂,そ、そういうわけではないのですが…
上条,だから！それなら先にそっちが腕を外して傷口を見せればいい話じゃねえか！
ステイル,君ねぇ。僕が言うのも何だけど、もう少し慎みとか常識を身につけるべきだよ。君の悩みの原因はそれだろう？貸すからさっさと立ち上がってくれ
神裂,か、感謝しますステイル！
上条,あー…もしかして。シャツが破れたままだった…とか？
神裂,え、えぇ…そういうことになりますね
ステイル,…で。“聖人”の君があれほどの傷を負ったんだ。あの“吸血鬼”はどうなったんだい？
神裂,結論から言いますと…私の“完全敗北”です
ステイル,……そうか。まぁ、僕も“アレ”に勝てる存在がいるとは思えない。よく生きて返ってこれたものだよほんと。それよりもだ。アウレオルス＝イザード。彼が独力でこちらに戻ってくるということはあり得るのか？
アウレオルス,厳然。我が黄金錬成を打ち破れるものなどいるはずがない。…そこの少年は除くとしてだ
ステイル,…ってことは、アイツを何処ともしれない空間に封印することが出来たってことか
アウレオルス,まさか私の黄金錬成が一夜にして二つの存在に破られるとは思いもしなかったが
上条,つーか俺もまさか“幻想殺し”が効かないとは思わなかったですよマジで。筋トレでもすっかなー？
ステイル,さぁもう長居は無用だろう？僕達が錬金術師と戦う理由もなくなってみたいだしね
上条,おぉ！やっとこさ長い一晩が終わりましたよ。？どうしたんだ？ほら帰ろうぜ？。あ、そういえばさ。あんた、あの長ーい日本刀はどうしたんだ？
神裂,…失念していました。どうやらあちらの空間にそのまま置き去りにしてしまったようですね
上条,あらら。そりゃもう諦めるしかないですな。まぁ命あっての物種ですよ。とにかくさ。“終わった”んだ。帰ろうぜ？
魔王の,二度と聞こえないはずの
アーカード,どうした小僧？闘いの最中に“横から殴りつけて獲物をかっさらう”など人間のよくやることだ。私は怒ってなどいない。さぁどうする？蹲ったまま死を待つか？神に祈るか？どうする？どうするんだ小僧？
上条,あはっあははっあはははははははははははははは！！！
アーカード,ククク…クハハハハ…ハハハハハハハハハハハハハハハッッ！！！！。クハハハ！どうした小僧！腕が千切れたぞ！さぁどうするんだ小僧！！。立ち上がってどうする！立ち向かってどうする！貴様は死ぬぞ！造作もなく死ぬぞ！
上条,うるせえっ！可能性が“零”だって言うなら！おまえを倒すことが“幻想”だって言うなら！！！。俺は！その“幻想”をブチ“殺す”っ！！！
アーカード,ククク…素敵だ。やはり人間は素晴らしい。まるで夢のようだ！
アウレオルス,…何だあれは？闘うつもりなのか？“聖人”も叶わぬあの化物を相手に？あの死に逝く身で？右腕もなく？。“闘うことができる”…のか？
アーカード,クハハハ！構わん！私は構わんぞ！貴様が“誰”の力を借りようが！“誰”の力を行使しようが！。さぁはじめるぞ！ただちに！今すぐに！三千世界の果てまで届く殺し合いをだ！！
ステイル,…あれは…直視できるものじゃないね
アウレオルス,…同意する。…どうした姫神秋沙？…正視に耐えないのならば私の後ろにいればよい
姫神,ありがとう。でも違う。来る。あと少しで。
アウレオルス,…自然。あのような光景を見れば動転するのも無理はない。なっ！？何を！？
姫神,違う。よく見て。あっち。
セラス,マスタ――――！！。すいませんマスター！何だか嫌な予感がしたような気がしたんですけどやっぱり気のせいでした！
アーカード,…………
セラス,……マスター？
インテグラ,どうしたアーカード。お預けを喰らった狗のような顔をして
アーカード,…………。いや何も。何も問題はないさ“我が主”
インテグラ,それで？どうだったのだ？“吸血殺し”は？果たして“吸血殺し”はお前とセラスの脅威と成りうるのか？
アーカード,…確かに“吸血殺し”は本物だった。…だが。あれは私とセラスに限っては大した意味を持たない
インテグラ,そうか。…では次だ。この状況は一体なんだ？この子供たちはなんだ？貴様の敵なのか？
アーカード,ククク…なに。“只の”未来さ。今はまだ羽も生え揃わね雛鳥だが…いずれ私の前に立塞がる者になって“くれる”かもしれない“希望”だ
インテグラ,フン。嬉しそうだな？“伯爵”？
アーカード,あぁ。嬉しいとも。これが嬉しくないはずがない。わかっているだろう？“伯爵”？
インテグラ,まったく…これだから吸血鬼は困る。……ふむ
神裂,な、なんでしょうか？
インテグラ,火
神裂,…はい？
インテグラ,火
神裂,…あの。火というのは…煙草に火をつけろということなのでしょうか？
インテグラ,他に何があるバカ者。若いくせに気のきかん奴だ
神裂,は、はぁ…すいません。私は煙草を吸わないもので…あの。彼は喫煙者なのでライターを持っているかと…
ステイル,…か、神裂？
インテグラ,火だと言っている。誰でもいいからさっさと火をつけんか。フン。ZIPPOか。他にないのか？オイルで味が変わる
ステイル,――ッ！
アウレオルス,“煙草に火を”
インテグラ,…ほぅ。少年。名はなんと言う？
アウレオルス,…アウレオルス＝イザード。チューリッヒ学派の錬金術師だ
インテグラ,やはりな。貴様の顔を見た時から気にはなっていたが、ようやく思い出せた。貴様お尋ね者だろう？
アーカード,ククク…これだから“老い”とは恐ろしい
インテグラ,黙れバカうるさいぞ。ローマ正教の“隠秘記録官”だったのも昔。今や世界中の宗派を敵に回した大馬鹿者で間違いないな？
アウレオルス,――ッ！敢然。だが私は今でも後悔などしていない
インテグラ,…なるほど。骨はあるようだな。丁度いい。少年。貴様は私の機関に、ヘルシングに所属しろ
アウレオルス,な…何を言うのだ貴方は？
アーカード,ほぅ…
インテグラ,ハッよく考えて返事をしろよ少年。もはやこの世界において貴様に安息の地は“ない”違うか？。“だが”我々は別だ。異端も異端。対化物に特化し“化物”を飼って“化物”を殲滅する特務機関、我々ヘルシングにはな。丁度うちも人員不足でな。屋敷の警護から書記官まで仕事は幾らでもある。そうだな…少年が望むなら貴様の首を斬り飛ばして賞金を受け取りに行くのもいいかもしれん
アウレオルス,ぐっ…
姫神,あなたの目的は。達成された。私のことは。気にしなくてもいい。
インテグラ,何。安心しろ。蜜月の期間くらいの休暇なら出してやらんわけでもない。それとも…コブ付きのままこちらに来るか？
アウレオルス,断然！それは貴方の勘違いである！邪推はやめてもらおう！
インテグラ,ほぅ…そうかそうなのか。ハッどうやら決まりのようだな。受け入れの準備と手回しが終わり次第追って通達する。いくぞ“吸血鬼”ついでだ、少々見物もして帰る
セラス,あっ！待ってくださいインテグラ様ー！。だからー人の中で煙草を吸わないでくださいって言ってるじゃないですかー！
アーカード,ではな愛しい“人間”共よ。いずれ御敵となって私の前に立つのを楽しみに待つとしよう。神裂火織。貴様の一太刀は確かに私に届いたのだ。次は更にだ。更に私を楽しませてくれ
神裂,…勿論です。次こそは貴方の心の臓腑に届かせましょう
アーカード,クハハッ！せいぜい気張れ！“死神”と同じ武器を使うのだ。そのことを胸に命じておけ。神父よ。貴様はまだまだ青い。神父と名乗るのならば我が宿敵であった“神父アンデルセン”を超えるまで諦めを踏破し続けろ
ステイル,“神父アンデルセン”…！？あれは“偉人”だ。神の意志をそのまま“体現”した“聖人”じゃないか
アーカード,ククク…奴も人だ。貴様と同じ弱い弱い“人間”だったのだ。そうだ。歪んだ過去を背負った者の側に立てるのは歪んだ過去を背負ったもののみだ
姫神,…あなたは。最初からこのつもりで？
アーカード,ハッ！笑わせるなよ“吸血殺し”今頃私が貴様等を縊り殺していてもおかしくはない。貴様等はただ偶然の手に拾われただけだ。ククク…最も弱い人間よ。だが“だからこそ”小僧。貴様には“可能性”がある。さて。私も主の元へと駆けつけるか
ステイル,待ってくれ！どうして…どうして僕達を今殺さない？なんで放っておくんだ？
アーカード,ふむ…そうだな。興が削がれたというのもある。だが…。ククク・・・！そうだ！今の私はもう充分に満ちている！ならば御馳走は後にとっておこうというわけだ！