雪ノ下,…
捨て犬,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,…
捨て犬,クゥーン…
雪ノ下,…
捨て犬,クゥーン…クゥーン…クゥーン…クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,…
捨て犬,クゥーン…
雪ノ下,…。…
捨て犬,ゥワァン！！
雪ノ下,！！。…
捨て犬,ハッ…ハッ…ハッ…ハッ…ハッ…
雪ノ下,。…
捨て犬,ハッ…ハッ…ハッ…ハッ…ハッ…
雪ノ下,…
捨て犬,…
雪ノ下,…。…。…。はぁ…仕方ないわね…
捨て犬,ハッ…ハッ…ハッ…ハッ…
雪ノ下,待って！まだ入っちゃだめよ。玄関で身体拭かなくちゃ…。タオル…タオル…。
捨て犬,ハッ…ハッ…ハッ…
雪ノ下,暖房付けてっ…と。ミルクでいいかしら…？コンロで温めて…。はい…ミルク
捨て犬,ハッ！ハッ！ハッ！。クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,ん？何…？お腹空いてるのかしら…？えっと…。確かパッケージに惹かれて買った猫缶が…
捨て犬,ハグッハグッ
雪ノ下,気に入ったみたいね。けどずっと飼う訳にはいかないわよ…
捨て犬,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,私、本当は犬は苦手なんだから…。どこか里親を見つけるまでだからね…
捨て犬,クゥーン…
雪ノ下,というかこの犬、本当に捨て犬なのかしら…？ただの迷子という可能性も…。いずれにせよ何か手を打たなくちゃね…
犬,ハッ、ハッ、ハッ
雪ノ下,それにこの犬…茶色で…脚が短い…どこかで見たことあるような…。いえ、きっと気のせいね…。私、犬は大体皆同じに見えるから
犬,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,どうしたの…？
犬,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,まだお腹空いてるのかしら…？はい猫缶
犬,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,何なのよ…水もあげたし…抱っこかしら…？
犬,クゥーン…クゥーン…クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,頭撫でて欲しい…？
犬,クゥーン…
雪ノ下,ブラッシング…？
犬,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,参ったわね…
犬,クゥーン…クゥーン…クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,…そういえば以前比企谷君が犬の翻訳アプリがあるとか言ってたわね…。…。出来たわ…
犬,クゥーン…
雪ノ下,いや、だから何が欲しいのよ…？
犬,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,流石比企谷君に教わったアプリ。使えないわね…。うん？そういえば…
陽乃,雪乃ちゃん、雪乃ちゃん。これ知ってる？。雪乃ちゃんの携帯も会員登録しておくからねー
雪ノ下,…。あったわ…セレブ専用犬語翻訳アプリ…。凄いわ…音声再生だけでなくこちらの言葉も翻訳してくれるみたいね…。月額使用料５２０万円…。…。できたわ
犬,クゥーン…
雪ノ下,。
犬,ヒャンッ…！？
雪ノ下,…。ふぁー…そろそろ寝ないと…
ドア向こう,ギャンギャン、キャンキャン、ワンッワンッ
雪ノ下,…
ドア向こう,ワンッ！ワンッ！
雪ノ下,…
ドア向こう,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下,…
ドア向こう,キャン！キャン！
雪ノ下,…
ドア向こう,クゥーン…クゥーン…
雪ノ下＆翻訳機,抱っこならしないわよ…？
犬,クゥーン…
比企谷,ふぅ…やっと授業終わりか…
由比ヶ浜,ヒッキー、ヒッキー
比企谷,ん？どした…？
由比ヶ浜,ちょっと今日は部活行けないかも…
比企谷,何か凄く落ち込んでるように見えるな…
由比ヶ浜,ちょっと急用ができちゃって…その…ゆきのんに伝えておいてくれないかな…？
比企谷,いいけど…何か悩みならあいつに相談したら？。…？あいつならそんなこと気にしないと思うけど…
由比ヶ浜,ヒッキーもね。ありがとう。駄目だったら相談するよ…
比企谷,…。…ん？
沙希,…。…
比企谷,え？…何？
紗希,ふぅ…いや、一応言っとこうと思うんだけど…私またバイトすることにしたから…
比企谷,…！…ふーん。小金がいる…って？。…ハイハイ
材木座,よぉ、八幡！！奇遇だな！どうだ？今日あたりゲーセンでも…
比企谷,…んだよ。悪いけどパス。これでも強制部活動で忙しいんだよ
材木座,フン…つれない奴だ。仕方ない。我は家に帰って撮り溜めていたアニメの視聴でもするか
比企谷,そうしてくれ…
雪ノ下,ふぅ…昨日は疲れたわ…
比企谷,うーす
雪ノ下,…あら？
比企谷,うん？
雪ノ下,由比ヶ浜さんは…？あなたより遅いなんて珍しいわね
比企谷,ああ…、何か急用が出来たとかでしばらく来れないってさ
雪ノ下,そう。何かあったのかしら…？
比企谷,さぁな、詳しくは聞かなかったけど
雪ノ下,薄情ね…由比ヶ浜さんに伝えて頂戴、相談事なら聞くからって
比企谷,分かったよ。つか何…？由比ヶ浜も落ち込んでたけど。雪ノ下も見るからに疲れてるな…
犬,
雪ノ下,すっかりくつろいでるわね…。ん？これは…今まで気づかなかったけどお腹のところに何かついてる…？
犬,
雪ノ下,ん？調度目が覚めたみたいね…
犬,！！ギャン！？
雪ノ下,お腹のガムを取るだけよ…
犬,ヒャン！
雪ノ下,ちょ、暴れないでってば…
犬,ワンッ！ワンッ！
雪ノ下,はぁ…はぁ…やっと取れたわ
犬,ハフゥ…
雪ノ下,本当に疲れたわ…それに全身犬の毛だらけ…早くお風呂入って寝ないと…。ふぅ…。しまったわ。着替えを用意して無かった…着替えは寝室ね…。…これは…まさか…
犬,ハッ、ハッ、ハッ…ムフゥ…
雪ノ下,私の…下着…
犬,ムフゥ…ハッ、ハッ、ハッ…フムフゥ
雪ノ下,何で…こんな…
犬,ワフゥ…ワフゥ…ハガァ…フゥ…。ワハフゥ…
雪ノ下,。…そんな。着けられる下着が…無い…
材木座,ふすぅ…それでは取り溜めていたアニメを観るとするかぁ。ふむぅ…。むむむ…。…う～む。…！！むぅ！こっ、これはぁ！！
雪ノ下,
犬,キャン！キャン！
雪ノ下,う…うーん…
犬,キャン！キャン！ハッ、ハッ、ハッ、ハッ…
雪ノ下,何よもう…大人しく寝て頂戴…
犬,キャン！
雪ノ下,…
犬,ハッ、ハッ、ハッ、ワフゥ…
雪ノ下,…チッ
犬,キャン！キャン！
雪ノ下,もう！寝てってば…！！
比企谷,う～す
雪ノ下,
比企谷,うわぁ…昨日にも増して疲れてる…。あの…何かあったのか…？
雪ノ下,…。…
比企谷,うわぁ…。それに何だ…いつもと格好が違うぞ…
雪ノ下,…何よ？そんなに人をジロジロ見て…
まるで,別に見たこと無いけど
雪ノ下,…！！！！
比企谷,了解。過去最高に機嫌が悪い…。これは今日は触れない方が身のためだな…
材木座,うぉぉぉぉぉ！！はちまーん！！
比企谷,げっ、材木座…
材木座,糞！糞！糞！糞！糞！糞！糞！糞杉ワロタでござるよぉぉぉぉ！！
比企谷,こんな時に…
雪ノ下,
比企谷,すげぇ…眉ひとつ動かさない…。材木座を完全に“いないもの”として認識していない…。落ち着け、材木座。今度は何だ…？。だから落ち着けって、糞って何がだ…？
貧*クール系＆ドS気取りの黒髪ロングバカ女,貧*
雪ノ下,…。…。…
材木座,助けて～動物愛護団体～！
比企谷,落ち着けって…な？分かったから…
雪ノ下,比企谷君…
比企谷,…！
雪ノ下,ちょっと部室から出ていて貰えるかしら？
比企谷,えっと…わ、分かった…
材木座,へ…？へ…？コホン、それでは拙者も…
雪ノ下,待って
材木座,！？
雪ノ下,お話があるの…
比企谷,…。おっ、出て来たな…
材木座,…
比企谷,うわぁ…マジ泣きしてるよ…。材木座…？大丈夫か？
材木座,ぐ…うぐっ…比企谷さん。すいません…生まれてきて…すいません…
比企谷,太宰かよ…
材木座,うぐっ…うぐぅ…
比企谷,大丈夫か…？自殺とかしないよな…？。雪ノ下、材木座に何言ったんだよ…？
雪ノ下,ふぅ…。疲れたわ…本当に…。…ただいま。下着買いによってたらすっかり遅くなっちゃった…
犬,ハッ、ハッ、ハッ…
雪ノ下,ちゃんと大人しくしてたでしょうね…？
犬,ハフゥ…
雪ノ下,…そう。もうしちゃ駄目よ…
犬,フハァ、ガフゥ
雪ノ下,もういいわよ…
犬,ガハッ
雪ノ下,何が…？
犬,グゥ、ハァ、ハグゥ
雪ノ下,。別に…そんなのいなくても気にしてないわ…
犬,グフゥ、ガフゥ
雪ノ下,そうね…
犬,グッハァ
雪ノ下,
犬,ワフゥ…、ガハァ
雪ノ下,。誰もいないとは言って無いわ…
犬,ハグァ、ワフ、ヒャン
雪ノ下,…いるわよ。定義によっては…
犬,キャハン、ガフゥ…
雪ノ下,…チッ。…
？？？,なんなら俺が友達に…
雪ノ下,ごめんなさい、それは無理。…
？？？,やっぱり皆で仲良くできる方法を考えないと…
雪ノ下,そんなことは不可能よ。ひとかけらの可能性もないわ。…
犬,ハッガァッ
雪ノ下,ひきがやはちまんはやまはやと
犬,ギャフッ
由比ヶ浜,ふえーん
雪ノ下,何があったの…？
由比ヶ浜,飼ってる…犬が…ぐすっ…いなくなっちゃったんだよ…
雪ノ下,犬…？
由比ヶ浜,ぐすっ…散歩中に…リードが外れて…
比企谷,またかよ…
由比ヶ浜,走って…そのまま…
比企谷,首輪よりリードあげた方が良かったな…
雪ノ下,どんな犬なの…？
由比ヶ浜,茶色くて…脚が短くて…
雪ノ下,…！それってまさか…
由比ヶ浜,優しくて…大人しくて…とってもお利口さんで…
雪ノ下,なんだ。なら違うわね…
由比ヶ浜,どうしようゆきのん、ヒッキー…？。私心配で心配で…
比企谷,まぁそういうなら探すしかねーんじゃねーの？
雪ノ下,そうね…警察や保健所へは電話した？
由比ヶ浜,それくらいなら昨日の内に…
雪ノ下,そう…。まさか変な人に連れて行かれた訳じゃないでしょうね…？
由比ヶ浜,そんな…？
雪ノ下,…！ごめんなさい。無神経なことを言ってしまったわね…
由比ヶ浜,うん…！
比企谷,ポスターなら俺が作るよ…以前家で預かった時小町が写真撮りまくってたはずだから…
由比ヶ浜,ありがとう…ヒッキー…。ごめんね、結局二人に頼ることになっちゃった…
雪ノ下,出来たら教えて頂戴、私も手伝うわ。見つかるといいわね…本当に…
犬,…
雪ノ下,そういえば、私も世話するのに忙しくてこの子の引き取り先のこと何もできていなかったわ…。ねぇ所であなた…今更だけど何であんなところにいたの…？やっぱり捨てられてたの？
犬,ハグゥ、ハッ、ハッ
雪ノ下,そうなの？元いた住所とか分かる？
犬,ハフゥ…
雪ノ下,…そう
犬,ガファ、ワフゥ
雪ノ下,えっ？サブレ…？サブレですって…？
由比ヶ浜,優しくて…大人しくて…とってもお利口さんで…
雪ノ下,由比ヶ浜…？サブレ…？
サブレ,フゥ…
雪ノ下,…。
サブレ,ガハッ、キャン！キャン！
雪ノ下,うーん、もうちょっと寝かせて頂戴…
サブレ,ワン！キャン！キャン！
雪ノ下,…？。…。…！！。これは…。また下着が…何で…？噛んじゃ駄目って言ったのに…
サブレ,ワン！キャン！キャン！
雪ノ下,…。…。…どうやら本格的な躾が必要なようね…
サブレ,ワフゥ…！？ガハァ…。…。ワフゥ…
雪ノ下,。フフフ…。ウフフウフフ…。…もういや
サブレ,ハッ、ハッ、ハッ
雪ノ下,猫が見たい…
サブレ,ハ…
雪ノ下,動物に癒されたい…
サブレ,ハフゥ…
雪ノ下,ね、ねこぉ…。
サブレ,ワン！ワン！
雪ノ下,ねこっ！ネコッ！猫ぉ…！！。ねこ…ねこ…。ねこねこねこ…。猫…猫…猫…。ネコッ…ネコッ…。ネコネコネコネコネコネコ…。ねこっ、ねこっ、ねこっ、ねこっ！
比企谷,…って、おい雪ノ下…？
雪ノ下,ねこねこねこねこ…
比企谷,行っちまった…
雪ノ下,猫猫猫…なんでどこにもいないのよ…。ネコネコネコネコ…。ッ～～～～。猫っ…猫っ…猫っ…猫っ…猫っ…猫っ…！。
ネコミミメイド紗希,おかえりなさいませ！ご主人様！にゃんにゃっ…ふぉぉぉぉぉん！？
雪ノ下,…
ネコミミメイド紗希,ゆ…き…の…し…
雪ノ下,…。…
ネコミミメイド紗希,え…？え…？
雪ノ下,
ネコミミメイド紗希,…！？
雪ノ下,ふぅ…
ネコミミメイド紗希,なんだこれ…？
紗希,…ここあんたの家じゃないの？本当にいいバイトなんてあるんだろうね？
雪ノ下,本当よ…
紗希,頼むよ…。バイト先には無理言って辞めさせて貰ったんだから
雪ノ下,この犬の世話をして頂戴
サブレ,ハフゥ！ハウワウワッ
紗希,何この音声…？
雪ノ下,そうじゃないけど、もう…無理なのよ…。それから、これの着用も義務付けるわ
紗希,あんたそれ持ってきたの！？。泊まり込み…？聞いて無いよ。それはちょっと…
雪ノ下,これくらい出すわ
紗希,…！…引き受けた
雪ノ下,
ネコミミメイド紗希,…
サブレ,
ネコミミメイド紗希,…
雪ノ下,ふぅ…ねこちゃん…
ネコミミメイド紗希,…
サブレ,フゥ…
ネコミミメイド紗希,…。なんだこれ…
葉山,だいぶ探したな…。そっちはどうだった？
比企谷,駄目だ…見つからない…
由比ヶ浜,…
三浦,ポスターは？
海老名,もう全部貼り終えたよ…
戸部,もう連絡待った方がいいじゃね？
由比ヶ浜,…
三浦,ちょっと、そういうこと言うなって…！。結衣はどうすんの…？
比企谷,…
三浦,いやこれから暗くなるし一人じゃあぶなくない？
葉山,なら俺ももうちょっと探してみるよ
由比ヶ浜,葉山君…
三浦,まぁ、結衣一人をほっとけないしね
戸部,っしゃ！もうひと踏ん張りしますか！
海老名,結衣、私たち大丈夫だから…
由比ヶ浜,みんな…
葉山,比企谷は…？
比企谷,別に…ぼっちは基本暇なんだ…
由比ヶ浜,ヒッキー…
比企谷,行くぞ…
由比ヶ浜,うん…うん…ありがとみんな…
葉山,さぶれーっ！！
戸部,おーい！！さぶれーっ！！
由比ヶ浜,さぶれーぇぇぇぇぇ！！
紗希,ほらバカ犬、犬缶買ってきてやったぞ
サブレ,フガッ
雪ノ下,川崎さん、ネコミミ…
紗希,ハイハイ…
サブレ,ハグゥ…ハッ、ハッ、ハッ…
ネコミミメイド紗希,何でこの犬、ナチュラルにセクハラしてくるんだ…？
サブレ,ハフゥ…。…。ワグゥ…、キャン…
雪ノ下,…ん？何よ…
サブレ,ゴハァ、ヒャン…
雪ノ下,そう…。よかったわね…
サブレ,ハッフ、ヒャン…
雪ノ下,
ネコミミメイド紗希,…どういたしまして
サブレ,ハグゥ、ハッ、ハッ、ハッ…
雪ノ下,…
ネコミミメイド紗希,…
雪ノ下,…。…は？
ネコミミメイド紗希,何…？家わからないんじゃないの？
雪ノ下,じゅ、住所は分からないって…
サブレ,ハガァ、グハァ、ガゥ
雪ノ下,…
ネコミミメイド紗希,ちょ…雪ノ下さん！？大丈夫！？
サブレ,ワッフ、フガァ
ネコミミメイド紗希,おっぱなんとか…？
サブレ,ワン！ワン！ワーン！
ネコミミメイド紗希,行っちゃった…
雪ノ下,
葉山,さぶれーぇぇぇぇ
海老名,さぶれぇぇぇ
戸部,ふぅ…疲れた…
三浦,流石にもう休んだ方がいいんじゃない…？
海老名,そうだね…もう暗くなってきてるし…
比企谷,…
葉山,そうだな…けど…
由比ヶ浜,さぶれぇぇぇぇぇぇぇ！！。さぶれぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！
葉山,結衣…
比企谷,流石にこれ以上は限界か…。おい、由比ヶ浜…
？？？,キャン！キャン！
由比ヶ浜,！！。サブレ…？
サブレ,ワンッ！ワンッ！ワンッ！
由比ヶ浜,サブレ！！
サブレ,ワンッ！ワンッ！
由比ヶ浜,サブレ！サブレ！
サブレ,ワンッ！
由比ヶ浜,サブレッ！！。よかった…。怪我して無い？お腹空いて無い？
海老名,よかったね…
葉山,ああ…本当に…
三浦,…
戸部,うん…うん…
比企谷,…
由比ヶ浜,サブレ…！サブレ…！
サブレ,ワフゥ…
雪ノ下,そう…由比ヶ浜さんの飼い犬見つかったの…
由比ヶ浜,うん！おかげ様で。本当にありがとねヒッキー！ゆきのんにも心配掛けちゃったね
雪ノ下,そんな…今回私は何もしてないし…。ポスターが出来たなら声を掛けてくれればよかったのに…
比企谷,いや、俺声掛けたよね…？思いっきり無視したよね…？
雪ノ下,何のこと…？あなたの記憶違いじゃないの？
比企谷,…。…それはいいけど、それより
ネコミミメイド紗希,ほらお茶ついだよ
由比ヶ浜,わぁ、いただきまーす
比企谷,何でなんとかさんがいるの？
雪ノ下,しばらく雇ったメイドよ
比企谷,変なカッコしてるし…
ネコミミメイド紗希,文句あるの…？
比企谷,…
材木座,八幡！今日こそゲーセンだぁ！！。ん？もはぁ！！ネコミミメイドさんがおるではないかぁ！。ははーん、さては戦場ヶ原さんに羽川さんのコスでござるなぁ！
紗希,締めようか雪乃…
雪ノ下,そうね…
材木座,ヒィ…！よく考えたら用事があったので、今日のところはさらばだ八幡！！
比企谷,あいつもこりねぇな…。つか、雪ノ下と川崎、距離縮んでね？気のせい？。ん？携帯が…。…小町か？どした…？何…カマクラが…
雪ノ下,…？。…犬は苦手なのだけれど。ここ最近のせいで本当に…
由比ヶ浜,え？いや前も言ったけど家の犬はよい子だよ、大人しいし、お利口さんだしっ
雪ノ下,そうね…由比ヶ浜さん家の犬ならあんなことにはならなそうね…
由比ヶ浜,…？
雪ノ下,そうだ…なんなら先に家に遊びに来れば…？事情があって犬缶が余ってるのよ
由比ヶ浜,うん！きっと一緒に遊びに行くよ！！
雪ノ下,。…！！
猫,ニャア～
雪ノ下,。
猫,ニャア～
雪ノ下,。…コホン
猫,ニャア