勇者,全てお前のせいだ！お前がいるから私は！！。城でニート姫をしていたのに、勇者にされて旅に出され！。世界にある三国を渡り、三国それぞれの代表を仲間にし！。村民から頼まれる数々のお使いをこなし！。旅が始まった時から一緒だった、セバスチャンがパーティーから離脱し！。やっとの思いでたどり着いた魔王城で生き別れの弟と決着をつけ！。そして魔王を倒し、止めを刺す一歩手前で、仲間に裏切られた！。それでこのざまよ！
魔王,あ、今、ワイらはどこかの城の折の中に閉じ込められておるんや
勇者,黙れ！喋るな！お前のせいだ！
魔王,このお姫様はうるさいなー。カルシウム足りとるん？
勇者,カルシウム？カルシウムなんて足りるかぁ――！！
魔王,脂肪分も足りとらへんみたいやしな
勇者,何処見てる！？
魔王,女っ気がほとんどといってないよな、アンタ。そんなんやから魔王討伐の旅に出されたんちゃうん？。実際、男ばかりのパーティーで色恋のひとつもなかったんやろ？
勇者,黙れ！喋るな！空気がもったいない！
魔王,空気がもったいないってお前……
勇者,もったいないものはもったいないんだ！
魔王,まあ、ええけどさ……、ココ何処か分かるん？
勇者,……、恐らく魔法使いの国だろう。私の魔術を封じる牢など、そこにしかあるはずがないからな
魔王,ほーかー、まったく厄介なもん作ってくれたもんやで
勇者,お前のせいだ！
魔王,まったくうるさいやっちゃ……。怒鳴る元気があるんやったらさー。脱出方法でもかんがえーや
勇者,そんなものあったら、とっくに脱出してる！
魔王,まあ、そりゃあそうやな
勇者,何でそんなにのんきなんだお前はー！！。それになんだ！その口調は！。最後の戦いの時も思っていたが！。よくここまでたどりつけたな、まあお茶でものまへん？。これが世界を左右する戦いの幕開けだぞ！？
魔王,そんなんいっても、魔界やと皆こんな喋り方やで？。わいが特別なわけやあらへんて
勇者,そうなの？
魔王,嘘や
勇者,このやろぉおおおお！！
魔王,まあ、魔界やとこうやって皆、冗談が好きやったな。それと全力で皆ボケんねや。ちょっと人間界滅ぼしてくるわーとかさ。あれはわいの中で最高のボケやったなぁ……
勇者,ボケで人間界滅ぼしに来るなよ！！
魔王,まあ、今のも冗談や。ところでさ、これからどうなると思うん？
勇者,お前が？私が？
魔王,両方でええよ
勇者,そうだな……。まあ、お前は恐らく三国の代表が集まれるところで。確実に処刑されるよな……
魔王,まあ、そうやろなー。で、アンタは？
勇者,私はー……、うん、三国以外の国。大国の出身だから、恐らくそことの交渉材料にされる……
魔王,まあ、仮にも姫さんやしな
勇者,そういうことだ。まあ上手くいけば助かると思う
魔王,でも助からへん可能性のほうが高いんやろ？
勇者,だって旅に出さされるぐらいの姫だぞ？。ぶっちゃけあのまま国にいたら、政権を巡って暗殺されてたし！。そして確実に政権は私の義妹が手に入れてるし！。つまりこのままデス・オア・ダイ！。どうしてこうなった！！
魔王,いやしらんがな
勇者,お前のせいだー―――！！
魔王,また初めから続けんのか？
勇者,うるさい！黙れ！しゃべるな！
魔王,やれやれやで……。まあとりあえず落ち着きぃな。ココから出る方法一緒に考えましょ？
勇者,う、うん……
魔王,魔術は使えへん……、武器も取られとる……。しかし外には見張りはおらず、あるのはこの鉄格子のみ……。……いけるで
勇者,マジで！？
魔王,魔界にいたときに知人に教えてもらった技術があれば。牢屋の鍵ぐらい開く事が出来るんや！
勇者,おおおー！
魔王,た・だ・し
勇者,なんだよ？
魔王,何か細いもんが必要や……。針金とか……。もってへんか？
勇者,そんなの持ってるわけないだろ！。ココを何処だと思ってる！そう、牢屋！。そして牢屋に入れられたのは……。お前のせいだー――！！
魔王,ほんまにうるさいやっちゃ……。……ん、待てよ？お前貧*やけどブラとかしとる？
勇者,な、なんでそんなこと聞くんだよ！
魔王,しとるんか？
勇者,う、うん……
魔王,脱げ
勇者,はぁ！？。な、なんでだよ！？今更人間に色気づいたか！
魔王,ええから脱げー！
勇者,いーやー！
魔王,魔族の力にちょっと筋力を。魔翌力で補強してるだけの小娘が適うはずもなく……。あっというまに勇者はブラを奪われたのだった……。って魔翌翌翌力ってなんやねん
勇者,この世界で魔術を使うのに必要な力だろ？。世界中に空気のように蔓延してるんだよ。縮めて魔翌力と呼ぶ
魔王,説明ありがとな
勇者,て言うかブラ返せー！！
魔王,魔翌翌翌力ってなんやねん！。凄い噛みかたしたな我ながら！。くそっ世界からの妨害やな！！
勇者,何を言ってるんだ、お前は……
魔王,まあ、ええわ。ほなちょっとこれ借りるで
勇者,返せー！て言うかコッチみんな！
魔王,今勇者はブラをひん剥かれ、涙目で半裸である
勇者,後なんでナレーションお前なんだよ！
魔王,このブラから針金を取り出して……。これを使って……チョチョイのチョイ。開いたわ
勇者,え！？マジで！？
魔王,ブラは使いもんにならんようなったけどな
勇者,…………。お前のせいだー！！！
魔王,それ口癖かいな？。ほら、この牢から逃げれば魔術が使えるで。魔術を使えば、こんなところ簡単に逃げ出せるわ
勇者,う、うん……、それじゃあ外に出るか。なんだよ、手なんか掴んで
魔王,……今気がついたんやけどさ。アンタが外に出たら、力が元に戻るやろ？
勇者,そうだな
魔王,力が戻ったら、まず何する？
勇者,そりゃあまずお前を討伐……。ああ！閉めた！自分だけ外に出て閉めやがった！
魔王,当たり前や！何で自分が討伐されかねんのにわざわざアンタを出さなあかんねん！！
勇者,くそっ！さすが汚いな魔王汚い！
魔王,当然の理や！。さて、そこでアンタは末永く生きるんやね。ワイは手始めにこの城をぶっこして、一世一代のボケの続きをする。ほなな！
勇者,ま、待って！討伐しないから待って！
魔王,ふむ……、今の話しほんまか？
勇者,うん！討伐しないから開放して！
魔王,……。もちろんこんな事まともに信じるワイやあらへん……。どうせ外に出た瞬間、最大雷魔術を使ってくるに決まってる。しかしコイツは今、人類に裏切られた状態。ワイを討伐しても行く先がないことを思い知らせれば。上手く手ゴマにできるか……？。その話、もうちょっと聞かせてもらいましょか。ほんまにそこから出てもワイを討伐せえへんねんな？
勇者,うん！約束する！
魔王,ワイの家来になるな？
勇者,うん！家来になる！
魔王,そうすると……奴隷からスタートやけどええか？
勇者,うん！奴隷でも良い！
魔王,ほな、城の片付けとか色々あるけどええか？
勇者,大丈夫大丈夫！全然問題ない！
魔王,味噌汁とかつくらなあかんねんで？作れるん？
勇者,善処します！
魔王,ほな、開けたるわ
勇者,しぃいいいにぃいいさぁあああああらああああせぃいいいい！！。最大雷呪文！！拘束術式開放！！。雷鳴よとどろけ！！天地を破壊し、我の最強を示せ！
魔王,待てやぁあああああああ！！
勇者,どうしてこうなった！！
魔王,あんたが話しきかんと、最大雷呪文ぶっ放すからや！。今、どうなっておるかというと。城の地下室にいるワイむかって雷呪文が落ちたため。その間、つまり天と地の間にあった。魔法使いの国の城は……。跡形も残ってとらへんのや……。そして最大雷呪文は勇者にしかうてん。つまり、この城をぶっ壊したのは確実に勇者。よーするに三国から指名手配やね。ワイ倒してもどーしょーもないで、これ
勇者,お前のせいだー―――！！
魔王,味噌汁作れるんやったら家来にしたってもええで？
勇者,お断りだー――――！！
魔王,というわけで早速第二話や
勇者,何の話だ……
魔王,まあ、アンタは気にせんでもええて。というわけでワイらはぶっ壊れた城から脱出し――。とりあえず寝床がないから、近くの森に入り。周りの魔物に城を建設させた。それも一夜で！
勇者,労働法違反もいいとこだな！！
魔王,これがほんとの一夜城！
勇者,まさにそのとおりだけど！
魔王,いい労働力だったで……、ゴブリンさんは……
勇者,まだ生きてるからな！？
ゴブリン,ブヒー
勇者,しかし何というか……、趣味悪いなお前……。何か魔物とか徘徊してるし……。これじゃあただの魔物の巣だよ
魔王,デザイナー顔らへんから仕方ないやろ！。ゴブリンさんは大体大工やで！。とりあえず、ココを拠点にするで。そして三国、最終的には大国を支配する……。滅ぼすというボケに走るのもええな……くくく……
勇者,ふざけんなよ。そもそもそんなの私が許すわけがないだろ！。いや、私が許しても、第二第三の勇者がお前を討伐する！。お前の命運もここまでだ！
魔王,そうなったらアンタの命運もここまでやな……
勇者,ぐぅ！？
魔王,そう！ワイらはもはや運命共同体！。ワイが倒れれば、アンタも倒れる！。アンタが倒れても、ワイは倒れん！。……つまり、ワイが圧倒的にイニシアチブをとってるわけやね。はっはっは！この元ニート姫が！。自分の生活力のなさを嘆くがええわ！。とりあえずゴブリンさんに味噌汁の作り方教わって来い！。ついでに花嫁修業もさせたるわ！
勇者,なっ……！私はお前に操を捧げる気などない！
魔王,コッチからお断りや、この貧*女
勇者,最大雷呪文を食らいたいようだな……。果たして何発もつかな……？
魔王,マジスイマセンでした
勇者,しかしここにいて、何とかなるものなのか？。夜が明けたら、他の国の奴が攻めてくるぞ？
魔王,問題ないわ。ちょっとこの地面から出てきたボタン押してみぃ
勇者,え、うん……
魔王,勇者がボタンを押すと、突然城が浮遊を始めた
勇者,え！？ちょっと！？本当に浮いてるの！？
魔王,ゴブリンさんの大工力は三国一ぃいいいいい！！
勇者,ゴブリンすげぇな！
魔王,これを使えば、城に居たまま世界を移動できるわけや。魔王が城でニートしてる理由もなっとくやろ？
勇者,スゴーイ！飛行船より速い！
魔王,おいやめろ
勇者,しかしこれさえあれば、城でニートし放題だな！。なんで私の旅の始まりにコレがなかったんだろう……。そしたら家でずっとニート姫してられたのに……
魔王,しみじみした感じやけど、言ってること最低やな。あと一応言っとくけど、うちに居る限り、ニートはさせへんで？
勇者,へ？
魔王,ワイの家来、それも奴隷からのスタートや！。味噌汁を作るお仕事が待ってるんやで！
勇者,働きたくない……
魔王,駄目だコイツ……。まあ、そんな駄目人間にぴったりの魔物を呼んできたから。コック長や！
コック長,どうも
勇者,骸骨コックだぁー――！！。私の冒険でも散々苦戦させられた強敵！！。隙あらば、アイテムを奪い！。隙がなければ、フライパンと包丁を使い、攻撃してくる！！。仲間の盗賊が、まだドラゴンを相手にしてる方がマシだったと嘆くありさま！。そんな冒険者には厳しすぎる魔物……
魔王,それが、今三百体ぐらいこの城には居ます
勇者,魔界だぁー――――！！。もうやだお城帰る！
魔王,了解、最初に落とすのは大国やね
勇者,え？
魔王,という訳で、ゴブリンさん、舵を大国に向けて！
ゴブリン,ブヒィー！
魔王,ほな行くで！目指すは大国！
勇者,え、ちょっと待って！里帰りしたくない！
魔王,もう遅い！。という訳で、魔王一向は大国へと向かったのであった……。しかし領地に入ったとたん、待ち受けてきたのは多大なる魔術射撃。ＲＰＧのはずがＳＴＧに早代わりである…・…
勇者,ボソボソ、ナレーションしてんじゃねー――！
魔王,あ、あかん！メインエンジンがやられた！
勇者,お城にメインエンジンなんてあったんだ！
魔王,脱出するで！！
勇者,ど、どうやって？
魔王,飛び降りるに決まってるやろ！
勇者,う、うう……、ここ、どこだ……
魔王,かくして、魔王一向が飛び降りたのは……
勇者,ナレーションしてんじゃねぇ！雷呪文！
魔王,ﾌﾟｽ……、ﾌﾟｽ……、貧*……
勇者,この駄目魔王が……。辺りを見回してみると……、ここは湖付近のようだな。よくお兄様と義妹と家来を連れてやってきたっけ……。あの頃は仲が良かったのに……。お兄様と義妹がくっ付いてからは……
魔王,アンタだけのけものにされたというわけやな
勇者,いきなり起きてくんな！
魔王,ハッ、魔王のＨＰどれくらいかしっとるか？五万以上や！。更に第二形態、第三形態もあるで。手加減した雷呪文ごときで倒せるわけがないやろ！
勇者,くっ……、それでも私達の総攻撃で負けたくせに！
魔王,四対一やで？そりゃ負けるて。まあ、今からアンタ一人と戦っても全然負ける気はせぇへんけどな。友情の力、結束の奇跡、という奴やね。しかしそれも、もはやない……。そしてワイは今生きてる。人類はＢＡＤＥＮＤ直行やね
勇者,わ、私一人でも別にお前ぐらい倒せる！
魔王,無駄無駄、余計なことはしなさんやな。それにそうなっても別にええとおもっとるんやろ？。なんせ、アンタ人類どころか一番頼りにしてた仲間に裏切られたもんな。用が済んだら用済み言うやっちゃ
勇者,ぐぬ……、うう……
魔王,あらら、しおらしくなってもーて。悪墜ち一歩手前言うとこやね。くくく、我ながら悪いやっちゃ
勇者,それでも……
魔王,ん？
勇者,それでもお兄様ならきっと何とかしてくれる！
魔王,なんやそりゃあ……、というか生き別れた弟どうなってん。いや、操ってたんワイやけど。アンタに戦わせに行ってからのその後知らんねん、アイツの。もしかしてブサっとやっちゃったん？
勇者,私が止めを刺す寸前で、正気を取り戻し……。自ら滝の中へと落ちていったわ。きっともう生きては居ないでしょう。仲間もその時は励ましたりしてくれて優しかったのに……
魔王,そりゃ災難やったな……
勇者,……お前の
魔王,ん？
勇者,お前のせいだー―――！！。お前みたいな奴がいるから、いつまでたっても世界は私に冷たい！。つまりお前が全ての元凶！！。ということでここでお前を討つ！！
魔王,ま、ま、まてや！！現実逃避で討とうとせんといて！。それにアンタ一人やったらいくらレベル７０ほどでも討伐は無理やて！
勇者,私のレベルは９９だ……
魔王,なん……、だと……
勇者,という事で覚悟しろこの魔王！。最大最強最悪の雷呪文！。天地一体！我のに歯向かう敵を塵も残さず消し去れ！！。くらえー―――！！
魔王,ちょ、堪忍！堪忍してーな！！
義妹,その声……、まさかお姉さま……？
魔王,天に向かって手を掲げてる勇者に対して、ワイが命乞いをしている。まさにその瞬間、森の中から女神が現れた――
義妹,やっぱり、その姿、お姉さま……
勇者,なっ……
義妹,また我の視界に入るとはな……、三国の連中に捕らえられ。奴隷以下の生活を送っていると思っていたが……。ほう……？魔王に寝返ったのか……。まあいい……、コレで体面を気にせず、貴様に抹殺指令を下せる
魔王,ヤバイ、この義妹、超ラスボスやで！
勇者,ふ、ふん！義妹よ！よもやそのような台詞をはいて。この私と魔王の混合パーティーの前から。生きて帰れると思っているのか！？
義妹,くっくっ、良いのか勇者よ……。我が死ねば貴様のお兄様が悲しむ事になるぞ？
勇者,うっ……、くっ……！
義妹,ふはははは！！そういうことだ！貴様は我に手出しできまい！。何せ、我は貴様のいとしのお兄様の嫁なのだからなぁ？
魔王,それ、ワイには関係なくね？
義妹,えっ
勇者,えっ
魔王,極大火炎呪文ー―――！！
勇者,待て待て待て待て！！駄目だ！撃つなって！
義妹,えっ、ちょ、止めて！あいつを止めなさいお姉さま！
魔王,よーし、そのまま動くなや？次は当てるで？
義妹,……ひっ！
勇者,おい、待て！義妹を撃つつもりなら私を倒してからにしろ！
魔王,心配あらへんて。なにも手出すつもりはあらへん。ただこの娘、大国との交渉に使えるとおもてなぁ
勇者,悪い顔だ！
魔王,しかし王妃様が一人でココに来たはずがないし……。大方、近くにけっこうな大群がおんねやろ？。恐らく墜落した城の生き残りを探してた。それにアンタは同行してて、たまたま聞き覚えのある声を聞いたから。こっちによってきたというところやろ？どうや？
義妹,は、はい……、そのとおりです……
魔王,というわけや、勇者さん。この娘、人質にするしか生き残る道はないで
勇者,う……、うん……、しかたない……のかな？
義妹,貴様！魔王に寝返っただけでは飽き足らず！。もはや家族に対する情も失ったかぁ！
魔王,……この娘、多重人格かいな
勇者,……ちょっと、猫かぶりが過ぎるだけだ
魔王,おっと、今の声を聞きつけて、あっという間に軍隊登場ゥ～。しまった囲まれたで
勇者,どうしてこうなった
魔王,しかしこっちには人質が居る！お前らどけぃ！
勇者兄,以下勇兄
魔王,なんか、普通に主人公っぽい王様が出てきおった
勇者,私の兄だ……
勇兄,勇者！お前、まさか魔王側に寝返るなんて！
勇者,寝返ってません！奴隷にされただけです！
勇兄,同じ事だろうが！
勇者,じゃあどうしろと！三国に裏切られ、自国では義妹が命を狙ってる！。だったら寝返るしかないじゃない！
魔王,あれ？寝返ったん？
勇者,……ハッ！
勇兄,そうか……、魔王に寝返ったというのなら。実の妹でも私は戦おう……
勇者,お、お兄様……
魔王,この娘がどうなってもええんかいー！
義妹,ひぃいいー――！
勇兄,卑怯だぞ魔王！妻を放せ！
魔王,ヒャッハー！！実の妹みたいに見捨てたらどやねん！
勇兄,くそっ！勇者！お前からも何とか言ってくれ
勇者,ふふふふふ……、お兄様……、ふふふふふ……
勇兄,ゆ、勇者……？
勇者,どいつもこいつもいなくなっちまえェー――！！。最大最強最悪最終雷呪文ー――――！！。天地割れよ！魔を射抜く最後の剣よ、ココに来たれ！
魔王,皆逃げェー――い！！あれはワイの究極火炎呪文より危険やー――！！
一同,いやああああああああ！！
魔王,そうして、勇者の怒れる鉄槌によって。大国は滅びたのであった……。しかも勇者が今まで撃った事すらなかった呪文で……。アンタ、それあったら余裕で世界滅ぼせるで。ちょっとウチに嫁にこぉへん？
勇者,ううう……お兄様……
魔王,ここら一体は完全に塵になったからな。生きてへんのとちゃうん？
勇者,ﾊﾊﾊ……、ﾊﾊﾊﾊﾊ……
魔王,……記憶消しといたろ。という訳で第三話や。とりあえず、荒野ばかりになった大国にまた森戻して。そして前回の反省を生かし、今回はキャラピラ式起動城を製作。この間、およそ三日！。さすがゴブリンさんの大工力やね！
コック長,そうですねー魔王様。あ、夕飯の準備が出来ましたよ
勇者,魔王ー魔王ー！味噌汁は私が作ったんだよー！
魔王,あ、ほーかー
勇者,どう？
魔王,まぁ……美味いけど？
勇者,やったー！。えへへへー！魔王に褒められたー！
コック長,記憶を消してからすっかりなんというか。……デレ期に入ってますねぇ。まあ、あれだけの魔力を持つ勇者を。完全に手中においた今、もはや世界は魔王様のものですね
魔王,……違う
コック長,へ？
魔王,ワイが求めてたんはこんなんやあらへんのや！。ワイが求めてたのは、世界を滅ぼすっちゅー。壮大なボケに対するツッコミ！。いわば、魔王討伐というツッコミ！。そして勇者というツッコミ役やったんや！。それがデレ期に入ってからは完全にボケをスルー……。それどころか天然ボケを繰り返す始末！！。こんなんでは世界を滅ぼしても全然アカンで！。全然おもろないわ！そう思うやろ、コック長二代目！
コック長,え、あーはい、そうですねー
魔王,なんやその気の入ってない返事は！。ツッコむんやったらもっとちゃんとしぃ！
コック長,無茶を言いなさる……。大体、魔王様にツッコミなんて恐れ多くて出来ませんよ。それこそ勇者……、彼女みたいな実力者でないと……
魔王,そやねんなぁ……、ツッコミも実力やねんなぁ……。うーん……、なんとかせな……。新たなツッコミ役を模索するか……？。いや、そうそう良いツッコミ役なんておらへんで……
勇者,魔王ー魔王ー
魔王,なんや？
勇者,今日、一緒に寝よ？
魔王,ブバッッ！。お前、いきなり女子がなにぬかしとんねや！。ワイが紳士やなかったら、そのまま合体コースやでホンマ！
勇者,私はそれでも良いよー
魔王,グボバッッ！！
コック長,ああ！魔王様のＨＰがドンドン減ってる！
魔王,くそっ……、貧*の癖に……！。ちゃんと鎧やのーてドレスとか着せたら可愛いなりよるし……。ワイ、この手の天然ボケは苦手や……。まあ、勇者。ワイは今夜も仕事があるさかい。お前一人だけで先寝とれ
勇者,むー……。じゃあ私も魔王と一緒に起きてる！
魔王,子供はちゃんと寝なさい……
勇者,私もう大国では成人してるよ！？。あれ？大国ってなんだったっけ……
魔王,ワイからしたら充分子供や。大体三国やとまだ成人しとらへんやろ
勇者,そんなの関係ないよ！。大国的には色々とやっても合法だよ！。むー……、さっきから自分で言ってるけど。大国ってなんだっけ魔王ー？
魔王,大国についての思い出は、こいつの記憶から消した……。一応、自分が勇者って記憶は残しとるんやけど。それやのになんでこんなデレるんやろか……。さあ、遠くの国かなにかとちゃうん？。ええからもー、さっさと寝なさい。コック長連れてったって
コック長,了解しました。さあ行きますよ、姫
勇者,はーい……
魔王,ふぅ……疲れるわ……
ゴブリン,ブヒー
魔王,おうゴブリン、お前やったら分かってくれるか
ゴブリン,ブヒブヒ
魔王,何々、自分にもああいう天然な幼馴染が居る……、か。恋多き男やねーお前も
ゴブリン,ブヒ
魔王,……なあ、どうしたら元のツッコミ役の勇者に戻ると思う？。記憶を戻したら戻したで、あいつ自身が崩壊しかねへんし
ゴブリン,ブヒブヒブ
魔王,何？あのままのあいつを認めろやと？
ゴブリン,ブフ
魔王,人類の嫁さんなんか恥ずかしくてもらえるかいな……。以前言ったのは、ボケやでボケ。本気やあらへん
ゴブリン,ブフフフフ！
魔王,種族間の恋でも関係ないって？。そうは言うけど、お前エルフとか全然守備範囲や無いやろ？
ゴブリン,ブヒ！
魔王,それとこれとは関係ないって……。まあ、ゴブリンとエルフじゃ大違いやけどな？。魔族と人間の違いは……、言うたら、ゴブリンとトロールぐらいか
ゴブリン,ブヒィ！
魔王,あんな野蛮な種族と一緒にするなって？。魔族からしたら、人間はお前らで言うトロールやの
ゴブリン,ブヒィー
魔王,まあ、その話は当面置いといてやな。問題はツッコミ役が今おらへん言うことや。コレは大変な問題やねんで？。どれくらい大変かというと。ワイがこのままずっとボケへんぐらい大変なんや
ゴブリン,ブホホ
魔王,ははは！お前もなかなか言うのぉ。このまま、お前がツッコミ役でもええぐらいや
ゴブリン,ボハー
魔王,冗談や、さすがにお前とはやっていけへん……。お前とワイでは笑いの方向性が違いすぎる……。まあ、馬鹿話もコレぐらいにしてもう寝るか。勇者ももう寝たころやろうしな。しかしワイのベッドを占領するのは止めてほしいわ……。なんや今の音は！？
骸骨コック１,以下コック１
骸骨コック２,以下コック２
骸骨コック３,以下コック３
魔王,闇の力やと……！。そんなワイでもつかわへん厨二心溢れた力を。何の恥ずかしげも無く使えるのは奴しかおらん……。元ワイの部下であり四天王の一人！。黒騎士！またの名を勇者弟！。いきとったんかアイツ！！
黒騎士,闇の力を知れ……！
魔王,恥ずかしい台詞を吐きながら出てきおった！
黒騎士,ねえさぁあああああああん！！。魔王に捕らえられたと聞いたから迎えに来たよぉおおお！！。大丈夫！僕はもう正気に戻った！。怖がらないで出てきてくれ！
魔王,さすが勇者との合計戦闘数十回以上……。あまりのしつこさからプレイヤーからは。ブラックストーカー野郎などと呼ばれ……。その正体がバレるとヤンデレシスコン野郎などの愛称をつけられる男……。元部下ながら恐ろしいものがあるで……
黒騎士,あぁああ！！見つけた！その糸目で黒マントの美青年姿！。魔王だな！いや魔王に決まってる！そうだろう！
魔王,人違いですよー？
黒騎士,お前のせいだぁああああああ！！
魔王,それ姉弟、同一の口癖かい？。義妹と兄のほうはいっとらへんかったけど
黒騎士,やはり兄さんと義妹ごと大国を葬り去ったのはお前か……。くそぅ！お前が居るから！！。僕は義妹に谷底に突き落とされ！。川を流れているところを四天王の一人、白鬼に回収され！。洗脳されて、四天王の一人となり！。序盤から姉さんのパーティーに事あるごとに。襲い掛かる強キャラとして君臨し！。そして終盤では、姉さんの雷呪文で洗脳が一時的に解け！。姉さんに攻撃したくないという思いで、滝へと自ら落ち！。また川を流れているところを、姉さんのパーティーの一人。魔術師さんに助けられて、完全に洗脳をとかれ。彼から姉さんが、今魔王に囚われていることを知り！。やっとの思いでここまで来ました！
魔王,ええ話やな
黒騎士,ありがとう！
魔王,でもそれやったら序盤に言う台詞は、お前のおかげやないん？
黒騎士,今、なお姉さんといちゃつけないのは……。お前のせいだぁあああああああああ！！
魔王,いやしらんがな
黒騎士,ねえさん、ねえさん、ねえさぁあああああん！！。魔王！お前、僕の姉さんに手を出してないだろうな！
魔王,あほぬかすな、あんな貧*、なんで手を出さなあかんねん
黒騎士,むしろあの慎ましい貧*が萌えるんだろうがぁあああああ！！
魔王,何この子、怖い
黒騎士,さて魔王……、お前を倒し、僕は姉さんと添い遂げる……
魔王,ワイを倒してもその願いは叶わへん
黒騎士,愛さえあれば、問題ない
魔王,何がお前をそこまで駆り立てるん……
コック１,魔王様！
コック２,この程度のシスコン！
コック３,あなたの手を煩わせるまでもありません！
魔王,あかん、お前ら、それ死亡フラグ！
コック１,くくく、我らのコンビネーション……
コック２,貴様に捉えることが出来るかな……
コック３,たっぷりと料理してやろう……
黒騎士,見せてやるよ……、闇の力を……！。第二暗黒呪文……。貴様らごときにはこの程度で充分だ……
コック１,ふ、腕に闇の力を纏う技か……
コック２,だが、その程度で我らを倒せるかな？
コック３,さあ行くぞ！！
コック１,なん……、だと……
コック２,我らの斬撃を……
コック３,全て防いだだと！？
黒騎士,ふん、その程度か？。まだ僕は呪文を発動してすらいないんだぜ？
コック１２３,なにぃ！？
黒騎士,そしてこれがぁ！第二暗黒呪文だぁああああ！！
コック１,くっ……、やはり我らはやられ役か
コック２,あとはお任せします、魔王様……
コック３,俺達……、あんたと勇者のコンビのファンでした……
魔王,骸骨コックどもぉおおおおお！！。しかし闇の力を纏った斬撃を放ったやと……？。ワイの部下やった時はそんな技……。まあ、あったな。しかもけっこう使ってたな
黒騎士,さて、残りは魔王、貴様だけだ。行くぞ魔王ぉおおおおお！！。お前を倒し、僕は姉さんと添い遂げるぅうううう！！
魔王,わー―――！！待て！話し合おう！話せば分かるて！
黒騎士,話し合う……？
魔王,そうや！お互い言葉が通じるもん同士話せば分かる！。ワイの仲間に戻れ！そうしたら……。世界の半分をやろう！。なんやったら、姉さんも添い遂げさせたるわ！
黒騎士,ふ、それはいい提案だ……、特に後半が……
魔王,やろ？
黒騎士,だが断る
魔王,何で！？
黒騎士,世界などには興味はない。姉さんとは僕が自力で添い遂げる
魔王,ほなやったら、姉さん返すから見逃してーや！
黒騎士,悪いが、姉さんと同じ空気を吸ったものを……。生かしておくことは出来ん
魔王,何そのお前の低いライン！！。低い大体の奴は踏み抜いていくわ！。大体それやと、添い遂げたとしても日常生活がでけへんやろ！！
黒騎士,問題ない、姉さんとは誰もいない無人島で暮らす……
魔王,このヤンデレシスコン野郎！
勇者,んー、魔王どうしたのー……？
コック長,どうなさいました魔王様！
黒騎士,ねえ……、さん？ねえさぁあああああん！！
勇者,うわあああああああ！！
黒騎士,ねえさぁああああああああん！！
勇者,いやああああああああ！！
黒騎士,ねえさああああああん！！
勇者,私のトラウマあああああああ！！
魔王,どうしてこうなった
コック長,知りません
黒騎士,ねえさああああああああん！！
勇者,くんな！ジリジリと近寄ってくんな！
黒騎士,姉さん……、僕だよ……、わからないのかい？
勇者,いや分かるけど！お前は覚えてるけど！。色々とトラウマなんだよお前は！
黒騎士,トラウマ……？
勇者,当たり前だろ！。事あるごとに私の旅を邪魔し！。装備という装備を破壊する技を使用し！。アイテムを使用しようとすると、使う前に奪われ！。呪文を使おうとすると、詠唱中に大技を使い！。うっかりすると普通にエンカウントに出てくる始末！。トラウマじゃなくてなんだ！
黒騎士,最愛の弟だよ姉さん！。兄さんと義妹が消えた今、ただ一人の肉親だ！
勇者,兄さん……？義妹……？。うっ、頭が痛い……、思い出せない……。何だろう、思い出そうとしてもそれを拒む自分がいる……
黒騎士,まさか、洗脳！？。魔王貴様ぁああああ！！。僕だけではなく姉さんまで洗脳したのかぁあ！
魔王,あー……、そうなような……、そうでもないような……
勇者,ま、魔王はそんな人じゃないよ！。魔王は、その、私が勇者なのにも拘らず。仲間に裏切られた私を養ってくれる……。それどころか社会復帰のために花嫁修業までさせる！。そんな良い人だよ！。色々と外道なところもあるけど……
黒騎士,花嫁修業だと……？。姉さんを嫁にするのはこの僕だぁああああああ！！。最大暗黒呪文！！。黒き闇に飲まれよ！邪なる礎にて地の底へと埋れ！
魔王,……お家芸？
勇者,ま、まずいよ魔王！ここら一体が吹き飛ぶ！
コック長,させん！
黒騎士,くそっ！骸骨コック風情が！。僕と姉さんの逢瀬を邪魔するつもりか！
コック長,魔王様！今のうちにお逃げください！
魔王,二代目……、お前……、消えるのか……？
コック長,あなたと勇者の夫婦漫才……、私、楽しみにしてます……
魔王,二代目ぇええええ！！
勇者,魔王っ！飛ぶよ！
魔王,飛ぶってどこにや！？
勇者,どこでも良いから！。移動呪文展開！！
黒騎士,くそぉおおお！！ねえさああああん！！。必ず洗脳を解いてみせますからああああああ！！
コック長,ふ……、あの方達のアレは洗脳などではないさ……
黒騎士,何？骸骨コック風情が何が分かる！
コック長,分かるさ！！例え骨だけのこの体でも！。もっともお前には永劫分かるまいがな！
黒騎士,何の話だ！
コック長,あの二人の間にあるもの……、それは。ボケとツッコミの調和……
黒騎士,何だそれは！
コック長,調和とはまさしく笑い！笑いは世界に愛を与えます！。そう、この気持ち！まさしく愛だぁああああああ！！
魔王,――その日、魔王城二代目。闇の彼方へと消えていったのだった……。あの爆発は……、かっこいい事言おうとして滑った時に発動する。最大自爆呪文……。二代目ェ……。という訳で第四話や
勇者,血も涙もねぇな
魔王,おおー！そのツッコミや！。何か調子戻ってきたみたいやな
勇者,だって今、私しか一緒に居ないじゃん……。それに聞いてたんだ。お前の夜中の話……。ツッコミ役が欲しいんでしょ？。それなら私、頑張ってツッコミ役するよ！
魔王,うん、キャラが迷子やな
勇者,それは言わない約束だよ……
魔王,魔王っていうのかお前って言うのかはっきりせいや
勇者,じゃあ魔王って呼んで良い……？
魔王,お前呼びでお願いします
勇者,という訳で私達は今、移動呪文を使い。盗賊の国、その端っこの村の宿にいるんだ。しかも夢の同室――。お前のせいだー―――！！
魔王,何がや！
勇者,あのヤンデレシスコン弟と。出会ったショックでけっこう記憶治ってきたんだよ！。まだちょっとぼやけてるけど！。うう……、お兄様……、義妹……
魔王,もっかい記憶消しとこうっと……
勇者,ねー魔王魔王ー。一緒の布団で寝よ？
魔王,記憶を消したら消したでデレ期……。めんどくさいやっちゃ……
勇者,ん？なんのこと？
魔王,ええい！なんでもあらへん！。さてどないするか……。態度はもうちょっと軟化してほしいけど。ツッコミは惜しい……。くっ、この究極の二択……、一体どうするか……！。そんなわけで勇者は。昼はツン期、夜はデレ期に変わる設定が加えられたんやった。まあ、ワイのさじ加減一つやねんけどな
勇者,何言ってんだ、お前
魔王,アンタの設定の話や！！
勇者,設定……？何の話だ……？。くそ、それと！勝手に私の記憶を弄るな！。キャラが不安定になる……
魔王,そう言いながら、昨夜はめちゃくちゃ甘えてきたしな。相手にせェへんかったけど
勇者,うう……、そー言う記憶はしっかり残ってるから。自分が厭になる……。もう今後、記憶弄るの禁止！
魔王,でも夜になったら大国の事は忘れるよう、術式かけといたで？。寝首かかれても厭やし
勇者,大国……、そう言えばそんな事もあったな……。お兄様……、義妹……、懐かしい
魔王,そんな昔の事やないけどな。まー昼でもうっすらとしか思い出せよう、しといたから。ずいぶん昔のことに思えるんやろうけど
勇者,洗脳されてる……、私……
魔王,しかしアンタにとったら大国が。ワイに楯突く動力源にして原因みたいやね。追い出されたのに、魔王を討伐して自国に平和を――。みたいな思いでもあったんかい？
勇者,そんな自分でも分からないこと、私に聞かれても困る。でもまあ、お前に思いっきり甘えたいと思うのは。大国のことを完全に忘れてるときだけだな。……うん。自分で言ってて恥ずかしい
魔王,順調に悪墜ちしてる証拠やね
勇者,お前のせいだー―――！！。くそっ！我ながら確かに故郷の思いがなかったら。とっくに悪墜ちしてる自信がある……。その……なんだかんだで。優しくしてくれるのはもはやお前だけだし……
魔王,やめて、そういう恋愛色の空気出すの。ワイはボケに生きる男なんやー！！。ボケに恋愛なんていらんのやー――！
勇者,まったくこれだからドウテイは……
魔王,自分は経験者ですみたいに言うとるけど。アンタのどうせそーゆー事は未経験なんやろ？
勇者,ふん！この私が未経験のはずが無いだろ！？。なんなら初体験を賭けたっていいぞ！？
魔王,……そのボケにはつっこまんとこ。さて。これからどう動こうかな。下手に城とか作ると、また黒騎士が飛んできそうやし
勇者,うう……、あいつの顔はなるべく見たくない……
魔王,そんなこというなや。ただ一人の肉親やろ？
勇者,まともだったらな！？でも見たろ昨夜のアレ！。うう、思い出しただけでも寒気がする……。ちょっと昨夜の記憶だけ消してくれないか？
魔王,そこ消すと、アンタデレ期入るからなー
勇者,うっ……。ま、まあとりあえず今後の方針については、私はどうこう言うつもりはない。一応、お前の家来……、それも奴隷なわけだしな
魔王,完全に人類側から寝返りおったな
勇者,ふーんだ
魔王,まあ、とりあえず三国を支配することにしよか。黒騎士は恐ろしいけど、アンタとワイのコンビやったらなんとかなるやろ
勇者,滅ぼすとかいうボケは？どうするんだ？
魔王,アレは別にもうええわ。何なら今から魔界に帰ってもええぐらいや
勇者,……じゃあ一緒に魔界に帰らないか？
魔王,ハァ？なんでやねん
勇者,だって……、もう人間界には居場所はないわけだし。私にはお前しか居ないし。それなら魔界で暮らすのも悪くないかなーっと
魔王,意外と昼間でもデレ期はいっとるよね、アンタ……
勇者,えへへー
魔王,……まあ、アンタを嫁にするかはともかくや。別にええ相方やから魔界で養ったってもかまへんけどな？
勇者,べ、べべ、別にお前の嫁になるつもりはないんだからなっ！？
魔王,どうしてこうなった
勇者,……お前のせいだ
魔王,とにかくあの黒騎士をなんとかせなあかん。そうせな魔界に帰っても、追いかけてくるであの執念やと。一番ええのはアンタの仲間をとっちめて。真実を黒騎士に話させる……かな？
勇者,あとは封印魔術で黒騎士を封印するとかな
魔王,肉親にも容赦ないね……。さて、それやったら早速この宿屋から出て。三人がおる城へと向かうか
勇者,魔術師の城は確かぶっ壊しただろ？
魔王,その流れで大国も滅ぼしたな
勇者,懐かしいなぁ……
魔王,ノスタルジィに浸れるぐらい薄れてくれてなによりや
勇者,それじゃあ移動するよ？。ココから一番近いのは盗賊の国の城かな……
魔王,なんで盗賊の国やのに城なんてあるん？
勇者,一応統治はされてるんだよ。意外と他の国より治安は良かったりする
魔王,盗賊の国やのに……
勇者,その代わり、国境とかはとんでもなく治安悪いけどな。まさにイメージどおりって感じ。この国に入るまでに、何度雷呪文を撃ったことか……
魔王,恐ろしい女や……
勇者,えへへー
魔王,ほめてへんからな？
勇者,んじゃ、手を繋いで？。……カァァ
魔王,赤くなんなや
勇者,移動呪文！。という訳で、今、盗賊の国の城の内部
警備１,侵入者だー――！！
警備２,大国を滅亡させた勇者と魔王だー―――！！
警備３,俺達で相手できるわけがねー―――！！
警備１２３,皆、逃げろォー―――！！
魔王,逃げんなや……
勇者,懐かしいなぁ……
盗賊,これはこれは勇者殿ではありませんか
勇者,よぉ、盗賊
魔王,いつも思うんやけど、この世界皆。身分と口調のギャップありすぎへんか？
勇者,お前が言うな
盗賊,まあ、漫才はそれぐらいにしてくださいませんか？。大方、私を始末しに来たのでしょう？。どうぞ、ご自由に。この職業に就くと決めた頃から覚悟は出来ています。世界を揺るがしかねない裏切りをして、その結果失敗した。賭け事に負けるということは、賭け金を支払うということですから
勇者,盗賊……、お前、見た目も口調も紳士なのに……。何で私を裏切ったりしたんだ
盗賊,だって盗賊ですから。盗賊がパーティーの家計管理などで。満足していては名が廃れますよ！。盗賊として！一世一代の勝負に出なければ！！。そう気づいたのは、あなたが魔王と戦う前夜でした……。そこで私は魔法使い、戦士の二人にこう、提案しました。勇者が魔王に勝てば、本格的に大国が世界を支配することになる……。だから勇者が魔王に止めを刺す直前で。裏切り、我ら三人だけの手柄にしよう、と……。馬鹿な二人は簡単にこの話に乗りましたよ……。戦士はともかく、魔法使いが馬鹿なのは少し笑えましたが
勇者,……何が言いたい？
盗賊,実は私の計画はコレで終わりではなかったのですよ。真の計画は勇者、あなたを魔法使いの城に捕らえてから……。あそこの牢は魔力を封じることの出来るとてつもない牢ですが。ちょっとした技術で鍵を開けることが出来ます。盗賊なら誰にでも出来るような……ね。そう！私は裏切った振りをし！。絶望しきっているあなたを颯爽と助け！。あなたの一番大事なものを盗む手はずだったのです！
勇者,な、なんだよ、一番大切なものって……？
魔王,初体験ちゃう？
盗賊,それはあなたの心です！
勇者,……恥ずかしい
魔王,自爆呪文が発動せぇへんかったのが不思議やな
盗賊,うるさい！その計画を！魔王！。あなたが勇者と共に脱走したことによってぶっ潰した！！。お前が居なければ、今頃勇者と。イチャイチャラブラブ盗賊ライフを送っていたのに！。お前のせいだァー―――！！。勇者よ！今からでも遅くない！私とよりを戻しませんか？
勇者,なんだよ、その今まで付き合ってたみたいな発言は。私とお前は単なる旅仲間だっただろう。それに私はもう魔王と……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
盗賊,お腹にはあなたの子供がいるのよ！
勇者,お前、男だろ！？
盗賊,性転換したのよ！
勇者,してたとしても私は女だから出来ない！
魔王,なんや色恋沙汰の一つもないかと思ったら。お相手が奥手なだけやってんなー
勇者,ん……、どうやらそうみたい。あ、より戻したらええやんとか言ったら。雷呪文数万発食らわすからね？
魔王,……色恋はともかく、相方を手放す気はないで
盗賊,私を差し置いてイチャイチャしてんじゃねぇー――！！。勇者！私の元へと戻って来い！。ＮＯというのなら、この城もろとも、ぶっ飛ばす！！。既に地下に大量の火薬を用意している！。あとはこのボタンを押すだけだ！
勇者,えーっと……、どうぞ？
盗賊,えっ
勇者,ほら私達、城ぶっ壊しても大国滅ぼしても。その瓦礫とか余波とかで倒れてないじゃん？。何故ならステータスの耐久力が高いから。だから城がぶっ飛んだぐらいじゃ全然問題ないんだよね……。お前はどうか知らないけど
魔王,そういうことやで。やめとけやめとけ。そんなことよりお前に頼みたいことがあってな……
盗賊,ちくしょー―――！！
魔王,あ、押しおった
勇者,この……、馬鹿！
魔王,……盗賊の国の城までぶっ壊れたか。この瓦礫やと、ワイら以外には生きとらへんやろな……
勇者,まったく盗賊は馬鹿だよ……
魔王,あいつは生きてるて……、ワイらの心に……
勇者,それ、自爆呪文？
魔王,ｺﾞﾊﾞﾊｯ
勇者,でも別にいいよ……。魔王さえいればほかには何もいらないよ……
魔王,やめて背筋がぞくぞくするわ
勇者,うふふ……、うふふふふ……
魔王,悪墜ちやのーて順調にヤンデレルートに……。……まあ、とりあえず次どうする？。魔法使いの国の城もぶっ飛ばしたし。あとは戦士の国か
勇者,そんなことより宿でイチャイチャしよう……？
魔王,落ち着け落ち着けれれれ冷静になれ。その後、ヤンデレモードの勇者はデレ期に変わる。夜まで続くのであった……。まあ、夜になってもあんまり行動は変わらんかったけどね……
黒騎士,盗賊の国の城に来てみたはいいが……。時、既に遅しか。既に瓦礫の山だ。移動呪文は勇者の洗礼を受けている。姉さんにしか使えないしな……
魔術師,という訳で第五話だヒャー――ハッハッハッハ！！
黒騎士,うお！びっくりした！
魔術師,よぉ、黒騎士ちゃん元気ィー？
黒騎士,お前は確か、姉さんの仲間だった魔法使い……
魔術師,またの名を魔術師――、まあどっちでも良いけどなぁ。するめというかあたりめというかの違いだし。ヒャー―――ハッハッハッハ！！
黒騎士,もっとこう魔術師って落ち着いた雰囲気だろ、普通……。お前はどっちかって言うと狂戦士って感じが……。年齢も普通に若いし。まともなのは服装だけだよな
魔術師,まず形から入れって言うだろォー？。それに俺みたいに才能があるとさァー。老け込むまで修行なんてしなくて良いのよォー。なーんせ、一度魔方陣を見た呪文なら……。移動呪文だろうが、雷呪文だろうが。自爆呪文だろうが、暗黒呪文だろうが。自分のものに出来ちまうんだからなァー――！！。まったく――、俺が酒場で酔いつぶれてなけりゃあ。あの二人の脱走も止められたんだがぁ。生憎とハメ外しすぎちまったぜ……
黒騎士,でも移動呪文が使えるんなら、すぐに追えたはずだろう？
魔術師,城直したり、犠牲者蘇生してたりしてたんだよぉー――！！。おまけにあいつら脱出から三日も経たずに。大国を滅ぼしやがった！！。その上にご丁寧に樹海まで生やしやがってなぁ！！。復興と住民蘇生に、俺が一体どれだけＭＰ使ったと思ってやがる！。国の爺共が煩くなかったら放り出してる作業だぜ……
黒騎士,そ、そうか……。ということは義妹と兄上も？
魔術師,もちろん蘇生させたよぉ。魂さえありゃあいくらでも蘇生呪文で蘇生できるからなぁ
黒騎士,ドラゴソボールもびっくりだな
魔術師,まぁ実質俺が勇者パーティー最強だからなぁ。それぐらい何とでもなるわけよぉ。ただよ――、大国を滅ぼした呪文。ありゃ一体なんだ？
黒騎士,魔王の呪文じゃないのか？
魔術師,そんな呪文覚えてたら、とっくに連発して。世界滅ぼしてるはずだろぉ？。つまりだ――。いつ覚えたか分かんねぇが、アレは勇者の呪文ってことだよ
黒騎士,姉さんが……。おのれ魔王……、姉さんを洗脳するだけじゃなく。人体改造して、強力な呪文を覚えさせたんだな……
魔術師,洗脳――っていうのもどうかと違うと思うぜぇ？。魔王が操ってるんだったらやっぱり。呪文連発して世界滅ぼしてるはずだしなぁ
黒騎士,つまり……、姉さんはまだ完全に操られてないと？
魔術師,いやそうじゃなくて
黒騎士,まだ姉さんを元に戻す手はあると！。待っててください姉さん――。ねえさぁあああああああああああん！！
魔術師,こいつと話してると――。俺が何だかんだで常識人ポジションに。納まってる理由が分かる気がする……。皆、ハッチャケ過ぎなんだよぉ……。とりあえず盗賊の城治して。盗賊の奴を蘇生してやるとするかぁ
盗賊,それには及びませんよ
魔術師,！？。生きていたのか盗賊――ッッ！
盗賊,ふっ、勇者のパーティーが爆発ごときでくたばる訳ないでしょう？。彼らの法則は私にも通じたわけですよ。まぁあの二人に勝てるはずがないんで。くたばったフリをしていましたが
魔術師,そぉか、良かったなぁ
盗賊,さて黒騎士さん！
黒騎士,ねえさぁあああああ……、なんだい？
盗賊,私達とパーティーを組みましょう
黒騎士,何でさ？
盗賊,何でと聞きますか……、答えは簡単です。私達が組んだ方が。あなたのお姉さんを救出しやすいからですよ。魔術師の呪文！私の手際！あなたの戦闘力！。この三つが合わされば、魔王なんて目ではないでしょう？
黒騎士,たしかにね……。しかし盗賊、お前は駄目だ
盗賊,！？
黒騎士,洗脳時代、お前の策によって。何回、姉さんを取り逃がしたと思ってる！。どうせ今回も自分だけが美味い思いをする。策を練っているに決まってる！！。僕は騙されないぞ！！
魔術師,しかし盗賊の策がねぇとよー。ぶっちゃけ魔王と勇者同時に相手取るのは無理だぜ？。前回あの二人を捕らえられたのも、盗賊の策だし
黒騎士,そういやさっきから逃がしただの。捕らえただの言ってるけどさ。何のことだよ？。お前らは魔王に負けて。姉さんだけ魔王に捕らえられたって聞いたけど？
魔術師,え、ああ、お前にはそう言ってあったっけぇ。いやさぁ、実はよぉ……
盗賊,何話そうとしてるんですか、魔術師ﾋｿｯ
魔術師,えぇ？俺らが勇者裏切って魔王と一緒に捕らえたこ……
盗賊,声がでかいッッ！！。いいですか、魔術師ﾋｿｯ。そんなことを今話せば、このヤンデレシスコン野郎は。私達を攻撃してくるに決まってますﾋｿｯ。なんせ、最愛の姉を裏切った罪人なんですからねﾋｿｯ。それをあなたは……、それに大国ともいずれ戦争になるのに。わざわざ直してしまってどうするんですかﾋｿｯ
魔術師,いやだって爺が困った時はお互い様って言ってくるしよ……。それにお前はああ言ってたが、ウチの国は基本鎖国主義だし。権力争いとかあんま関わらないタイプなんだよなぁ。裏切ったのもぶっちゃけ。あいつが気に入らなかったからだしﾋｿｯ。牢に勇者ぶち込むのも大変だったんだぜー？。魔王の見張り役として一緒の牢に入るって。本人が頑固に言い張ってってことでぶちこんだからなﾋｿｯ
盗賊,端から処刑とか考えてなかったわけですか……ﾋｿｯ
魔術師,だってうちじゃ、既にアイドルみたいなものだし。まったく爺どももあんな貧*の何処がいいんだか……。しょっちゅう突っかかってきやがるし、小言は煩いしよぉーﾋｿｯ
盗賊,駄目だコイツ……、まったく後先考えてない……。田舎の若者って感じ丸出しだ……。勇者も勇者で世間知らずだったが……
黒騎士,さっきから何二人でこそこそ話してる？
盗賊,ああ、すいません。ちょっとした情報の行き違いのようです
魔術師,だそうだ
盗賊,とりあえず私もついていきます。あなた達二人じゃ出来ることも出来ませんよ。第一、あなた達。あの二人が何処に行ったのか。分かってるんですか？
魔術師,あー……、うちの城、大国、盗賊の城と来てるから……
黒騎士,戦士の城か？
盗賊,ふん、一応頭の中に脳みそはあるようですね。そうです、次は戦士の城のはずです
魔術師,よりによって戦士の城かよぉ……
盗賊,それがどうかしましたか？
魔術師,あの見た目幼女のところに行くのはな……
盗賊,まあ、一緒にいるとｶﾞﾘｶﾞﾘと何かが削れていきますもんね。私は勇者一筋でしたが
黒騎士,御託は良い。さっさと移動呪文を使え
魔術師,はいよ……。移動呪文！！
魔王,一方魔王一向は……
勇者,何、独り言喋ってんの？
魔王,細かい事は気にすんなや。今、現在。戦士の城で戦士と相対していた
戦士,ふぇぇ……、絶体絶命だよぅ……
魔王,なんなんあの部屋の端っこで縮こまってる幼女は。戦士とやらは何処いったん？
戦士,ふぇぇ……、私が戦士だよぅ……
勇者,あれが戦士だ
魔王,あれが！？
勇者,ちなみに男。大国ではもう成人している歳だな
魔王,見た目完全に幼女やで！？
勇者,見た目は気にするな。ただ、アレがお前の四天王をちぎってはなげちぎってはなげ。一騎当千の活躍をしたことだけは頭に入れておけ
魔王,あれが！？
戦士,ふぇぇ……、裏切ってごめんよぅ……
勇者,あー一応、何で裏切ったか聞いておこうか？
戦士,だって裏切りに乗らなかったら、もううめぇ棒くれないって。盗賊が言ってたんだよぅ……
魔王,中身まで幼女やけど！？
勇者,だがお前の四天王はアレに力負けした。黒騎士ですら吹き飛ばされた事は頭に入れておけ
魔王,なんでそんなステータスだけ高スペックなん！？
勇者,私に聞くな
戦士,ふぇぇ……、許してよぅ……
勇者,まぁ、私も許してやろう。ただし頼みが一つだけある
戦士,ふぇぇ……、痛いのは嫌だよぉ……
勇者,別にたいした事じゃない。黒騎士はお前達三人が私を。裏切った事を証言してくれればいいだけだ
戦士,ふぇぇ……、それ他の二人にぶたれるよぅ……
勇者,もしくは黒騎士に私を追ってこないよう教育してくれ
戦士,ふぇぇ……、後者ならまぁ、別に良いよぅ……
魔王,後者のほうが高難易度な気がするけど！？
勇者,よし、これで黒騎士の問題はないな！。それじゃあ魔界に行こうか、魔王
戦士,ふぇぇ……、二人とも魔界の行くの……？
魔王,そうやねん。もうこの世界を滅ぼすのは止めて。魔界で二人で漫才すんねん
勇者,漫才じゃなくてイチャイチャだろ？。うふふ……、うふふふ……。末永くイチャイチャしようね、魔王……？
魔王,
戦士,ふぇぇ……、勇者がヤンデレてるよぅ……
魔術師,なんでそんな話になってるんだぁ……？
盗賊,許しませんよ、くくく、地獄の果てまで追いかけます
黒騎士,ねぇさぁあああああああああああん！！目を覚ましてくれぇええ！
勇者,お、お前らは！
戦士,ふぇぇ……、いつの間にか全員集合だよぅ……
勇者,って盗賊、生きてたのか！？
盗賊,当たり前です
魔術師,えーっとなんだ。この場合お幸せに……なのかぁ？
戦士,ふぇぇ……、私は別にそれでもいいと思うよぅ……
勇者,魔術師まで！一体いつから居たんだ！？
魔術師,お前らが話し合ってる時からかぁ？
黒騎士,あ、そうだ、貴様ら姉さんを裏切ってたんだなぁああああ！！。しかも盗賊、お前が筆頭かぁあああああ！！
盗賊,私と勇者が添い遂げる計画の一部……、のはずだったんですが。まさかね……。魔王にネトられるとは思わなかったですよぉおおおお！！。さあ黒騎士！魔術師！戦士！。魔王を討ち滅ぼし、世界に平和をもたらすのです！。奴の言葉を信じてはなりません！！
魔術師,いや帰ってくれるならよぉ。わざわざ戦わなくても良いんじゃねーのぉ？
戦士,ふぇぇ……、私もそう思うよぅ……。何より勇者の幸せを応援したいよぅ……。よく考えたら、うめぇ棒のために仲間を裏切るとか最低だよぅ……。国に帰ってから腐るほど買えるぐらい出世したし……
盗賊,ぐぬぬ……、ええい！ならば黒騎士あなただけでも！
黒騎士,てめぇ何姉さん狙ってんだぁ！！
盗賊,ぐはぁああ！
魔術師,ああ！！盗賊が真っ二つに！
戦士,ふぇぇ……、あとで蘇生するんだよぅ……
黒騎士,そして姉さんの洗脳は僕一人で解く！！。うぉぉおおおおお！！行くぞ魔王ぉおおお！！。究極暗黒呪文！！。ぐっ！離せ戦士！
戦士,ふぇぇ……、その技は。剣を振らなければ出せないはずだよぅ……
魔術師,まあ、使っても俺が相殺すりゃ良いだけの話だがぁ。もう、てめぇの攻略法は知れてんだよ。なんせ十回以上戦ってきたからな！。ヒャー―――ハッハッハッハッハ！！
黒騎士,くっ！だがこのままの状態がそのまま続くと思うな！。僕は何があろうと姉さんと添い遂げる！！。戦士だって永久にこうして抱きついている気かっ！？
戦士,ふぇぇ…・・・、抱きついてるんじゃなくて……。鯖折りだよぅ……
黒騎士,ふん！どちらにしても長くは続くまい！
戦士,ふぇぇ……、予想以上に愛が重いよぅ……。こりゃあ教育できないかもだよぅ……
執事,…………
勇者,お、お前はッッ！
一同,セバスチャン！！
執事,…………・
勇者,何も言わないが、黒騎士の教育は。任せろと言う気持ちが伝わってくる……
執事,…………
魔術師,あ、相変わらずなにもいわねぇが……。既に魔界へのゲートを用意しておきましたよ。という意思が伝わってくるぜ……
執事,…………
戦士,ふぇぇ……、何も言ってないはずなのに……。黒騎士はもう離しても構わないと言われた気がするよぅ……
執事,…………
黒騎士,。分かった、ぐすっ、ううっ、姉さんの幸せのためなら……。僕は身を引く事にするよ……
魔王,あの黒騎士が……。一体どんな意思が伝わってきたんや！？。というかなんでしゃべらへんねんあの人！
執事,…………
勇者,セ、セバスチャン……。うん、分かった……、幸せになるねっ！。今までありがとう！
魔王,片方なんも喋ってへんのに凄い感動のシーンみたいや！
執事,…………
魔王,うっっ！。何も言われてへんのに。勇者を幸せにせんと何か。とてつもない目にあわされる気がしたで……。これが無言系主人公って奴やな……！！
勇者,うん、セバスチャンは前回の勇者だったらしいよ？。前回の魔王は残念ながら、ＢＡＤＥＮＤ直行だったらしいね
執事,…………
勇者,え？。あの義妹が前回の魔王だったって……？。え、でも……なんで？
執事,…………
勇者,時ｶﾞ経てば、いつか善の心を。手に入れてくれると思った……？
執事,…………
勇者,まあ、お兄様の事は本当に愛してるみたいだけど……。また、世界征服をもくろむってことはないの？
執事,…………
勇者,私やあなたが倒れても第二、第三の勇者がって……。無責任なっ
執事,…………
勇者,んー、なら安心、かな？
魔王,何話してるか全然わからへんからな？。そういや、何でこの人、途中でパーティーから離脱したんや？
執事,…………
魔王,若い芽を育てるため、身を引いた的な意思が伝わってくる！。恐ろしいわ、この人……
勇者,前回勇者だからねー。さてと、魔王ー――？
魔王,なんや？
勇者,セバスチャンがこの城の中庭に。魔界へのゲート用意してくれたみたいだし。私達、そろそろ出発しよ？。で、魔界でイチャイチャしよ？
魔王,……そういや、大国が復活したらしいな。ということは記憶戻しても問題ないよな？。記憶復活の呪文！。ぺぺぺぺそそそそがあらあらっがぷ！
勇者,むぐはぁ！！。……………
魔王,どや
勇者,どうって言われてもね……。記憶戻っても全然気持ちは変わらない……かな。ほら！早く魔界に行って一目を気にせずイチャイチャしよ！
魔王,あ、ちょ、ひっぱんなや！まだ心の準備が！！
勇者,子供……、十人ぐらいは欲しいな♪
魔王,枯れるわそんなん！。どうしてこうなった！！
黒騎士,お前のせいだぁあああああ！！
魔術師,お前のせいだよなぁ
戦士,ふぇぇ……、お前のせいだよぅ……
盗賊,返事がない、ただのしかばねのようだ
勇者,――うん、魔王のせいだね♪
執事,…………。こうして、夫婦漫才を始める事になった二人は。魔界ではあまり売れませんでしたが。魔王の実家が大金持ちだったので、金銭の問題はなく。末永く二人でイチャイチャしましたとさ
勇者,どうしてこうなった！！