浜面,お前らって仲良いの？
一方,はァ？
垣根,コーヒー熱っ！
一方,すいませーンおしぼりくださァい
垣根,サンキュ
一方,気を付けろよ
浜面,……いや、見てる感じ仲良さそうだけどな
一方垣根,いや、仲良くは無い(ねェ)よな？
浜面,……………。そういやお前らって趣味とかあんの？
一方,ねェな。休日は家で寝てる
浜面,え？一緒に居たのか？。あ、そうですか……
一方垣根,ああ
浜面,プライベートで旅行!?学園都市関係じゃなくて!?。えっダブルデートだったの!?
垣根,うっ！
浜面,メールで交換日記までしてんの!?。……本当は、仲良いんじゃないのか？
一方垣根,いや悪いっつーの！！
浜面,またピッタリだな！
俺たまーに,水嶋ヒロに似てる
垣根,何だと!?もう一片言ってみろ！
浜面,誉めてる。それ誉めてるよ一方通行
一方,イマジンに憑依されて赤青黄紫白のメッシュでも入れたらどうですかァ？
垣根,うっせぇな！
一方,まァオレが俳優やるならハリウッドでアカデミー主演男優賞間違いなしだけどなァ
浜面,返した！
垣根,お前なんかデニーロとかの横でいい味出す位しか出来ないっつーの！
浜面,お互い認め合ってるんだな
一方,はっ。誰がコイツなんか………
垣根,……わりぃちょっとトイレ
一方,…………………………
浜面,あれ？一方通行顔色悪いぞ？。もしかして垣根と食いに行ったのか？
垣根,いやー悪い悪い。昨日食った牡蠣に当たってよー！
一方,かァァァァァきねくゥゥゥン！？
浜面,一方通行と一緒に行ったのか？
一方,………………オイ
浜面,あはは……仲、良いんだな………
垣根,何だと第一位？それはお前も同じだろうが
浜面,おいちょっと止めろって
一方,上ォォォォォ等だァァ！もう一度スクラップにしてやろォかァ！！。結構ですゥ。魚は缶詰があるからなァ！
垣根,あれー。缶詰一人で開けられるんですかー
一方,なっ………！それ位開けてくれよテメェ！
垣根,やだね。絶対嫌だね
浜面,あれ、これ仲裁要らないの？
垣根,編ぁぁめよぉぉぉ！アレ無しで今年の冬どうキメればいいんだよ！
一方,知らねェよ！乾布摩擦がお似合いだぜ三下ァ！
浜面,あ、滝壺？うん。もうすぐ帰れるから
垣根,あーもう切れた！良いぜお前がそうするならな、もうメルヘンカレー作ってなんないからな！。知らねえ。もう作らないぞ
浜面,今日の夕飯は………カレー？やったぜ！
一方,テメェ今すぐ撤回しねェともう夜寝る前に99.9%Noisy歌わねェからな！
垣根,歌えよぉぉぉ…！何聴いて心地良い眠りにつけば良いんだよ俺は！
一方,知らねェよ不眠症になれ！
垣根,もうゴキブリ出ても退治してやらねえからな！
一方,上等だァ！もォこの服と同じの回してやらねェぞ！
垣根,てめっ……汚ねえぞこのモヤシ！
浜面,うん………やっぱりお前ら仲良しだな……
一方垣根,だから悪いっつってんだろ！！