P,…
有香,どうしたのですかプロデューサーさん？鳩が豆鉄砲を食らったような顔をして
P,いやいや。自分の担当アイドルがいきなり不真面目宣言してきたら驚くよ。驚かずにはいられないよ
有香,成長に感動！というやつですね！
P,違うわ！俺の育て方は間違っていたのかっていう後悔混じりの驚きだっての！
有香,どういうことですか！？
P,それはこっちのセリフだ。どうして不真面目になるなんて言い出すんだ
有香,プロデューサーさんが不真面目さを求めてきたんですよ。覚えていないんですか
P,俺？
有香,そうです。先日、バレンタイン特集のための撮影でチョコを作りましたよね？
P,ああ。来月のイベントに合わせて収録したやつな
有香,ゆかりちゃんは天然を発揮してみんなで食べられるグミチョコを作り、法子ちゃんは自分も食べられるチョコドーナツを作り、私は渡す相手のことを考えて食べやすいひと口サイズのチョコを作りました
P,チョコ作りにも個性が出るよなぁ
有香,その時、私のチョコを見てプロデューサーさんはこう言ったんです
P,何か悪いことを言ったっけ？
有香,いいえ！有香のチョコは美味しそうだなです！
P,褒めてんじゃん！
有香,はっ！そ、それだけじゃなくて…試食の後に私がアドバイスを求めたら、プロデューサーさんはこう言ったんです！
P,けなすようなことを言ったっけ？
有香,いいえ！有香が作ってくれたチョコなら何でも美味しいよです！
P,褒めてんじゃん！これ以上ないほどの最高評価じゃん！
有香,はっ！そ、それはそうと、私はもっと褒められたくて…じゃなくて、改善した方がいい点はないかとプロデューサーさんにアドバイスをしてもらいました
P,うん。思い出した。もう褒められたいオーラ全開だったよね。犬だったら尻尾フリフリだったよね
有香,そして、撮影が終わった後！プロデューサーさんは私のチョコについてこう言いました！
P,なんだよ
有香,しいて言うなら遊びがあってよかったかなです！
P,あー…そういや言ったね。商品にするわけじゃないんだから法子みたいに好きにデコレーションしまくっていいんだよみたいな
有香,ええ。そういうことです！
P,…
有香,…
P,え、ちょっとまさか。そのひと言で不真面目になろうって思ったの？
有香,そうですけど？
P,話が飛躍し過ぎているっ！！
有香,遊び、とはすなわち正道からあえて外れることです！。校則を破って帰りにアイスを食べたり、シャツを着崩したり、りんごを切るときにウサギを作ったりすることです！
P,そうだね
有香,しかし…この中野有香。はっきり言うと遊びが苦手なのです…。そこで！意識せずとも遊びを自由自在に使いこなせるように不真面目になろうと考えたわけなのです！
P,…
有香,わかりましたか！プロデューサーさん！
P,よくわかったよ。ところで有香
有香,何でしょう？
P,その発想が生真面目だということになぜ気が付かないんだ
有香,どこが生真面目なのです！？
P,色々と言いたいことはあるけど。まず、頑張って不真面目になろう！って発想がもう典型的な生真面目っ子の発想なのよ。本当に不真面目な人って努力して不真面目になったわけじゃないと思うんだ
有香,不真面目な人は…努力せずとも不真面目になれると！羨ましいです…！
P,ああもう。めんどくさ可愛いな。もうストレートに言おう。有香。不真面目になる必要はないんだ
有香,りんごでウサギを作るようなお茶目さが私も欲しいんです！
P,いや、それは作っていいよ。むしろ作って欲しいよ。突っ込まなかったけど、そもそも不真面目な人しか遊びができるわけじゃないからな？
有香,え？
P,だって美嘉は真面目だけど、チョコだろうと小物だろうと髪だろうとこれでもかってくらいデコレーションしてるじゃん。滅茶滅茶キレイにデコるじゃん
有香,言われてみれば…そうですね
P,要するにだな
有香,要するに？
P,そのままでいいです
有香,…。プロデューサーは私が生真面目な方がいいですか？
P,いや、俺は何でも好き。不真面目になっても変わんないな
有香,…そ、そうですか
P,はい。そうです
有香,…ｴﾍﾍ///
P,ただ、仕事のことを考えたら真面目な方が嬉しいかな。不真面目だと評判悪くなっちゃうし
有香,なるほど。…仕方ありませんね。ならば！これまで通り！真面目で行きましょう！
P,これで解決だ
有香,押忍！ご迷惑をおかけしました！
P,はい。お疲れ様でした
有香,ところでプロデューサーさん
P,うん？
有香,その…またチョコを作ろうかと思ってるので。その時はデコレーションのアドバイスを頂けませんか？
P,もちろん
有香,！。ありがとうございますっ！
P,やっぱり。生真面目だなぁ
有香,押忍♪それでいいのです♪。りんごのウサギをチョコでコーティングしてみたのですがどうでしょう？
P,…えぇ
有香,さあ！味見を！
P,ちょ
有香,どうですか！
P,…コーティングしないほうが美味いよ
有香,なんと！