勇者,さぁて、次の町にいくかー！
剣士,そうですね！師匠のお陰で大金が入りましたし！
盗賊,かなりの魔導師に恨まれることになったから、もう二度と来ることは無いだろうね
勇者,そうか？俺はくるぜ？
盗賊,はぁ…アニキって器がでかいのかそれとも…
剣士,師匠は最強だー！！
盗賊,…なんか剣士のキャラクター変わりすぎて心配になってきたっす
勇者,ほら、リアカー引けよ
剣士,はい！
盗賊,その金で馬車買ってくれよ。わかったっす
勇者,あん？
賢者,……
勇者,なんだ？この前の仕返しか？。なら相手になる、行けっ盗賊
盗賊,ふぁ？！
賢者,ち、違います！！。勇者さん…私にあんな事やこんなことしておいて行ってしまうんですか？。責任を取ってください！！
勇者,え？なんの話？
剣士,残念だが、師匠には想い人がいるんだ。ちゃんとメモにも取ってある
盗賊,そういえばそんな事…いや絶対適当に言ったんだろうけどね
賢者,な、ならばそれはいいです！！だけどあなたのせいで大魔導師になり損ねたんですから一緒に旅させてください！！。修行のためにも！！
勇者,あぁ、いいよ！
盗賊,それも適当っすか！！
勇者,はぁ～暇だな
賢者,そうですね
盗賊,いや、アニキはともかく賢者は荷車を押せよ！！なに乗ってるんだ！！
賢者,あら？幻聴かしら？
盗賊,なんだお前！
剣士,本当だ、何か聞こえるぞ
盗賊,え？
勇者,おぉ！久しぶりだな神！。今日はいったい何だ？
剣士,かかかかかかかかか！
盗賊,な、なんでアニキが神と繋がってるんですか！？
賢者,説明してください！！
勇者,いや！俺神に選ばれた勇者だって！！というか何度も勇者って言ってるだろ！！
盗賊,ま、まさかアニキが本当に勇者だったなんて！！
剣士,さすが…師匠…！
勇者,いやいや！じゃあなんで俺が勇者って名乗ってると思ってたんだ？
盗賊,お、俺はカツアゲされた時から偽勇者だと思ってたっす！
勇者,殺すぞ！
剣士,私は本名がユウ・シャさんかと
勇者,バカなのか？
賢者,私はモンスターの一種かと…
勇者,お前よくそれで一緒に旅するとか言えたな？。あぁ、悪い悪いなんだっけ？仲間になりたいって話だっけ？
盗賊,露骨なイベント来た！！
勇者,おー、それはありがたいぜ。おう、くれ。なんだお前
盗賊,この神あってのこの勇者って感じっすね
勇者,なんか世知辛ぇな、神って言うほど金いるか？。あー、なるほど。じゃあやるよ
盗賊,ホストクラブ？
勇者,おぉ！なんか力がみなぎってきたわ！！
剣士,また師匠が強くなられたんですね！さすがです！
賢者,なんのスキルがついたんですか？
勇者,おい、ちょっと待て。ひのきの、まで聞こえちゃったけどさ。ひのきのぼう関連のスキルじゃねぇよな？。金返せ！！。さっきのなんか力がみなぎってきたわ！！って下りも返せ！！。好き好んでたわけじゃねぇぇぇぇぇ！！。俺の回りってなんかバカばっかりなんだよ！！。お前もだよ！！
賢者,しかし、強力なスキルかも知れませんよ？
勇者,そ、そうだな。くたばれぇぇぇぇぇ！！！。いやそこじゃねぇよ！！！。ひのきのぼうが出る場所じゃなくてスキルがふざけてるだろぉぉぉぉ！！。なんだひのきのぼうが無限に出せるって！！
盗賊,買わなくて済むっすね
勇者,そういう問題か！！
剣士,さすが師匠！！老後も専門店で安泰ですね！！
勇者,だれがひのきのぼう専門店なんかするか！！。だれが来るんだそんな店！！
賢者,あら、安いですね三本くださる？
勇者,お買い上げありがとうございます！！頼むから死んでください！！。おまいう！？。たりめぇだろ！！魔王倒す気ある？人類救う気ある？！？。さっきのスキル返品不可ぁぁ！？。あいつ、最後笑ってたよな？。最後声震えてたもんな？
盗賊,まぁ、でもよかったじゃないすか
剣士,そうですよ！！ひのきのぼう装備時、あらゆるひのきのぼうにブーストがかかるって聞いたことないくらいレアスキルですよ！！
賢者,ふふ…確かに聞いたことはないですね…
勇者,レアスキルすぎるんだよ！！。おかしいだろ！！ひのきのぼうが最終装備扱いって！！
盗賊,ぐぐ…今笑ったら…コロさ…れる…
勇者,あ、なんだ俺が死ねばいいのか、あはは
剣士,師匠ぉぉぉぉぉぉぉ！！
賢者,結構産みましたね
勇者,そういう表現やめてくれるかな？。まぁ、ストックはあるにこした事はないしな…四次元ポケットあるし
剣士,師匠ぉぉぉぉぉ！！
勇者,おお！売れたか？
盗賊,ダメっす！！このひのきのぼう売れないっす！
勇者,えぇ！？なんで！？
剣士,全部ジャンク品って書いてあります！！
盗賊,こういうの書いちゃうとダメみたいで！
勇者,神のイタズラ！！！
賢者,専門店開けないわね
勇者,開くか！！。いや、しかし一気に路銀が無くなったなぁ…。しかたないがここでもタカるしかないか。いくぞ、盗賊
盗賊,…へい
勇者,こんにちは！！
王,はっはっはっ！こんにちわ冒険者よ！！
盗賊,あ…アニキと同じ匂いがする
勇者,俺、勇者だけどお金かしてくれ！！
盗賊,ストレート！！
王,いいぞぉ！！
勇者,やったぜ！！
王,ただぁぁぁぁぁし！！。この街では力が全てだ！！。この街のコロシアムで力を見せつけるがいい！！。一戦勝つ毎に賞金が増えるシステムだ！！途中で辞退しても安心でしょ？？
勇者,またかよ。と、いうことでコロシアムに参加することになったわ
剣士,さすが師匠！！飽きなき向上心ですね！！
勇者,まぁな！！今回は二人まで参加出来るから余裕だ。なんたって賢者がいるからな！！はっはっは！！
賢者,ここのコロシアムって魔法禁止よ
勇者,ふぁ！？。それマジ？
盗賊,そ、それにここのコロシアムが一戦毎に報酬が支払われるって言うから調べたっすけど。どうやら魔物と人を戦わせてそれを見せ物にするからそのシステムになったそうっす
勇者,えぇ！？魔物と対戦ってひのきのぼうじゃ不利すぎね！？
盗賊,そんなこといい始めたら魔王討伐がそもそも不可能じゃないっすか？
剣士,てめぇ師匠ディスってんじゃねーぞコラ！！
盗賊,いやいや
勇者,うーむ、まぁ剣を装備していけばいいか
剣士,えぇ！？師匠ひのきのぼう流刀殺法やめちゃうんですか！？
勇者,そんな流派はない！！！！
剣士,うーん…なら私の剣を使ってください
勇者,どういう事だ？。お前は神！！。もはや呪いじゃねえかッッッッ！！！。ハイリスク&ローリターン！！！。微力なのに代償でかくねッッ！？！？。ゆうくんてだれ！！？
盗賊,……
剣士,師匠！！出場登録してきました！！
勇者,おう、よろしくな
剣士,いやぁ！師匠と戦えるなんて感無量です！！
勇者,おう、いっぱい技を盗めよ
盗賊,ろくな技なくね？？
賢者,一本くらいは鼻から出せるかもしれませんね
勇者,黙れ糞女
剣士,頑張ります！！
勇者,お前さぁ…へんな登録すんなよ…。しかも八段ってなんだよ、スゴいの？バカなの？
剣士,八段ですよ！すごいですよ！！
勇者,あっ…察し。お前だけずるくね！？。ていうか騎士なの！？剣士なの！？
剣士,師匠より目立つまいと控えめに書いたんですけどね
勇者,これで！？。……
剣士,……
ウサギ,キュゥ？
勇者,殺せるかぁぁぁぁぁぁ！
剣士,こんなもん愛玩動物じゃないかぁぁぁぁ！！
ウサギ,キュゥ！
勇者,観客はなんで盛り上がってるの！？
剣士,うわっっ！！動きましたよ！！
勇者,いや、これでいてとんでもない肉食獣かもしれん！！油断するな！！
剣士,は、はい！！
ウサギ,キュゥ…
剣士,これでもかってくらい草食だぁぁぁぁぁ！！
勇者,お、お前の方に行ったんだからやれよ
剣士,えぇ！？
勇者,ほら、修行修行
盗賊,便利な言葉だぁ…
剣士,……くッ。どうすればいいんだ！！
ウサギ,キュゥ！！
剣士,やめろぉぉぉぉぉ！！。それ以上俺を苦しめなぁぁぁぁ！！！
勇者,はやくやれ！！余計辛くなるぞ！！
剣士,ウサギぃ…
ウサギ,キュ？
剣士,ウサ…
ウサギ,…
剣士,う…
ウサギ,…
賢者,いやぁ、今日は簡単な相手でよかったわね
勇者,これだけで３００００ゴールドだなんて破格だぜ。勝つ毎に賞金も増えるらしいしな
盗賊,気をつけてくださいよ！次はどうなるかわかんないっす！
勇者,よーし、じゃあ金もあるし今日は飯でも食いにいくか！！
賢者,いいわね！！
盗賊,賛成っす！！
勇者,おい、飯にいくぞ剣士
剣士,いや…。今日は…責任をもって食べるべき相手がいるんで！！
勇者,そ、そうか…。ちゃんと火を通せよ…はは…。おかしいだろ。なんか、すごそうだな…
剣士,何が来ても勝つからな…ウサギ…。お前の死を無駄にはしない…
魚人,キュ…キュオオオ……
勇者,この国の環境に適してなさすぎぃぃぃ！！！
剣士,ここの運営はどうかしてますよ！！！
勇者,どこが！？干からび過ぎてエラがキュッてなっとるやないか！！
剣士,弱りきってんでしょうが！！水もってこい水を！！
勇者,もうお前ら何でもいいんだな！！爪楊枝がでてきても盛り上がるだろ！
剣士,き、来ますよ！！師匠！！。また俺か！！。な！？。お、おい！！
魚人,……た、助けて…ください…
剣士,！？
魚人,はぁ…はぁ…。私は…深海王なんかじゃ…ありません…。ただの魚人です…。妻も小さい子どもも…いるんです…
剣士,ひ、人の言葉を話せるのか！
魚人,…私は…人間の引き網に引っ掛かってしまい…ここへ連れてこられました…
勇者,わりとマヌケだな
魚人,あの…綺麗な海に…帰りたい…子どもの…妻の顔を…もう一度見たいんです…お願いします！！
剣士,殺せるかぁぁぁぁぁぁ！！！。倫理的に無理でしょ！！なんでこんなやりにくい相手ばっかり出すの！？
勇者,任せたぞ、修行だ
盗賊,さすが鬼畜アニキ！ぶれないぜ！
剣士,ぐ、俺は…どうすれば…いいんだ…
魚人,はぁ、はぁ…。剣士さん…あなた…優しいんですね
剣士,なっ！？
魚人,本当は分かってるんです…私はもう故郷には生きて戻れないと…
剣士,…
魚人,でもね、最後に…夢を見てもいいでしょう…？。あの真っ青な空と、深い海に願ってもいいでしょう？。それが…私に残された最後の…。自由ですから…
剣士,ジュラスざああああああああん！！
魚人,はは…あなたはいい人だ…。殺してください…
剣士,し、しかし！！
魚人,あなたに…。あなたに殺されたいんです…。優しき剣士さん…
剣士,うわぁぁぁぁぁ！！
魚人,もうひとつだけ…願いを聞いて貰ってもいいですか？
勇者,はっはっは！！儲けた儲けた！！
盗賊,弱った魚人で十万ゴールドはすごいっすね！！
賢者,この調子でどんどんいきましょう！！
勇者,今日はパァーっといこうぜパァーっと！！
賢者,さんせーい！！
盗賊,よーし！のむぞー！！
勇者,おーい、剣士！！飲みにいくぞー！。け、剣士？
剣士,いえ…私は行けないです…。彼を……私の血と肉に変えて…。故郷の海に行かなくてはならないですがらぁ…グスッ
勇者,えぇ…それ…食えるの…？。は、腹壊すなよ…！
盗賊,そんなに思い詰めないほうが…いいっすよ…？
剣士,ありがとう…うぅ…
賢者,おえ…
勇者,なんかバージョンアップしてね！？。俺のほう適当だし！
剣士,私は…負けない…
勇者,お、おい…大丈夫か？。こいつぁ、すげぇのが出たな…
剣士,…
おばあちゃん,ここは…？どこじゃ…？
勇者,いや！もうこれファンタジーコメディの域をでちゃってるぜ！？。ゴリゴリのスプラッタダークファンタジーでいいの！？。剣士が壊れた！？。く！くるぞ！！
おばあちゃん,はて？あんた旦那の……若い頃に似とるよ…
勇者,いや、説明文の割にはすげぇ遅いじゃねーか！！
おばあちゃん,はぁ、はぁ
剣士,やめろぉぉぉぉぉ！！こっちに来るんじゃない！！！
おばあちゃん,あれぇ！！
剣士,だ、大丈夫ですか！？お婆さん！！。こんなの…おかしすぎる！！
勇者,あぁ…
剣士,だまれだまれだまれぇぇぇぇぇぇ！！！。弱いものばかりだしてそれを殺させて楽しいか！！。金を払ってまでみたいか！！。てめぇらの血は何色だぁぁぁぁぁ！！！
勇者,…
剣士,俺はなぁ…魔物ならと…参加したんだ！！。それなのに！！！。人間なんて殺せるかぁぁぁぁぁぁ！！。こいつら…狂ってる…。な、ならば！！私が死のう！！。何がおかしい！！。この悪魔共がああああ！。人殺しをショーにして楽しいか！！。何をだ！！。！？
おばあちゃん,ゲヒヒヒ
勇者,剣士ぃぃぃ！！避けろぉぉぉぉ！！！
剣士,か…はッッ…！！
盗賊,剣士ぃぃぃぃぃぃ！！！
賢者,そん…な…！！
勇者,剣士ぃぃぃぃぃぃ！！
おばあちゃん,おおっと！！いかせねぇぜ！？
触手,ゲヒヒヒ！！やはり人間はバカだぜ！！。お前らを殺せばここから解放してくれるらしいからな！！大人しくしねや！！
勇者,てめぇぇぇ…ぶち殺してやるからな…
剣士,うぐぐ…し…しょう…
勇者,い、生きてたか！！よかったぜ！！。お前はアホだが死なせはしない！！安心してそこで見てろ！！
剣士,がはっ！！。はぁ…はぁ…。体が…動かない……
触手,なめるなよぉ！！人間の分際でぇ！！
勇者,うぉぉぉぉぉぉ！！！
触手,そんなもんかぁぁぁ？おい！？
勇者,うぉぉぉぉぉぉッッッッ！！！
盗賊,こ、このままじゃ不味いっす！！
賢者,えぇ？
盗賊,アニキの武器はひのきのぼう…。打撃ダメージじゃ防戦一方になってしまうっす！！。せめて剣で触手を斬らないと！！
賢者,でも勇者は剣を…！
盗賊,それに…距離を取られてこんなラッシュ…。息もつけない状況じゃあ、アニキお得意の知能戦もできない！！
賢者,じゃあどうなっちゃうのよ！！！
盗賊,そんなのわかんないっすよぉぉぉぉ！！！
勇者,糞っ！！こんな状況じゃ…いずれ！！
触手,ゲヒヒヒ…
剣士,くそ…助けなきゃ…師匠じゃ…。打撃じゃ分が悪すぎる…。なのに…なのに…なんで動かねぇんだよ…。この体…動けよ…動いてくれよぉぉぉぉぉ！！
勇者,…！！。おい！！まだ息はあるか！！剣士！！
剣士,
勇者,いや！俺は信じねぇ！！絶対に！！。うおおおおおお！！！
盗賊,そうか…！！手が空かなくても鼻からなら！！
賢者,なかなか使えるじゃない！！
勇者,一本でだめならぁぁぁぁ！！。二本だよぉおおおおお！！
盗賊,す、すごい…これがスキルひのきのぼうブーストの力ですかね！
賢者,でも…け、剣士が…
触手,なんだとぉ！？こんな事が！？あってたまるかぁ！！。はぁぁぁぁぁ！！！
勇者,こんなもん！！
盗賊,今っす！！行けるっす！！
勇者,最後だぁぁぁぁぁ！！！。オッラァァァァ！！！
触手,や、やめろぉぉぉぉぉ！！。なんてね…
勇者,なにぃぃぃぃ！？。く…そが…ッッッ！！
盗賊,アニキぃぃぃぃぃぃ！！！
賢者,もうダメ！！私がこの試合を止めるわ！！。アイシクルスパイクッッッッ。そん…な…！！。なら…！大魔法で！！
盗賊,賢者！！！
賢者,なによぉ！！
盗賊,黙って座ってくださいよ！！。アニキを…そして剣士を…。信じるんす……
触手,ひゃはははははは！！！。つーかまえた！つかまえた！！。勇者のスマキができちゃったーっと！！。どうしてほしい？ん？
勇者,…バカ…か…おまえ…。離して…ほしい…に…きまっ…てる…
触手,むーりー！！。お前は剣士と違って、じわじわと潰してやる！！
勇者,あが…が…
賢者,剣士！！剣士！！聞こえるでしょ！！立ち上がってよ！！
剣士,
賢者,なんでわかるのよ！！。そん…な…
触手,死んだか？
勇者,まだ…だよ…屑が…
触手,ならばお前もそろそろ殺してやるぅぅぅぅ！！
勇者,………ッッッッ！！
剣士,はっ！！
盗賊,やった！！やったぁぁぁぁ！！立ちやがった！！
賢者,…！！
触手,なにぃぃぃぃぃぃぃ！？。てめぇ！？なぜ立てる！？
剣士,右手…
触手,あ？
剣士,握ってもらったんだ…まだ…暖かい…
触手,意味わかんねぇよ…てめぇも死ね！！
勇者,よぉ…
剣士,師匠…！
勇者,ちと…おせぇぞ…
剣士,すいません…出来の悪い弟子で…
勇者,はっ…。やってやれ
剣士,はい！！！。恐らく…残された力は…。あと…一降り…
触手,おらもう一度くたばれぇぇぇぇ！！
剣士,決められるか…。静かだ…。これが…死を直前にした時に現れる走馬灯か？。止まってる…。これだけの触手…避けられるか…。ついてこい来いって事か？。頼もしい仲間だ…！
触手,なぜ当たらんのだぁぁぁぁッッッ！！！
剣士,くらぇぇぇぇぇぇぇ！！！。スキル…一兎両断…！！
勇者,いやぁ、死ぬかと思ったぜ！！
賢者,私の回復魔法がなかったら死んでましたよ！！
勇者,まぁでも1000万ゴールドだぜ！？やばくね？
盗賊,剣士は回復魔法して貰わないで大丈夫だったか？？
剣士,それが……傷が塞がってるんだよね…
勇者,あれ…貫通…してたよな？
盗賊,跡は残ってるっすね
賢者,聞いたことがありますわ…。人魚の肉を食べると…不老不死になると…
勇者,えぇ！？じゃあ剣士は不老不死に！？
賢者,いえ…今回のは魚人ですし…どうですかね…
剣士,……
賢者,少なくとも…一命だけはとりとめましたね
勇者,人魚探せば魔王討伐楽勝じゃね？
盗賊,それは無粋っすよ！
勇者,いや！いけるだろ！！俺は探すぞ！。次は海に行こう！！
盗賊,そんな…どう思う？剣士？
剣士,いいですね…。海に…行きましょう…！！！