P,…
ゆかり,どうしましたかプロデューサーさん？スーザン・ボイルの美声を初めて聴いたような顔をしていますが？
P,いや、先週の有香に続いて妙ちくりんな相談をされたらそりゃ困惑するよ。困惑せざるを得ないよ。しかもまたネズミの嫁入りみたいに元の木阿弥に戻りそうな案件だし…
ゆかり,安心してください。私は天然を克服してみせます♪
P,えぇ…どうしてそんなにやる気満々なんだよ。天然で困ったことでもあったのか？
ゆかり,いいえ
P,じゃあどうして？
ゆかり,有香ちゃんが脱・真面目を目指していたのを知って羨ましくなっちゃいました♪
P,もうどうしようもないくらい動機がド天然だ
ゆかり,プロデューサーさんは小さい頃にスポーツ選手や音楽家の人に憧れを抱かなかったのですか？
P,憧れたなぁ
ゆかり,それと同じだと思うのですが
P,違うと思う。どちらかというと友達が駄菓子屋でピロピロ伸びる棒を買ったのをみて羨ましく感じちゃうのに近い気がする
ゆかり,…ピロピロ棒？その棒はフルートのようなものなのですか？
P,お嬢様にはあのピロピロ棒が伝わらないのか。あのな。ゆかり。有香にも言ったけど、ありのままが1番なんだ。天然は天然でいいところなんだよ
ゆかり,そういう問題ではないのです
P,はい？
ゆかり,有香ちゃんみたいに己に打ち勝つ努力をしてみたいのです♪
P,ああもうウキウキしやがって。タチが悪い可愛さだ
ゆかり,やるのです♪
P,ていうか。それなら脱・天然じゃなくてもいいんじゃない？
ゆかり,というと？
P,有香と同じように自分の欠点に向き合うことをしたいんだろ？
ゆかり,その通りです
P,だとしたら克服する欠点は天然以外でもいいわけだ。例えば、かな子だったらお菓子をつまみ食いし過ぎることを抑えるとか、柚だったらイタズラし過ぎないように気を付けるとかね
ゆかり,なるほど…
P,何か自分で思いつく欠点はある？
ゆかり,…
P,…
ゆかり,あの…プロデューサーさんから見て私に欠点はありますか？
P,ダンスレッスンの時、他の子より少し体力がないかな
ゆかり,それは欠点ですね
P,そうだな。だからトレーナーさんに頼んで体力づくりのメニューを増やしてもらってるよ
ゆかり,まあ。では頑張ってついていかなければなりませんね！
P,そうだな
ゆかり,…
P,…
ゆかり,…もしかして。私の願いはもう達成されてしまいましたか？
P,うん。欠点の克服に取り組みたいってことなら、現在進行形で取り組んでるからな
ゆかり,…なるほど
P,…
ゆかり,…
P,ゆかり
ゆかり,はい？
P,暇なら駄菓子屋行こうか。ピロピロ棒を買いに行こう
ゆかり,先ほど話してくださったものですね。見てみたいです♪
P,これください
おばちゃん,毎度～
P,はいこれ。ピロピロ棒
ゆかり,カタツムリのようですね…どのように演奏するのですか？
P,演奏できるような複雑な機能はないんだよ。くわえて息を吐くだけ。すると巻いた紙の部分が伸びてピロピロするんだ
ゆかり,…？
P,とりあえずやってみ
ゆかり,…わかりました。！
P,これがピロピロ棒です
ゆかり,…
P,伸びて変な音が鳴るだけ。でも子供にとってはすごく楽しーーー
ゆかり,これは素敵なオモチャですね…！
P,思いのほか感動してるぅ
ゆかり,ピロピロ棒…こんなものがこの世に存在していたなんて…！
P,…。ゆかり。このガムは知ってる？
ゆかり,3つ入りのガムですか？
P,そ。この中の1つは外れです
ゆかり,ば、爆発するのですか…！
P,そんな物騒じゃないよ。とりあえず食べてからのお楽しみ
ゆかり,安全なのですね…わかりました。挑戦です♪。っ…しゅっぱいっ…！
P,いきなり当たりかぁ
ゆかり,なんですかこれはっ！
P,そのまんまガム
ゆかり,…駄菓子屋…楽しかったです♪
P,桃華も初めて来た時はえらく感動してたなぁ
ゆかり,♪
P,ピロピロ棒を歩きながら吹くのはやめようか
ゆかり,…どうでしょう。今度の撮影でフルートの代わりにこちらを吹くというのは♪
P,フルートの代わりにならないから。ピロピロ棒じゃ荷が重すぎるよ
ゆかり,…残念です
P,フルートを吹くゆかりが可愛いって言ってくれるファンの人がいっぱいいるんだ。その人たちも大切にしなきゃな
ゆかり,そう…ですね♪
P,うん
ゆかり,ところでプロデューサーさん。プロデューサーさんもピロピロ棒を吹いてみませんか♪
P,今から買いに戻るの？
ゆかり,ここにあるじゃないですか？
P,いや、それゆかりが咥えてたやつだよね
ゆかり,どうぞ♪
P,ちょ。
ゆかり,ふふっ♪よく伸びるんですね♪
P,
ゆかり,昨日、プロデューサーさんに天然は直した方がいいかもしれないと怖い顔で言われてしまいました…
有香,私はあまり気になりませんが
ゆかり,プロデューサーさんも最初はそう言ってくれていたのですが…急に変わったんですよね。どうしたのでしょう？
法子,正義の味方！レディ・ドーナツ♪