春香,海苔巻きですよ、海苔巻き！！
千早,綺麗に巻けたら楽しいわね
美希,眠いの…あふぅ
やよい,うっうー！もやしを巻いてもよさそうですー！！
貴音,すぅぷに浮かぶ海苔もまたらあめんの醍醐味、更に海苔と一緒に食す麺の種類も拘るときりがない…らあめん…とても奥ゆかしい
響,今更かもだけど貴音はラーメンの事しか頭に無いのか？
律子,考えてみれば色々なものに入ってるわね、海苔って
雪歩,手巻き寿司とか皆でやると凄く楽しいんですぅ
亜美,うあうあ→！今ゆきぽんキュってしたYO！！
真美,うんうん！キュってしたね→！！！
小鳥,真美ちゃんアウトー
真美,うあうあ！！！照明の罠だYO！！！亜美にハメられた→！！
P,孔明な
伊織,あーもう！！なんなのよこれ！！
あずさ,冷静に考えると海苔の話にも限界があるわね〜
雪歩,真ちゃんはカッコ良くないとダメですぅ！！！
小鳥,雪歩ちゃんアウトー
雪歩,はうぅ、こんなダメダメな私は穴掘って埋まってますぅ…
P,真美に続き雪歩もか
春香,あはは…でも真は本当乙女だもんねぇ。真の真の姿は乙女なりぃ！！な〜んちゃって
千早,ぷふっ…真の…マコトノスガタ…ふふふっ
P,千早、アウト！
千早,はぁはぁ、春香、恨むわよ
春香,のワの
小鳥,春香ちゃん攻めるわね。でもはるちは……至高ね
美希,あのね、ミキ的には今のままの真くんでいいと思うな
やよい,なんだか話についていけないけど真さんはかわいいですよー！！
貴音,世の殿方の求める可愛さと、真の理想は少しズレているのかもしれませんね
響,猫とか動物の可愛さを参考にするとかどうだ！？
律子,大事故になりそうね、それはそれで
亜美,でもでも→動物を真似るってのはいいんでな→い？？
伊織,いいのかしら、真に猫とかうさぎとか可愛らしい小動物イメージがあるとは思えないんだけど
あずさ,動物なら強いイメージのものかしら〜？ライオンとか〜虎とかそれともチーター？
真,あ、あずささん！ボクをなんだと思ってるんですか！！
春香,確認してみればいいんですよ！！例のやつ、例のやつですよ！！
真,よーし……きゃっぴぴぴぴぴ〜ん！菊地真ちゃんナリよ〜！！まっこまっこにゃーん！！！
P,真、アウト
真,な、なんでですか！！！可愛いじゃないですか！！！っていうか春香！ズルいぞ！！！
春香,のワの
小鳥,はるまこですって！？
美希,あんなの真くんじゃないって思うな
やよい,なんか皆たくさん考えててすごいですねー！！私ももっと頑張らないとー！！！
貴音,ということで、皆でらあめんでも食しに行こうではありませんか
響,完璧な自分でも貴音のラーメンへの情熱だけはわからないぞ…
律子,臓器の作りから違うのかしら…何処にあれだけの量が入るのかすら解らないし…
亜美,ちかたないなーりっちゃんは！亜美が謎を解き明かしてあげるYO！兄ちゃんの名にかけて！！
P,亜美、アウト
亜美,ええっ！？兄ちゃんそれはおかしいってば！！！
小鳥,限りなくグレーに近い黒ね
伊織,アホな事やってないで、ほら！あずさ！！次の議題を決めなさいよ！！
あずさ,えぇ〜そんな急に言われても困っちゃうわ〜
小鳥,あずささん、アウトー
あずさ,あ、あらあら〜
P,勢いに押された感はありますね
春香,アイドルとは！？とかどうかな！？
美希,何で春香はそんなにノリノリなの？まぁでもミキ的にはやっぱりキラキラ出来るのが一番なの、あはっ☆
やよい,春香さんはどういうふうに考えてるのかも気になりますけど、私は元気な姿を見てもらうのが一番かなーって
貴音,程度はあるでしょうが皆それぞれの思いを胸に秘めてるのですね。真、良き事です
響,スタッフにも愛される！とかも自分は大事だと思うぞ！！
律子,俗世には興味ないわ！とか言い出しそうな子も居るけどね、ねー伊織？
伊織,なんでよ！！なんなのよそのイメージは！！！大体私がアイドルになった理由をあんた達知って……あ
P,伊織、アウト
伊織,律子にしてやられたわね
小鳥,いおりんの悔しそうな顔マジ最高
春香,あっ、じゃあ皆の好きな食べ物はなーんだ！？美希からね、はい！
美希,いちごババロアなの、おにぎりの具にしたら多分無敵なの
やよい,うっうー！もやしも好きですし月に一回のちらし寿司も……うー迷っちゃいます……
小鳥,やよいちゃん、アウトー
やよい,やっぱり考えながら話すのは難しいかなーって
P,やよいは賢いなぁ
響,長すぎるぞ！！！！ラーメンの一言で済むだろ！！
小鳥,響ちゃん、アウトー
響,うがー！！！自分は悪くない！！自分は悪くないぞこれは！！！
P,正直止めてくれて助かった
律子,あんた達、コントやってるんじゃないんだから…でもそうね、私もラーメンは好きよ
春香,よく事務所でも食べてますもんね、カップラーメン
P,春香、アウト
春香,あっ！！今の無し、今の無しですよプロデューサーさん！！
小鳥,春香ちゃんは受けより攻めの方がいいのかしらね
美希,あっミキ的にはね、貴音はちょっと食べ過ぎだから食事制限した方がいいと思うの
貴音,なっ！？それは私にとって死を意味するものです！！いけません、いけませんよ美希！
小鳥,貴音ちゃん、アウトー
貴音,面妖な…
P,制限させれる気がしないよ
律子,あーこればかりはプロデューサー殿でも無理ですよねぇ
美希,えっとね、ハニーは頑張ってるって思うな！美希をキラキラさせてくれるのはハニーだけなの！あはっ☆
律子,ハニーはやめなさいっていつも言ってるでしょ！！！
美希,しょうがないと思うな！ハニーはハニーだし！！律子は厳しすぎると思うな！
律子,何回も言うように、さんをつけなさい、さんを
美希,ぐぬぬ…
小鳥,美希ちゃんアウトー
美希,をって酷いと思うの！！！！
P,んで、このノリはなんだったの？
春香,プロデューサーさん！しりとりですよ、しりとり！！
最後に,ん
一回途切れたら,あ
YOを,よぅ