凛,うぅ～寒いよぉ～…
真姫,そんな薄着で来るからよ。もう初秋よ？
希,逆ににこっちは防寒完備バッチリ過ぎやわ。不審者かと思ったわ
にこ,寒いの苦手なのよ。全く、何でこんな時間からなのよ…
穂乃果,ここから２４時間かぁ…長いなぁ…。ここで待てだって
にこ,命令口調なのが腹立つわね
凛,いつまで待てばいいんだろう。寒いんだけど
にこ,カイロあるけど使う？
凛,おぉ！ありがとうにこちゃん！
希,にしても静かやなぁ…
真姫,まぁ日曜日だからね。皆まだ寝てるのよ
穂乃果,穂乃果もこたつに入って寝たい…というか帰りたい…
希,帰ろうか
にこ,いや駄目でしょ
凛,でも別に凛達がやる義理は無いにゃ
真姫,車呼ぶから待ってて
にこ,いやいやあんたら何帰ろうとしてんのよ
穂乃果,にこちゃんは帰りたくないの？
にこ,帰りたいけど、帰ったら怒られるでしょ
真姫,ん？誰か来たわよ
凛,ん？
花陽プロデューサー,おーい！お前ら～！
穂乃果,花陽ちゃんだ
真姫,えらく遠い所から登場したわね
花陽,おーい。お前らおはよう
５人,wwww
凛,かよちん喋り方おかしいよww
花陽,何がおかしいん？こ、これが普通やろ。わた…俺はお前ら売れてない安いアイドルの、プロデューサーや
希,アカンwwww関西弁やめてwwww
にこ,所々イントネーションおかしいしww
穂乃果,ちょっとこの調子で行かれると無理だよ絶対！
凛,こんなの絶対笑うよ！
花陽,ごっ、ごちゃごちゃうるさいぞ。わ、俺はお前らのプロデューサーや
真姫,何で２回言ったの
にこ,一人称は俺なんだ
花陽,それよりお前ら、これから音ノ木坂に向かう言うてんのに、何やその格好は
穂乃果,いや…別に普通の私服ですけど…
花陽,お前らみたいな売れてないアイドルは、もっと目立って世間の…め、目を惹き付けんと、この世界では生き残れんぞ
希,wwww
凛,む、無理な口調やめてww
にこ,売れてないアイドルって…ラブライブ優勝してるんだけど…
花陽,ごちゃごちゃうるさいぞ！私語は謹むように！
凛,凄い厳しいんだね…
希,もうアカンウチこの花陽ちゃん無理やwwww
真姫,希がハマってるわね
花陽,えー、お前らの為に、衣装用意してるからそれに着替えるように
穂乃果,着替えるって…ここでですか？
花陽,馬鹿野郎！アイドルたるもん！こ、こんな人目につく所で着替えられるかっ！そんなんやから売れへんのやぞ！
穂乃果,ww……はい、すいません
凛,かよちんお願いだから噛まないでw
花陽,誰がかよちんや。わ…えー…俺はお前らのプロデューサーや
真姫,あくまで台本から逸れないつもりなのね
花陽,ほんなら、あそこに着替えのボックスがあるから、みんな着替えてぇや
穂乃果,はーい
にこ,衣装って曲のって事？
希,曲の衣装によってはキツくない？
凛,あー…今からもう嫌になってきた…
真姫,暖かい衣装ならいいんだけど…
花陽,みんな準備出来たか？ほんなら高坂、お前から出てきて貰うで
穂乃果,はい
花陽,おぉ、高校生らしいな
穂乃果,いや、高校生ですけど。と言うか普通の音ノ木の制服ですよね…
花陽,じゃ次、星空
凛,はい
花陽,……可愛ええな
凛,あ、ありがとう…ございます
花陽,次、西木野
真姫,はい
花陽,おぉ、スタイルええなぁ
真姫,…どうも
花陽,次、東條
希,ほーい
花陽,黒じゃなくて縞ニーソやったら俺好みやったわ
希,何の話ですか
花陽,じゃあ最後、永吉
４人,www
にこ,……
希,５人目やったから何か来るかと思ったけど
穂乃果,普通なんだね
にこ,知らないわよんな事
花陽,ほな、今からルール説明するで
５人,はい
花陽,一つ！お前らはこれから、新人アイドル研修生になって、２４時間音ノ木坂学院で研修してもらう！。一つ！研修生活中は、何があっても笑ってはいけない！。一つ！笑ってしまったら、その場でキツいお仕置きを受けてもらう！。以上や
穂乃果,えぇーっ
凛,その笑ったらいけないって理由がよく分からないんですけど
花陽,口角が上がったらアカン
凛,え？
花陽,こうっ……ブフッ！口角が上がったらアカンねや
５人,wwww
希,もう頼むから花陽ちゃん変な事せんといてwwww
にこ,凛もいちいち聞き返さないでいいでしょ！
真姫,そもそもアイドル研修なのに笑顔禁止ってどういう事よ
花陽,それは……あのほら、あれです…。…………時間やからバス停行くで
穂乃果,省いたよww
凛,あぁそこ突っ込んだら駄目な所だったかww
希,駄目やもうウチ自信無いわwwww
にこ,というかバス乗るのね
真姫,…嫌な予感……
５人,wwww
希,絵里ちの顔どアップてwwww
穂乃果,あぁこれ絵里ちゃんとプリクラで撮った奴だ
にこ,ペコちゃんじゃん
花陽,この…音ノ木ＫＫＥスクール号という素晴らしい名前を付けたのは、ス、スタイル抜群で…賢く…てww
５人,wwwwww
にこ,あんたは笑っちゃ駄目でしょうがwww
花陽,す、すいません…ww
希,も～乗りたくない！帰りたい！
花陽,えー…その、賢くて可愛いお方が付けて下さった、由緒正しいバスなんや
真姫,由緒正しいバスって何よ
花陽,それじゃ、このバス乗ったら笑ったらいけないスタートや。皆気引き締めてな
凛,遂に始まるのか…
穂乃果,よーし気を引き締めて！
にこ,……行くわよ！！
希,絶対笑わん！
真姫,…よし！
穂乃果,行きます！
花陽,奥から東條、西木野、高坂、星空、矢澤の順に座ってな
穂乃果,はぁ…
凛,席順まで決まってるんだね
真姫,私達以外にも乗客いるのね
穂乃果,……あれってさ
にこ,ん？
穂乃果,明らかにサラリーマンの人だよね
４人,……
穂乃果,あの人も音ノ木に来るの？
西木野,ブフッww
希,……w
穂乃果,…………禿げてるし
４人,wwwwww
にこ,ちょっ、穂乃果余計な事言うんじゃないわよwwww
凛,黙っててよww我慢してたのにさwww
希,え？何？何！？あいたぁッ！！
真姫,いづっ！？
凛,にゃあっ！？
にこ,にごぉっ！
４人,……っつー
穂乃果,……
希,こ、これ…痛ない？
凛,アイドルにやる罰ゲームじゃないにゃ…
にこ,あの不良生徒の中身どう見ても男よね？ガタイ良いし…
真姫,はぁ～……いたた…
穂乃果,そんな痛い？
真姫,叩かれてみたら？
穂乃果,お断りしますっ！
真姫,んふふっww。ちょっとこの人追い出して！！
穂乃果,……
真姫,ふぅ……平常心平常心
にこ,切り替えて切り替えて
５人,……
真姫,……道違わない？
希,あ、気づいた？
凛,これ遠回りしてるよね
穂乃果,あの、これ遠回りですよね
花陽,……
希,無視や…
にこ,台本に無い事はやらないつもりね
凛,かよちんアドリブ力無さすぎにゃ
５人,！
海未,…
穂乃果,……フフ…
にこ,……w
ことり,ちょっと待ってよシー！
希,この２人か…
海未,…何だ
ことり,本当に辞めちゃうの？部活
海未,あぁ
ことり,……何で？ねぇ何で！？一緒に盛り上げていこうって言ったじゃん！
海未,…気が変わった
希,海未ちゃんの箇条口調がやばい…w
ことり,……もしかして、先輩のせい？
海未,……
ことり,……やっぱり先輩が原因なんだ…
海未,……
ことり,……ねぇ、辞めるんだったら、最後にアレやってよ…
海未,……
ことり,やってくれたら…ことりは手を引く…
海未,…わかった
ことり,……
穂乃果,えぇ…何？
ことり,私達、鼻クワガタ部の思い出を最後に残そう
５人,wwwww
にこ,鼻クワガタ部って何www
穂乃果,待って待ってwwwwいったぁぁぁ！！
凛,嘘でしょww
真姫,wwww
希,この世界観アカンわwwww
ことり,ほら、今朝取り立てのコクワガタですよ
海未,……結構デカイですね
穂乃果,んふふふww
希,素が出とるww
ことり,行きますよう……シー
真姫,シーって何よそれw
海未,ハァ…ハァ…
ことり,……大丈夫？できる？
海未,ん問題ない
５人,……w
ことり,行くよ
５人,wwwwwwww
穂乃果,海未ちゃんそんなキャラじゃないでしょwwww
４人,wwwwww
海未,うわぁぁぁっっつぅぅう？！？どっでごれおい！ばやぐどっで！！
ことり,海未ちゃん動かないで！取れない取れない！
希,軽く事故やん…ww
海未,あ"あ"あ"あ"あ"あ"……っ！……ハァ……ハァ……
ことり,……懐かしいね。これやるの
海未,はぁ？
ことり,えっ
５人,wwwwwww
凛,海未ちゃんキレてない？ww
にこ,よっぽど痛かったのねwww
３人,wwww
ことり,じゃあ…私は戻るね。さようならシー…！
海未,……ん待てよ
ことり,……シー？
海未,今ので目が覚めた。ん俺はやっぱり……ハァ…ハァ…ん残るっ！
穂乃果,wwww。もう海未ちゃんwww声震えてるし涙目だしwwww
ことり,う、シー！目が覚めたのね！嬉しいっ！
海未,チキンっ！
４人,wwwwww
希,せめてバードにしてwww
星空,調理済みってwww
真姫,ンフフフフwww。もうww凛が余計な事言うからwwww
ことり,さぁ！学校へ戻ろう！
海未,あぁ！
５人,はぁ……
希,まさか海未ちゃんが鼻クワガタやるとは…
穂乃果,あんな海未ちゃん見たの初めてだよ
凛,あ～お尻痛い…
にこ,まだ最初なのにもう限界よ…
真姫,本当に帰りたい
穂乃果,嘘でしょ…
にこ,もういいって…
ヒデコ,そうだよね～！
ミカ,超ウケる～！
フミコ,パネェ！
穂乃果,っ……w
ヒデコ,でさ～そのアイドルがまた可愛くってさぁ！
ミカ,え～やだ超見たい！
フミコ,え～どのくらい可愛いの？
ヒデコ,ん～まぁA-RISEよりちょっと下らへん？
フミコ,レベル高っ！
ミカ,でもでもさぁ、今の高校生って皆レベル高いよねぇ
ヒデコ,確かに
フミコ,じゃあさじゃあさ！……あそこにいる５人の高校生いるじゃん
５人,……
ヒデコ,ん～いるね
フミコ,ちょっとヒデコの目からしてさ、あそこの５人どうよ？
ヒデコ,そうねぇ～…
ミカ,一番右のツインテールの子は？
にこ,……
ヒデコ,……何かすっごい苦労してそう
凛,んふふ…
ヒデコ,キャラ作りって大変なんだなぁって思う
ミカ,じゃあ次の短髪の子は？
凛,……。www
希,あの人は大声で何を言うてんの？
凛,分からないww
フミコ,工口？
ヒデコ,そう、工口。こう……発情期真っ只中の猫みたいな感じに
ミカ,発情期？
ヒデコ,というかあいつもう猫でいい
３人,wwww
にこ,猫でいいって意味がわかんないw
希,あいつって言うのやめぇやww
真姫,wwww
凛,……
ミカ,じゃあ次の子！
穂乃果,……
ヒデコ,……元気だけが取り柄って感じね。でもあぁいう子って実際歌とダンスめちゃくちゃ上手いのよね
穂乃果,……
ヒデコ,私が男だったら絶っっ対あいつ舐め回すわ
穂乃果,っ……w
にこ,……w
ヒデコ,舐め回す
４人,wwwww
希,ごり押しやめて…w
穂乃果,ヒデコそんなキャラじゃないでしょww
フミコ,じゃあじゃあ次の──
ヒデコ,あれは凄くいい！！
真姫,wwww
４人,wwww
真姫,く、食い気味に言われたw
穂乃果,待ってお腹いたいwww
ミカ,具体的には？
ヒデコ,そうね……垢抜けてる所？あとほら、あれよあれ！見て！髪の毛クルクルってしてるのっ！！！ほらっ！！
３人,wwww
凛,そんな迫真で言わなくてもwww
フミコ,最後、一番左の子は？
希,……
ヒデコ,……あれ？あの子ってデリヘルにいたわよね？私前呼んだ時にあんな子が来たのよ
５人,wwwwwwww
希,んなもんしてへんわwww
穂乃果,ヒデコもうやめよwwwキャラがもうwwww
にこ,くくくくwwww
ミカ,あ！やっばい！学校に遅れる！早く行かなきゃ！
ヒデコ,えぇマジ！？いこいこ！
フミコ,急げぇ！
５人,っはぁぁぁ……
希,散々な言われようやったな…
にこ,学校遅れるって、これ学校行きのバスなんだけど
真姫,んふっ……にこちゃんそういう突っ込みやめて…
花陽,みんな、あれが今回研修する……えー音ノ木坂学院や。どや、綺麗やろ
穂乃果,……まぁ、そうですね
花陽,東條、どや？綺麗やろ
希,っ……まぁ、はいそうですね。綺麗です
花陽,ボケろやぁ！アイドルたるもん笑いも取らなアカンやろ！だから売れへんねん！
希,ブフッ……すいません…
花陽,さぁみんな着いたで。はよ降りらんかい
希,……w
にこ,さっきからずっと希笑ってるんだけど
希,笑てない笑てない
花陽,ほな、説明するからみんな一列に並んでくれるか
５人,はい
花陽,ここが、今日からお前らが２４時間、研修生活を送ってもらう学校、通称音ノ木坂学院や
にこ,通称て
花陽,この音ノ木坂は古くから建設されており、えー古い歴史があるんや。しかし、何とこの音ノ木坂は年々低下していく新入生希望者のせいで廃校の危機……にまで陥ったんや。そこで立ち上がったのが、μ'sというアイドルグループ。μ'sは……えー……あれです。えー……
凛,wwww。だ、台本分厚かったのは分かるけどさwww
花陽,えー…きゅ、９人で立ち上がった９人…あ違うごめんなさい
５人,wwwwww
真姫,謝らないでよwww
穂乃果,ちょくちょくえー
花陽,……ほんなら中入るで
穂乃果,……
花陽,まずは３階の理事長室におられる理事長に挨拶に行くで
にこ,理事長か…
凛,緊張するなぁ…
花陽,失礼します
５人,…失礼します
花陽,理事長、新人研修生５人を連れてまいりました
新体操姿理事長,よく来たわね皆さん
５人,wwwwww
穂乃果,あれってwwww
にこ,中の人ネタは卑怯でしょ！
希,ちょwwww真顔やめてwwww
理事長,私がこの音ノ木坂学院の理事長の……南です！
５人,wwwwwwww
希,もろ南です！
南,貴女達、これから立派なアイドルを目指して頑張って貰うのだけど、そうねぇ…まずはちょっと自己紹介をして貰おうかしら
凛,あ、あのww
理事長,ん？何かしら？
凛,そのリボンクルクルするの…んふっ……やっやめてくれませんかww
真姫,フフフフwww。た、耐えたじゃないのww
凛,あいたぁっ！
理事長,あぁこれね。実は私高校の頃新体操やってたの。だからつい癖でねぇ…回しちゃうの
凛,……はぁ、そうですか
理事長,では自己紹介の方行きますか。まず、あなたから
希,はい
理事長,あなた、お名前は？
希,東條希と言います
理事長,東條希さんね。いいお名前だわ
希,あ、ありがとうございます
理事長,希さんのご趣味は？
希,そうですね……占いとかですかね
２人,wwww
希,あのww古くないですか？ww
穂乃果,あの人は趣味じゃないでしょうwww
理事長,これから頑張ってね
希,はい
理事長,次、あなたね
真姫,はい
理事長,あなたのお名前は？
真姫,西木野真姫です
理事長,真姫さんね。あなた、彼氏はいるの？
真姫,……っw、いないです…w
理事長,あらいないの？こんなに可愛いのに？
真姫,……そう、ですね…
理事長,確か……彼氏いない歴１７年だったかしら
３人,wwwwww
真姫,すいませんそれやめてもらっていいですかww
にこ,これwwエグいわねww
穂乃果,なんか怖くなってきた…
理事長,頑張ってね
真姫,……はい
理事長,次、あなた
穂乃果,はい
理事長,あなたのお名前は？
穂乃果,えー高坂穂乃果と言います
理事長,穂乃果さんね。あなたの好きな食べ物はなぁに？
穂乃果,そうですね…パンですかね
理事長,パンね、具体的にはどんなパンが好きなの？
穂乃果,まぁ…お菓子パンだったり、ラ、ランチパックとか好きです…
理事長,ランチパック！？あの剛力彩芽がやってる！？
３人,wwwwww
穂乃果,wwwwまぁ、はい…そうですかねww
理事長,………ねぇ君はもうwwww友達じゃないwwww友達よりwwww大事な人wwww
４人,wwwwwwww
東條,ダンスキレッキレやったなww
理事長,なるほどね、よく分かったわありがとう。じゃあ次はあなたね
凛,はい
理事長,お名前は？
凛,はい、星空凛です
理事長,星空凛！素敵なお名前ねぇ！
凛,ありがとうございます
理事長,あなたは、語尾によくにゃ
凛,……えっと、ね、猫が好きで…
理事長,ひろし？
希,んふふ…
凛,……いえ、普通の方の…
理事長,そう、猫が好きだからなのね
凛,まぁ、はい
理事長,でもさかなクンはギョギョッ！って言ってるけど魚苦手らしいわよ？何でかしら？
穂乃果,くっくっくっ……ww
凛,フフフ……さぁ…んふっ…何でですかね……
理事長,ふぅん……不思議な事もあるものねぇ…。さて、では皆さん。今日１日研修生活を送ってもらうわけですけど
にこ,……
理事長,立派なアイドル目指して───
にこ,あの、すいません
理事長,……なに？
にこ,いや、あの私まだ自己紹介……
理事長,名前は？
にこ,へ？
理事長,名前は？
にこ,……えっと、矢澤にこです
理事長,はい分かりました。それで話戻しますけども
４人,wwwwwwww
穂乃果,あはっwwwwあはははwwww
真姫,フフフwww冷たすぎでしょww
凛,いたいいたいいたいwww
にこ,……
理事長,A-RISEに負けないような、素晴らしく輝いたアイドル目指して頑張って下さいね！以上！
花陽,理事長、ありがとうございました。ほんならお前ら行くで
希,あい
穂乃果,はぁ～疲れた…
にこ,がっつり無視されてびっくりしたわ
真姫,んふっww
凛,はい真姫ちゃん笑った
真姫,いやww理事長の態度がwww
希,……細木数子と同じねって、細木数子知ってる人もうそんなおらんやろ
花陽,あ、ちょっとみんなあれ見てや
穂乃果,え？
先生,お前ら！何で遅刻したんだ！理由を言ってみろ！
生徒１,……
生徒２,……
絵里,……
５人,………
先生,お前は何で遅刻したんだ？
生徒１,寝坊しました！
先生,お前は？
生徒２,夜遊びしてました！
先生,よし！教室に戻りなさい！
生徒１、２,はい！
先生,お前は何で遅刻したんだ？
絵里,妹が病気で…今朝病院に送っていって遅れまし───
先生,何で遅刻したんだ？
絵里,い、妹が……か、風邪引いて…それで病院に───
先生,何で遅刻したんだ？
絵里,……妹が───
先生,こっちへ来い！！
５人,wwwwwwwwwwww
にこ,あんなもん笑うに決まってるでしょwwwwww
希,絵里ちええ子やんかwwww何でビンタされるんやwwwwww
真姫,しかも男性の本気ビンタwwww
穂乃果,はぁっ……はぁっ……お腹いたいよぉww
花陽,みんなも、遅刻したらあぁいう風に叱られるから気ぃつけてや。ほんなら研修室に行こか。みんな、ここが研修室や。それぞれの机に名前の札が置いてあるからそこに座るように
５人,はーい
凛,あ～やっとにゃ～
希,とりあえず休憩しよか
にこ,にこはちょっとお花を摘みに
真姫,私も
穂乃果,はぁ……お尻痛い…
凛,あ、凛の好きなお菓子がある
希,オレンジジュースにしよっかなぁ
穂乃果,……ねぇ、この机の中ってさ、何かあるのかな…
凛,引き出し？
希,うーん……何か入ってるんやろか
穂乃果,……開けちゃおっかな…
にこ,どう？お尻の方？
真姫,すっごく痛い
にこ,竹刀でアイドルの尻叩くとか頭おかしいわよ絶対
真姫,……いま何時？
にこ,９時半くらい？
真姫,長いわね…
にこ,そうね、結構時間経ったかと思ったけど───
理事長,……
２人,……wwwwww
にこ,くっそwwww
真姫,完全に不意突かれたわねw
３人,っ！？
穂乃果,……え？トイレ？
希,えぇ～嘘やん！こことトイレは憩いの場にしてぇ！
凛,そうだよそうだよ！
穂乃果,いよいよしんどくなってきた……
にこ,はぁ……
希,何があったん？
にこ,……トイレの個室に理事長がいた
希,……んふふっ
凛,んふっ…
真姫,……。……チッ
穂乃果,もうやめよ？裏切りとか貶め合いは良くないよ
にこ,そうよ、皆で乗りきりましょう
希,そうそう
穂乃果,……皆机の中気にならない？
真姫,机？。…何か入ってるわよきっと
凛,開けない方が安全だけどなぁ…
希,まぁ、せやな
にこ,別に強制じゃないし
穂乃果,そうだよね……
５人,…………
穂乃果,……。っ！？！？
４人,っ！？！？
５人,……ブフッwwww
穂乃果,しっ……死ぬかと思ったよ！
にこ,これ悪意ありすぎでしょwww
穂乃果,びっくりしたぁ……いたたた…
凛,大丈夫？頭打ってない？
真姫,後頭部すれすれだったわよ
穂乃果,怪我無くて良かったけどさぁ…これ場合によっては危ないよ
希,……どうするん？残り開ける？
穂乃果,……うん開けるよ。もう全部開ける
にこ,慎重にね
穂乃果,うん、慎重に慎重に…。行くよ？……っ！。………ブフフフッwww。無い場合もあるんだね…
４人,……
穂乃果,じゃ次、行きます…。……うん
真姫,一番上だけって言うオチ？
穂乃果,どうかな…じゃあ４段目行きます
３人,wwww
穂乃果,ちょ、こういうのやめてくれないかな…w
凛,何個入ってるのww
にこ,全部ピーナッツだしw
穂乃果,はぁ……穂乃果の所は以上だよ
希,……次、誰行く？
凛,……じゃあ凛が
穂乃果,一番上気を付けてよ！
凛,了解にゃ。……行くよ！。あ、何もない。じゃあ次は…。…………え？
にこ,ボタン？
希,うわぁ押したくないなぁ…
凛,え、どうすればいいの？押す？
真姫,全部見てから押したら？まだ何かあるかもよ
凛,うん、じゃあ見てみるね。えぇーっ！？またぁ！？
穂乃果,でもボタンの色違うね
真姫,何か意味があるのかしら
凛,えぇ……ボタンやだなぁ…。…フフフ
穂乃果,んふっww。いや！凛ちゃんも笑ったじゃん！
凛,…まさかの寝そべり凛って
希,じゃあボタン……やる？
にこ,早く処理したいけども…怖いわねぇそれ
凛,……とりあえず１個押してみよう。この白いボタン押します
４人,……
凛,……いやいやそれやめてよ！押すの怖くなるにゃ！
真姫,いや、何かあるといけないし…
にこ,早く押しなさいよ
凛,……ふぅ、………行きまーす！
ことり,……
４人,……www
希,自分かいww
にこ,あぁww白いボタンだからことりねww
ことり,……
５人,……
ことり,……
穂乃果,……え、何？
ことり,……
穂乃果,……。がああああ……ッ！！
ことり,……
４人,wwwwww
凛,んふふふwwwwこ、ことりちゃんがwww
真姫,wwww
穂乃果,ハァ……ハァ……
ことり,……
希,終始無言やったなぁ
穂乃果,お、幼馴染みからまさかのど輪食らうとは…
凛,白がことりちゃんって事は、この緑って…
真姫,……花陽？
凛,……えぇー怖いなぁ。押すのぉ？
穂乃果,押した方がいいよ。もう処理しとこう
凛,うん…じゃあ
ことり,……
５人,wwwwwwww
真姫,色関係無いじゃないwww
ことり,……
穂乃果,…え？いやちょっ！ことりちゃ……んがぁぁぁああッ！？！？
ことり,……
４人,wwww
希,ははははははwwww
凛,もうやめてwww
にこ,何で引き受けたのよことりはwww
真姫,ひぃwwwひぃwwww
穂乃果,ハァ…ハァ…ハァ…！！
ことり,……
５人,…………
穂乃果,これ……押すもんじゃないよ…
凛,まぁ、そだね
穂乃果,……これはもうどっか置いとこ。危険だよ
真姫,じゃあ次、私でいい？
凛,まきちゃん
にこ,まきちゃん
希,まきちゃん
真姫,……。……んふふ
穂乃果,……え、何が入ってたの？
真姫,くっ……ww
凛,何？………っw
希,……っ
にこ,……にこはどんな顔をすればいいのよ
真姫,次次！。wwwwwww。にこちゃん推しやめなさいよぉ！！
希,ホンマ…抜かり無いなぁここの罠
穂乃果,３段目もあるのかな…
真姫,……いや、流石に３段目は…
５人,wwwwwwww
凛,にこちゃんからの…これwwww
真姫,ほんと腹立つわねこれ考えた奴！
希,しかも１切れてwww
真姫,はぁ……うん、流石に４段目は何も無いわ
にこ,ここだけで何発行かれてるのよ…
希,ほんならウチが行くわ
凛,希ちゃん勇気あるにゃ
希,こういうのは思いきって開けた方がええんよ。……
にこ,……
穂乃果,あぁ…沖縄の
希,……。ん？無いな
凛,いいなぁ希ちゃんの所
にこ,あと１段あるけどね
希,……。……えぇ？DVD？
凛,そんなものまであるんだ
穂乃果,……あ！本当だモニターの下にDVDプレーヤーがある！
希,……えぇ～観たくないなぁ
真姫,でも観ないと落ち着かなくない？
にこ,……とりあえず、それ置いといて。先に私の所見ましょう
希,うん。せやな
にこ,……今更だけど何で私がトリなのよ。んふっ
希,あ、笑った
にこ,…笑ってない笑ってない。ふーっ……。くふふふっwwww
希,wwww
にこ,何でこんなので…ww
希,にこっちに釣られた！もうアカン！
真姫,カツサンドだったりランチパックだったり
凛,バナナとか、食べ物多く入ってるね
にこ,３段目開けるわよ！
３人,wwwwww
希,また調理済みwww
にこ,んふふふwww待ってまだ温かいんだけどwww
真姫,嘘ww
穂乃果,食べろって事なのかなww
真姫,なにそれww意味分かんないww
にこ,４段目…行くわよw
穂乃果,え？
にこ,ん？
穂乃果,今笑ったよね？
にこ,うぅん？
穂乃果,ブフッw。いやだからおかしいって！ちゃんと見てよ監視役ー！！
にこ,人を陥れようとした罰よ
穂乃果,……
にこ,行くわよ？。……
希,…えぇ？
凛,なにそれ、かよちん？
真姫,完成度ひっく…
花陽人形,ピャア！
５人,wwwwww
にこ,び、びっくりしたwwww
穂乃果,似ても似つかない不細工だしww
希,何で中途半端な５頭身なんwww
凛,でもかよちんの声だよね
真姫,不気味な顔してるけどね
にこ,とりあえずこれで全部ね。これは引き出しにしまっと───
花陽人形,ピャア！
にこ,っ！？
５人,…………
希,んふふふwwww。もうにこっちそれ早くしまって！
にこ,でもこれスイッチとか無いわよ？え、自動？
穂乃果,こんなの机の中でずっと鳴ってたらずぅっと笑ってるよ
真姫,何処か離れた所に置いときましょう。そこのロッカーなんかいいんじゃない？
にこ,そうね、そこに隠しときま───
花陽人形,誰か助けてぇー！！
５人,っ！？。っ！？！？。……wwwwwwww
凛,もうかよちん人形どっかやって！
希,にこっちはよ！
にこ,wwwwwwww
穂乃果,お腹いたいよぉwww
真姫,一粒で何度美味しいのwwww
希,……
にこ,……
凛,…行こうよ
希,……ホンマに行く？
穂乃果,気になるよ～
にこ,でも絶っ対いい事無いわよ
希,……うん、いこか。気になるし
真姫,もう嫌な予感プンプンする
穂乃果,DVDにはなんて書いてあるの？
希,普通にDVD１と２って書いてあるよ。１入れるね
凛,もう入れた？
希,入れたよ
穂乃果,……これって映画の予告だよね？
５人,……
希,……は？
にこ,……は？
希,いやいやいや！…え？タイキックって何なん！？
にこ,何でにこまでなの！？おかしいでしょ！
希,ガチやん
にこ,うわわ～ちょっと待って！お願いだから待ってってぇ！？
３人,ブフフフッwwww
希,待って！待って！優しくな！？優しく───。～～～～ッッ！？！？！！？？
にこ,
希,あ@＃★※フ♂？！
にこ,ま、待ってって…これ……洒落になんな──。ッッッッ！？！？！？！？。おっ……ふ★…ぃあぁ？@ゐ￥おんッッ
３人,wwwwwwwwwwww
穂乃果,wwwwwwww
凛,これはヤバイにゃwwww
真姫,フフッ……ブフフッwwww
希,あ……あぅ…おぅ……
にこ,んなははははは……あっはははは！
３人,wwwwwwww
穂乃果,にこちゃんがおかしくなってるwww
凛,お願いだからもうやめてwwww死ぬwwwwwww
真姫,そ、そんなに痛いのねww
希,……ものごっつ痛いわ…
穂乃果,んふふふwww。希ちゃんそんな関西弁使ってたっけwww
にこ,…………っはぁぁ……
希,…………ふぅぅ…
凛,…２枚目はどうする？
希,……こっちも同じような内容やったら、ウチもうキレるで？
にこ,…………いや……流石に…………ふぅ……
真姫,んふふ…
にこ,あ"？
２人,wwww
真姫,うん…笑ってごめん…w
凛,ごめんなさい…w
希,……ぃよし、行こう
にこ,ふぅ……流石に大丈夫でしょ…。……え、何これ。えぇっ！？
こころ,お姉様は、とてもかっこよくて、とても可愛くて、尊敬しているお姉様です！
ここあ,お姉ちゃんのつくるごはんはとってもおいしいんだよ！ここあのじまんのお姉ちゃん！
こたろう,……やさしいおねぇちゃん
にこ,………っ。……っふ、ん……ぐすっ…んなによぉごれぇ……っざけんじゃないわ……よぉ…
穂乃果,うんっ……ほんどにね……卑怯だよこん……んなのっ
希,…でも、ええ手紙やったな……グスッ
凛,ほんとほんと……グスッ……いい手紙だった…
真姫,久々にこんな泣いたわ……ぐすっ…
にこ,えっまだあるの？
穂乃果,えぇ…？。……ちょっともう…
雪穂,ん～…困ったお姉ちゃん、かな。いつも突発的な事ばかりするし、突拍子も無い事言っちゃうし……。でも、それがまたお姉ちゃんらしいんですけどね
４人,wwwwwwwwwwwwwwww
穂乃果,うぅ……っくふぅ…ぅあっ……グスッ……
希,こっwwwwこんなん人として最低やろwwww
にこ,ブフフッwwwwほの……穂乃果ぁwwwwww
穂乃果,うぅ……んふぅ…ひぐぅ……っ！
凛,頑張れ穂乃果ちゃん！
真姫,ファイトファイト！
穂乃果,ん……っ…ふっ……ぐすっ。んはぁっ……
希,じっとしてじっとして
にこ,頑張りなさい穂乃果！雪穂ちゃんが家で待ってるのよ！
穂乃果,んひっ……ゆき……ほぉ…っ───。─────ッッつぉッ……！？！？！？
４人,wwwwwwww
にこ,がっ…頑張った頑張ったwww
希,その傷み結構続くからねwwww
穂乃果,あはぁ……っあぁぁぁぁぁあはぁぁぁぁああぁぁあぁぁはぁっ……！へあっ……へぇっ！うへぇ……っ
にこ,痛がってるのか泣いてるのか…ww
真姫,情緒不安定ね……んふふふww
にこ,くふっ……穂乃果もう転げ回るのやめてwww
真姫,かww緩和されるのかしらねwww
凛,でもさ、あの手紙っていつ書いたのかな
穂乃果,いや本当だよね。雪穂全然そんな素振りとか見せなかったし
にこ,家もよ。まさか３人も私宛に書いてたとはねぇ
希,にこっち普通に笑てるよ
にこ,……これは口元が緩んだの
凛,にこちゃん照れてるにゃ
穂乃果,でも嬉しかったよね。穂乃果は手紙の最後にタイキック食らっちゃったけど…
真姫,あのままいい感じで終わるとは思わなかったけど、まさかあそこでぶっこんでくるとはね
にこ,ンフフフwwww
穂乃果,どうしたのにこちゃん
希,ハマったか
にこ,いやwwちょっとねww
穂乃果,手紙もだけどさ、あの映画の予告も何気にエグかったよね
真姫,希をただのＯＵＴにはしない～♪って
にこ,wwww。もうwwwwにこ駄目wwww
凛,いい調子いい調子
にこ,はぁ……んまぁそうね。いつのまにあんなの作ったのかしらね
希,お尻の～痛みが～止まらない～♪
にこ,ブフフッwww
希,wwww。アカン自爆したww
にこ,勘弁してよwwwwww
凛,タイキックってどのくらい痛かった？
にこ,うーん……
希,なんやろねぇ……後ろから思いっきりママチャリがぶつかってきたような感じみたいな
凛,ママチャリである必要は？
希,無い
にこ,んふっ…！。ちょもうあんたら黙りなさいよっ！
真姫,……っw
にこ,……
真姫,……何？
にこ,いやいやいや……さっき完全に笑ってたでしょう
真姫,笑ってないわよ
にこ,今ので笑ってない判定になるんだったらにこだってハハハァ！って笑ってるわよ！。！？。wwwwいや、いやいや待てってぇ！今のは違うでしょ！今のは真姫に説明してたやつでしょ！
希,いいよナイススイング！
にこ,っつー……もうやめよ…誰も信じない…
５人,！
花陽,えーお前ら。これっ…ゴホッ！ゴホッ！
２人,wwww
凛,かよちんしっかりするにゃw
５人,……はい
花陽,ここがいつもダンス練習をしてる屋上や。どや、ええ眺めやろ
穂乃果,……まぁずっと見てきましたし
花陽,あれ？コーチがまだ来られてないな。ちょ、ちょっとみんな１列になって待とか
希,コーチって誰やろ…
絵里,あぁごめんなさい。待たせちゃったわね
３人,んふふww
希,あ、あんなの卑怯やわwww
穂乃果,今朝のかwwww
花陽,コーチ！この５人が新人研修生です。ご指導の方宜しくお願いします！
絵里,えぇ分かったわ。コーチの絢瀬絵里と言います。以後、よろしく
５人,…宜しくお願いします
絵里,早速レッスンの方に行きたい所なんだけど、まだ相方も来てなくてねぇ
凛,はぁ…？
穂乃果,いやもういいですって相方とか…
海未,すいません先輩！遅れました！
５人,wwwwwwww
希,何で２人揃って顔面満身創痍なんwwww
にこ,鼻クワガタねww
穂乃果,先輩って絵里ちゃんの事かwwwwww
５人,……
絵里,……あなた、何だと思う？
にこ,…えっと、笑顔ですか……？
海未,愚か者ォッッ！！
５人,っ！？
海未,……
絵里,笑顔も確かに大切ね。でももっと必要な事があるわよ。次あなた、アイドルにとって必要な事は何？
穂乃果,………えー、やっぱり歌唱力ですかね
海未,ぅ愚か者ォォッ！！！
５人,っ！？！？
海未,……
穂乃果,……ブフフッ
にこ,クックックッww
５人,……はぁ
絵里,……何？雉が豆鉄砲食らったような顔して
海未,先輩、雉ではなく鳩です
絵里,そうとも言うわね。何？何か不満でも？
５人,……
希,工口スって、具体的には？
絵里,そうねぇ…例えば、あなたの胸を……
希,……え？いや、ちょ
絵里,こうわしわしするとか
２人,www
真姫,これwwwただ絵里がやりたかっただけじゃないのww
希,何やねんいきなり…
海未,ここテストに出ますよ
５人,………
絵里,……ブフフッw…じ、じゃあ…んふっ
５人,……っw
海未,先輩、大丈夫ですか？
絵里,……大丈夫大丈夫。では今から一人一人、ボディ……ブフフッ！ボディwwww
５人,wwwwwww
希,いやこいつがアウトやろ！
穂乃果,お願いだからそっち側は笑わないでよ！
海未,先輩
絵里,ふぅ……ふぅ……。大丈夫
海未,本当に大丈夫ですか？
５人,wwwwwwww
真姫,もうコーチ帰って！！
希,アカンてwwwもう無理やてwww
にこ,先行ってお願いだからwwww
絵里,……んふっ……はい
海未,１回ビンタしましょうか
５人,！？
絵里,……
海未,はい目瞑って～
絵里,……っ───。っ……
５人,wwwwwwww
希,あっははははははwwww
穂乃果,絵里ちゃん何発ビンタされるのwwww
凛,海未ちゃんフルスイングだったにゃwwww
絵里,ありがとう海未
海未,いえ
絵里,では、これから一人ずつボディチェックをしていきます
にこ,すいません、何の意味があるんですか？
絵里,あなた達の工口ス度を測る為です
穂乃果,工口ス度？
希,この人は何を言ってるんだ
絵里,まずはあなたね
希,……いや、さっき揉まれましたやん
絵里,あれはスキンシップよ
希,揉まれ損かい
絵里,では拝借して……
希,……
絵里,……ほぉ～っ……
希,……w
絵里,……ん～…！
３人,……ブフフッwwww
希,さっww触り方が生々しいわっ！
にこ,この時間何よwwww
凛,ただのセクハラだよwwww
絵里,うん！いい乳だった！満足！
希,んふふふww。自己満足かいwww
絵里,じゃあ次はあなたね
にこ,……もういいんじゃないですかね。堪能したでしょうあんた
絵里,ちゃんとあなたも診てあげないとね
にこ,……
絵里,…………
にこ,……
絵里,………………え？
４人,……www
絵里,……あれ？……ちょ、ん～？
にこ,あんたいい加減にしなさいよゴラァッ！
４人,wwwwwwww
穂乃果,これは可哀想wwww
真姫,ずーっとわしわししてるしww
絵里,……うん、頑張れ
にこ,うっさいわ！
海未,胸なんて無くてもいいんですよ。胸を張って生きて行きなさい
絵里,おいおい海未ぃ～www無い胸でどう張れって言うんだ～い？www
希,うっざwwww
真姫,wwww。絵里のドヤ顔がもうねwwww
希,いっつつwwww
絵里,ふぃ～！私はもういいわ！もう十分堪能した！レッスンはこれで終わりよ
花陽,……じゃあ、レッスンも終わったし研修室に───
海未,次私の番です
５人,！
絵里,！
海未,私はあの人を診断したいです
穂乃果,……
希,このヘン夕イ共がwwwwwww
凛,声張ってたなぁ海未ちゃんwww
にこ,目がマジだもんwww
絵里,ちょw海未？
海未,……
穂乃果,……
海未,……
穂乃果,っ！？
希,アカン変質者の顔しとる！
絵里,ちょ！海未その涎拭きなさい！はいレッスン終了～！
花陽,みっ……みんな早く戻るで～！
５人,……！！
にこ,……怖っ
真姫,ホラーじゃない
穂乃果,ことりちゃんののど輪より怖かった…
凛,変なスイッチ入ったんだろうね…
花陽,あれが、この学院の一流スクールアイドルや。どや、勉強になったやろ
穂乃果,え？あれが？
花陽,あれがです
５人,wwwwwwww
にこ,あれが一流だったら廃校してるわよwwww
花陽,……ほ、ほんなら研修室に戻ろか
５人,はい…
凛,レッスンって何がレッスンだったの？
希,……多分ウチとにこっちの身体触りたかったんやない？
にこ,ヘン夕イじゃないの
凛,……でもさ、かよちんのあれ
穂乃果,……っ
真姫,あれがですって、一流のスクールアイドルをあれ
穂乃果,……っくぅ…いや耐えたと思ったけどなぁ…
にこ,……っ
穂乃果,はい
にこ,……
穂乃果,……いやいや！今完っ全に笑ったでしょ！
にこ,笑ってないわよ
穂乃果,……はぁ～…ジャッジが無能だからこういった誤審になるんだよ……。…………は？
４人,……
穂乃果,……いや、笑ってない…っしぃ！
凛,監視の人馬鹿にするから
希,怒ったんやろ
穂乃果,……いやいや、結構さ、みんな笑ってるのに免れてるよね？それは何故かってジャッジが見落としてるからでしょ？。だからおかしいでしょって！ちょっと！ねぇ！
凛,よっ！いいよいいよ！
穂乃果,……え、思わない？こんな理不尽な罰。みんな思うでしょ？
にこ,別に
希,思わん
穂乃果,……
真姫,……んふっ
穂乃果,はいきた！。……何処見てるのジャッジの奴はさ…。おかっwwおかしいって言ってるでしょっ！！ちょっと！ねぇあなたはどう思う！？
不良生徒,……
穂乃果,おいっ！！
４人,ブフフッwwwwwwww
にこ,た、確かにこれは酷いわよねww
凛,ひぃwwwwひぃwwww
希,理不尽やんなww
真姫,もう公平なジャッジしてよwwギスギスするわよww
穂乃果,……
にこ,でもそう言う穂乃果も結構助かってるからね？
希,もうにこっちやめよ
穂乃果,いや穂乃果だけ不遇だよ。穂乃果が一番叩かれてるし
にこ,それはあんたの笑いの沸点が低いからでしょ
穂乃果,そんな事ないよ。にこちゃんと同じくらいだよ
にこ,え？
穂乃果,えっ
２人,……
５人,…………。！
小泉のおっちゃん,お、何処やここは？
凛,………ブフフフッwwww。ブフッ……ブフフフッwwww
希,え、誰？花陽ちゃん？
にこ,……何これ、どういう事？
小泉のおっちゃん,お前ら何をポカーンとしとるや。おうおうちょっと、おっちゃん飲み過ぎてフラフラやから、ちょい座らしてぇなぁ
５人,……w
小泉のおっちゃん,なんやお前ら人の顔をじーっと見つめて笑いおってからに、わしは動物園の猿扱いか
３人,wwwwww
凛,えぇ？これww何？wwww
真姫,何の真似なのよwww
穂乃果,だから花陽ちゃんに関西弁はやめてってww
小泉のおっちゃん,おうお前らアイドルなんか？
真姫,……まぁ、はい
希,一応研修生ですけど
小泉のおっちゃん,ほ～研修生か。なんや、踊ったりも出来るんか？
凛,んふふっ……
希,っ……ま、まぁ…それなり
小泉のおっちゃん,ちょお見せてぇや！おっちゃんに今のアイドルゆうもんの踊り見てみたいんや！
にこ,いや…ちょっと今は…
小泉のおっちゃん,……なんや、踊れんのか？踊ってぇや頼むから～
凛,んふふっwwwwもう駄目wwww。かよちんもうww帰ってwwww
小泉のおっちゃん,あ！そうか！何やお前ら見返りか！踊り見たいならそれなりのもん寄越せゆうんやな！
にこ,いや、別にそう言うわけじゃ…
小泉のおっちゃん,ええねん！立場上そう言うもんはアカンとかおっちゃんも分かっとるわ！おっちゃんもう４０やで？そんくらい分かっとるわコラカスwww
２人,wwww
希,ごめん全く意味が分からんのやけどww
小泉のおっちゃん,ほいでもなぁ、今金持ってないんや。そこの自販機で煙草買うてもう無いんや。すまんな
５人,……
小泉のおっちゃん,代わりのもんやけど……ポケットの中にこんなんあったわ
４人,wwwwww
希,花陽ちゃん頼むからこのキャスティングは断ってってwww
穂乃果,本当仕事は選ぼう？www
５人,wwwwwwww
穂乃果,ごめんなさい何の話ですか？wwww
希,んふぅwwwwんふふふふwwww
凛,死ぬwwwwんひぃwwんふっwwww
小泉のおっちゃん,でもこれ大丈夫やから。辛いやつやのうて甘いやつやから。ほれ、食うてみ
真姫,んふ……いや、今はちょっと…
小泉のおっちゃん,なんやねんお前！おっちゃんはな！嬢ちゃんに喜んで欲しい思てアメちゃんプレゼントしたのに何やその態度はぁ！そんなんやから安いアイドルなんやぞコラボケカスゥ！
２人,wwww
真姫,これいつまでやるのよww
凛,wwwwwwww
小泉のおっちゃん,ほら、嬢ちゃん食うてみ。美味いやつやから
真姫,んふっ……じゃあ…はい
小泉のおっちゃん,嬢ちゃんの髪の色みたいに真っ赤なアメちゃんや。美味すぎてちびるでぇ！
希,……この花陽ちゃんのキャラ嫌いやな…
にこ,下品よね
真姫,……
小泉のおっちゃん,どや？
真姫,………マッズ…
４人,wwww
にこ,普通に不味いのねww
真姫,うん、普通に不味い
小泉のおっちゃん,喜んでもろておっちゃんも嬉しいわ！
真姫,……
小泉のおっちゃん,ここ煙草吸ってもええの？
希,あ、ここ学校なんで煙草は……
小泉のおっちゃん,そんな気にすんなや～。煙草１本吸った所で部屋の壁がイ工口ーだよーっ！になるわけないやん！
凛,wwwwwww。今のはセコい！セコいにゃ！
小泉のおっちゃん,ちょ、もうニコチン切れそうなんや。吸わせてもらうで
穂乃果,いや、煙草は本当に──
小泉のおっちゃん,あったわこれやこれや
４人,…ンフフフwww
希,まぁ本気で吸うわけないもんなw
にこ,また懐かしいものをww
小泉のおっちゃん,……っすぅ～…はぁ…やっぱ煙草は落ち着くのぅ！
凛,……んふふっ。に"ゃっ！
希,ここへ来て凛ちゃん結構行くね～
凛,だってwwこんなかよちん見た事ないからw
小泉のおっちゃん,ほいで？お前ら今何やってんの？
にこ,……アイドルの研修…ですけど
３人,……www
真姫,……デスクね。デスク…
にこ,いやまぁ椅子には座ってるんだけどね
小泉のおっちゃん,……んふふっ。ほんなら、ちょおわしはこの後用事あるからおいとましますわ！邪魔したなお前ら！
５人,……っはぁぁ～……
真姫,長い
にこ,ね？
希,結局何がしたいのか分からんかったなぁ
真姫,尺稼ぎとか
凛,にしてはクオリティ酷すぎだよw
真姫,ん？今笑った？
凛,……
真姫,笑ったわよね？
凛,……
真姫,ワラッタワヨネ？ワラッタライケナイノニワラッタノ？
２人,ww
にこ,真姫…カタコトはやめて…w
穂乃果,……ココアシガレット懐かしかったね
にこ,あ～それね
凛,よく煙草の真似したよね
希,でも途中で食べてしまうよね
にこ,そう、結局ポリポリ食べちゃうのよ
真姫,……
にこ,……あれ？どうしたの？
真姫,ココアシガレットって何？
４人,……え？
希,あぁ、真姫ちゃん駄菓子屋とか行った事ないんか
真姫,１回だけ、花陽と凛とで駄菓子屋さん行ったわよね
凛,うん行った行った。真姫ちゃん珍しそうに色んな駄菓子見てたよね
真姫,行った事無かったからね。駄菓子屋さんなんて存在自体知らなかったもの
希,駄菓子では他に何か知ってるのある？
真姫,うまい棒
穂乃果,王道だね
希,あれは？５円チョコ
凛,あ～懐かしい
真姫,……ご縁チョコ？聞いた事ないわ
にこ,えーそうなの？駄菓子屋の中でも結構目立ってるわよ？
真姫,それって食べると何かご縁があるの？
穂乃果,ん？
にこ,は？
凛,……いや、５円は入ってないよ？５円の形をしたチョコが入ってるの
真姫,ご縁の形って何？ハート？
にこ,５円は５円でしょうが
５人,……
穂乃果,……んふふっww
凛,んふっwww
穂乃果,これは今、５円玉チョコの話をしてるんだよねww
凛,多分ww
真姫,玉って何よ
希,硬貨の事やん
真姫,はぁ？効果？
にこ,待って何かが食い違ってる気がする
希,……真姫ちゃん通貨、お金の５円玉は知ってる？
真姫,５円玉？５００玉とか１００玉は見た事あるけど、それより下なんてあるの？
希,嘘やん…
凛,プッ……プクククww
にこ,www
凛,そうだったねww真姫ちゃん基本カードだったにゃww
にこ,この子よく日本で生きていけたわねww
凛,そのかよちんと真姫ちゃんと３人で駄菓子屋行った時も駄菓子屋のおばあちゃんにカード渡してたよねw
真姫,んふふっww
凛,しかもおばあちゃんそれを勘違いして…じ、自販機の煙草買って持ってきたよねwwww
５人,wwww
にこ,可愛いおばあちゃんねww
穂乃果,タスポだっけwwそれと勘違いしたのかなww
希,駄菓子屋でカード支払いは笑うわw
穂乃果,はぁ～っ……もうお尻痛い…
凛,……一番叩かれてるのって穂乃果ちゃんかな？
穂乃果,うん。多分ね
真姫,次点でにこちゃんと希ね
希,せやな…
にこ,……
穂乃果,……
２人,…………
真姫,……あれよ？私と凛が少ないからってわざと陥れようとしないでよ？
希,しないよそんな事
穂乃果,せやせや
にこ,せやで
２人,……
にこ,……
凛,……
にこ,……
真姫,……
にこ,…………
凛,……んふっ
希,はい
にこ,笑った
凛,その人形はやめてww
にこ,…………
凛,……っ
にこ,安心してください穿いてますよ
２人,wwww
凛,それしまってぇ！
真姫,この人達追い出して！！
にこ,…………
希,……っ
穂乃果,……んふっw
にこ,……
３人,……wwwwwwww
希,にこっちウチらも一応対象やからな！？www
穂乃果,そのポーズは笑うよ！！
にこ,もう何で笑うのよぉっ！！ww
凛,……
真姫,……
にこ,さっぶ！
凛,何で体育館じゃないの
穂乃果,体育館でもいいでしょ
花陽,あの、室内はきけ、屋外の方が太陽の日を浴びれてええやろ
希,今危険って言いかけたで！
凛,危険って何！？
真姫,お願いだから危ないのはやめて…
５人,…………
花陽,奥から、に、矢澤、星空、高坂、西木野、東條の順に並んでや
５人,…はい
花陽,ちょ、ちょっと俺は用事があるから失礼…するで
５人,……
理事長,……
希,流石にここでは正装なんや
理事長,新人アイドル研修生の皆さん、ご卒業おめでとうございます
穂乃果,…え？
真姫,いやいや…
希,まだやん
にこ,え？顧問の先生なんていたの？
穂乃果,え、誰？
小泉のおっちゃん,何や引っ張るなて！痛いわボケコラカス！
５人,wwwwwwww
凛,またwwww
希,まだ出てくるのww
５人,wwwwww
凛,禿って言うのやめてよww
希,この花陽ちゃんのキャラ本当嫌いやわww
真姫,挨拶じゃないじゃないww
小泉のおっちゃん,したらな？この禿が無理やりワシの腕掴んでこっち来い言うもんやから、ワシ痛いですわ痛いですわ！言うてんのにやめへんもんやから、こいつ髪も耳も無いんか思たわ！
４人,wwwwww
凛,口悪いなぁ…ww
にこ,だんだん花陽も関西弁上手くなってきてるしw
理事長,小泉先生、ありがとうございました
５人,wwwwwww
穂乃果,あはっwwあははははwwww
希,完全に関西弁モノにしとるやんwww
凛,痛い痛いwwww
真姫,こんなのが顧問なのwww
にこ,と言うかこの人先生でもないでしょwwww
理事長,小泉先生、ありがとうございました
５人,……っはぁぁぁ……
理事長,続きまして、５人の研修生の門出を祝う為、あの大人気アイドル、A-RISEの３人が来て下さいました
穂乃果,えぇっ？A-RISE？
にこ,嘘でしょ…笑うからやめて…
フミコ,ダンスィンwwwwダンスィンwwwwノンストッマィダンスィンwwwwwwww
ヒデコ,ダンスィンwwwwダンスィンwwwwノンストッマィダンスィンwwwwwwww
ミカ,ダンスィンwwwwダンスィンwwwwノンストッマィダンスィンwwwwwwww
ヒフミ,ダンスィンwwwwダンスィンwwwwレッミードゥッwwwwww
５人,wwwwwwwwww
穂乃果,お、怒られろ！www
希,もう頭身とか声量とか全然ちゃうしww
にこ,本当ふざけてやったら怒られるってwww
凛,まさか本人と思ったらwwww
真姫,でもダンスはキレッキレねwww
ヒデコ,Party!ShockingParty!!始める準備はどう?
ミカ,Party!ShockingParty!!世界が回り出す
フミコ,誰かのためじゃない。自分次第だから。誰かのせいじゃない。主役は自分でしょ?
ヒフミ,わかるでしょwwww！？
５人,wwwwwwww
にこ,時々ドヤ顔すんのが腹立つわねww
ヒフミ,……
全校生徒,ワァーーーッ！！
穂乃果,これはでも凄いww
希,ダンスものっそいキレッキレやったしwwww
凛,相当練習したんだろうねww
フミコ,……せーんのっ！
ヒフミ,A-RISEですっ！
希,ちゃうやろ
フミコ,えー皆さん！今日はA-RISEのライブに来て下さり、本当にありがとうございます！
真姫,……いやいや…
穂乃果,そっちが来たんでしょ
にこ,嘘つくんじゃないわよ
ヒデコ,えれっ…統堂英玲奈だ
穂乃果,んふふっ…
ミカ,優木あんじゅだす
３人,ブハハハッwwww
希,盛大に噛んだなwww
穂乃果,だすってwwwwww
フミコ,皆さん盛り上がってるぅ！？
全校生徒,イェーーーイ！！
５人,…………
ミカ,ンヒィッ！皆いけるーっ！？
全校生徒,イェーーーイ！！
５人,wwwwww
穂乃果,ミカどうしたwww
にこ,アガってるんだろうねwww
ヒデコ,！！
５人,……？
フミコ,ん？どうしたの英玲奈？
ヒデコ,あれ…あの人！
真姫,……
ヒデコ,髪の毛クルクルする人だ！！
５人,wwww
真姫,それバスの中でやったでしょwwww
凛,忘れてたよww
ヒデコ,ちょっ！ちょっ！
真姫,……っふふ
ヒデコ,来て！ちょっ！来て来て下さい！
真姫,wwwwww
希,wwwwww。来て来て下さいってww
真姫,こっちに話し掛けるってありなのw
フミコ,ちょっと、そこの赤髪の人、壇上に来て
真姫,……え、本気？。……えぇ…
にこ,うわぁやだなぁ…
穂乃果,気に入られなくて良かった…
ヒデコ,ここ立って
真姫,……
ヒデコ,………わ、いい匂い…
真姫,……っふふふ…
ヒデコ,えぇ…？うわぁフワフワ、何のシャンプー使ってるの？
真姫,wwwwちょっとこの人耳元でボソボソ言うんですけど！。もうやめてぇ……っww
ヒデコ,……スタイルいいね。足とかすべすべじゃない…
真姫,wwwwwwww
穂乃果,wwww
にこ,wwww。ここの学院はヘン夕イしかいないのかっ！！
フミコ,英玲奈、それくらいにしときなさい
ミカ,ライブの途中よ？A-RISEのパフォーマンスはまだ終わってないわ
ヒデコ,そうだったな。せっかくだ、あなたも一緒に踊らないか？
真姫,んふふ……いえ、私は……
フミコ,じゃあそこで見てるだけでいいわ。それじゃ！ミュージックスタート！
真姫,…えっ？えっ？
穂乃果,え、そのままで踊るの？
にこ,……いや、それは…
希,A-RISEちゃうやん…ww
ミカ,ランナウェイだランランナウェイだなんなんなんで突然？
フミコ,ランナウェイだランランナウェイだいきなり人気者
真姫,……
フミコ,お互いをつねろう！
真姫,ひででで！？
ミカ,痛いほどつねろう！
真姫,あだだだ…っ！。
４人,wwwwwwwwwwww
ヒデコ,……んぷぁっ…ありがとうって思うヒマがないほどびっくりしたままで？←HEARTBEAT！
穂乃果,つっwwww続けるんだwwwwwww
にこ,真姫wwwwwwww
真姫,
希,棒立ちやんwwwwww
凛,意味が全くwwwwwwww
ヒフミ,……
希,あんなん笑うわwww
穂乃果,キッ…キスは卑怯だよwwww
凛,真姫ちゃんとヒデコちゃんがww
にこ,んふふぅ……くっふふふwwww
真姫,……
理事長,以上をもちまして、新人研修生の歓迎会を終了致します
花陽,……ほな、んふっ……も、戻ろか
真姫,……
凛,真姫ちゃん大丈夫？
真姫,……うん
希,あんなん避けようが無いもんね
穂乃果,ヒデコ暴走してたなぁ…
にこ,これ結局私達の歓迎会じゃなかったわね
真姫,……はぁ…
穂乃果,真姫ちゃん切り替えよう
希,引きずったら保たなくなるよ
真姫,うん、分かってる。大丈夫大丈夫…
凛,……でもあれってかなり辛いばつだよね
穂乃果,だよね。まさか１つ上の先輩からキスされるとは思わないだろうし
にこ,精神面でかなりきそうよね
希,精神面で言ったらタイキックより上かな
真姫,タイキック食らった事ないけど、かなりキツいわよこれ
穂乃果,…匂いは？
真姫,…ミントだった
にこ,……っふ
希,ちゃんと口臭ケアしとるんやなやっぱ
にこ,……まぁそりゃそうよ。臭いって言われたら傷付くものね
凛,じゃあキスされて嬉しかった？
真姫,いや、嬉しくはないわよ
凛,そう？あの教頭先生とヒデコちゃんならどっち？
真姫,……ごめん、ヒデコがいい
凛,ふふっ……
穂乃果,んふっ…
花陽,おいお前ら
５人,……
花陽,昼食の時間やで
にこ,昼食？
穂乃果,あぁやっとか…
凛,お腹空いた～…
穂乃果,ん？訓練？
希,えぇ～？昼食くらいは普通に食べさしてよ～！
花陽,訓練言うても、ゲームみたいなもんやから。それと、ここからはゲームの進行役の人に仕切ってもらうから、みんな言うこと聞くように
凛,進行役…
にこ,いや花陽でいいんだけど
希,ごめんウチは花陽ちゃんでも無理や
花陽,では、お願いしまーす！
雪穂,どうも！皆さんお疲れ様です！
４人,wwwwww
穂乃果,何で雪穂がいるのww
凛,これは予想できなかったよww
雪穂,えーこれからですね、皆さんにはあるゲームに挑んでもらいます！
希,頑張るなぁ雪穂ちゃん
にこ,替え歌？
希,何どういう事？
真姫,説明を聞く限り難しそうね…
穂乃果,え～普通に食べさせてよ～
雪穂,駄目です！皆さんはアイドル研修生なんですから！
にこ,しっかりした妹ね…
雪穂,ではまず例題を出します。花陽さんお願いします
花陽,はい
雪穂,曲はあの有名なμ'sの曲の中から選出し、その曲のサビの部分で料理を褒めて下さいね
穂乃果,ん～……難しそう…
雪穂,では！例題の曲はそれは僕たちの奇跡
花陽,はい！
雪穂,行きます！ハンバーグ！。上手いっ！
５人,…wwww
希,いやこれww難しいでしょww
にこ,これ無理！絶対無理よ！
真姫,その例題も褒めてるの？ww
雪穂,褒めてますよ！
穂乃果,涎とご飯が止まらない事くらいしか伝わらなかったよww
凛,例題が酷いってなかなかだよwwww
穂乃果,まずハンバーグ食べてないよね
にこ,んふふっwww
花陽,むふっ……ww
にこ,もうwwまた余計な事を……
穂乃果,だってハンバーグ箸で持ち上げただけじゃん
雪穂,まぁかなり長いので、このようなクオリティでも高得点ですので、頑張って下さい！
真姫,確かに長かった
凛,自信無いよ…
にこ,また早いわよこれ
希,え、どこからどこまで？
雪穂,サビから、そうきっと掴んで～♪の所までです
穂乃果,長っ！
真姫,これ……保つかしら……
雪穂,ではまず希さん！
希,うわぁ～緊張するなぁ～！
雪穂,行きます！
希,よしこい！
雪穂,カレーライス！
４人,wwwwwwww
穂乃果,あっはっはははははwwwwwwww
凛,褒めてないじゃんwwww
にこ,ただカレーの店探し回ってるだけじゃないのwwww
希,ブフフッww。だってしょうがないじゃん即興なんだもん！
穂乃果,しかもさ、ほとんどWonderfulRushだったでしょ？
希,んふっ…。……だって聞いただけで元の歌詞が出てくるんやもん…
真姫,これは何点？
雪穂,はい、凛さんも仰ってる通り、褒めてはないので０点です！
希,いや…まぁ……はい
穂乃果,難しいなぁ…
雪穂,では続いて矢澤にこさん行きますよ！
にこ,ふぅーっ…よっしゃ来なさい！
雪穂,ハンバーガー！
５人,wwwwwwww
にこ,wwwww
凛,最後店名出してきたよwwww
真姫,褒めてるってより作り方じゃないのww
希,しかも冒頭の食べられる！
穂乃果,んふふふwwww
にこ,いや…wwもうとにかく褒めようって思ったらこうなったのよ！皆もそうなるから！
雪穂,０点です
にこ,んふっ…。いやいやw０点ではないでしょっ！
真姫,くくくwwwww
穂乃果,オネェ？
希,フフフwwww。もうアカン死ぬわww
穂乃果,雪穂ちゃんとして～！
凛,オネェwwww
穂乃果,はぁい！よっし！
雪穂,天ぷらそば！
４人,wwwwwwww
希,そばだよなぁ！！って何でそんな口調なんwww
にこ,葉っぱって何よwwwwww
穂乃果,フフッ……いや、出てこなかったの
真姫,大葉ね大葉wwww
穂乃果,そうそれ
凛,擬音多いよww
穂乃果,サクサクとかヅルヅルとか聞くだけで美味しそうじゃない？
凛,……いやw
穂乃果,……何点？
雪穂,ん～０点っ！
穂乃果,フッ……
真姫,……。笑ったでしょ穂乃果さっき
穂乃果,ん～ん？
真姫,……
雪穂,さぁ次凛さん行きますよ！
凛,うわぁ来たよ！うわぁどうしよう！
雪穂,行きます！。オムレツ！
４人,wwwwwww
穂乃果,途中のにゃにゃにゃは何wwww
凛,wwww
希,そんで最後のオムレツ作る宣言は何やねんwww
凛,いやwwにゃの所何も出てこなかったのwwww
真姫,オムレツ最高も連呼してたしw
にこ,これもなかなか酷いわよwww
希,これは？
雪穂,そうですね……可愛かったので１点！
穂乃果,……いやちょ待ってwwww
希,おかしいwwww
にこ,可愛かったからって何よそれぇ！
穂乃果,褒めてるのより可愛い重視っておかしいよwwww
雪穂,星空凛さん１点です
凛,やった～！ありがとう！
穂乃果,凛ちゃんに甘いな雪穂は…
雪穂,続いて真姫さん行きましょう！
真姫,……ふぅ～…
雪穂,グラタン！
３人,wwwwww
にこ,あんたも作り方じゃないのwwww
希,グラタンの時代なんか知らんわww
穂乃果,遂には他の食べ物蹴落とし始めたよww
真姫,……いくつ？
雪穂,はい、美声だったので真姫さん１点
穂乃果,いやだからおかしいでしょ！美声だから１点って！！
雪穂,いやぁやっぱりチーズの香りが香ばしいとかは好感持てましたね
穂乃果,だからおかしいってばよおい！！
真姫,wwww
凛,wwww。ほ、穂乃果ちゃんどうしたのwww
真姫,wwww
雪穂,やはり凛さんと真姫さんの２人の替え歌は好感が持てましたね。０点です
穂乃果,いやおかしいってよそれ！！
４人,wwwwwwww
にこ,熱くなりすぎでしょwww
希,妹やからとことん負けたくないんやなwwww
雪穂,それでは２巡目参ります！
穂乃果,……はぁ…もうやだ…
凛,えぇー終わりじゃないのぉ！？
希,……ん～…まぁWonderfulRushよりかは簡単そうかな
にこ,でもこれも結構長いわよ？
雪穂,そうですね、サビからもっと～もっと見せて～♪までの所です
凛,１回目と表現とか被りそうで恐いなぁ…
穂乃果,そう、だからさっきとはちょっと違った風にしないと駄目だよね
にこ,あ、始める前に１ついい？
雪穂,はい？
にこ,やっぱり美味しいなっていう表現は禁止にしない？
希,あ～せやね。蛇足やし
雪穂,なるほど！では追加ルールとして、美味しいな～っていうのは禁止にします！
凛,えぇ～凛それ絶対使っちゃうよ～…
雪穂,では参ります！まず希さんから！
希,よっしゃこい！
雪穂,オムライス！
４人,wwwwwww
にこ,まーたお店探しに行ったわよwwww
真姫,だから呑まれ過ぎwwww
希,アカンウチこれ苦手やわ
雪穂,１回目のとかなり酷似してるので０点っ！
希,……厳しいなぁ
雪穂,次にこさん行きますよ！
にこ,絶対１点取ってやるんだから！
雪穂,その意気です！では参ります！。野菜炒め！
凛,美味しい言った！！
穂乃果,最後の最後で美味しい言ったよwww
希,自分でルール追加しといてwwww
にこ,wwwwだ、だって…もう何も出てこなかったのよ！
真姫,何だこれって何よwwww
雪穂,ルールを破ってしまいましたのでごめんなさい０点です！
穂乃果,よーし次は穂乃果だね！
雪穂,八宝菜！
３人,wwww
雪穂,ア、アウトですww
にこ,前半良かったわよww
希,そう前半は良かったんやけどなww
穂乃果,えぇーならいいでしょ！
にこ,いや最後のご飯に合うよ！
真姫,それ中華丼じゃないのww
穂乃果,いや…
希,これはアウトやわ
雪穂,そうですね、アウトです
穂乃果,だったら別々に食べろやぁぁぁあっ！！
真姫,遂に怒ったわよw
穂乃果,誰がご飯の上に乗せて食べろって言ったぁぁ！？別々に食べりゃいいじゃ※@％◎↑あ☆￥ッッ！！
希,な、なんて？ww
真姫,もう穂乃果落ち着きなさいよぉww
穂乃果,でもアウトは無いでしょ？かなり頑張ったほうだし、トロトロとか皆大好きとか好感は持てたでしょ？
凛,ま、まぁね
にこ,うん
穂乃果,それを踏まえて何点？
雪穂,反抗したので－１点です
５人,wwwwwww
穂乃果,それはおかしいってww
凛,お姉ちゃんに厳しくない？www
希,んふふふwwww
雪穂,花陽プロデューサーに聞きませんでしたか？言う事を聞くようにと
真姫,言われたわよ
凛,聞きました
にこ,言ってたわね
希,うんうん
雪穂,ね？
花陽,な？
穂乃果,フフッ…。……まぁ、はいそうですね…
凛,はいですにゃ！
雪穂,行きます！お刺身！
５人,wwwwww
希,これまでの酷い所全部入れてきたなwwww
真姫,だから美味しい禁止だってwww
にこ,何よ途中のラララーはwww
凛,だって出てこないんだもん！
穂乃果,しかもありがとうってwww
雪穂,これはなかなかの酷さですねw
穂乃果,ありがとうってお刺身に感謝してるんだよ褒める企画なのに
凛,ふふふふっwww。褒めてるよ褒めてるw
雪穂,これはそうですね…擁護が厳しいですかね…
凛,でも凛お刺身食べた事ないんだよ？魚嫌いだもん
雪穂,あ！ならばよし！
穂乃果,…いやいやちょい待てやぁぁあ！！
３人,www
穂乃果,ならばよしじゃないでしょ！
にこ,穂乃果もうやめてぇ…www
希,頼むって本当にwwww
真姫,もう突っ込まないでってww
希,これアドリブだよね？ww
雪穂,食べた事ないなら褒めれないですよぉ…ねぇ？
凛,ねぇ？
穂乃果,いやねぇ？じゃないでしょ
雪穂,はいうるさい穂乃果さんは置いといて最後！真姫さん行きますよ！
穂乃果,おい
にこ,穂乃果お願い耐えて…w
希,んふっ…w
穂乃果,……
真姫,ふぅ…はい！
雪穂,牛丼！
４人,……おぉ
雪穂,お、おぉ…
穂乃果,変に駄作じゃないのがな…
希,何やがっかりやわ
にこ,真姫には幻滅したわ
凛,んまぁ優等生ぶっちゃってぇ！
真姫,ww。何で良かったのにこんなに言われなくちゃいけないのよw
花陽,空気がね、読めてない
雪穂,そこがまぁ真姫さんらしいけど
希,www。急に花陽ちゃん割ってきてびっくりしたわw
凛,ずっと入りたかったのかな
真姫,……うん、美味しい
凛,ん～お腹減ってたから美味しい！
希,…３位でこれか…まぁ美味しいからいいけど
にこ,……よく知ってる味ね
穂乃果,…何も味しないよ。ただのじゃがいもじゃん……
希,マヨネーズとかバターとかあったら良かったのかもな
穂乃果,それかせめて塩欲しかったなぁ
真姫,疲弊しきってるじゃない
穂乃果,そりゃあれだけ理不尽な事あったら怒りたくなるからね
凛,でも希ちゃんとにこちゃんは特に抗議しなかったよね？
にこ,あぁ、何か言ったら全部自分に帰ってくると思ってね
希,現に穂乃果ちゃんが証明してくれたし
穂乃果,………
にこ,抗議してる時もの凄いぴょんぴょん跳ねてたわよね
真姫,とにかく高く飛び上がろうとしてるうさぎみたいだったわね
穂乃果,んふっ…
にこ,ブフッw
希,サニソンか思ったわ
５人,wwww
穂乃果,助け合いとかは無いのね
真姫,…まぁそんなもの無いでしょ
にこ,皆もう貶め合ってるし
穂乃果,……不味いよこの芋…。……お腹減った…
４人,…………
穂乃果,……
５人,！
凛,また映像…
穂乃果,ふふっw
４人,www
希,雪穂ちゃんが来たからまさかと思ったけどw
男子生徒文中に,一巻の終わり
５人,……っ。wwww
にこ,これどうなのかなw
希,亜里沙ちゃんが可哀想やわ…
５人,wwwwww
穂乃果,強制的に切ったよw
にこ,まぁよくやったわww
犬に食わせろ,tryitonthedog!
希,フフフッ…
３人,wwww
にこ,もうこれやめなさいよw
希,亜里沙ちゃんを馬鹿にするようなさぁw
凛,亜里沙ちゃん純粋だなぁ…w
３人,wwww
穂乃果,これ飛ばして！もう！
希,心が痛いわもう…
５人,wwwwww
凛,カトリーナちゃんって誰ww
にこ,勝手に名前つけたわよwww
真姫,亜里沙ちゃんも困ってるじゃないww
５人,……っはぁぁ…
希,これ誰が考えたんかな…
にこ,えぇーまだあるの？
真姫,もういいって……
５人,wwwwwww
希,何でウチなんwww
真姫,紫がイメージカラーだからってww
３人,wwww
凛,紫だけども…w
希,も～ロシア生まれの子馬鹿にするな～
５人,wwww
にこ,お寿司から脱線してるわよww
凛,いい話だけどさぁ…w
穂乃果,本当にやめよ！純粋な子を使っちゃ駄目だよ！
因みにお愛想はマナーが悪い為、正しくは,お会計
５人,wwwwwww
希,ここまでカトリーナ持ってくるかw
真姫,これ考えた人腹黒いわねww
穂乃果,っはぁぁぁあ……長い……
希,これ絵里ちが見たら何て言うんやろな
にこ,今見てるんじゃないの？
真姫,何て思ってるのかしらね。妹をあんな事に使われて
凛,ほんとにね
５人,っ！？。……ブフッwwwwwww
希,必用以上にこっちに関与してくんなやwww
凛,びっくりしたよww
真姫,流石シスコンww
穂乃果,もう６時間くらい経ってるじゃん
凛,うん
穂乃果,お仕置きはもう数え切れないくらい食らってきたよね？お尻どう？
凛,……痛い
希,時々痒いよね
真姫,……血行が良くなってる
穂乃果,どうする？お尻真っ赤になったら
にこ,……アイドル出来なくなるわよね
凛,そもそも笑う事が駄目自体おかしいんだけどね
真姫,次回はやってないあの４人がこれやればいいと思う
穂乃果,え、次回あるの？
真姫,……さぁ
希,でも悔しいよなぁ。やられたまんまは
凛,じゃあ、やるの？
にこ,……いや、無理だわ
穂乃果,うん、やだ
凛,……
真姫,…………
希,………
５人,…………
真姫,ジャージ？
希,体力って、もう結構あると思うんですけど
花陽,……あの、その格好やと走りづらいやろうから、このジャージを着て校庭に集合や
にこ,……走る？
穂乃果,嫌な予感…
凛,すっごく嫌な予感だよね…
花陽,隣の教室でこれのジャージに着替えるように
５人,……はい…
穂乃果,さ～む～い～！
にこ,……何あれ……
凛,ドクロマーク…？。鬼ごっこ？
花陽,せや
希,……っ
花陽,───以上や。みんな分かったか
穂乃果,逃げれる場所がこの学院全体って事は、教室に隠れててもいいんですか？
花陽,別にええけど、鬼はどんどん増えていくから出来る限り早く鍵を見つけんと大変な事になるからな
希,罰って具体的にはどんなのがあるんですか？
花陽,それは、始まってからのお楽しみや
希,……なんや、嫌やなぁ…
凛,絶対良い事ないよね
真姫,体力落ちてるからキツそう…
にこ,鬼ごっこなんて久しぶりねぇ
花陽,それと、ここからは笑ってもアウトにはなれへんから安心せぇや
凛,え？そうなの？
真姫,そりゃそうでしょ。捕まってもアウトで笑ってもアウトだったら私達死ぬわよ
穂乃果,でも心置きなく笑えるってちょっとホッとしたよ
にこ,本当そうよ。お陰で顔の筋肉が強張っててキツかったわ
花陽,あーそれと、これから鬼ごっこが始まるんやけど、お前ら売れてないアイドルだけじゃ華が無いから
にこ,華が無いとは失礼ね
希,これでもラブライブ優勝したわ
花陽,あの、助っ人を用意したから
凛,助っ人？
花陽,その助っ人とは、この方や！どうぞ！！
綺羅ツバサ,～♪
５人,wwwwww
花陽,A-RISEの綺羅ツバサさんや。ツバサさんとお前ら６人で鬼ごっこをやってもらうで
穂乃果,えぇっ！？何でツバサさんが！？
にこ,あれヒデコちゃんじゃないわよね？
ツバサ,～♪
真姫,……結構遠い所から登場したわねww
ツバサ,こ……はみゅ……さ…
希,……あの、遠いからよく聞こえないんですけど
穂乃果,ごめんなさいもうちょっと近くに来てからお願いしたいんですけど
ツバサ,……
凛,……この間が地味にキツいね
ツバサ,こんにちはμ'sの皆さん！
穂乃果,あの、何でツバサさんがこの鬼ごっこに？
にこ,全然断っても良かったのに…
ツバサ,あぁ、違うわ。私が直々に申し立てたの
穂乃果,えっ？
希,何でそんな事を
ツバサ,だってあなた達μ'sを送り出した音ノ木坂学院内を走り回れるのよ？楽しみだと思わない？
希,……えぇ？
にこ,いや…理由それ？
ツバサ,……へ？何かおかしい？
凛,絶対後悔しますよww
穂乃果,というかツバサさんが罰受ける所見たくないよ～！
ツバサ,それなら安心して！さっきそこで犬の●●コ踏んで来たから！
５人,…………
希,……あの…んふふっ
凛,っくくくwww
ツバサ,ん？
希,それ犬じゃなくて、馬やと思うんやけど…
穂乃果,ツバサさんやめましょうそんな事www
ツバサ,……
真姫,帰った方がいいわ
凛,あなた疲れてるのよ
ツバサ,……じ、冗談よ
にこ,やめてそんな天然属性必要ないから……
ツバサ,大丈夫大丈夫！足は速い方だから早々捕まったりはしないわ！
希,フラグも建てていくと…
凛,流石A-RISE
花陽,み…んふっ…みんな準備はええか？
穂乃果,なんか気持ちが複雑なんですけど
希,こういう時なんて顔したらええか分からんわ
ツバサ,笑えばいいと思うわよ
５人,……
花陽,それじゃ、早速鬼ごっこスタートやで！
凛,え？もう始まるの！？
穂乃果,…うわぁ始まるかぁ…！
にこ,鍵を見つければいいのね…！
ツバサ,さぁ！行くわよみんな！
スリッパ,……
はりせん,……
タイキック,……
６人,っ！？
希,嘘っ！？いきなりタイキックおるやん！！
凛,逃げるにゃあぁぁあっ！！
穂乃果,うわぁぁあ！！
にこ,タイキックやだ！！タイキックやだ！！
真姫,鍵……！鍵……！！
ツバサ,あはは！面白そう！
スリッパ,……！
真姫,ちょっ……！何で…私なのよぉ！！
スリッパ,……っ！
真姫,ヴェェッ！？
スリッパ,……っ！！
真姫,～～ッッ……！
スリッパ,……
真姫,……ったぁぁ…
穂乃果,はぁ…！はぁ…！
はりせん,……！
穂乃果,はやっ…速いってぇ！！
はりせん,……っ！
穂乃果,待って！ちょ…痛、痛いのはもう───
はりせん,……
穂乃果,っ…………
タイキック,……！！
ツバサ,……結構速いわね
タイキック,……っ！
ツバサ,っ…！っ…！
タイキック,……っ！
ツバサ,……ッッ！？！？
タイキック,！！！
ツバサ,っ！ちょ！この教室開かないんだけどぉ！！
タイキック,……
ツバサ,ま、待って！私この学院よく知らなくて！行き止まりだなんて……
タイキック,……ッッ！
ツバサ,～～～～ッッ……！？！？？！？！！
タイキック,……
ツバサ,おぅ……くぉ……っつぅ……あぅ…………っ
にこ,どこ…？宝箱……
穂乃果,にこちゃ～ん！
にこ,穂乃果、宝箱は？
穂乃果,ざっと１階の廊下を見回してみたけど無かったよ
にこ,……ひとまず、１階の教室から探して行きましょ
穂乃果,うん、じゃあ穂乃果はこ……！
にこ,…？
スリッパ,……！
にこ,っ！？ちょっ！穂乃果ぁ！！。はぁっ！はぁっ！
穂乃果,ついて来ないでよにこちゃん！
にこ,あんた先輩を見捨てんじゃないわよぉ！！
タイキック,……！
２人,っ！？！？
穂乃果,タイキックだぁぁぁ！！！
にこ,スリッパ！スリッパ助けてぇ！
穂乃果,待ってぇ！にこちゃん！
にこ,スリッパァ！
スリッパ,……っ！
にこ,うぎっ……！！
タイキック,！！！
穂乃果,待って待って！あなた今朝も穂乃果にやったでしょ！？もういいでしょ！？
にこ,……ふふっ…
穂乃果,もうタイキックはやめてって！本当に痛いのは……ッッ！
タイキック,……
穂乃果,うがあ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"……っ！！
にこ,wwww
希,宝箱どころか何にも無いやん…
はりせん,……
希,っ！？
はりせん,……
希,……っぶなぁ…
真姫,……はぁっ……疲れた……ん？
ツバサ,…………
真姫,……何やってるの？
ツバサ,いたい…
真姫,………え、タイキック？
ツバサ,…うん
真姫,…………っw
ツバサ,笑うな
にこ,音ノ木ってこんなに広かったっけ…
穂乃果,こうやって見ると結構広いもんだね
にこ,……あ、校庭は？
穂乃果,あっそうか。校内だけじゃないもんね
にこ,広いから逃げやすいし外に行きましょ！
真姫,立てる？
ツバサ,……いたい
真姫,本当何でこんなのに受けたのよ
ツバサ,何でかしらね…
はりせん,……！
真姫,もう後悔してるのw
ツバサ,あんな痛いとは思わなかったのよ……
はりせん,……
真姫,…え？
ツバサ,え？
はりせん,……
２人,
凛,～♪
スリッパ,っ……！っ……！
凛,校内の事はよく知ってるから負ける気がしないよ！
はりせん,！……っ！
凛,～♪
スリッパ,……！
はりせん,っ！！
凛,にゅやっ！？
はりせん,っ！！
凛,待ち伏せは汚いにゃ～！！
はりせん,……
凛,……ったぁ～…へ？
スリッパ,……っ！
凛,いや、さっきもうはりせ──
スリッパ,……
凛,っくぅ～……
ケツバット,……
さば折り,……
穂乃果,……っ！？あれって新しい鬼！？
にこ,うわっ！最悪のタイミングじゃない！
ケツバット,……っ！
穂乃果,うわわぁ～！！
さば折り,……
穂乃果,はぁ……！はぁ……！
さば折り,……っ！
穂乃果,はやっ…速いよ！！
さば折り,……
穂乃果,へ？いやちょっ！いだだだだだ！！！
さば折り,……
穂乃果,…………
ケツバット,……っ！
にこ,しつこいわね……っ！
ケツバット,……！
にこ,……っ！？
ケツバット,……
にこ,……っ
ケツバット,……
にこ,……慈悲はないのか
凛,ん～廊下はやっぱり無いよね…だとしたらやっぱり教室？
希,うわっ！びっくりした！
凛,あぁ希ちゃんここにいたのね
希,うん、３階はあんま鬼来ないから安心やと思ってね
凛,へぇ～！そう───
はりせん,……っ！
凛,なんだ…
希,……
はりせん,……
希,……ごめん
凛,いや…
ケツバット,……！！
真姫,っ！来たわよ！
ツバサ,っ！？
ケツバット,……っ！
真姫,……っ！
ツバサ,…っ！
ケツバット,……っ！
真姫,はぁ……っ！はぁ……っ！
ツバサ,…………ごめんね
スリッパ,……
ツバサ,……はっはっは…
スリッパ,……
ツバサ,……もうやだ…
真姫,……っあぁぁあ！！
ケツバット,……っ！
真姫,……っぐぅぅう！！！
ケツバット,……
真姫,…………はぁ…たからばこ……どこよ…
凛,……あ！希ちゃんこれっ！これっ！
希,ん？あぁー！宝箱やん！
凛,どうする？皆呼ぶ？
希,ん～…でも鬼に捕まる確率高いしなぁ……中身確認だけしとこ？
凛,うん、そうだね。じゃあ開けるよ？。……
希,……。……ハズレあるんやな
凛,…………
穂乃果,宝箱なんて本当にあるの？
にこ,そりゃあってくれないと終わらないからあるでしよ
穂乃果,帰りたい
にこ,にこだって帰りたいわよ
穂乃果,……あ、アルパカ小屋
にこ,ん～、何かありそうね
白パカ,ペェ～
穂乃果,…………無い
茶パカ,……
にこ,……こっちも何も無いわ
穂乃果,そこの干し草の中とかは？
にこ,どれどれ…
茶パカ,ペェッ！
にこ,……
穂乃果,…………ごめんねにこちゃん
にこ,……くっさ
真姫,…………
さば折り,……！
真姫,っ！？
さば折り,……
真姫,はぁっ！……んはぁっ……！もう……無理……！
さば折り,…っ！
真姫,ヴェェ……
さば折り,……っ！
真姫,っ！？いたいいたいいたいいたいッッ！！！
さば折り,……
真姫,……い…たい…
ツバサ,………………迷った。とりあえず皆と合流しないと…
穂乃果,あ！宝箱！宝箱だよ！！
にこ,嘘！？ほんと！？
穂乃果,ほらほら！宝箱だよ！
にこ,待ってみんな呼んでくるわ！
穂乃果,おっけぇ！
真姫,腰が……っつつ…
にこ,あ！真姫！
真姫,っ！？
にこ,へ？いや何で逃げるのよ！
真姫,え？いや、だってにこちゃんが走ってくるから！
にこ,違う違う！宝箱よ！
真姫,え？あったの？
にこ,穂乃果が校庭で見つけたから行きましょう！
真姫,分かったわ
にこ,にこは残りのメンバー連れてくるから！
凛,はぁ～疲れた～…
希,ん～…音楽室にも宝箱は無いなぁ
凛,予想だけどまだ無いんじゃない？
希,うん。ウチもそう思うわ
凛,……あ、希ちゃん見てみて！校庭に穂乃果ちゃんと真姫ちゃんがいるよ！
希,ん？あ、ホンマやな
タイキック,……！！
凛,穂乃果ちゃん達宝箱見つけれたかな
希,座って雑談してる辺り成果は無いっぽいけどな…
タイキック,……
２人,…………え？
タイキック,……っ！！
にこ,どこにいるのよ残りのメンバーは…。！？！？
ツバサ,何今の悲鳴！？
にこ,うわっ！？びっくりした！
ツバサ,あらにこさん…今の悲鳴は？
にこ,……３階から、多分希と凛の悲鳴…
ツバサ,……まさか、よね？
にこ,……今の悲鳴からすると…ね？
タイキック,……！！
２人,嘘でしょぉぉっ！？！？
タイキック,……！
真姫,さば折り食らった？
穂乃果,あぁ食らったよ。腰から変な音出た
真姫,……さっきから腰がおかしいのよ。歩く度にポキポキいってる
穂乃果,それはヤバイでしょ、支障出てるじゃん
真姫,うん、だから花陽から湿布貰おうかなって
穂乃果,あ、穂乃果お母さんからアロンアルファ貰ってるよ。鬼ごっこ終わったらあげるよ
真姫,……え？
穂乃果,え？
真姫,…………アロンアルファって瞬間接着剤じゃ？
穂乃果,……あ、間違えたサロンパスだ
真姫,www
穂乃果,www
真姫,名前そんなに似てないでしょww
穂乃果,いやもう疲れてるからよく分かんなくなってるんだよww
２人,っ！？
真姫,…………何？
穂乃果,校内からだったね。タイキックかな？
真姫,また犠牲者が増えたのね
２人,wwww
タイキック,……？
ツバサ,はぁ……はぁ……
にこ,……ふっ…ふっ……
タイキック,……
にこ,……っはぁぁぁあ！何とか撒いたぁ！
ツバサ,捕まったら終わると思ったものね…
にこ,でもこれじゃ３階まで行けそうにないわね、後の２人は置いときましょ
ツバサ,そうね、鍵を見つければどうせ向かうは屋上だし
にこ,そうと決まったら行きましょう
ツバサ,えぇ！
穂乃果,…………今どのくらい経ったかな
真姫,……３０分くらい？
穂乃果,………泣きそうになってくるよ
真姫,……あ、にこちゃん
にこ,はぁっ！はぁっ！お～い！
ツバサ,あら？穂乃果さんこんな所にいたのね
穂乃果,校庭の方が広くて逃げやすいかなぁって思って
ツバサ,結果は？
穂乃果,全っ然関係なかったです
４人,wwww
真姫,希と凛は？
ツバサ,タイキックが上がって行ったから連れてくるのは無理だったわ
真姫,じゃああの悲鳴って希と凛の？
にこ,そうみたい
４人,wwww
希,うぅっ……うぐっ……んはぁ…っ
凛,希ちゃ～ん！泣かないでよぉ！
希,もう嫌だよ…痛いよタイキック……。……ぐすっ…うん……
凛,いたたた……まだジンジンする…
ケツバット,！！
凛,
希,……うわあぁぁぁぁあん！！
ケツバット,！？
４人,！？！？
にこ,……今の希よね
穂乃果,…泣いちゃってるよ
ツバサ,え、大丈夫なの？
真姫,タイキックがより恐怖になってきたわ……
ケツバット,……
凛,…………ふぅ…！
希,びえぇぇぇえんっ！！
ケツバット,……っ！！
凛,…希ちゃん見てろぉ！これがスクールアイドルの勇姿だぁぁ！！
ケツバット,……
凛,……ありがとう
ケツバット,……
希,うぅ……っ！んくっ……り、ぐすっ……ちゃ……！
凛,これが終わったら一緒に焼肉食べに行こう！
希,……ぐすっ…うん…！
凛,さぁ！出発にゃ～！
ツバサ,…………！！みんな伏せて！！
３人,っ！！
スリッパ,……
さば折り,……
にこ,……１つ聞いていい？
ツバサ,何？
にこ,この赤いジャージと緑の芝生で誤魔化せると思う？
ツバサ,……大丈夫よ
スリッパ,！！
ツバサ,相手は全身黒タイツで視野が狭まっているはずよ！
さば折り,！！
ツバサ,だから見つからないわよぉぉ！？
にこ,言葉と行動が一致してないんだけど～！！
真姫,さば折りいやぁぁぁあ！！
穂乃果,こっち来るなぁぁあ！！
スリッパ,……！。……っ！
ツバサ,……っあぁぁぁあ！！
にこ,あーツバサさんが捕まった！
ツバサ,はぁ……もう許して下さい…っ
スリッパ,っ！！
ツバサ,…っっく……ふぅ……
スリッパ,……
にこ,うわぁ綺羅ツバサがスリッパで叩かれるって貴重な画……
真姫,待って！……待ってぇ！ねぇ！
さば折り,……！
真姫,ちょっとぉ！もっ…もういいでしょ！？！？
さば折り,……っ！！
真姫,やめて！ゆるっ……許してぇ！
穂乃果,あははは捕まったww
さば折り,……
真姫,ひゃめっ！？んあ"あ"あ"あ"あ"あ"っっ！！！
穂乃果,痛そうだなぁww
真姫,あ……あぁ………あ…
さば折り,……
穂乃果,あはははww
スリッパ,……
穂乃果,ははは………は？
スリッパ,っ！
穂乃果,
真姫,…ふっ……人の事…笑ったからよ…
穂乃果,……ったぁ…
凛,っ！希ちゃん待って！
希,へ？
凛,……
希,……どうしたん？
凛,シッ！
さば折り,……
スリッパ,……
希,……
凛,……っふぅ…。今の鬼校庭行ってたね
希,みんなも校庭におるんかな
にこ,さっさと宝箱開けましょう
穂乃果,そうだね
真姫,……誰が開ける？
穂乃果,ツバサさんでしょ
ツバサ,え？いいの？
にこ,どうぞどうぞ
ツバサ,……じゃあ
凛,お～い！
真姫,凛と希も来たわね
にこ,遅いわよ
凛,ごめんごめん。あ、宝箱見つけたの？
ツバサ,えぇ、今から開ける所よ
凛,……
希,……
ツバサ,開けたい？
凛,いや
希,全然
ツバサ,そう？なら私が開けるわね！
にこ,……あんた達、まさかもう見つけたの？
希,……ん～…まぁ……
凛,中身は察して欲しいにゃ
にこ,……あぁ…
ツバサ,じゃあ行くわよっ！せーのっ！。っ！？！？
６人,…………
希,な？
凛,知ってた
ツバサ,……
お寿司,……
lovewingbell,……
６人,！？！？
お寿司,……！
lovewingbell,……！
ツバサ,もう２０分経ったの…！？
希,お寿司って何や！？
穂乃果,とにかく逃げるよっ！
凛,lovewingbellって何！？
にこ,嫌な予感しかしないわね！
真姫,キッ……キッつい……！
お寿司,……！
にこ,………っ！んはぁっ！
お寿司,……っ！！
にこ,にこぉ！？
お寿司,……
にこ,へ？何？何？
助手鬼,……
にこ,……え？
助手鬼,……
にこ,…………食べろって事なの？
お寿司,……
助手鬼,……
にこ,………じ、じゃあ…
お寿司,……
助手鬼,……
にこ,……ッッッッ！？！？ゴボォッ！！～～～っっがはぁっ！？。ゴホッ！ガハッ！がらっ！？ごれっ……ガハッ！。あっっっつぅ！！！
お寿司,……
助手鬼,……
にこ,……っはぁぁぁ……お腹痛い…
うぃんがべ,……！
凛,やっぱり凛なんだね！！
うぃんがべ,……！
凛,ちょっ！速くない！？絶対陸上の人でしょっ！
うぃんがべ,っ！！
凛,うわぁぁっ！！捕まったぁ！
助手鬼,……
凛,え？何？
助手鬼,……
凛,…………
うぃんがべ,……
凛,……えぇ…？
うぃんがべ,……
助手鬼,……
凛,……これ凄い音なるやつじゃん…。ほら
真姫,……何この音
凛,……あ、真姫ちゃん
真姫,プフッ……な、何よそれww
凛,新しい鬼に捕まったらこうなったの
真姫,ちょ、凛うるさい歩かないで
凛,いや、歩かないと鬼から逃げれないじゃん！
真姫,でもそんな大きな音出したら鬼が近づいてくるわよ？
凛,じゃあどうすりゃいいのさ！
真姫,……その足枷を解く鍵とか無いのかしら
凛,…一応探してみよう
真姫,でも優先は屋上の鍵ね
凛,うん、じゃあ凛は校庭の方行くよ
真姫,……本当うるさいわねあれ
ツバサ,……何か聞こえるわね
希,え？……あ、ホンマや
凛,……
２人,…………www
ツバサ,何あれw
希,うわぁ凛ちゃんも大変やなぁ
凛,…………っ！？
はりせん,……！
希,あ、はりせんだ
凛,……っ！！
ツバサ,踵に当たって上手く走れないのね
はりせん,……！
凛,……～～ッッ！！
２人,www
ツバサ,星空さん大丈夫？
凛,……これすっごい歩きづらい
ツバサ,重いの？
凛,ううん、重くはないけど、この紐が短いから走ると足に当たるんだよ
希,これ捕まったん凄い不幸やなぁ
凛,音もうるさいし
希,福引やってるんか思ったわ
３人,wwww
穂乃果,はぁ…疲れた…
ケツバット,！！
穂乃果,うわぁっ！
ケツバット,……！
穂乃果,あぁぁぁあ！！
ケツバット,っっ！！
穂乃果,おぉう！！
ケツバット,……
穂乃果,…………何か段々慣れてきた自分に腹立ってきたよ…
真姫,……あ、宝箱！！。っ！？！？
ケツバット,……
真姫,……っぶなぁ…
穂乃果,いててて…
真姫,穂乃果
穂乃果,あ、真姫ちゃん３階にいたんだ
真姫,きて、宝箱あったわよ
穂乃果,本当！？
真姫,ほら
穂乃果,……開けていいよ
真姫,いや穂乃果が開けてよ
穂乃果,やだよ！
真姫,なんでよ！
穂乃果,だって何か変な黒い線が宝箱に繋がってるもん！こんなの絶対何かが起こるやつじゃん！
真姫,フェイクかもしれないじゃない
穂乃果,……いや、それはないよ…絶対…
真姫,頑張れ先輩
穂乃果,…………えぇーっ？…はぁ……
真姫,……んふw
穂乃果,ぃよっし開ける！！行きます！ッ！
真姫,！？
穂乃果,～～～～ッッ！？？！？？
真姫,え！？どうしたのよ！？
穂乃果,ビリビリだぁ！！。だから嫌だって私は言ったんですよぉ！！それをこの赤髪の人はぁ！！
真姫,んふっ……ごめんごめん
希,…………何してるん？
にこ,……え？
ツバサ,何故ちゃぶ台にお茶？
にこ,あぁ、お寿司っていう鬼に捕まって、それが山葵入りだったのよ。んで貰ったお茶で一服というわけ
ツバサ,熱そうね
希,でもお寿司なんてええなぁ
にこ,いいもんじゃないわよ……！…希やツバサさんは山葵強い方？
希,別に普通やな
ツバサ,私も別に普通ね。嫌いじゃないけど
にこ,……そう、まぁ……御愁傷様…
２人,……何が？
希,……
ツバサ,……
お寿司,…………
凛,…………
タイキック,……っ！
凛,……っ！？うわぁぁぁあ！！
タイキック,……！
凛,誰かっ……助けてぇーっ！！
タイキック,……っ！
凛,にゃあぁ！？！？
タイキック,……！！
凛,ねぇ本っ当に痛いの！本当お願いします！お願いしま───
タイキック,……
凛,が…………っはぁぁあ……！！。…………あぁぁぁあぁぁあぁあ…………
助手鬼,……
ツバサ,何？
助手鬼,……
希,……おぉ！大トロ？
ツバサ,どっちかが山葵入りって事ね
希,……うわぁ怖いなぁ
にこ,凄い量の山葵入ってるからね？お茶は必須よ
ツバサ,……私こっち！
希,じゃあウチはこれ！
助手鬼,……
２人,…………いただきまーす！
ツバサ,……ブフゥ！？！？
希,……がっはぁ！？お……っゴボォッ！！
にこ,wwww
ツバサ,づあっっ！！ごれっ！？ガハゴホッ！！。あっついわ！！
希,ゴホッ！ゴホッ！……んあああっ！！！辛いぃ！辛いぃ！。熱ッッ！？
にこ,皆同じ反応なのねwwww
穂乃果,ん～……
真姫,まぁ開かないわよね
穂乃果,宝箱見つかんないのにどうすりゃいいのさ～！
真姫,……凛達が言ってたわね。まだ鍵は出現してないんじゃないかって
穂乃果,え？どういう事？
真姫,今は私達を泳がせといて、頃合いになったら鍵をこの学院の何処かに置くのよ。絵里とかの仕掛人がね
穂乃果,……つまり今は探しても？
真姫,無駄って事じゃない？
２人,…………
穂乃果,とりあえず降りよう…
真姫,そうね……
TroubleBusters,……
なわとび,……
ツバサ,……疲れたわね
にこ,寒い……
希,あ～お茶が美味しい
凛,！？
トラバス,……
なわとび,……
凛,新しい鬼だ……なんて書いてあるの？なわ……なわとび？
なわとび,！！
凛,っ！？
なわとび,……！
凛,はぁ……っ！はぁ……っ！
なわとび,っ！
凛,にゃあ！？
なわとび,……
凛,……え？何？何するの？
なわとび,……っ！！
凛,～～ッッ！！？？…………ッッたぁぁ！？
なわとび,……
凛,………な、なわとびで叩いたら危ないんだよ！！
真姫,……待って足音がする
穂乃果,え！？本当！？
真姫,隠れましょ！
はりせん,……
真姫,……っ！
さば折り,……
穂乃果,鬼増えてきたね…
真姫,迂闊に探索出来ないわね…
希,そろそろ移動しよか
ツバサ,そうね。かなり暖まったし
にこ,さっさと鍵見つけて終わらせましょう
トラバス,！
にこ,！？やばいわよ！
希,っ！！
ツバサ,何あれ？トラ…？トラブル？
にこ,TroubleBustersよ！！
希,バスターって嫌な予感しかしないやん！
ツバサ,はぁ…！はぁ…！はぁ…！
トラバス,……！
にこ,２階２階！
希,はぁっ！はぁっ！
ツバサ,まっ……待って！
トラバス,っ！！
ツバサ,あぁぁあっ！
希,うわぁツバサが捕まった！
にこ,へぇっ！？嘘！？
トラバス,……
ツバサ,もぉ～…何TroubleBustersって？
助手鬼,……
ツバサ,……へ？
トラバス,……
ツバサ,いやぁ怖い怖い怖い！！
希,何！？バズーカ！？
ほらね,Hey!
元気出してるフリしたら,Ilovesolitude
ツバサ,
２人,wwwwwww
トラバス,……
ツバサ,……っはぁぁぁあ………
希,だ、大丈夫？
にこ,顔面真っ白よw
ツバサ,……甘っ
ケツバット,……っ！
穂乃果,いだぁっ！！
はりせん,……っ！
希,うっ……！
さば折り,……っっ！
にこ,おれるおれるおれるぅ！！
なわとび,っ！っ！
真姫,いたっ！いだだっ！……ったいっての！！
凛,もう限界！もう無理！やめて…！
スリッパ,……っ！
凛,
真姫,鍵が全然見つからないのよ
穂乃果,いつになったら終わるんだよ…
真姫,はぁ……ちょっとお手洗いに行ってくる
穂乃果,ん～
真姫,……
スリッパ,！？
真姫,！？
スリッパ,……
真姫,あ、どうも
スリッパ,……
真姫,……
スリッパ,……
真姫,……何で？
にこ,……大丈夫？
ツバサ,……うん
希,前見える？
ツバサ,何とか…あぁ……目痛い
希,フフッ……凄いな、A-RISEにパイ投げってww
にこ,容赦ないのよあいつら
ツバサ,……フンッ！フンッ！
２人,wwww
ツバサ,鼻……鼻にホイップが…フンッ！
にこ,もうやめて！こんな綺羅ツバサ見たくない！
希,覚えとけよそっち！起訴されても文句言えへんからな！
穂乃果,……あ。……あったけど、怖いなぁ…。お？凛ちゃんだ
凛,ハァッ……ハァッ……
穂乃果,凛ちゃ～ん
凛,へ？あぁ穂乃果ちゃん
穂乃果,大丈夫？すごい息切らしてるけど
凛,もうね……走りづらいし、鬼は寄って来るしで…疲れたよ……
穂乃果,……うん、ちょっとうるさい
凛,…ごめん、けどしょうがないよ。凛だって鳴らしたくて鳴らしてるわけじゃないんだし
穂乃果,……これ
凛,……宝箱かぁ
穂乃果,どうぞ
凛,いやいや、ここは先輩の穂乃果ちゃんが
穂乃果,いやいや、後輩に譲るよ
凛,いやいやいや！
穂乃果,いやいや！
凛,嫌！
穂乃果,穂乃果も嫌！
２人,……wwww
はりせん,……っ！
なわとび,……っ！
さば折り,……っ！
希,３人も来てるやん！
にこ,２階２階！
ツバサ,待って…２階ってどっち！？
さば折り,っ！
ツバサ,いやぁ！
さば折り,っっ！
ツバサ,いだだだだだだ！！
さば折り,……
ツバサ,……ぐすっ……
にこ,っ！
希,あ！にこっちぃ！ちょ！開けてよぉ！
にこ,すまぬ…
希,いやちょっ！ふざけんなや！
なわとび,……
希,
にこ,うわぁ……
トラバス,……
にこ,
希,……っつつ…ちょっとにこ……っち？
にこ,……ケホッ…
希,……いこか
にこ,うん…
穂乃果,じゃあ一緒に開けよ？
凛,よし
穂乃果,……行くよ？
２人,……せーのっ！
穂乃果,……ん？何？
凛,……人形？
エリチカ人形,エリチカおうち帰る！
穂乃果,何？用途は何なの？
凛,……まぁハズレだよね
エリチカ人形,エリチカおうち帰る！エリチカオウチカエル！エリチカオウチカエル！エリチカオウチカ───
２人,っ！？！？
凛,……びっくりしたぁ…
穂乃果,……火薬臭い…
真姫,……ん？。さっきまで無かったのに…。ヴェェッ！？何！？。……何かしら…まぁいいわ。どうしようこれ…。………………。……え？黒タイツ？え？これって……鬼のやつ？………………
希,なわとびって鬼荒いわぁ
にこ,どこがなわとびよ。ただ鞭みたいにひっぱたいてるだけよねあれ
希,……トラバスか
にこ,うん、わざわざ教室に隠れてた
希,顔にあんま掛かってないのが嫌やなww
にこ,下手なのよトラバスの鬼。距離も何かおかしかったし
希,……あ、そう言えばツバっちは？
にこ,ツバっちって何よ
ツバサ,フーンフンフーフフン♪フッフーンフンフンフン♪。あーお風呂入りたい……
にこ,もう１回校庭行ってみよう
希,うん
スター西木野,……っ！
にこ,ヤバッ！？
希,うわっ！スター西木野や！！
にこ,いやスター西木野って何よ！！
スター西木野,ハァッ……ハァッ……
にこ,……おっそ
希,……何なんあれ？
スター西木野,ハァッ……ハァッ……
にこ,……真姫？
真姫,ハァッ……ハァッ……
希,何してんの？
真姫,いや……暑いわこれ……
希,いやそれは聞いてへんよ
にこ,何て格好してるのよ。鬼のつもり？
真姫,宝箱があってね……開けたらこのタイツが入ってて……
希,へぇ～じゃあそれ誤魔化せるアイテム何かな
にこ,でもお腹にでっかくスター西木野って書いてあったらバレるでしょww
希,もうそんな格好してないではよ行くよ真姫ちゃん
真姫,待って待って！ジャージトイレに置いてきたのよ！
にこ,なら早く着替えて来なさい
真姫,……トイレどっち？
２人,知るか
凛,さ～む～い～
穂乃果,かなり日が落ちてきたしね
凛,みんな今何処にいるんだろ
穂乃果,宝箱見つけたかなみんな…
なわとび,！！
スリッパ,！！
凛,っ！？鬼鬼！
穂乃果,うわぁ！？
なわとび,っ！！
穂乃果,ハァッ！ハァッ！
スリッパ,っ！！
凛,痛いっ！かかとっ！痛いっ！
スリッパ,っ！
凛,へあぁぁ……！
スリッパ,……
凛,…………え？
スリッパ,……
凛,取れた……ベルが取れたぁぁ！！
なわとび,っ！！
穂乃果,うわぁ！
なわとび,……！
穂乃果,いっ！！っったぁ！！
なわとび,……
穂乃果,お仕置きが雑なんだよあなた！
凛,穂乃果ちゃ～ん！
穂乃果,いったた……ん？あれ？
凛,ベルが取れたよ！
穂乃果,へぇ～良かったじゃん！
凛,うん！あのスリッパいい人だよ！
希,……お？凛ちゃんと穂乃果ちゃんやん
にこ,あ、凛のガラガラ取れてる！
穂乃果,あ！２人とも！
にこ,ガラガラ取れたのね
凛,うん！鬼のスリッパが取ってくれたんだよ！
希,鬼に取って貰ったんやなw
凛,うんww
穂乃果,あれ？真姫ちゃんとツバサさんは？一緒じゃないんだ
希,ツバっちは途中ではぐれたわ。真姫ちゃんはトイレ
穂乃果,ツバっちって
にこ,友達か
希,いやいや友達でしょ
４人,wwwwww
ツバサ,…………
真姫,…あ
ツバサ,！？
真姫,ちょっと！私よ！
ツバサ,もう嫌ぁ！
真姫,聞こえてないわね…
はりせん,……！
ケツバット,……！
なわとび,……！
さば折り,……！
ツバサ,
真姫,あったここね
タイキック,！
真姫,ヴェェッ！？
タイキック,……
真姫,……
タイキック,…………
真姫,…………死ぬかと思った…
ツバサ,…………死ぬかと思った…
真姫,……
タイキック,……
真姫,嘘
４人,！？
アルパカ,……。……
凛,何！？何て書いてある！？
穂乃果,アルパカアルパカ！！
にこ,何よそれぇ！
希,アカンめっちゃ速いわ！！
アルパカ,っ！！。っ！！
ツバサ,……
真姫,……
ツバサ,大丈夫？
真姫,……む、り……
ツバサ,……タイキック？
真姫,……
ツバサ,www
真姫,笑わないで
にこ,いやぁ！こっち来ないでぇ！
アルパカ,……っ！。っ！！
凛,うわぁぁあ！！
アルパカ,っ！！
にこ,待って！アルパカって何？ねぇ！
穂乃果,あー捕まった
希,２人いるってどういう事やろ
アルパカ,……
にこ,……へ？どこ行くの？
アルパカ,……
凛,えぇ～もう何～？
ツバサ,……ん？新しい鬼ね
真姫,……アル…パカ？凛とにこちゃんが捕まってる…
穂乃果,あ、ツバサさんと真姫ちゃん
希,遅かったやん２人とも
真姫,何アルパカって
希,それが分からないんよ
白パカ,ペェ～
凛,……えぇ！？何するの？
茶パカ,ブルルルッ
にこ,……
穂乃果,どうするの？これで？
アルパカ,……
凛,アルパカレース？
にこ,え？乗るの？
アルパカ,……
にこ,いや……つ、綱とかは無しなの？
凛,いやいや！綱無かったら危ないでしょ！
アルパカ,っ！
凛,ちょっ！ちょっ！えっ！？
白パカ,ペェ～
アルパカ,っ！
にこ,これ安全面はあるんでしょうねぇ！？
アルパカ,……
にこ,頷いてよっ！！
茶パカ,ブルルルッ
真姫,危険そうね…
穂乃果,アルパカって走るの？
希,走るんやない？
ツバサ,走るわよ、最高時速は４０㎞くらいだけどね
穂乃果,結構速いんだね
希,捕まるもん何も無いのがなぁ
真姫,まぁ地面は芝生だから落ちても大丈夫でしょ
４人,www
凛,ゆっくり走ってよね！？
白パカ,ペェ～
にこ,お願いだから暴れないでよ！？お願いだから……！
茶パカ,ブルルルッ
アルパカ,……
白パカ,ペェっ！！
凛,うわぁっ！！？？
茶パカ,ッケェッヘェ！！
にこ,速っ！ちょっ！！
希,あぁホンマや速いなぁ
ツバサ,落ちたら怖いしね
穂乃果,茶色のアルパカ速いね
にこ,
茶パカ,ブルルルッ！！
凛,にっ……にこちゃん大丈夫！？おちっ落ちそうだけどぉ！？
白パカ,ペェ～
茶パカ,ブルルルッ！！
にこ,
穂乃果,にこちゃん全然騒いでないねww
希,本当に怖いとそうなるんかなwww
凛,ちょちょちょちょ！！カーブカーブ！ねぇアルパカさん！？
白パカ,ペェ～
凛,ペェ～じゃなくってぇ！！
茶パカ,ブルルルッ
にこ,……ぅ…………ぅぁっ
白パカ,ペェっ！
凛,にゃあああああああ！！！
白パカ,ペェ～！！
凛,おちっ！落ちる！落ちる！
茶パカ,ブルルルッ！！
にこ,……ぁ……うぅ……っく…
アルパカ,っ！
白パカ,ペェ～
凛,ゼェ……ゼェ……
茶パカ,ケケケケッ…
にこ,……うっ……おぇぇえ…
４人,wwwwwww
穂乃果,だ…大丈夫２人ともwww
凛,死ぬ……死ぬかと思った……
真姫,にこちゃん吐きかけてるじゃないwww
４人,wwww
凛,え？
穂乃果,あぁ負けたからか
希,不幸過ぎるやろ
ケツバット,……
凛,……
穂乃果,リアクション無いのねw
ツバサ,んふふふwww
凛,…………
にこ,……っはぁぁ……
希,ほんなら宝箱探ししよか
ツバサ,……あ！皆あれ！アルパカの首元！
凛,……え？
真姫,あっ！！
穂乃果,鍵だ！
茶パカ,ブルルルッ
ツバサ,こんな所にあったのね
にこ,全然気づかなかったわ……
希,うわぁ卑怯やなぁ
穂乃果,あぁ確かにそうだよ！だってにこちゃんと見た時は無かったもんね！
にこ,あぁそうだったわね
ツバサ,まぁいいわ、早く屋上に行きましょう
希,せやね
６人,…………
真姫,……
ツバサ,え？
真姫,鍵……取って
ツバサ,……
茶パカ,ブルルルッ！
ツバサ,……いや…
希,ファイトやツバっち
にこ,がんば
凛,ファイトだよっ
穂乃果,ファッ…いやそれ穂乃果の…
ツバサ,…………失礼
茶パカ,…………
ツバサ,…………
茶パカ,ペェッ！！
ツバサ,
にこ,おめでとう
真姫,おめでとう
希,ようやったで
凛,ほないこか
穂乃果,上を向いて歩こうぜ
ツバサ,うっさいわね。……じゃあ、開けるわよ
穂乃果,はい
ツバサ,……
６人,！！
凛,開いた！
にこ,やったわね！
希,勝ったな風呂入ってくる
真姫,それフラグ
６人,…………
にこ,奥に何かあるわね
穂乃果,何あれ？
希,えぇー絶対嫌やわ！！
にこ,何で正月近い時季におみくじやらされてそのリスクがタイキックなのよ！
真姫,何発もタイキックすると障害起きるわよ……
穂乃果,もう着いたんだし終わりでいいでしょ……
凛,……待ってこれって何個がハズレ？
ツバサ,……１人とは書いてないわね
にこ,何人ハズレになるか分からないって事ね
希,……もう寒いし早く引こう
穂乃果,……うん、そうだね
にこ,じゃあ私これ
真姫,私はこれ
ツバサ,それ私よ
真姫,何でよ、どれでもいいでしょ
ツバサ,これが当たりっぽいのよ
真姫,ただの勘でしょ
ツバサ,言うわねぇ後輩
にこ,www
凛,希ちゃんはどれ引く？
希,ウチ最後でええわ
穂乃果,残り物には福があるってやつ？
希,うん
穂乃果,じゃあ穂乃果はこれ！
凛,凛はこっち！……やっぱこっち！
希,ウチはこれやね
６人,…………
ツバサ,……じゃあ行くわよ？
にこ,恨みっこなしだからね！
希,分かってるよ
穂乃果,行くよ！いっせ───
ツバサ,あっちょっと待って
穂乃果,え？
ツバサ,３、２、１、０にしてくれない？
穂乃果,……え？
希,何やそのこだわり
ツバサ,オシャレでいいかなって
５人,wwww
穂乃果,分かりましたw……じゃあ行くよ！３！２！わ───
ツバサ,やっぱラブライブ！にしましょ
希,もうええわっ！
にこ,爪痕残そうと必死よねwww
真姫,も～早くしてよww
穂乃果,もう行くよ！じゃあラブライブ！で！
凛,ブ！で行く？それとも完全に言い終わってから？
ツバサ,あえて２回目のラで行くってのも
希,ちょもうホンマいい加減にせぇよお前ら！
にこ,拘るなっての！！
穂乃果,wwww
ツバサ,wwww
５人,……！
穂乃果,せーのっ！
６人,ラブライブ！
凛,……
真姫,……
希,……
にこ,……
穂乃果,……
ツバサ,……
６人,…………えっ
ツバサ,……えっこれっえっえっ？
希,福とか関係無かったわ
にこ,最後の最後まで卑怯過ぎでしょ！
穂乃果,何だったのあの時間！！
真姫,もう嫌よタイキックばっかり！
凛,遺書書かせて貰っていいですか？
６人,…………
タイ人,……
穂乃果,あ、お世話様です
タイ人,……っ！！
穂乃果,……ッッ～～～～！？！？
凛,……ッッ！？あっ！？づぉ！？…っ！！
真姫,……っっっあ＠￥※☆♂
にこ,……っっっ………………う"ぅぅう"ぅぅう"…
希,…………いっっ！？っっっかやろっ…あ……はぁ……
ツバサ,……ッッ！？！？！？ぐぉっ……つぉ……っあはぁ……っ！！
花陽,……
６人,…………
花陽,お前ら、よう頑張ったな。これで体力もかなりついたやろ。お疲れ様
穂乃果,おわ……終わったぁぁあ……
真姫,……はぁ…やっと……
希,もう勘弁だよ……鬼ごっこは……
凛,終わった終わった……
ツバサ,はぁ…………
花陽,……ツバサさん、参加してみてどうでした？
ツバサ,２度と出ません
５人,wwwwwwww
希,即答やんなwww
にこ,まぁそうでしょうねw
ツバサ,……でも楽しかった
花陽,あっ楽しかったですか？
ツバサ,３人……でね？お茶飲んでね
希,あぁ……
にこ,まぁね、何だかんだでね
真姫,キツかったけどね
凛,うん…
花陽,……ほんなら、更衣室行って着替えようか
真姫,はぁぁぁ……疲れた……
希,…………
にこ,いたたた…
凛,……トイレ…
穂乃果,……っふぅぅ……
希,……風呂入りたいなぁ
真姫,本当よね
穂乃果,お腹空いた……
希,あぁ穂乃果ちゃんお昼芋だけだったね
穂乃果,うん、もう２時間くらい前からお腹が鳴ってさぁ
真姫,研修室にお菓子あったじゃない
希,ランチパックもあったやん
穂乃果,……っ…うん、あったあった
真姫,もう笑ったら駄目なのよね
希,…あ、そうか。危なかった
穂乃果,忘れるよね
にこ,…………
真姫,にこちゃんどうしたのよ
にこ,……先行ってて
穂乃果,え？何で？
にこ,……いいから
希,何やろ……
穂乃果,？。やっと帰ったぁぁあ…
凛,久々な感じだね
真姫,……何か置いてあるけど
希,ん？何があるん？
穂乃果,……えぇっ！？
希,えぇー何やねん！
真姫,また……
穂乃果,もういいって引き出しは…嫌な目にしか遭わないじゃん
真姫,……でも別に…絶対開けないといけないって訳じゃないでしょ？
穂乃果,……うんまぁそうだけどね
希,気には……なるなぁ
真姫,……
凛,と言うか、にこちゃんは？
穂乃果,さぁ？先行っててってさ
凛,ふーん
希,多分衣装に細工されてたんやろな
真姫,多分ね
５人,！！
わんわんの着ぐるみを着たにこ,……
４人,……wwwwwww
穂乃果,あっはははははwwww
希,びwwwびっくりしたwwww
にこ,…………
凛,……にこちゃんだよね？
にこ,そうよ
穂乃果,それってNHKのやつだよね？
にこ,そうそう
穂乃果,へぇ～……んふっ…すご、凄いね……www。wwww
にこ,……
希,その着ぐるみが更衣室に置いてあったん？
にこ,うん
真姫,……暑くないの？
にこ,これすっごく暑いわよ。動きにくいし……
凛,んふふ…
穂乃果,フッ…。いやもういいってぇ！
凛,ちょっとにこちゃん着替えてきてよ！
にこ,知らないわよそんな事
希,まぁにこっちもとばっちりやしなぁ
にこ,……
４人,…………
にこ,………………
４人,……wwww
真姫,にこちゃん黙ってこっち見るのやめてwww
希,アカンわこれwww
穂乃果,もういいよ！もう満足だって！
凛,あのわんわんが真顔でwwww
にこ,……
真姫,……座れる？
にこ,……分からない。椅子…どこ？
希,こっちこっち
にこ,……あぁありがとう……よいしょっと
５人,……………………
真姫,……っふ、黙るのやめましょ。ジワジワくるから…
希,せやな
穂乃果,それって本物の着ぐるみなの？
にこ,どうかしらね
穂乃果,中身はどうなの？匂いとか
にこ,…………ファブリーズの匂い
希,んふっ
穂乃果,ブフフッwww
希,アカンわこの時間
穂乃果,wwww
凛,でもさ、それつけたらにこちゃんが笑ってるのか分かるの？
穂乃果,あ、確かにそうだね
希,カメラとか付いてる？
にこ,……っと…無さそうね
希,無いんか
穂乃果,えーじゃあそれつけてたらお仕置きされなくていいってこと！？
凛,そんなの卑怯だよ！
にこ,だから知らないってば！私だって着たくて着てるわけじゃないわよっ！
希,……いっぺん笑ってみてよ
にこ,は？
希,もしかしたらそれつけてても判定されるんちゃうかなとか思って
にこ,何言うてるのお前
希,……っww
穂乃果,www
真姫,www
凛,www
希,も～にこっちそういう笑わかし方無しやわ～！
凛,そんな口調のわんわん見たくないよ！
真姫,だからゆっくりこっち見ないでってwwww
穂乃果,もうやめてぇ！こんなのされたらずっと笑ってるよ！
にこ,……
希,……声、ちょっと出してみて
にこ,でもそれでデデーンってなったらどうするのよ
希,いやそうなったらええやん
にこ,何でそんな自らお仕置きされるような事しなくちゃならないのよ
希,……っ
にこ,ねぇ
希,ちょ……あっち向いて
にこ,なんで？
希,……っふふ……いいから、ほら真姫ちゃん…
にこ,ん？
真姫,……んふふふ。希やめなさいよぉもう！！
にこ,……分かったわよ笑えばいいんでしょ
希,うん
穂乃果,でもこれで判定されなかったらちょっと……ね？
真姫,抗議しに行かなきゃね
にこ,いやデデーンってなるでしょ絶対。だって別ににこが仕掛け側に回ったわけじゃないからね？
希,でもまぁ一応ね
にこ,…………ほらね
凛,おぉ
希,……あれ、そのまま？
真姫,え？
にこ,……え？
穂乃果,痛い？どう？
にこ,……全っ然痛くない
穂乃果,えぇーっ！？
希,それはそれでアカンわ！
にこ,うわぁ全然痛くない！腰の方に何かコツンって当たったみたいな！
希,えーこれどうなの？
凛,お仕置きじゃないよこんなの～
真姫,……ちょっと待って、腰？
にこ,ん？
真姫,今腰に当たったって言った？
にこ,うん
真姫,お尻じゃないの？
穂乃果,…………
凛,…………
希,…………
にこ,……サ、サイズがね。合ってないのよ
真姫,……頭出てるの？
にこ,ギリッギリかな
希,んふふ……
穂乃果,にこちゃんどんだけ小さいのw
にこ,いや、この着ぐるみが大きいのよ
４人,…………
にこ,…………
穂乃果,……ブフフッ
希,えぇーウチはセーフやろ！
穂乃果,だからこの間は作らないでって…w
希,もうにこっちそれ脱いでお願いやから！
にこ,勝手に脱げないでしょ
希,でもそれはいくら何でも卑怯やわ
凛,うんうん
穂乃果,その上にこちゃんは笑ってもデデーンってならないし、デデーンってなっても痛くないんでしょ？
にこ,……
穂乃果,それは卑怯だよ流石に
真姫,完全にアウェーよね
にこ,……いや、痛かった
穂乃果,は？
にこ,後になってジンジン来たわこれ
真姫,嘘つかないでよ
にこ,嘘じゃないわよ。あぁすっごく今痛い……痒いわ
希,……もうええからさ、脱いでよ
にこ,嫌です
穂乃果,っ……
希,ええから脱いでって
にこ,嫌です
凛,暑いんでしょ？
にこ,うぅん寒い。これ着てたら丁度いい
希,にこっち
にこ,嫌です脱ぎません
穂乃果,んふふふwww。いいから早く脱げって！！
にこ,嫌！
穂乃果,ちょっ！卑怯だってそんなの！
にこ,にこはあっち側に従ってるだけだもん！
希,脱がんとわしわしするよ！
にこ,わしわし嫌！
真姫,じゃあ脱ぎなさいよ！
にこ,嫌！！
希,にこっち！
にこ,ちょ……あっそこ……鎖骨…
希,……wwww
３人,wwwwwww
真姫,鎖骨…wwww
穂乃果,わんわんの着ぐるみ基準でしたら駄目なんだねww
希,あっはっはははwww
凛,もうやめてぇ……www
にこ,…………
真姫,どっちか取れないの？
にこ,どっちかって何？
真姫,頭か体か
穂乃果,……っふふ
にこ,取ったら変わるの？
真姫,頭出したら……ニヤけても判定されるでしょ
にこ,……あぁ、まぁ……別にそれはいいけどさ……。想像してみなさいよ、頭がにこで体がわんわんって
凛,wwww
にこ,バ、バイトの休憩風景じゃないww
穂乃果,wwww。バイトとか言わないでよw
真姫,じゃあ反対にしてみたら？
凛,真姫ちゃんいらない事言わなくていいから
にこ,反対？
希,……頭残しの……？
真姫,…………体がにこちゃん
５人,wwwwwwww
にこ,想像してみなさいっての！
希,おかっwwwwおかしいやろそれはwwww
真姫,んふふふwww
にこ,想像してみてよ１回さぁ。顔がこのわんわんでさ、体がにこなのよ？
３人,www
真姫,もうにこちゃん２回も言わなくていいから！
凛,このくだりだけで何発叩かれるのさ！
希,ちなみににこっち制服はどうしてるん？
にこ,着てるけど
希,え？そのまま？
にこ,うん
穂乃果,……１回脱いでみてよ
にこ,どっちを？上？
穂乃果,下下
凛,穂乃果ちゃんそれは危険だよ
真姫,危ないわよ絶対
穂乃果,……っふ、いいからいいから
にこ,……分かった
４人,…………
にこ,……っほ、ぃよっ！……ちょ、希
希,ん？
にこ,背中に……あの、未開の出入り口があるから、下ろしてくれる？
希,……あぁジッパーな
にこ,子供の夢壊すような事言うんじゃないわよ
真姫,いやこれからぶち壊す事するのに今更そんな
にこ,……っふふ
希,下ろすで
にこ,ん、ありがと
４人,…………
にこ,……っぷぁ！ふぅ～涼しい～
４人,wwwwwwwwww
希,何やこれめっちゃ面白いやんwwww
穂乃果,破壊力すっごいねwwww
凛,ひぃwwwwんひひひwwww
真姫,あはっあははははははwwww
にこ,そんなにおかしい？
希,鏡で見てみ…w
にこ,……別にそんなにさぁ……腹抱えて笑うような感じじゃないと思……っふふふふwww
穂乃果,www
にこ,ふふふふwww
穂乃果,どうだったww
にこ,意外と…面白いわねw
凛,頭の方はどうなってるの？何かで固定してるの？
にこ,いえ、ただ被ってるだけよ
凛,重くないの？
にこ,そんなに重くはないけど、外すと髪が乱れるからあまり着脱したくはないわね
希,……３頭身やな
にこ,……え、にこ？
希,うん
にこ,そんなにちっちゃい？
穂乃果,ちっちゃいのもそうだけど、わんわんの頭が大きすぎるんだよ
にこ,……
真姫,…………ブフッ
にこ,どうしたのよ
真姫,……っはぁぁあ…もう……
希,直視したらアカンよ
凛,見ない方がいいよ真姫ちゃん
真姫,……ふぅ、分かってる分かってる…
にこ,……
真姫,…………
にこ,……
真姫,www。もう駄目！にこちゃんがいるだけで笑っちゃうwwww
にこ,失礼ね
希,空気変えよか？
穂乃果,うん、それがいいね
にこ,一旦にこから離れましょ
真姫,はぁ……ん、そうね
凛,…………引き出し？
にこ,……えっ？何？引き出し？
希,うん、ほら、あそこに手紙置いてあるやろ
にこ,うわぁ本当だ全然気づかなかった！
凛,その衣装のせいでかなりもたついたね
穂乃果,でも本当にやる？
希,DVDがあったらウチは速攻叩き割るよ
にこ,いかんでしょ
希,だってこの流れやとタイキックやん……
穂乃果,……まぁまぁ叩き割るのはあれだけど、別にあったとしても観なけりゃいいんだからさ？
凛,じゃあ………開ける？
真姫,誰から？
希,１回目は誰やったっけ
穂乃果,穂乃果だね。あの白いガスがプシューって
凛,……反対から行く？
にこ,じゃあにこからね
穂乃果,プシューだけは気をつけてね！
にこ,分かってるわよ
希,見えてる？
にこ,見えてるわよこれでも
希,中からうーたん出てくるかもな
真姫,うーたん？
にこ,……っふ、行くわよ！
希,……
にこ,……っ！。……無い
穂乃果,１つ目無し
にこ,次！。wwww
希,wwww
にこ,いないいないばぁのスタッフに怒られるわよwww
希,仕掛けも雑やしw
にこ,はぁ……次３段目行くわよ
希,んふ
にこ,これは前と同じね
穂乃果,流石に同じやつでは笑わないよ
にこ,最後行きまーす
４人,wwwwww
にこ,バナナから離れなさいよぉ！
穂乃果,ドッグフードだのバナナだの、食べ物好きだねww
にこ,……にこは以上ね
希,思ってたより普通やんな
凛,もっと恐ろしいものが来るかと思ってたよ
真姫,次は希ね
希,ん
穂乃果,DVDかな…
希,………いや、無いやろ…。……。……。あれ？
穂乃果,まさか何も無いパターン？
希,……。……マイク？
にこ,何でマイク？
真姫,アイドルに掛けてるんじゃない？
希,何やろ……怖いなぁ……
５人,！
にこ,……んふっ……何これ？w
希,分からんww
希ちゃんは合いの手で,リ
希,……リ？
にこ,何これw
４人,……ビービ
希,……リ、リ？
４人,ビービ
希,……リ！
４人,ビービ！
希,リリリ！
４人,ビビビ！
希,リ、リリリ！
４人,……ビ～…？
希,……リ～？。…………？。～～～ッッ！？！？っったぁぁあ！！
４人,wwww
真姫,何よこれwwww
にこ,前振り長いしwww
希,……何でウチもアウトなん。……何やったん本当
穂乃果,朝の時より雑だよね
凛,次は真姫ちゃんだね
真姫,どうせにこちゃん押し何でしょ
にこちゃん,……
真姫,……もうさっさと終わらせるわよ
５人,wwwwww
真姫,悪質過ぎでしょこれは！
にこ,何個あるのよこれww
真姫,……はぁ……もう次。……次
３人,wwwwwww
希,誰やかじったのwww
真姫,も～腹立つ～！
凛,食べ物ばっかりじゃんw
穂乃果,仕掛け側食べ物入れるの好きだよね
にこ,誰がこれ考えてるのかしら
希,……っつつ…多分、ことりちゃんか花陽ちゃんっぽいよな
凛,あぁことりちゃんは絶対関わってると思う
にこ,バナナカップケーキとかお洒落だもんね
真姫,…………。私も終わり
凛,次は凛だね
穂乃果,凛ちゃんの所はボタンだったね
凛,またあるのかな…。……無い。無いね。うわぁボタンだ！
穂乃果,えぇーまたボタン！？
にこ,……黄色…
凛,凛……だよね
真姫,とりあえず置いといて全部見ましょう
凛,うん…
５人,wwwwww
凛,凛もいい加減怒るよ！
にこ,せめて人間が食べれるもの入れなさいよ！
希,だから雑やねんってぇ！
凛,はぁぁ……
穂乃果,ボタンは置いとく？
凛,うん。穂乃果ちゃんの見てから押すよ
穂乃果,……じゃあ行くよ！……うわぁ怖いなぁ……っ！。……ブフッ…
にこ,www
穂乃果,……何でコンパス？
にこ,……まぁドッグフードとかよりはマシだけども
穂乃果,……２段目開けます。……うん。うわぁっ！？
凛,うわぁ虫っ！？
にこ,えっ？……いなごの佃煮？
穂乃果,なぜこんなのが穂乃果の机に？
凛,食べろ……って事？
真姫,うわぁ……きっついわね
穂乃果,……後でいいや
にこ,食べなさいよ
穂乃果,いやいいって
凛,穂乃果ちゃん好きでしょ
穂乃果,いなごなんて食べた事ないよ！
希,まぁ食べれない物やないしな
にこ,１つ食べてみたら？
穂乃果,……じゃあにこちゃんが食べてよ
にこ,穂乃果の机の中にあったんだからあんたが食べなさいよ
穂乃果,むぅ……じゃあにこちゃんはドッグフード食べないと
真姫,フフフッ
にこ,んふっ……それは違うでしょ
真姫,……私１人？
穂乃果,…いいよ、最後開けるよ。……
にこ,ほら、食べろって事じゃない
穂乃果,えぇー何で穂乃果がー？
希,お昼満足に食べてないからじゃ？
真姫,あーなるほど
穂乃果,余計なお世話だよ。別にいいよ
希,穂乃果ちゃん、好意は貰っとくもんやで
穂乃果,……
にこ,ほら、１口でもいいから食べなさい
穂乃果,……ご飯といなごって合うの？
希,合うからセットで出てきたんやない？
穂乃果,……はぁ…
にこ,はい、いただきまつんって
３人,www
希,にこっちそういうさりげなくネタ入れるのやめてw
穂乃果,分かった食べるから食べるから！
にこ,はい手を合わせて
穂乃果,……
凛,……っふ
にこ,はい、言って
穂乃果,……い、いただきまつん
にこ,wwww。しまった笑ってしまったw
穂乃果,…………
４人,……
穂乃果,…………あ、美味しい
希,良かったやん
凛,ご飯にも合うんだね
穂乃果,……うん、美味しいよ。皆もほら
真姫,…………
にこ,トイレ行ってくる
凛,喉乾いた～
希,…………
穂乃果,…………www。あのさぁ…みんな少しくらい乗っかってよwww
凛,……
真姫,……押す？
凛,黄色かぁ……
穂乃果,押さない方がいいよ
にこ,そうね。前回で穂乃果が痛い目にあってるし
凛,そうだよね
真姫,……でも気になるわ
穂乃果,…………別に押してもいいけど、それで穂乃果に災難が降りかかったとしたら、企画台無しにしてでもブチギレるからね
凛,えぇ何でそんな事言うの
穂乃果,理不尽だよそんなの。だって前回のボタンは凛ちゃんの引き出しの中に入ってたのに穂乃果が罰受けたじゃん
凛,まぁ……そうだけど
希,でもキレるのはやめよ？それは流石にスクールアイドルとしてさ
穂乃果,wwwwwww
希,……えっどうしたん？
にこ,どうしたの急に
穂乃果,…………
希,いよいよおかしくなってるやん
穂乃果,何だろ……笑いたくなったの
凛,……じゃあやめる？
穂乃果,……いいよ、押そう
凛,…………
真姫,大丈夫でしょ
凛,まぁあっち側も分かってると思うよ
にこ,執拗な穂乃果責めはね
穂乃果,押せ押せ
凛,おっけぃ。……えいっ
５人,………………
希,ん？
にこ,は？タメ口禁止？
凛,……何今のアナウンス
穂乃果,何か縛られるボタンなのかなこれ
真姫,にこちゃんタメ口禁止だって
にこ,タメ口禁止って何よ
希,ん？
にこ,え？何？。えっ
希,いやいや、大体予想つくやん
真姫,タメ口使ったらアウトなんだって
にこ,何よそ…れぇっ！
穂乃果,先輩なのがキツいよね
希,タメ口に慣れてるしなぁ
にこ,そのボタンちょっとおかしくない？
凛,ん？
にこ,……っくないですか？
凛,……んふ
真姫,んふふ
にこ,ねぇ希さん？
希,……うん
穂乃果,あの、そんな必要以上に絡んで来なくていいから
にこ,何でそんな事言うんすか
３人,wwww
穂乃果,その口調はどうなのw
真姫,wwww
にこ,……ねぇ、この縛りっていつまで続くんですか？
希,あっ確かにそうやね
穂乃果,もう１回押すとか
凛,押してみる？
真姫,……いや、やめた方が──
凛,えいっ
希,…………ウチか
穂乃果,解除されないの？
真姫,押さない方がいいって…
希,まぁ面白そうだからいいじゃん
にこ,希さんの適応力
希,標準語とかマジeasy
凛,んふっ。にこちゃんも希ちゃんも何か違うんだよなぁww
にこ,もう１回押したらどうすか？
穂乃果,やめた方がいい
真姫,うん
希,押しちゃえ
凛,……
真姫,やめなさい凛
穂乃果,凛ちゃんにも来るかもだよ？
にこ,全員縛られないと終わらない仕組みなのかもしれないっすよ？
凛,……
穂乃果,あっ
真姫,……はぁ！？。いや無言禁止って何よそれ！。ねぇちょっと！無言禁止とかおかしくない！？うわぁ！ねぇ！いくら何でもさぁ！ちょっとねぇ！ねぇってば！
４人,wwwwwww
希,無言禁止はキツいねww
穂乃果,あっはっはははwww
にこ,これはキツいですねwww
真姫,ねぇ！無言禁止はやめましょ！？それはやり過ぎよ！ねぇ！ねぇ！ねぇ！ねぇ！ねぇちょっと！ねぇっ！！
４人,wwwwwwww
凛,ちょっと真姫ちゃんうるさいよっ！
希,一旦落ち着こう？
真姫,無言禁止何だから仕方ないじゃない！
穂乃果,うふふっ……真姫ちゃん別に騒がなくてもいいんじゃない？
真姫,何何何何何どゆことどゆこと？？えっえっ？？？
２人,wwww
凛,だから落ち着こうってww
穂乃果,だからね？無言禁止なん──
真姫,うんうんうんうんうんうんうんうん
穂乃果,ブフッ……
真姫,何よ穂乃果早く言ってよねぇ！ねぇ！ねぇ！
４人,wwwwww
にこ,もういいって本当！
希,何度叩かれるのこれでww
真姫,ねぇ何よ何かいいアイデアあるのねぇねぇねぇねぇねぇねぇねぇ
穂乃果,あのね？黙らなかったらいいんでしょ？ならあーーー
凛,あっそうか、何も喋らなくても良いわけなんだ
真姫,あーそうね確かにそうねありがとう穂乃果あーーーーーーーーー
２人,www
穂乃果,もうやだwww
凛,というか真姫ちゃんちょっと卑怯じゃない？ww
真姫,何がよあーーーーーー
にこ,……ふふっ
凛,だからそれだよ…んふっ……笑わせに来てるじゃん…
２人,wwww
凛,だからもういいって！！
にこ,次行きましょ！もうもたないから！
真姫,あーーーーーーーーー
希,いつ……終わるのかな…
穂乃果,希ちゃんとにこちゃんはいいけどさ
にこ,うん…はい。……
希,見逃さないね…
穂乃果,…………えっ本当にどうしたら終わるのこれ？
凛,自然に終わる……んじゃないのかな
真姫,あーーーーーーーーー
希,…………ずっととかじゃないよね？
穂乃果,それは流石に────
真姫,あーーーーーーーーー
凛,…………もう１回押───
真姫,あーーーーーーーーー
希,ごめん真姫ちゃんうるさいわ
穂乃果,あの……口開けながらジロジロこっち見ないでくれる？
４人,……wwww
にこ,もう嫌よこんなしょうもない仕掛けで何度も何度も！！
凛,早く終わってよ本当に！！
真姫,あーーーーーーーーーハァ…あーーーーーーーーー
希,真姫ちゃんもそろそろ限界っぽいし
穂乃果,……もう押そう凛ちゃん
にこ,押しましょう。そしたらあっち側も満足するでしょう
凛,うん分かった。もうどうなっても知らないよっ！
花陽,……
真姫,あーーーー……んふっ…んふふふふwww
４人,wwwwwww
穂乃果,今朝見たよそれwww
希,真顔やめてwww
真姫,wwww
花陽,…………
凛,んふふっ…え？何！？ちょっ！
花陽,……
凛,ちょっ──いででででぇ！？がよぢんいだいいだいいだい！！
花陽,……
４人,wwww
穂乃果,それどっかの漫画で見たよw
花陽,ギブ？
凛,ギブギブギブギブ！！いたいから本当！！
花陽,花陽と凛ちゃんどっちが可愛い？
凛,えぇ！？何そ……いたいいたいいたい！！
花陽,花陽と凛ちゃんどっちが可愛い？
凛,かよちんかよちん！！可愛いよかよちんは！
花陽,凛ちゃんの方が可愛いのっ！！
凛,いだいいだいいだいいだい！！！！
希,何これw
穂乃果,ww。もう花陽ちゃん許したげてw
希,暴力行為は良くないよw
凛,かっ可愛いです凛は可愛いですぅ！！
花陽,合格です！
凛,はぁ……はぁ……
花陽,じゃあ頑張ってね！
凛,…………何なの？
穂乃果,特にこれから関係無い事を言わされただけだね
真姫,あーーーー
にこ,お！
希,やったやん！
穂乃果,あー終わっ──。……え？
希,えっ？……あ
にこ,思いっきり関西弁使ったわねさっき
希,しまった油断したわ
穂乃果,真姫ちゃん大丈夫？
真姫,疲れたわ……
にこ,無言禁止はキッツいわよね
凛,こんなボタンもう誰も押さないよ
にこ,はぁ……もう疲れた……
穂乃果,長いよね～…
真姫,……今何時？
凛,結構暗くなってきたね。５時くらい？
にこ,今思ったけどここ時計無いのね
希,えっ今更？
にこ,あぁ…うん
穂乃果,もう眠たい……ふぁぁぁあ……
５人,………………
花陽,……
凛,えぇまた？
希,あぁでも今度はプロデューサーの格好や
花陽,えーお前ら、この時間になると、この音ノ木坂の……えー学生は部活に励むんや
にこ,あー部活かぁ
花陽,お前らももっとこの学院を知る為に、今から部活見学に行くで
凛,今から？
穂乃果,えーめんどくさいー
希,部活見学……嫌やなぁ……
花陽,ほな行くで。えーまずは、合唱部や
穂乃果,合唱部かぁ
にこ,歌は怖いわよ
花陽,……あ、みんな聴いてみ！このメロディ！
穂乃果,……これって…
希,あれやね
真姫,…………ふっ
にこ,愛してるばんざーいね…
花陽,合唱部はこの音楽室でやってるから、入るで
凛,入っていいんですか？
花陽,許可は取ってるんで、大丈夫です
にこ,何で敬語なのよ
花陽,ほな、入るで。失礼しまーす
５人,……
合唱部員,～♪
真姫,誰？ピアノ弾いてる人
凛,……ここからじゃ見えないね
希,何か見たら駄目な気がするわ
花陽,しばらく聴いとこうか
合唱部員,～♪
５人,…………
？？？,さぁ！
合唱部員,大好きだ～ばんざーい♪
真姫,……え？
希,ん？どうしたん？
真姫,…………え？
４人,……？
穂乃果,何？演奏してる人？
真姫ママ,ねぇ！みんな一緒に！
５人,wwwwww
凛,えー嘘でしょ！？
真姫,もう何やってるのよぉ！
穂乃果,びっくりしたぁww
にこ,一瞬誰だか分かんなかったわww
希,真姫ちゃんのママまで登場するかぁ
真姫ママ,はいっ！ラーラーラー♪
合唱部員,ラ～ラ～ラ～♪
真姫ママ,もっともっと！ソプラノもっとビブラート効かせて！
希,厳しいなぁ
合唱部員,ラ～ラ～ラ～♪ラララララララ～♪ラ～ララ～♪ラ～ララ～♪ラララララララ～ラ～♪
真姫ママ,もっと出るわよ！うちの娘みたいにもっと綺麗に！！
５人,wwww
真姫,も～やめてよw
合唱部員,……
真姫ママ,こんなのじゃあうちの娘には到底及ばないわよ
真姫,なんで私基準なのよ
凛,可愛くて２回言った
穂乃果,すっごい親子愛だね
希,あれは親バカやろ
真姫ママ,ほら！見てみなさい！うちの娘よ！！
真姫,ヴェェ！？
４人,www
穂乃果,絡んできたよww
真姫ママ,コンクール優勝したいのなら、うちの娘を目指しなさい！いいわね！
合唱部員,はいっ！！
希,いやはい
真姫ママ,じゃあ始めるわよ～！……じゃあね真姫ちゃん頑張ってね！
真姫,んふふ……。だから絡んで来ないでってw
凛,あー痛い痛い
希,もう親推しはやめてぇw
花陽,……ほな、次いこか
穂乃果,……はい
にこ,まだあるのね……
５人,……ん？
にこ,奴等って……口悪いわね
５人,……wwww
希,この時間キツいなぁ
にこ,もういいから行きましょうよ
花陽,ま、まぁせっかくやし聴いとこうか
希,いややりすぎやろ
にこ,１日何回放送してんのよ
穂乃果,説明ってなんだろ
校内,エェー！！
５人,っ！？
穂乃果,……びっくりした
凛,今のところえーって言う所なの？
校内,…………
穂乃果,むしろここでえーっ！？でしょ
にこ,厳しい世界ね
希,……結構しっかりしたラジオやね
真姫,ね、もっとグダグダかと思ってた
凛,でもこれいつまでやるの
５人,wwwwwww
希,なんやその罰ゲームwww
穂乃果,なんでお父さん方呼んじゃうのww
にこ,想像したら絵面酷いわよそれww
花陽,んふふふ
凛,もうかよちん笑ってるじゃん
にこ,これが1000回以上も放送されてるのね
穂乃果,でも結構面白いねこれ
にこ,あ、噛んだ
穂乃果,えぇっ！？
希,リクエストの曲ちゃうやんww
真姫,何これww
花陽,このラジオは噛んでしまったらしばらくの間、この曲が流れるんや
穂乃果,まぁ悲しいけどもw
花陽,ほな、次の部活へ行くで
凛,あぁ移動の最中だったね
穂乃果,もういいんじゃないかな…
花陽,次はここ、新体操部や
５人,！
花陽,入るで～
凛,ちょっと待ってかよちん
穂乃果,ここは危ないよ絶対
凛,もう想像つくよ新体操部は
真姫,そうよもう散々見たわよ
花陽,……っふ、は、入るで？
希,えぇーもう嫌やぁ
花陽,失礼しまーす
５人,wwwwwwww
にこ,だから言ったじゃないの！
真姫,それやめてよもう！
穂乃果,も～予期してたのに～！
希,理事長なんぼ程出るのww
凛,もういいって本当理事長先生www
花陽,綺麗なお方やったな
穂乃果,……え、終わり？
凛,…んふふ
真姫,っくw
花陽,あの、時間が無いんで
希,ピシャッって扉閉めたで
にこ,……
真姫,……やめてにこちゃん
にこ,いや、今の笑いは…
凛,お願い見逃して…
にこ,……
穂乃果,…………時間が無いんでって、だったら寄らなきゃ良かったのに
凛,……うーーーわ
穂乃果,えーここ？
花陽,次は弓道部やで
穂乃果,弓道部と言ったらもうね？
希,あの人やろなぁ
真姫,気を引き閉めないとね
花陽,ここではみんな静かにな？じゃあ入るで
５人,……失礼しまーす…
花陽,……あ、見てみ！
海未,……
穂乃果,……っふふ。あー駄目だ笑っちゃうw
希,気緩めたらアカンよ
穂乃果,うん分かってる分かってる…
花陽,あの人は、この弓道部のエースなんや。容姿も実力もトップで、ファンが多いんや
凛,へぇ～
にこ,スターね
海未,…………
５人,……
海未,……っ！───
５人,……おぉ
凛,１発で決めたのは凄いよ
真姫,流石ね
海未,……ふぅ…
ファン生徒達,キャー！！
５人,っ！？
希,うわびっくりしたぁ
真姫,急に何！？
にこ,何！？この人達ファン！？
希,流石海未ちゃんやな
穂乃果,というかファン多すぎでしょ
凛,ほえ～
海未,……ふふ、今日もいい調子です
ファン生徒達,キャー海未先輩ー！！
海未,あら？
ファン,海未先輩流石です！
海未,ご声援、ありがとうございます
ファン生徒達,キャー！！
ファン,海未先輩！この後何かご予定は！？
海未,そうですね……皆さんでデートでもしましょうか！
ファン生徒達,キャーー！！！
穂乃果,海未ちゃんのキャラじゃないよww
凛,本当大人気だね…
海未,さて、次は誰のハートを射抜いて差し上げましょうかね
ファン生徒達,キャー！！！！
海未,ふふふ…モテるのも辛いですね。今そちらへ行きますよ！
ファン生徒達,キャー！？
５人,wwwwwww
ファン生徒達,海未先輩ー！！大丈夫ですかー！？
穂乃果,あっはっはっはっはwwww
希,こんなん笑うやろwww
にこ,弓道場に落とし穴なんて予想出来ないわよww
海未,うぅ……
花陽,モテるのも大変なんやな。次行くで
凛,……別に弓道関係無かったね
穂乃果,かなり大掛かりな仕掛けだったね
希,わざわざ穴作ってな？
凛,海未ちゃんを落とす為だけに作ったんだもんね
花陽,ブフフッ……
凛,……フフフ
にこ,んふふ…。ちょっと花陽笑わないでよっ！！
凛,も～つられちゃうから～ww
花陽,すみません…
希,え？
にこ,またぁ？
穂乃果,もういいですって
希,２部って……
真姫,放送回数が多い原因はこれね
５人,…………
真姫,テンション間違ってない？
にこ,ふふ……そうね
５人,wwwwwww
希,めっちゃ気になる手紙やん！
にこ,ちょっと聴かせなさいよぉ！
凛,これからって時に噛むかね！
希,……えーちょっと聴かせてよそのお便り
花陽,……ほな、いこか
真姫,これ気になるわね
穂乃果,これずっと引きずるパターンだね
５人,…………
穂乃果,ん？
にこ,また映像…
凛,……ブフッ
真姫,フフ…
希,何？ちびまる子ちゃん？
真姫,花まる子ちゃんだって
凛,そうきたかぁ
穂乃果,凄い再現してるね
にこ,金掛かってるわね
希,……っ
凛,適役だね
にこ,ほんとにね
希,フフフ……
にこ,んふふ…
凛,ふふふふ
希,もう一気に行こうってw
凛,かよちん色んなキャラやるなぁww
にこ,これはキツいわねww
希,お母さん役かい
穂乃果,まぁ２人のお母さんって事なら適役だけども
希,嘘やろwwww
にこ,えぇぇえ！？
穂乃果,英玲奈さんもくるかぁww
真姫,随分と若いおじいちゃんねww
５人,wwww
にこ,寄せる気ないじゃないwww
穂乃果,まんま英玲奈さんじゃんww
希,アカンこれ耐えれんwww
真姫,んふ
穂乃果,くっくっく……w
真姫,人手不足にも程があるでしょw
希,これまた若いおばあさんやな
凛,フフフ…
にこ,穂乃果と凛完全に笑ってるでしょ
２人,www
真姫,もう無理よこれぇww
穂乃果,少しくらいは寄せましょうよ英玲奈さんwwww
希,ようあれで友蔵の役やろうって思ったな
５人,wwwwww
希,頼むからスッと行ってよww
凛,もういいから！もう笑うから！
４人,www
希,あの人は何を言うてんの？
穂乃果,意味がよく分からないんだけどww
真姫,横文字好きね本当ww
凛,クオリティも低いし
にこ,ツバサさんは頑張ってるんだけどね
穂乃果,その言い方は良くないよ
凛,うん、英玲奈さんも頑張ってるんだよ
にこ,……
５人,wwww
穂乃果,もう笑えるよwwww
凛,海未ちゃんってだけで笑えるwww。あらら
希,神様の悪戯やね…
にこ,絵里や花陽も名演技だから引き込まれるわね
５人,…………
希,お姉ちゃんええ子やなぁ
穂乃果,何か普通に感動するんだけど…
凛,今かよちゃんって言い掛けたよね
穂乃果,……っ
５人,wwwwwww
希,肩車は無理やろwwww
真姫,ことり頭打ってない？ww
にこ,花陽も背中思いっきり打ったわよwwww
凛,肩車は危険だよ
希,リハーサルやってないんかな
穂乃果,ことりちゃんもう限界みたいだからやめたげてw
凛,声も震えてるしww
穂乃果,見ててキッツいよこれw
希,……長ない？
にこ,っくふふふ…
穂乃果,wwww
真姫,そんなシーンいる？
凛,かよちんとねぇ？
にこ,スクールアイドルのシーンがただ交互に流れてるだけじゃないww
５人,は？
希,あの子は泣きながら何を言うてんの？
凛,もっと海未ちゃんが見たかったなぁ
穂乃果,ね？海未ちゃんがあぁいうキャラやるのすっごい面白いよね
にこ,あと英玲奈さんも…っねぇええ！
真姫,あー痛い痛いぃ…
凛,はぁ……終わったぁ…
にこ,はなまる子ちゃんね…
希,これ地上波で観たいな
穂乃果,えぇー！？
凛,サザエさんもやるのー？
にこ,っふ、…ふー
凛,耐えよう耐えよう……
希,ふぅーっふぅーっ
にこ,っふ……ブフッ！希それやめてぇ…ww。みんなで乗り越えましょうここは
凛,そうだね
真姫,誰かが笑うと釣られちゃうからね
穂乃果,ここは協力しようね
４人,www
穂乃果,英玲奈さんとツバサさんはお願いだから出てこないでww。今思いっきり噛んだよね
凛,分かってるよ分かってるから……w
にこ,…そゆこと言わないの
穂乃果,……フッ…
５人,wwwwww
にこ,こんなのキャストで笑うわwww
海未(波平),左様
４人,wwwwww
穂乃果,きました本命ww
希,分かってたんやけど、あのヅラ海未ちゃんがつけてたらめっちゃ面白いやんww
にこ,やめて亜里沙ちゃん…
ツバサ……,オ
海未,はっはっはっはっ
５人,wwww
希,ドリフかwww
真姫,ひとまずリセットしようとしたわねwww
凛,……今のカットいる？
希,海未ちゃん左様しか言ってないな
穂乃果,子役ってみんなこんなのなのかな
真姫,まっ、芸能界は厳しいからね
希,……何これ？
穂乃果,コント？
にこ,台本はこれ誰が考えたの…
穂乃果,…………終わり？
にこ,いい話……なの？
穂乃果,まだあったよ。……
真姫,……
凛,……
にこ,……
希,……。……え、負けたから？
真姫,そりゃないでしょ…
にこ,……まぁ、また随分とやな次回ね
凛,疲れた……
希,流石にね……
真姫,ふぅ……
穂乃果,あーーー…………眠い……。フンフフーンフンフーン♪
凛,愛ばん？
穂乃果,もうね、真姫ちゃんのお母さんが頭から離れないの
真姫,あれはびっくりしたわね
希,真姫ママもそうやけど、あのラジオ
穂乃果,あぁハラショーラジオ
にこ,またやるのかしらね
凛,内容気になるよね
５人,！
絵里,みんな、お疲れ様
希,……えっ、そんなナチュラルに入ってくるん？
凛,何？
絵里,ちょっとね、とりあえず皆入って
ことり,みんなお疲れ様
花陽,お疲れ様です
海未,お疲れ様です
穂乃果,……んふ
真姫,何？ネタがないとかそんな感じ？
絵里,いいえ違うわ。ちょっと緊急事態なの
真姫,緊急事態？
希,………え、本当に？
絵里,えぇ、だから一時罰ゲームは中断よ
穂乃果,え、何？何？
にこ,何よ、どうしたのよ
絵里,緊急事態なの
にこ,うんだからどうしたよ
ことり,みんなこの部屋から出ないでね？
穂乃果,……うん、それはいいけどどうしたの？
にこ,機材トラブルとか？
ことり,緊急事態なの
絵里,緊急事態よ
にこ,あんたらそればっかりじゃない！
穂乃果,wwww。……は！？いや、ちょっと？
不良生徒,……
穂乃果,ねぇ絵里ちゃん？罰ゲーム中断なんだよね？
絵里,えぇ
穂乃果,ならさ！何で穂乃果は…っん～～～！叩かれてるの？
不良生徒,……
穂乃果,何であの人がきたの？
絵里,緊急事態だからよ
穂乃果,…………プフッ。絵里ちゃんいい加減にしろぉぉ！！緊急事態なんだろぉ！？
絵里,えぇそうよ
希,緊急事態の内容は聞けれないの？
花陽,あ、そういう訳じゃないよ？
真姫,なら教えなさいよ
ことり,緊急事態なの
海未,緊急事態です
花陽,緊急
絵里,事態
５人,wwww
希,あ～分かったわこの意味w
穂乃果,もう皆分かったから帰ってよ！
にこ,緊急事態緊急事態うっさいわね！
凛,不良生徒？
絵里,えぇ、音ノ木坂の不良生徒がさっき、校内で暴れだしたの
ことり,だから皆この部屋から出ないでねって事だったの
穂乃果,いや……うん、だったら最初からそういえば
真姫,というか、さっきも不良生徒が私達にお仕置きしてたでしょ？何皆ただ見てるだけなのよ
花陽,緊急事態だったから…
真姫,緊急……んふふ……
凛,んふ
不良生徒,……
にこ,ほらほら、不良生徒
希,捕まってないやん
凛,ちょっと！かよちん！ほらほら！不良生徒！
真姫,ねぇ！この人達も不良生徒なんでしょ！？ちょっと絵里目逸らさないでよ！
絵里,緊急事態なの、仕方ないわ
海未,仕方ありませんね
ことり,そうだね
花陽,仕方ないよこればっかりは
希,そして帰るんかい
穂乃果,……何だったの？
真姫,尺稼ぎとかじゃない？
穂乃果,まんまと騙されたよ
にこ,本当腹立つわね
凛,あー……まだ何かあるのか…
花陽,みんなお腹空いたやろ、寒いこの日はみんなで鍋でもしよか
にこ,わ～お鍋だ～！
凛,お腹空いた～
穂乃果,あっ！すき焼きじゃん！
真姫,豪華ね
希,これは嬉しいね
穂乃果,美味しい
凛,温まるねぇ
穂乃果,……あれ？お肉は？
にこ,まだあるでしょ
穂乃果,いや、無いよもう
凛,えぇ嘘でしょ？
にこ,まだにこ１枚しか食べてないわよ
凛,凛もだよ！
穂乃果,いや絶対嘘でしょ２人とも、３～４は行ってるでしょ
にこ,そんなに食べてないわよ！さっきから春菊ばっかり食べてるわよ！
凛,本当に１枚しか食べてないよ凛は！希ちゃんは？
希,２枚食べたよ
にこ,大体１人２枚くらいよね、配分するとしたら
希,それくらいあったかな
穂乃果,絶対嘘だよ、もう信用出来ないよ皆、その数の倍は行ってるよ皆
にこ,だからそんなに食べてないって
希,穂乃果ちゃんは何枚食べたん？
穂乃果,穂乃果まだ１枚も食べてないよ
にこ,あんたが嘘ついてるじゃない！さっき美味しそうにお肉頬張ってたじゃないの！
穂乃果,……あーごめん１枚だ１枚。でも１枚しか食べてないよ穂乃果は
凛,絶対嘘だよ！穂乃果ちゃんが一番食べてるよ！
穂乃果,いやいや……ちょっとごめん話の途中だけどえのき落としたの誰？
にこ,誰でもいいでしょんなの
穂乃果,よくないよ、えのきが可哀想じゃん
にこ,じゃあその落ちたの食べなさいよ
穂乃果,嫌だよ汚い
にこ,…………
穂乃果,何で人の落としたえのきを食べないといけない訳？
にこ,じゃあもういいから、ティッシュで捨てればいいから
穂乃果,にこちゃんはその落ちたえのきの気持ち考えた事あるの！！
にこ,無いわよ！！
凛,んふふ。もうやめませんかね先輩ww
希,結局お肉誰が一番食べたの？
穂乃果,穂乃果以外全員３枚は食べてるでしょ
にこ,だから食べてないって
真姫,ずっと穂乃果の見てたけど、穂乃果お肉５枚食べてたわよ
穂乃果,wwww
にこ,wwww
穂乃果,真姫ちゃんそこは黙っててよw
にこ,やっぱりあんたじゃないwww
穂乃果,……何ですき焼き食べるのにこんなギスギスしなきゃならないの
希,嘘は良くないな
真姫,あ、下に鶏肉ある
にこ,本当！？
凛,……ん？真姫ちゃんそれしいたけだよ？
真姫,……あ、本当だ
３人,wwww
にこ,なんでしいたけと鶏肉間違えるのよwww
真姫,しいたけの裏側の色がね、鶏肉に見えたのよww
穂乃果,も～キツいってこの時間！
真姫,もう仲良く食べましょ
穂乃果,って白滝落としてるやんけぇぇ！犯人真姫ちゃんかぁぁ！
４人,wwww
真姫,んふふっ…ごめん…
にこ,もう分かったから穂乃果、落ち着きなさいってw
穂乃果,あなた落ちた白滝の気持ち考えた事あるのか！？
希,もうそれええわっ！
凛,食べ物の気持ちなんて知らないにゃ！
花陽,みんな、疲れたやろ
にこ,疲れたわよ…
真姫,眠い…
希,すっごい眠い…
花陽,アイドルたるもん、疲れを取るのも仕事の１つ。走ったりで汗もかいてるやろうし、お風呂用意したから
にこ,お風呂！？
真姫,お風呂入れるの？
穂乃果,凄い太っ腹！
凛,これは嬉しい！
希,まさかここでお風呂に入れるとはな
花陽,じゃあ、向かうで
５人,は～い
真姫,でも向かうって何処へ？
穂乃果,お風呂っていうのはあれですか？教員が使うシャワー室とかの事ですか？
花陽,いえ、ちゃ、ちゃんとしたお風呂を用意してますんで…
凛,おっ風呂～おっ風呂～♪
希,…………え、どこ行くん？
にこ,え……外？
花陽,はい、あの……こっちです
凛,どこ行くつもり？
穂乃果,……えぇっ！？
にこ,嘘ぉ！？
希,すご～い！！
花陽,ここでゆっくり疲れを癒すんやで
凛,凄い！
にこ,これは豪華ねぇ！
穂乃果,湯気がすっごいね
希,こんな広い露天風呂初めてやわ！
真姫,しかも貸し切りだしね
にこ,でもこれお湯張るの大変じゃない？
穂乃果,プールの蛇口ってお湯出ないもんね
真姫,でも屋外だけど大丈夫？
希,大丈夫やろ、校外からは見えへんし
穂乃果,早く入ろう入ろう！
にこ,一生に一度の体験よこんなの
凛,丁度天気も良くて良かったよね！
花陽,ちょちょちょちょ！！
凛,へ？
にこ,何？
花陽,ダァホ！アイドルやゆうてんのに、お前らすっぽんぽんで入るつもりか！
凛,……ふ、でも凛達水着とか用意してないですよ？
花陽,それはだ、大丈夫やから。こちらでちゃんと丁度良いサイズの水着用意してるから
真姫,それを早く言いなさいよ…
穂乃果,ちょっともう寒いから早く～！
希,は～や～く～！
花陽,ほな、まずは東條の水着からや
希,……いや、一斉で良くない？
花陽,お願いします！
絵里,……
５人,wwww
希,何やってんのwww
にこ,あんたプライドとか無いわけ！？
真姫,真顔やめてwww
穂乃果,せめて恥じらってwww
希,うふっ……ほらもう…鳥肌立ってるやん…
絵里,……
５人,wwwwww
にこ,あっははははwwww
凛,お腹痛いお腹痛いwww
希,これだけは断ろうよえりちwww
絵里,……。……
５人,wwwwwww
凛,駄目駄目駄目！！
にこ,これはまずい！人として駄目！
希,いくら親友でもこれは嫌やわぁ！
真姫,普通直に穿かないわよwww
穂乃果,そこまで体張らなくても穂乃果達笑うからwww
絵里,……
希,…………
花陽,…ほな、次は西木野
絵里,……
希,あの、もうそちらの全裸の方は帰られた方が…
花陽,あっ、大丈夫です
穂乃果,んふふっ
希,ふふっ…。いや帰れや！！
穂乃果,風邪引くから！
花陽,次、西木野の水着お願いします！
希,怖いな…怖い…
にこ,……誰？
ことり,……
５人,wwwwwww
穂乃果,本当に！これは本当にやめないですか！？
凛,こんなの誰が来てもずっと笑うよwww
真姫,もう無理無理！もう笑っちゃうからぁ！
ことり,……。……
５人,wwwwwwww
にこ,やめてぇ！死ぬ！死ぬ！
希,笑い死ぬってwwww
穂乃果,もう制服のまま入りますから！お願いしますって！
ことり,……
真姫,……んふっ
凛,怖いよ次…
希,もう駄目……もう……
花陽,次、高坂
穂乃果,はぁ……もう勘弁して下さい…
希,……穂乃果ちゃんの体型に一番近い人って…
花陽,……。……
５人,wwwwwww
穂乃果,花陽ちゃんかいwwww
凛,やめてかよちん！お願いだから！
真姫,せめて皆恥じらってってwwww
にこ,本っ当に無理だから！もう限界だから！
希,これウチらずーっと笑ってるで！？
花陽,……高坂、風邪引かないようにな
穂乃果,完全にブーメランですよ
凛,はぁぁあ……も……助けて…
にこ,無理……はぁ……
希,…………
絵里,……
ことり,……
花陽,……
５人,wwwwwwwwww
希,許して下さい本当に許して下さい！
にこ,お風呂もういいですから！
凛,こんな姿見たくなかったにゃ！
真姫,そろそろ絵里が限界だからもういいでしょww
穂乃果,私達が悪かったですごめんなさい！
花陽,次、星空
凛,……目のやり場に困るね
にこ,もぉ～早く終わってぇ～……
海未,……
５人,wwwwwww
凛,こればっかりはごめんなさい！
穂乃果,予測出来てた事に罪悪感がwww
にこ,あんただけでもいいから断って欲しかったわwwww
海未,……。……
凛,ふぅーっふぅーっ……
にこ,はぁ……はぁ……はぁ……
真姫,……にこちゃんそれやめて…
にこ,はぁ……はぁ……んふふふふ
５人,wwwwwwww
穂乃果,これもうこれだけで今日終わりますよwww
希,アカンわこんなのwww
真姫,痛いwwwwもう死ぬwww
にこ,ごめんなさいww
凛,皆で乗り越えようwww
穂乃果,あと１人だから…
真姫,これを凌げば終わりだから……
凛,……でも誰？
にこ,……さぁ
花陽,最後矢澤、お願いします！
希,にこっちの体型に合ってる人……
にこママ,……
５人,wwwwwwwwwwww
にこ,最低よもうwwww
希,にこっちのお母さんだけど言わせて！あんた最低だよ！
真姫,水着がはち切れそうよwwww
穂乃果,無理無理！これ本当に死ぬ！お尻が死ぬって！
凛,そこまでして笑いが欲しいかっ！！
にこママ,……。……
にこ,……もうさぁ……
花陽,じゃあその水着を着て入るように、みんなゆっくり体を休めるんやで
凛,その前に皆は服を着た方がいいと思う
花陽,じゃあ帰るで
５人,……っはぁぁぁぁあ……
穂乃果,何発行った？
希,もう数えれんくらいやんな
にこ,これからママの見る目が変わりそうで…
穂乃果,あんなの見せられたらトラウマものだよね
希,ゾッとしたもん。これが日本かよって
真姫,これが日本……
にこ,堕ちたものね……
希,厚切りジェイソンだったらWhyJapanesePeopleだよ
穂乃果,あ"～～～！！
凛,あ～温かい！あ～気持ちいい！
真姫,あ～～～～～
希,これ声漏れるなぁ～……
にこ,あ～最高ね～
凛,はぁ～生きてて良かったぁ～
希,これ……蕩けるわぁ……
穂乃果,ここまで頑張った甲斐があったよね
凛,本当そうだよね～…
真姫,綺麗よねぇ…
希,あ～星空にゃ
凛,それ凛の奴～
にこ,皆蕩け過ぎでしょ～
５人,はぁ～～～……
にこ,…………
穂乃果,…………
凛,…………
希,…………
真姫,…………
５人,………………………………
穂乃果,…………プッ
希,……なんやろ、この時間…
穂乃果,穂乃果達普通にお風呂入ってていいんだよね？
にこ,多分ね
真姫,私達が見落としてるのかと思ったわ
にこ,大丈夫よねこれ
凛,来るなら来てよ、こっちも構えてるんだからさ
穂乃果,来ないんならまぁ、いいんじゃない？
にこ,まぁいいわ、髪洗おうっと
希,どうやって洗うん？
にこ,シャワーあるじゃない
希,え、どこに？
にこ,あれあれ
穂乃果,今何時だろ
真姫,眠いわ……
凛,布団に入って寝たいね
真姫,ふわぁぁ……ぁあ……
凛,真姫ちゃんって夜寝るの早いんだっけ
真姫,別に早くはないわよ。大体10時くらい
穂乃果,十分早いよ。穂乃果なんてよく12時回るし
真姫,よく起きてられるわね…
凛,漫画とか読んでるとあっという間だよね
穂乃果,そうそう！本って凄いよねぇ
希,……これシャワーだけども
にこ,シャワーでしょ
希,多分お湯出ないよ？
にこ,出ないの？どっかにレバーとか……
希,これ回しても水が出るしなぁ
にこ,ひゃあっ！？！？
希,あ、ごめん
にこ,つっっっめたぁぁぁあ！！
希,www。あ、普通に笑っちゃった
にこ,罰よ罰
希,……え！？待ってこのままやるん！？
にこ,これ痛いわよ！
希,待って待って待って！ッ～～
凛,うわぁ容赦ないねあの人
穂乃果,ここで笑ったら危険だよ
真姫,気を緩めたら駄目ね
にこ,大丈夫？
希,痛い痛い……血出てない？
にこ,……うん、赤くなってるだけ
希,この格好で竹刀はアカンわ…
にこ,風邪引くから湯船浸かってなさい
希,うん、ありがとうお母さん
にこ,……笑わないわよ
穂乃果,お腹空いたなぁ…
凛,お昼全然食べてないもんね穂乃果ちゃん
にこ,その分お夕飯沢山食べたでしょ
穂乃果,でもお腹減らない？
希,確かに減ったなぁ
真姫,眠いわ…
にこ,真姫はそればっかりね
真姫,鬼ごっこ辺りから眠いのよ
希,昨日何時に寝たん？
真姫,……っと、９時くらいだったかしら
凛,ぐっすりじゃん
にこ,でも眠いと
真姫,うん
穂乃果,お風呂入ったら眠くなるよね
希,……お菓子まだあったっけ？
凛,あとね～、これくらい
希,チョコ系ばっかやん
穂乃果,それ用意したの絵里ちゃんだよね
真姫,コーヒーってある？
にこ,これじゃない？ほら
真姫,……これコーヒー？
にこ,え？だってコーヒーの色でしょ。……臭いはしないわね
真姫,…………飲んでみて
にこ,……いやごめん無理
真姫,コーヒーなんでしょ？
にこ,……ちょっと凛
凛,ん～？
にこ,きてきて
凛,何？
にこ,このコーヒー飲んでみて
凛,何で？
真姫,コーヒーの味すると思う？
凛,え……不味いの？
にこ,不味くはない
真姫,うん
凛,ん～……じゃあ一口
真姫,……
にこ,……
凛,……ブボッ！まっず！！
にこ,不味いのね、良かった
凛,……嵌めたな！？
真姫,悪気はないわ
凛,絶対あるにゃ！！
希,真姫ちゃん眠いならこのお菓子食べてみ
真姫,ん？何これ？
希,ミントのガムやって
真姫,ミントか…ありがとう
凛,……これ何だろ？かりん糖？
にこ,え？そんなの入ってるの？
凛,何かね……甘ったるい水なんだよこれ…
真姫,がはっ！……にっがぁあ！！
希,目覚めた？
真姫,嵌めたわねのじょみぃ！！
穂乃果,真姫ちゃんよだれよだれ！
凛,因果応報にゃ
にこ,ほらティッシュティッシュ
真姫,ヴェェェ……
５人,！
花陽,みんな聞いてくれるか
穂乃果,また何かあるのか…
花陽,みんな、この音ノ木坂の帰宅部が、なんと全国初の全国大会初出場が決定したんや
希,……何を言ってるん？
凛,全国初なのに全国大会って
花陽,それで、今日はその…えー帰宅部の部員はこの音ノ木坂で合宿を行ってるんや。せやから、皆で見に行くで
穂乃果,合宿？
希,いや帰宅部なら帰れや
にこ,こんなんだから廃校の危機に瀕するんじゃないの
花陽,ここやで、皆入ってや
穂乃果,帰宅部多っ
にこ,何この人数
花陽,今から帰宅部の部長から挨拶があるから、座ってや
希,何かお通夜みたいな空気やな…
花陽,手前から、西木野、星空、東條、矢澤、高坂の順に座ってな
５人,……
穂乃果,……何か意味あるの？
凛,さぁ…
部長,……
５人,…………
希,活動って、帰ればいいだけやん
にこ,……っふ
凛,突っ込んだら駄目だよ
部長,皆さんの今後の素晴らしい功績を望み、また帰宅部を誇れるよう私も精一杯頑張りたい────
５人,！？！？！？
部長,
凛,…………え？
穂乃果,何？何？
真姫,びっくりした……
？？？,ガァッデム！！
５人,！
海未,オイ！今すぐ講堂の出入口を閉めなさい！
穂乃果,……んふふっ
凛,ふふふっ。ここで海未ちゃんかw
穂乃果,サングラス全然似合ってないよww
海未,突然驚かせて申し訳ありません。実は先程、この講堂内に不良生徒が潜んでいるのと情報が入りました
真姫,不良生徒……
凛,……あ！あの時の！
希,あー、えりち達が来た時か
海未,この講堂内に２名いるらしい。そしてその内の１人が、この部長です
部長,
海未,しかし！まだ１人、この中の誰かが不良生徒なのです！
にこ,……えぇまさか？
穂乃果,穂乃果達の誰かって事になるの？
真姫,それだけは勘弁して…
海未,……名乗り出るなら今のうちです
５人,……
海未,……名乗り出るつもりは無いようですね。仕方ありませんね
５人,……
海未,１つだけ、不良生徒の情報があります。それは…………
５人,……
海未,サイドテールです
穂乃果,…………
４人,……wwwwwww
希,早くも犯人見つかったやんwwww
凛,特徴がピンポイント過ぎるよwww
穂乃果,…………ちょっと…。…………
にこ,穂乃果…
希,これは…
海未,今から１人１人、私が見ていきます
穂乃果,…………
４人,…………
海未,………………まず、あなたからです
花陽,……はい
海未,あなた、名前は？
花陽,あ、小泉花陽と言います…
海未,あなたはいつもその髪型ですか？
花陽,はい、いつも……この……
海未,違います
４人,…………
海未,次、あなたです。名前は？
真姫,……西木野真姫…です
海未,あなたはいつもその髪型で？
真姫,はい、いつもこんな…感じで
海未,……違う
真姫,……はぁ
穂乃果,…………
海未,次、あなた
凛,はい
海未,名前は？
凛,星空凛です…
海未,あなた…髪短いですね
凛,そう…ですね
海未,サイドテールできます？
凛,……こう、結ぶのは何とか出来ますけど……
海未,あぁ違いますね
穂乃果,……
海未,次、あなた名前は？
希,東條希です
海未,あなたは？いつもその髪型ですか？
希,そうですね、この髪型です…
海未,……違う
希,ふぅ……
穂乃果,……
海未,……次、あなた
にこ,はぁ……はい…
海未,名前は？
にこ,矢澤にこ……です
海未,あなたそれ、ツインテールですか？
にこ,そうです…けど…
海未,サイドテールにした事は？
にこ,いえ、無いですね
海未,……本当ですか？
にこ,……はい
海未,……違う
４人,…………はぁ……
穂乃果,…………
海未,…………次は……あなたです
穂乃果,…………
４人,…………
海未,名前は？
穂乃果,……
海未,……名前はって聞いてんですオラァ！
穂乃果,っ！？
４人,wwwwww
にこ,あっはっはっはwwww
海未,名前は？
穂乃果,……高坂……穂乃果です…
海未,穂乃果、あなたそれ、サイドテールですよね？
穂乃果,違います
海未,それはサイドテールですよね？
穂乃果,違いますサイドテールじゃないです
にこ,……んふふっ
凛,ブフッww
海未,じゃあその髪型は何です！
穂乃果,これはポニーテールです！
海未,ポニーテールは後ろで結ぶんですよ後頭部で
穂乃果,穂乃果の後頭部はここなんです！！
４人,wwwwwwww
にこ,んなわけないでしょwwww
凛,それはキツいよ穂乃果ちゃんwww
真姫,もう無理よこの流れはww
海未,あなたのそれはサイドテールです！
穂乃果,違う！！
海未,あなた怪しい。ステージに上がりなさい
穂乃果,私じゃないです！
海未,いいからまず上がりなさい
穂乃果,海未ちゃん違うんだよ
海未,誰が海未ちゃんです！
にこ,海未ちゃんって言うのやめて…w
４人,wwww
希,痛い痛い痛い……
穂乃果,……いや穂乃果じゃないですって…
海未,何故他の生徒の迷惑になるような事をするんです？
穂乃果,いやちょっと聞いてください！
海未,何です？
穂乃果,私は不良生徒じゃないんですよ！
海未,だってあなたのその髪型はどう見てもサイドテールですよ
穂乃果,そうかもしれないですけど！でも髪型だけで決めるのはよくないと思います！だってそうでしょ！？ここに来るまでに髪型変えれるんだもん！
希,凄い…必死やな…
にこ,ここが正念場ね
海未,……まぁ、あなたの言い分にも一理あります
穂乃果,ですよね！？
海未,しかぁし！サイドテールにしている生徒は今あなた１人、不良生徒の特徴はサイドテール……分かりますね？
穂乃果,だから私じゃないんですよ！。お願いだよにこちゃん
にこ,何でにこなのよ
穂乃果,それサイドテールに近いでしょ？にこちゃんにも容疑は掛かってるでしょ？
にこ,いや掛かってないわよ
穂乃果,先輩なら代わってよ！！
４人,wwww
凛,もう無理だと思うよ穂乃果ちゃんww
穂乃果,無理な事ない！絶対代わってくれるから！
希,覚悟決めようってww
にこ,wwww
穂乃果,にこちゃん一生のお願いだから！
にこ,……いや、先輩に頼む事じゃないと思うわよ
希,まぁ…せやな
凛,……
真姫,……
穂乃果,…………凛ちゃん
凛,……ふふっ
穂乃果,身代わりになってくれ
３人,wwww
にこ,こいつ悪いわww
凛,身代わりになってくれってwwww
穂乃果,お願いだよ……
凛,…………ごめんね？
真姫,……
穂乃果,……真姫ちゃんお願い
真姫,……悪いけどちょっと…
穂乃果,本っ当にお願い！もう真姫ちゃんしかいないの！！
にこ,ふふっ…
凛,んふっ…
真姫,……いや……
穂乃果,これ代わってくれたら！穂乃果絶っっ対仲良くする！！
４人,wwwwwwww
希,何やねんそれwwww
にこ,もう行こう！もうこっちも無理だから！
真姫,仲良くするってww
穂乃果,みんな……！
４人,…………
海未,駄目みたいですね
穂乃果,…………
海未,よし、では決まりですね
穂乃果,ちょちょちょ！ちょっと待ってぇ！
海未,暴れるんじゃありません！
穂乃果,ちょちょ！胸ぐら！胸ぐら掴まないでぇ！
４人,wwww
真姫,頑張りなさいww
穂乃果,ちょっと！本当に！
海未,あなたが暴れるからです！
穂乃果,待って！だから待って！
海未,大人しくしろって言ってんですオラァ！
穂乃果,いやぁぁぁぁぁああっ！！
４人,wwwwww
凛,あははははははwwww
真姫,キツいwwキツいからwww
穂乃果,あのっ！ま、間合いだけ！分かりましたから！分かりましたから間合いだけやって下さい！
海未,じゃあ暴れないで！
穂乃果,…………っ！
海未,よし…大人しくしなさい。一撃で済みますから
穂乃果,一撃って何ですか！？
海未,大人しくしなさい！
穂乃果,ビンタをするんですか？
海未,躾ですからね
穂乃果,海未ちゃんビンタがしたいの！？それだけ聞かせて！
４人,wwwwww
にこ,お願いだから早くしてよww
穂乃果,早くじゃないわぁ！！すっごい怖いんだよこっちはぁ！！
にこ,……ふっ…いやもうしょうがないですよ
凛,もうビンタされましょう、その人も本気ではしないと思うし…
穂乃果,……もう、助からないんですか……？
海未,無理ですね
穂乃果,……
真姫,ふふっ
凛,……っふ
海未,よし行きますよ！
穂乃果,はぁっ！はぁぁあっ…！
海未,何ですか！
穂乃果,うぅ……こわ…い……です……
４人,wwww
希,ごめんやけどwww穂乃果ちゃんごめんやけどもう早くしてwww
穂乃果,はぁ……はぁ……！
海未,いいですか？
穂乃果,……何がですか…？
海未,心の準備です
穂乃果,出来るわけないじゃないですか！
４人,……w
海未,なら出来なくてよろしい、行きますよ？
穂乃果,まっまっまっ！待って下さい！待って下さい！ちょっと！
海未,動くな！！
穂乃果,いだぁぁあ！！足ぃ！足ぃ！！
４人,wwww
凛,穂乃果ちゃんお願いだよ！お願いだから！
にこ,無理ぃ……お尻保たないってぇww
穂乃果,足折れた！絶対折れたよ！
希,嘘つかないでよww
穂乃果,いや絶対折れた！
海未,立てませんか？
穂乃果,立てないぃぃ…！
海未,もう１回踏んだら治るかもしれないですね
穂乃果,はぁ！？いやちょ！
海未,立てないのでしょう？
穂乃果,待って！いやぁ来ないでぇ！
凛,あっ！
海未,ほら、立てたじゃないですか
希,嘘ついた…
穂乃果,いや折れてます折れてます！
海未,じゃあ何で立てるんですか
穂乃果,知りません
３人,wwww
真姫,ちょっともう粘らないでよぉ！
凛,もう十分ですよねww十分笑い取りましたからwwww
海未,じっとしてなさい
穂乃果,はぁ……もう……
海未,高坂……はのか！
穂乃果,穂乃果です！
海未,うるさいっ！！
４人,wwww
希,海未ちゃんもはよやれって！
にこ,何発いかれるのよ全く！
海未,穂乃果……いいですね？
穂乃果,…………はいもう、分かりました
海未,私は不良生徒です。すいませんでした
４人,…………
穂乃果,…………わ、私は…
海未,…………
４人,…………
穂乃果,……っ、穂乃果は悪くありません！！！─────。
４人,……ブフッww
穂乃果,は…………った……
海未,あなたは最低ですっ！
にこ,海未のビンタってあんなに吹き飛ぶの？www
海未,ガッデム！
希,穂乃果ちゃん……
凛,大丈夫？
穂乃果,…………
花陽,高坂、大丈夫か？
穂乃果,ほのかはぁ……んっ…はぁ……
４人,…………
穂乃果,穂乃果はふじょうせいどじゃありばぜん！！
４人,wwww
真姫,浮上制度？www
希,なんて言ったのww
花陽,……ほな、戻ろうか
穂乃果,…………
凛,はぁ……
希,凄かったなぁ…
にこ,不良になんてなっちゃ駄目ね
穂乃果,…………
にこ,…………
真姫,…………
希,…………
凛,…………
５人,…………………。…………
花陽,お前らお疲れ様、疲れたやろ
にこ,……え、終わり？
凛,疲れた……
花陽,あの、隣の教室に布団敷いたから、ぐっすり寝るように
にこ,寝れるの？
希,やったぁ～！
真姫,限界だったからね…
凛,寝れるんだやった！
花陽,アイドルたるもん、睡眠もとらないとアカンからな。このジャージに着替えて寝るんやで
穂乃果,はぁ……やっと寝れる……
凛,おぉ～やったお布団だ～！
希,やった～！
花陽,好きな場所で寝てええから
にこ,…………。……何か気になるわね
穂乃果,穂乃果ここー！
希,ウチはここ！
真姫,はぁ……やっと横になれた……
花陽,じゃあみんなお疲れ様、ゆっくり休んでな。おやすみ～
凛,おやすみなさ～い
にこ,あ～疲れた……
真姫,おやすみ……
穂乃果,おやすみ……
希,おやすみ～
５人,…………
凛,…………
にこ,…………
穂乃果,…………
真姫,…………
希,…………
５人,………………
凛,…………ん……？
穂乃果,……なに…？
にこ,はぁ……寝させてよ……
希,……っふふ…
穂乃果,…………
真姫,…………
にこ,…………
凛,……
３人,www
希,ちょっともう……寝させてお願いだから
穂乃果,もう許して本当……
凛,……
真姫,…………
穂乃果,フフフフ…
真姫,んふふ…
４人,wwwwww
希,もううるっさいわ！
凛,寝かせて下さいお願いします！
真姫,もう誰か助けて……。はぁ……
希,…………
にこ,…………
５人,wwww
穂乃果,園田っふってwwww
希,痛い……もう身体中痛い……
穂乃果,もう気にしない気にしない…
にこ,寝たもん勝ちだからね…
真姫,協力しましょ
凛,そだね…おやすみ……
希,もう絶対笑わん……
５人,…………
希,……チッ
にこ,これかぁ…
凛,無視……無視……
穂乃果,…………
真姫,…………
希,…………
にこ,…………
凛,…………
穂乃果,フフ……
真姫,フフフ……。意外なゲストねw
穂乃果,ねww
にこ,……ん？
凛,……くっふふw
５人,wwwww
希,もう言ってる事分からんわww
真姫,だからこの先生なのねw
にこ,…………え？
希,所々矢澤って聞こえたな…
真姫,フフフ……
にこ,え？……どんな話してるの？
真姫,意味分かんないw
４人,wwwwww
希,先生も噛んだらアカンのかw
穂乃果,何この時間ww
凛,はぁ～終わった……
真姫,はぁ……寝よ……
にこ,もう限界よ……
５人,…………。……zzz
穂乃果,……zzz
凛,……zzz
にこ,……zzz
真姫,……zzz
希,……zzz
５人,……zzz
にこ,…………んん……
凛,……ん……？
穂乃果,………………なに？
希,…………ん～…………
真姫,…………
穂乃果,…………あんじゅさんだ…
凛,……何……これ……
希,………………
にこ,……何？
穂乃果,…………ん……
真姫,……ふわぁぁあ……
希,…………何、どゆこと？
にこ,……何よそれ…
穂乃果,……奪っちゃった……って
希,……ごめん眠たいんですけど…
凛,あんじゅさんなら安心だよね……
真姫,……zzz
希,何？救出訓練みたいなもの？
にこ,今何時よ……
凛,えぇっ！？何それ！？
穂乃果,驚いたらＯＵＴ？
希,えっ何で？
穂乃果,５人で行こうよ…
にこ,はぁ……嫌な予感が……。えぇーっ！？
穂乃果,まずは……って、別ににこちゃん達が助ければ終わりなんじゃないの？
凛,そうだよね、わざわざ手分けして救出しに行かなくても……
にこ,……まぁ、従うしかないわね……
希,真姫ちゃんまた寝てるし
にこ,真姫～起きなさい
真姫,んん～…………何？
にこ,聞いた？花陽を助けろって
真姫,…………行ってらっしゃい…
にこ,あんたも行くのよ！
穂乃果,wwww
にこ,うわ～！真っ暗よちょっと！
希,これは怖いなぁ……
凛,頑張ってにこちゃん真姫ちゃん
にこ,はぁ～……よっし！行くわよ！
真姫,ん……
希,真姫ちゃん上の空やんw
穂乃果,まぁどっかで目覚めるんじゃない？
凛,多分ね
にこ,うわ……本当見えないわね
真姫,…………
にこ,……ちょっ真姫押さないでよ！
真姫,にこちゃんが止まるからでしょ
にこ,怖いんだから仕方ないでしょ！
真姫,……もう、ちょっとうるさい
にこ,はぁ！？。ちょっ！だから押さないでってぇ！
真姫,……
にこ,真姫！おい！
にこまき,うわぁぁぁあああっ！？！？
希,……始まった
凛,うわぁぁあって言ってるww
穂乃果,すっごい悲鳴だねw
真姫,…………
にこ,……っくりしたぁ……真姫、立ちなさいよ…
真姫,待って……腰が……
にこ,あんた……かなりヘタレねww
真姫,あんなのびっくりするでしょ普通！
にこ,ほらさっさと行くわよ！
真姫,待って…
にこ,真っ暗で見えづらいわね…
真姫,うん…
にこ,もう急にわーっとかやめてよ……
真姫,ゆっくり……ゆっくり進んでよ
にこ,…………
真姫,…………
にこまき,わぁぁぁあっ！？
真姫,…………ブフフッ
にこ,も～そういうのいらないからぁ～……
真姫,どこ向かうんだっけ…
にこ,えっと……多目的！多目的ルーム！
真姫,多目的…どっちだっけ……
にこ,こっちこっち……。うわぁぁぁあなんじゃ～？
真姫,……もう…腰痛い……
にこ,……タチ悪いわ……
真姫,…………あ、あそこ、多目的…
穂乃果ママ,わっ！
にこまき,うわぁぁぁあぁぁぁあ！！？？
穂乃果ママ,こんばんは
にこ,………………あ、穂乃果のお母さん……
真姫,……ったた…………もう嫌…
穂乃果ママ,ごめんね…
にこ,あ、どうも……こんばんは…
真姫,こんばんは……
穂乃果ママ,頑張ってね、もう少しだからね
にこ,…どうも……
穂乃果パパ,……
にこまき,うわぁぁぁあああっ！？！？
にこ,……ったた……痛い痛い！
真姫,ごめんなさい！もう許して下さい！
穂乃果ママ,頑張ってね～！にこちゃん西木野さん！
穂乃果パパ,……
にこ,……びっくりしたわぁ…
真姫,どうでもいいけど何で私だけ名字なの…。……なんか置いてある
にこ,何？入室される方はこちらにサインをお書き下さい
真姫,……何でサイン？
にこ,さぁ……
真姫,……え、西木野でいいの？
にこ,えっ？真姫は西木野でしょ
真姫,…………そうか…
にこ,……というか寒いわね…
真姫,すっごい寒いし、腰が───。いったぁぁぁぁぁあああ！！！
にこ,何！？どうしたの！？
真姫,ぐぅぅ……ギザギザよ……
にこ,…………ギザギザ……？
真姫,手が！手がこう……ギザギザ～って！
にこ,何言ってんのあんた
真姫,……フフ…
にこ,もうサインなんかいいから入るわよ。～～～ッッたぁぁぁああいい！！
真姫,www
にこ,……これか
真姫,それよ、それが
にこまき,ギザギザね
凛,……ペアって事はさ、１人余らない？
希,あ、確かに
穂乃果,この中の誰かが１人で行かないと行けないとか……？
凛,えー？凛は嫌だよ絶対！
希,ウチも嫌やわ…
穂乃果,……そもそも花陽ちゃん捕まえる時に海未ちゃん達は何もしなかったのかな
希,寝込みを襲われたんじゃない？
穂乃果,あ～……あんじゅさんならやりかねない
凛,やりかねないね
３人,…………ww
希,……何やこの時間、うっとおしいw
穂乃果,もう寝たら駄目かな…
凛,アイドルは睡眠も大切なんじゃないのかな…
真姫,…………入るよ？
にこ,うん…
真姫,…………あ、あれあれ！
にこ,あった鍵鍵！。後はこれを持って校庭にね……
真姫,行こ行こ……。うわわぁっ！？
にこ,wwww
真姫,い、いたたた……
にこ,あ、あんたそんなに腰が抜けるの？ww
真姫,もう…びっくり系はやめて…w
にこ,もっかい１階降りて……
真姫,校庭行けば終わりなのね…
？？？,うぅ……うっ…………うぅ…
にこまき,！？
にこ,もう何？バァン！とかやめてよ…
真姫,早く行こ…早く……
穂乃果ママ,……
穂乃果パパ,……
にこ,何だったのかしらぁぁぁぁぁあああっ！？！？
真姫,うわぁぁぁあああっ！？！？
穂乃果ママ,……
穂乃果パパ,……
にこ,もうwもういいですってw
真姫,何でずっと立ってるんですかw
穂乃果ママ,頑張ってね
穂乃果パパ,……
にこ,…………
真姫,……もう何なのよ一体…
にこ,もうだから押さないでって！
真姫,そんなに押してないわよ！
ことり,チュンチュン！
にこまき,うわぁぁぁあああっ！？！？！？
ことり,やんやん遅れそうです～♪
にこ,ちょちょちょちょお～っ！？
真姫,待ってすっごい怖い～！！
ことり,～♪
にこ,はぁ……はぁ……
真姫,あぁ………苦しい……
謎の黒服集団,……
にこまき,うわぁぁぁあ！？
真姫,何！？何！？
にこ,待って何よあんた達！
真姫,ん～！ん～！
にこ,むぐっ！ん～！
真姫,ん～！
にこ,む～！む～ん～！
謎の黒服集団,……
にこ,ん～……ん～
真姫,ん～……
３人,！
穂乃果,……うわぁ…
凛,もしやもしや……
希,それ言いたいだけやん
凛,やっぱり捕まったかぁ…
穂乃果,まぁ穂乃果達が出なくていいっていう事はまず無かったしね
希,……えぇ？ウチだけ１人？
穂乃果,えーもう嫌だよ怖いよ～！
凛,もうにこちゃん達の悲鳴聞いてヤバいと思ったもん
穂乃果,……ん～仕方ない…のかなぁ～…
凛,ふぅ……行こうか……
希,行ってらっしゃい
穂乃果,行ってきま～す
凛,希ちゃんは待っててね
希,よろしくな？頼むで
凛,了解にゃ
穂乃果,……うーわ
凛,真っ暗だよ……
穂乃果,凛ちゃん穂乃果から離れないでね？
凛,分かった、ちゃんと手繋いでるから
穂乃果,…………うわぁ全然前見えな───
ほのりん,うわぁぁぁぁぁあぁああっっ！？！？
凛,…………まただよ……
穂乃果,もうこれ系はやめてって…
希,………寂しいわぁ……
凛,穂乃果ちゃん段差段差、気をつけてね
穂乃果,うん……大丈夫だよね？画鋲とか…落ちてないよね？
凛,それは無いでしょ…
穂乃果,あの……まきびしとか……
凛,それは流石にタチが悪すぎにゃ
穂乃果,……待って目が全然慣れないんだけど！
凛,目の前が本当に見えないよね
ヒデコ,やぁ
ほのりん,うわぁぁぁぁぁあ！？！？
穂乃果,…………誰？
ヒデコ,英玲奈だ
穂乃果,……あっヒデコか
凛,びっくりした……
英玲奈,やぁ
ほのりん,うわぁぁぁぁぁあ！？！？
凛,……あぁ、ご本人登場……
穂乃果,腰……ガクッってなった…
英玲奈,深夜の学校は何だか新鮮な気分だな
凛,まぁ……はい……
ヒデコ,それで、２人に訊きたい事があるんだが
穂乃果,何ですか…？
ヒデコ,真姫ちゃんはどこに？
穂乃果,……フフ、真姫ちゃんはどっかに監禁されてるんですよ
英玲奈,そうか、それは大変だな
凛,……あの、もう行っていいですか？
英玲奈,おっと、引き留めてしまったな、すまない
ヒデコ,許してやってくれ
穂乃果,何でヒデコは詫び入れないのw
英玲奈＆ヒデコ,じゃあ頑張ってくれ
穂乃果,はーい……
凛,はぁ……腰大丈夫？
穂乃果,何かね、ピキッてなった
凛,早く終わらせよう
穂乃果,うん
穂乃果ママ,おかえり
ほのりん,うわぁぁぁぁぁあ！？！？
英玲奈,楽しそうだな
ヒデコ,そうですかね…
穂乃果ママ,凛ちゃんこんにちは
凛,……へ？
穂乃果,……おかっ…お母さん！？
凛,あ！あぁ～…どうもこんばんは…
穂乃果ママ,寒くない？ちゃんと暖かくして寝なさいね？
穂乃果,いやうん、それよりも何でここにいるのさ
穂乃果ママ,頑張ってね～
穂乃果,無視かい
凛,最初誰だか分からなかったよw
穂乃果,暗闇の中で見ると一層怖さが増したよ
穂乃果パパ,……
ほのりん,わぁぁぁあっ！？！？
穂乃果パパ,……
穂乃果,ちょっと本当にやめて！
凛,もう進めないから！
穂乃果パパ,……♪
ほのりん,……wwww
希,昆布……ぶ……鰤、陸……く…車……
穂乃果,……あったあった、多目的ルーム
凛,多目的ルームでいいんだよね？
穂乃果,うん、だってほらこの先にススメ→
凛,……あ、本当だ
穂乃果,……何か聞こえない？
凛,え？
？？？,……ひっく……うぅ……
凛,本当だ、誰？
穂乃果,真姫ちゃん？
凛,……どこから？
穂乃果,…………分からない。どこだろう…
凛,もういいや行こう
穂乃果,……うん…誰だろう……。……あれ？開かない
凛,……何か鍵見つけないと駄目なのかな
ミカ,クイズ！ミカオネア！
ほのりん,わぁぁぁあっ！？！？
穂乃果,今のはびっくりしたぁ！！
凛,も～寿命縮んだ！
ミカ,さぁ穂乃果さん！凛さん！クイズ！ミカオネア！のお時間です！
穂乃果,ミカオネアって何ですか？
凛,ミリオネアでしょ
ミカ,見事正解された場合、監禁された真姫さんとにこさんの居場所をお教えします！
穂乃果,……不正解の、場合とかは？
ミカ,えー……正解するまでクイズに参加してもらいます
穂乃果,あっそうw
凛,難問じゃないんだねww
ミカ,では参ります！クイズ！ミカオネア！
ほのりん,！？
凛,……ふふっ…びっくりするよいちいち
穂乃果,…………は？
凛,ポンコツ？
ミカ,さぁ、お考え下さい
穂乃果,……意外と…
凛,難しくない？
穂乃果,……ポンコツってまず何？
凛,馬鹿って意味……？
穂乃果,うん、そんな感じだと思う。だから頭の良い真姫ちゃんは違うでしょ？
凛,ツバサさんはどう？鬼ごっこで結構な天然だったけど
穂乃果,……あ～何かそういう意味では真姫ちゃんも匂うぞ～
ミカ,因みにですね、テレフォンを使用する事もできますが
凛,テレフォン？テレフォンってあの電話するやつ？
ミカ,はい
穂乃果,じゃあ使おう使おう！
ミカ,では、テレフォンを使用します
凛,え、でも誰に電話するの？
ミカ,それは繋がってからのお楽しみです
凛,……
希,っ！？。…………もう何？。ん？……凛ちゃん？
凛,えっ？希ちゃん？。あのね、今ミリオネアしてるの。ミリオネア！
ミカ,ではお時間は３０秒！参ります！
凛,えっ！？ちょ、ごめん希ちゃん今は問題を解いて欲しいの！。行くよ？次のうち！。ポンコツなのは誰？。Ａ、ことりちゃん。Ｂ、真姫ちゃん。Ｃ、ツバサさん。Ｄ、絵里ちゃん！
ミカ,ブフフッ！
凛,え？Ｄ？。……え？理由は？。…………お、おう。やけに自信あるね希ちゃん
ミカ,３０秒経ってしまいましたので、テレフォンはここで終了となります
穂乃果,どうだった？
凛,うん……Ｄだって
穂乃果,絵里ちゃん？
凛,うん
希,……めっちゃ簡単な問題やん
凛,じゃあ……
ほのりん,Ｄの絵里ちゃんで！
ミカ,………………
穂乃果,……
凛,……
ミカ,…………
穂乃果ママ,…………
穂乃果パパ,…………
凛,……っふ、何で穂乃果ちゃんのお母さん達も祈ってるのww
ミカ,正解！！！
穂乃果ママ,やったわよあなた！
穂乃果パパ,……！
穂乃果,フフフ……何なのこれw
凛,何か絵里ちゃんに申し訳ないよw
ミカ,見事正解を致しました穂乃果さんと凛さんに、お２人の居場所をお教えします！
凛,……ん？
穂乃果,……なにそれ
ほのりん,っ！？！？
ミカ,２-１の教室にいます！
凛,……いやクラッカーの意味は？
穂乃果,所々コスパ低いんだよこれ……。……あ、２-１だけ明るい
凛,あそこにいるんだね
穂乃果,……じゃあ開けるよ。ッ！…………
凛,えっ？どうしたの？
穂乃果,…………あのね？ビリビリ
凛,えぇっ！？
穂乃果,いや、ビリビリ何だけど…びっくりした拍子に仰け反ったらさっき完全に腰痛めた…
凛,嘘でしょw
穂乃果,もう……どっちの痛さのリアクションしたらいいか分かんなくなったw
凛,wwww
穂乃果,凄い痛い……どうしよう…
凛,もうびっくりしないようにしないと。…………誰もいないけど
穂乃果,じゃあなんで明るいの？
凛,……ミカちゃんに嘘つかれたって事かな
ほのりん,うわぁっ！？
穂乃果,ちょっとこれは駄目でしょ！
凛,せっかく目が慣れてきた所なのに！
穂乃果,すっごく怖いすっごく怖い！
凛,うわぁ誰か触ったぁ！！
穂乃果,穂乃果穂乃果！今のは穂乃果！
凛,ちょちょちょ！穂乃果ちゃんどこ？
穂乃果,ここ！
凛,いやここって言われても！
ほのりん,っ！？…うわぁっ！？
謎の黒服集団,……
穂乃果,…………誰？
凛,え、やだ凄い怖い……
謎の黒服集団,～♪
穂乃果,…………
凛,…………
謎の黒服集団,……
凛,……一緒に回せって事？
穂乃果,何故に
謎の黒服集団,～♪
穂乃果,……
凛,……
穂乃果,……キツい
凛,凛達何やってるんだろ
ほのりん,えぇっ！？
穂乃果,怖い怖い……ひゃっ！？ちょ！誰か触った触った！
凛,凛じゃないよ！？
穂乃果,んむ～！！ん～！
凛,ほのッ！ん～！んん～！！
穂乃果,ふ～む～！
凛,んん～…ん～！
謎の黒服集団,……
にこまき,っ！？
穂乃果,！
凛,ん！？
にこ,ん～！
真姫,ん～ふふ
凛,ん～ん？
穂乃果,んふふ～ふ
４人,…………
希,……。……。……１人かぁ…。……ふぅ。……めっちゃ怖い…。…………希パワー注入、はーい。…………うん。……うわ全然見えない。何これ？。のわぁぁあ！？。はぁ……息苦しい……ん？。…………えっ？
？？？,うぅっ……んくっ…うっ……ふ…
希,いやいやいや！これ無理！誰！？。……もうわーってなるのやめてよ？
？？？,ひっ！？
希,…………え？
絵里,…………のぞ……み…？
希,何やねんな……
絵里,のじょみぃぃぃい！！
希,うわぁちょっ！
絵里,ごわがっだよぉぉ！！
希,ちょ、何？え？
絵里,あのね？あのね？
希,う、うん……
絵里,海未がね？この教室でね？待ってたらね？希達が来るからね？驚かせってね？言ってきてね？
希,うん……うん……
絵里,でもね？待っても待ってもね？……ぐすっ、誰も来ないからね？出ようと思ったらね？ドアが開かなくてね？電気も消えてね？電話も繋がらなくてね？
希,あぁ……海未ちゃん達にまんまと嵌められたんやな
絵里,うぇぇええん！！ごわがっだよぉぉ！！！
希,あのえりち、怖かったのは分かるけど、鼻水とよだれを服に擦り付けるのやめてくれへんかな…
絵里,はぁ…………落ち着いた…
希,うん良かったな、じゃあウチは行くから
絵里,嫌！
希,…………
絵里,１人にしないでよぉ！！
希,あの絵里さん？絵里さんは仕掛け側ですよ？仕掛け側と罰受ける側が一緒にいたら色々駄目でしょ？
絵里,知らないもん！仕掛け側とかそんなのどうでもいいもん！私は希について行く！
希,子供か！
絵里,子供でいいもん！
希,……ほな行くで
絵里,ちょっと引っ張らないでよ！
希,うん……うん……
絵里,だから引っ張らないでよ希！！
希,引っ張ってるのはお前や！！さっきから手痛いわっ！
絵里,歩くのが速いのよ！
希,ちょもう頼むわえりち！どっか行って！
絵里,そんな事言わないでよぉ！見捨てないでぇ！
希,お願いです誰か助けて下さい…。３階教室か
絵里,もう……びっくり系やめて…
希,……ちょっとえりち苦しい
絵里,離さないからね！？
希,せめて首に巻き付くようにするのはやめてくれへん！？意識飛びそうなんやけど！
絵里,じゃあどこも行かないでよ！？
希,えりちはお願いやからどっか行ってぇ！
絵里,きゃあぁぁぁあ！！！
希,……もう何なん？
ジョルノ,あ～そのポーズいいね
希,誰？……誰ですか？
絵里,……だれ？
ジョルノ,百合……良いチカねぇ…
希,パパラッチ？
絵里,あ、あの……撮影とかはやめて貰えます？
ジョルノ,拒否するっ！
希,…………行くよ
絵里,……誰よあの人
ジョルノ,……
希,何処の教室やろ…
絵里,……ねぇまだ行くの？
希,そりゃ行くやろ
絵里,そっち暗いからいないんじゃない？
希,そんな法則あるの？
絵里,無いけどぉ……
希,無いんかい！。凄い親切やんな
絵里,……サイン書いてから入室しろだって
希,えりちサインして
絵里,嫌よ！
希,何で？
絵里,怖いからよ！２度も言わせないで！
希,１度たりとも言ってないやん！！
絵里,はいペン！
希,……も～…絶対ビリビリやん…
絵里,大丈夫大丈夫死なないから
希,死ぬレベルの電流流されたら堪ったもんじゃないけどな
絵里,wwww
希,……何や腹立つな
絵里,ごめんごめん
希,……はぁ……行きます！。……ブフフッ
絵里,www
希,も～そこはビリビリにして～！
４人,！！
希,みんな助けに来たで～
絵里,何やってるのみんな
穂乃果,ん～んん！？
にこ,ん？ん～ふふ？
希,待って今外すから
にこ,ぷはぁっ！はぁ…はぁ…なんで絵里がいるのよ
凛,本当だ絵里ちゃんだ！
真姫,びっくりした……
絵里,久し振りね
穂乃果,今日何回かあったけどね
希,まぁ色々あってな
モニター,ザーーーー
絵里,ひゃっ！？何何！？
凛,……すっごい良心的だよね
穂乃果,流石あんじゅさん
希,花陽ちゃんも今頃くつろいでるやろなぁ
にこ,助けに行くけどさ、絵里はどうするの？
凛,うんそうだよね
希,ついて来ちゃったもんなぁ
真姫,仕掛け側だしここで別れた方が
絵里,いいわよそんな事気にしなくて
真姫,いや、気にするでしょ…
穂乃果,そっち側としてはOKなの？
絵里,問題ないわよ
にこ,どうせ独断でしょ？
絵里,権限は私にもあるわよ
真姫,何で連れて来たのよ希
希,いやぁ～だってついて来たからなぁ～
にこ,何その餌付けした猫が家までついて来たみたいな言い方
絵里,餌付けなんてされてないわよ！
にこ,そっちかい！
凛,あぁ……確かにＤだねww
穂乃果,うんww
希,でしょ？
絵里,Ｄ？何の話？
穂乃果,いいからいいから！じゃあ６人で花陽ちゃんを助けに行こう！
にこ,とりあえず、真姫は先頭歩いて
真姫,はぁ？何でよ！
希,じゃあえりちも先頭歩いて
絵里,何でよ！嫌よ！
希,歩いてもらわんとこっちが危険やし
真姫,危険って何よ───
えりまき,わあぁぁぁぁぁぁああぁああっ！？
希,な？
凛,あーなるほど
にこ,２人ともびっくりするとコケるタイプね
絵里,もうやだ！前見えない！
真姫,ちょっと絵里引っ張らないで！
穂乃果,絵里ちゃんもある意味では仕掛け側として真っ当してるよね
希,ホンマそれやわ
真姫,絵里ここでは絶対押さないでよ！
にこ,そうよ洒落にならないからね
絵里,分かってるわよ……けどもしもの時はごめん……
真姫,ちょっ！本当にやめて！
絵里,ねぇ何で他の４人はそんな後ろ歩いてるのよ！！
にこ,巻き添えはごめんだからよ
真姫,せめてもうちょっと近くにいて！
絵里,ちょっ！待って待って！円陣組みましょ！
希,何でやねん
絵里,いや円陣組んだら皆安全でしょ！？
真姫,流石絵里ね
にこ,円にする必要はあるのだろうか
穂乃果,普通に肩組ませるだけで良くない？
絵里,端っこの人が可哀想でしょ
穂乃果,でも円陣組んで移動するってそれはそれで痛い集団だよ？
４人,wwww
真姫,笑い事じゃないわよ！
絵里,こっちはお化けが出てて怖いんだからっ！
希,出てないやん！
にこ,も～さっさと行きましょう！
真姫,ならついてきてよ！
にこ,……もう分かったわ──
えりまき,うわぁぁあ！？
穂乃果,何の音……？
絵里,いったた……もう何なのよ！
フミコ,ご注文はお決まりですか？
えりまき,わあぁぁぁぁぁぁあ！？！？
真姫,………………
絵里,………………
希,放心してるやんww
にこ,この２人面白いわねw
フミコ,ご注文は？
絵里,へ？注文…？
真姫,……何？注文って
フミコ,うさぎですか？
えりまき,は？
フミコ,ご注文は？
絵里,……うさぎ…？
フミコ,言いなさい
絵里,えぶっ！
４人,wwww
希,な、何やねんそれw
凛,暴力は駄目でしょww
絵里,うっ……ったぁ……
穂乃果,もう分かったから皆で行こうw
凛,ねっ
真姫,最初からそうしてよぉ……
にこ,あんた何マジ泣きしてるのよwww
希,腹パン怖かったなw
凛,昇降口目指せばいいんだよね？
にこ,うーわもうさっぶ！
穂乃果,深夜にやる事じゃないよ
凛,昼間にやらされたらそれはそれでリアクションに困るけどね
希,ほら、親切に看板立ってるし
穂乃果,何この看板w
にこ,罠じゃないの？
絵里,えっいいい行くの？
にこ,行くでしょ
希,行くやろ
絵里,……えぇ？
にこ,命令口調になったわよ
真姫,もうまたプシューとかやめてよ…
凛,……お、外に出れるよ
穂乃果,外の方が明るいね
真姫,さっさと終わらせて帰りま───
６人,わぁぁあっ！？
穂乃果,っつつ……腰ぃ…本当にヤバイ…
にこ,……ふふふ
凛,ん？どうしたの？
にこ,……いやほら、あれ
凛,ん？
にこ,絵里の下駄箱からだけスリッパが落ちたのよww
絵里,……
穂乃果,本当だ気付かなかったw
希,ホンマやおもろ！
絵里,……も～行きましょ…
にこ,花陽が待ってるからね
希,……スリッパとかおもろ！
６人,………………
穂乃果,……何かあるね
希,あそこに花陽ちゃんがおるんやな
凛,わざわざこの為だけに作ったんだね
にこ,ここでも待たされるの？
凛,寒いんだけど…
絵里,ん？……誰？
ことり,…………
にこ,www
穂乃果,あれは……アレかw
希,ドラゴンなんちゃらかww
穂乃果,クオリティ低くないですか？
にこ,髪とかワックスでガチガチだしww
ことり,……くわ……っぞ…
真姫,……
凛,この距離で全然聞こえないんですけどwww
希,声量がさ、もうww
海未,カカロット！
６人,！！
海未,ようやく来たな！
６人,wwww
穂乃果,あっはっはっはははwwww
希,なんやあの髪www
真姫,キツいわあれはww
希,そんでなんやのあの肩パッド、思いっきり段ボールやんww
にこ,夏休みの工作か！
海未,貴様を倒し、俺様がナンバーワンになってやる！
ことり,ぜっ……オラ…た……ぞ
穂乃果,声ちっさwwww
絵里,何よこの茶番wwww
凛,深夜にこれはキツいww
海未,行くぞカカロット！ギャリック砲！
６人,！？！？
希,爆発したで！？
真姫,いや……火薬は駄目でしょ…
ことり,……ぇな、ベジー……
凛,相変わらず聞こえないし…
ことり,……っ！……は～……
希,もういよいよ分からんわww
穂乃果,あ、でもあの構え見たことある！
にこ,王道の必殺技ね
真姫,待ってまた爆発するでしょ…
凛,怖い……！
ことり,……はぁぁぁああ！！
６人,っ！？！？
海未,ぐわぁぁぁっ！！
穂乃果,でかすぎでしょこの爆発…
ことり,……
穂乃果,あぁ普通の感じで帰って行くんだ
凛,雲みたいなのに乗ったりしないのね
海未,
にこ,海未は大丈夫なの？
穂乃果,凄い間近で爆発受けたけど…
絵里,罰よ罰
凛,というか、あの爆発は大丈夫なの？
にこ,そうよ、ここ秋葉原よ？
希,警察が来ても知らんで？
絵里,それは大丈夫だと思うから
真姫,絵里が言っても安心出来ないのは何故かしら…
希,やっと着いた～
穂乃果,鍵は？
にこ,鍵なら真姫が持ってるわよ
真姫,えっ？
にこ,………え？
真姫,持ってないわよ？
にこ,いや、あんたが鍵取ったでしょ
凛,えぇー嘘でしょ！？
絵里,これは許されないチカ
にこ,何でよ！あんたが取ったじゃない！
真姫,にこちゃんだったでしょ！
希,ポケットの中見てみたら？
真姫,…………無い
凛,にこちゃんは？
にこ,………………
希,にこっちやんけ！！
穂乃果,にこちゃんちゃんとしてww
凛,びっくりしたぁwwww
真姫,何よもうにこちゃんじゃないww
にこ,フフフww
希,何で２人のイチャイチャしてる所見せられたん…
絵里,いよいよ歳じゃない？
にこ,これでもあんたと同い年だけどねw
花陽,……おぉ、助けに来てくれたか
穂乃果,何でこんな倉庫にこたつとみかんがあるんですかね…
凛,あんじゅさんもてなし過ぎにゃ
希,これ助けん方がええやろ絶対
花陽,助けに来てくれてホンマ嬉しいで
穂乃果,……まぁ、じゃあ帰りますか
にこ,やっと終わった……
花陽,……えっ！？な、え……絵里ちゃん？あれ？
５人,wwww
凛,かよちんが一番驚いてるwwww
穂乃果,そりゃびっくりするよねwww
花陽,え？え！？何で…？
絵里,まぁ色々とあってねw
にこ,あ～疲れた…
希,流石にもう終わりやろ？
絵里,あ、花陽台詞台詞！
花陽,へ？あ、あぁ！おま、お前ら───
希,台詞とか言うなww
凛,聞こえないように打ち合わせしてww
にこ,は？ロボット？
穂乃果,ロボットって何！？
真姫,何よそれ……
７人,！？！？！？
穂乃果,うわぁぁぁぁぁあ！！
希,何でガンダムやねーん！！
凛,ちょちょちょ！！
真姫,すっごい怖い！
にこ,金掛かりすぎでしょ！！
７人,うわぁぁぁぁぁあ！！？？。うわぁぁぁぁぁあ！！？？
穂乃果,爆発は不味いって！！
絵里,あっはっはっはww
希,何笑ってんねん！！
７人,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ！！！！
５人,……zzz
花陽,お前らおはよう、起きてや
５人,……zzz
花陽,……おはよう、起きてや
５人,……zzz
花陽,……おまっwお前らw
希,……んん…？
花陽,おはよう東條
希,……おはよう…ございます…
花陽,おはようみんな、起きてや
４人,……zzz
花陽,おはっwwwお前らwwww
希,……ふふ。……もう、みんな起きろやぁ…
穂乃果,……んん～……
真姫,ん………………何？
花陽,起きてや
凛,……んあれ…？ここどこ？
花陽,がっあの……学校や
にこ,……はぁ…眠い…
花陽,よう眠れたか？
凛,ん～……
希,今何時…？
穂乃果,ぃやった～！
凛,え？終わり？
にこ,やったぁ～…終わったぁ…
希,長かった……
真姫,……zzz
穂乃果,いや～疲れた～
にこ,終わったわねぇ
希,長かった……ただ長かった…
真姫,ようやくね…
凛,ここまで来ると足取りも軽いね～
？？？,みんなお疲れ様～！！
５人,！！
穂乃果,……ブフフフッ！
にこ,……え、誰？
希,……え？
真姫,……？
凛,穂乃果ちゃん知ってる人？
穂乃果,うん……んふふw
謎の女性シンガー,やっほー！
穂乃果,何でこんな所にいるんですかw
女性シンガー,いや～トリを任されちゃって
穂乃果,はぁ……
女性シンガー,まぁそんなわけで、２４時間お疲れ様でした
５人,……お疲れ様でした
女性シンガー,来年は申年ですので、ここであいうえお作文を考えたので、ちょっと星空凛ちゃんに音頭をとって貰いたいなと思って
凛,凛が？
女性シンガー,お願いします
凛,はい、じゃあ……申年のさ
女性シンガー,最高の９人で
凛,る
女性シンガー,類を見ないアイドルは
凛,ど
女性シンガー,どんどん突き進み
凛,し
女性シンガー,昇竜拳！！！
５人,…………ww
女性シンガー,……というわけでね
穂乃果,どういうわけですかw
希,自分でやっといて照れるのやめて貰えませんかww
女性シンガー,では、私はここらへんで失礼します。お疲れ様でした～！
穂乃果,あぁいっ！
凛,いったぁい！
真姫,結局誰なの…よぉ！
にこ,トリが知らない人ってw
希,久々に本気で昇竜拳やる大人見たわww
花陽,ほな、校門出たら終わりやから行こうか
凛,は～い
にこ,いや～終わった
希,いい朝やね～
穂乃果,終わったよぉ～！
真姫,終わった終わった…
５人,……！
ことり,……
あんじゅ,……
５人,…………
ことり,……
あんじゅ,ちぇんちぇ～！
５人,wwww
真姫,あの人が最後じゃないじゃないww
にこ,最後の最後で何なのよwww
希,よう世界観が分からんわw
凛,鳥がトリって事かww
穂乃果,wwww
花陽,じゃあ、帰ろうか
５人,はい
凛,じゃあ、全員で校門から出ようよ
穂乃果,そうだね
真姫,えぇ
希,じゃあ行くよ
にこ,いい？
５人,せーのっ！
穂乃果,本当の本当に終わった～！
真姫,やった～
凛,心置きなく笑えるよ～！
希,本当お疲れ様やで
にこ,みんなで最後に笑いましょう
凛,そうにゃそうにゃ！
５人,あははははははははは！！