サトシ,俺、マサラタウンのサトシ！夢はポケモンマスターになること！。こいつは相棒のジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ!!
サトシ,みんなもポケモン、ゼンリョクで探しにいこうぜ！
カティ図鑑,サトシ！アホな事やってないで急がないとスクールに遅刻しますよ？。今日はライチさんが来る日なんですよ！
サトシ,あっ、いっけね！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
サトシ,ん？
園児♀,うわぁーん！やめてー！イワンコ２世をいじめないでー！
イワンコ,ﾜｫｰﾝ
グラジオ,目があったとかでバトルを仕掛けてきたのはお前だろ
園児♀,うぅ……
グラジオ,決めさせて貰うぞ！やれ！。ジンオウガ！
ジンオウガ亜種,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!
イワンコ,ｸｩｰﾝ
園児♀,２世ー！
園児♀、グラジオ,！
サトシ,待てー！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!
グラジオ,！
園児♀,ふぇ…
サトシ,>>5。そいつは俺の獲物だー！お前には渡さん！
グラジオ,なに？
園児♀,ふぇ？
カティ図鑑,サトシー！
サトシ,カティ！
カティ図鑑,いきなり走ってどうしたんですか？スクールに遅刻しますよ！
サトシ,ちょっと人助けを
カティ図鑑,？
サトシ,ほらっ、もう行きな？今度バトルしようぜ？
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙ
園児♀,いやだー！
イワンコ,ﾜｵｰﾝ…
サトシ,さてと…
グラジオ,………………
ジンオウガ亜種,ｸﾞﾙﾙﾙ
サトシ,………黒いジンオウガか…
カティ図鑑,………あれは…ジンオウガ亜種…
サトシ,亜種？
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ!!
ジンオウガ亜種,…………………
カティ図鑑,そうですね…言うなればドラゴン属性のジンオウガ…ジンオウガのリージョンフォームと言うべきでしょうか
サトシ,リージョンフォーム？。ま、いいや。バトルしようぜ！
グラジオ,………………
カティ図鑑,サトシ！スクールは！？
サトシ,へへへ、だいじょーぶ！それに…
ジンオウガ,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ!!!
ジンオウガ亜種,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!
サトシ,こいつらさヤル気マンマンみたいだぜ？
グラジオ,………………
カティ図鑑,まったく……
サトシ、グラジオ,………………。ジンオウガ！
サトシ,切り裂く！
グラジオ,ドラゴンクロー！
ジンオウガ,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ!!!
ジンオウガ亜種,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!
ジンオウガ,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ!!!
ジンオウガ亜種,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!
サトシ,へへっ
グラジオ,………………
カティ図鑑,互角！？
ジンオウガ,ﾜｳﾝ
ジンオウガ亜種,ｶﾞｳ
サトシ,おっ！。おもしろくなってきたなー！
グラジオ,……………フッ。遊んでる暇はない、ゼンリョクで行くぞ。ジンオウガ！
ジンオウガ亜種,ﾜｵｰﾝ!!!
サトシ,な、なんだあの光！？
ジンオウガ,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ!!!
カティ図鑑,気をつけてくださいサトシ！あれは進化の光です！
サトシ,！？
極みジンオウガ,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ!!!!
サトシ,ぎ、銀色のジンオウガ…？
ジンオウガ,ｸﾞﾙ……
カティ図鑑,あれは……極み吼えるジンオウガ…
サトシ,！？
グラジオ,やるぞジンオウガ
極みジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙ
サトシ,………くるっ！
ジンオウガ,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…!!
サトシ、グラジオ,！
リーリエ,サトシ！こんなところで何をやっているんですか？。遅刻しますよ？
サトシ,リーリエ…
ジンオウガ,ｸﾞﾙ
リーリエ,………ん？。お兄様？
サトシ、カティ図鑑,………お兄様？
グラジオ,>>9。リーリエ…今日も可愛いな
リーリエ,は、はぁ…
極みジンオウガ,………………
サトシ,リーリエ…お兄様って…
リーリエ,あー、えーと…。こちら、私のお兄様のグラジオです
グラジオ,…………
リーリエ,お兄様、こちら私のクラスメイトのサトシです
グラジオ,………本当にただのクラスメイトなんだろうな？
サトシ,なんか睨まれてる
カティ図鑑,睨まれてますね
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
極みジンオウガ,ﾊｧ…………
リーリエ,お兄様！ケンカはやめてください！サトシが遅刻したらお兄様のせいですからね！
グラジオ,い、いや…オレはその……
サトシ、カティ図鑑、ジンオウガ,………………
サトシ,うわっ！遅刻遅刻！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
リーリエ,すみませんサトシ…お兄様のせいで…
サトシ,気にすんなよリーリエ！
カティ図鑑,(ケンカ売ったのはサトシですよね？)
サトシ,ん？
リーリエ,なにやら騒がしいですね？
ライチ,カキのグラビモス大きくなったねー？
グラビモス,ｳﾞｫｳﾞｳﾞｫｳﾞ
カキ,バサルモスから進化しましたからね
ラージャン,ｳﾎｰ!!!!
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!!!
ライチ,ははは、やめろって
マーマネ,ライチさん、ポケモンから好かれてるね？
スイレン,だね
マオ,襲われてるんじゃないよね？
アママイコ,ｱﾏｰ
全員,！
サトシ,おーい！
リーリエ,遅れてすみません！
カティ図鑑,サトシのせいで遅れました
マーマネ,サトシ！リーリエ！
スイレン,(な、なんでリーリエがサトシと一緒に！？)
ククイ,遅いぞー！二人ともー！
サトシ,へへへ！……ん？
ライチ,アローラー
リーリエ,この人は？
ライチ,私はアーカラ島の島クイーンライチだ！
サトシ,この人が…
リーリエ,キレイな方です
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
サトシ,あ、ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
ライチ,はははやめなって！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ!!
カティ図鑑,あれ襲われてるんじゃないですよね？
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ!!
ライチ,>>14。あっはっは
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙ!!
ライチ,……………。ひぃ…！し、しぬ！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙｧ!!
カティ図鑑,やはり襲われてたのですか
スイレン,笑ったり死にかけたり忙しい人
マオ,呑気な事言ってる場合じゃないよ！
ライチ,と、いう訳でみんなにはアーカラ島に課外授業に言ってもらう！
サトシ,おっ！いよいよアーカラ島か！
リーリエ,例の異常気象についてですか？
ライチ,うん、それもある！。期待してるよ！マオ！
マオ,わ、私！？
ライチ,だってあんたあのラオシャンロンを止めたそうじゃない？ククイ博士から聞いてるよ？
マオ,えと……
リーリエ,マオ！がんばリーリエです！
カキ,まぁ、実際あの異常気象にはアーカラ島の住人もみんな困ってるからな…
マーマネ,そういえばカキはアーカラ島出身だもんね
サトシ,陸が離れていく…
カキ,あっちに見えるのがアーカラ島だ
サトシ,楽しみだなぁ！
カティ図鑑,サトシ！遊びに行くのではないんですよ！
サトシ,へへへ
マオ,みんなのポケモンは？
アママイコ,ｱﾏｰ
スイレン,船に入りきらないからモンスターボールの中だよ
マオ,そう……
マーマネ,アーカラ島…楽しみだなぁ
ククイ,あっはっは
リーリエ,大変です！
全員,！
サトシ,どうした！リーリエ！
ライチ,なにかあったの！？
リーリエ,あ、あっちでホエルコが>>18に襲われています！
全員,！？
ガノトトス,ｼｬｰ!!!
ホエルコ,ﾎｴｰ
ククイ,あれは…ガノトトス！？
サトシ,くそっ！
カティ図鑑,サトシ！
サトシ,ジンオ…
マーマネ,ラージャ……
ククイ,やめろ！海中でジンオウガやラージャンの電撃をくらったらホエルコがただじゃ済まない！
サトシ、マーマネ,うっ……
リーリエ,シロ……
ククイ,やめろ！船が沈む！
リーリエ,しゅん…
カキ,グラビモスは水には弱いし…
ガノトトス,ｼｬｰ
ホエルコ,ﾎｴ…
マオ,ホエルコが！
スイレン,……ここは私が……。！
サトシ,ライチさん！？
ホエルコ,ﾎｴｰ
ライチ,(今助けるからね！ホエルコ！)。！
ガノトトス,ｼｬｰ!!!
マオ,ライチさん危ない！ガノトトスの水鉄砲だ！
サトシ,くそっ！
スイレン,私も！
ライチ,くぅ！
ホエルコ,ﾎｴｰ
ガノトトス,！？
サトシ,え！？
スイレン,水鉄砲が曲がった……？
ライチ,これはまさか…サイコフィールド？
ホエルコ,ﾎｴ
ガノトトス,ｷｼｬｰ。！。……………
マオ,ガノトトスが何かに脅えて逃げていく……？
ライチ,………あれはまさか……
ホエルコ,ﾎｴｰ……
サトシ,さっきのあれ？なんだったんだろうな？
カキ,さぁな？
スイレン,逃げてったよね、ガノトトス
カティ図鑑,…………………
ククイ,おーい！みんなあつまれー！
全員,！
ライチ,みんな！課外授業を始めるよ！
サトシ,おっ、いよいよ異常気象についてか！
ライチ,あはは、違う違う。今日はみんなにライド>>23に乗って宝探しをしてもらう！
全員,宝探しー！？
ムーファ,ｵｵｰﾝ
サトシ,おっ！なんだこのポケモン！
カティ図鑑,これはムーファですね
サトシ,ムーファ？
カキ,ああ、愛玩用から牧場の手伝いまでこなしてくれる頼りになるポケモンだ。家の牧場でも飼っている
ムーファ,ｵｵｰﾝ
サトシ,へえー！
マオ,(よ、よかった…狂暴なポケモンじゃなくて…)
アママイコ,ｱﾏｰ
スイレン,モフモフ
リーリエ,うぅ……
マーマネ,触れないのリーリエ？
リーリエ,さ、触れます！
ライチ,ははは、みんなにはライドムーファに乗って宝探しをしてもらう！。宝物には点数もつけるからね？。さ！みんな！相棒になるムーファを選んで！
ムーファ,ｵｵｰﾝ
サトシ,よっしゃー！。よーし！どいつにしよっかな！
ジンオウガ,ﾜﾝ!!!
ムーファ,！？
サトシ,おっ！そいつが気に入ったのかジンオウガ？
ジンオウガ,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ
ムーファ,ﾋｨ……
カティ図鑑,サトシ！ジンオウガ！ムーファをイジメちゃだめですよ！
サトシ,別にイジメてなんか…
ジンオウガ,ﾜﾝ
カティ図鑑,ムーファは優しいポケモンです、こうやって
ムーファ,ｵｵﾝ
カティ図鑑,あれ？。お、おろして
サトシ,ははは(可愛い)
ムーファ,ｵﾝ
カティ図鑑,いたっ！
ムーファ,……………
カティ図鑑,え？
ムーファ,ｵｵｰﾝ
カティ図鑑,あはは、くすぐったいですムー……。え？ちょっ……。いゃ……！あんっ！///
ムーファ,ｵｵｰﾝ
カティ図鑑,い、いや…やめ///。た、助けてサトシー！
ムーファ,ｵｵｰﾝ
サトシ,>>26。ははは、仲良くなったじゃんカティ
カティ図鑑,ち、違いますよ！襲われてるんです！
ムーファ,ｵｵｰﾝ
カティ図鑑,ひぃぃ………！
サトシ,やっぱカティは俺がいなきゃダメだなぁ。ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ
ムーファ,！？
ライチ,よーし、みんなライドムーファは決まったかー？
全員,はーい！
ライチ,ん？。サトシ、ライドムーファは？
サトシ,あ、俺ジンオウガでいいです
ジンオウガ,ゲップ
カティ図鑑,……………………
ライチ,よーし！じゃあお宝探しは鐘が鳴るまで！
サトシ,結局ムーファかぁ
ムーファ,ｵｵｰﾝ
カティ図鑑,ﾑｰﾌｧｺﾜｲﾑｰﾌｧｺﾜｲ
ライチ,スタート！。ん？
リーリエ,論理的結論から言えばポケモンに乗れ……
カティ図鑑,ﾑｰﾌｧｺﾜｲﾑｰﾌｧｺﾜｲ
ライチ,ありゃりゃ
ククイ,ははは…
マーマネ,僕のデータによるとお宝は……
スイレン,ムーファ！あっちに行ってみよ！
ムーファ,ｵｵｰﾝ
カキ,あっちの方に確か採掘ポイントが……
ムーファ,ｵｵｰﾝ
マオ,………………。！。やった！特産きのこげとー！
アママイコ,ｱﾏｰｲ
サトシ,あーあ、カティの奴結局出発できなかったかぁ……
ムーファ,ｵｵｰﾝ
サトシ,ん？
ヤオザミ,ｻﾞﾐｻﾞﾐ
サトシ,おっ！ポケモンだ！。追ってみようぜ！ムーファ！
ムーファ,ｵｵｰﾝ
ヤオザミ,ｻﾞﾐｻﾞﾐ
サトシ,待てー！
ムーファ,ｵｵｰﾝ
サトシ,！。人だ！止まれムーファ！
ムーファ,ｵｵｰ
サトシ,うわっ！。いたた…。だいじょーぶ？
ミルシィ,わぉ！
サトシ,え？。…………………
ミルシィ,………あの…どいてくれる？
サトシ,>>31。(何か柔らかい感触が…)
ミルシィ,…………////
サトシ,わぉ。…………………。可愛いお嬢さん、お怪我はありませんか？
ミルシィ,……いいからおᘄぱいから手を離してどいてくれる？
サトシ,わぉ。……えと、君は…
ミルシィ,私はミルシィだよ！相棒！
サトシ,相棒？。(ミルシィ…どっかで聞いた気が…)
ムーファ,ｵｵﾝ!?
ミルシィ,！
サトシ,ムーファ！？。な、なんだこの糸！？
ミルシィ,触らない方がいいよ！
サトシ,！
ミルシィ,……あっちゃー、参ったなぁ
サトシ,……あいつは！？
ネルスキュラ,……………………
ミルシィ,ここ、ネルスキュラの巣だったかぁ
ネルスキュラ,…………………
サトシ,なんだ！地面が溶けてる！？
ミルシィ,猛毒だ。あれをくらったら終わりだよ
サトシ,！？
ミルシィ,そして……
ネルスキュラ,……………
ムーファ,ｵ………。ZZZ
ミルシィ,ネルスキュラは獲物を糸で捕まえた後に、腹部の針で眠らせ……
ネルスキュラ,………………
ムーファ,ZZZ
ミルシィ,補食する
サトシ,ムーファ！。くそっ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!
ミルシィ,！
サトシ,ジンオウガ！エレキボール！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!!
ネルスキュラ,！
サトシ,やったぜ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!!
ネルスキュラ,………………
サトシ,な！？
ジンオウガ,ﾜﾝ!?
ミルシィ,………無駄だよ…
サトシ,え？
ミルシィ,ネルスキュラは主食であるゲリョスの皮を被ってる。ゲリョスの皮は絶縁体…だから…。電撃は効かない
サトシ,な！？
ジンオウガ,！？
ネルスキュラ,……………
サトシ,で、電撃が効かないって…じゃあどうすりゃいいんだよ……
ミルシィ,そりゃあ……。逃げるしかないよ相棒！
サトシ,………くそっ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!!
サトシ,乗れ！ミルシィ！
ミルシィ,わぉ！
ネルスキュラ,………………
サトシ,走れ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!
ネルスキュラ,…………………
ミルシィ,ネルスキュラの糸だ！
サトシ,避けろ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜﾝ!!!
サトシ,ちくしょー！
ネルスキュラ,………………
リオレウス,ｷﾞｬｵ!!!
ネルスキュラ,！？。ｵｩﾝｵｩﾝ
サトシ,………ネルスキュラが……
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ………
リオレウス,ｷﾞｬｵｵ
サトシ、ジンオウガ,！
ミルシィ,……わぉ！。相棒！
ミヅキ,……………
サトシ,相棒………？
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ?
ミヅキ,こらっ、ミルシィ！勝手にどっか行ったらダメでしょ？
ミルシィ,だってー、ポケモンレース待ってる間暇だったんだもん！
ミヅキ,まったく、もうちょっとでネルスキュラに食べられちゃうところだったじゃない？
ミルシィ,ご、ごめんよ相棒～
ミヅキ,こ、今回だけだからね？(可愛い)
サトシ,あの…
ミヅキ,！
サトシ,俺、マサラタウンのサトシ！助けてくれてありがとうな？
ミヅキ,私はミヅキ。こちらこそミルシィの面倒をみてくれてありがとね？
ミルシィ,私がこいつの面倒を見てたんだもん！
ミヅキ,それで…サトシくんは何でこんな所に？
サトシ,んーと…スクールの授業で宝探しをしてて……
ミヅキ,…………スクール…ククイ博士のところかな？
サトシ,え？ミヅキ、ククイ博士を知ってんの？
ミヅキ,…………
ジンオウガ,ｸﾞﾙ
ミヅキ,………強そうなポケモンだね？
サトシ,ああ、こいつは俺の相棒で……
ミルシィ,ジンオウガ、雷狼竜ポケモン…電気、ドラゴンタイプで……
サトシ,え！？
ジンオウガ,ｸﾞﾙ!?
ミヅキ,もういいよ、ありがと。ミルシィ図鑑
サトシ,！？。ミルシィ"図鑑"！？
ミヅキ,そう、この娘は私がククイ博士のところから旅立つ時にパートナーとして渡されたミルシィ図鑑
ミルシィ図鑑,わぉ！
サトシ,ククイ博士…カティと同じ？
ミルシィ図鑑,！カティ？
サトシ,ああ、カティ図鑑。俺のパートナーだよ！
ミヅキ,……サトシくんもククイ博士から？
サトシ,ああ、そうさ！
ミルシィ図鑑,へぇ？おねーちゃんにも相棒ができたんだぁ
サトシ,おねーちゃん？
ミルシィ図鑑,うん！カティは私のおねーちゃんだよ！
ミヅキ,ミルシィにお姉ちゃんが…
サトシ,し、知らなかった……
ミルシィ図鑑,ねー！サトシ！
サトシ,？
ミルシィ図鑑,おねーちゃんはどう？。おねーちゃんってさ？しっかり者に見えて結構ドジでしょ？ちゃんとやれてる？
サトシ,>>42。やれてるかどうかは別としてあいつは友達だからな
ミルシィ図鑑,！
サトシ,それに…いざという時は頼りになるし、可愛いとこもあるんだぜ？
ミルシィ図鑑,わぉ！
ミヅキ,(カティちゃって、見た目はきっとミルシィと似た感じだよね？)。………………
サトシ,何で離れてくの？
ミヅキ,………いや…
サトシ,なぁミヅキ！
ミヅキ,？
サトシ,同じ図鑑がパートナーのトレーナーとしてさ！俺とバトルしてくれないか？
ミヅキ,……………
ジンオウガ,ﾜﾝ
ミヅキ,………いいよ？
サトシ,へへっ！ジンオウガ！君に決めた！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!
ミヅキ,リオレウス！
リオレウス,ｷﾞｬｵｵ!!!
サトシ,うおっ！つよそー！
ミヅキ,リオレウス！空を飛ぶ！
リオレウス,ｷﾞｬｵｵ!!!
ジンオウガ,！
サトシ,空を飛ぶ！？。う～！降りてこない！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ
ミヅキ,………………
ミルシィ図鑑,……気をつけた方がいいかもね？
サトシ,！
ミヅキ,…………リオレウス！
ジンオウガ,！
ミヅキ,二度蹴り！
リオレウス,ｷﾞｬｵｵ!!!
サトシ,！ジンオウガ！
ミヅキ,リオレウスの爪は毒を持つ…決めるよ！
リオレウス,ｷﾞｬｵｵ!!!
ミヅキ,！
リオレウス,！？
ジンオウガ,ｶﾞｵ!!!
ミルシィ図鑑,わぉ！雷の牙で受け止めた…
サトシ,へへっ！ジンオウガ！。10万ボルト！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ
リオレウス,ｸﾞｷﾞｬｷﾞｬ……！
ミヅキ,リオレウス！
リオレウス,ｸﾞｩｩ
サトシ,へへっ！やったぜジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!
ミヅキ,……………。リオレウス
リオレウス,ｸﾞｩｩ!!!
サトシ、ジンオウガ,！？
ミルシィ図鑑,わぉ！くるねー！。進化が
黒炎王,ｷﾞｬｵｵ!!!
サトシ,くっ！な、なんだあの姿は…
ジンオウガ,ｸﾞﾙ!?
黒炎王,ｷﾞｬｵｵ!!!!
ミヅキ,これがリオレウスの進化系…ダークネスロード
サトシ,ん？。なんだって？
ジンオウガ,ﾜﾝ?
ミヅキ,………ﾀﾞｰｸﾈｽﾛｰﾄﾞ…
サトシ,え？
ジンオウガ,ｸﾞﾙ?
ミヅキ,…………………。リオレウス！
黒炎王,ｷﾞｬｵｵ！
岩,
サトシ,なんだあの岩？
ミヅキ,なるべく遠くに逃げた方がいいかもね？
サトシ、ジンオウガ,？
黒炎王,ｷﾞｬｵ
岩,
サトシ、ジンオウガ,！？
ミルシィ図鑑,わぉ！大爆発だー！
ミヅキ,………………。！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!
ミルシィ図鑑,わぉ！爆発を突き抜けて！？
ミヅキ,金色の雷……
サトシ,ジンオウガ！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!
黒炎王,ｸﾞｫｫ!!!
サトシ,受け止めた…。へへへ！
ミヅキ,！
サトシ,グラジオといい、ミヅキといい…アローラには強いトレーナーがいっぱいいるなぁ……。ワクワクしてきたぜ！なっ！ジンオウガ！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!
ミヅキ,…………
ミルシィ図鑑,相棒？
ミヅキ,……私も…ワクワクしてきた！。リオレウス！
黒炎王,ｷﾞｬｵｵ!!!!
サトシ,ジンオウガ！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!
ミヅキ、サトシ,！
ミルシィ図鑑,なんの音？
サトシ,やべっ！終了の鐘だ！。ミヅキ！ごめん！続きはまた今度！
ミヅキ,………え？
サトシ,行くぞ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜﾝ…
ミヅキ,………………
ミルシィ図鑑,…………あらら、いっちゃった
ミヅキ,…………ふふっ
ミルシィ図鑑,？
ミヅキ,ミルシィ、サトシくんって面白いね？
ミルシィ図鑑,んぇ？
マオ,！
スイレン,サトシきた！
カキ,遅いぞサトシ！
マーマネ,まったくぅ！
サトシ,へへへ、悪い悪い…
ジンオウガ,ﾜﾝ
ライチ,！。サトシ！
サトシ,なんですか？
ライチ,ムーファはどうしたの？
サトシ,>>48。そ、その……恋人を見つけて野生に帰りました！
ライチ,恋人！？
サトシ,ど、どうしたんですか…
ライチ,いや…(ムーファの癖にぃ！)
マオ,とかいって～本当は野生のポケモンに食べられちゃったんじゃないでしょうねぇ？
サトシ,な、なわけないだろ！
ジンオウガ,ﾜﾝ
ライチ,よーし！ではお宝鑑定にうつる！。まずはサトシ！
サトシ,はい！
ライチ,サトシは何も無し！0pt！後で私の部屋に来るように！
サトシ,うへー……
ライチ,次はマオ！
マオ,はい！
ライチ,どれどれ？特産きのこにドスまつたけ……へぇ……なかなかやるわね？。よろしい！マオ！1000pt！
マオ,やったー！
アママイコ,ｱﾏｰｲ!!!
ライチ,次はマーマネ！
マーマネ,僕のは凄いよ？
サトシ,うぇっ！
スイレン,くさっ！
カキ,な、なんだそれは！
マーマネ,縄張りの大糞さ！この辺にはババコンガが生息してるみたいだからねー？
マオ,うぇー
ライチ,マーマネ！臭い！0pt！
マーマネ,！？
ライチ,次はカキだけど……
カキ,ふっ
ライチ,それは！？。火薬岩！？
サトシ,火薬岩？なにそれ
スイレン,火山にある岩！とっても熱いの
サトシ,へぇー、すげーなカキ！
カキ,グラビモスに運ばせたんだ
ライチ,自分で運びなさい！0pt！
カキ,え！？
ライチ,次は……
スイレン,あ、あの……すみません…私、これしか……
ライチ,ん？
サトシ,これなんだ？
マーマネ,鱗……？
ライチ,(これは……朽ちた龍鱗……)
スイレン,あの……ライチさん？
ライチ,………いや……。それでは優勝者を発表する
全員,…………
ライチ,優勝者は……。優勝者はマオ！
マオ,ええ？私！？
スイレン,マオちゃん凄い！
マーマネ,そ、そんな…あんなに苦労したのに……
マオ,で、でも何で私なんですか？
ライチ,…………カキは火薬岩をグラビモスに運ばせたし…
カキ,うっ…
ライチ,サトシは論外
サトシ,うへっ…
ライチ,マーマネは臭い
マーマネ,
ライチ,スイレンは……
スイレン,？
ライチ,……………。よって、消去法で優勝者はマオ！
マオ,なんか複雑ですね
アママイコ,ｱﾏｰ
リーリエ,や、やったー！ムーファに乗れましたー！
ムーファ,ｵｵｰﾝ
カティ図鑑,ﾑｰﾌｧｺﾜｲﾑｰﾌｧｺﾜｲ
ライチ,優勝したマオにはなんと優勝商品があるわよー
サトシ,マジー？
マーマネ,いいなー！
マオ,モンスターボール？
ライチ,空けてみなさい？
マオ,？
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｷﾞ
マオ,ひぃぃい！
スイレン,ポケモンだ！
ライチ,こいつはギギネブラ！毒属性のポケモンよ！きっとマオのいいパートナーになるわ！
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｷﾞ
マオ,き、きもちわるいー！
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｷﾞ
アママイコ,ｱﾏﾏ……
カキ,マオとアママイコのやつ、もうギギネブラと仲良くなってるな？
マーマネ,羨ましいね
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｷﾞ♪
マオ,ぎゃー！
アママイコ,ｱﾏｰ!!!
スイレン,微笑ましい光景だね？
サトシ,いいなー！マオ！
ギギネブラ,ｷﾞｼｬｰ!!!
マオ,た、助けて！しぬー！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
ライチ,ふふっ、喜んでくれて良かったわ
サトシ,よし！こんなもんかな？
スイレン,うん！早くいこうよサトシ！
リーリエ,サトシ、スイレン！
スイレン,リーリエ！
リーリエ,お出かけですか？
サトシ,ああ！スイレンとちょっと釣りにな？。リーリエもくるか？
スイレン,(くんなくんなくんな)
リーリエ,！？。え、遠慮しておきます…
サトシ,そっか？
スイレン,……………
カキ,ならリーリエ！俺と一緒にヴェラ火山公園であるお祭りでも行かないか？
リーリエ,お祭り……いいですね…
カキ,ホシとも現地で待ち合わせしてるんだ…あとはマオとマーマネも誘って……
マオ,マーマネ！本当にその"森丘"ってところに幻の食材があるの？
マーマネ,うーん…たぶん……
サトシ,マオ、マーマネ……どっか行くのか？
マオ,うん、なんかマーマネが森丘ってとこに幻の食材があるって言うからさ！。ちょっと探検に！
サトシ,幻の食材……！？すげー！
マーマネ,(これで無かったら怒られるのかな？)
カキ,……祭りは二人で行くか？
リーリエ,そうですね？
サトシ,いやー！カンカン照りのいい天気だなー！
スイレン,絶好のデー……つ、釣り日和だねっ？
サトシ,ん？そうだな？
ライチ,おや？
サトシ、スイレン,！
ライチ,お二人さんデートかなぁ？
スイレン,！？。そ、そんなんじゃ…////
カティ図鑑,デートではなく釣りに行くだけです、誰がサトシなんかと
サトシ,ははは、そんな言い方はないだろカティ？
ライチ,あらあら
スイレン,。え？なんでいるの？
カティ図鑑,？
サトシ,何言ってるんだよスイレン？カティは俺のパートナーだし当然だろ？
スイレン,え……その……
カティ図鑑,ま、そういう事ですね
スイレン,(空気読んでよカティ)
リーリエ,ここでホシちゃんと待ち合わせですか？
カキ,ああ。それにしても……今日は異様に熱いな……。！
ホシ,おにーちゃーん！
カキ,ホシィ！
リーリエ,うふふ、気持ち悪い顔してますね？カキ
ホシ,！。おにーちゃーん！この人お兄ちゃんのガールフレンド？
カキ,え？
リーリエ,>>58。いえいえ、あなたからお兄さんは取りませんよ？
カキ,リーリエとはただの友達だから安心しろよホシ？
ホシ,むしろ心配だよ。リーリエさん！お兄ちゃんをシルブプレ？
カキ,ホシ！？
リーリエ,ごめんなさい
ホシ,そっか
カキ,あれ？何もしてないのにフラれた
マーマネ,よし、行こうかマオ！
マオ,当然のように地図があるんだね
マーマネ,確か幻の食材は……
アママイコ,ｱﾏｰ
マオ,ん？どうしたのアママイコ？
チャチャブー,ﾁｬｰ
マオ,うわー、なんか物騒そうなのが出てきたなー
マーマネ,あれはチャチャブーかな？
マオ,チャチャブー？。ま、いーや！こいつの力を試す番だ！いけっ！ギギネブラ！
ギギネブラ,ｷﾞｼｬｰ!!!
マオ,よーし！ギギネブラ…
ギギネブラ,ｷﾞｼｬｰ!!!
マオ,ちょ……敵はあっち！やめて…
ギギネブラ,ｷﾞｼｬｰ!!!
アママイコ,ｱﾏ…
マーマネ,ハァ……。ラージャン！
ラージャン,ｳﾎｯ
チャチャブー,
マーマネ,よし！全部倒した！。お疲れ様！ラージャン！
ラージャン,ｳﾎｯ
ギギネブラ,ｷﾞｼｬｰ!!!
マオ,ちょ…毒垂れてるよギギネブラ！
アママイコ,ｱﾏ!!
マーマネ,……もういくよー？マオ。ん？。！
キングチャチャブー,……………
マーマネ,あれは……
ギギネブラ,ｷﾞｼｬｰ!!!
マオ,やめれー！
サトシ,でさー、ミルシィが…
カティ図鑑,ミルシィ……
スイレン,(サトシ…カティとばっかり話してる…)
サトシ,！
カティ図鑑,さっきまで快晴だったのに雨が……。キャッ！
サトシ,………雨どころじゃない！
カティ図鑑,突風まで……。(まさか……これがアーカラ島に最近起きている異常気象！？)
サトシ,おーい！スイレーン！天気が荒れてきたから一旦帰ろうぜー！
スイレン,う、うん……。！
サトシ,どうしたー！スイレン？
スイレン,竿がひいてる……。この手応え………大物！
サトシ、カティ図鑑,え！？
キングチャチャブー,…………
マオ,な、なにあいつ…
ギギネブラ,ｷﾞｼｬｰ!!!
マオ,ひいっ！
マーマネ,ラージャン！やるよ！
ラージャン,ｳﾎｯ!!!
マオ,え？
マーマネ,なんで急に霧が……？
アママイコ,ｱﾏ?
ギギネブラ,
マオ,？ど、どうしたのギギネブラ？
キングチャチャブー,
マーマネ,…………？キングチャチャブーまで震えてる？
ラージャン,……………………。！
カキ,なんだ？
リーリエ,祭りに来ていた人達が逃げていきますね？
ホシ,！。お兄ちゃん！
ディノバルド,ｸﾞｵｵ
リーリエ,ディノバルド！？
カキ,火山から降りて来たのか！？
ディノバルド,ｸﾞｵｵ!!!
リーリエ,尻尾がきます！
ホシ,キャアアア！
カキ,グラビモス！
グラビモス,ｳﾞｫｳ
ディノバルド,！？
カキ,グラビモス！突進！
グラビモス,ｳﾞｫｳ!!!
ディノバルド,ｸﾞｩ……
カキ,大丈夫かホシ！
ホシ,あ、ありがとうお兄ちゃん…
ディノバルド,ｸﾞｩｩ…
リーリエ,………………。(気のせいでしょうか…このディノバルド…何かに脅えているような…)
カキ,！。な、なんだこの暑さは……
ホシ,う…あ、暑い……
リーリエ,こ、これは……
カキ,ホシ！リーリエ！
グラビモス,！。………………
カキ,ど、どうしたグラビモス…？
ディノバルド,
カキ,！。な、なんだあのポケモンは……？
スイレン,ぐうう……
サトシ,スイレン！
スイレン,うああー！
主ヨワシ,ｵｵｵｰ
サトシ,す、すげー…デカい…
カティ図鑑,こ、ここの主でしょうか…
サトシ,すげーよスイレン！この天気の中主を釣りあげるなんて！
スイレン,えへへ////
主ヨワシ,……………。ｸﾞｵｯ
スイレン,！？
サトシ,主ヨワシが……
カティ図鑑,何者かに攻撃されて……。キャッ！
スイレン,か、風の勢いが強く……！
サトシ,！。な、何かいる………
クシャルダオラ,…………………。ｸﾞｵｵｵｵｰ!!!!
サトシ、スイレン,！？
カティ図鑑,………く、クシャルダオラ！？
マオ,き、霧が晴れた……
マーマネ,………なにもいない？なんだったの？
ラージャン,………………
アママイコ,ｱﾏ!?
マオ,な、なに！？
キングチャチャブー,ｫｵ……。
マオ,ひ、ひい！キングチャチャブーが溶けた！？
アママイコ,ｱﾏｰ
マーマネ,！
オオナヅチ,ｼｭﾙﾙ
マオ,な、なにあのポケモン……
テオテスカトル,……………
カキ,あ、あいつは…
リーリエ,本で読んだ事があります…
カキ,リーリエ…
リーリエ,あれは恐らく、獄炎の鎧をまといし、炎王龍。古龍"テオ・テスカトル"
カキ,古龍…
リーリエ,……一説には一夜にして広大な砂漠を焼き払ったとも言われる凶暴なポケモンです…
カキ,……………
ホシ,暑い…お兄ちゃん……
カキ,ホシ！
テオテスカトル,…………。ｷﾞｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬｰ!!
カキ,っ…………！
リーリエ,…………戦うしかないみたいですね…
テオテスカトル,ｸﾞｩｩ。ｸﾞｵｵ!!!
カキ,火炎放射か！。グラビモス！こっちも火炎放射で対抗だ！
グラビモス,ｳﾞｫｳ!!!
テオテスカトル,ｸﾞｵｵ
グラビモス,ｸﾞｩ……
カキ,くそっ！押されて……
ディノバルド,ｶﾞｳ!!!
テオテスカトル,！
カキ,火炎弾…協力してくれるのかディノバルド！
ディノバルド,ｶﾞｳ
リーリエ,ﾊｧﾊｧ……シロン！
ウカムルバス,ｸﾞｵｵｵｵｰ!!!
テオテスカトル,！？。ｸﾞｫｱ!!!
カキ,テオ・テスカトルをぶっとばした！さすがシロンだ！
リーリエ,……………
カキ,リーリエ！？
ウカムルバス,ｸﾞｱ!?
カキ,リーリエ…この暑さで…
テオテスカトル,…………。ｸﾞﾙｱ!!!
カキ,突進だ！リーリエー！
リーリエ,うぅ……
テオテスカトル,！？
ウカムルバス,ｸﾞｩｩ…
カキ,ウカムルバスがテオ・テスカトルの突進からリーリエを庇って……
リーリエ,シロ………ン
カキ,な、なんだこの粉塵は……
テオテスカトル,………………
カキ,まさか………。くっ、逃げ……！
テオテスカトル,………ｶﾞｳ!!!
カキ,くっ………。……生きてる…？
ウカムルバス,……………
カキ,シロン…お前俺達を庇って……
ウカムルバス,………ｸﾞｩ……
カキ,シロン！
リーリエ,
ホシ,
カキ,………………。シロン、ホシとリーリエは任せたぞ…
ウカムルバス,ｸﾞｩ……
カキ,あいつは…
テオテスカトル,…………………
カキ,俺達が倒す！。いくぞ！グラビモス！ディノバルド！
グラビモス,ｳﾞｫｳ!!!!
ディノバルド,ｶﾞｶﾞｶﾞ!!!
マオ,な、なにあいつ！また消えたよ！
アママイコ,ｱﾏｰ
マーマネ,ひぇぇ……
ラージャン,ｳﾎ……
ギギネブラ,……………。！。ｷﾞｼｬｰ!!!
マオ,ちょ、ギギネブラ！こんな時に…
アママイコ,ｱﾏ!!!
マオ、マーマネ、アママイコ,！
オオナヅチ,…………………
マオ,し、舌が……
アママイコ,ｱﾏ…
マーマネ,も、もし私達があそこにいたら今頃……
アママイコ,ｱﾏ……
ギギネブラ,…………………
マオ,ギギネブラ、ひょっとして助けてくれたの？
ギギネブラ,ｷﾞｼｬｰ!!!
マオ,ちょ……
アママイコ,ｱﾏ…
マーマネ,(ギギネブラ…ひょっとしてあのポケモンの居場所を感知できるの？)。………………
オオナヅチ,ｼｬﾙﾙ
マーマネ,ギギネブラ…僕達と一緒にあいつと戦ってくれるかい？
ギギネブラ,>>87。ｷﾞｨｷﾞｨ
マーマネ,うんうん
マオ,ま、マーマネ！ギギネブラは何て言ってるの！？
マーマネ,ギギネブラはマオたんの水着見せてくれるならOKだって言ってるよ！
ギギネブラ,ｷﾞ
マオ,このヘン夕イ！
オオナヅチ,……………
マーマネ,た、大変だ！あいつがまた消えた！
マオ,あー！もう！水着でも何でも見せるから協力して！
ギギネブラ,ｷﾞ
マーマネ,任せろだってさ！
マオ,うぅ…
ギギネブラ,……………！。ｷﾞ!!
マーマネ,右だ！
マオ,うわっ！
オオナヅチ,……………
マオ,ひ、ひぇ～…
ギギネブラ,ｷﾞｨ!!!
マーマネ,……わかった！そこだね！。ラージャン！雷パンチ！
マオ,アママイコ！往復ビンタ！
ラージャン,ｳﾎｰ!!
アママイコ,ｱﾏﾏｰ!!!
オオナヅチ,………………！
マオ,やった！クリーンヒット！
マーマネ,効いてる！
オオナヅチ,…………………。ｼｬﾙﾙｱｰ!!!
ラージャン,ｸﾞｵｯ
アママイコ,ｱﾏ!!!
マーマネ,ラージャン！
マオ,アママイコ！
マーマネ,！
マオ,また深い霧が……。な、なにあの禍々しい色の煙…
マーマネ,あ、あの色まさか…
マオ,……え？
マーマネ,致死性の猛毒だ！一息でも吸ったら終わりだよ！
マオ,そ、そんな……
アママイコ,ｱﾏ…
ラージャン,ｳｩ…
マオ,毒が迫ってくる…。もう終わり………
ギギネブラ,……………ｷﾞｨ!!!
マオ,ギギネブラ！？
ギギネブラ,ｷﾞｨ!!!!
マオ,な、なにを…
マーマネ,ギギネブラがオオナヅチの毒を吸ってくれてるんだ…
マオ,え！？
ギギネブラ,……ｷﾞｨ…
オオナヅチ,…………………
ギギネブラ,ｷﾞｨ!!!!
マオ,ギギネブラ！
ギギネブラ,………ｷﾞｨ!!!
オオナヅチ,！？
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｷﾞ…
マーマネ,ギギネブラがあいつに噛みついてる…
マオ,ギギネブラ…。もうボロボロなのになんで…
ギギネブラ,>>91。ｷﾞｨｷﾞｷﾞｷﾞ!!!
マオ,え？。……ううん、わかるよギギネブラ…オオナヅチのバカヤローって言ってるんだね？。私の為に…怒ってくれてるんだね？
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｷﾞ…
オオナヅチ,………………
マーマネ,！マズイ！離れてギギネブラ！ブレスがくる！
ギギネブラ,ｷﾞ………
オオナヅチ,ｳｺﾞｰｰｰ!!!!
ギギネブラ,ｷﾞｰ!!!。
マオ,ギギネブラー！
クシャルダオラ,…………………
サトシ,ジンオウガ！エレキボール！
スイレン,タマミツネ！水鉄砲！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!!
クシャルダオラ,……………
サトシ,！？
スイレン,水鉄砲とエレキボールがかき消された…？
カティ図鑑,………クシャルダオラのまとっている風の鎧は"龍風圧"。どのような攻撃も吹き飛ばしてしまう鋼龍の鎧です！
スイレン,そんな……
サトシ,……へへっ
カティ図鑑,サトシ……？
サトシ,……こいつくらい倒せるようにならなきゃミラボレアスには勝てないよな？ジンオウガ
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!
スイレン,サトシ……
サトシ,…………
クシャルダオラ,………………
サトシ,勝負だ！クシャルダオラ！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!!
サトシ,ジンオウガ！ボルテッカー！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!
クシャルダオラ,……………
ジンオウガ,ｸｩﾝ!?
カティ図鑑,ジンオウガが龍風圧で体勢を崩しました！
クシャルダオラ,ｸﾞｫｳ!!!
ジンオウガ,ｷｬｲﾝ
サトシ,ジンオウガー！
カティ図鑑,ジンオウガがクシャルダオラの空気の弾をまともにくらった！
ジンオウガ,ｸﾞｩｩ…
サトシ,大丈夫かジンオウガ！
スイレン,タマミツネ！私達も！
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!!
クシャルダオラ,ｸﾞｫｳ!!!
スイレン,また空気の弾…タマミツネ！
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!!
スイレン,水鉄砲が押され……
サトシ,スイレン！
カティ図鑑,クシャルダオラの空気の弾が水鉄砲を貫いて！。逃げてくださいスイレン！
タマミツネ,……………！
スイレン,うぅ……
カティ図鑑,スイレン！タマミツネ！
スイレン,うぅ……
サトシ,いつつ……。………怪我はないかスイレン？
スイレン,サトシ……。！。サトシ、その怪我…
サトシ,………なんて事ないさ…
スイレン,ぁ……あ………。(私…サトシの足を引っ張って……)
サトシ,いくぞ、ジンオウガ…
ジンオウガ,ｸｩﾝ……
スイレン,(いつも守られてばっかりで……)
カティ図鑑,スイレン！
スイレン,……………いやだ
カティ図鑑,え？
スイレン,守られてばっかりじゃいや！。私も…一緒に戦いたい！。サトシの隣で！
サトシ,スイレン…
スイレン,………いくよ！タマミツネ！
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!!
クシャルダオラ,！？
サトシ,スイレンのZリングとタマミツネが光輝いてる……？
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!?
カティ図鑑,あれは……。進化の光！
テオテスカトル,ｸﾞﾙﾙ…
グラビモス,
ディノバルド,
カキ,(グラビモスとディノバルドがまるで歯が立たないなんてな…)
テオテスカトル,ｸﾞﾙﾙ
カキ,(炎王龍テオ・テスカトル…強すぎる…)
リーリエ,うぅ……
カキ,すまんリーリエ…
ホシ,う………
カキ,………すまない、ホシ……
ホシ,お、おにいちゃん…
カキ,………え？
ホシ,>>96。お兄ちゃんが勝ったらホシのパンツを勝手に洗った事不問にしてもいい…よ？
リーリエ,カキ…
カキ,い、いや、あれは兄としてだな？。え？
ホシ,ホシの手…あったかいでしょ？。これが…お兄ちゃんの求めてた温もりだよ……？
カキ,……………………
テオテスカトル,ｸﾞﾙﾙ!!!
リーリエ,テオ・テスカトルが粉塵をまとった……
テオテスカトル,………………
リーリエ,あの態勢はスーパーノヴァ…このあたり一面を吹き飛ばす気なのですか！？
カキ,………………
グラビモス,…………ｳﾞｫｳ…。ｳﾞｫｳ!!!!
テオテスカトル,！
リーリエ,グラビモス！なにを！
グラビモス,ｸﾞｩｩ…
カキ,………グラビモス…もう少しテオテスカトルを押さえていてくれ…
リーリエ,カキ！？
カキ,ディノバルドー！！
ディノバルド,ｸﾞｶﾞｶﾞ…。ｸﾞｶﾞｰ!!!!
リーリエ,あ、あれは！
燼滅刃,ｸﾞｶﾞｰ!!!
リーリエ,進化した！？
カキ,ディノバルドー！
燼滅刃,ｸﾞｶﾞｶﾞ!!!!
リーリエ,ディノバルドが尻尾に力を溜めて……！
カキ,ディノバルド！そいつの頭に一発決めてやれー！
燼滅刃,ｸﾞｶﾞｰ!!!!
テオテスカトル,！？
マオ,うわぁぁぁ！
オオナヅチ,………………。…………………
マオ,お、お前なんか怖くないよ！。ギギネブラの仇だ！
マーマネ,マオ……
オオナヅチ,ｼｬﾙﾙ!!
マオ,キャッ
マーマネ,マオ！
マオ,…………あとは任せたよ…。アママイコ！
アママイコ,ｱﾏｰ!
オオナヅチ,！？
マーマネ,アママイコ！いつの間にオオナヅチの背中に！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
マーマネ,し、しかもあれは剥ぎ取りナイフ！？
アママイコ,ｱﾏﾏﾏﾏﾏﾏ!!!
オオナヅチ,ｸﾞｵｵｰ!
マーマネ,う、うわっ！
オオナヅチ,ｸﾞｵｵｰ!
アママイコ,ｱﾏｰ!!!
マーマネ,め、メチャメチャ暴れてる…
マオ,負けるなー！いっけー！アママイコ！
アママイコ,ｱﾏﾏﾏﾏﾏﾏ!!!
オオナヅチ,ｸﾞｵｵｰ!。ｳｵｯ……。ｵｵ…
マーマネ,オオナヅチがダウンした！すごいよアママイコ！
アママイコ,ｱﾏｰ。ｱﾏ?
マオ,お疲れ様、よく頑張ったねアママイコ？
アママイコ,ｱﾏ♪
オオナヅチ,ｼｬﾙ……
マーマネ,！オオナヅチがダウンしてる今がチャンスだ！ラージャン！
激昂ラージャン,ｳｳﾞｫｰｳﾞｫｰ!!!
マオ,ら、ラージャンの体が金色に！？
アママイコ,ｱﾏ……
激昂ラージャン,ｳｳﾞｫｰｳﾞｫｰ!!!
マオ,し、しかもスパークみたいなのも出てる…
マーマネ,ラージャン！雷パンチ！
激昂ラージャン,ｳｳﾞｫｰ!!!
オオナヅチ,！？
サトシ,タマミツネの姿が…
天眼,…………………
カティ図鑑,タマミツネの進化形態"天眼"…
スイレン,いくよ！タマミツネ！
天眼,……………
サトシ,キレイだ……
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ……
クシャルダオラ,ｸﾞｷﾞｬｰ!!
サトシ,黒い竜巻！？
カティ図鑑,気をつけてくださいスイレン！
スイレン,タマミツネ！バルーン！
天眼,ｷｼｬｰ!!!
サトシ,青くてでっかいバルーン…？。す、すげー、相殺した…
スイレン,タマミツネ！
天眼,ｷｼｬｰ!!!
カティ図鑑,タマミツネが赤いバルーンを体に付着している？
天眼,ｷｼｬｰ
スイレン,タマミツネ！跳び跳ねる！
天眼,ｷｼｬｰ!!!
サトシ,タマミツネが飛び上がった！
クシャルダオラ,………………
スイレン,！
サトシ,ま、マズイ！クシャルダオラが真上のタマミツネを狙ってる！
カティ図鑑,サトシ！クシャルダオラは強い光の閃光で一瞬ですが怯みます！
サトシ,………閃光？……そうか！。ジンオウガ！スパーク！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!!
クシャルダオラ,！？。ｸﾞｩｩ…
サトシ,よし！
カティ図鑑,クシャルダオラが怯みました！
サトシ,いっけー！スイレン！タマミツネ！
スイレン,タマミツネー！
天眼,ｷｼｬｰ!!!
クシャルダオラ,ｸﾞｱｱｱｱ!!!
カティ図鑑,クシャルダオラの頭にヒットしました！
クシャルダオラ,ｸﾞｧｧ……
サトシ,！クシャルダオラの角が！
燼滅刃,ｸﾞｵｵｰ!
テオテスカトル,ｸﾞｧｧ……
激昂ラージャン,ｳﾞｫｰ!!!
オオナヅチ,ｸﾞｩｩ…
クシャルダオラ,ｷﾞｨｱｰ
カティ図鑑,クシャルダオラの角が完全に破壊されました！
スイレン,や、やった！
天眼,ｷｼｬｰ!!!
サトシ,ははっ！すげーぜスイレン！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ
スイレン,サトシ……
スイレン、サトシ,！
クシャルダオラ,ｸﾞｩｩ…
カティ図鑑,クシャルダオラが…傷つき逃げていきます…
リーリエ,テオテスカトルが逃げ去っていきます…
カキ,……………。よくやったな？グラビモス？
グラビモス,ｳﾞｫｳ
カキ,………ディノバルド…良ければ一緒にこないか？
ディノバルド,……………
カキ、リーリエ,！
ホシ,やったね！お兄ちゃん！カッコいいよ！
カキ,ホシぃ///
リーリエ,しまらないですね？
マーマネ,お、オオナヅチが逃げてった…。や、やった…勝ったんだ…
ラージャン,ｳﾎｯ
マオ,マーマネー！
マーマネ,！
アママイコ,ｱﾏｰ!!!
マオ,やったよ！私達勝ったよ！
マーマネ,えと…マオ？////
マオ,ううう……！良かったぁ！
マーマネ,>>104。ぼ、僕よりもギギネブラを褒めてあげてよ////
マオ,あっ！そうだね………
マーマネ,えへへ
マオ,おい
マーマネ,いや、これは…。
マオ,ギギネブラー！
ギギネブラ,ﾐｽﾞｷﾞｨ…
カティ図鑑,クシャルダオラが逃げ去った事により、空がまた晴れましたね！
サトシ,そうだな！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ
スイレン,あの…サトシ…
サトシ,スイレン…。せっかく晴れたんだしさ？釣りの続きでもしようぜ？
スイレン,サトシ…
タマミツネ,ｷｼｬｰ
スイレン,…………………。うん！
ククイ,よーし！お前らー！今日も元気にー！
全員,
ククイ,あれ？どうしたんだ？
カティ図鑑,昨日色々ありまして…
サトシ,よっしゃー！いくぞジンオウガー！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ
ククイ,……サトシは元気だな？
カティ図鑑,もう化け物ですね
ライチ,アローラ！サトシ！
サトシ,あ！ライチさん！アローラ！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ
ライチ,相変わらずサトシは元気ね？どこいくの？
サトシ,へへっ、ちょっと散歩に！
ライチ,>>108。なんか昨日色んなところで大きな音が聞こえてたってアーカラ島民が騒いでたけど、あなた達、何か知らない？
サトシ,えーと……実は……。あのー、ライチさん…異常気象の事なんだけど…
ライチ,あー、それね？。実は私も昨日異常気象の事について調べてたのよ
サトシ,へ？
ライチ,………ひどい有り様だったわ？。突然落雷が降ってきたと思ったら次の瞬間には吹雪……。私が行った町には火の雨が降ったとの情報もあるの……
サトシ,(火の雨……？落雷？吹雪？どういう事だ……？)。(クシャルダオラ達は昨日俺達と戦ってたハズだし…それにこの島からはもう追い出したのに……)
ライチ,………サトシ？
サトシ,い、いや……
ライチ,………サトシ、午後から時間ある？
サトシ,え？。すみません…俺、ライチさんは素敵な女性だと思うけど、そういう対象には……
ライチ,潰すぞ
サトシ,じょ、冗談ですよ
ライチ,ねえサトシ、私の大試練を受けてみない？
サトシ,！。だ、大試練！？ま、マジ！？
ライチ,うん、マジマジ
リーリエ,サトシがライチさんの大試練に！？
マオ,昨日の今日だってのに…
マーマネ,さすがサトシだね
スイレン,サトシ！頑張って！
カキ,心して挑めよ！
サトシ,ああ！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ
カティ図鑑,あの…ライチさんは？
ククイ,お祈りしてるよ
カティ図鑑,お祈り……？
ライチ,ごめんね！待たせちゃって
サトシ,ライチさん！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!
サトシ,よーし！早速始めようぜライチさ……
サトシ、ライチ,！
ナルガクルガ,ｸﾞｩｩ!!
リーリエ,あ、あれは！
カティ図鑑,野生のナルガクルガ！
スイレン,サトシ！
サトシ,あー！これからだってのにー！。いくぜジンオウ……
ライチ,ウラガンキン！
ウラガンキン,ｺﾞｵｵ
マーマネ,あ、あれは！
カキ,ライチさんのポケモンウラガンキン…
ウラガンキン,ｺﾞｵｵ
サトシ,こ、これがライチさんのポケモン…
ジンオウガ,ｸｳｰﾝ
ナルガクルガ,ｼｬｯ!!
リーリエ,ナルガクルガの電光石火です！
スイレン,速い！
ナルガクルガ,…………………
サトシ,ナルガクルガのブレードがウラガンキンを！
ウラガンキン,………………
ナルガクルガ,！？
サトシ,う、ウラガンキンの顎でナルガクルガのブレードを受け止めた！？
ライチ,その程度じゃウラガンキンの顎は砕けないよ？ウラガンキン！
ウラガンキン,ｺﾞｵｵ
ナルガクルガ,！？
カティ図鑑,ナルガクルガのブレードを砕きました……
ライチ,やりなさい！ウラガンキン！
ウラガンキン,ｺﾞｵｵ!!!
ナルガクルガ,ｷﾞｬｯ。
マーマネ,ナルガクルガを一撃で…
スイレン,すごい…
マオ,ライチさんかっこいい…
リーリエ,マオ！？
サトシ,す、すげー
ライチ,さ？始めようかサトシ？
ウラガンキン,ｺﾞｵｵ
サトシ,……へへへ！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!!
ライチ,命の神カプ・テテフ……(略)
カティ図鑑,サトシ！バトルの記録は私に任せてくださいね！
サトシ,カッコよく撮ってくれよ？
カティ図鑑,それは難しい注文ですね
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!!
マオ,な、なんかジンオウガ、かなり殺気だってない？
カキ,うーむ……
ククイ,それでは、バトル開始！
ライチ,最初からゼンリョクでいくわよ！ウラガンキン！
ウラガンキン,ｺﾞｵｵ!!!
全員,！？
宝纏,ｺﾞｵｵ!!!
サトシ,進化した！？
ライチ,ウラガンキン！
宝纏,ｺﾞｵｵ
サトシ,な、なんだあの紫色の岩みたのは！？
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!!
サトシ,ジンオウガ！突っ込むな！
ライチ,ふん
宝纏,ｺﾞｵｵ!!!
サトシ,！？
マーマネ,む、紫色の塊が爆発した！
スイレン,サトシ！ジンオウガ！
サトシ,ジンオウガー！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!!
宝纏,！
ライチ,爆発をくぐり抜けてきたか…やるわね？
サトシ,ジンオウガ！一旦引いて態勢を立て直すんだ！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!!
サトシ,！？
リーリエ,ジンオウガがサトシの言う事を聞かない！？
マオ,ど、どういう事！？
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!!
宝纏,ｺﾞｵ
スイレン,ジンオウガがウラガンキンの顎に噛みついた！
ライチ,……………
宝纏,ｺﾞｵ
ジンオウガ,ｸﾞｩ………
リーリエ,あ、あのウラガンキンから出ているガスは……
カティ図鑑,睡眠ガスです……
リーリエ,！？
ジンオウガ,ZZZ
ライチ,ウラガンキン！
宝纏,……………
ジンオウガ,ZZZ
サトシ,じ、ジンオウガ！起きろー！
ジンオウガ,ｷｬｲﾝ
サトシ,ジンオウガ！。だ、大丈夫かジンオウ……
ジンオウガ,ｶﾞﾙｯ
サトシ,ぐ、ぐぁぁぁー！
スイレン,ジンオウガがサトシの腕に噛みついた！？
マーマネ,サトシの腕千切れてないよね？
カキ,ジンオウガの奴…いったいどうしたんだ……
カティ図鑑,……ポケモン図鑑によりますとジンオウガは……。恐らく…好物のガーグァを一年以上食べさせてもらっていないからだと……
マオ,え！？ポケモンフーズじゃダメなの？
カキ,ポケモンフーズ？何を言っているんだマオ
マオ,え？
スイレン,タマミツネはお魚が大好物！
マーマネ,僕も一年に一回はラージャンと一緒にキリンを獲りにいってるよ？
リーリエ,私は庭………
マオ,も、もういいよ！。(ギギネブラはいったい何を食べるんだろ…)
アママイコ,ｱﾏｰ
サトシ,ジンオウガ！この前ムーファ食べたじゃん！機嫌なおせよ～
ライチ,え？ムーファ？
サトシ,あ、なんでもないです
ジンオウガ,…………………
サトシ,………ジンオウガ、キミは俺が嫌い？
ジンオウガ,ﾜﾝﾜﾝ
サトシ,そんな…
ライチ,サトシ！悪いけど決めさせてもらうわよ！
宝纏,ｺﾞｵｵ!!!!
サトシ、ジンオウガ,！？
カティ図鑑,ま、マズイです！Z技がきます！
カキ,サトシ！ジンオウガ！ケンカしてる場合じゃないぞ！
ライチ,ウラガンキン！。ワールズエンドフォール！
宝纏,ｺﾞｵｵ!!!
サトシ,で、でっけー岩……
ライチ,ウラガンキン！
宝纏,ｺﾞｵｵ!!!
サトシ,や、やばい！。頼むよジンオウガー！メレメレ島に戻ったら一緒にガーグァ獲りに行くからさぁ！
ジンオウガ,………………
リーリエ,マズイです！岩がもう迫ってきています！
スイレン,サトシー！
カキ,ジンオウガ！
ククイ,………………
ライチ,！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!!
ライチ,岩を砕いて……！
サトシ,いくぜジンオウガ！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!
カティ図鑑,サトシ！ジンオウガ！
マオ,いっけー！
スイレン,きめちゃえ！
サトシ,ジンオウガ！ボルテッカー！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!
ライチ,面白い！ウラガンキン！ぶっ潰せ！
宝纏,ｺﾞｵｵ!!!
マーマネ,また顎だ！
金雷公,ｸﾞﾙﾙﾙﾙ!!!
宝纏,ｵｵ……
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!!!
宝纏,ｺﾞｵｵ!!!!
カティ図鑑,やった！ウラガンキンの顎を砕きました！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!!!
宝纏,ｺﾞｵｵ……。
ククイ,そこまで！勝者、サトシとジンオウガ！
サトシ,ははっ！やったぜジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!!
マオ,サトシ！
マーマネ,すごいよサトシ！
スイレン,カッコいい！////
リーリエ,やりましたね！サトシ！
カキ,いいバトルだったぜ！
サトシ,みんな……
ジンオウガ,ｸｩﾝ
カティ図鑑,サトシ！
サトシ,カティ…
ライチ,………負けたよサトシ
サトシ,ライチさん…
ライチ,私に勝った褒美だ
ガーグァ,ｶﾞｰ
サトシ,ガーグァ…
ライチ,これが欲しかったんでしょ？
サトシ,えーと…
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧ!!!
ガーグァ,ﾋｰ。ｸﾞｧｰ……
サトシ,ははっ、ま、ジンオウガも喜んでるしいっか？
カティ図鑑,ふふふ、良かったですね？ジンオウガ
マオ,ｵｴ…ｸﾞﾛｲ……
アママイコ,ｱﾏ……
サトシ,ん？
リーリエ,晴れていたハズなのに、何故急に雲が？
マーマネ,な、なに！？
カキ,雷だと！？
リーリエ,こ、今度は急に吹雪が…
ククイ,これは……
スイレン,サトシ、寒い…
サトシ,離れてくれ
ライチ,(まさか……)
サトシ,こ、今度は光の粉！？
マーマネ,な、なに！？
マオ,眩しい！
ライチ,………あれは……
テテフ,……………
ライチ,カプ・テテフ！
テテフ,ミンナ！ワタシノサイコフィールドノナカニハヤク！
サトシ,ポケモンが喋った！？
テテフ,テレパシーデノウナイニチョクセツカタリカケテルノ！
サトシ,脳内に直接！？
マーマネ,た、助かったぁ……
ライチ,ありがとう、カプ・テテフ。あの時…ホエルコと私をガノトトスから助けてくれたのも貴女なんでしょ？
サトシ,え！？
テテフ,………………
スイレン,でも…急に雷が鳴ったり、吹雪になったりなんなの？
カキ,天候にも影響を及ぼす古龍なら、昨日俺達が追い払ったハズだが……
ククイ,な…お前ら古龍と戦ったのか！？
カキ,あ、いや……
サトシ,ははっ
テテフ,……………。アノヒワタシハイツモノヨウニアーカラシマヲサンポシテタノ
全員,！
テテフ,ソシテ…ミタコトノナイバショヲミツケテコーキシンカラソコニイッテミタ
サトシ,好奇心って…
テテフ,ソノバショハ…フシギナバショ…。カミナリガフリソソグトオモッタラツギノシュンカンニハユキガ…。ソシテヒノアメモフッテキタ
カティ図鑑,何でそんな場所に…
テテフ,コーキシン
カティ図鑑,そうですか
サトシ,で、でも…カプ・テテフが言ってるその現象って…
ライチ,今アーカラ島を襲っている異常気象と同じね…
全員,！？
スイレン,じゃ、じゃあ…アーカラ島を襲ってた異常気象はクシャルダオラ達のせいじゃなかった！？
テテフ,セーカクニイエバ、クシャルダオラタチハゲンインノイッタンニスギナイノ
サトシ,………どういう事だ？
テテフ,………ワタシハソノバショデ"アイツ"ヲミタシュンカンニイノチノキケンヲサッチシテスグニニゲタ
リーリエ,あいつ……？
テテフ,イッシュンダケドワスレナイ。アイツハ…テンヲツラヌクホドノアマタノツノトゲキリンヲモチ…。ヒカリヲノミコムホドノシッコクノヤミニオオワレタポケモン…。アルバトリオン
サトシ,アルバ…
リーリエ,トリオン……？
カティ図鑑,アルバ…トリオン……
サトシ,………そっか…そいつがアーカラ島を苦しめてる原因か……
スイレン,サトシ？
マーマネ,な、なにする気！？
マオ,まさか……
カティ図鑑,き、危険です！アルバトリオンは今までのポケモンとは格が違いますよ！？。そ、それこそミラボレアスのような……
サトシ,大丈夫さカティ
カティ図鑑,サトシ…
サトシ,なぁ、カプ・テテフ……そのアルバトリオンを見た場所はどこなんだ？
テテフ,………アルバトリオンガスムバショハ"カミガスム"トイワレタバショ…
サトシ,あっつー
スイレン,なにここ…
カキ,まるで地獄絵図だな…
マーマネ,か、帰りたい…
リーリエ,マーマネ…何を今更…
ククイ,そうだぞー？
ライチ,……………
マオ,そうだよ？マーマネ、男なら覚悟決めようよ！
マーマネ,マオ…
カティ図鑑,それは…
マオ,こんな事もあろうかと持ってきたの。クーラーミート
サトシ,よしっ！クーラーミートも食べた！行こうぜみんな！
ライチ,悪いわね、カプ・テテフ……こんな危険な場所に案内させて…
テテフ,>>130。コ、コレモワタシノツトメデスカラ…
ライチ,カプ・テテフ…
テテフ,アーカラシマヲオビヤカスキョーイニタイシテ…イツマデモニゲテイルワケニハイキマセン！
サトシ,……へへっ
マーマネ,な、なに！？
カキ,アルバトリオンか！？
ラギア希,ｸﾞｵｵｰ!
カティ図鑑,あれはラギアクルス希少種！？何故こんな所に！？
サトシ,希少種！？
カキ,なんにせよ…戦うしか…
ライチ,待ちなさい！
全員,！
ククイ,こいつは俺達に任せろ！
サトシ,博士…
マオ,ライチさん……
ククイ,お前達はアルバトリオンのところにいけっ！
ルガルガン,ｶﾞﾙｯ
ライチ,ウラガンキン！
ウラガンキン,ｺﾞｵｵ
ラギア希,ｸﾞｵｵｰ!
ライチ,早く行きなさい！
テテフ,……イキマショウ…！
サトシ,…ああ！。ありがとう！博士！ライチさん！
ラギア希,…………………
ライチ,………アーカラ島の島クイーンとして…
ククイ,あいつらの担任として…
ライチ、ククイ,ここは通さん！！
ルガルガン,ｶﾞﾙｯ!!
ウラガンキン,ｺﾞｵｵ!!!!
ラギア希,ｸﾞｵｵｰ!!
アルバトリオン,…………………
サトシ,あれがアルバトリオンか…
金雷公,ｸﾞﾙﾙ!!!
スイレン,まるで…悪魔…
天眼,ｷﾞｼｬｰ!!!
マーマネ,うぅ…
激昂ラージャン,ｳﾎｯ
リーリエ,……がんばリーリエですよ！シロン！
ウカムルバス,ｸﾞｵｰ!!!
マオ,………笑えないね…
アママイコ,ｱﾏ……
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞ……
燼滅刃,ｸﾞｵｵｰ!
アルバトリオン,………………
カキ,！。来るぞ！
アルバトリオン,ｸﾞｵｰｵｰｵ!!!
カティ図鑑,雷の雨です！
サトシ,ジンオウガ！充電でできるだけ雷を集めろ！
マーマネ,ラージャンも手伝って！
金雷公,ｵｵｰﾝ!!!
激昂ラージャン,ｳﾎｯ!!!
マオ,す、すごい！雷が全部ラージャンとジンオウガに集まってく！
スイレン,今の内に！
アルバトリオン,……………
カキ,今度は吹雪だと！？
リーリエ,シロン！こちらも吹雪で対抗です！
ウカムルバス,ｸｶﾞｶﾞｰ!!!!
スイレン,すごい！リーリエ！シロン！
アルバトリオン,………………。ｸﾞｵｰｵｰｵ!!!
マオ,今度は火炎放射！？
カキ,グラビモス！ディノバルド！
グラビモス,ｳﾞｫｳ!!!
燼滅刃,ｺﾞｵ!!
マオ,カキ！？
カキ,長くは持たん！いけっ！
スイレン,タマミツネ！
天眼,ｷｼｬｰ!!!
マオ,赤いバルーン？
スイレン,のって！マオちゃん、アママイコ！ギギネブラ！
マオ,う、うん…
スイレン,跳び跳ねる！
天眼,ｷｼｬｰ!!!
マオ,！たかっ！
アルバトリオン,！
スイレン,とどいた！。今だよ！マオちゃん！
マオ,>>134。アルバトリオンの奴を引きずり下ろして細切れにしてやるんだから！
スイレン,剥ぎ取りナイフ！？
マオ,料理人ナメるんじゃないわよー！たーっ！
アママイコ,ｱﾏｰ!
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞ
アルバトリオン,……………
スイレン,ドラゴンタイプ！？。マオちゃん！危ない！
マオ,…………え？
アルバトリオン,……………オロカナ…。…………………
サトシ,
スイレン,
リーリエ,
カキ,
マオ,
マーマネ,
テテフ,ソ、ソンナ……
カティ図鑑,ぜ、全滅…
アルバトリオン,……………
カティ図鑑,うぅ…サトシの仇…。目からビー……。あっ！
テテフ,カティ！
アルバトリオン,……………
テテフ,ア……ア……
アルバトリオン,…………………
テテフ,(ソ、ソウダ…トキヲマキモドセバ…)。(サイショトオナジ、ミンナゲンキナジョータイニ…)
アルバトリオン,シネ……
テテフ,ゥ……ア……。(ゴメンナサイ…ワタシハココマデ……)。(ミンナ……アーカラシマヲマモッテ……)
アルバトリオン,！？
サトシ,あ、あれ……？
スイレン,怪我が……
マーマネ,な、なんで！？
カティ図鑑,………これはカプ・テテフの燐粉……
カキ,燐粉！？
カティ図鑑,私達は戻ったんです！。最初と同じ、健康な状態に！
サトシー,カプ・テテフ……
テテフ,ゥ……
リーリエ,みなさん！カプ・テテフが！
全員,！
サトシ,………サンキューなカプ・テテフ…。カティ、カプ・テテフを頼めるか？
カティ図鑑,は、はい！
サトシ,………………。許さないぜ！アルバトリオン！
金雷公,ｸﾞﾙﾙ!!
アルバトリオン,フンッ
マーマネ,アルバトリオンが飛び上がった！
アルバトリオン,モウイチド…ツギハアトカタモナクケシテヤル
サトシ,！？
アルバトリオン,！
マオ,ハァハァ
アママイコ,ｱﾏｰ!!!
カキ,マオ！？
スイレン,いつの間にアルバトリオンの背中に！？
リーリエ,しかも…剥ぎ取りナイフまで！？
アルバトリオン,オノレ…オリロコムスメ！
マオ,ギギネブラ…私達が振り落とされないようにしっかり押さえててね…？
ギギネブラ,ｷﾞ……
アルバトリオン,オノレ…
マオ,(うぅ……これが噂の逆鱗……痛い……)
アママイコ,ｱﾏ……
サトシ,マオ！
マオ,でもね…
アルバトリオン,グオオー！
マオ,神だか悪魔だか知らないけど…。私達をナメるな！
アママイコ,ｱﾏ!!!
アルバトリオン,グオオー！。ｸﾞｩｩ…
スイレン,アルバトリオンが落ちた！
サトシ,すごいぜマオ！
マオ,うぁぁー！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｰ!!
マオ、アママイコ、ギギネブラ,！
テテフ,ワ、ワズカダケドサイコフィールド…
マオ,カプ・テテフ！
カティ図鑑,マオ！アママイコ！ギギネブラ！すごいです！
マオ,カティ…
アママイコ,ｱﾏ……
マオ,…みんな！後は任せたよ！
アルバトリオン,ｸﾞｩｩ…
スイレン,タマミツネ！
アルバトリオン,！
スイレン,ハイドロポンプ！
天眼,ｷｼｬｰ!!!
アルバトリオン,グオッ!!!
マーマネ,ラージャン！
アルバトリオン,グ……
マーマネ,雷パンチ！
逆鱗ラージャン,ｳﾎｰ!!!!
アルバトリオン,グオオー！
カティ図鑑,アルバトリオンの角にヒビが！
燼滅刃,ｸﾞｩｩ…
カキ,そうだ…よーく溜めろディノバルド！
アルバトリオン,！
カキ,ディノバルド！大文字！
燼滅刃,ｸﾞｵｯ
アルバトリオン,グアアー！
カティ図鑑,アルバトリオンの角が完全に折れました！
リーリエ,…………シロン！
ウカムルバス,……………
リーリエ,守りましょう…アーカラ島をアローラを……。冷凍ビーム！
ウカムルバス,ｸﾞｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬｰ!!!
アルバトリオン,カ、カラダガコオッテ………
リーリエ,サトシ！ジンオウガ！
サトシ,……ああ
金雷公,ﾜﾝ!!!
アルバトリオン,グウウ……
サトシ,お前は最高に強かったよアルバトリオン…みんなの力が無きゃ勝てなかった…。またバトルしような
アルバトリオン,……………
サトシ,ジンオウガ！1000万ボルト！
金雷公,ﾜｫｰﾝ!!!!
アルバトリオン,！？
ククイ,ライチさん、お世話になりました
ライチ,お世話になったのはこっちの方よ？。あれからアーカラ島の異常気象はなくなった…これもみんなのお陰よ？
リーリエ,そ、そんな////
マーマネ,ま、まーね？///
カキ,アルバトリオンは…どうなったんだろうな？
カティ図鑑,………なんとも……。倒したのか……それとも逃げ去ったのか…………
サトシ,……………
スイレン,サトシ？
サトシ,………いや、なんでもないさ
スイレン,？
マオ,ライチさん！また会いに来てもいいですか？
ライチ,うん！大歓迎だよ？
マオ,やったー！
アママイコ,ｱﾏﾏ!!!
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｰ!!!
ククイ,よーし、じゃあみんなそろそろ………。ん？
マーマネ,これは…
リーリエ,カプ・テテフの燐粉です…
スイレン,私達を見送りに来てくれたのかな？
カキ,ふっ
カティ図鑑,………きっと…そうですね？
マオ,カプ・テテフ………
サトシ,…………………。また来るよ、カプ・テテフ
カティ図鑑,サトシー！早くしないと遅刻しますよー？
サトシ,わかってるって！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!
サトシ,にしても…アーカラ島楽しかったなぁ…。次はウラウラ島に行きたいなー、アセロラにも会いたいし
カティ図鑑,サトシ！
サトシ,わ、わかってるって！。ん？
園児♀,！。あっ、おにいちゃんめがあっ…
サトシ,バトルするか？
ジンオウガ,ﾜﾝ?
園児♀,しない……
サトシ,へへへ、よし！
カティ図鑑,もう！サトシ！
園児♀,し、しないっていってるでしょ！
サトシ,ジンオウガ！。キミにきめた！
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ!!!!
サトシ,パートナー交換？
ククイ,ああ、授業のいっかんでな？。たまには他のトレーナーのポケモンとふれあってみるって訳さ
サトシ,へー、おもしろそー！
スイレン,タマミツネの離れるの…ちょっと寂しいかも…
リーリエ,し、シロン以外のポケモンと……
マーマネ,(ラージャンがいないと夜寝れないよ…)
カキ,他人のパートナーか……
マオ,(狂暴なのくるな狂暴なのくるな)
ククイ,じゃあサトシは……。それじゃあ……
リーリエ,マーマネ、シロンをよろしくお願いしますね？
マーマネ,任せてよリーリエ！
カキ,マオ、グラビモスをよろしく頼む！
マオ,う、うん……。(タマミツネが良かったなぁ…)
サトシ,スイレン！
スイレン,！
サトシ,ジンオウガの事…よろしく頼むな？
スイレン,う、うん…サトシもタマミツネをよろしくね？
サトシ,任せとけって！
スイレン,(サトシとポケモン交換かぁ)。(やっぱり私達…運命の赤い糸で結ばれてるね？)//////
カティ図鑑,スイレンのマヌケ顔激写です
マオ,グラビモスー！窓拭きしたいから台になってもらっていい？
グラビモス,ｳﾞｫｳ
マオ,(グラビモス…大人しい、意外と便利かも…)
アママイコ,ｱﾏｰ
マオ,ありがとね？グラビモス
グラビモス,ｳﾞｫｳ♪
マオ,！？ちょ、ちょっと！お腹から何吹き出してるの！？
アママイコ,ｱﾏ!?
グラビモス,ｳﾞｫｳ♪
カキ,さて
ムーファ,ｵｵｰﾝ
カキ,ギギネブラ！ちょっと手伝って…。ん？
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｰ
ホシ,ちょっとぉ！変なとこ触らないで？くすぐったいよ！
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｰ
カキ,！？。お、おい！
ホシ,あっ、お兄ちゃん
カキ,ホシから離れろこのヘン夕イポケモン！
ホシ,ヘン夕イはお兄ちゃんでしょ？。ホシはギギネブラと遊んでるの！邪魔しないでよお兄ちゃん！
ギギネブラ,ｷﾞｷﾞｰ
ホシ,もぅ！/////
カキ,ぐぐぐ……。い、いいから離れろ！
ギギネブラ,ｷﾞｰ
ホシ,やめてお兄ちゃん！ギギネブラをいじめないでよ！
ギギネブラ,……………
ギィギ,ｷﾞｷﾞ……
カキ,な、なんだこ……
ギィギ,ｷﾞｰ!!!
カキ,！？
リーリエ,…………
ラージャン,………………
リーリエ,ひっ…。や、やはりシロン以外のポケモンは無理ですぅ…
ラージャン,………………
リーリエ,ごめんなさいラージャン…
ラージャン,………ｳﾎｯ
リーリエ,ラージャン……
ラージャン,ｳﾎｳﾎ
リーリエ,え？
ラージャン,ｳﾎｳﾎ♪
リーリエ,や、やめ………
マーマネ,シロンはひんやりしてて気持ちいーな……。これなら今夜はよく眠れそうだね！
ウカムルバス,ｸﾞｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬ
マーマネ,よし、ちょっとお昼寝しようかな？。よろしくね？シロン
ウカムルバス,ｸﾞｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬ
マーマネ,ZZZ
ウカムルバス,ZZZ
ホウ,ジンオウガモフモフー
スイ,ジンオウガすごかわー
ジンオウガ,ﾜｫｰﾝ……
スイレン,こら！ホウ！スイ！ジンオウガが困ってるでしょ！
ホウ、スイ,ごめんなさーい
スイレン,まったく…。ごめんね？ジンオウガ
ジンオウガ,ﾜﾝ
スイレン,………………。(ここ…サトシがいっつも乗ってるんだね？)
ジンオウガ,ﾜｫﾝ?
スイレン,サトシ…
ジンオウガ,…………………………
サトシ,いやー、一度やってみたかったんだ！。バルーン！
タマミツネ,ｷｼｬｰ
カティ図鑑,大丈夫ですか？スイレンがいないと危険では………
サトシ,へへっ、大丈夫大丈夫！。タマミツネ！バルーン！
タマミツネ,ｷｼｬｰ
サトシ,うおっ！でか！。中に入れる…
カティ図鑑,サトシ！危険です！
サトシ,おっ！すっげー！。ははっ！どこまでも飛んでく！。ははっ、カティとタマミツネがもう豆粒みたいだ！。つついても全然割れないし…。………………。どうやって出ればいいんだ…？
カティ図鑑,サトシ…バルーンに乗って行ってしまいましたね
タマミツネ,ｷｼｬｰ
ククイ,サトシ…どこに行っちまったんだ…。さーて、出欠をとる……
カティ図鑑,………………
タマミツネ,ｷｼｬｰ
ククイ,………カティだけか？
カティ図鑑,はい
ククイ,みんなは？
カティ図鑑,カキとスイレンとマーマネとリーリエは入院です。マオは家が家事になりました。サトシは依然、バルーンに乗ったまま行方不明です
ククイ,………………。そうか……
タマミツネ,ｷｼｬｰ