杏,大学選抜メンバーに勝ったから、記念に宴会を開くことになったよ
桃,全国大会優勝のときよりも、もっともっと大きい会場がとれた！
柚子,きょうは朝からその準備です。またみんなで宴会ができるだなんて……
桃,廃校にならなくてほんとうによかったですね！会長！
杏,西住ちゃんには感謝しきれないよホント
柚子,今回は、どんなかくし芸をしましょうか
杏,３人いるからビーファイター・カブトの真似でもやる？
桃,ネタが古くないですかっ！？
杏,主題歌の歌詞でぼくらは選ばれし者って、とりようによってはものすごい選民思想だよね～
柚子,何の話ですか……。あ、着きましたよ宴会場
しほ,みなさん遅いですよ
杏,！？
桃,つ、机が並んでる……！？
柚子,それにこのセット……まるで教室みたいなコレって……
杏,あのう……家元さん……？
しほ,かくし芸大会は、ありません
杏,！？
しほ,早く座りなさい。あなたたちの席はあそこよ
柚子,は、はあ……
そど子,学ランを着て応援団……これで優勝はもらったわ！
ゴモヨ,うまくいけばいいけど……
しほ,遅刻よ
そど子,！？
パゾ美,あ、あの…？
しほ,座りなさい。あなたたちは手前ね
エルヴィン,歴史ネタは封印されてしまったからな……何をしよう？
カエサル,このごろ流行っているスクールアイドルはどうだ？
おりょう,完全にフルハウス♪
佐衛門佐,おおっ似てる！
亜美,遅いわよー！
エルヴィン,蝶野教官！？
おりょう,あの……なぜ
亜美,いいからいいから！ハイ座って
ナカジマ,表に停めてあったクルマ、誰のだろ？
ホシノ,やっぱ家元さんかなあ……
ツチヤ,いいのに乗ってるよね～
亜美,私のレクサスよ
スズキ,！？
亜美,あ、かくし芸はないから早く座ってね
ホシノ,！！？
ねこにゃー,フフ、フフフ……
ぴよたん,今回のネタはひと味ちがうよ。砲弾でお手玉
ももがー,こんな芸当……誰もマネできないよね
しほ,その必要はありません。座りなさい
ねこにゃー,
紗希,…………。＜●＞＜●＞
あゆみ,紗希が顔芸を！？
梓,リボンの武者のキャラクターごっこだよ！これで優勝まちがいなしだね！
しほ,タンカスロンは戦車道連盟非公認です。認めるわけにはいきません。席について
桂利奈,えええっ！？
典子,バレーボール漫画の金字塔ならアタックＮｏ．１に勝るものはないな
あけび,いえいえサインはＶ！も捨てがたいですよキャプテン
亜美,ＭＡＪＯＲの作者がかつて連載していた健太やります！もいいわよ！
妙子,ハイキュー！！ではなく！？
忍,渋いところを突きますね……
亜美,あ、座ってね。席はそこよ
沙織,もー！麻子、また遅刻じゃないの
麻子,なんで朝から呼ばれてるんだ……宴会はふつう夜やるもんだろ
優花里,きっと人手が要るから、私たちも準備に駆り出されたんだとおもいます
華,朝から準備だなんて、きっと大規模なものなんでしょうね
みほ,あ、みんな先に着いてるみたい
しほ,みほ、遅刻です。もう少し早く行動しなさい
みほ,！？
優花里,西住流の家元さんっ！？
沙織,この人が、みぽりんのお母さん……！？
麻子,うお……ビックリしすぎて目が覚めたぞ
華,あのう……宴会は？かくし芸大会はどうなったんですか？
亜美,そんなものは最初からないわ！
華,！？
杏,……そろそろ詳しく教えてもらってもいいですか？
しほ,よろしい。全員揃ったところで、きょうの目的を伝えます。私はこのクラスの担任教師……。西住しほです
みほ,字が汚なっ！
麻子,名前になってないぞ
亜美,そして私がここの副担任を務める……。蝶野亜美よ！
優花里,だから汚なすぎてﾝﾌｯ読めませんよｳﾌﾌ……
沙織,美の字が崩れすぎてて別の字みたいに見えるんだけど……
柚子,クラス……？担任の先生……？どういうことですか？
しほ,ここは宴会場ではありません
亜美,ここはいまから、大洗女子学園の特別教室となります！
しほ,では出席番号１番五十音順
優花里,そっ、それはやはり……戦車道です！戦車の戦術と腕前でしょうか
しほ,そう、知性ですね
優花里,
麻子,何で聞いたんだ……
しほ,大洗女子学園は廃校の危機を免れましたが、そもそもの廃校理由のひとつに実績がないという部分がありました。これがたとえば優秀な進学校であれば、最初から統廃合の憂き目に遭わずに済んだといえます。つまり、成績が良くない生徒が多いと、学園艦は生き残ることができないのです！
杏,ええ～～っ……
亜美,そこで、きょうはみんなに期末テストをやってもらうから！
桃,期末テスト！？
しほ,戦車に乗ってばかりいて、勉強をおろそかにすることは許されません。西住流は、学業においても常に勝利を目指します
亜美,したがって、今回の期末テストは、単にみなさんの学力を知るだけではないわ！
しほ,みほ
みほ,っ！
しほ,あなたたちはこの前の試合で、どこと戦いましたか？
みほ,あ、あの……愛里寿ちゃんのいる大学選抜チームです……
しほ,そのとおりです。彼女たちは強かったでしょう？
みほ,は、はい……
しほ,勝ちはしましたが、本来の彼女たちは全国の大学戦車道の中から選ばれた精鋭たちです。そう簡単にあそこのメンバーになることはできません。ですが、別の選抜メンバーには、簡単になることができます
優花里,別の選抜？
しほ,この中でバカの烙印を押され、そこから選りすぐりを集めたバカ選抜チームのメンバーです！。そう。大洗女子学園の戦車道履修者の中から、バカを決めます
亜美,正確には、車長・砲手・装填手・通信手・操縦手の５名ね！
優花里,そ、そそそ……そんなのを決めてどうするつもりなんですか……！？
亜美,別にどうもしないわよ
優花里,へっ？
しほ,罰があるとか、ペナルティを課すとか、そのようなことは一切ありません。ただ、バカを見つけるだけです。……そうですね。みほ風に言うなら……ゴホン、ウ、ウウン！。声真似
みほ,
亜美,バカという称号は、あらゆる良いものを打ち消す効果があるのよ。想像してみて
・五十鈴華：五十鈴流の華道に新たな境地を開いた,でもバカ
華,あ、あああ……何を活けても無にされます……
・園みどり子：風紀委員長,でもバカ
そど子,いっ、一気に威厳がなくなったわ……
・ホシノ：大洗一速い女,でもバカ
ホシノ,レースのあと絶対陰で言われてるよ……
亜美,これでわかった？どんなに素晴らしい成果や肩書きを持っていようとでもこの人、バカなんだよねのひと言で、すべてが台無しになってしまうのよ
沙織,イヤぁ……絶対イヤようそんなの……お嫁に行けなくなっちゃう……
しほ,しかし心配はいりません。テストで点を取ればよいのです。良い点を取れば、バカ扱いを免れることができます
亜美,みんないい面構えになったわ！それじゃあ黒板の上を見てね。学級目標を宣誓します
みほ,学級目標？
沙織,オープニングの歌詞！？
亜美,じゃあいくわよ。あいじゃすふぃまいうい～ん♪。あいじゃすふぃまいしゃあ～いん♪。空にい～～♪災い～～♪
華,……最後はただの空耳じゃないですか
麻子,ていうか空に災いって不吉すぎるだろ……
優花里,ギャオスかレギオンでも出現したんでしょうか……？
しほ,それでは自習時間を設けます。みなさん各自、勉強に励んでください
亜美,テスト範囲は国語・英語・数学・社会・理科の主要科目に加えて戦車道を採用。合計６科目の６００点満点で採点よ！
優花里,……お、おおっ！戦車道のテストがあるなら、私にも希望が持てそうです！
あや,うう……ふつうのお勉強でもしんどいのに戦車の知識も要るだなんて……
佐衛門佐,歴史は……歴史はどのくらい出るんだ……！？
紗希,…………
忍,丸山さん、それは？
紗希,…………
忍,う、うう～～ん……いまから読んでマスターできるかなあ……？
亜美,それでは、テストに臨む大洗女子学園の生徒たちを紹介していくわね
今回の特別科目,戦車道
好きな教科：国語,古文
丸山紗希の好きな教科：国語,漢文
ど根性ーーーっ！！！,キャプテン談
亜美,以上、総勢３２名！
しほ,ちょうど、クラス１つ分の人数ですね
亜美,あらためて確認すると、登場人物の数が多いわ～！。さあ～て、みんなが自習しているあいだに……
しほ,抜き打ちでかばんの中身を見せてもらいます。静かに！良き女性を育てるのが戦車道、ひいては西住流の役割です。常日頃からきちんと整理整頓を心がけているかどうか確かめる必要があります
亜美,それじゃ……ちょっと失礼
そど子,あ、わたしのかばん
しほ,ふむ……教科書、筆記具、いずれもシンプルなものばかりですね
亜美,校則が書かれた手帳に、風紀委員の腕章。なるほどさすが風紀委員長らしい中身ね！
そど子,当然！余計なものは学校に持ち込まない。風紀を整える基本よね
亜美,……アラ？底のほうに何かあるわね
そど子,！？
しほ,おや。これは……
亜美,お弁当にしてはちょっとヘルシーすぎない？それとも間食かしら？
しほ,女子高生らしからぬ、ずいぶん地味な食事ですね
そど子,なんでですかっ！ていうかいつ入れたんですかこんなの！！
亜美,では次……このかばんにしましょう
沙織,あ、あたしのっ！
しほ,ふむ……中にはファッション雑誌や、いくつかの化粧品がありますね
亜美,このくらいなら、まあいまどきの女子高生ならふつうでしょう……ってアラ？。気が早すぎない？
麻子,お前……
華,沙織さん、そんなにこじらせてるだなんて……
杏,あっはは！コレを肌身離さず持ち歩く女の子はちょっとコワいね～
沙織,ちょっと待ってよっ！なんでガチな感じなのっ！？。勝手に入れられてたのっ！！ほんとうだようっ！！
しほ,最後は……このかばんですね
みほ,あ、それってわたしの……
亜美,特に変わったものはなさそうだけど……あら、これは何かの本？
しほ,朝読書のための本のようですね。みほは一体どんな本を読んでいるのでしょう……
＜毒になる親一生苦しむ子供,講談社
しほ,
みほ,ちがうよっ！そんな本知らないよっ！！
華,親との確執は遠いようで近く、近いようで遠いものですからね
沙織,フォローになってないよ……
亜美,……家元？
しほ,……だ、だいじょうぶです。西住流に後退の文字はありません……。こころに負った傷もｺﾞﾌｯ軽い致命傷で済みましたから……
優花里,いまにも死にそうじゃないですか……
しほ,ただ、ウッ……少々気分がすぐれませんね……ちょっと失礼……
亜美,劇場版でせっかくみほさんが家に帰ってきたのに、母子おやこ。ま、それはともかく、みんな自習に集中してね！
みほ,ええ～っ……
亜美,自習時間を終わります。机の上は筆記具だけにしてください。んではﾍﾞﾛﾍﾞﾛさっそくテストﾍﾞﾛﾍﾞﾛ用紙を配っていくわね
おりょう,指を舐めすぎぜよ！
亜美,ハイ配っていって！まずは名前を正しく書くのよ！名前がないと０点だからね！
カエサル,意外と量があるな……
亜美,時間です。始めてください。あ、そうそう。ひとつ言い忘れてたわ。みんなそのまま聞いて頂戴。もしもカンニングなどの不正行為が見つかったら、大洗は即廃校になるから
１時間目：国語,漢字の読み書き・文学史・慣用表現など
２時間目：英語,基礎単語・和訳・英訳など
３時間目：数学,図形・方程式・基礎知識など
４時間目：社会,歴史・語句説明・現代社会など
５時間目：理科,人体や動植物のしくみ・元素記号・物理化学など
６時間目：戦車道,戦車知識・ガールズ＆パンツァーに関する知識など
亜美,終了～～～～っ！！筆記具を置いて、後ろの人から答案用紙を回収してください
ねこにゃー,つ、疲れたにゃ……
あや,あたしぜんぜんできなかったかも……
佐衛門佐,歴史の範囲、狭くなかったか？
おりょう,せっかくの知識が活かせなかったぜよ
亜美,それでは採点を行いますが、けっこう時間がかかっちゃうから、それまでこれでも見て時間をつぶしててね
みほ,？
優花里,これはなんでありますか教官？
亜美,椎名へきるの写真集よ
沙織,！？
麻子,ひ……日付が１９９５年……！？
亜美,ちょうどこの頃のへっきーはＯＶＡのアイドル防衛隊ハミングバードにも出演していたわ。なにかと自衛隊の役と縁がある声優さんね！
エルヴィン,サラリと爆弾を落としていったな……
おりょう,ホントに見るべきかどうか判断に困るぜよ
ねこにゃー,フフ、フフフ……けっこう貴重かも
そど子,声優さんが写真集を出すって、風紀的にどうなのかしら？
麻子,お、おう……私は別にいいとおもうぞ……
みほ,なんで麻子さん、そわそわしてるんだろう？
沙織,触れてあげないのも優しさだよみぽりん
しほ,…………
亜美,…………
みほ,あ、お母さん復活した……
しほ,すべての採点が終わりました
亜美,それではこれから、５人の選抜バカを決めていきたいとおもいます
しほ,ですがその前に、みなさんの解答には驚かされる点がいくつかありました
亜美,採点している最中、何度も椅子からひっくり返りそうになったわ！
しほ,それをイジります
亜美,イジるわよ～
しほ,静かに！勉強ができないということは、恥ずべきことだと自覚してください。間違った者にはしっかり恥をかいてもらいます
亜美,成績の結果だけで安心しちゃダメってことね！
しほ,なお、選抜バカの基準は点数のみならず、あまりにダメな解答をした者も視野に入れます。イジられた者は覚悟しておくように
沙織,ど、ど～しよ～っ……！ヘンな答えだったらそれだけでおバカ扱いだよ……？
杏,ねえ、河嶋以外の残り４人って……だれだとおもう？
桃,会長おおっ！なぜ私が入っている前提なんですかああっ！！
杏,いやだって……ねえ？
柚子,……
桃,無言でうなずかないでよ柚子ちゃあん！
しほ,履帯ですね。これは軍事用語で、辞書には載っていないことがあります
亜美,正式名は無限軌道。一般的には商標名のキャタピラと呼ばれているわね
しほ,我々にはなじみのある言葉だから、みなさん間違えないとおもっていました。……ですが、杉山さん
佐衛門佐,杉山清美
しほ,惜しい間違いをしていました。こちら
カエサル,あ、ああ～っ！上の部分が……
亜美,これではふくたいね
しほ,ちゃんと見返さないと、思わぬところで点を落とします。注意してください
佐衛門佐,くっ！面目ない……
しほ,しかしながら、そんなレベルでない間違いをやらかした生徒がいます。河嶋さん
桃,は、はいっ！？
しほ,河嶋さんの履帯はこちらです
杏,読みがなからもうわかってないじゃん
柚子,桃ちゃん……
桃,そ、そんな目で見ないでっ！
華,バカ選抜の最初のメンバーは、やっぱり河嶋先輩でしょうか
みほ,やっぱりとか言わないであげようよ……かわいそうだよ……
しほ,日本語の基本。正しい言葉は人と人との間を美しくします
亜美,実生活で必ず役に立つから、正確に覚えていてほしいわね！
しほ,なんと風紀委員の３人とも全問正解でした。素晴らしい
そど子,言葉づかいだって風紀の一部だもの。間違えるわけにはいかないわ
しほ,そんな中、日本語の乱れを感じずにはいられない答えに出会いました。ももがーさん
ももがー,うえっ！？
しほ,あなたは見るをこう書きました。こちら。敬意とは、視線の激しさで決まるわけではありません
ももがー,無念なり……
ぴよたん,ねえももがー。さっき私たちが着替えてるところチラチラ見てたよね
ももがー,！？……いや、見てないもも
ぴよたん,うそだよ絶対見てたよ
ももがー,何で見る必要があるんだよう
ねこにゃー,あっ、ももがーさ、キミさ……さっき脱ぎ終わったときにさ……ﾌﾌ……なかなか出てこなかったよね
ぴよたん,そうぴよ
ももがー,い、いやそんなこと……
ぴよたん,見たけりゃ見せてやるぞな
そど子,アンタたち悪いインターネットに毒されすぎよ！！！
しほ,……彼女たちが何を言っているのかはわかりませんが、次に行きます
１．人のあげ,
２．寝,
３．,
しほ,答えは上から足・耳・爪ですね。慣用句の出来はよかったです。みなさんよく知っていました。ですが、少々おかしな答えもありました。近藤さん
妙子,えっ
しほ,全部間違えていたのはあなただけでした。こちら
１．人のあげ,玉
２．寝,顔
３．,尻
亜美,尻に火がついたとは聞いたことがあるけど、自分からお尻に火をつけるのはちょっとハードすぎね！
しほ,出川さんか江頭さん以外の芸人ではとても務まらないでしょう
亜美,寝顔に水は、イタズラじゃ済まされないからやっちゃダメよ？
しほ,１番は特にひどいです。うどん屋さんでのトラブルでしょうか
亜美,というか人体の一部だと問題にあるでしょ。なぜ玉と？
妙子,た、玉だって身体の一部じゃないですかあ！！。あっ……！
典子,コラ近藤！
あけび,妙子ったらもう……
忍,バカ！妙子のバカ！違う意味で大バカだよう！
妙子,～～～～ッッ！！！
そど子,は、ハレンチよ！風紀が乱れちゃうじゃない！
紗希,…………どすけべ
妙子,丸山さん！？
しほ,……バレー部のモラルが心配ですが、気を取り直して国語の最後は文章表現です。これは冷泉さんの答えを模範解答としましょう
亜美,張り子とは紙を張り合わせて型をとったもの。つまり中身がないということ。そこから転じて、見かけ倒しなこと、虚勢を張っている人をあざけった言葉という意味になるわ。大正解ね
沙織,麻子スゴーイ！模範解答だって！
麻子,ちゃんと意味が通じるなら、別にどんな文章でもいいとおもうが……
しほ,ほんとうにそうでしょうか？
麻子,？
亜美,コレなんだけどね……戦車道チームの仲を引き裂きかねない解答が出てきたの
みほ,！？
しほ,それは松本さんの解答です。こちら
エルヴィン,松本里子
ナカジマ,うおおいっっ！！！
ホシノ,どーいうことだよおおっっ！！！
スズキ,言っていいこととダメなことがあるでしょおおおっ！！？
ツチヤ,わたしたちの戦車、そんなふうにおもってただなんてひどーい！
エルヴィン,い、いや……歴史的な事実を説明しただけで、別にレオポンのことを言っているんじゃ……
亜美,そうね。文自体にウソはないし、張り子の虎の使い方も間違ってないから正解よ
しほ,そう、これはまだマシなほうです。なぜなら言葉の意味そのものを勘違いしている人がいたからです。磯辺さん
典子,ッ！？
＜ドイツの軍人には、,砂漠の狐
エルヴィン,貴様ロンメル将軍を愚弄するかあああっ！！！？
カエサル,落ち着けエルヴィン！
典子,い、いい意味で！いい意味で！ほめ言葉だとおもったんだよう！！
おりょう,どーいうことぜよ……
妙子,たぶん張り子の虎っていう響きが、カッコイイ二つ名か何かだとおもったんですね……
桃,気持ちはわかるが……
柚子,桃ちゃん？
優花里,そんな異名の戦車乗りがいたら不名誉すぎですよ……
しほ,それぞれのチーム名から出題です。とはいえあんこうなどは入れず、難易度はやさしくしました。みなさんほぼ正解ですが、残念なミスがありました。阪口さん
桂利奈,あいっ！？
しほ,レオポンのつづりを間違えています
桂利奈,あう……
しほ,ＬとＲは混同しやすいものですが、強いものはＬから始まるという覚え方をすればこういう間違いはありません。ライオンlion。獅子leo。黒豹leopard
梓,ほんとだ！
亜美,ほかにも、女lady。愛love。狂気lunatic。レズlesbian
沙織,教官！？？
麻子,例として出すにしては何かが偏り過ぎてるだろ……
しほ,次です
亜美,劇場版主題歌のタイトルね！
しほ,pieceはかけら。youthはここでは青春の意ですが、なかなか面白い訳し方をした人がいました。佐々木さん
あけび,はいっ！？
しほ,単にかけらとしなかったところが素晴らしい！先生はこういうきれいな訳をとても好みます。必ずしも、間違えたから指すわけではありませんから、自信があれば胸を張っていいですよ
典子,おおっ！やるじゃないか佐々木！
あけび,エヘヘ……はい
しほ,さて、河嶋さん
桃,は、はいっ
しほ,あなたは青春のひとかけらを何と訳したのでしょう？こちら
柚子,ウグゥｗｗｗ
杏,なｗｗｗ何も考えてないｗｗｗ
亜美,河嶋さんの青春はノリと勢いだけで成り立っているのね！
しほ,将来は頭カラッポなウエ～イｗｗｗな大学生にでもなるつもりですか
桃,だ……だって……
そど子,ていうかピースサインのピースじゃないわよこの単語
桃,何っ！？ピースっていくつも単語があるのか？。……ん？あれ、みんなどうしたの……？
杏,河嶋……
柚子,桃ちゃんの脳みそには虫がわいているの？
桃,ひどいよ柚子ちゃん！
しほ,……高校３年生とはおもえぬ発言が出ましたが、次にいきます。某参考書から出題です。ここのtrainは電車ではありません。なのに勘違いした答えがあとを絶ちませんでした。あなたもそうです、松本さん
エルヴィン,松本里子
しほ,ネコバス的な何かですか？
亜美,もしかすると、動物愛護法に反している可能性があるわね
カエサル,ﾝﾌﾊﾊ松本ｗｗｗ
佐衛門佐,日本語としてもヘンだろう松本。疑問におもわなかったのか？
おりょう,松本さんしっかりしてほしいぜよ
エルヴィン,う、うるさいぞ！
亜美,そんな中、山郷さんが正解よ！
あゆみ,は、はいっ！。トレーニングtraining
亜美,得意科目を英語というだけあるわね！さすがだわ
しほ,しかしながら、同じウサギさんチームの中でちょっと問題のある答えに出会いました。大野さん
あや,えっ
しほ,見てもらった方が早いでしょう。こちら
あゆみ,怖っ！！！
亜美,ダメよ！つらい日々を過ごしていても、生きていれば良いことだってあるんだから！
梓,あ、あや……！？
桂利奈,や、やだよ……やめてよ……？
紗希,…………
あや,ちがうからっ！そんなんじゃないからっ！
優季,あっは！あやはバカだな～
あや,うああ～っ！よりによって優季に言われたー！！
しほ,そうですよ宇津木さん。あなたも他人のことをとやかく言えません
優季,！？
しほ,宇津木さんの答えはもっとひどいものでした。こちら
優季,ちょ、ちょっ！
あや,優季！あんたよく笑えたね！！
優季,
そど子,ちょっとﾌﾌｯ……コレ意味がわからないんだけど？
杏,trainをぶつ切りにして、トラと犬ってことにしたんだね……
優花里,仮面ライダーオーズの変身みたいです
桂利奈,トラ！犬！私の犬！
エルヴィン,３分の２が犬じゃないか
佐衛門佐,ていうか本来はオーズの身体にくるはずのトラが顔にいってるぞ
おりょう,汚いタイガーマスクの出来上がりぜよ
カエサル,弱そうだ……それにもしも犬種が違ってたら、とんでもなくキモいデザインになりそう……
桃,おっ、ウサギさんチームが一歩優勢になったか？
柚子,桃ちゃん嬉しそうにしないの
亜美,みんな結構間違っていたわね。難しく考えすぎたかしら？
しほ,それでも、バッチリ正解してくれた子がいました。角谷さん
杏,おっ！
しほ,最初に習うような単語だけでも、じゅうぶん意味が伝わる文章が書けるということですね
亜美,戦車道は、海外のファンからはTankeryという造語で呼ばれているわ。でも、もともと日本語だからそのままでもオッケー。難しく考えず、シンプルにまとめたのが良いわ！
杏,んっふっふ～。ま、実力だね～
亜美,そんな中、河嶋さんの戦車道はどこへ行くのかしら？
桃,っ！？
優花里,アイアム失礼ｗｗｗ
沙織,ドッチｗｗｗ
麻子,なんで戦車だけドイツ語……
亜美,どういう状況なのかしら？
しほ,いきなり私は無礼者ですと宣言していますね。そのあとはもう会話になっていません
そど子,この時点で河嶋さんがイジられるの多すぎない？
ねこにゃー,ざ、残当……フフ……
ゴモヨ,ざんとう？
パゾ美,残念だけど当然の結果ってこと
杏,おお～。河嶋キてる！キてるよ～！
柚子,もう選抜入り待ったなしだね
桃,う、うるさい！ここから巻き返してみせるんだからな！
しほ,四則計算の基本です。サービス問題として最初に出しました
亜美,これを間違えているようじゃ、勉強はおぼつかないわよ？
しほ,……なのに、なぜ……。河西さん
忍,！？
紗希,…………
忍,そ、そんな目で見ないで……こころにグサッとくるから……
典子,河西の短気な性格が裏目に出たな。あわてずによく見ないとミスをする
あけび,ドンマイ忍！次で取り返せばいいから
亜美,そうね！次に行くわよ
＜問.足し算の答えのことを,
亜美,抜き打ちテストでは必ず出る基本問題。河西さんはちゃんと答えられたかしら？
忍,……！
＜足し算の答えのことを,和
亜美,正解！挽回したわね
忍,……ホッ
妙子,やったね忍！！
しほ,河西さんはよかったですが、先生はこの問題で少々心配になる解答に当たりました。秋山さんです
優花里,！？
みほ,優花里さん？
沙織,ゆかりんが？
しほ,彼女はどう答えたでしょう？こちら
＜足し算の答えのことを,債務
華,……秋山理髪店の経営に深刻な問題が？
みほ,優花里さん……何かあったら、力になるから……
沙織,つらくても、ヤケを起こしちゃダメだよ……？
優花里,うわあみなさんやめてくださいよう！単に分からなかっただけですからあ！
杏,安心しなよ～。廃校を救った英雄のいる店ってことで、学園艦じゅうの人があそこで散髪してるくらい繁盛してるらしいから
優花里,そうです！そうですから皆さん心配しないでください！
エルヴィン,でもグデーリアン、戦車グッズのことでいつも金に困ってそうだからな……
亜美,説明する、ということは正しい言葉を使わなければならないということ。模範解答を紹介するわね。園さん完璧よ！グッジョブベリーナイス！
そど子,物事をはっきりさせるには、定義されたことをきちんと覚えておかなきゃね
杏,さっすが風紀委員長～！
亜美,斜辺、二乗など、必ず入れてほしい語句をすべて盛り込んであるわ。他の人たちはこれに近いけどけっこう惜しい言い方で、満点は意外と少なかったの
しほ,頭ではわかっているんだということはみなさんの解答で伝わってきました。しかし、文字できちんと伝える技術が必要です。猫田さん
ねこにゃー,は、はいっ
しほ,語句がふんわりしすぎてわかりません。そして何から何まで間違っています
ねこにゃー,す、すみません……
しほ,しかし、もっと感覚的な言葉に頼ろうとした人がいました。中嶋悟子さん
ナカジマ,あうっ！
杏,ピタゴラスイッチじゃん
亜美,もはや三角形関係ないわね！
ホシノ,あのときの達成感って何だ？説明になってないぞ
ナカジマ,あの、アレ見てるとなんか気分がスッ！ってならない？玉が穴にすぽーんと入ったら、なんか頭のもやもやーっとしたとこがふわあーってなくなるっていうか……
スズキ,ナカジマの語彙！
ツチヤ,ボキャブラリがマジヤバイことになってますね
亜美,部活に打ち込むのも青春だけど、ちゃんと勉強も大事にしないとダメよ？。もっとたくさんいろんな本を読んで、簡潔で伝わりやすい、チョベリグな日本語を使うことを心がけるようにね！
しほ,ﾌﾌｯ！ｳﾌﾌｯ……ﾌﾌﾝそうですねﾝﾌ……
沙織,チョベリグって言った……
みほ,お母さん、ちょっとツボにハマってる……
佐衛門佐,……。……。……
おりょう,もんざがうずうずしてるぜよ
しほ,意欲にあふれた生徒がいますね。よろしい。杉山さんにお願いしましょう
佐衛門佐,杉山清美
＜国の統治の妨げになると考えたから,１６文字
佐衛門佐,当初は南蛮貿易の利益を失いたくなかったため、いくつかの禁止令を出しても徹底はされませんでした。しかし、南蛮船サン・フェリペ号の乗組員が宣教と軍事力によってわが国の領土はとても広がったという旨の自慢をしたために、秀吉はキリスト教は日本を侵略する邪教なのではないかと危機感を持つようになりました。そして、南蛮の宣教師らは国内のキリシタン大名を煽り、反乱をそそのかす者ではないかと危惧したため、布教の禁止と、宣教師の追放令を出したのです
優花里,さすがです佐衛門佐殿！
麻子,歴女の面目躍如だな
しほ,素晴らしい。ただ覚えるだけでなく、その歴史背景まで押さえていますね
亜美,しかしながら、そんな歴史をおかまいなしに回答した人がいたわ！。キャプテン！
典子,えっ！？
亜美,磯辺さんが答えた、禁教の理由はこちら！
＜宣教師から、猿やチビなどと呼ばれたから,１９文字
沙織,秀吉の心せますぎ！
優花里,器が小さいにもほどがありますよ！
ナカジマ,でもさー、じっさい権力者のご機嫌を損ねたら大変だよね
スズキ,スポンサーから降りるって言われたら、計画もなにもかもおしまいだからね
ホシノ,そうかもしれないが……
ツチヤ,それにしたってﾑﾝﾌ……からかわれた男子小学生じゃないんだからﾌﾌﾝ……
佐衛門佐,磯辺さん！秀吉イコール猿というのはよく知られているが、これは猿目という言葉からきている説があってな……。猿目は充血している目という意味で、顔立ちのことじゃないんだ。そればかりか、実際に秀吉に会ったことのある倭寇わこう
典子,わかった！わかったってっ！だからもういいようっ！
カエサル,もんざの奴、グイグイいってるな～
エルヴィン,自分の得意分野を人前で発表できる機会なんてないから、テンションが振り切ってしまったんだな
おりょう,痛いほど気持ちがわかるぜよ
しほ,次は現代知識に関する問題です。答えは定款ていかん。一番多かった間違いはこれです。みほ
みほ,ふええっ！？
しほ,気持ちはわかりますがバツです
みほ,ほ、ほかに何も浮かばなくて……
しほ,こういう間違いもありました。中嶋悟子さん
ナカジマ,うえっ！？
しほ,駐車場ではありません
ナカジマ,うう～ん……。げっきょくじゃなかったんだ……。…………へっ？あれ？
しほ,その読みはつきぎめですよ？
ホシノ,ﾝﾌ……ナカジマのギアが１つ上がったな
スズキ,バカのギアだけどね
ナカジマ,
亜美,款の字が難しかったのか、これを間違って書いた人がちらほらといたわ。そのせいでとんでもない答えを書いちゃった子がいたの。キャプテンよ
典子,えっ！またっ！？
亜美,あなたは漢字を間違って覚えていました！こちら
＜社隷,しゃれい
妙子,キャプテンｗｗｗ
あけび,基本原則がコレってイヤすぎますｗｗｗ
忍,ド社畜ですよｗｗｗ
法子,あれ合ってるんじゃ……ん？えっ？あっ
亜美,従業員を奴隷のように扱う企業は、ブラック間違いなしだから気をつけてね
典子,
ねこにゃー,で、でも磯辺氏、そういう企業でもお構いなしに働けそう……
ゴモヨ,なんでも根性で片づけちゃうから？
そど子,それって偏見じゃないの？
亜美,気を取り直して次にいくわよ。ひとつはそれなりに簡単だけど、もうひとつはわかったかしら？
佐衛門佐,エジプト！
おりょう,メソポタミア！
カエサル,インダス！
エルヴィン,黄河！
しほ,ここぞとばかりにカバさんチームが色めき立ってますね
亜美,それじゃ、解説もこの４人に任せましょうか
カエサル,農業に適した肥沃な土地があるため。これが答えだが……
エルヴィン,そのほかの要素もいくつかある。まず水がすぐ手に入るということ
佐衛門佐,舟を使うことで、輸送や移動が便利。交易ができるということ
おりょう,治水、灌漑、造船など技術の発達。水や農地の管理に関する法律の発達。農作業の時期を見定めるための暦法や天文学の発達。これらが挙げられるぜよ
カエサル,……フッ、フフ……フフハハハ……！
佐衛門佐,ついにわれわれの時代が来た！
おりょう,好きなことを話して、かつ、注目される！歴女の夜明けぜよ！
亜美,グッジョブ！ベリーナイスよカバさんチーム！
しほ,彼女たちは完璧でしたが、ほかの子はいろいろな答えを出してきました。中でも個性的だったのは丸山さんです。こちら
紗希,……！
＜川の神様が,あなたたちはここで暮らしなさい
梓,メルヘン！
あや,ファンタジー！
カエサル,ﾝﾌﾌ……いや待てよ、結構深いんじゃないか？これ
佐衛門佐,古代にはほんとうにそういう信仰があったかも知れん……
エルヴィン,旧約聖書の物語に似たような文章がなかったか？
おりょう,でも川の神様ってところがずいぶん日本的ぜよ
紗希,……///
あゆみ,紗希が照れてる！
桂利奈,かわいい～っ！レアだ～っ！
＜問．,インフォームド・コンセント
しほ,現代社会から出題です
亜美,横文字をそのまま使った用語は、パッと見ただけじゃ意味がわかりづらいわね～
しほ,そんな中、冷泉さんの答えを挙げましょう
麻子,……？
亜美,完璧！
沙織,さすが麻子！
しほ,治療も薬も全部おまかせという態度ではなく、患者の方も、医者の説明をきちんと聞くことが大事です
亜美,そう。ここのコンセントは合意consent
しほ,わかっていますか？大野さん
あや,は、はい……
＜問．,インフォームド・コンセント
しほ,お店での充電行為は、電気を盗んでいるものとみなされ窃盗罪にあたります
亜美,とはいえ損害は微々たるものだから、これで捕まって裁判沙汰ってことにはならないわ。けど、エチケットとマナーは守ってもらいたいわね！
あや,。うわあ～っ！みんな笑いすぎだよう～っ！
しほ,そうですよ松本さん。あなたも正解ではなかったんですから
エルヴィン,松本里子
カエサル,えっ？
亜美,もしかして、歴史以外はアレなのかしら？
おりょう,どういうことぜよ……
亜美,松本さんのインフォームド・コンセントはこちら！
沙織,もっと他に使いやすくするべきところがあるでしょ
華,ずいぶんスケールの小さいリフォームだったんですね
みほ,ルームシェアしてるから、コンセントの使い道で何かもめてるのかな……
エルヴィン,そ、そんなことはないぞ！うちはケンカせずきちんとしてるからっ！
優花里,というか問題文をきちんと読めてないじゃないですかエルヴィン殿……
エルヴィン,
佐衛門佐,エルヴィン……？
カエサル,まさか、お前……！？
エルヴィン,……ま、まだ決まったわけじゃないだろう！私はそんなんじゃない！。絶対に、バカ扱いなんかされてたまるか！！
ねこにゃー,フフ、フフフ……死亡フラグ？
ももがー,絶対に負けない！から即堕ちまでの鮮やかな流れが見えるなり……
ぴよたん,いやいやここは推理マンガでありがちなこんなとこに居られるか！俺は自分の部屋で寝るからな！の流れかも……
エルヴィン,私は認めないからなあっ！自分の人生は自分で演出する！
おりょう,言えば言うほどドロ沼っぽいぜよ……
しほ,簡単にしたつもりでしたが……河嶋さん
桃,えっ
亜美,ひとつ地球上に存在しない物質が現れたわね！
杏,ぷっそｗｗｗ
みほ,かわいいｗｗｗ
優花里,ﾝﾌｯｗｗｗ地味に２問目も間違えてますよｗｗｗ
しほ,好きな教科が物理・化学だというのにこの体たらくはなんなんでしょう？
桃,
杏,まあ、好きなことと得意なことは違うからね
柚子,桃ちゃんは砲手になりたがってるけど、腕前はてんでダメだからね
桃,そんなことないぞ！私だって１輌撃破できたじゃないか！
みほ,あれは……ちょっと違うような……
亜美,それほど難しくしたつもりはなかったんだけど……とんでもない答えが割とあったわ。理科のテストには魔物が棲んでいるのかもね。あなたもダメでした松本さん！
エルヴィン,松本里子
優花里,エルヴィン殿ｗｗｗ
おりょう,そりゃないぜよｗｗｗ
亜美,サラッと書いてるけど、ヘロインは麻薬の王様といわれるほどの中毒性よ
しほ,ルームシェアの陰でアヤしい植物を育ててませんか？
そど子,もしそうなら校則違反ってレベルじゃないわよ！
エルヴィン,
亜美,元素記号Heはヘリウム。無味、無臭、無毒の気体だからまったく正反対ね
しほ,それなのに、答えに有害物質を書いた生徒がもうひとりいました。宇津木さんです
優季,ええっ！？
梓,そｗｗｗそれよりもﾌﾞﾌｫｵ信じられない単語があるんですけどﾋｭﾋｯｗｗｗ
そど子,ﾋﾟｗｗｗｵｴｯｗｗｗﾋﾟｸﾙｼｭｗｗｗ
麻子,そど子が壊れた……ﾝﾌﾌ気持ちはわかるが……
亜美,ドライアイスの正体を知っているかどうかが分かれ目ね
しほ,では、化学が好きな科目だというツチヤさん
ツチヤ,は、はいっ！これは、二酸化炭素をマイナス７８度まで凍らせたものです。しかし固体の状態でも二酸化炭素であることに変わりはないから、ＣＯ２です
亜美,すばらしい！説明もバッチリ！
ナカジマ,やるじゃんツチヤ！
ホシノ,スパッと言ったな。かっこよかったぞ
ツチヤ,えへへ……
しほ,単に元素の化学式を書かせるのではない、すこしひねった問題でしたね
亜美,そのせいか、ドライアイス特有の化学式があるのか勘違いしていた人がいたわ。秋山さん
優花里,うえっ！？
しほ,秋山さんのドライアイスの化学式はこちら
亜美,オイーッス！
しほ,いかりや長介でしょうか？
みほ,ｳﾌﾌﾝｗｗｗオイスｗｗｗ
沙織,でもゆかりんがオイッスって挨拶しても、違和感ないような……
麻子,刊行された初期のアンソロジーでは、秋山さんの口調がヘンだったときがあったからな
華,イメージだけで描かれたのか～～ッス！という謎の語尾がありましたね
優花里,懐かしい話ですが……
エルヴィン,ちょっとグデーリアン、その口調でしゃべってみてくれないか？
優花里,はあ。では……
沙織,うっ、さっき言ったのナシ……違和感がすごい……
華,微妙になれなれしいような……
みほ,やっぱりいまの優花里さんが一番ですね……
＜問．次の空欄を、方角で答えなさい。,太陽は
亜美,理科の知識というより、常識の範囲内での問題。でもこうやってあらためて出されると、結構みんな戸惑ったんじゃない？
しほ,言うまでもありませんが、東から昇り、西へと沈みます。この際ですから、絶対に忘れない語呂合わせを紹介しておきましょう。太陽は、にしずむ流。これで二度と迷うことはなくなります
優花里,これはわかりやすいですね！
華,西住と、西に沈むをかけているんですねフフ……素敵です
亜美,一般常識として、みんな全員バッチリ答えられたかしら？……答えはノーよ！
しほ,河嶋さん
桃,うええ……
＜太陽は,朝
しほ,方角だといっているでしょう！
亜美,通信簿に人の言うことを最後まで聞くようにと書かれたことはない？
桃,で、でも合っているでしょう！？
しほ,現実世界の上ではそうですが、テストではバツです
桃,
あけび,……だ、大丈夫ですよ河嶋センパイ！
妙子,そうです！たとえちょっぴりバカでも、私たちついていきますから！
忍,根性でなんとかなりますから！
桃,お、お前たち……
みほ,同情されてる……
亜美,さあラストもうひとふんばりよ！とその前に……
みほ,？
亜美,なんとこの科目……１００点を出した人がいます！
カエサル,わかった！
エルヴィン,ああ。きっとそうだ
おりょう,間違いないぜよ
亜美,みんな察しがついているようね。そう、秋山優花里さんです！
優花里,いやったあああ！満点だぜええぇ！！
みほ,優花里さんすごーい！
亜美,というわけで、秋山さんには解説をお願いしてもらうわ
優花里,お任せください！。まずは基本ですね。ポルシェティーガーなどの例外を除けば、戦車はディーゼルエンジンなんです。したがって、ガソリンではなく軽油を使用します
亜美,いうまでもなく、自動車部のみんなは全員が正解よ！
ナカジマ,当然！
ホシノ,そうでなくっちゃね！
桃,なるほど、軽油を経由してエンジンが動くわけだな
柚子,桃ちゃん
桃,なんだ？
柚子,ちょっとこの国から出て行ってくれない？
桃,
杏,ﾌﾌｯ当たりが強すぎるでしょｳﾌﾌ……
亜美,次よ！。実質、４問ともいえるサービス問題よ
しほ,まさか大洗の生徒が、大洗の県名を間違うはずはありませんよね？。そうですね？河嶋さん
桃,は、はいっ……！
柚子,まさか桃ちゃん……ッ！？
亜美,正解です
柚子,何で！？
桃,私だってこれくらいわかるぞ！
そど子,ﾝﾌﾊｯ!……小山さんいまのはさすがにひどくない？
杏,ﾌﾌｯちょっとは河嶋を信じてやりなよﾑﾌﾌ……
亜美,でも、他ではちゃんと？
みほ,おっ、惜しい……
桃,栃木県ってことはわかってたんだ！これだって見ればなんとなくわかるでしょう先生！？
しほ,ダメです
桃,お願いします、部分点とか、せめて１点だけでも……
しほ,ダメです
桃,
ゴモヨ,河嶋さん必死ですね
そど子,何科目も連続でイジられて、いよいよバカの現実が差し迫ってきたからね
パゾ美,悪あがきってやつ？
＜問．自衛隊の戦車の定員は原則として４人乗りだが、現在の１０式,ヒトマルしき
亜美,４人というのは、車長・装填手・砲手・操縦手のこと。このうちどれかが減ったということね。では秋山さん
優花里,はいっ！自動装填装置の導入です！。したがって、現在の戦車では車長・砲手・操縦手の３人で運営されています！
カエサル,この分野では、グデーリアンの右に出る者はいないな
亜美,そうね。でも、同じチームでも大きく差が出たわ。武部さん
沙織,あたしっ！？
優花里,うわああアウトですうううううっ！！！政治的にデリケートすぎてアウトですよおおおおおっっ！！！
華,沙織さんは心の優しい人なんですね
麻子,そんなフォローいらないだろ……
エルヴィン,自衛隊が戦死ってどういう状況、どういう時代に……！？
亜美,……これについてはノーコメント。切り替えていくわよ
＜問．ハインツ・グデーリアンが導入した,訓令戦術
亜美,これは、秋山さんの答えをそのまま挙げるわ
＜任務の遂行のため、各指揮官にある程度の自由な行動を認める戦術,３０文字
亜美,要するに、作戦成功のためなら自分の考えで動いてよいということね
優花里,結果として、これがすばやい電撃戦の成功へとつながったわけです！
亜美,ところが訓令の意味を勘違いした人がいます。河嶋さん
桃,えっ
＜これは訓練だと油断させておいて、敵をだまし討ちする戦術,２７文字
沙織,卑怯！
優花里,卑怯ですう！戦車道はそんなんじゃないですよお！
麻子,どーいう状況なんだ……？書いてあることの意味がわからん
華,試合に参加していない……と見せかけての乱入でしょうか？
みほ,タンカスロンじゃないんだから……
しほ,……ほう。この私が戦車道連盟の役員と知ってて、非公認の競技のことを書いたと？
桃,ひッ
しほ,それ以前に、こんな卑劣な真似は戦法とは呼べません。減点します
桃,
杏,ただでさえ低いであろう河嶋の点数がさらに……
亜美,これで河嶋さんの戦車道の点が修正されたわ。それじゃ、この点数が最終結果ってことでメンバーの選考に入るわね
桃,ちょおおおっっ！！ウソでしょおおおっっ！？？
しほ,さて、イジりが終わったところでメンバー発表です
桃,……どうしよう、胃が痛くなってきちゃったよう……
亜美,その前に、成績優秀者のトップ３を発表するわ！。第１位、角谷杏さん！
杏,えっ！？マジ？やったね～
亜美,第２位、冷泉麻子さん！
沙織,麻子が負けた……！？
亜美,僅差ではあったけど、戦車道での点差が決め手ね
麻子,……自習時間はずっと寝てたからな。授業にない戦車の問題は分からなかった
亜美,そして第３位はなんと、小山柚子さんと五十鈴華さんが同点入賞です
沙織,華、やったねー！
優花里,あんこうチームから２人も出るなんて、名誉です！
みほ,おめでとうございます！
華,ウフフ……なぜでしょう。お花のコンクールで優勝したときよりうれしいかもしれません……
沙織,たぶんそれは、バカを免れた安心感からだとおもう……
しほ,……お待たせしました。それでは選抜バカのメンバーを発表します
桃,お願いします……どうかお願いしますうぅ……
杏,……あきらめなって
柚子,桃ちゃん大丈夫だよ。バカに決まったからって、みんな変わらず接してくれるから
みほ,それは慰めているようで慰めになってないのでは……
しほ,大洗女子学園、選抜バカの１人目は…………。阪口桂利奈さんです
杏,ええっ！？
柚子,ウソッ！？？
桃,えっ？えっ？わたしじゃ、ない……？
桂利奈,あ゛、あ゛い゛い゛……？
沙織,ど、どういうことなの……？
亜美,……悪い知らせよ。阪口さんは、英語で０点を取ってしまったの。名前を書くときは注意しなさいとあれほど言ったのに……。あれほど、あれほど言ったのに……。それでも間違えたのよ！阪口桂利奈さん！
桂利奈,あ゛い゛っ！？
亜美,阪口さんの答案、氏名の欄をよ～～く見てみましょう
みほ,どこもおかしくな……ん？
亜美,誰よ
桂利奈,
そど子,Ｉの大文字を書こうとして、下の線をつけ損なったのね……
梓,ど、どう読むの？
エルヴィン,限りなくドイツ語に近い
カエサル,あえて発音するならカリナ・サカグヒトさんだな
あや,グヒトｗｗｗ
梓,グｗｗｗグヒトｗｗｗ
紗希,……ﾋｯ！……ﾋﾋｯ！！
あゆみ,紗希が爆笑してる！
優季,レアだ～っ
桂利奈,うわあーっ！紗希までーっ！
しほ,残念ながら……バカが見つかってしまいました
亜美,そーいうわけで、阪口さんを選抜チームの操縦手に任命します！
桂利奈,うわあ゛あ゛あ゛～～～～っっ！！！！。あ゛い゛、あ゛い゛い゛い゛……
優季,やればできる子じゃなかったんだね、桂利奈ちゃん……
紗希,…………
あゆみ,おいたわしや、無念でならぬって紗希も言ってる
あや,なんで武士みたいなしゃべり方なの！？
しほ,それでは次のメンバーを発表します。といってもみなさんの予想どおりでしょう。そう、河嶋桃さんです
桃,うわああああっっ！！なんでだあああああっっ！！！
柚子,騒がしいよ桃ちゃん
亜美,阪口さんは０点を取ったため選抜されましたが、純粋な点数の合計ではあなたが最下位だったわ！
桃,
亜美,どれもこれも低水準だったけど、決め手となったのは理科の答案ね！
しほ,いろいろと考えられますが、その中で模範解答を出した人がいました。小山さん
柚子,はい
しほ,満点です。さすが成績トップ３の実力といったところでしょうか
亜美,聞けば６人きょうだいの長女ですってね。それならこの問題は簡単すぎたかしら？
柚子,い、いえそんな……
しほ,ちなみに、私はみほもまほも母乳で育てました
みほ,！？
沙織,その情報いる！？
優花里,またひとつ、西住殿についての知識が増えましたね！
華,優花里さんのそういうブレないところ、私は好きですよ
麻子,本当にそれでいいのか……？
しほ,……さて、この問題について河嶋さんは非常にブッ飛んだ解答を書きました
亜美,採点しているとき、のけぞったわ
桃,もうやめて……
しほ,自業自得です！こちら！。どーいう意味ですかっ！！
柚子,ﾌﾋｬｱ桃ちゃんｗｗｗ
杏,バカすぎｗｗｗｗｗｗ
亜美,市場てあなたｗｗｗまｗｗｗまさか買うつもり？ｗｗｗ
しほ,容器て！テストの解答で下ネタをぶち込んだのはあなただけです！！
亜美,この解答はまさにバカの主砲クラスだったわ！
しほ,したがって、河嶋桃さんは選抜チームの砲手を担当してもらいます
桃,
杏,いやー、無事に決まって良かったって感じだね
桃,会長おおおおっっ！！？？？
柚子,桃ちゃんが砲手っていうだけで……
麻子,とたんに不安になったな
そど子,勝てる試合も勝てなさそうね
しほ,……ほう。それほど腕前がぽんこつなら、逆にどんなものか見てみたいものです
亜美,鍛えがいがありそうね！
桃,ひッ！
しほ,まあそれはさておき、次の選抜メンバーを紹介します
亜美,心当たりのある人は覚悟を決めてね！
エルヴィン,戦車道なら……戦車道の点でカバーできれば……
ナカジマ,あう、うう……
忍,うう、うう……私だったらイヤだなあ……
紗希,…………
忍,……？
紗希,…………
忍,丸山さん、気持ちは嬉しいけどちょっと意味が……
梓,紗希は、自信あるの？
紗希,…………
あゆみ,やるこたァやったンでさァ。あとは煮るなり焼くなり好きにしやがれだってさ
優季,江戸っ子！？
あや,ねえホントにそう言ってるの！？
しほ,では発表します。バカ選抜チーム、続いては…………。磯辺典子さんです
典子,えっ
亜美,磯辺さんは最後から２番目のブービー。本来答えられたであろう簡単な問題をミスしているところが大きいわね
しほ,たとえばこれです
亜美,単純なようで、見落とした点がなかったかしら？
しほ,ワシントンだけでは丸は与えられません。ワシントンＤ．Ｃが正解です
亜美,じゃあ、磯辺さんはどうだったでしょう？こちら！
あけび,誰ｗｗｗ
妙子,誰ですかキャプテンｗｗｗこのゴキゲンなラッパーはｗｗｗ
忍,ﾌﾋｰｗｗｗﾌﾋﾌｰｗｗｗ妙子やめてｗｗｗｗｗｗ
亜美,これは……ケアレスミスといっていいのかしら？
しほ,いいえ。おそらく天然でしょう。こんなふうに磯辺さんの間違い方は豪快で、とても思い切った方向性に向かっていました。もうひとつこちら
＜２０１６年にオリンピックも開催され、経済的に大きな発展を遂げたブラジルだが、かつては一次産業に依存しており、１９７０年の輸出額で最も大きかったものは,
しほ,時事に関連しての出題です。これの答えは何ですか、みほ
みほ,え、ええっと……こ、コーヒー豆、です、か……？
亜美,正解よ！答案にもそう書いてあるわ！
しほ,自信があれば胸を張ってよいと言ったでしょう？しっかりしなさい
みほ,は、はい……
しほ,一次産業といえば農業のこと。ブラジルの農業といえばコーヒー。知識がなくても、なんとなくイメージがわくとおもいます。ですが……磯辺さんはブラジルに別のイメージを持ち込んだようですね
亜美,これよ！
妙子,キャプテンｗｗｗ
あけび,人ｗｗｗ人ですよｗｗｗｗｗｗｗ
忍,確かにサッカーは主要っぽいですけどｗｗｗｗｗｗ
しほ,ﾝﾌ……外貨を稼ぐという意味では、そのとおりかもしれません
亜美,たまにはペレのほうも思い出してあげてねﾌﾌｯｗｗｗ
典子,
しほ,サッカーも戦車道も、たまを入れるという点は共通しています。したがって、磯辺さんを装填手として任命します
典子,ぐっ……！ぐぎぎ……！
杏,選抜メンバーのみんなには申し訳ないけど、こうやって少しずつ空欄が埋まっていくようすはワクワクするね
エルヴィン,確かこの感じ……どこかで見た気が
佐衛門佐,トリコのフルコースのメニューが決まった瞬間じゃないか？
妙子,バカのフルコースってことですか？
あけび,そういうこと言わないの！
優花里,車長の欄が気になりますね……
杏,河嶋はもういるし、成績の低い者から順番に……ってわけじゃないのが怖いよね
亜美,それでは、選抜チーム、次のメンバーは…………。松本里子さんです
エルヴィン,松本里子
カエサル,ああ……
佐衛門佐,やはり……イヤな予感はしてたんだが……
おりょう,ウチからバカが出るとは無念ぜよ……
エルヴィン,松本里子
しほ,平均点から考えると、だいたい５０点前後でした。下から数えた方が早いです
亜美,肝心の社会科で、点を稼げなかったのが痛かったわね
カエサル,仕方あるまい……。エルヴィンの得意分野は欧州史、とくに第二次世界大戦の近現代
佐衛門佐,学校の授業では扱いづらいのか、歴史の分野でも現代社会の分野でもさほど触れられない微妙なところだ
おりょう,本来の実力が出せる問題がなかったぜよ
エルヴィン,松本里子
亜美,ええ
エルヴィン,松本里子
あけび,ちょっとそれどういう意味よおっ！
忍,聞き捨てなりませんよ！
妙子,バカはキャプテン１人で十分なんです！
典子,えっ
あけび,妙子！言い方！空気！！
しほ,外国のことわざです。日本語にも似たような意味の言葉があるので、その意訳でもかまいません
亜美,直訳すれば、苦労がなければ利益がないという意味ね。日本語のことわざでいえば苦は楽の種
しほ,あるいは労なくして得るものなしですね。なにかの犠牲なしに、勝利することはできないということです
亜美,さあ、松本さんはどう答えたのかしら？こちら
優花里,どういうことですかｗｗｗｗ
カエサル,ノーパインｗｗｗ
佐衛門佐,gainに至ってはただのローマ字読みじゃないかｗｗｗ
おりょう,ていうかなんなんぜよこの文の状況ｗｗｗ
華,酢豚に入っているパイナップルのことでしょうか？
沙織,だとしてもどんだけ嫌いなのよ。害て……
あゆみ,エルヴィン先輩、金髪なのに英語ダメだったんですね
優季,おんなじ金髪でも、佐々木先輩は英語が得意なのに……
あけび,？
エルヴィン,松本里子
亜美,ほかにもパンチのきいた答えがあったわ。戦車道の問題からこれよ
＜問．戦車道の試合中、けがをした人に応急手当てを行うときは、周囲の,
しほ,特殊なカーボンといえども、万能ではありません。こういうことだって起こり得ます
亜美,でも、近くで戦車が動いていたら大変なことになるわ。しっかり安全を確認して、処置にあたるように
しほ,しかし、松本さんは別のことを気にしていたようです。こちら
＜問．戦車道の試合中、けがをした人に応急手当てを行うときは、周囲の,やじうま
佐衛門佐,ﾌﾌ…ﾝﾌﾌｗｗｗある意味そうかもしれんがｗｗｗ
優花里,写真を撮られてネットにアップされるのを防ぐためでしょうかｗｗｗ
カエサル,コレ文脈しだいでは野次馬を移動させてるようにも読めないか？
おりょう,けが人ほったらかしぜよ
エルヴィン,松本里子
亜美,野次馬だけじゃなくいろんな人にも呼びかけて、しっかり安全を確保してほしいわね！
しほ,というわけで、松本さんをバカ選抜メンバーの通信手として任命します
エルヴィン,松本里子
優季,エルヴィン先輩って、見た目に反してバカだったんですか？
あゆみ,ええーっ？デキる参謀みたいな雰囲気なのに！？格好だけってこと？
あや,先輩のことカッコイイとおもってたのに……ちょっとげんめつ～
エルヴィン,
カエサル,こ、コレがバカの打ち消し力……！
おりょう,エルヴィン……クールなイメージだったのに、ただの面白コスプレイヤーみたいな扱いに変わったぜよ……
エルヴィン,くっ、うう……！いまの私にロンメル将軍を名乗る資格はない……
松本,ただの松本だ……
カエサル,エルヴィンが自ら帽子を！？
佐衛門佐,文字通り、脱帽したということか
おりょう,コートも脱いで……完全に心を折られているぜよ……
しほ,……さて
亜美,みなさんお待ちかね、選抜バカの最後のメンバーを発表するわよ～
しほ,大洗女子学園、バカ選抜チームの車長は……。西住みほさんです
みほ,……えっ？
杏,えっ？
みほ,
優花里,ああっ！西住殿の目が！
沙織,そんな！みぽりんの成績、そんなに悪かったんですか！？
亜美,いえ、みほさんの平均点はだいたい８０点といったところかしら。この中で１０位以内に入っているわ
華,じゃあ、どうして……
しほ,先生は言いました。あまりにヘンな答えを書いても、選抜チームに入れることがあると。したがって、実の娘をバカ扱いは心苦しいですが、泣いて馬謖を斬ることにしました
みほ,あ、ああああ……うああ……
亜美,そんな西住さんのバカの決め手となった解答はこちらです
＜問．ガールズ＆パンツァー劇場版におけるチーム名は、大洗女子学園と聖グ口リアーナを主流とする１．,
亜美,戦車道からの出題。みんな当事者なんだから、当然答えられるわよね！
しほ,みほ。答えてみなさい
みほ,は、はい……たんぽぽ中隊、ひまわり中隊、あさがお中隊、どんぐり小隊です
しほ,正解です
みほ,えっ、ど、どういうことなの……？
しほ,みほ……あなた、あのボコとかいう熊のことを考えていたでしょう？
みほ,？
しほ,それがにじみ出たのでしょうね。みほは正しく書いたつもりでも、字を間違っていました
みほ,ええっ！？
しほ,これです
＜１．,たんぽこ
優花里,たんぽこｗｗｗｗｗｗ
華,ぽこｗｗｗｗｗｗ
麻子,ウグゥｗｗｗ
沙織,みぽりんｗｗｗ下ネタじゃないのコレｗｗｗ
亜美,ﾝﾌ……声に出して読める、ギリギリすれすれのところをいってるわｗｗｗ
しほ,この問題は全員正解だったのに、みほだけが間違えていました。よりによって大隊長が間違うなど言語道断。ということで、あなたをバカ選抜チームの車長に任命します
亜美,せっかくだし、チーム名もコレでいこうかしら♪
みほ,イヤアアアアアッッ！！！
バカ選抜チーム改め、,たんぽこさんチーム
しほ,声真似
みほ,お母さん……わたしの真似はちょっとやめてもらってもいいかな……
桂利奈,あう、あうう……
典子,くっ、キャプテン失格だ……！
松本,…………
桃,お前たちしっかりしろ！情けないぞ！
亜美,さあ、みんなこれを受け取って頂戴
みほ,？
松本,なんでしょうか
亜美,戦車が出てくる映画のＤＶＤね。まあちょっとした景品のようなものかしら
桂利奈,わあっ！ほんとうっ！？
桃,いったいどんな映画……ん？
＜馬鹿が戦車でやってくる,１９６４年松竹映画
しほ,ちなみに読みはバカがタンクでやってくるです
亜美,主演はハナ肇はじめ。じゃ、たんぽこさんチームが無事に結成されたところで、搭乗する戦車に登場してもらいましょう！
優花里,ああっ！黒板のセットが２つに裂けて……！
亜美,バカでも乗れるくらい操縦が簡単で、バカでも扱えるマニュアル付き！
しほ,そんなバカでも大丈夫な戦車、Ｍ４シャーマンに乗って記念撮影です
亜美,あ、みんな頭は出した状態で乗ってね。ＥＤテーマのときみたいに
しほ,それではみほ、車長として戦車前進の号令をかけなさい
みほ,は、はい……パンツァー・フォー！
しほ,違います
みほ,！？
しほ,バカ選抜チームらしくこう命じなさい。パンツァー・アホー！
みほ,
しほ,さあ早く
みほ,ぱ……パンツァー・アホー
しほ,もっと大きな声で！
みほ,パンツァー・アホー！！！