城之内,テメェが舞にやった事を俺は決して許さねぇ！
マリク,良いねぇその顔。叩き潰しがいがあるぜ
遊戯,気をつけろよ城之内くん…。奴は手ごわいぞ
城之内,先行は貰うぜ！。どうしてラーのカードが俺のデッキに…。だがこれはチャンスだぜ
遊戯,城之内くんの表情が変わった。どんなカードを引いたんだ？
城之内,行くぜ！俺はモンスターを守備で召喚！そしてカードをセットして！ターンエンドだぜ
マリク,ククク…。ジワジワといたぶってやるよ。ドロー！。まずは追加ドローといくか。俺は成金ゴブリンを発動！相手のライフを１０００回復させ、俺はカードを一枚ドローする
城之内,へっ、ライフを回復させてくれるとは親切なこったぜ！
マリク,ドローカード！。更に手札からフィールド魔法竜の渓谷を発動する！
海馬,竜の渓谷…。一ターンに一度サーチか墓地肥やしが出来るカードか
城之内,何だこれ…。フィールドがドラゴンの楽園みたいに変わっていく…。
マリク,今の手札では…こいつを捨てておくか。俺は竜の渓谷の効果を発動！コストとして謙虚な番兵を捨て、二つの効果から一つを選択する！
フィールド魔法,準制限カード
●デッキからレベル４以下の,ドラグニティ
マリク,さぁて…どの効果を使うか。俺はデッキからドラゴン一体を墓地に送る効果を選択！巌征竜－レドックスを墓地に送る
遊戯,聞いたことのないカードだ…。どんな効果を持っているんだ？
マリク,手札のダークヴルムと地雷獣を除外すればレドックスを出せるが…今はやめておくか。行くぜ！俺は覇王眷竜ダークヴルムを召喚！。こいつの召喚に成功した時、デッキから覇王門
城之内,ペンデュラムモンスター？なんだそりゃあ
マリク,無知な奴だ…。まぁ良い。俺はこのカードをサーチする。覇王門零を手札に加えてデッキをシャッフル…。さぁバトルフェイズだ。ダークヴルムで攻撃！
城之内,残念だったなマリク！俺の守備モンスターはバニーラだ。こっちの方が守備力は上だぜ！
マリク,チッ…。バトルを終了だ。俺はカードを二枚伏せてターンエンドといくぜ
城之内,今度はこっちだぜ！ドロー！。ロケット戦士か…。だがこいつじゃダークヴルムは倒せねぇ。ならここは…。モンスターを守備で出してターンエンドだぜ！
マリク,ターンが回ってくるのが早いねぇ…。ドローだ。ククク…。地雷獣を捨てて再び竜の渓谷の効果を発動！
遊戯,毎ターンサーチか墓地肥やしが行われるのか…。厄介なカードだ
マリク,俺は焔征竜－ブラスターを墓地に送る。ブラスターか…。死者蘇生で呼び出しても良いが、次のターンに手札に戻っちまう。なら…。バトルだ！ダークヴルムで守備モンスターを攻撃する！
城之内,待ちな！俺は伏せていたミラーフォースを発動するぜ！
マリク,ミラーフォースだと！？
城之内,これでテメェのダークヴルムは破壊だぜ！
マリク,チッ…。ダークヴルムはペンデュラムモンスターだ。破壊された場合墓地では無くEXデッキに送られる
城之内,EXデッキ…？
マリク,計算が狂っちまったな。次で直接攻撃を受ける訳にもいかねぇし、使っておくか。俺は死者蘇生を発動！墓地のブラスターを特殊召喚する！ターンエンドだ
城之内,くそっ、また厄介なカードが来やがった…。ドロー！。相手の場を空にしてヌヴィアとロケット戦士で攻めるつもりだったのに…しくじったぜ。ここは守りを固めておくか。モンスターを守備で出して、カードをセット！ターンエンドだ
マリク,この瞬間、ブラスターは俺の手札に戻る。そして俺のターン、カードドロー！。俺はブラスターを捨て、竜の渓谷の効果を発動！。嵐征竜テンペストを墓地に送る。そして…墓地からブラスターの効果を発動！
城之内,何をする気だ！？
マリク,このカードは手札・墓地のドラゴン族を二体除外して特殊召喚できる。レドックスとテンペストを除外し、再びいでよブラスター！
城之内,また来やがった…
マリク,それだけじゃないぜ。俺は除外された二体のドラゴンの効果を発動！地属性・ドラゴン族一体と、風属性・ドラゴン族一体をサーチする！
海馬,同時に二体のドラゴンをサーチだと…？
マリク,この二枚を手札に加え、バトルだ！俺はブラスターでバニーラを攻撃！
城之内,くっ…
マリク,ターンエンドだ
城之内,いい気になるなよマリク…！ドロー！。さっきのターンでバニーラが破壊されなければラーを出せたってのに。認めたくはねぇが、流石はマリクだぜ。モンスターを守備で召喚！エンドだ
遊戯,そうだ、城之内くん。ここは耐えるんだ。マリクに隙が出来るまで…
マリク,俺のターン、ドロー！。さっきのレスで書き忘れたが、エンドフェイズにブラスターが手札に戻ったぜ。さぁ、このターンも竜の渓谷の効果を発動だ！コストとして覇王門零を墓地に送る！。俺はこのブルーアイズのカードを墓地に送るぜ。
海馬,何ッ…！マリク貴様ァァ！何故そのカードを持っている！
マリク,おいおい騒ぐなよセト。デュエル中に外野がピーピー喚くのはマナー違反だぜ
海馬,くっ…
マリク,そして俺は手札からデブリ・ドラゴンを召喚。召喚時の効果で墓地の攻撃力５００以下のモンスターを特殊召喚。来い覇王門零
城之内,そんなカードを出してどうしようってんだ？
マリク,今見せてやるよ…。俺はレベル７の覇王門零にデブリドラゴンをチューニング！シンクロ召喚！来い星態龍！
城之内,な、なんだこりゃあ！
遊戯,シンクロ召喚…。これは遊星がやっていた召喚方法か
マリク,驚いてるところ悪いが、バトルといくぜ。俺はそのモンスターを攻撃だ！
城之内,うぐっ…
マリク,ハハハハハ！防戦一方だな城之内！カードを伏せてエンドだぜ
城之内,やべぇぜ、クソ…。俺のターン！。良いカードを引いたぜ！。俺はゴラ・タートルを反転召喚。こいつが場に居る限り、攻撃力１９００以上のモンスターは攻撃できねぇぜ
マリク,必死で防御を固めたか。健気だねぇ
城之内,うるせぇ！カードをセットしてターンエンドだ
マリク,ドロー！。２００程度のダメージを与えても仕方ねぇ。ならばコストとして使っておくぜ。火の粉をコストに竜の渓谷の効果を使う！。レドックスを墓地に送るぜ。そしてターンエンドだ
城之内,よしっ…。ドローだ！。これは遊戯のカード…！頼むぜ、力を貸してくれ！。俺はモンスターを守備で出して、ゴラタートルの表示形式を守備に変更する。ターンエンドだ！
マリク,チッ、雑魚モンスターが増えやがったか…。ドロー！。タイダルを捨てて竜の渓谷の効果を使うぜ。エクリプスワイバーンを捨てるぜ。こいつが墓地に送られた時、デッキから光属性または闇属性のドラゴン族・レベル７以上のモンスター１体を除外する
城之内,またドラゴンかよ…。奴のデッキには何体のドラゴンがいるんだ？
マリク,俺はこのカードを除外する！。レッドアイズダークネスドラゴンを除外するぜ
城之内,レッドアイズの派生モンスターか…？アイツがレッドアイズ系のカードを持ってるのは何か気に入らねぇぜ
マリク,ロックされてちゃ手が出せねぇな…。征龍を出しても次のターンに戻っちまうし。仕方ねぇ。エンドだ
城之内,俺のターン！ドロー！。マリク、今お前ご自慢のカードを見せてやるぜ！この俺がな！
マリク,何…？
城之内,俺は三体のモンスターを生贄に捧げ、ラーの翼神竜を召喚する！
海馬,馬鹿な！奴が神を従えるだと！
遊戯,城之内くん…！
城之内,来い、最強の三幻神のカード、ラー！
マリク,ありえない…！城之内如きが、俺の神を召喚するだと…！？。くっ！だがヒエラティックテキストを読めなければ神を従えることは出来ない筈！
遊戯,そうでも無いらしいぜ！見なマリク！
ラー,グオオオオオオ！
マリク,神が奴に従っているだと！？
城之内,やったぜ…！俺はラーの効果を発動！召喚時にライフを１００になるように払い、その数値を攻撃力にプラスする！。くっ…。ライフだけじゃなく、俺の魂まで吸われてる感じだぜ…
マリク,っ…！
城之内,更に俺は墓地のロケット戦士とヌヴィアを除外し、カオスエンペラードラゴンを特殊召喚！
遊戯,カオスエンペラードラゴンだって！？
海馬,余りに強力なカード故に何年も封印されていたカード…。ラーといい、何故城之内如きが
城之内,バトルだ！ラーで星態龍を攻撃だ！ゴッドブレイズキャノン！
マリク,ぐぅうううう！
城之内,こいつで止めだ！行け！カオスエンペラードラゴン！
マリク,させるかよ！俺は異次元からの帰還を発動！ライフを半分払って除外されたモンスターを可能な限り召喚する。ブラスターとレドックスを出すぜ！
城之内,そんなカードを伏せてやがったのか…。ならブラスターを攻撃！。ターンエンドだ！どうだマリク！
マリク,いい気になりやがって！異次元からの帰還の効果で召喚されたモンスターはエンドフェイズに除外される。そして除外されたレドックスの効果を発動！デッキから地属性のドラゴンをサーチするぜ。俺は地をはうドラゴンを手札に加える！そして俺のターン、ドロー！。俺は魔法石の採掘を発動！レドックスとブラスターを捨てて墓地の魔法を手札に加える！
城之内,今更魔法を墓地から戻してもラーには勝てやしねぇよ！諦めなマリク！
マリク,俺が選択するカードは…火の粉だ
遊戯,あっ
海馬,…
マリク,魔法カード、火の粉を発動！お前に２００のダメージを与えるぜ！
城之内,うわあああああああ！
マリク,ハハハハハ！残念だったなぁ！