暦,おい、そこの戦場ヶ原ひたぎ、悪い冗談はやめろ
ひたぎ,なにを言ってるのだめ兄さん、私は阿良々木ひたぎよ
翼,お兄ちゃん、大丈夫？
暦,いや、その、羽川。じゃない、翼ちゃんでいいのかな。お前たち、今、年はいくだ？
翼,私は15、中学3年生、ひたぎちゃんは12才の小学校6年生だよ。それと、お兄ちゃん、違うでしょ。
暦,ごめん、なにかちがった？
翼,翼ちゃんじゃなくて、つーばーさ！翼ちゃんなんて恥ずかしいじゃない。
暦,ごめん、翼。で、ひたぎ。ｲﾀｲｯ!え、違った？
ひたぎ,なんで、私が兄さんにそんな呼び方されなきゃいけないのよ、恥ずかしい
翼,あれ？なんで恥ずかしいのかなあ。ひたぎちゃん、この前、翼姉さんいいなあって言ってなかっけ？
ひたぎ,翼姉さん？じゃあ、私も翼姉さんが兄さんが部屋にいないとき、ごっそり
翼,わ～わ～わ～。それは反則だよ！ひたぎちゃん！
暦,で、僕は、今、高校三年生ということでいいのかな？
ひたぎ,そうよ。くだらない冗談言ってないで。ご飯たべて。幼馴染みさんが迎えにくるわよ。
翼,まあ、料理を作ってるのは私なんだけど。じゃあ、支度ができたら、降りてきてね。
ひたぎ,兄さん、あんまり、翼姉さんにでれでれしないで。兄妹なのにみてて不愉快だわ。じゃ。
暦,おはよう翼、もう食べていいのかな。
翼,遅いから、冷めちゃったよー。もう１回あっためる？
暦,いや、せっかく翼が作ってくれたんだし
翼,別に気にしなくていいのに、はい、どうぞ
暦,ありがとう。では、いただきます
翼,召し上がれ
暦,うまい！すっげーうまいよ！翼！もう、僕、翼の料理食べれるなら結婚しなくても。痛ッテー、なにすんだ！
ひたぎ,別に
翼,やきもちやいて可愛いんだから
ひたぎ,ねー兄さん、翼姉さんね、
翼,ごめんなさい。私が悪かったわ。ひたぎちゃん。あ、そろそろ来たんじゃない？お兄ちゃん出てあげて
暦,わかった
？？？,おはよう、暦
暦,おはよう、忍。いろいろ聞きたいことはあるが。そのまえに、なんで高校生の姿なんだ？あと、なんで僕とのペアリングが切れてるんだ？そしてなぜ僕は吸血鬼じゃなくなったんだ！
忍,ペアリング？吸血鬼？どういうこと？暦にしてはおかしいなこと言うね
暦,え、じゃあ、忍野、、忍野メメは？
忍,お父さんがどうかしたの？っていうか、暦ほんとに大丈夫？
ひたぎ,最近ちょっとおかしいのよ、兄さん時間ないわよ？
忍,じゃあ、行こ、暦。遅刻しちゃうよ
暦,はあ。疲れた。いろいろ聞きたかったのに。お前、なんでそんなに速いんだよ
忍,それよりさ、なんで朝変なこといったの？ほんとに大丈夫？暦とは、小さいときからずっと一緒で見てきたけど、今日の暦はちょっとおかしいよ。ちょっと、暦聞いてる？
暦,あ。ごめんごめん。なにせ僕たちは結婚の約束をしたなかだもんな！
忍,え////
暦,忍？……
忍,覚えててくれたの？！嬉しい！！ｷｬｰ！こよみー
？？？,あー、今から授業を始める
暦,え、、なんで、、なんで
貝木,どうした阿良々木、騒がしいな、席につけ
暦,だって、お前、
貝木,教師に向かってお前とは、、まあいい。とにかく席につけ。授業がはじめられん
暦,にしてもあいつに教師なんかできんのか……
忍,あの人、かなりすごいよねー。いまは数学の教師やってるけど、前は物理や化学の教師だったとか。実は弁護士バッチ持ってるとか。東大だとかハーバードだとか、いろいろ噂はあるけど、誰一人本当のとかは知らないらしいんだよ。でも、どの教科を聞いても答えられるのに、歴史だけは苦手らしいよ。まあ、それも本当かはわかんないんだけど
暦,でも、人に教えるのとかは苦手だろ
忍,そうでもないらしいよ。だまされたと思ってやってみろが口ぐせらしいけど。笑っちゃうよね。詐欺師みたい。でも、騙されたみたいに解けるらしいんだって。それに意外と生徒からの信頼はあついらしいよ
暦,じゃあ、僕もちょっと質問しにいってみようかな。おい、貝木、、、先生。どうして詐欺師じゃない、、んですか？
貝木,急に何をいいだすかと思えば。俺は、教師だ。それを疑うやつはいないだろう。あとな、別に詐欺師じゃなくても人は騙せるぞ。ひとは、生きているうちに、知らず知らずのうちに騙しあっている。別に人を騙しているのが、詐欺師だけってわけじゃない。
暦,そうですか。わかりました。
貝木,質問はそれだけか、阿良々木。くだらないことは考えるな、勉強しろ。
暦,わかりました。失礼します
忍,授業終わったあと、なに質問してたの？本当に行くとは思わなかったからびっくりしたよ。
暦,ちょっとな。でも、まあ、聞きたいことは聞けなかったけどな。神原駿河を知っているか？
忍,神原先生？
暦,ごめん。もう１回言ってもらっていいかな。
忍,だから、神原先生でしょ。保健室の神原駿河先生。
暦,実際、どうなんだ？神原先生は、人気はあるのか？
忍,男子生徒には、最初は工口可愛いとかいわれて人気はあったが、それでも、最近は、ひいている生徒がほとんどかな。でも、やはり一部の女子生徒から抜群の人気はあるし。なんだかんだで、慕われているよ
暦,良かった。じゃあ、ちょっと、行ってこようかな。おい。神原。ツッコムところはそこじゃない！
神原,ツッコムところって……まあ、そうだな////
暦,顔を赤らめるな！
神原,ちなみに、あの子は元気か？
暦,誰だ？
神原,君の実妹のひたぎちゃんに決まっているだろう！！！！怒こるぞ！学園祭いらい見てない！ひたぎちゃん成分がたりない！
暦,あ、授業なんで。失礼しまーす。あー、なんか疲れるな、あの人
？？？,楽しそうですね、阿良々木先輩。私の大好きな阿良々木先輩。
暦,お前、扇ちゃんか？
扇,いやあ、面白いことをおっしゃいますねー、阿良々木先輩。この学校に私以外、忍野扇なんていませんよー。あ、ちなみに、私に関しては、阿良々木先輩の知るちゃんとした、高校一年生の忍野扇ですよー
暦,ちゃんとしたって、それどういう意味だよ
扇,あはは、まあ、焦らないでくださいよー。あと、心配しなくても、今回は、私なんにもしませんから、安心して下さい。
暦,そうか、わかった
扇,あ、そうだ、阿良々木先輩、よく人は、夢のような話とか、物語とかいうじゃないですかー。でも、それって、誰に対しての言葉なんでしょーね。
暦,おい、扇ちゃん、それって、
扇,ｱｱｰｿﾛｿﾛｼﾞｶﾝﾀﾞｰｲｶﾅｷｬｰ
？？？,こよみくん、こよみくん、僕は最愛のこよみくんに優しく話かけた
暦,おかしいなあ、幻聴かなあ
？？？,いやあ、ここまで彼氏に無視されるとは思わなかったなあ。じゃあ、しょうがない。アンリミテッド
暦,待て！いきなり危険な技を使おうとするな！
余接,どうも、あなたの彼女、斧乃木余接です。高校２年生です。ちなみに今回の夢物語から離脱できる、キーパーソンになる人物です。
暦,そのまえに、なんで黒髪なんだよ
余接,あんな緑の髪で編入できるわけないだろ。どこの不良だよ。それに、この髪は、こっちの世界の暦にやってもらったんだ。僕は気に入っている
暦,すげー可愛いと思うし
余接,やめてくれ暦、さすの僕でも照れる////
暦,ちなみにさ、この世界の暦の、斧乃木ちゃんはどこを好きになったの？。余接、僕をもとの世界に戻してくれ
余接,さっきはああいったけども、心配しなくても、大丈夫だよ。夢はいつかさめるものさ。今日ぐっすり寝て明日になれば元通りだよ
暦,そっか。わかった
余接,あ、もうひとつ、いい忘れてたことがあった。この世界の千石撫子にはむやみに関わらないほうがいい。もし、帰れなくなる理由があるとすれば、それが千石撫子だから
暦,ちなみに、どうして千石に関わらないほうがいいんだ？
余接,正直いうと、僕も詳しくは知らないんだ。ただ、知っているかぎりで話すと、暦と千石撫子は以前恋愛関係にあったんだ。要するに元カノだよ。彼女の嫉妬や束縛で、暦もかなり苦労したらしいよ。まあ、はやりのヤンデレってやつだよ。
暦,わかった。とにかく会わないようにするよ。じゃあ、そろそろ時間だから僕は帰るね
余接,なにを言ってんだバカ野郎。僕は暦の彼女なんだぞ、なに１人で帰ろうとしてるんだ
暦,というか彼女ということは、余接ちゃんのパンツ見放題じゃないか
余接,なにをいってるんだ、さっさと帰るぞ////
暦,顔赤いし、口調おかしいけど大丈夫？
余接,うるさい////
暦,あのさあ、余接と影縫余弦の関係って、どうなってるんだ？
余接,養子として育てられたんだ。そういえばさ、今日、帰ってくるね
暦,ん？帰る？
余接,いや、君のお姉さんたちだよ
暦,お姉さん？！聞いてないぞ！
余接,大学のこととかいろいろ教えてもらいなよ、じゃあ、僕は、こっちだから。今日はありがとう、暦。暦と帰ったときはいつもしてたから。その……あまり照れられるとこっちが恥ずかしいというか、じゃ！
暦,あのさあ、忍の番号消えちゃったから教えてもらいたいんだけど、いいかな
翼,ん、どうしたの、急に？はい、これだよ。
暦,ありがとな、翼
翼,はーい
暦,もしもし、忍か？
忍,え、、暦？どうしたの？急に？
暦,いま、家にいるんだけどさ、その会いたい、、というか、別にいまじゃなくてもいいんだけどさ、
忍,わかった、すぐ行くね
暦,早すぎだろ！
忍,だって、家隣じゃん！
暦,そっかあ。じゃあ、まあ、僕の部屋あがっておいてよ。なんか飲むか？
忍,いや、大丈夫だよ。っていうか嬉しかったなあ、暦に呼んでもらえて。やったー。わたし、きいたよ
暦,なにを？
忍,こよみがいつもの暦じゃないってこと。扇ちゃんから。でもね、暦は暦だから。私が8才の時引っ越してからずっと一緒だった暦だから
暦,ありがとう。じゃあさ、変なこと聞くけど、僕って、どんなやつだった？
忍,うーん。ヘン夕イだよ。だけど、いざってときは頼もしくて、辛いときにはそばにいてくれて、私のことを大事にしてくれる人。あ、ごめんね、こんなこと本人にも言ったことないんだけどね。えへへ
暦,え、ちょっと。あの、胸あたってますけど
忍,いいよ、小さい時は一緒にお風呂にも入ってたし。私の口調がおかしいから、男子にからかわれてたときだって、怒ってくれたんだよ
暦,口調？。こんな金髪美少女に抱きしめられていやなやつはいないよ。
忍,ありがと////。こよみ？
暦,なに？
忍,暦も、やっぱりさわりたいの？
暦,え？なにを？
忍,もう、わざとやってるでしょ。
暦,えっと、その肉塊のこと？
忍,照れ隠しなんだろうけど、さすがにいやだなあ
暦,ごめん。けど、いいの？
忍,暦が喜んでくれるならいやなわけないじゃん////
暦,では、失礼します。
忍,結構恥ずかしいね////。もう、いいかな////
暦,あーてがすべったーー
忍,ちょっと、やめ
暦,あ
忍,いい感じだったのに、バカ……////。ただいまー
メメ,どうしたんだい、忍ちゃん、嬉しいことでもあったかい？
忍,え、なんで？
メメ,どうせ、あららぎくんだろ
忍,そうだけど、でも、あいつヘン夕イだし
メメ,いやあ、あららぎくんも男だねー。でもね忍ちゃん。可愛いからこそ、いじわるしたかったり、工ッチなこともしたい、男ってのは、そういう馬鹿で単純な生き物なんだよ。きっと、あららぎくんは忍ちゃんのことが大事なんだよ
忍,そうかなあ、うん、そうかも。そう思えてきた。えへへ、大事かあ。うんうん、許してあげよ
ひたぎ,ねー、兄さん、また、あのCD借りてもいい？。あれ、兄さん？。ちょっと、勉強してるからって、無視しなくても。兄さん？
暦,ﾁｯ
ひたぎ,え、、。ついに日本語までわからなくなったのかしら、このゴミ兄さんは
翼,あら。どうしたの？ひたぎちゃん。あ、ちょっと、兄さん、私出掛けてくるから。
暦,うん、わかった。翼ちゃん可愛いんだから、気を付けるんだよ。なんなら途中までついていこうか？
翼,もう、大丈夫だよ。
ひたぎ,……。もう！兄さんなんて、知らない！バカ
翼,ちょっとどうしたのひたぎちゃん泣いてたじゃない？喧嘩？あのこ、強がっててもまだ12才なんだよ。それにお兄ちゃんのこと大好きだし。わかってるでしょ。私が帰ってくる前には仲直りしとくんだよ
暦,まあ、心配しなくても、大丈夫だから。行っておいで。ちゃんと優しくするから。
ひたぎ,ねー、兄さん、そのさっきはとりみだしてしまって悪かったわ。あの、最近、私も兄さんに対してひどいこと言っちゃってたかもしれない。なにか理由があるなら言って。私、気を付けるから。だからね、。嫌いにならないで、お兄ちゃん。無視しないでよ、、お兄ちゃん。私のこと、嫌いになっちゃった？
暦,ひたぎ！。ごめん、ひたぎ。本当は、ひたぎの可愛いとこが見たくて、わざとイタズラしたんだ
ひたぎ,さみしかったよー、つらかったよー。じゃあ、もうイジワルしない？
暦,いや、それは……
ひたぎ,……
暦,うそだって。もうしないから
ひたぎ,お兄ちゃん、なでなで
？？,なにしてはるんどすか？
暦,ん？なんのことかな。ってか月火！でも、大人っぽいじゃん
月火,なに弟にくせに、呼び捨てにしてんの？もう、私、大学二年生だよ
？？,ひたぎちゃんをいじめるなんて生きて帰れると思うなよ、暦
暦,ってか、なんでお前まで！火憐！
火憐,おい、口には気を付けろよ。私は、月火ちゃんより２つもうえなんだぞ。ってか、その前に、お前、ひたぎちゃんになにしたんだ？
暦,いえ。なにもしておりませんよ、お姉さん
月火,イタズラ？ん？どういうことかな？
火憐,詳しくは、署で、聞こうか。暦さんよお
ひたぎ,べー。私のお兄ちゃんだからいじめないで
火憐,そうか、ひたぎちゃんがいうならしゃーねーな。いや、ひたぎちゃんがよくても、やっぱり許せねー、正義の心が言っている。おい、暦！
暦,はいるぞ！
翼,え、、、
暦,あ、えっと、ありがとうございました
翼,兄さん、ここで逃げたら、兄さんが私とひたぎちゃんにしたひどいこと詳しくと忍さんにいいつけるよ。っていうか、まず、私が許してあげないよ
暦,怒ってます？
翼,いや、、全然怒ってないから。ん。聞こえなかった？全く怒ってないよ
暦,そうだな、妹の裸なんて、見てもなんも思わないよな、俺たち、兄妹だし
翼,へー、、そうなんだ。そっか、そっか、ふーん。私の気持ち知っててそういうこと言うんだ。じゃあ、乙女の裸をみたのにひどいことを言ったばつとして、お兄ちゃんには私のいうことを聞いてもらいます
暦,ん？もんでほしいって？
翼,お兄ちゃん？
暦,なんでもないです
翼,わたしはね、お兄ちゃんに告白したんだよ。お兄ちゃんも同じ気持ちだって言ってたわゆ
暦,え、でも、僕の彼女は余接ちゃんって
翼,余接さんとは、私たちの関係がばれちゃったからじゃない！だから、そのためにはお兄ちゃんは…………なのに、そのことも忘れてイチャイチャ、もう我慢できない！。いうこと聞かないお兄ちゃんはこうだ！えい！
暦,あの、胸あたってるよ
翼,うん。だって妹の胸なんてみてもなんとも思わないんでしょ
暦,いや、あれは冗談で
翼,ふーん。そっかあ。じゃあ、許してあげる。じゃあ、ちょっと目瞑って
暦,うん
翼,お兄ちゃん、大好き
暦,目開けてもいい？
翼,だーめ、ふー。ベッドで横になって
暦,はい
翼,リラックスしてね。あとは、こうやって。はーい、暦ちゃーん、気持ちいいですかー？。聞こえないみたいなので、顔をこっちにむけちゃいます。えい。いま、目あけたら、タバスコを流しこむから
暦,心を読むな！
翼,どうせ妹の胸なんてみてもなんとも思わないんでしょ
暦,するよ、すげー今だってドキドキしてるよ！
翼,本当に？
暦,ああ
翼,本当に本当？
暦,当たり前だろ
翼,だって、いつもなんだかんだいってひたぎちゃんにばっかり優しいじゃん。ずるいよ、ひたぎちゃんばっかり。どうせ、私は、都合のいい委員長ちゃんだもん。じゃあ、私のことさ、えっと、
暦,好きだよ
翼,////,え、もう１回いってもらっていい？
暦,大好きだよ。本当に可愛いと思うし、すげー大切だよ。好きじゃないわけないだろ。まあ、妹としてな
翼,好き…………え？。ん？ちょっと聞こえにくかったからもう１回いい？
暦,いや。だから、妹として
翼,ん？。どうしてそういうことするの？だってわざとだよね？。わたしの気持ち、知っててそういうことするの？私はお兄ちゃんに大事にしてもらいたいから、頑張ったって褒めてもらいたいから頑張ってるだけで、普通の女の子なんだよ！ひどい、ひどいよ……
暦,ごめん
翼,やだ
暦,ごめん
翼,じゃあ、私のこと、好き？
暦,好きだよ
翼,妹としてでしょ？
暦,いや、妹としてじゃない
翼,え？
暦,家族として。僕は、翼ちゃんを、ｲﾀｲ!もの投げないで！ごめんって
翼,……
暦,すねてんの？
翼,すねてない
暦,本当に？
翼,うるさい。ぎゅってして
暦,はいはい。これでいい？
翼,うん。私がいいっていうまでね
暦,わかった
翼,離さないでね
暦,翼さあ、
翼,なに？
暦,実は強がっててお姉ちゃんぶってるけどひたぎちゃんよりさみしがりやでやきもちやきだよね
翼,……
暦,違った？
翼,でてって！もう、お兄ちゃん絶対部屋入れてあげない！
暦,ごめんって
翼,じゃあ、ちゅーして
暦,兄妹でキスするやつなんていないだろ！
翼,いいから、はい。いま、私、無防備だよ。ベッドに横たわって、お兄ちゃんの力なら好き放題だよ
暦,いいのか？
翼,これ以上は恥ずかしいから言わせないで
暦,じゃあ、失礼します
翼,ちょっと待って
暦,どうしたの？
翼,えっと、優しくしてね
暦,いや、キスするだけでしょ
翼,え？
暦,え？
ひたぎ,楽しそうだね、なにしてんの？
翼,ひたぎちゃんいつからいたの？
ひたぎ,質問に答えてほしいなあ。あ、私、いま、無防備だよ。好き放題だよだっけ
翼,……
暦,いってあげればよかったのに。じゃあ、僕は、帰るね
ひたぎ,なにいってるの？続けてよ。お兄ちゃんと、工口バサ姉さん。あ、間違い、翼姉さん
翼,え？冗談だよね
ひたぎちゃん,え？冗談ってなにが？
翼,……
ひたぎ,もう、冗談だよー。ビックリしたなあ。冗談でやってたんでしょ
翼,そうだよー。あ、私、勉強しなきゃ。だから、二人ともはずしてね
ひたぎ,ほら、お兄ちゃんいくよ
暦,うん
八九寺,どうも、まよいです！今回出させてもらえなかったから、登場です。というより、なんで私が出てないんですか？
暦,あれ、何でだろ。でも、これってただの夢オチだったの？
八九寺,まあ、そこは難しいとこですね。パラレルワールドかもしれませんし。枕返しなんて妖怪も日本にはいますからね。とりあえず、いっておくと、あそこで、千石さんに会ってたらまぢでヤバかったですね
暦,そっかあ。じゃあ、このへんで
八九寺,私はもうちょっとアララギさんといたかったです
暦,夢物語、完だな
八九寺,人の夢って儚いですね
女の子,阿良々木くん、彼女が来てるよ
暦,え？僕に彼女なんて
女の子,いるじゃない可愛い後輩の女の子が。あのこよ。
撫子,ひどいなあ、こよみん。撫子悲しいよ。じゃあ、今日私の家で待ってるよ。あ、こよみんきてくれたんだ、ようこそ、今日親帰ってくるの遅いから
暦,まあ、彼氏だしな
撫子,わー、嬉しい。じゃあ、とりあえず私の部屋入ってよ
暦,やっぱり部屋結構綺麗だな
撫子,じゃあ、いつものやつやって。じゃないと、暦くんの大事な女の子たちがひどい目にあっちゃうよ
暦,わかったよ。やるよ
撫子,やらせていただきますだよね
暦,やらせていただきます
撫子,はい、よくできました。はい
暦,なんだよ、それ
撫子,あれ、暦くん撫子の足とかふとももを嗅いだりなめたりするの好きだよね
暦,ああ、好きだよ
撫子,わー、撫子嬉しいなあ、早く舐めて。下手くそ
暦,いてっ
撫子,もう、いいや。全部脱いで
暦,は？
撫子,は？じゃないよ、お仕置きしてあげるんだよ
暦,わかったよ。脱げばいいんだろ
撫子,ん？
暦,脱がせていただきます。脱いだよ
撫子,なにいってんの？下着も脱いでよ。脱がせてあげようか
暦,脱いだよ
撫子,はい、よくできました。じゃあ、これで、目隠して
暦,なんだよ、それ
撫子,ん？撫子のはいてたストッキングだよ。察しがいい暦くんならもう撫子が何がいいたいかわかるよね、あ、ちなみに目隠しって、すごい気持ちいいらしいよ
暦,知らないよ、でなにをすればいいんだ？
撫子,じゃぁ、そうだなぁ、今からそれを使って自分で慰めて
暦,は？
撫子,は？ってなに？
暦,いってぇ、なにすんだ
撫子,まぁ、いいや、はやくやってよ
暦,わかったよ
撫子,あ、本当にやってる、男の子が自分でしてるとこ初めてみた
暦,普通そうだろ。………。まじでいってんのか、やるしかねーのか。撫子、好きだよ、撫子ぉ、撫子を想像してするの気持ちいいよぉ
撫子,わ～～～～ｗｗｗｗ暦君ほんとにいったｗｗｗｗヘン夕イがいるよｗｗｗｗｗｗｗｗここにｗｗｗｗ
暦,はぁはぁ、撫子、、、
撫子,ちょっとひくよ、暦くん、じゃぁ、ご褒美に撫子の唾液を顔とか下にかけてあげる。そして感想を聞かせてね。あ、変なこといったら、ただじゃおかないからね
暦,う、、気持ちいいです。撫子さんの唾液がぬるぬるして顔にかかって、僕のアソコもすごい気持ちいいです
撫子,へ～ｗｗｗｗやればできるじゃん。撫子の奴隷のくせに。奴隷が次言うべきことわかるよね
暦,僕を、、もっといじめてください
撫子,わーｗｗｗｗｗｗ本当にいったｗｗｗｗｗｗ。じゃぁ、お望みどおりにいじめてあげる。ドＭの暦くんｗｗｗｗｗｗｗｗ。じゃあ。どMの暦くんには撫子のキックをプレゼンットッー
暦,イッッッッテーー、痛い痛い痛いまぢで痛い
撫子,わーwwすごい勢いでのたうちまわってる。なにその目
暦,お前、いい加減に
撫子,えいっっ
暦,イッッッッーー、
撫子,あ、我慢できたんだ、じゃあ、撫子の濡れたアソコで顔ふさいで息できなくしつあげる。そして、こうやって、手をふさいじぇえばー
暦,んん、んむーー
撫子,本当に面白いねー、そんな苦しそうにしてたらもっといじめたくなっちゃうなにしてあげよっかなー。アッ、、気持ちいい、。そうだ、舌使って撫子を気持ちよくしてよ、それぐらいできるでしょ。奴隷にも。アッ、、、いい、、アッ、、、うまいね、暦くん。じゃあ、せっかくだから合体しちゃおっか。せーの
暦,うっ
撫子,暦くんが撫子の中に……いいよ……すごく。じゃあ、撫子が動くね。あん……あ、、、あん、、、あ、、いいよ、暦くん。え？暦くん
暦,もう。お前は俺のもんだ
撫子,////嬉しい////本当は、撫子、暦くんにいじめられたかったの////
暦,まあ。こんな終わり方も、ありかもな。完全に不完全燃焼だけど