四次元ポケット,ひのきのぼうならいくらでもはいる
絶対に折れないひのきのぼう,折れないぞ！
自在に動かせるひのきのぼう,登録した主人の思うままに動くぞ！主婦層に人気だ！
能力スキル一兎両断相手の攻撃を完全に見極めカウンターの一閃を放つ攻守一体の強力な技だ！,兎の幻覚がまだ見えてるぞ！
盗賊,ずっと荒野っすね
賢者,この辺りは治安が悪いから気を抜かないでね？
盗賊,そしたら、リアカーに平然と乗ってるあんたが見張っててくれないかな？
賢者,さてと…
剣士,師匠！！
勇者,ん？
剣士,ここ辺りは賞金首なる人間がいるらしいですよ
勇者,へぇ
剣士,賞金首を倒して路銀を稼ぎましょう！
勇者,なんかめんどくせぇな、ぱっと稼げる方法はないのか
賢者,あんたね、勇者なんだからもうちょい発言を考えなさいよ
勇者,この際、非合法の仕事でも稼げるならいいかなと思ってる
賢者,おい
盗賊,アニキ？なんか近づいて来ますぜ？
馬,ヒヒーン！！
勇者,馬？
カウボーイ,よう！！
剣士,？
カウボーイ,俺はさすらいの賞金稼ぎ、カウボーイさ。ここらではちょっと名が知れていてね
勇者,聞いてねぇよ
賢者,いったいなんなの？
カウボーイ,ほう、長年の感がビンビン感じるぜぇ？。貴様だ貴様！！
勇者,…
カウボーイ,その、汚い手を使いそうな鋭い眼…。野盗のように着崩した旅服…。貴様、賞金首だな？
勇者,節穴じゃねーか
盗賊,長年の感はどうした
賢者,言ってることはあながち間違ってないわね
カウボーイ,ふはは！賞金首は皆そういうのだよ！！
勇者,なんだその理論ッッ、逃げ道がねぇッッ！！
カウボーイ,決闘しろ！！
勇者,はぁ？
カウボーイ,決闘のやり方は知っているな？
勇者,なんだこいつ
賢者,相手してやったら？
勇者,他人事だと思いやがって…。よし、いいだろう
カウボーイ,ふ、そうこなくてはな。では…
勇者,は？
カウボーイ,カウントは5だ、いくぞ
勇者,戦闘中に背を向けるんじゃねーよバカ
カウボーイ,
賢者,だ、大丈夫なのこの人？
勇者,ほっとけ、どうせバカだ
剣士,さすがです師匠！！隙を見逃さない！！
盗賊,いいのか？それでいいのか？
勇者,なんか寂れてんな
剣士,まぁ、不毛の地って感じですもんね
勇者,まぁ、飲もうぜ
盗賊,いいっすね！
賢者,私は疲れたから宿で寝るわね
勇者,おう
～～パブ,酒場
勇者,じゃまするぜ
盗賊,なんかアウェー感がすごいっすね
剣士,よそ者を嫌う…か…
勇者,ちっせぇ奴等だなw。まぁ、飲もうや
マスター,いや、悪いね。雰囲気悪くて
勇者,気にしてねえよ、絡まれたら気がねなく金がとれるしな
マスター,え？
盗賊,気にしなくていいっす
マスター,あ、あぁ…
勇者,俺ら金に困ってるんだけどさ、なんかねぇか？
マスター,うーん、ここら辺は厳しい土地だからモンスターも少ないしね…。取り扱ってるのは悪い人間ばかりさ、賞金首ってやつだね
剣士,人を殺すのは後味が悪いですね
勇者,そうか？
盗賊,アニキ…！？
カウボーイ,こんなところにいたか！！
勇者,げっ…
盗賊,さっきの…
マスター,知り合いかい？
カウボーイ,よくぞ聞いてくれたマスター！！。俺たちは何を隠そう宿敵なのだ！！
勇者,おれの宿敵は魔王だっつの
マスター,あんたも面倒な奴に絡まれたね…こいつぁ…
カウボーイ,うるさいうるさい！！外野は黙ってな！！
盗賊,たしかに名が知れてるみたいっすね
勇者,悪い意味でかよ
カウボーイ,とにかく、あんたらは俺にロックオンされたんだ。
マスター,おいおい…喧嘩なら外で…
勇者,よーし、今日はこいつの奢りだ！！みんな飲むぞー！！
カウボーイ,はっ！。ここは！？
マスター,起きたかい？
カウボーイ,な、なんだこの紙は？
マスター,請求書だよ
カウボーイ,はひひひ…。どういうことだ！！
マスター,払わねぇなら殺すからな？
カウボーイ,つ、つけておいてくれ！
勇者,いやぁ、ただ酒よりうまいもんはないよな
盗賊,そっすね
剣士,しかし、そろそろ路銀も心もとないですよ
勇者,先立つものは金だよなぁ…
剣士,どうします？
勇者,うーむ…。あ？
町娘,なんか、目付き悪いわね
勇者,小娘に対してはな
町娘,は、そう。仕事を提供してあげようって思ったのにね
勇者,仕事？皿洗いならしねぇぞ
町娘,なかなか舐めた奴ね、いいけど。あんたたちに頼みたいのは賞金首の討伐
勇者,…
町娘,ギャンググループ、クロアリの親玉をやってほしいの
勇者,ギャンググループか…俺らの人数でやるのはきついな
町野,金ならたんまり出すわ
盗賊,あ、あにき…こいつが大金を持ってるとは…
勇者,よし、のった…！
盗賊,あにき！？
町野,そう、なら契約完了ね
盗賊,なんでこんな割りに合わない仕事を！？
勇者,お前さ、俺が勇者だって忘れてね？。《盗賊の》アニキじゃねえから
剣士,さすが師匠！！人助けですね！！
盗賊,絶対に裏がある…間違いない…。まぁまぁの規模っすね
剣士,３０…いや５０はいますかね
勇者,こりゃあ骨が折れるな…
盗賊,骨ですみますかね…
剣士,どう攻めます？
勇者,うーん、夜までまつか…でも宿に賢者待たせてるしな
盗賊,賢者つれてくれば上から大岩降らせて終わりだったんじゃ…
勇者,そうだな、ミスった
剣士,いえ！今日は私たちの力を見せつけてやりましょうよ！
勇者,それもそうだな。いけ、盗賊
盗賊,ふぁっ！？。むむむむむむむりっすよ！！
勇者,…
盗賊,！？
勇者,行ってこぉぉぉぉぉい！！！
盗賊,あああああああああああああああッッッッ！！
剣士,なるほど、囮作戦ですね
勇者,いや、暇潰し
盗賊,いてて…
ギャング,ん？
盗賊,あわわ…
クロアリ親分,どうした？。なにい？神さんが落っこちてきたんか？
盗賊,…
クロアリ親分,うーむ…あんた…神か？
盗賊,に、人間たちよ！！私が神だ！
勇者,盛り上がってまいりましたwwwwwwww
クロアリ親分,はーはっはっ！神が来れば百人力よ！！。勿論だ！！なぁ、神さんよ？
盗賊,く、苦しゅうない！
クロアリ親分,安泰だとよ！！はーはっはっ！！
盗賊,あ、アニキぃぃぃぃ！！そろそろ助けてくださいっす！！
クロアリ親分,あたぼうよ！！な！神さん！！
盗賊,苦しゅうない…
勇者,なんだ？あの格好…
剣士,どうやらこの地の先住民族が崇めている神の衣装ようですが…
勇者,神の服装かwwまぁまぁ似合ってるなww
剣士,盗賊らしいと思います！！
勇者,よし、じゃあ日も暮れてきたし、いったん帰るか
剣士,そうですね！盗賊も幸せそうですし
勇者,い！！
カウボーイ,こんな所にいるとは！！探したぞ！！
勇者,またかよ、三流
カウボーイ,な！家族ならまだしも私の侮辱は許さんぞ！！
勇者,普通逆だぞ
カウボーイ,成敗してくれる！！いくぞ！！ブラッディマリアンヌ号！！
馬,ヒヒーン！！
勇者,すげぇ名前だな
剣士,か、かっこいいッッッッ！！
カウボーイ,鉛弾をくらいな！！
剣士,し、師匠！！
勇者,大丈夫じゃね？
カウボーイ,はっ！！
勇者,…
カウボーイ,く！なぜ当たらないのだ！！。貴様！！何らかの力を持ってるな！？
勇者,そんな暴れ馬の上で銃口を安定させれるかっての
カウボーイ,は！！なるほど！！。とまれアークティクサイリウム…！！
勇者,ブラッディマリアンヌじゃねーのかよ
カウボーイ,よいしょ…
勇者,おらぁ！！
カウボーイ,
勇者,手こずらせやがって
剣士,さすが師匠！！背を向けた相手に容赦がない！！
勇者,はっはっは！知略的だといえ！！。げ、今の騒ぎを聞き付けられたな
剣士,ど、どうします！？
勇者,いったん逃げるぞ！！
剣士,はい！！あ、盗賊は！？
勇者,馬引きなら替えがきく！！
剣士,ですね！！
ギャング,なんだこいつ、倒れてるぞ？
カウボーイ,
勇者,なーっはっはっ！！俺の奢りだぁ！！
剣士,し、師匠！！お金は！？
勇者,え？あぁ、あいつの懐からパクってきた
剣士,今日はのみましょう！！
勇者,一発芸いくぜー！！。秘技・鼻からひのきのぼう！！。うぃ～ヒック
剣士,もー飲めませんねぇ…！
勇者,うぇっひっひ！！ひのきのぼう！！
町娘,ちょっと
勇者,？
町娘,なんでここにいるのよ。クロアリ親分は倒したの？
勇者,まだらけど？
町娘,ちょ！！あんた勇者なんでしょ！？
勇者,あーはっはっ！！天下無敵の勇者だぜぇ！！
剣士,な！なぜ勇者だと！？
町娘,最悪ね…お告げであんたに頼めばこの町は救われるって聞いたのに…。どうやら終わりのようね…
剣士,く、くわしく？
町娘,近々クロアリがこの町に大規模な襲撃をするそうなの。くわしくはわからないけどそれが明日ならもう終わりって話よ
剣士,そ、そんな…！！
勇者,だいじょおおおぶ！！おれがやってやる！！
剣士,師匠！！しっかりしてください！！
町娘,さよなら…
剣士,あ、ちょっと！！
勇者,うぃっく！！
剣士,師匠、路上でねないでくださいー！！
ギャング,はぁ…はぁ…はぁ…
カウボーイ,…。ッッッッ
クロアリ親分,どうだ？。…そうか。いい。おい、三流カウボーイ、起きてるか
カウボーイ,…
クロアリ親分,聞こえているだろう？。《シロアリのせがれ》よ
カウボーイ,…
クロアリ親分,シロアリのアジトはどこにある？
カウボーイ,
クロアリ親分,なに、難しいことじゃない。アジトを吐けばお前は助けてやるさ。悪い話じゃないだろう？
カウボーイ,～～…
クロアリ親分,ん？なんだって？
カウボーイ,ッッ
クロアリ親分,…ほう
カウボーイ,俺があんたに吐くのは…唾だけさ…
クロアリ親分,面白い。やれ…
カウボーイ,ぐッッ……
クロアリ親分,ふん、まぁいいさ。シロアリの縄張りだが、あの町を狙ってやるか。きっと自らでてくるさ…くくく…。さぁ、支度をしろ！！
勇者,ゴガァァァァァzzZ
賢者,ずいぶんはっちゃけたようね
剣士,面目ない…
賢者,これじゃ今日中に起きるかどうか…
剣士,しかし、予言の時が迫っているのに！
賢者,予言のとき？
剣士,ある町娘が…といっても信憑性があるわけではないんだけど。近々…今日にもギャンググループのクロアリ団がこの町を襲撃にくるらしいんだ
賢者,ふーん、眉唾ね。私も暇なときに聞き込みしてたけどこの町はシロアリ団っていうギャングが統治してるらしいわよ
剣士,シロアリ団…？
賢者,この西部地域の二大ギャングね。この辺りを昔から統治しているギャングシロアリ団。ここ数年で結成されて急激な成長を見せたクロアリ団。今や二大派閥となり、勢力争いをしているようなの
剣士,！！。ならその縄張り争いの決戦の場がこの西部の町になるって事じゃないか！？
賢者,…そうね、まぁ考えられない話じゃないわ
剣士,師匠！！起きてください！！
勇者,ぐごぉぉzzzZ
賢者,終わりね
剣士,デジャブ！
クロアリ親分,さあ、いくぞ野郎共ぉぉぉぉぉぉ！！
盗賊,…ふう
カウボーイ,…。？
盗賊,大丈夫か？あんた
カウボーイ,あなたは…？。妖精か？
盗賊,こんな格好してるけど！！。ただの盗賊だよ
カウボーイ,初めての相手に…すまない…
盗賊,何度かあってるけど…
カウボーイ,ぐ…
盗賊,おいッッそんな体でどこに行くんだッッッ？
カウボーイ,決まってる…だろう…。町を…守らないと…。なんたって…俺は…。さすらいの賞金稼ぎだから…な…
盗賊,むちゃだ、立つのもやっとじゃないか…
カウボーイ,はぁ…はぁ…
盗賊,本当に死んでしまうぞ…
カウボーイ,ふ、大丈夫さ…相棒がいる…
盗賊,トライデントダーク！！！
馬,ヒヒーン！！
カウボーイ,俺は孤独じゃない！！
盗賊,トライデント…ダーク！！
カウボーイ,いくぞ、漆黒の風…
馬,ヒヒーン！！
盗賊,すごい…黒い風…トライデントダーク！！。めっちゃ白馬だけど…
ギャング,うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
クロアリ親分,とまれぇ！！。ここはシロアリの領土だろ、シロアリの一味がいるなら今すぐだせ！！。シロアリの居場所がわかるならばすぐに吐け！！。そうすれば一切手はださん！！。ここはシロアリの領土だ！！。なに！？
町人,知ってても言うもんか糞やろう！！
クロアリ親分,ほう…
賢者,なんだか外が騒がしいわね
剣士,まさか…
賢者,…
剣士,あ、あいつら…来てる！！
賢者,そう…
剣士,くそ！！俺があいつらを！！
賢者,まちなさい
剣士,！？
賢者,いま出ていって、仮にあなた一人で制圧できるとしても。その間に相当の被害がでるわ…何人死ぬか…
剣士,ぐっ…
賢者,今はとりあえず様子を見ましょう…。結局はギャング同士の争いよ…シロアリが来ればギャング同士の被害だけにとどまるはずよ
剣士,師匠！！
勇者,zzZ
賢者,せめて勇者が起きてればね…
勇者,へへへ…zzZ
剣士,師匠幸せそうだ…
賢者,いいのか、それで
クロアリ親分,くそ、どうやらシロアリの一味はいねぇな。おい、お前シロアリのアジトを知っているんじゃないのか？
町娘,…
クロアリ親分,なー？しってるんだろー？
町娘,臭い口を向こうに向けて
クロアリ親分,ほう、なるほど。まてまて、俺は優しいからな。こいつは許そう…
町娘,…
クロアリ親分,その代わりに他の町人に責任を取ってもらおう…
町娘,なっ！！。他の人は関係ないでしょ！！！
クロアリ親分,やれ
町人,はわわ…！。ぎゃあッッ
町娘,このぉぉぉぉ！！。きゃっ！！
剣士,く、やはり俺が…
賢者,まちなさい……こんなに集まった場所で奴等が銃を使ったら
町人,ぎゃああッッッ
剣士,やはり見過ごせッッ
ギャング,な、なんだ！？
町人,ザワザワ
剣士,あ、あいつは！
賢者,？
カウボーイ,はーっはっはっは！！！
クロアリ親分,な！てめぇどうやって逃げやがった！！
カウボーイ,妖精に助けてもらったのさ！！
ギャング,なぁぁにぃぃ？
カウボーイ,クロアリごときじゃ俺を止めるには役不足だったな？
クロアリ親分,きさまぁぁぁぁ！！
カウボーイ,カモン！！
剣士,よし！人が減った！！今のうちに！！
賢者,まだまだ…もう少し…
剣士,…！！
カウボーイ,…。…
クロアリ親分,くはは！！そりゃあそうだよなぁ！！。夜通し拷問を受けて立ってられるだけでも奇跡ってもんだ！
カウボーイ,……
クロアリ親分,それも、乗馬なんて意識が飛ぶに決まってるだろ！。くくく、さて。ちょうど来てくれた事だし、使いたくは無かったがシロアリの人質として使わせて貰おうか
ギャング,へい！！
カウボーイ,へへ…カウボーイは倒れない…。覚えておきな…。…細かいやつらだ
クロアリ親分,ふん、やっちまえ！！
カウボーイ,神よ…
ギャング,おらぁ！！
カウボーイ,。
クロアリ親分,ど、どう言うことだ！？
ギャング,あいつは三流で鉄砲もからっきしのはずなのに！！
カウボーイ,…スゥッ。ジャスティスフィストッッッッ！！。ふん、昔からステゴロは得意なんだよ！
ギャング,な、なにぃ！！カウボーイの癖に殴りあい特化かよ！！
クロアリ親分,なーに、だとしても死に損ないだ。数をかけて潰せ…殺すなよ。やれぇ！！！
カウボーイ,まずいな…。もう力は…ほぼ…。ッッッッ！！。はっはっはっ！！。忘れていたよ…カウボーイソウルを…。カウボーイとは…人を…助ける性分にあり…。ただ見境無しに罪人を殺すにあらず。己の目で見極め…己の正義を貫き…。愛するものを守るためには…自己犠牲をもいとわず…。己の正義を貫くッッッッそれがカウボーイだ！！。こい！！まとめてやってやる！！
剣士,し、師匠…
賢者,もう、叩き起こしたらいいんじゃないの？
剣士,きさまぁ…
賢者,なに、まじで怒ってんのよ、気持ち悪い
ギャング,おいそこ！なに話してやがる！！
賢者,…
ギャング,てめぇら、余所者だな？へんな格好しやがって
剣士,変わらんだろ
ギャング,ん？お前、かわいい顔してんな？
賢者,…？
ギャング,げひひ
賢者,さ、触らないで！！汚い！！
ギャング,な！！てめぇ！！よくも言ったな！。よぉし！！大衆の前で辱しめてやるぜ！！。お前ら！！
賢者,くっ…
剣士,こ、この
ギャング,ん？なんか踏んだ？
勇者,うう…。そうだな。人が気持ちよく寝てるのに…。俺の枕元で何をし始めるんだ？
ギャング,な、なんだお前？状況わかってんのか？！
勇者,わかるかハゲぇぇぇぇぇぇぇぇッッッッ！！！
ギャング,てめぇ！！何やったかわかってんのか？！
勇者,それはわかってるぜ
ギャング,じゃあ、どうなるかもわかってるな！！
勇者,あぁ、わかるぜ。勇者様の殺戮ショーだよ…
町人,ヒェッ……
賢者,結局こうなるのね…
ギャング,バカが、棒で何ができる？
勇者,新技いくぜ！！。オラァァァァ！！。ヒノスラッシュ！！！
ギャング,ぐはぁ！！
剣士,さ、さすが師匠！！町人は座ってるからベストオブスキル！！
ギャング,こ、こいつ妖術つかいか！？
賢者,私だと殺しちゃうし、二次災害が出るから
剣士,わかってる！！。こっちだ！！
ギャング,て、てめぇも死にてぇのか！？
剣士,捕らえきれるかな…？。一兎…両断…
ギャング,グハッッッ
剣士,大丈夫…峰打ちだ…
勇者,お前の剣両刃じゃねぇか…
剣士,はっ！？
ギャング,み、みんな一瞬でやられちまった！？。せ、せめて町人くらい道ずれに！！
町人,ひぃぃぃぃ！！
ギャング,はぅ…
賢者,これでおしまいね
剣士,どっからそれ出した？
町人,うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
カウボーイ,はぁ…はぁ…
クロアリ親分,ど、どうなってやがる…？。死に損ないじゃねぇのか！！！
カウボーイ,この町は…唯一俺を…受け入れてくれた…。だからこそ…守るんだ…かならず…。ぐ…
クロアリ親分,くそ、生け捕りにしろっていったのに刃物なんざ使いやがって…。まぁいい、ここまで来たらもう生け捕りとはいわん…。俺らのメンツもある…。お前には…。死んでもらうぜ
カウボーイ,こいよ…ありんこが…！
クロアリ親分,ふ、強がるな。すでにお前には腕を振るちからもねぇ…
カウボーイ,…
クロアリ親分,そして、俺はピストルを使う。お前の…敗けだ…
カウボーイ,まだだ…。俺もまだ…引き金くらい…。ひけるさ…
クロアリ親分,ぐわーっはっはっ！！。そんな震えた手で当たるのかい！？。だからお前は三流なんだ！！。デカイ口ばかり叩くが、結局なにも守れない…。ギャングとしても中途半端、カウボーイとしても中途半端…！！。そんなお前の銃で…。いったい何が守れるんだ！？
カウボーイ,ただの信念さ…
クロアリ親分,ぬかせ！！
カウボーイ,…ッッッ。照準があわねぇ…
クロアリ親分,ぬう！！
カウボーイ,ぐっ！！。狙いが…つかねぇなら…！！。近づけばいいッッッ
クロアリ親分,バカが！！
カウボーイ,…
クロアリ親分,終わりだな…
カウボーイ,…
クロアリ親分,何でだ！？なぜ倒れないんだ！！
カウボーイ,倒れれない理由か…？。まだまだ三流だからさ…
クロアリ親分,くそぉ！！。弾が！！
カウボーイ,てめぇの死に言葉はいらねぇ…。これで…クロアリの親玉は…しんだ…。ようやく……平和になるなぁ…くく…。……シロアリ…。親父……遅かった…な…。今回は…俺が…町を守ったんだ…。俺の…やり方で…
シロアリ親分,おう、わりいな
マスター,いえいえ、守ってもらってますから…
シロアリ親分,何かあったら言ってくれ…
マスター,はい…！
シロアリ親分,じゃあな…
男の子,うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
シロアリ親分,？
男の子,ジャスティスキーック！！
シロアリ親分,…効かねぇな
男の子,親父！！
シロアリ親分,なんだ、チビスケ
男の子,お、俺はチビじゃない！！。親父は町を守ってるんだよな！？
シロアリ親分,あぁ
男の子,じゃあなんで町の人から金をとるんだよ！！
シロアリ親分,いろいろあるんだよ…
男の子,そんなのはヒーローじゃない！！正義とは見返りを求めない物だろ！！
シロアリ親分,くくく、そうか…。それで正義が成り立つのなら、ぜひ見せて欲しいものだな…
男の子,…ぐ。絶対に見せてやるよ…俺の正義…！
シロアリ親分,あと言っておくが…俺達は決してヒーローなんかじゃねぇのさ…
シロアリギャング,シロアリアニキ！！こんなところに！！
シロアリ親分,おう
シロアリギャング,シロアリアニキは自分の立場を…！
シロアリ親分,お前は小姑か！！。町に出たいときに出るさ、俺はそういう町を作ってるんだからな
シロアリギャング,へ、へい？
男の子,あんなぞろぞろ悪そうな仲間を連れて…！！。俺は認めねぇぞ！！親父！！
シロアリ親分,
青年,俺はシロアリを抜ける…
シロアリ親分,あ？
青年,俺は賞金稼ぎになるんだ！！
シロアリ親分,なにぃ！？賞金稼ぎだと！？
青年,そうさ、俺のソウルはここにある！！きっとそうだ！！。いいや、俺は決めた…！賞金稼ぎのカウボーイとして…。親父とは…別の正義を貫く！！
ギャング,別の正義ったってなぁ…
青年,決めたんだッッッッッッッッ
ギャング,うるせぇ！！耳元でバカデカイ声出すんじゃねぇ！！！
シロアリ親分,ふん、どこにでもいっちまえ。その代わり俺らからの支援は一切なしだ
ギャング,あ、アニキ…
シロアリ親分,別荘と、手付金の2000万ゴールドやるからとっとと出ていけ！！
ギャング,甘いよアニキ！！
青年,出ていってやるよ！！ギャングなんて！！
ギャング,よかったんですか？
シロアリ親分,…
マスター,ガキに出す酒はないぜ？
青年,ガキ？おれはさすらいのカウボーイだ…。賞金首はいるか？
マスター,シロアリの子がアリクイになりたいのか…皮肉だな…。なら、仕事の話をしようか
青年,ちくしょうッッ…また逃げられた……。もう少しだったのに！！
町娘,ふふふ、頑張ってますね？
青年,俺を知ってるのかい？
町娘,ある意味有名ですよ
青年,そうか…名が売れてきたか…
町娘,え、えぇ…
青年,ならば答えねばならんな…！皆の願いに！！
町娘,カウボーイさんなのに馬はいないんですか？
青年,…いまはな
町娘,良ければこの子を差し上げましょうか？
馬,ヒヒーンッッッッ！！
青年,本当か！！
町娘,このこの名前は…ジュリアです
青年,いくぞ！！レイニーストロガノフ！！！
町娘,…ふふ、あの荒れ馬をすぐにのりこなすなんて…
カウボーイ,俺は死ねないッッッッ！！
勇者,お、おう
カウボーイ,貴様！！宿敵の賞金首！！
勇者,何も合ってねぇじゃねぇか！！命の恩人だぞ！！
賢者,私の魔法ではあなたの頭の病気までは直せませんよ
カウボーイ,俺は頭に病気を！？？
勇者,なんだこいつ…。でもすげーなお前、これだけの敵を倒すなんて？
カウボーイ,残党がまだ残っていたのか？誰が…？
剣士,この地面のメッセージは？
カウボーイ,！！。…ふ、なんでもないさ！！。さぁ！！決闘だ賞金首！！！
勇者,ふざけろ！！賢者！！こいつの怪我もどせ！！
賢者,さすがにむりよ！！
マスター,今日は俺の奢りだ！たんと飲め！！
勇者,飲むぞぉぉぉぉ！！
剣士,さすが師匠！！！！
賢者,やれやれ
町娘,ありがとう…勇者
勇者,え？あぁ、いいってことよ！！
町娘,結局平和が戻ったわ
勇者,まぁ、あんまり何もしてないけどな！。それより報酬を払えよ
町娘,いや、クロアリ親分倒したのカウボーイでしょ！！
勇者,はぁ！？報酬もらえねーの！？
町娘,あたりまえでしょ！！
勇者,
剣士,ししょー！！
賢者,それより聞いてもいいかしら？
町娘,？
賢者,あのお告げとかなんとかは何だったの？？
町娘,あぁ、なんか深いフードを被った人が神のお告げだって
賢者,それでクロアリの襲撃を知ったのね
町娘,いま考えたらなんで信じたのかも分からないくらい突拍子な話よね
賢者,フードを被った人ね…
剣士,それより、なんか忘れてる気がする
盗賊,だれかぁぁぁぁぁぁ！！！。だれかいませんかぁぁぁぁぁぁぁ！！！
民族,パパヤ！！
盗賊,は！人！？たすかった！！
民族,パパラカヤラカ！！。サミルルミナルカ！！
盗賊,へ？
民族,アナタ…カミ！！。ワタシタチ、ムカエイレル！！。イッショニ！！イコウ！！
盗賊,イヤァァァァァァァァァァァァ！！！
フードの男,ええ…今回も勇者一行は生き残りました…。やはりギャングごときではだめでしたね…。いちど魔王城に戻ります…