ミリＰ(以下Ｐ),シアター組総勢37名大型ライヴ！皆お疲れ様！
全員,お疲れ様でしたーっ！
Ｐ,大成功おめでとう！一時はどうなるかと思ったけど、手を取り合い励まし合っての素晴らしいステージだった！だから今回、ライヴ成功を祝し、大会場を借りてパーティを開かせてもらった！皆、今日は思う存分楽しんでいってくれ！皆飲み物は手に取ったか？それじゃ、乾杯！
全員,かんぱーい！
Ｐ,社長、音無さん、本当にありがとうございました
社長,このライヴの成功は私の力でなく、君達のものだ。ここまで頑張ってくれた事を心から感謝するよ
音無小鳥,お疲れ様でした。これからも彼女達の面倒、宜しくお願いしますね
Ｐ,はい！
社長,あぁ、それとキミ？私の出し物の時間、取ってあるかね？
Ｐ,もちろんです！そろそろ時間ですので、ステージへどうぞ
社長,おぉそうかそうか！私もこの日のために色々練習してきたのだよ～！。いやいやー！アイドル諸君、パーティは楽しんでいるかね？そうかそうか！どれ、私も一つケーキを....。おっと！フォークが花に変わってしまったぞ！。おや？花が.....今度はステッキに変わった！
小鳥,社長、楽しそうですね～
Ｐ,音無さんは何の出し物をするんですか？
小鳥,それは後のお楽しみです♪プロデューサーさんは？
Ｐ,俺は全員分のプレゼントを買いました。財布大分軽くなりましたけど...
小鳥,うふふっ、皆喜んでくれますよ
Ｐ,だといいです
社長,手品はこれでおしまいだ！アイドル諸君、引き続きパーティを楽しんでくれたまえ！
高坂海美,いやぁホントにトラブルもなく成功してよかったよね
ジュリア,あぁ、37人もいるから心配で仕方なかったな。年齢もバラバラだし
中谷育,でも楽しかった！
ジュリア,成功して良かったな
育,えっへへ♪
Ｐ,よし、それじゃあ名前順に渡していくからな～。並べ並べ～
永吉昴,おいジュリア、名前順だぜ？ぷうちゃんの方じゃないのか？
ジュリア,だから！その名前で呼ぶなって！ったく亜美のヤロー....にしてもパーティぐらいもっと女らしい恰好で来いよ
昴,仕方ないだろ～、こういうのしかないんだし...
Ｐ,ほい、まつりにはこれな
徳川まつり,今開けてもいいのです？
Ｐ,いいよ
まつり,わぁ！漫画セットなのです～！これ欲しかったのです～！
昴,オレの番か
Ｐ,昴にはコレな。今開けてもいいんだぞ？
昴,サンキュ！いや、家で開けるよ。今開けるとプレゼントの張り合いみたいになっちゃうしさ
Ｐ,それもそうだな。よし、次は百合子だ！。百合子には～....あのシリーズの最新刊だ！
百合子,あっそれもう読みました
Ｐ,ぎぃぃえぇぇぇぇぇぇ！？！？！？。ロコで最後だな。ロコには......ベリーロコナイズなリボンだ！
ロコ,やったー！ベリーキュートです！ありがとうございますプロデューサー！
Ｐ,よし、プレゼントはこれでお終いだ。引き続きパーティを楽しんでくれ～
全員,はーい！
Ｐ,さて、俺の出し物も終わりましたよ。次は音無さんですね
小鳥,ついに来たわ......この日のために用意してきたんだから...
社長,あぁっと二人とも、ちょっといいかね？
Ｐ,どうしました？
社長,たった今BBSの方から連絡が来てね、ちょっと本社に向かおうと思ってる。だから席を外すよ
Ｐ,俺が行きます
社長,いや、君はここにいてアイドル達の面倒を見たまえ。それじゃ行ってくる
Ｐ,すみません...お願いします
小鳥,残されたのはプロデューサーさんと37人のアイドル達...！
育,なんだろ？
最上静香,大本命...何や良からぬ予感がするけど...一体何かしらね
舞浜歩,なんかしょうもないのが始まる気がする...
全員,王様ゲームゥ！？
Ｐ,へー、盛り上がりそうだな。楽しくやれよー。あっ音無さんすいません、一旦席外していいですか？
小鳥,はいどうぞ
ジュリア,くっだらな、あたしはやらないからな
歩,アタシもパスでいいかな
所恵美,えー？面白そうじゃん！やろーよ！
ジュリア,いやいや、そんなもっと楽しめるのあるだろ。ボードゲームとかトランプとか
大神環,王様ゲームってなに？
百合子,クジを引いて、王様になった人が命令して、それに従うって遊び
環,面白そー！
北沢志保,なんのメリットがあるんですか...
伊吹翼,でも女の子同士じゃ面白くなくない？ドキドキするからこそ王様ゲームで...
恵美,皆やんないのかぁ。フツーに楽しめると思うんだけど
まつり,なのですー....
志保,私はライヴの余韻に浸りたいので
全員,参加します！！！
ジュリア,あ、あたしはどーしよっかなー！？でもこれをやらなきゃー！？ロッカーじゃないしー！？
歩,アタシもそんな気がしてきたー！？
恵美,二人とも素直になりなよ～
Ｐ,戻りましたー
天空橋朋花,プロデューサーさんも参加するんですか？
Ｐ,王様ゲーム？いや、しないけど
環,おやぶんするらしいよ
Ｐ,ちょ、ちょっと音無さん！俺も参加するんですか！？
小鳥,決定事項です
Ｐ,なら仕方ない
全員,やるんかい！
Ｐ,アイドルが遊んでるところを観察して、仕事に繋げられたらなって
北上麗花,面白くなりそう
春日未来,あれ？志保ちゃんも静香ちゃんもやるの？以外だね
志保静香,やっちゃダメなの！？
未来,うえっ....えと.....ごめんなさい.....
小鳥,プロデューサーさん、一瞬耳を塞いでてもらえますか？
Ｐ,はい
小鳥,全アイドル、プロデューサーさんとゲームをしてもらいます
全員,神！！！
小鳥,これは王様ゲームなどという生ぬるいものではありません！全て私の権力下！つまりこれは....。絶対君主ゲームです！
全員,絶対君主....！！
Ｐ,終わりました～？
小鳥,終了のジェスチャー
Ｐ,何を言ったの？
未来,え、えーっと、プ、プレゼント貰えて嬉しかったかー！って！
Ｐ,そうか、皆喜んでくれて何よりだ。37人もいるから王様の倍率が相当に高いな
小鳥,時間短縮のためにやる項目や人はこのモニターのルーレットで決めます！
Ｐ,それじゃ王様関係ないんじゃ....でも助かります。無理難題を押し付けられたら困るし
未来,無理難題って、例えばなんですか？
Ｐ,例えば....仕事を100個取って来いとか
志保,さすがにそんな外道はいません...
小鳥,それでは早速始めていきますよ。皆さん準備はよろしいですか？
全員,はいっ！！
Ｐ,わぁ、本番前より張り切ってない？そんなに楽しみなのか...若い子の気持ちはわからないなぁ
小鳥,ルーレットスタート！
Ｐ,早速俺か！とてつもない引き運だ
未来,き、来た！私！
Ｐ,えーっとこれは？
小鳥,もちろんプロデューサーさんが相手です
Ｐ,マジですか。耳元でささやく......何を？
小鳥,それは甘い台詞です！台詞はこちらがご用意致しました！
未来,あ、あの！お手柔らかにお願いします！
Ｐ,うん？あぁ、お手柔らかに....？
小鳥,それではスタート！
Ｐ,この台詞を未来の耳元で言えばいいんですね.....よし。......俺の女になれよ
未来,ひぅっ！？///
Ｐ,未来の驚いた顔....好きだぜ
未来,うぅ～///
静香,スゴイ....未来、耳まで真っ赤よ
横山奈緒,聞こえへん！この距離全然聞こえへん！
朋花,いくら払えば聞けるのでしょうか？
馬場このみ,朋花ちゃんストップ
Ｐ,やっべぇ、歯が浮くようなセリフだ...自分で言っててキモイ....。未来はこれで喜んでくれているのだろうか...？
未来,あっ.....あぁ....///
Ｐ,メッチャ喜んでる...こうなったらトコトンやってみるか...神よ、俺に自信を与えたまえ。未来....俺、お前のこと愛してる...
未来,うぅ....もっとぉ....もっとくださぁい...///
翼,誰か盗聴器持ってない！？
高山紗代子,き、気になるっ！
Ｐ,そのトロけた顔....ずっと眺めていたい...
未来,ら、らめぇ....///
Ｐ,未来、結婚しよう
未来,溢れちゃうぅぅぅぅぅぅ！///
全員,何が何が何が何がぁぁぁぁぁ！？！？！？！？
未来,は、はへぇ～～～///
Ｐ,おぉ未来大丈夫か！？未来――ッ！
小鳥,至急搬送
看護班,えっほえっほ
育,看護はっやーい
ジュリア,簡単に未来を落とすとは...
百瀬莉緒,プロデューサー君....恐ろしい子！
全員,次は誰だ！！
小鳥,お次は～！
Ｐ,また俺！？
エミリー・スチュワート,来ました！
Ｐ,手相なんてわからないんですが
小鳥,図鑑がありますので
エミリー,助かります！
Ｐ,えーっとまずは俺が見られる方かな？
エミリー,はい。では仕掛人様、お手を
Ｐ,どうぞ
エミリー,...。大きな手....頼りがいがあって逞しくて....
Ｐ,エ、エミリー？手相を見てくれないか？ずっど握られてるの恥ずかしいんだが...
エミリー,What！？も、申し訳ありません...///。...えっと、これが生命線ですね。長生きできそうです
Ｐ,本当に長生きできればいいけどな
エミリー,はい、お体には気を付けてくださいね♪。あとはユーモア線と.....KY線？
Ｐ,げっ！？KY線あるの！？
エミリー,いえ、本を見るとないみたいですが...仕掛人様、KYとは何でしょうか？
Ｐ,KYってのは空気読めないの略語。ごめんな、変な言葉作っちゃって。日本国民として謝るよ
エミリー,いえいえ！空気を読めない....また新しい日本語を学べて感激です！
Ｐ,今度は俺がエミリーの手相を見る番だな
エミリー,はいっ、それではお願い致します
Ｐ,お～、やっぱり綺麗な手だな。それに俺と違って柔らかくて...
エミリー,...///
Ｐ,おっと？どうして手を引っ込める？.....あっ、もしかして嫌だった？
エミリー,い、いえ！その.....恥ずかしかったので....///
Ｐ,俺だってさっき恥ずかしかったんだぞ？こんな可愛い子に手を握られるんだからな
エミリー,.....仕掛人様はいけずですっ.....///
Ｐ,いけずって....さては貴音から習ったな.....おっ！エミリーも生命線が長い！
エミリー,本当ですか！
Ｐ,ほら、俺のも見てみ。偶然に同じ長さだ！二人とも長生きだな！
エミリー,........。きっとこの生命線は、仕掛人様と共に生きて行けという意味だと思います...
Ｐ,エミリー.....
エミリー,お慕いしています...仕掛人様....いえ、Ｐ様...。....なんて
Ｐ,おー、これが金運線か！金持ちになるぞ～
エミリー,言えませんよね.......ﾊｧ
Ｐ,結婚線は一本だな！
エミリー,結婚！？
全員,何ィ！？
Ｐ,ん？結婚線。ほら、一本しかないってことは再婚しないってこと。よかったなエミリー
エミリー,そ、そういうことでしたか.....アハハ...
Ｐ,でもエミリーはどんな人と結婚するのかなぁ
エミリー,そ、それは///
Ｐ,エミリーと結婚する奴は幸せ者だろうなぁ....だってこんな可愛くて性格のいい嫁さんだ。羨ましい
エミリー,う、羨ましいだなんて///
佐竹美奈子,.....
ジュリア,いってぇ！？ツネつな！
Ｐ,でも逆に結婚線があって安心したよ。一生独身だったらどうしようかと。まぁ決まったわけじゃないけどな。ゆっくり運命の人を見つけていこう
エミリー,......仕掛人様、私もう運命の人を見つけています
Ｐ,嘘！？
エミリー,...しかし、私も立場をわきまえているのでその先には行きませんが、私の使命が終われば、その人に伝えるつもりです
Ｐ,そうか........俺もエミリーを応援するよ。そいつがエミリーを任せられるかどうか見てみたいしな！
エミリー,はいっ...♪
小鳥,終わりでーす
Ｐ,エミリーの夫かぁ......やばいヘコむわ.....
小鳥,さぁプロデューサーさん。落ち込んでないで次に行きますよ
Ｐ,はい....二回も当たるなんて引き運すごくないですか？
小鳥,嫌でしたか？
Ｐ,とても良かったです
小鳥,ですよね。次に行きます！
Ｐ,どゆこと....？
小鳥,星梨花ちゃんが犬のモノマネをして、プロデューサーさんに甘えます
星梨花,わたしが犬の真似をするんですか？
小鳥,はい。プロデューサーさん、いっぱい可愛がってあげてくださいね
星梨花,犬の....ではジュニオールの真似をすればいいんですね？
Ｐ,そうかな....？まぁでも演技と言えど、動物は難しいから
星梨花,わんわん！くぅ～ん♪
Ｐ,
星梨花,わん！わんっ！
Ｐ,かぁぁぁぁぁぁぁわいぃぃぃぃぃぃ！！
星梨花,わふっ！わんわん！
紗代子,破壊的な可愛さ...！
野々原茜,かまいませんわぁ
Ｐ,あぁ！....あぁ！可愛い！
星梨花,はむはむ
Ｐ,甘噛みぃぃぃぃうぃぃぃぃぃひぃやぁぁぁ↑↑↑。星梨花ぁぁぁぁ！いっぱい可愛がってあげるからなぁぁぁ！
星梨花,くぅ～ん///
Ｐ,お手！
星梨花,わん♪
Ｐ,おかわり！
星梨花,わふっ
Ｐ,おすわり！
星梨花,ふっ
Ｐ,ふせ！
星梨花,わん！
Ｐ,チンチ
福田のり子,無拍子！！
Ｐ,おぎゃぉ！？
海美,のりさんナイス！
ジュリア,あ、危なかったー...
星梨花,？
Ｐ,やだやだ！星梨花飼う！
小鳥,駄目です
Ｐ,お世話するから！散歩もいく！
小鳥,そういって全部お母さんに任せるんでしょ！？
Ｐ,やーだー！星梨花欲しいー！
小鳥,まったく.....じゃあちゃんと世話するの？
Ｐ,うん！。星梨花ぁ！今日から俺の犬に
のり子,ラリアットォォォォ！！
Ｐ,おごっ！？
海美,のりさんナイス
志保,星梨花は純粋なんです。ああいうことは教えちゃダメです
Ｐ,いやでも変な意味じゃないから
志保,その単語自体がアウトなんです
Ｐ,何がアウトなのかな？
志保,なっ....！？///
Ｐ,何でもないです
志保,と、とにかく、星梨花の扱いには十分に気を付けてください
Ｐ,申し訳ありませんでした
星梨花,あのプロデューサーさん、さっきのチン...？とはなんでしょうか？
Ｐ,それはだな
のり子,シャイニングウィザードォォォ！
Ｐ,
小鳥,お次はこの方
Ｐ,もう連続で俺とか引き運パない
のり子,やったー！プロレスだー！
Ｐ,お前さっき散々やったろ！？
小鳥,プロデューサーさんにはのり子ちゃんの練習台になってもらいます
Ｐ,マジかよ....
のり子,大丈夫、プロデューサー。手加減するから！
Ｐ,手加減無用！さっきの技の恩、全部返してやるからなぁ！。待って
のり子,コブラツイスト！
Ｐ,あががががが！？！？
のり子,ほらプロデューサーも返してこなきゃ！
Ｐ,痛い当たってる！気持ちいい！気持ちいい！
のり子,キャッ！？
Ｐ,当たってた
のり子,～～！///。四の字固め！
Ｐ,うぉぉ！？いだいいだい！あぁ嬉しい！
のり子,なんで嬉しがるの！？
Ｐ,可愛い子と密着嬉しい！
のり子,そういうこと言わないでよー！////
Ｐ,あばぁぁぁぁぁぁー！。や....やられてばっかじゃ....っ....いられ...るか！
のり子,へっ！？
Ｐ,あっ
のり子,.....
小鳥,押し倒した...
Ｐ,.........！。のり子....俺がプレゼントしたイヤリング、付けてくれたんだな...素直に嬉しい
のり子,押し倒されちゃった....プロデューサー、真剣な眼...。あの...プロデューサー...
Ｐ,ん？
のり子,皆がいるし.....それに心の準備とかその...まだ、だから...。.......待ってて？///
Ｐ,..........
のり子,....プロデューサー？
小鳥,気絶してる....
のり子,起きてプロデューサー！
Ｐ,......いたたたたたた！痛い痛い！
のり子,プロデューサー！死んじゃったかと思った
Ｐ,結構死に際までいったぞ
小鳥,タイムロスですからねー、早く次やりますよー。次はドン！
真壁瑞希,来ましたっ
小鳥,瑞希ちゃんは～白雪姫ごっこです！
全員,白雪姫ごっこ....？
美奈子,まさか！？
海美,どうしたの？
まつり,どうしたのです？
美奈子,皆....！白雪姫の内容を思い出してみて！
エミリー,えっと、お姫様が寝ててそれを小人達が心配して....あっ
志保,二人は幸せなキスをして終了
静香,かはっ......！あががっ....！
恵美,うぎぎっ...！
島原エレナ,でも、プロデューサーはキスなんてしないヨ
星梨花,しませんよね
瑞希,キス....出来るのでしょうか
Ｐ,さて、これは
小鳥,プロデューサーさんとです
Ｐ,やっぱり.....それでこれは話通りにやるんですか？
小鳥,はい、プロデューサーさんがお姫様です
Ｐ,えっ
瑞希,えっ
望月杏奈,ある意味、お姫様みたい...なもんだし...
二階堂千鶴,これは.....マズイですわ
海美,どうしたの？
まつり,どうしたのです？
千鶴,キスで目覚める白雪姫、誰もがプロデューサーを王子だと思った...でも安心した、それはキスする側のプロデューサーが立場上絶対にキスをしないと思ったから。しかしキスする側が瑞希なら！どうするかは瑞希の意志！
エミリー,それは何としてでも死守を！
まつり,姫は姫が希望するのです―――！！
小鳥,駄目です
まつり,ほっほぉぉぉぉぉぉ！！
朋花,でも瑞希ちゃんにそんな度胸は...
瑞希,ﾌﾝｽ！ﾌﾝｽ！
全員,やる気満々やんけぇ....
Ｐ,よし、なら始めようか。俺は寝てればいいんですね。まぁ瑞希ならキスなんてしないだろう
瑞希,ぱからっぱからっ、おぉ....あそこには姫が寝ているではないかー
Ｐ,あれ、瑞希演技が大根だな。普段は上手いのに。やっぱり急な演技は難しいかな
瑞希,姫がっ......姫が寝ておる.....おる...
ジュリア,顔が真っ赤だ...
瑞希,なにっ、眠りの呪い
小鳥,はい、それを解くにはキスしかないと
環,ことりが小人役なんだな
瑞希,で、ではキスを...
Ｐ,...........。ほっぺにキス...くらいだろうな...しかし緊張してきた。瑞希だから大丈夫.......。........来る....！。...........
全員,.........
Ｐ,........あれ？。瑞希は...？
小鳥,顔を隠しながら逃げちゃいました...恐らく相当恥ずかしかったんじゃないかと...
Ｐ,.......可愛い
小鳥,さぁルーレットを回します！
Ｐ,おっ、早いな
小鳥,天空橋朋花ちゃんと！
朋花,！
小鳥,プロデューサーさんが！
Ｐ,またか...
小鳥,お互いの好きなところを言いあう～！
Ｐ,これは簡単そうだな。助かった
朋花,お相手宜しくお願いしますね～♪
Ｐ,あぁ。まずは俺から。えーっとそうだな、何にでも冷静な所かな
朋花,その物足りなさそうな瞳が好きですよ～♪
Ｐ,結構面倒見のいい所！
朋花,私に怯えてるところとかたまりませんねぇ～
Ｐ,...えと、本当は優しいとか？
朋花,どうして疑問形なんですか～？優柔不断でノロマなとことか～♪
Ｐ,.........
莉緒,...プロデューサー君、完全に遊ばれちゃってるわ....
海美,朋花様には敵わないかぁ...
Ｐ,あ、あと髪型とか目とか！
朋花,そうやって逃げようとしてるのがバレバレな所とかぁ～♪
Ｐ,.........
小鳥,終わったわ.....
Ｐ,........負けてたまるか。あー、あれだ。おいていきますから～とか言いながら、ずっと俺のこと待ってるの好きだわ
朋花,！？。あっえっ....私の番ですね～。私は
Ｐ,仕事が上手くいった時に褒めたら当然です～とか言ってるクセに実はメッチャニヤけてたり
朋花,！？///そっあの....
Ｐ,俺といると本当の自分を忘れそうになるってどういう意味なの？
朋花,そ、それは...っ///
Ｐ,そういう謎めいて食えないところ......。本当に好き
朋花,
エミリー,あれ？朋花さんはどちらへ？
このみ,朋花ちゃんなら端っこで昴ちゃんのほっぺをイジってるわよ。ほら
朋花,別に私はプロデューサーさんの事が好きという訳ではなくて何というか信頼関係の延長のようなもので
昴,な、なんれおれのほっぺらつねるんらよぉ～(泣)
莉緒,相当恥ずかしかったみたいね....
静香,ですね...
未来,私が休んでる間に何があったの...
環,みーんな顔真っ赤だぞ
奈緒,倒れるわ逃げるわ....
昴,おっ、次もう始まったみたいだぜ
小鳥,百合子ちゃんには～、プロデューサーさんによる読み聞かせです！
百合子,読み聞かせってなんですか....？
小鳥,その名の通り、プロデューサーさんが百合子ちゃんに本を読み聞かせするのよ
百合子,そ、そうですか....。どうせなら....皆みたいにプロデューサーさんと近づけるものが良かったな....
小鳥,もちろん、プロデューサーさんが後ろから抱きます！
百合子,うぇ！？///
Ｐ,え！？
百合子,あっ....あっ....///
Ｐ,えっと百合子、とにかくやるしかないみたいだから、本を選んでくれるか？
百合子,はっはひ！。じゃ、これで！！
Ｐ,広辞苑！？
全員,それはズルい！！
Ｐ,と、とりあえず出来るところまで読んでみようか....
百合子,い、今私はプロデューサーさんに後ろから抱かれてまして！そしてそして手を前に回されまして！もう心臓が～～～～！！///
Ｐ,百合子スッゲェいい匂いする
百合子,へ！？///
Ｐ,あっ！？口に出てたか！？キモかったなゴメン。えっと....あ[音節]、母音の一。口を開き、舌を低く下げ、その先端を下歯の....
百合子,うぅ～....///
Ｐ,あっそうだ百合子
百合子,ひゃすっ！？
Ｐ,さっき新刊のプレゼントだけど、百合子が持ってることを想定して予めプレゼントを二つ用意してたんだ
百合子,へ....？
Ｐ,さっき席外した時、控室に取りに行ったんだ。あの時二つ渡すと皆にズルいズルい言われちゃうから。こっそり今渡しとくね。これ、本のしおり
百合子,あっ.....あっ......
Ｐ,よし、続き始めっか。あ
小鳥,はい終了ー
Ｐ,え、まだ始まったばかりなんですが
小鳥,百合子ちゃんが続行不可なので
百合子,ぷろでゅーさーしゃーん....うぇしし.....///
Ｐ,プレゼントに喜んでくれたか。良かった良かった
小鳥,続いては昴ちゃんとプロデューサーさんによるお見合いごっこです
昴,お見合いごっこ！？
Ｐ,難しそう....てかまた俺か。お見合いやったことないからわからない...
全員,未経験か....ﾎｯ
昴,あくまでごっこだし、適当に済まそうぜ。ほら、ご趣味は？とかさ
Ｐ,趣味......アイドルのプロデュースをすることです
昴,ぷふっ！それ趣味だったのかよ！
Ｐ,そうだぞ！いいじゃないか趣味が仕事で！えっと....そちらは？
昴,オレは
Ｐ,野球、だったな
昴,ん？あぁ、さすが。よくわかってるな！
Ｐ,趣味はプロデュースだぞ？当然さ！。それと、最近じゃ“女の子”になるための勉強だな
昴,ま、まぁそれは....照れるな
Ｐ,知ってるぞ？女の子の定義を皆に聞きまわってたりとか
昴,や、やめろって....恥ずかしいだろ
Ｐ,女の子になりたいって気持ちは、きっと昴を女の子にさせる。毎日頑張ってるんだろ？
昴,....なんていうか、全部お見通しだな
Ｐ,全部わかるよ。だって...。お前のプロデューサーだもん
昴,...。よ、よしっ！これでもう終わりだ！
Ｐ,待って昴
昴,な、なに？
Ｐ,さっきのプレゼント、ここで開けてみて
昴,ん？.....あぁ、別にいいけど。えっ....？
Ｐ,どんなのが好きそうか研究した結果だ
昴,こ、これって.....
Ｐ,パーティドレス。これから色々な所に出向くかもしれないんだ。これくらい必要かなって。それに俺の思ってた通り、今日も普通の服で来るだろうって
昴,ぷ、プロデューサー.....
Ｐ,今、着てもいいよ
昴,....うん！じゃ待ってて！
まつり,昴ちゃん、すっごく嬉しそうな顔だったのです...
麗花,服かぁ....いいなぁ
ロコ,ロコはリボンだったので、一緒のようなものですね！
恵美,わぁ.......すっごい綺麗....
まつり,びゅーてぃほー.....なのです....
昴,ど、どうかな...？似合ってる...？///
Ｐ,うん、似合ってる。お前は確かに男らしい。しかしそれは欠点じゃなくまたひとつの魅力だ。本質は誰よりも劣らない女の子で、だからこそ輝くものがある。これからは自分に自信をもって
昴,うん.....ありがと...やっぱプロデューサーがプロデューサーで良かったぁ.....ｸﾞｽｯ...
Ｐ,俺も昴のプロデューサーで良かった。これからもよろしくね
昴,うんっ....！
小鳥,昴ちゃん、とっても似合ってるわよ！
昴,ありがとう小鳥さん！
小鳥,プロデューサーさんがまさか服を買うとは...
Ｐ,正直超高かったとは言いにくい
小鳥,さぁ、次に行きましょうか！続いては～
Ｐ,これも俺なんですか？
小鳥,システムの故障でプロデューサーさんしか出ない可能性大です
Ｐ,何てことだ...
静香,私が...！
Ｐ,普通に髪をブラッシングすればいいんですね
小鳥,静香ちゃんは椅子に座って待っててね～
静香,は、はい！
Ｐ,妙に潔いいな？静香～、もしかして俺にブラッシングしてほしかったとか？
静香,......駄目、なんですか？
Ｐ,ぐぅ！？。い、いや、全然イイんだけど...急にデレるなよ...ドキっとしたわ
このみ,マズイわね....
周防桃子,何が？
松田亜利沙,いわゆるツンデレです！普段ツンツンしてる子が急にデレると男性がドキドキするという！
桃子,ふーん.....バッカみたい
Ｐ,えっと、クシで...
静香,...
Ｐ,あのー静香さん、動かれるとやりにくいのですが
静香,あっごっごめんなさい...
Ｐ,～♪。前々から思ってたけど、静香の髪は綺麗だなぁ
静香,えっ.....べ、別にそんな....///
Ｐ,とっても綺麗だぞ～。うどんの様に滑らかな髪...
静香,それ、褒めてるんですか？
Ｐ,褒めてる褒めてる。こう嗅ぎたくなるような
静香,さ、さすがにそれは気持ち悪いです！///
Ｐ,ごめんなさい
静香,もうっ....どうして普通に出来ないんですかっ
Ｐ,こう静香が真面目だと、少しからかいたくなるんだよ
静香,どうしてですかっ...
Ｐ,ほら、子供は好きな相手にちょっかいだしたり、からかいたくなるって
静香,えっ.....そ、それって...？///
Ｐ,好きの裏返しってやつかな。熱ゥい！？髪から熱が伝わるゥ！？。風邪か！？静香風邪なのか！？
静香,ち、ちがっ！///
Ｐ,計らせてもらうぞ！
静香,ぅいっ！？///
Ｐ,熱い熱い！！
莉緒,あれはイケメンにのみ許される行為！
未来,静香ちゃん....ゆでダコだよぉ...
Ｐ,静香は大丈夫でしたか？
小鳥,なんとか一命は取りとめました
Ｐ,そ、そんなに危険な風邪だったんですか！？
小鳥,恋の病という名の
Ｐ,コイノ...ヤマイナー......？？？
小鳥,もういいです
Ｐ,えぇ.....
ジュリア,ありゃ素だな
まつり,まつり達が苦労する理由が再確認できたのです......
このみ,本当にね...
小鳥,はーい、次です。今度は誰でしょうか～
亜利沙,！
小鳥,プロデューサーさんの好きなタイプをこっそり聞く！
亜利沙,おぉ！
Ｐ,好きなタイプかぁ...
ロコ,こっそり.....！？じゃあロコ達には教えてくれないということですか！？
小鳥,はい。他アイドル達は壁に沿っていてください
桃子,えっ
美奈子,えっ
未来,そ、そんなぁ...
歩,マジかよ....
亜利沙,それでは！ありさがプロデューサーさんの好きなタイプをいっぱい聞いちゃいますよ！
Ｐ,好きなタイプか......改めて聞かれると難しいもんだな。よし
亜利沙,さぁメモとボイスレコーダーの準備は出来てます！どうぞ！。まずは髪型から聞いてみましょう！
Ｐ,えーっとそうだな、髪は長い方がいいかな？
亜利沙,ほうほう！
Ｐ,短いのも好きだけど、どっちかっていうと女性らしさがあるから.....髪色はあんまり奇抜じゃない方がいい
亜利沙,というと？
Ｐ,黒とか茶とか、無難な色が好き
亜利沙,なるほど！
このみ,......ねぇ、会話聞こえる？
瑞希,聞こえません
このみ,わっ、瑞希ちゃん帰ってきたのね
瑞希,はい、手こずりました。とても
杏奈,.....聞きたい
亜利沙,では身長など！
Ｐ,自分より低い子の方がいいかな。なんか俺より高いと頼っちまいそうだし
亜利沙,頼られる方がいいんですか？
Ｐ,まぁ今の仕事がそんな感じだからね
亜利沙,では年下がお好き？
Ｐ,実際上でも下でもどっちでもいい
亜利沙,なるほどなるほど～！。段々プロデューサーさんの好みがわかってきました！
Ｐ,恥ずかしいなぁ
亜利沙,性格はどうですか？明るいとか暗いとか
Ｐ,どちらかというと、明るい子がいいかな！
亜利沙,ふむふむ！
Ｐ,あっ！そう考えたら俺、結構亜利沙がタイプだわ！
亜利沙,ヴぇい！？！？！？///。あっ...え！？///
Ｐ,なんか俺の好みにピッタリだったわ
亜利沙,はっっ.....。
Ｐ,亜利沙ァ―――――ッ！
全員,何ごと！？
小鳥,亜利沙ちゃんは医務室に運びました。ただの気絶です
Ｐ,う～ん...亜利沙がタイプだとかキモイこと言っちゃったからですかね...
小鳥,....せやろか
エレナ,後でアリサに聞きに行コー！
千鶴,でもタダでは教えてくれないと思いますわよ
エレナ,問題ないヨ。フウカの着替え写真あげれば教えてくれるハズ！
豊川風花,な！？なんでそんな物持ってるの～！///
木下ひなた,そろそろ来てもいいと思うべなぁ
小鳥,というわけで次はひなたちゃんであ～んです！
Ｐ,無難なのが来ましたね。相手は
小鳥,もちろん
Ｐ,俺ですか....
ひなた,プロデューサー、よろしくねぇ
Ｐ,恋人まがいな事だけど、今日は許してね
ひなた,かまわんよぉ
Ｐ,よし、それじゃあこのパフェをひなたに食べさせればいいんですね？よし、ひなた、あ～ん
ひなた,あ～ん
Ｐ,美味しい？
ひなた,ふわっ....結構甘いんだねぇ。でも美味しいよぉ。もう一口いいかい？
Ｐ,おう、どんどん食わしてやるからな。あ～ん
ひなた,ん～っ！
Ｐ,美味しそうにたべるなぁひなたは
ひなた,プロデューサーが食べさせてくれるから余計に美味しいんだわぁ
Ｐ,そ、そうか？
ロコ,最初の方は親子に見えましたが、今は恋人同士に見えるのです
麗花,私もあ～んされたいなぁ
全員,全然羨ましくなんかないし....
Ｐ,ひなたは田舎育ちだからこういうの苦手そうだけど、ケーキは好きだもんな
ひなた,うん、プロデューサーが誕生日にくれたチョコレートのケーキ、甘くて美味しかったわぁ。また食べたいねぇ
Ｐ,いくらでも買ってきてやるからな。あ～ん
ひなた,あ～ん......美味しいなぁ
Ｐ,ひなた、今度グルメリポートの仕事もやってみようか？
ひなた,グルメ？あたしに務まるかなぁ
Ｐ,問題ない。ひなたは美味しそうに食べるから視聴者の食欲をそそると思う。実際俺も見てたら腹減ってきたし
ひなた,じゃあ食べるかい？あーん
Ｐ,気を使わせちゃって悪いな。あーん。うん！美味い美味い
ひなた,.......プロデューサー
Ｐ,ん？
ひなた,間接キス、だねぇ...？///
Ｐ,ﾌﾞﾌｫ！。ごめんひなた！何も考えてなくて！
ひなた,いいんだよぉ、あたしからしたんだし。いいからどんどん食べるべさ
Ｐ,ムググ！？ムグ！
莉緒,ひなたちゃん赤面でプロデューサー君の口に放り込んでる...
翼,照れ隠し......
Ｐ,ハァ....ハァ....一気に食ったから体調が....
小鳥,お次は～！
Ｐ,間髪入れずに。お昼寝希望します！あぁ～！でもこれはさすがに気持ち悪がれちまう～！
宮尾美也,私はいいですよ～♪
Ｐ,えっいいの？
美也,私もお昼寝したかったですから～
小鳥,ちなみに同じベッドで寝てもらいます別室
Ｐ,アウトー！
美也,了解です～
Ｐ,いいの！？
美也,はい～
風花,それは不健全だと思います！
環,何で？
風花,あのー！そ、そのー！
美奈子,これ、マズイんじゃ...
千鶴,いえ、問題ありませんわ
ロコ,どうしてですか？
千鶴,美也の隠された特技を思い出してみなさい
ロコ,特技？確か視力が高い....
のり子,あっ、３秒間目をつむったらどこでも寝れる！
矢吹可奈,だったら同じベッドで寝ても何も起こりませんね！
奈緒,なんや心配して損したわ～
昴,これで安心だな！
田中琴葉,嫌な予感がするわ...
美也,...........
Ｐ,ごめん美也、狭くて
美也,いいんですよ～♪あのプロデューサーさん、一つ聞いていいいですか？
Ｐ,うん、なんだ？
美也,ドキドキ、してますか？
Ｐ,しないわけないだろう。こんな可愛い子と布団が一緒なんだ
美也,う、ぅ～.....///。おやすみなさーい
Ｐ,ｽｰｽｰ
未来,寝るの早！
莉緒,よっぽど疲れてたのね....
朋花,気持ちよさそうですね～♪
歩,いつも走ってばっかだしね
恵美,もう既に３秒経過してるから、美也も寝て....
まつり,まさかの半目で睡眠回避なのです―――！
海美,非常にマズイ！
莉緒,落ち着いて皆！まだあわわわわわわ
このみ,落ち着くのはあなたよ莉緒ちゃん！
志保,あばばばば
このみ,志保ちゃん！
莉緒,でも美也ちゃんがそんな積極的になると思う！？
亜利沙,妖美な獣では結構積極的なキャラでしたよ！
莉緒,あぁ！でも調子に乗ったプロデューサー君にきっと怒るわ！
このみ,ダメよ！美也ちゃんは今まで怒った事が一度もないもの！
莉緒,そうだったー！
茜,条件揃いスギィ！
奈緒,アッカ――――ン！
Ｐ,ｽｰｽｰ
美也,プロデューサーさーん♪ぎゅ～～～！
美奈子,だ、抱きついた！
静香,ひ、ひとり占め！
美也,.......。.......ｽｰｽｰ
志保,寝ました
奈緒,寝るんかいぃぃぃ！！
紗代子,はぁ....疲れた...
Ｐ,んん～！昼寝したら気分も良くなった！
美也,私もいい気分です～
Ｐ,美也、もしかして抱きついてた？
美也,はい～///
Ｐ,年頃の女の子がそういうことしちゃダメだぞ？まぁこのゲーム自体オカシイか...
美也,はぁーい♪
Ｐ,戻りました。ってか皆どうしたんだ？グッタリして
恵美,誰のせいだと思ってんのさ...
ジュリア,本当だぜ...
Ｐ,？
美也,～♪
Ｐ,お、おんぶ.....まぁそれくらいなら
恵美,おんぶとか...この年で恥ずかしいなぁ
Ｐ,ほら
恵美,ってもう準備してるし！...もうっ！
Ｐ,よっと
恵美,.....アタシ、他の子より重いと思うんだけど....どう？
Ｐ,お前さぁ....ちゃんと食べてんの？軽いよ
恵美,そ、そうかな....
Ｐ,確か47kgだっけ？
恵美,ちょ！？///言わないでよそういうの！///
Ｐ,別にプロフィールに載ってるからイイジャン！
恵美,もぉ～！///
Ｐ,ね～ん～ね～り～お～ころ～り～よ～
恵美,ちょっと.....寝ないからっ.....ふふっ♪。.......
Ｐ,恵美.....最近何か張りつめてないか？
恵美,え？
Ｐ,昔は結構頼ってくれてたのに、今じゃ一人で突っ走って.....ちょっと寂しいなぁ
恵美,もう....何言って
Ｐ,せっかく普段ない距離で話してるんだ。色々話そうよ....皆に聞こえない程度にさ
恵美,......ハリつめてると思う？
Ｐ,あぁ。お前、自分の容姿に自信がないんだっけ？まだそんなこと気にしてるのか。俺はいつもお気楽でハッピーな恵美が恋しいよ...
恵美,それ、馬鹿にしてる？
Ｐ,してないよ、１ミリも
恵美,アタシ別に他の子より可愛くないし...今でも場違いな気がするんだよね。今だにアイドルがなんなのかよくわかってないから、足引っ張ってるって
Ｐ,それでレッスンを根詰めてたってわけか....恵美って、周囲に気を使ってばかりで自分を抑え込むクセがあるよな。まつりも言ってたぞ
恵美,まつりが...？
Ｐ,恵美ちゃんが悩みを抱えてるから何とかしてあげたいって。相談されたよ
恵美,.....あの子、自分一人で突っ走る様に見えて、結構周りのこと見てるから...
Ｐ,どうもキャラがキャラじゃないから、そう見えない先入観があるんだよな。.....でもまつりだけじゃない。皆心配してる
恵美,そうなの...？
Ｐ,あぁ、その分尊敬されてるよ。尊敬されてる奴が謙虚じゃダメだ。それに恵美は魅力的で可愛いんだから、自信をなくす必要も、迷う必要もない
恵美,.....今逃げられないの知ってるクセに....カワイイとか言うのは卑怯って思う...
Ｐ,ははっ、ごめんよ。......でも、迷った時は絶対に自分一人で悩むな。相談してくれ、そのための俺だ。頼りないだろうけど、俺は頼ってあげたい。.........約束だよ？
恵美,....うんっ......うん.....ｸﾞｽｯ。...降ろしていいよ、プロデューサー
Ｐ,よしっ
恵美,ありがとね。あと、涙で背中濡らしちゃってゴメン///
Ｐ,なに、雨よりマシだ
恵美,えっへへ....。.....プロデューサー...アタシ、自分に自信もってみるよ
Ｐ,おぉ、そりゃ良かった！
恵美,それと......背中にすがり終わったら、次は寄り添ってあげるからっ
Ｐ,ん？それはどういう意味...
恵美,それくらい自分で考えてよ！///じゃ！
Ｐ,寄り添って一緒にトップになろうって事だな！そんなの当たり前よぉ！
小鳥,......ダメだわ。お次は徳川まつりちゃんで台本の読み合いです！
まつり,来たのですぅぅぅ―――！！
Ｐ,これは演技、でしょうかね
小鳥,お二人に台本を渡しますので、これでお芝居をしてもらうゲームです
Ｐ,お芝居か.....出来るかな
まつり,設定はなんなのです！？
小鳥,幼馴染です
まつり,ほ――――！！
小鳥,さ、台本は頭に入ったでしょうか
まつり,バッチリなのです！
Ｐ,う、うーん......
小鳥,設定は幼馴染！鈍感な彼に想いを伝えるシーンからスタート！
まつり,あの....プロデューサー！
Ｐ,えっあっ、はい
まつり,だ....大事な話があるのです....
Ｐ,だいじなはなし？なんだいそれはー棒
麗花,棒読み...
恵美,スゴイ大根...
桃子,....
まつり,プロデューサーと私、出会ってもう17年経つのです
Ｐ,そ、そんなにたったのかー。時はあっというまだな棒
環,ちょっとヒドイな.....
志保,完璧超人だと思っていたけど、やっぱり苦手なものはあるのね
このみ,まつりちゃんはとっても上手だわ
未来,私の時は演技力あったのになぁ
静香,囁くだけだったからよ。ほとんど演技関係ないもの
桃子,......
まつり,だから今日。ハッキリあなたに伝えるのです....！。姫はあなたの事が好きです！プロデューサー！
Ｐ,あー、おれもお前がー
桃子,スト――――ップ！！
全員,！？！？
まつり,な、何故止めるのです！？
育,どうしたの桃子ちゃん？
桃子,もう我慢できない！お兄ちゃん全っっ然演技出来てない！
Ｐ,い、いや俺はアイドルじゃないから演技なんて必要な――
桃子,今から桃子が徹底的に演技の指導してあげる！
Ｐ,あぁぁぁ桃子ぉぉぉ！！痛い引きずらないでぇぇ！！
全員,........
まつり,......ほ？
美也,帰ってきました～
Ｐ,..........
桃子,........
篠宮可憐,一件変わりはないみたいですけど...？
エレナ,でもモモコの手にかかれバ...
小鳥,で、では改めてスタート！
まつり,あの....プロデューサー！だ....大事な話があるのです....
Ｐ,大事な話？なんだいそれは...
全員,！？！？
亜利沙,さすがです桃子ちゃん！
桃子,フフン！桃子を舐めないでほしいな！まぁ一時的に演技力を磨いただけだから、すぐ元に戻っちゃうけど
まつり,ほ、ほ～.....。プロデューサーと私、出会ってもう17年経つのです
Ｐ,そんなに経ったのか。時が流れるのは早いものだ。特に、君と過ごしている時間はね
まつり,...
風花,台本にないセリフまで...！
美奈子,なんて器用な...！
海美,鈍感設定完全に無視！
まつり,だから今日。ハッキリあなたに伝えるのです....！。姫はプロデューサーの事がっ！
Ｐ,ストップ。その先は俺に言わせてほしい
全員,！？
Ｐ,まつりの第一印象は、個性的な娘、だった。周りとは違った子...。でも俺は、その個性が魅力だと思った。誰にも似つかず、愛くるしく...
まつり,あ、愛くるしっ...///
Ｐ,そして徐々に魅かれていった。一人で突っ走るタイプかと思えば、仲間を思いやる誰よりも優しい子だったんだ。まつり、恵美を心配してくれてありがとうな
まつり,ひ、姫は.....はい
恵美,....
Ｐ,だから俺は、そんなまつりが。―――大好きだ！！
まつり,っ！///。ひ、姫も....ぷ、プロデューサー...が...///。はわわっ.......ふぅんっ
恵美,まつり――――！！。まつり！意識が！
まつり,はふぅ....なんとか戻ったのです...。...プロデューサーは？
恵美,プロデューサーならアイドルの皆にボコボコにされてる
まつり,気の毒...なのです
恵美,.........まつり
まつり,はい？
恵美,心配してくれてありがとう。でもこれからは心配されないよう頑張るから
まつり,........。......はい♪
Ｐ,さ、さぁ...次は何でしょうか...
小鳥,身体はボロボロでも心は丈夫なんですね...
Ｐ,とっとと片付けましょう...
昴,ふーんだ！
エミリー,桃子さん、仕掛け人様の演技力磨きすぎです
桃子,それは桃子も反省してる。余計なことしちゃったかも
歩,もう少しで取り返しのつかない事になってたかもな
未来,プロデューサーさんかっよこかったなぁ....
小鳥,はい次に行きますよ
Ｐ,はてなボックス？
ジュリア,？
小鳥,まずこの箱の中にアイドルが入って、脇から手を入れてアイドルを誰か当てるゲームです
Ｐ,クイズですか！それは面白そうですね！
志保,セ、セクハラ！
小鳥,安心して。触るのは顔だけだから
志保,な、なんだ......ﾎｯ
小鳥,では中に入るアイドルを決めたいと思います。プロデューサーさんは別室にてお待ちください。箱に入るアイドルはこちら！！
全員,！！
Ｐ,えっと、もう入ってるんですよね？
小鳥,はい。ゆっくりアイドルの顔を触ってあげてください
Ｐ,よ、よーし....触るだけで当てるのって難しいよな....答えられる気がしない....。髪は結構長い方だな。それに結構ゴワゴワで.....リボンが。あっ、ロコだわ。完っ全にロコだわ。ロコ以外の何者でもないわ。プロデューサー50人に聞きました。箱に入ってるアイドルは誰？選ばれたのはロコでしたってくらいロコだわ。これ当てたら終わりなんだよな。それにロコ、バレないようにちょっと髪型変えてるし.....
箱,～♪
Ｐ,絶対にバレないってドヤ顔してるんだろうなぁ......即答してやるのも可哀想か.....。あー、誰だかわからないなー
箱,！～♪
小鳥,特徴をお願いします
Ｐ,ちょっとからかってみるか。髪は長くてリボンを付けてますね。そこに可愛さが感じられます
箱,！
Ｐ,きっと中に入ってるアイドルはとてもキュートな子だと思います！
箱,....///
ジュリア,.....なんだよ、リボン付ければいいのかよっ
瑞希,妬かないでください
ジュリア,なっ！？妬いてなんか！
Ｐ,この小さい顔....なぞるとしなやかな眉、小さい口...可愛いなぁ...
箱,！？///
Ｐ,それにこのリボン、俺がさっきプレゼントしたやつですね。すぐ付けてくれたのか.....優しくて本当に可愛い
箱,～～///
小鳥,さぁ、箱の中身は誰でしょうか！
Ｐ,キュートでアーティスティックで優しいアイドル。俺の大切な、ロコです
箱,
千鶴,しっかりしてくださいまし！
ロコ,わぁ～....大切なアイドルぅ.....えへへ....///
千鶴,コロちゃん！
ロコ,...なっ！コロじゃないです！ロコです！ロ・コ！
Ｐ,おっ、ようやく正気に戻ったか
ロコ,！？...あっ.....あっ......
Ｐ,ん？
ロコ,プ、プロデューサーなんて知りません―――！！///
Ｐ,ロコォ.....
小鳥,次は！翼ちゃんとホラー映画を見る！
Ｐ,うげぇ！？ホラー映画！？
翼,何～？プロデューサーさん怖いんですか？
Ｐ,こ、怖くなんかないんやで
翼,とか言って、汗ダラダラですよ？
Ｐ,さ、さっさと始めましょう音無さん！
小鳥,はいはい、では別室のシアタールームにどうぞ～
ロコ,また別室...
可憐,ホラー映画当たらなくて良かったぁ...
海美,えっ、まさか二時間待たされるの！？
小鳥,ショート映画だから、15分程度よ
海美,ビックリした～....
Ｐ,ホラー映画とか勘弁してくれぇぇ....
翼,焦ってるプロデューサーさん可愛い♪
Ｐ,か、からかわないで...。....そういえば、翼もホラーは苦手だったような...？
翼,...........
Ｐ,痩せ我慢だな。良く見ると顔が引きつってる
映画,きゃぁぁぁぁぁぁ！！
Ｐ,うわっ！？
翼,ひゃっ！？。うぅ.......ｸﾞｽｯ...
Ｐ,...翼
翼,プロデューサーさん...？
Ｐ,俺がついてるから、大丈夫。怖がらないで
翼,......。自分だって怖いのに...それを我慢してまで私を守ってくれる.....。.......罪作りな人だなぁ...
Ｐ,あ、あの翼...
翼,なんですか～？
Ｐ,は、放してくれるとありがたいんだが....
翼,ダメです♪
未来,プロデューサーさん鼻伸ばしてる....
静香,な、なに腕なんて組んでるんですかっ
Ｐ,い、いやっ、翼が放してくれなくて。いい加減放しなさい
翼,えぇ～もうちょっと～
Ｐ,こ、コラ
翼,....ﾀﾞﾒｪ？
Ｐ,..........いいよ
翼,プロデューサーさん大好き～！
静香,離れなさい翼！
未来,翼だけズルい！私も！
静香,なっ！？未来まで！
小鳥,次に移りますよー
全員,.......
小鳥,さぁ前半戦も終了の時間が近づいてまいりました
美奈子,え！？もうですか！？
小鳥,はい、現時点で16人ですから、前半戦は後３人程度です
美奈子,
朋花,大丈夫ですか美奈子さん～？
美奈子,ハッ！朋花ちゃん、当たってない者同士、後半戦頑張ろう！
朋花,私はもう当たりましたよ～
美奈子,あっそういえば
朋花,好きって言われちゃいました～♪
美奈子,
奈緒,と、朋花！何してんねん！
朋花,うふふ～♪
小鳥,前半戦終了次第、休憩の時間を設けますので、後半戦の方々は心の準備をお願いします
当たってない勢,残り３人誰が当たるかわからないから結局休めない
Ｐ,休憩時間挟めば機械の故障も直るだろう
全員,そうはいくか
未来,私達もう当たらないだなぁ....
静香,名残惜し...くないわ。えぇ、ないわ
翼,当たっても、いかにプロデューサーさんに近づけたかが問題だよね
茜,そうだろうね
紗代子,私どうなるのかな...
琴葉,まだ当たってない人って...
莉緒,私
このみ,意外に私も当たってないわ
琴葉,結構いるのね...
小鳥,泣いても笑っても前半戦最終ブロック！まずはこの人！。はい！
桃子,それでね？桃子がお芝居してる時に新人が怒られてて
育,大変だね～
莉緒,桃子、出番よ
桃子,え？.......。え！？桃子それやるの！？お兄ちゃんに抱きしめられるとか......い、嫌だから！
Ｐ,.......
千鶴,が、ガチへこみですわ
Ｐ,桃子に嫌われた.....それもそうだよな...こんなオッサンが好かれるワケ...
桃子,あっ.......えっと...。やっぱいいよ、お兄ちゃん...
Ｐ,いいんか！？
百合子,普通に復活した...
桃子,先輩として、な、なんでも出来るところを見せてあげるっ
Ｐ,よし！じゃ.....いいか？
桃子,う、うんっ
Ｐ,......なんか桃子に抱きつかれると、金が発生してる気がするなぁ
桃子,何それ...別に桃子お金欲しくないし...
Ｐ,なんとなくだよ、なんとなく
桃子,......もう...
Ｐ桃子,..........
桃子,ねぇ、お兄ちゃん
Ｐ,ん？
桃子,桃子って、迷惑かけてる？
Ｐ,どうした突然。泰然自若で確乎不動な桃子先輩がお悩み？
桃子,全部同じ意味だよそれ
Ｐ,そうだったか。迷惑ねぇ...特に何もかけてないぞ？仕事もしっかりしてるし、歌やダンスも問題ないし
桃子,.....そう、ならいいんだ
Ｐ,.......いや、かけてるな
桃子,え？。どんなこと？
Ｐ,人に迷惑をかけないようにひとりで頑張るところ
桃子,それは....人に迷惑かけない事は、大人の義務だから
Ｐ,桃子、お前は確かに大人だ。誰よりも率先して行動することが出来る。でも、本当の大人は子供みたいに視野が広い
桃子,.....
Ｐ,悩みや辛いことがあるなら、相談してほしい.....もう一人で悩まないでくれ...
桃子,...お兄ちゃん....
Ｐ,何でも一人で抱え込みやがって......少しは頼れってんだ....お前も恵美も...
桃子,.......
Ｐ,俺だって....俺だってお前の保護者なんだ...迷惑も心配もかけろ！
桃子,....っ！
Ｐ,バカ野郎....
桃子,痛いよ....お兄ちゃん...
Ｐ,少し痛いくらいがいいだろう....
桃子,.......うんっ...ｸﾞｽｯ
Ｐ,何がプロデューサーなんていらないだっ...いつも寂しそうにして悩んでるクセに....うぅ...
桃子,ちょっと...お兄ちゃんが泣かないでよっ....お、大人は...え、演技以外で泣いちゃっ.....ｸﾞｽｯ...泣いちゃダメ、なんだからぁ....ﾋｯｸ...うぅ....
Ｐ,....俺はお前のプロデューサーだ....存分に頼って、任せてくれ...
桃子,うんっ......うんっ....ｸﾞｽｯ
小鳥,..........
全員,..........
桃子,..........
Ｐ,............
小鳥,あのー.....もう10分経つんですが
Ｐ,....もう少し待ってください
小鳥,あっはい
Ｐ,桃子、そろそろ時間みたいだ
桃子,........やだ
Ｐ,...困った先輩だなぁ...
桃子,....じゃあ最後に、もっとギュッてして
Ｐ,え？
桃子,ギュッてして。早く
Ｐ,.....わかったよ
桃子,っ.......
Ｐ,よしっ、終わり。桃子、これからなるべく俺がしゃがんで目線を合わせるから
桃子,べ、別に桃子はおっきくなるもん。それに、頼ってほしかったら、もっと頼り甲斐のある大人になること！
Ｐ,手厳しいな....ハハハ...わかった。精進する
桃子,それとやっぱり桃子.....お兄ちゃんのこと、嫌いじゃないよ
Ｐ,もしかして好き！？
桃子,なっ！？///そんなこと言ってない！///
Ｐ,なんだぁそっか～。残念だな
桃子,ま、まぁ、時間の問題だけど...
Ｐ,何！？今大事なこと言わなかった！？
桃子,知ーらない。ずっとしゃがんでたら？そしたら桃子の声が届くかも
Ｐ,そんなぁ～桃子先輩～
桃子,ふふっ......ありがと、お兄ちゃんっ
奈緒,ｸﾞｽｯ.....ええ話や...
環,おやぶん抱き着いたらあったかそう
桃子,あったかいよ
亜利沙,桃子ちゃんセンパイ！もっと鮮明にお願いします！
桃子,あったかくて大きくて～
亜利沙,ほうほう！
桃子,優しくて
千鶴,なんだかんだ嬉しそうですわね
桃子,ふぇ！？///全然嬉しくない！！///。お兄ちゃぁぁぁぁぁん！！
小鳥,静粛に静粛に～、次ですよ～。さぁさぁ！次で絶対君主ゲーム前半戦最後の一人！
百合子,次で最後？あっ、前半は18人で後半は19人なんですね
小鳥,最後はだ――――れだ！！。ドン！！
全員,！！
可憐,私とプロデューサーさんがデート！？
Ｐ,これってどうするんです？今からショッピングとか？
小鳥,いえ、デートは翌日行ってください
莉緒,でもこれって、ただデートするだけよね？誘えばいくらでも出来るんじゃ...？
このみ,可憐ちゃんみたいな奥手で誘えない子にとって、チャンスなんじゃないかしら
莉緒,なるほど
朋花,そんな簡単なものでしょうか～...
美也,私もそんな気がします～
莉緒,？
小鳥,ちなみにデートプランはこちらで計画致しました
ひなた,遊園地、とかだべか？
奈緒,それなら安心やなぁ
風花,遊園地もいいなぁ
小鳥,まず朝は銀座でモーニング
全員,モーニング！
小鳥,昼は豪華客船
全員,豪華客船！！
小鳥,夜は高級ホテルでディナー！
全員,ディナー！！！
小鳥,宿泊先はプロデューサーさんの実家！！
全員,実家ッッ！！！！！！！！
可憐,ふわ.....わぁ～～～/////
昴,い、意義あり！
小鳥,はい昴ちゃん
昴,それは、えっと、実家っていうのはアイドルとして、女の子として危ない気がする！
エミリー,私もそう思います！
星梨花,どうしてダメなんですか？
茜,もちょ可愛いね～●・▽・●
星梨花,？？
小鳥,実家がダメな理由を説明して貰えますか？昴ちゃん、エミリーちゃん
昴,そ、それは.....えっと...///
エミリー,あぅ.....///
小鳥,第一！あの鈍感なプロデューサーさんが危ない気を起こすと思いますか！！
全員,！。ないなぁ.....
可憐,プロデューサーさんとデート....///
小鳥,というわけで明日デートになります。これで前半戦終了！しばし休憩時間になります！！。では皆さん、休憩時間を兼ねて食事の入れ替えを行いますので、一旦控え室で待機してください
恵美,食事の入れ替えだなんて、相当お金かけてるなぁ
琴葉,それだけ私達も売れたってことよね
美奈子,あれ、まつりちゃん、マシュマロたくさん残ってるよ？
まつり,マシュマロはぁ～、も、もういいのです！
可奈,あぁプチシュー！まだ片づけないでください～！
志保,行くわよ
可奈,あぅ～～
昴,後半戦もクレープあるかな？
Ｐ,あるんじゃないかな？昴は本当クレープ好きだな～
昴,あれ以来甘いものが好きになっちゃってさ
Ｐ,今度美味しいお店に連れてってやるからな
昴,いいの！？やった！
海美,ナチュラルにデートの約束してる..........
莉緒,さぁ皆、そろそろ控室に行くわよ。これ全員一緒なわけ？
志保,37人収容ですから、相当な広さですね
小鳥,言い忘れましたが、当たった勢と当たってない勢で部屋は分かれています
紗代子,どうしてその分け方なんですか？
小鳥,当たった勢と同じ部屋がお好みですか？
紗代子,........なるほどっ！
琴葉,確かに....一緒にすれば嫉妬しか生まれない....素晴らしい配慮、ありがとうございます小鳥さん
小鳥,速やかに～
Ｐ,俺は機械の修理にあたりますね。これだとアイドルが楽しめないので
小鳥,じゃお願いしますね～。無理よ、最初からそう設定されているんだもの。うふふっ♪
のり子,やっぱり18人分の控え室となると広いね
亜利沙,そうですね～。後半戦のためにも存分に使って、英気を養いましょう！
のり子,そうだね～
桃子,.......
美也,.......
未来,.......
エミリー,百合子さん、その辞書を貸して頂けますか？
百合子,広辞苑？いいよ
エミリー,ありがとうございます♪
未来,エミリーは偉いね。空いた時間に勉強だなんて
エミリー,勉強しておかないとこの先不安ですから
未来,ちなみに何を調べてるの？
エミリー,はい、結婚についてです♪
全員,！？！？
未来,ど、どういうこと....？
エミリー,私、若輩者故、結婚について詳しく知らないので今一度確認しておこうかと。結婚、夫婦になること....婚約、婚姻....
百合子,ど、どうしてそんな事調べてるのかな！？
エミリー,将来、仕掛け人様と結婚しようと心に誓ったので
全員,！？！？！？
まつり,エミリーちゃんはまだ早すぎるのです！１３歳には早すぎるのです！ね！？
エミリー,大和撫子....いいえ、良き伴侶になるよう今のうち勉強しておこうと思いまして
まつり,ほぉぉぉぉぉ！！
恵美,ま、まつりもエミリーも一旦落ち着ちつこうよ！
ロコ,そ、そうです！今はﾄﾗｼﾞｪﾃﾞｨな争いしか生まれません！
恵美,そそ！ロコの言うとおり！今は後半戦に向けてゆっくり休もう！
まつり,そ、そうですね....
エミリー,出過ぎた真似をして申し訳ありません
まつり,別にいいのです！姫は気にしてないのです！
瑞希,終戦です。しばらく
エミリー,皆様、コーヒーはいかがですか？
恵美,貰おうかな
静香,私もお願い
美也,.......
亜利沙,......
のり子,......
まつり,......
朋花,.......
桃子,.......
可憐,.......
昴,......
恵美,.....。.....うーん....。......やっぱ、既成事実かなぁ
全員,ﾌﾞﾌｫｫｫｫｫ！！！！
まつり,な、何を言い出すのです恵美ちゃん！
恵美,え！？口に出てた！？///
のり子,そういう事言っちゃダメだよ！
恵美,あわわわ！ご、ごめん！！
星梨花,？
ひなた,？
桃子,きせ.....何？
エミリー,きせいじじつ.....きせいじじつ....
百合子,調べちゃダメ！
エミリー,あぁ！
瑞希,皆さん、落ち着いてください
亜利沙,.........。松田亜利沙です。今ありさは前半戦部屋の椅子に座っておりまして......いえもう、単刀直入に言います。空気がヤバイです。いがみあっているワケではありません。皆さん自分とプロデューサーさんとのスキンシップを自慢したくてたまらないのです。アイドルちゃん達の色々な素顔を見るのが趣味と化していますが、本性がむき出しで怖いです
ロコ,.........
朋花,.........
星梨花,あの....私、今日の絶対君主？ゲームで思ったんですけど...
亜利沙,どうしましたか？
星梨花,私、将来はプロデューサーさんみたいな人と結婚したいなぁって
全員,
昴,ぷ、プロデューサーみたいな人だよな！わかる！
翼,なるほど！プロデューサーさんみたいな人！わかる！
星梨花,でも正直に言うと....プロデューサーさんがいいかなって....♪
全員,
亜利沙,話題を変えなきゃ話題を変えなきゃ話題を変えなきゃ話題を変えなきゃ。あっ！皆さんプレゼントは何を貰いましたか！？
まつり,亜利沙ちゃんナイスなのです！
のり子,アタシはリストバンド！
亜利沙,おぉ！のり子ちゃんに似合っててカッコイイです！
のり子,でしょー！？
亜利沙,ひなたちゃんはどんなプレゼントを貰ったんですか？
ひなた,これなんだわぁ
亜利沙,リンゴのストラップ！とっても可愛いですね！
ひなた,えへへっ.....
翼,私はネックレス貰ったよ。後でプロデューサーさんに付けてもらお～
亜利沙,おっと
まつり,ひ、姫は漫画をプロデューサーさんと一緒に読むことにしたのです
静香,私は貰ったこのピアノの楽譜をプロデューサーに教えたいと思います。私の事が好きなプロデューサーに
朋花,聞き捨てなりませんねぇ～♪
美也,はい～
亜利沙,
朋花,今のはどういう意味でしょうか～
美也,聞きたいですね～
亜利沙,二人とも笑顔だから超怖い！
未来,皆どうしたの！？落ち着こうよ！
昴,そ、そうだよ皆！プレゼントの張り合いなんてやめようぜ！
静香,......
朋花,......
昴,....？
静香,...
昴,ど、どうした静香！？オレ何か言っちゃったか！？
静香,.......もうやだっｸﾞｽｯ.....もういいもん...ﾋｯｸ....
昴,静香！？静香！！
恵美,そりゃ何も言えないよね.....
未来,静香ちゃん可愛い。お、落ち着いたかな...？
桃子,じゃあさ、聞くけど....
未来,？
桃子,未来さんは....お兄ちゃんの事、どう思ってるの？
未来,へ？
桃子,好きか嫌いか、だよ
未来,す、好き、かな
桃子,どう意味の好き？目上として？それとも男女として？
未来,そ、それは......えと、その.....
桃子,大人なら大人らしく胸を張って！ちゃんと言って！
未来,私は....！私は！！
Ｐ,皆ー、お菓子持ってきたぞー
未来,私はプロデューサーさんが大好きです！！！
Ｐ,
全員,
未来,あっ
Ｐ,俺も好きだぞー。じゃお菓子テーブルに置いとくな。それじゃ
未来,.......
のり子,み、未来
未来,わあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！///////。私プロデューサーさんに告白うわぁぁぁぁぁ！！！！//////
桃子,桃子、本日二度目の失敗
恵美,桃子ぉ...
桃子,本当にごめんなさい
未来,プロデューサーさんが俺も好きだぞ
朋花,.........。好きって言われたのは私だけだったのに.....
亜利沙,松田亜利沙です。先程から色々観察して気付いたことがひとつあります。全員、コーヒーをブラックで飲んでいるのです。大多数がブラックで飲めないハズなのに。年少組ちゃん達も。それは“想い”と言う名の砂糖を持っているから、ブラックが甘く感じられるのです。何故そんな事がわかるかって？。なぜなら....亜利沙もブラックだからです。甘い...
杏奈,こうやって.......こうで....
育,わぁすっごーい！
環,難しそう！
ジュリア,.....
このみ,このお菓子美味しいわね～
風花,そうですね
千鶴,.......
志保,千鶴さんが家計簿書いてる....
歩,ここでターン！
海美,よっ！
エレナ,はいっ！
可奈,ひぅっ！
茜,やっぱりマイハマンのダンスには付いていけなかったか～
奈緒,そしたら私ビックリしてもうて！
紗代子,あははは！
麗花,面白いね～
美奈子,........下着はバッチリ
琴葉,！？
莉緒,...........。私、百瀬莉緒はある事に気付いた....。今この後半戦組の控え室にいるアイドル達......誰もが気にせず談笑したり踊ったりしている....。しかしそれは全て緊張をほぐすための方法にすぎない！。どうしてわかったか？そんなの簡単よ。歩ちゃんはあんなちょっと踊った程度で汗なんかかかないし、ジュリアちゃんはさっきからずっと同じコードしか弾いてない。目も上の空だわ。このみ姉さんも平然を装っているフリをして目がグルグルしているし.....皆バレバレよ。そこでイタズラっ子の私はひとつ爆弾を投下するのでした♪
ジュリア,！？
莉緒,そう！素直な心が勝る時代なのよ！でも私達はアイドル、後先考えず己の欲望のままに進めない。だから皆アプローチを拒み、気付かせたいという意識よりも気付いてほしいという意識の方が上回ってしまった！アプローチなしであの鈍感なプロデューサー君が気付くと思う！？
茜,でも莉緒やんみたいにグイグイいけない人だっていっぱいいるわけで...
琴葉,プロデューサーは逆に、素朴な子の方が好きな気がします
莉緒,そ.....素朴.....！
紗代子,自己主張が激しくなくて
風花,奥ゆかしくて
麗花,清楚で
育,けがれをしらぬ
海美,純粋なアイドル！
莉緒,純.....粋......！！。か、敵わない......！
茜,莉緒やんメッチャ純粋なの自分で気付いてないのが凄い
莉緒,....前半戦組を指をくわえて見ていたせいか、後半戦が楽しみで仕方ないわ
環,楽しみー！
ジュリア,あたしは別に、そうでもないかな
このみ,ジュリアちゃん、よーく考えてみて。学校で前の席の人が教師に当てられるっていうドキドキじゃないのよ。絶対自分も当たって、なおかつ相手がプロデューサーなのよ！
ジュリア,バカＰが相手だからってあたしには関係ないし
茜,ジュリアン、焦りが出てる
莉緒,皆も見たでしょう、前半戦組の恍惚な表情を....！
麗花,........
琴葉,そ、そうですよね....よく考えたら、この部屋にいる全員が当たるんですよね...
風花,私達も...あんな顔にさせられちゃう...！
奈緒,あーもー！！余計にドキドキしてくるやんかぁ～～～！！
志保,.....
杏奈,...///
莉緒,一人で37人を翻弄させるプロデューサー君も罪作りな男だわ...
Ｐ,....えっと。ここをこうかな。これで直っただろう。よし！別のアイドルが表示されるようになったな。これで後半戦皆が楽しめるな！
小鳥,...。遠隔操作ですよ、プロデューサーさん。あなたはこの絶対君主ゲームからは逃げられない....
千鶴,皆さん、コーヒーはいかがですか？
美奈子,貰います
琴葉,私もいただきます
風花,貰っちゃおうかな
ジュリア,砂糖砂糖....
歩,ジュリア、次貸して
このみ,私も
全員,....
美奈子,.....あの、皆さんはプロデューサーさんのどういうところが好きなんですか？
全員,ﾌﾞｯﾌｫｫｫ！！
風花,きゅ、急に！！ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ！
エレナ,ん～.......。優しいトコロ！
環,一緒に遊んでくれる！
紗代子,.....自分より年下の小娘に...必死に頭を下げて、一生懸命なところ....ですかね
歩,失敗しても励ましてくれて、なにより指導できなかった俺のせいだって庇ってくれるし....
このみ,皆、それぞれに理由があるのね.....私は一体なにかしら.....優しさ？う～ん....
美奈子,......
琴葉,........
小鳥,後半戦始まりますよー！
全員,
麗花,つ、ついに！
奈緒,来た！！！
全員,は......始まる.....！！！
莉緒,百瀬莉緒よ。色々観察して気付いたことがひとつあるわ。全員、コーヒーを超甘くして飲んでる。普通に飲める人でも砂糖を大量に入れてる....。それは前半戦組に対する嫉妬から来るもので、無意識に身体が“甘さ”を求めているから....。何故そんな事がわかるかって？。なぜなら....私も砂糖大量だから......。苦い...
小鳥,皆様、絶対君主ゲーム後半戦を開始致しますが準備は出来てますか？
海美,えーっと小鳥さん
小鳥,はい
海美,えっと、ジュリアがまだ来てなくって...
茜,恥ずかしくてたまらないらしいよ
小鳥,ど、どうしましょうか.....
Ｐ,恥ずかしいか....まぁジュリア自体クールだからゲームとかは恥ずかしいのかもな
琴葉,そうではないと思いますが....
海美,先に始めていいそうです
小鳥,で、では始めたいと思いますが.....。あの.....何故前半戦組しか食事をしていないのですか？
莉緒,それは......
紗代子,食べたら太るから....
小鳥,ま、理由はわかりますが
Ｐ,？
小鳥,では始めていきたいと思います！後半戦を代表する一発目はこの方！
Ｐ,機械は修理したから俺が当たる事は無。
杏奈,！
Ｐ,機械は直ったんじゃ！
小鳥,残念だったなぁ、トリックだよ
Ｐ,えっ
小鳥,また故障してしまったようです～！でも時間がないのでこのまま進行させていただきますね！
Ｐ,マジかよ....
杏奈,プロデューサーさん......もしかして.....嫌？
Ｐ,嫌じゃないぞ！？全然！ほら来い！
杏奈,じゃ、じゃあ....
Ｐ,やっぱ軽いなぁ....ちゃんと食べてるの？。ならいいんだが......おっゲームか。面白そうだな
杏奈,うん....
Ｐ,...ん？杏奈これ初めてやった？
杏奈,やりこんで、る....
Ｐ,それにしてはミスが多くない？
杏奈,.......。ど、ドキドキして手元が狂う....。あっ
Ｐ,あら～
杏奈,.....
Ｐ,俺にもやらせてくれるか？
杏奈,い、いいよ
Ｐ,よぉーし！
瑞希,後ろから手を回したっ...
エミリー,百合子さんと同じ...
杏奈,あっ....///あっ....///
Ｐ,ここはジャンプか？うぉメッチャ敵出てくるじゃん！
杏奈,ぅぅ～....///
Ｐ,どうした杏奈？
杏奈,プロデューサーさんの馬鹿...///
Ｐ,げっ！俺なんかやっちゃった！？いやでも死んでないし...
杏奈,そういうところも...馬鹿...
Ｐ,えぇ！？。中々面白いゲームだった
杏奈,ねぇ、プロデューサーさん
Ｐ,どうした
杏奈,今度また....一緒にゲーム....して、くれる....？
Ｐ,あぁ。仕事が片付いたらいつでも相手してやる！
杏奈,じゃ、じゃあ膝の、上....でも？
Ｐ,杏奈がそれでいいなら
杏奈,約束....だよ？
Ｐ,いいぞ
小鳥,いいご身分でしたね
Ｐ,はい。いい匂いがしました
杏奈,！？///そういうこと....い、言わないでよ...
Ｐ,ははは、ゴメンゴメン。杏奈の抱き心地良かったなぁ、こう柔らかいぬいぐるみを抱いてる感じで....
杏奈,～！///
Ｐ,痛くない痛くない。痛い痛い！！
ジュリア,よっ、バカＰ
Ｐ,ジュリア、もう大丈夫なのか
ジュリア,まぁな.......その、よろしくっ
Ｐ,うん.....？よろしく....？
奈緒,私の出番来んかなぁ
小鳥,残念奈緒ちゃん、次は可奈ちゃんでプロデューサーさんに料理を振るまう、でした！
可奈,えぇ！？料理！？
ジュリア,当たらなくてよかった...
昴,でもジュリア克服したじゃん
ジュリア,克服はしたけど、マイナスが０になっただけで...
美奈子,私希望します！
Ｐ,み、美奈子のは毎日食べてるからな！きょ、今日は遠慮しとくよ！
美奈子,む～....
Ｐ,美奈子の飯は美味いんだが量がハンパないからな....
可奈,わ、私料理とか苦手なのに～！
奈緒,大丈夫や可奈！なんとかなる！
星梨花,頑張ってください！
可奈,が、頑張る！あの、何を作れば...？
小鳥,ビーフストロガノフです
全員,ビーフストロガノフ！？
Ｐ,果たして大丈夫なのだろうか....
可奈,食材....わっ、結構本格的に揃ってる。よ～っし....。本日の調理実習はビーフストロガノフ♪
百合子,早速歌にしてる
可奈,アニメや漫画でお馴染みの、ビーフストロガノフ♪
のり子,結構余裕そう？
可奈,玉ねぎは縦に二つ切り♪。トマトは横に二つ切り♪。........。そこからわかんないよぉ～！
茜,詰んだ＼(^0^)／
Ｐ,＼(^0^)／
可奈,どうしよぉ～！えっと困った時はこのピザソース....ってこのピザソース甘い！？。お醤油...てこれソース！？。大丈夫.....大丈夫....サルサソースとチーズで...！って完全に別物だよぉ！
桃子,大丈夫かなぁ....
美奈子,指導したい～！
Ｐ,....。.......して、これは？
可奈,ビーフストロガノフ...です
Ｐ,具材や切り方が...ごっちゃ...。い、いただきます。....ま、マズイ....具材同士の殺し合いにより生まれる不協和音...
可奈,....ど、どうですか...？
Ｐ,....美味しくは......ないな
可奈,！！
Ｐ,うん....
可奈,た、食べなくても大丈夫ですから！.....ｸﾞｽｯ
Ｐ,いや、食べさせてもらう。せっかく可奈が一生懸命作ってくれたんだ。皿まで舐めるよ
可奈,ど、どうして
Ｐ,ご、ごちそうさま。可奈
可奈,はいぃ！
Ｐ,料理は味じゃない。気持ちだ。どんな味だろうと作った人の事を考えれば苦にはならない。だがそれは感情論だ。アイドルに料理は必要ないかもしれないが、女性として必要になってくる。差別とか、そういう話じゃあない。可奈も女性としての魅力を引き出したいのであれば、料理も学んでみよう
可奈,はい.....優しいですね、プロデューサーさんは.....
Ｐ,優しくなんかない
可奈,...あの......プロデューサーさんは料理の出来る人が好きですか？
Ｐ,うん、まぁそうだな
可奈,わかりました、私これから料理頑張ってみます！
Ｐ,あぁ、楽しみにしてる。料理さえ出来ればどこに嫁いでも恥ずかしくないお嫁さんになるぞ！
可奈,ふぇ！？お嫁さん！？
Ｐ,ん？うん
可奈,わわわわかりました！プロデューサーさんのお嫁さんになってみせます！///
Ｐ,その意気込みだ！
千鶴,死亡フラグおっ立てましたわ.....
美奈子,私もプロデューサーさんに作ってあげたかったなぁ
Ｐ,美奈子
美奈子,はい！？
Ｐ,暇があったら可奈に料理を教えてやってくれ
美奈子,了解です！
Ｐ,あと、お前の作る料理も、愛情こもってて好きだよ。それだけ
美奈子,.........。.....
奈緒,た、立ったまま気絶しとる.....
小鳥,さぁ続いては～ジャカジャン！
琴葉,結婚式の衣装ってことかしら？
星梨花,スゴイです...セットもちゃんと用意して...
小鳥,さぁ、琴葉ちゃんはすぐウェディングに衣装に着替えてきてください
スタイリスト,では行きましょう
琴葉,えっ、は、はい！
未来,ウェディングかぁ。私も着たなぁ
小鳥,それでは新婦の入場でーす！
エレナ,コトハー！スッゴク綺麗だヨー！
恵美,ヒュー！
琴葉,...///
ひなた,.....
茜,これって撮影だけ？
翼,もしかして外れ引いちゃった？これじゃプロデューサーさんとのスキンシップがないよね？
千鶴,無念ですわ...
莉緒,....そういえばプロデューサー君は？
小鳥,それでは新郎の入場でーす！
Ｐ,婚期早めに俺、参上！
全員,何ぃぃぃぃ！？！？！？
琴葉,へっ.....？///。えっ....えっ....？
小鳥,というわけで新郎新婦で写真撮影になります
このみ,ズルい！ズールーいー！
茜,このみん....
Ｐ,このみさんよっぽどウェデイング着たかったのか。そうれもそうだよな、もう24だもんな...。仕方ない、今度その仕事取って来るか
小鳥,そして、今回写真撮影を担当してくださいますのは、我が765プロ専属カメラマン、早坂そらさんです！
早坂そら,はい、お願いします！
Ｐ,早坂さん！？
そら,それでは自由に撮らせて戴きますね～
琴葉,.......///
瑞希,田中さん、とても綺麗です
風花,そうね～...
琴葉,.....。あの、プロデューサー...
Ｐ,ん？
琴葉,....私が相手で良かったんですか？
Ｐ,何言ってんだ、喜んで受けさせてもらった。すごい似合ってるし綺麗だよ
琴葉,あっ、ありがとうございます...///
そら,新郎さん、肩を抱く感じでお願いします！
Ｐ,はい
琴葉,...///
美奈子,........まだ終わらないんですか？
茜,美奈子ちゃん、落ち着こう
琴葉,...は、恥ずかしい...///
Ｐ,まだ琴葉は18歳だからな。恥ずかしいって思う時期よ
琴葉,結婚はもう出来るんですよ？
Ｐ,おっ、そうだな
琴葉,...........もうっ
Ｐ,ん？
琴葉,でも、結婚前にウェデイングを着ると
Ｐ,そんなのジンクスにすぎない。第一琴葉と結婚したい奴なんて数えきれないほどいる。ちゃんと結婚できるから安心して
琴葉,そ、そうですか....もし逃したら、プロデューサーが貰ってくれますか？
Ｐ,おう！琴葉が結婚するまで独身覚悟か～！ははは！
琴葉,約束、ですからね
杏奈,.....ちょっと妬ける
茜,うんうん、誰もが憧れる結婚！これを羨まずしてなんというか～！
美奈子,まだ？
茜,だから落ち着こう
そら,以上になります。お疲れ様でした！
Ｐ琴葉,お疲れ様でした
Ｐ,息苦しくてごめんな琴葉
琴葉,いえ！私はむしろ///。でも...約束ですからね？
Ｐ,あぁ！
恵美,ちょ、ちょっとプロデューサー！琴葉とあんな約束して大丈夫なワケ！？
Ｐ,心配ないさ。琴葉はちゃあんと結婚するから
エレナ,......ダメだネ
恵美,ダメだわ
まつり,ダメダメなのです
Ｐ,えぇ！？
星梨花,琴葉さん、結婚式の衣装とってもお似合いでした！
環,すっごく綺麗だった！
育,わたしもあんな風になりたーい！
恵美,琴葉、皆に大人の魅力ってのを教えてあげなよ♪
星梨花,聞きたいです！
琴葉,大人の魅力...そ、そうね...。大人なんていずれ貴方達もなるものだから、魅力なんて自然と身に付くはずだわ。ただ難しいのが自分の運命の人に魅力を気付いてもらう事ね。これが何より大切よ。私はプロデューサーに私自身の魅力に気づいてもらえたし、両想いだからスキを追求する必要はもうないと思うでしょう？でも人や恋や愛はそんなに単純なものではなくて、必ずしも飽きが生じてしまうの。その解決策は何だと思う？飽きさせないためにその人のスキを永遠に追及する事なのよ。今までの自分、いつもと違う自分を見せて毎日刺激を与えるの。大人の女性や恋愛にはね常に刺激が求められるのよ。あなた達はまだ小さいからよくわからないと思うけど、いつか分かる日がくるはずよ。今まで自信がなかったけど、でもあの人が私と結婚すると約束してくれた今、自信がないように過ごせば結果的にあの人に迷惑がかかってしまうから、これからは胸を張って生きようと思う。やっぱり愛する人に迷惑をかけることが一番辛くて酷いことだと思うの。それを理解すればあなた達も大人になれるわ
星梨花,
環,
育,
恵美,
エレナ,コト.....ハ？
琴葉,冗談よ。一度ヤンデレというものをやってみたかったの。安心して
星梨花,び、ビックリしました！
環,驚かされちゃったぞ...
育,わぁ怖かったぁ...
恵美,冗談やめてよ琴葉ぁ....
琴葉,ごめん
恵美,琴葉はどこでそんな演技力磨いたの
琴葉,何故か私、重い女って言われてて.....
恵美,真面目すぎるからだよ。それで自分なりに演じてみたワケね
琴葉,似合ってたかしら？
恵美,似合う似合わない以前に怖かったよ～
エレナ,でもあの演技力なら、仕事も増えるヨ！
琴葉,そうね、新しい自分を発見できるいい機会だったわ！
恵美,でも正直怖いもの見たさで、ヤンデレ琴葉もう一回見たいかも
琴葉,えぇ....あれ結構疲れるのよ？
翼,ねぇプロデューサーさん、このネックレス付けてくれますか？
Ｐ,あぁ、いいよ
翼,えへへ....プロデューサーさんに抱かれてるみたいで嬉しいなぁ♪
Ｐ,そ、そういうコト言わないで
琴葉,......
恵美,琴葉、あれ
琴葉,プロデューサーは私の結婚相手よ？それが決定事項なのに私の伴侶に何のおかまいもなしにアプローチをするわけ？なるほど、翼ちゃんは愛人を目指しているわけね？そういう恋に燃える人も少なくないと聞いたわ。きっとそれよ、そうに決まってるわ。そうよね？そうじゃないとオカシイもの。翼ちゃんは可愛いからね。プロデューサーが照れる理由もわかるわ。でも私は愛人なんて認めないですからねプロデューサー。愛は一途でこその愛、あなたの視界に映るの常に私一人だけでいい、それ以外は認めません。これからが大変だわ。あの人の好きな食べ物好きな仕草好きな恰好好きなもの全てを把握しないといけないのね。でも何一つ苦じゃないわ。だってあの人のためだもの。炊事洗濯掃除、これから隅々まで勉強していかなくちゃ。これもあれもそれもどれも妻の役目よ。洗濯で思い出したけど前に事務所でプロデューサーの上着をこっそり嗅いでみたんだけど、この上ない幸せだったわ。何ていうのかしら、匂いを嗅いだことでプロデューサーの匂いが全身に染み渡ってプロデューサーが私の中を駆け巡るような、あの人に支配されてるような気がしたの。とても気持ち良かったわ。これを誰かと共感したいと思ったけれど、プロデューサーは私だけのものだから誰にも教えなかった。出来るならもう一度嗅ぎたい。でもこれから結婚するんだから、服を洗うのは私の役目になる。毎日匂いを嗅げる....いえ、あの人がいつも隣にいるんだから服なんて嗅がないで一緒にいる方が得よね。隣に座って永遠と愛を語り合うの。こんな幸せある？死ぬまで一緒なのよ。やだっ、幸せに暮らすのに死ぬ時の事なんて考えたくないわよね。その前に子供だっているんだから。今から子供の話をするのはやっぱり恥ずかしいわね。ふふっ。誰かのために尽くすのはとても誇らしい事、素晴らしい事、それにその相手が自分の愛する人だもの。あの人が私の生きがいになるように、私があの人の生きがいになるように全てを知って良き理解者になってあげたい。それもそのはずよ、もしあの人が絶望的状況に陥ったとしたら私はずっと隣にいるつもりだから。夫の痛み辛み憎しみを分かち合うために妻である私がいるの。それが存在意義なんだから。だって二人で壁を乗り越えていくことこそが夫婦でしょ？夫婦の園に誰の侵入も許さない。でも一つ問題があるわ。私が一途であるとしても、あの人が無意識に女を作りかねない。プロデューサーは私を愛してくれると誓ってくれたけど、実際どうなるかわからない。これはイベントだから単なる娯楽に過ぎない。だから心配はないとしても、この美人美少女勢揃いは想像以上に厄介だわ。何せ一人一人魅力があるもの。それに誰もがプロデューサーに想いを寄せている。でも私はこれだけはハッキリ言える。私がプロデューサーの事が一番好き。何よりも誰よりもどの生物よりも自信がある。あの人の優しさが好きあの人の笑顔が好きあの人の謙虚さが好きあの人の心配性なところも好きあの人のお人好しが好き。そこを理解してるのは私だけ。いいえ、私だけではならない。やっぱり理解者は常に一人でいいのよ。どんな敵だって私が殲滅しなければいけない。私がプロデューサーの汚れを拭き取らないといけない。害虫毒虫は全て駆除が必要なのよね。愛する人に迷惑をかけることは絶対にやってはいけないこと。なら愛する人が喜ぶことをしなければならない。それが害虫駆除よ。わかるでしょう？あの人もきっと喜ぶはずだわ。だって、妻が夫に尽くすんだもの。それに喜ばない夫がいると思う？いるかしら？いないわよね？いないでしょう！？いるわけないのよ！！！当たり前よ。だって愛は全てを凌駕するから。愛に勝てるものなんてこの世にないわ。だからプロデューサーの愛である私は絶対的存在なの。誰にも分けたり譲ったりしない。この愛は私達だけのもの。邪魔する者がいれば私は容赦なく........。―――――消す
恵美,
エレナ,
琴葉,恵美！？エレナ！？冗談だから！演技だからぁ！！
Ｐ,早坂さん
そら,はい？
Ｐ,宜しければこの後のパーティ参加しませんか？音無さんから断られたとお聞きしたんですが...
そら,はい、つい先程まで他の仕事がありまして、それで断らせて戴いたんです。それが大分巻けて....途中参加でもいいですか？
Ｐ,はい、早坂さんには日頃からお世話になってますので、お礼を込めまして是非とも楽しんでもらいたいです
そら,ありがとうございます！ではお言葉に甘えて参加させていただきますね！
Ｐ,はい！
小鳥,続きましては千鶴さんと想像結婚生活です
千鶴,け、結婚！？
翼,えぇ！？
紗代子,どういうことですか！
小鳥,皆さん落ち着いてください
まつり,ほ？ほ？ほ？ほ？ほ？ほ？ほ？ほ？ほ？
小鳥,まつりちゃん落ち着いて
Ｐ,してこれは.......？
小鳥,これは相手との結婚を想定し、どのような会話をするか、という実験です
全員,納得
琴葉,そんなの結婚なんてしないに決まってるわ。(本妻余裕の笑み)
桃子,余裕そうだね琴葉さん。でもそうはいかないよ(正妻余裕の笑み)
ロコ,二人とも....
Ｐ,結婚を想定してお金の話とか？
千鶴,でしょうか
Ｐ,まぁ千鶴さんはセレブですから
千鶴,そ、そうですわね！わたくしのようなセレブになりますとそこらへんの物なんて何でも買えますわ！
Ｐ,ですよねー。じゃあ料理も専属のシェフがいるから無問題？
千鶴,当たり前ですわ！朝昼晩フルコーｺﾞｯﾎｺﾞﾎｯ！フルコースっですわっ......！
Ｐ,そうですか～ﾆﾔﾆﾔ
千鶴,な、何をニヤニヤしてらっしゃいますの
Ｐ,別に～。じゃあ毎日コロッケ食い放題ですね！
千鶴,いえ、それでは手間がかかりますわ。コロッケは賞味期限が近づくとパサパサに
Ｐ,ん？
千鶴,えっ、あっ、１日100個でもいいと思いますわよ！？
Ｐ,そうですよね～、高いコロッケと安いコロッケ、どっちがいいですかね？やっぱり
千鶴,一概には言えませんが、高ければよく練ってありますし、衣もしっかりしています。それで200円高くて300円しますわ。だからと言って安いのを選べば、粗が目立って
Ｐ,コロッケ詳しいですね
千鶴,そ、そうですわ！わたくしコロッケは毎日千円程のものを食べますの！
Ｐ,高く釣り上げても千円前後なのか.....。そんなに広いお屋敷だと掃除の人も大変でしょう
千鶴,そう....でで、ですわね...
Ｐ,どのように掃除してるかわかります？
千鶴,まずホコリは掃除機ですね。ある程度やってカーペットを剥がして、その下も重点的に
Ｐ,カーペットを剥がすと白い粉みたいなの出ません？
千鶴,あれはカーペットの繊維ですわ。別に汚いというわけではないんです
Ｐ,なるほど。でもフローリングにシミが付いちゃって
千鶴,専門用具でダメなら食器用洗剤で試してください。意外と落ちますのよ
Ｐ,へぇ....お詳しい
千鶴,メメメメメメイドに教わりましたのよ！
Ｐ,くふふっ....
千鶴,何がオカシイのですか！
Ｐ,いやぁ、千鶴さんと話してると楽しいなって
千鶴,どういう意味で....
Ｐ,本当はとっても家庭的なのにそれを隠してるところですかね。でもそういう部分を押し出した方がいいですよ。俺みたいな男は、家庭的な女性に惹かれますから
千鶴,そ、そうでしょうか....？///
Ｐ,男は誰だって結婚に役立つ術を持っている人を魅力に思う生き物です。だから千鶴さんのスキルは多くの人を魅了します。俺もそのうちの一人です
千鶴,.......///
Ｐ,千鶴さんは魅力的です
千鶴,そ、そうですか.....///
全員,家事力鍛えなきゃ.....
茜,...と思う全員であった
Ｐ,今度セレブのお屋敷にお邪魔しますね
千鶴,わ、わたくしの家は厳重で家族以外は...！
Ｐ,そっか....じゃあ俺は千鶴さんの家に一生いけないのか...
千鶴,プロデューサーを家にお呼びしたいのは山々ですがどうしたらいいんですの～～～！！////
小鳥,さて皆さん準備はよろしいですか？
Ｐ,なんかもう全部俺な気がしてきた
小鳥,こちら～ジュリアちゃんから何かを教わる
ジュリア,な、何か.....？
小鳥,なんでもいいですよ。プロデューサーさん、ジュリアちゃんから何か教わりたいことはありますか？
Ｐ,う～ん....あっ！ギター教えてほしい！
ジュリア,おっ！それなら教えられるな！ちょうどギター持ってきてたし！
Ｐ,一度弾いてみたかったんだよな～
ジュリア,まずは指ならしからだな。はい
Ｐ,えっ、えーっと。全然できひん....
ジュリア,最初はそんなもんだよ
Ｐ,一本一本押さえるのにも指が痛い...ほら、もう痕が付いちゃった
ジュリア,初心者あるあるだよ。力み過ぎだぜ
Ｐ,ジュリアはならないの？
ジュリア,まぁあたしは加減がわかるからな。ほら、何もなってないだろ？
Ｐ,どれ
ジュリア,！？///い、いきなり手を握るなよ！
Ｐ,あっ、ゴメン
ジュリア,も、もぉ～.....///
全員,イチャイチャしやがって....
ジュリア,ほら
Ｐ,よっ。想像以上に難しい...
ジュリア,多分押さえる指が他の弦に当たってるからだな
Ｐ,ん？どこだ？あ、放したら押さえ方忘れた
ジュリア,これと、これと、これ。ほら弾いてみ
Ｐ,おぉ～
ジュリア,な？
Ｐ,あ、待って！指離さないで！
ジュリア,！///ちょ、コラ！///ふざけてんのか！？
Ｐ,ふざけてなんかないよ。次も教えてくれ。大切なジュリアとの時間、無駄にしたくない
ジュリア,...。おぉ！
Ｐ,やっと弾けた！ありがとうジュリア！
ジュリア,どう？ギターに興味湧いた？
Ｐ,あぁ、暇があったらまた教えてくれ
ジュリア,いつでも教えてやるさ
小鳥,はーい次に移りますよー
昴,あれ、ジュリア、どこに行くんだ？
ジュリア,ちょっと風に当たってくるだけ。..........。手を握るとか卑怯だろうぉぉぉぉぉぉ！///。顔近いしさぁぁぁぁぁ！！！///。大切なジュリアとの時間、無駄にしたくない........。ふわああああああああ！！//////
小鳥,はい皆さん、次に移りますよ～
翼,ジュリアーノは？
昴,風に当たってくるって
まつり,きっといいメロディーが浮かんだのです！
小鳥,お次はツイスターゲームです
Ｐ,あ～、あれか
小鳥,お相手は高坂海美ちゃんです！
海美,わ、私！
小鳥,ちなみにお二人ともツイスターゲームの経験は？
Ｐ海美,ないです
海美,でも知ってるから大丈夫です！
小鳥,話が早くて助かります～
Ｐ,あっ、俺知らないんですが
海美,やってみればわかるって！
Ｐ,あっちょ！
歩,アタシもやりたかったなー
環,やっぱり身体動かしたいよね
歩,うん、それにプロデューサーとスキンシップ
環,え？
歩,うわっ！？///た、環！今のは誰にも言わないでよ！？
環,うん？
瑞希,聞きました。しっかり
歩,み、瑞希～！
小鳥,右手を赤
Ｐ,よっ
海美,よいっ
小鳥,右足を緑
海美,はいっ
Ｐ,うぐぐ...！
海美,プロデューサー、やっぱり体硬いね
Ｐ,最近運動とか...してなかったからなっ
海美,じゃあ今度私と汗が出るまで運動しようよ！
Ｐ,汗が出るまで運動！？一体何をｽﾙﾝﾃﾞｨｽｶｰ！
海美,へ......？。そ、そういう意味じゃ、にゃいきゃら！///
Ｐ,にゃいきゃら？
海美,うぅ....ばかぁ...///
小鳥,左足を黄色
Ｐ,ぐぎぎっ....！
海美,ちょ、ちょっとキツくなってきた
小鳥,左手を青
Ｐ,早い！
海美,くぅっ......！
小鳥,右足を青
海美,あぁ！
Ｐ,ごめんもうダメだ！
小鳥,だ、大丈夫ですか！？
Ｐ,いってて......海美！大丈....。......
海美,.......プロデューサー
Ｐ,ごめんなさいぃぃぃぃ！！
海美,べ、別にいいよ...ワザとじゃないのわかってるし...
Ｐ,本当に申し訳ありませんでした
海美,ぷ、プロデューサーがそういう人じゃないって知ってるからっ、だ、大丈夫だから...！
Ｐ,事故とはいえ本当にスマなかった...何度も謝るよ
海美,もういいって。.....で、でも聞いていい？
Ｐ,なんでしょうか
海美,ど....どう...だった？
Ｐ,大変良い形で揉みごたえのあるおっ
海美,/////
Ｐ,ぐぅふえっ！！！。....
環,おやぶん、ほっぺた腫れてるぞ
風花,大丈夫ですか？じっとしててくださいね～
Ｐ,いちちっ....
静香,ここで元看護士スキルが役立つのね....
Ｐ,ありがとう、風花
風花,いえいえ～
志保,鼻の下伸びてますよ、プロデューサーさん
Ｐ,いやぁスマンスマン
小鳥,そこのお二人！次はあなた達ですよ！
志保,えっ....まだ心の準備が...
Ｐ,何をやるんです？
志保,？
小鳥,お二人のアルバムを見せ合ってもらいます
Ｐ志保,でもアルバムなんて
小鳥,ご用意してあります
Ｐ志保,........
杏奈,好きな人の....昔の、写真....
紗代子,見てみたい....よね
志保,スゴイですね、アルバムがパンパンです
Ｐ,ひとりっこだからな。親バカあるあるだよ。志保のは....
志保,最後の方に２枚ほど空きがあります。私は弟がいるので。弟の写真が多いかもしれません
Ｐ,そっか。よし、俺のアルバムから見ていこう
志保,子供の時のプロデューサーさん.....結構可愛いですね
Ｐ,まぁ子供時代なんて皆可愛いものさ。あぁ、中学入学の写真だ。懐かしい....
志保,面影があります。この目元とか
Ｐ,良く見てるな志保は
志保,み、見てません！
Ｐ,修学旅行とか行ったなぁ。当時寺とか全く興味なくてな。退屈だったよ
志保,.....この隣にいる女の人は
Ｐ,クラスメイト、だな。特に関係はなかった。最近結婚したらしい
志保,そうですか...
Ｐ,あーこれ！偽心霊写真！これを女子に見せたら泣いちゃってさ。その後説教されたよ
志保,いたずらっ子だったんですね
Ｐ,よし、じゃ志保の写真も見せてもらおうかな
志保,恥ずかしいですが...どうぞ
Ｐ,おぉ～！小さい頃の志保可愛い～～！！
志保,ちょ！そういうこと言わないでください！
Ｐ,これとか！無邪気に遊んでるなぁ...
志保,.......！！それは見ちゃダメです！
Ｐ,えっ。あぁお風呂の写真？別に1、2歳の時なんだからいいじゃん
志保,へ、ヘン夕イ！
Ｐ,がはっ.....へ、ヘン夕イ.....
志保,あぁ落ち込まないでください！もういいですから...
Ｐ,そういうのは避けてみるよ。これが小学校入学、中学校入学.....。..........？
志保,この入学式の日、お母さんが遅刻してきて...
Ｐ,...........。おかしいな....。....どのページにも父親が写っていない....？
志保,それで恥ずかしくて.....ってプロデューサーさん、聞いてますか？
Ｐ,.........志保、お父さんの事、覚えてる？
志保,っ.......。....いえ、全然
Ｐ,確かに....弟や母親の話は聞いたことあるが、父親の話は一度も聞いたことがない...。そうか....一人で何でも解決しようとするのは、母親や弟を引っ張っていこうとする気持ちから来ているか.....。志保は志保なりに、ずっと悩んできたのかもしれない....。志保....
志保,はい...
Ｐ,頼りないけど、俺を父親のように思ってくれてかまわない。何でも頼ってほしい
志保,.......はい、ありがとうございます...。あの、プロデューサーさん
Ｐ,どうした
志保,このアルバムの最後のページに....その....プロデューサーさんと写ってる写真が欲しいです
Ｐ,いいよ。早坂さーん！一枚お願いしますー！
そら,おまかせください！。はいお二人とも笑ってください！取りますよ！はい！
志保,ワガママを聞いてくれて、ありがとうございました
Ｐ,よし！みんな集合――！写真撮るぞー！
志保,えっ......？。あ、あの....？
可奈,志保ちゃん、隣いいかな？
志保,えぇ
可奈,ありがとっ♪
志保,ちょ、ちょっと可奈っ
可奈,今日だけ今日だけ♪
志保,もうっ......
Ｐ,支えてるのは俺だけじゃない。皆だ。だから最後の一枚は、皆で撮ろう
志保,っ.......
そら,それでは撮ります！皆さんなるべく笑顔でお願いしますね！。３、２、１！
志保,本当に.....ありがとうございましたっ...
Ｐ,これからドンドン頼ってくれよな！
志保,....はいっ....！。.....可奈？
可奈,うん？
志保,あの...これからも....と、ともっ....
可奈,うん、ずっと友達だよ！
志保,....！......ありがとう...
小鳥,やっぱかなしほやわぁ.....ﾊｧﾊｧ....。はい皆さん戻ってくださーい、撮影は終わりですよ。では再開させていただきます。お次はこの人
風花,え...っ
恵美,ちょっ.....
奈緒,これは...
Ｐ,...これは18禁になりませんか？
小鳥,18禁になるかどうかはプロデューサーさんの理性にお任せします
Ｐ,俺にかかってるのか
風花,え、工ッチなのはダメですよ！
Ｐ,そう言われると逆に工ッチな気分に...
小鳥,それでは始めてください。医者役はプロデューサーさんです
Ｐ,ま、まずは俺が聴診器を当てていくんですね
風花,えと...
Ｐ,では、服をまくってください
風花,は、はいっ....///
Ｐ,うおぉぉぉ！後数センチで超破壊的おっぱおが顔を出す～！。見てちゃダメだ見てちゃダメだ見てちゃダメだ見てちゃダメだ見てちゃダメだ見てちゃダメだ見てちゃダメだ。93cm.....93cm.....93cm.....
風花,ちょっと！！サイズ言いながら聴診器を、んっ！
Ｐ,今のは工口かったぞ....工口かったぞ―――ッ！！
風花,きゅ、急に当てないでくだ。ふぅんっ！
Ｐ,あぁ.....この背徳感...
育,ねぇ
環,なんで
桃子,桃子達の
ひなた,目を
星梨花,塞ぐんですか？
麗花,子供にまだ早いかな～
茜,見ちゃいけな～い聞いちゃいけな～い
年少組,？
風花,も、もう！プロデューサーさんはいつも工ッチな事ばかり！
Ｐ,それが風花の魅力だから
風花,え？
Ｐ,風花のスタイルは男性にとって魅力的だからだ
風花,...み、魅力...
Ｐ,あぁ、本来女性に求められるのは母性。それはスタイルから来ている。長い髪、優しい声、温厚な性格、色々な“女性らしさ”というものが存在するけど、それは男にだって出来る事。しかし唯一、出来ないのはスタイルだ。確かに今は人工的な物があるが、そういう話ではない。その完璧なスタイルを持つ風花は女性にとって憧れの対象になる。世界のトップモデルなんか見てみろ、誰も身長が高くて痩せていて足が長いだけ。そして何より胸が小さい。そんなの男性モデルと変わらないじゃないか。あれは女性としての美ではなく、人間としての美。芸術そのものだ。人間自身が芸術作品になる意味なんてどこにもない....それに...
風花,...それに？
Ｐ,風花のスタイルを、羨ましがる人だってたくさんいる。その人達のためにも、憧れの存在であって欲しい
風花,プロデューサーさん....
Ｐ,そういう仕事ばかりなのは謝る。でもグラビアや露出度の高い服が.....風花の魅力を引き出す一番の方法だから...
風花,私のためを思って....ですか？
Ｐ,当たり前だ
風花,.......やっぱりプロデューサーさんは私の信じた人でした
Ｐ,そ、そうか？
風花,はい、だから私、プロデューサーさんに一生ついていきますね！
Ｐ,その言い方は結婚とかの勘違いに
風花,えっ！？ち、違いますから！///
Ｐ,ですよねー
風花,...........ばかっ
小鳥,終了です～
Ｐ,とりあえず理性は保てて良かった....でも惜しかった気もするけど
瑞希,プロデューサー
Ｐ,おぉっ、どうした瑞希
瑞希,プロデューサーは大きいのが好きですか。やっぱり
Ｐ,大きいの？.......あぁ胸の話か。確かに大きいのは魅力的だが...
瑞希,ずーん......
Ｐ,瑞希ぃぃ！？ち、小さくても瑞希は魅力的だぞ！？
瑞希,慰めの言葉は胸に刺さります。ぐさっ...
Ｐ,俺は好きだから！瑞希の胸好きだから！！
瑞希,なっ....
百合子,プロデューサーさん、それセクハラですよ
Ｐ,えぇぇぇぇ！？！？。危ねぇ...あと少しで独房にブチ込まれるところだった。休む暇も与えず
エレナ,カン....ジ？
小鳥,漢字がまだ不得意のエレナちゃんにプロデューサーさんが読み方を教えてあげる内容です
エレナ,あっ待ってテ
Ｐ,？
エレナ,ジャジャーン！勉強する時はこれだヨ！
Ｐ,おぉ！似合ってて可愛いぞ～！
エレナ,えっへへ......♪。あっそうダ、キコクシジョって、ドウシテ男子もそう言うノ？
Ｐ,帰国子女の子は男って意味なんだ。昔は子供＝男という考えだったから、そういう勘違いが生じるんだな
エレナ,そうだったんだネ！
Ｐ,さて次は.....ん？。これは読めるかな？
エレナ,.......全然読めナイ
Ｐ,これは愛(あい)ね
エレナ,アイって？
Ｐ,う～ん、結構説明しにくいもんだな....よし、百合子ー！広辞苑貸してくれー！
百合子,はいどうぞ！
Ｐ,サンキュー。えーっと...
エレナ,恋？
Ｐ,うん、誰かを好きになったり、大切に思うことだね
エレナ,好きと同じ意味？
Ｐ,異性で見れば好きより上の表現になる。ほら、よくドラマや漫画で愛してるって言うでしょ？
エレナ,あぁ！言うネ！。じゃあワタシとプロデューサーは好きより愛ってことだネ！
Ｐ,そ、そうなるのかなぁ....まぁ親子みたいなもんだし、愛情が適切かな
エレナ,プロデューサーはワタシのこと、愛してる？
Ｐ,うん、愛してるよ
エレナ,もう一回！
Ｐ,愛してる
エレナ,もっかい！
Ｐ,愛し....て、わざとやってない？
エレナ,........えへへっ
Ｐ,結構言うの恥ずかしいもんだなぁ
エレナ,ワタシもね....プロデューサーのこと.....愛してるよっ...
Ｐ,エ、エレナ.....マジトーンで言うと誤解を生むぞ？
エレナ,むー....プロデューサーの方が日本語できてないヨっ
Ｐ,えぇっ...
エレナ,エレナのどういうところ、愛してる？
Ｐ,そうだな....いつも明るくて、周りを元気にさせてくれるとか....何に対しても猪突猛進、と思いきやしっかり現状を把握できて、よく周りを見ているところかな
エレナ,は、恥ずかしいヨー...///
Ｐ,エレナから聞いてきたんだろ～？
エレナ,うぅ～....///。ねぇ、プロデューサー。もう一回....愛してるって言っテ？
Ｐ,あぁ、愛してるよ
エレナ,.....ふふっ、ふふふふ！
Ｐ,エレナ？一体どうし
エレナ,じゃじゃーん！
Ｐ,あー！！
エレナ,さっきアリサから借りたんだヨ～！
Ｐ,それをよこせぇい！
エレナ,ダメだヨ～！バッチリ撮らせて貰ったからネ！
Ｐ,あぁぁぁぁ恥ずかしぃぃぃぃぃ！！！
エレナ,バイバーイ♪
Ｐ,....してやられた...
茜,プロちゃん困ってたけど、何を撮ってきたの？
エレナ,ふっふ～～～ん！
全員,！！！？？？？
亜利沙,エレナちゃん！それはとてもいい収穫です！
エレナ,後でいっぱい聞コ！
琴葉,エレナ！いくら！？
エレナ,ダメだヨ！これはあげナイ！
美也,100万～
莉緒,せり始めちゃダメよ！120万
このみ,莉緒ちゃん！あなた大人の女性として恥ずかし150万
志保,千鶴さんは参加しないんですか？
千鶴,わ、わたくしが参加しますと終わってしまゴホッ！ゴォホッ！！
ロコ,.....千鶴さん、無理しなくていいですよ
千鶴,無理なんか、し、してませんわよっ！？
静香,200万
小鳥,さぁ次は一体誰でしょうか～。絶対君主ゲーム続いての犠牲者は！。この人！
Ｐ,もうずっと犠牲者なんですが
全員,え！？！？
Ｐ,ん！？
そら,？皆さん、どうしたんで......。へ...？。え～～～～！？。あ、あの！これはどういう！
小鳥,このパーティに参加すいるということは...強制的に私の支配下に落ちるという事です！。ご安心ください、割と簡単なものですので
そら,で、でも！
翼,写真撮影？
可憐,志保ちゃんと琴葉さんとあまり変わらない気が...
小鳥,志保ちゃんはあくまでアルバムを見るというシチュエーションであり、写真撮影は予定にありませんでした。琴葉ちゃんは一緒に撮影されるもの
茜,ってことは、今度はプロちゃんが撮る番！
小鳥,ピンポン正解！さすが茜ちゃん！そうです、今度はプロデューサーさんがカメラマンこと、早坂さんの写真を撮ってもらいます！
そら,わ、私が写真....ですか？
小鳥,はい！衣装も用意したので好きなものをどうぞ！一緒に選んであげてくださいね
Ｐ,了解です！
そら,は、恥ずかしい....
Ｐ,これなんかどうです？
そら,メ、メイド服！？それは恥ずかしいですよぉ！
Ｐ,似合うと思うんですけどねぇ...ではチャイナドレス！
そら,これもダメです！
Ｐ,えー
ひなた,あの二人、もともと仲良かったべか？
千鶴,確か一緒に初詣に行く仲でしたわ
琴葉,二人で！？
千鶴,い、いえ、小鳥さんと社長も一緒に
琴葉,....
昴,焦った～...
翼,う～、プロデューサーさんの女ったらし～。私だけ見ててほしいよ～
Ｐ,それじゃあ.....これなんてどうです！？
そら,アイドルの衣装ですか....そ、それなら....期待しないでくださいね
Ｐ,期待しちゃいますよ～
そら,か、からかわないでっ....ください....っ
Ｐ,はいじゃ撮りますよ～！
そら,うぅ～....///
Ｐ,もっと笑顔で！
そら,こ、こうですか？
Ｐ,あっ、その表情いいですね！一枚、撮らせてください！。よぉ～し、もっと大胆に一枚脱いでみようか？
そら,こ、これ以上何を脱げばいいんですか！///
Ｐ,ムフフ♪
そら,もうっ.....亜利沙ちゃんみたい.....ｸｽｯ
亜利沙,お二人とも仲がイイですね～！
星梨花,どうして撮影を写真で撮るんですか？
亜利沙,これはですね、お二人のツーショットをダシに、カメラマンさんのアイドルデビューを計ろうかと！
麗花,そんな簡単なものじゃないと思うけどね～
昴,オレもそう思う...
琴葉,.......思った以上に仲がいいのね
奈緒,アカン、琴葉めっちゃ怖い顔しとる
静香,.....
奈緒,こっちもアカン
Ｐ,それじゃラストいきますよ！はい笑って！。お疲れ様でした
そら,お疲れ様でした！あ、ありがとうございました！
Ｐ,いえいえ、いつもお世話になってますから。これくらい。あのー、もう一回聞いてもいいですか？
そら,はい？
Ｐ,早坂さん、アイドルになりませんか？
そら,.....私は、アイドルを撮ってる自分が好きなので...アイドルを輝かせることが私の使命だと思うんです！。ですから.....お答えできません
Ｐ,そうですか....でも、もしアイドルになりたいと思った時はいつでも言ってくださいね！全力でプロデュースしますから！
そら,その時は....お願いしますね！
Ｐ,はい！あっ、そうだ。早坂さんが来ると思ってなくてプレゼント用意出来ませんでした....ごめんなさい
そら,そんなお気遣いなく！いいんですよ私は！
Ｐ,何かお礼できませんか？プレゼントとか
そら,そ、そうですね.....でしたら。私もその....名前で呼んでいただけませんか...？
Ｐ,そんな事なら、いくらでも.....。そらさん
そら,！...あ、ありがとうございます....///。実際に呼ばれると、は、恥ずかしいですね....えへへっ......
Ｐ,........。そらさんそらさんそらさんそらさんそらさん
そら,呼びすぎですよぉ！///
Ｐ,そらちゃんそらちゃんそらちゃん！
そら,も～～～！！///
全員,イチャイチャすんなや.....
朋花,今回を通して、プロデューサーさんが他に女性を作っている可能性が高くなりましたね～
まつり,恐らく本人にその自覚はないのです
昴,無自覚で彼女を....！？
朋花,そうなると一日中縄で繋いどかないといけませんね～
百合子,ここで37人いるのにそれでも....？
桃子,前にデート行った時、桃子がいるのに他の娘にスカウトしてたよ
美也,デート～？
桃子,あっ
杏奈,それ....どういうこと.....？
莉緒,詳しく聞かせてもらおうじゃない.....
桃子,も、桃子ちょっとトイレに！
瑞希,逃がしません
桃子,わぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
小鳥,王様だーれだ！次はホイ！
育,えっ！わたしの出番！？やった！
このみ,おままごとですって、可愛いわね～
育,ぷーっ、わたしもう子供じゃないのに～....
莉緒,これは和むわ～。今のところ精神的に危機を感じるものが多かったから。癒しになるわね
茜,危機ってなんですかねぇ
Ｐ,俺が夫役かな？
育,うん！じゃあ仕事から帰ってくるところからやろ！
Ｐ,はいはい。まだ桃子の指導が残ってるから、演技に心配はないかもな。えーっと、ただいまー
育,お帰りなさーい！
美奈子,微笑ましいね
琴葉,微笑ましいわ
育,はーい、ただいまのチュー♪
Ｐ,わっ！？
美奈子,羨ましいね...
琴葉,羨ましいわ...
茜,即堕ち二コマやめーや....
Ｐ,い、育、そういうのは軽々しくやっちゃダメだぞ？
育,えっへへ...♪。ねぇプロデューサー！ご飯にする？お風呂にする？それとも～。...わたしにする？
Ｐ,おぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！。い、いく、ご、ご、ご、いく...ご....いく...ご、ご飯に、しようかな...
のり子,理性を保ったね
海美,顔の筋肉を存分に使った理性
育,はい、ビールどうぞ！
Ｐ,疲れた体にはこうビールをググっとぉ...ｺﾞｸｺﾞｸ、プハー！
育,ねぇ、あなた？
Ｐ,ん？
育,子供が欲しいの
Ｐ,ﾌﾞﾌｫ！！！
琴葉,
エレナ,コトハー！コトハー！
朋花,嘘....ですよね...そんなの嘘...嘘...嘘
ひなた,朋花さんも危ないべさ
Ｐ,あー！育！それはダメだ！
育,どうして？両想いだったら出来るってお母さんが！
Ｐ,そーれーはーだなぁー.....
育,ねぇ、作ろ？
Ｐ,このみ姉さぁぁぁん後頼むわぁぁぁ！！！
このみ,えぇ！？。えっと....子供はね？キ、キスで出来るのよー！？
育,へぇ～！
小鳥,このみさんが育ちゃんに性教育している間に次にいきましょう
桃子,じゃあ桃子とお兄ちゃんがキスをすれば出来るわけ？
莉緒,桃子、それ爆弾発言
小鳥,次はデデドン！
歩,水泳ぃぃぃぃ！？
Ｐ,あー、歩カナヅチだもんな
小鳥,ついでに苦手も克服しよう！という企画でして
歩,これはさすがに...！
小鳥,泳ぎはプロデューサーさんが手取り足取り教えてくれますよ
歩,......ぐぬぬ。や、やります....！
Ｐ,泳げないのはもしもの時、危険になるからな...
小鳥,下の階にプールが完備されてあるので、そちらへ
Ｐ,このビル凄いな...
可憐,私達はどうしてれば...？
ジュリア,ま、モニターだろうな
Ｐ,いっちにっさんしっ。....一通り準備運動終わったけど、歩が来ないな。もしかして逃げたか...？
小鳥,呼んできますね
Ｐ,お願いします
小鳥,歩ちゃーん
歩,は、はい....
小鳥,プール怖い？
歩,そ、それもそうなんですけど....その...
小鳥,？
歩,ぷ、プロデューサーに...水着見られるの...は、恥ずかしくて...///
小鳥,プーローデーューサーさーん！！歩ちゃんが水着みられるの恥ずかしいですってぇぇー！
歩,ちょっと小鳥さんやめてぇぇぇ！！///
小鳥,ほらプロデューサーさん、歩ちゃんの水着姿ですよ！
Ｐ,おぉ！可愛いじゃないか歩～！
歩,やめてよばかぁ...///
Ｐ,準備運動は済んだな？
歩,う、うん
Ｐ,よしそれじゃあプールに...
歩,プロデューサー、これ使っていい...？
Ｐ,ビート板か。いいぞ
歩,これがないと泳げなくてさぁ～
Ｐ,しっかり指導してあげるからな
歩,へへっ、プロデューサーに教えてもらうの、なんかポイント高いかもっ♪
Ｐ,そ、そうか？
歩,うん！
全員,今度絶対Ｐと海に行ってやる....
Ｐ,はーい、水に顔付けてー
歩,ぷふぁ！
Ｐ,いい調子だぞ～
歩,はぁーはぁー....息継ぎ出来てた？
Ｐ,うん、もう少し練習すれば完璧！よーしっもう一回
歩,ぷはっ！
Ｐ,よし一旦休憩しよう。やりすぎは毒だ
歩,うんっ
Ｐ,よっ。まさか歩が泳げないとはなぁ～
歩,だ、ダンス以外は全部微妙で...
Ｐ,歩ポンコツかわいい
歩,ポンコツって言うなー！
Ｐ,でも長所だけじゃ人間らしくない。短所もあった方が人間臭くて俺は好き
歩,そ、そう....？
Ｐ,うん。だから歩も好きだよ
歩,そーゆー勘違いさせること言わないでよー！///
Ｐ,ゴメンゴメン。おっ！バタ足も出来てる！。急成長だ！
歩,ふわっは！
Ｐ,歩！バタ足も息継ぎも完璧だ！こりゃ克服が近いぞ！
歩,ほ、本当！？ハァハァ...
小鳥,良かったわね歩ちゃん♪
歩,はい！
小鳥,では着替えて会場に戻りましょうか
Ｐ,了解です。それじゃ着替えてまた集合な
歩,はーい。おっ。アッチって結構深いんだ。それにしても設備が整ってて凄いな。もしかして広いレッスン室とかあるかも！。わっ！結構時間経ってるな！皆待たせちゃう！早く着替えよ！。ぐっ！？。つ、つった....！？ふ、深くて....息がっ....。助けて...ｺﾞﾎﾞｯ......誰か....！。ぷ....プロデューサー！。.......うん...？
Ｐ,歩！
小鳥,歩ちゃん！
歩,あっ二人とも....へへっ...迷惑かけちゃった
Ｐ,何言ってんだ馬鹿野郎！
歩,プロデューサー...///
Ｐ,ごめん歩....俺の配慮が足らないばかりに...
小鳥,私の方こそごめんなさい！こんな企画しちゃって...
歩,い、いいですよ！今日でアタシ、結構泳げるようになったし...へへっ
Ｐ,心配して.....ｸﾞｽｯ...
歩,プロデューサー.....
Ｐ,足をくじいたんだな、更衣室まで俺が運ぶ
歩,わっ！？///は、恥ずかしいぃぃ....///
Ｐ,はぁ...心臓が張り裂けそうだった...
小鳥,私も頭が真っ白になって....人工呼吸も大変でしたし....
歩,人工呼吸....？ありがとう、小鳥さん
小鳥,？人工呼吸をしたのはプロデューサーさんよ？
歩,へ.........？
Ｐ,ごめん、咄嗟だったもんで。許して
歩,あっあっ.../////。きゅぅ/////
Ｐ,歩！？しっかり歩！ごめんて！ごめんてぇぇぇ！！
小鳥,歩ちゃんはしばらく休ませることにしました
Ｐ,でもあの事件で水を嫌いにならなくて良かった...また今度プールに行く約束も出来たし
エレナ,ワタシもプール行きたいヨ！
Ｐ,歩さえよければ一緒に連れてってあげるよ
エレナ,ヤッター！
奈緒,駄目やろなぁ....
茜,そうだね...
小鳥,さぁ、まだ当たってないアイドルもドッキドキの最終ブロック！次にあたるのは誰だ！
当たってない勢,ｺﾞｸﾘ
小鳥,次はこの人！
全員,は、歯磨きぃぃぃぃぃぃ！？！？
環,えっ！？たまき！？次たまきなの！？
Ｐ,環ー、歯磨きするぞー。環？どこいった？
まつり,あのー
Ｐ,どうしたまつり......あっ
環,///
Ｐ,まつりの後ろに隠れてたか....まぁ12歳は普通に自分で歯磨きするもんな。そりゃ恥ずかしいか
まつり,環ちゃん、歯磨きしたくないのです？
環,歯磨きぐらい自分で出来るし....恥ずかしいよぉ～....
まつり,でもプロデューサーの歯磨き、まつりはちょっとしてもらいたいのです
環,え？
まつり,歯磨きは誰かにやってもらうと、良い所と悪い所がすぐわかるのです。それに...。プロデューサーの膝、居心地がいいのです。....ね？
環,たまき、歯磨きしてくる！
まつり,はい♪
環,おやぶーん！歯磨きしてー！
Ｐ,おぉ、その気になってくれたか。環ー、家ではちゃんと歯磨きしてるか？
環,しえうよっ
Ｐ,こういう奥歯もしっかり....あっこれ虫歯か！？
環,え！？
Ｐ,違う、のりだ
環,もぉ～...
Ｐ,これは虫歯か！？
環,うぇ！？
Ｐ,のりだ
環,も～！！
Ｐ,可愛い。隅々まで磨こうな～
環,.......。おやぶんにずっと見られるの....恥ずかしいな...。...///
Ｐ,.....心なしか環の頬が赤くなってる感じがする。こ、恋も知らない環だ。そんなハズはない
環,たまき....なんだか胸がチクチクするよぅ....嫌だよぉ....
Ｐ,環すっごい色っぽいんですけど！？目もウルってるし顔も赤いし...！温泉を思い出す...！。よし終わり！口ゆすいで来なさい
恵美,.......
のり子,環、すっごく顔赤くなかった...？
恵美,恋を知った....？いやそんなまさか...
莉緒,恋を知らぬ女は、恋をすると乙女になる。環ちゃんはいずれ強敵になるわ
瑞希,脅威
Ｐ,環の姿が見当たらないのですが
小鳥,端っこで考え事してるみたいです
Ｐ,環も何かに悩む年か....
小鳥,....。はいでは次に参りましょう
このみ,そろそろ私ね
小鳥,横山奈緒ちゃんと混浴です！
このみ,私じゃなっ、混浴ゥ！？
全員,混浴ゥ！？
奈緒,こ、混浴～～～///
桃子,また別室？
小鳥,そうよ
エミリー,別室すごいです....
Ｐ,結構広いな....おぉ露天まであるじゃないか！。この施設貸切するとは....765も随分と儲かったな
奈緒,お、お待たせしました～
Ｐ,タオルを巻いてるとはいえ、17歳の女子高校生と温泉.....一生体験できないだろう
奈緒,先に体洗いましょ
Ｐ,あ、あぉ
奈緒,プロデューサーさん♪背中洗ってあげますね！
Ｐ,た、頼む.....
奈緒,わぁ....プロデューサーさんの背中...結構広いんやなぁ...逞しいわ...。結構筋肉あるしっ....
Ｐ,.........
奈緒,どう？気持ちええか？
Ｐ,う、うん！気持ちいいよ........！
奈緒,なんやプロデューサーさん、緊張してるんですかぁ？
Ｐ,そりゃそうさ。女の子と風呂だなんて....ましてや奈緒だし余計に緊張して.....
奈緒,.......。なっ！？何言うてるんですか～～～～！///
Ｐ,痛い痛い痛い痛い！。はぁ～....疲れた体に染み渡る....
奈緒,気持ちええなぁ～...
Ｐ,......やっぱ温泉っていいな
奈緒,はいっ。それにプロデューサーさんと一緒やと、もっといいです♪
Ｐ,....そ、そういうことを言わない...勘違いするから
奈緒,勘違いしても、いいんですよ？
Ｐ,....チョップ
奈緒,あたっ。自分かてそういうこと言って、皆を困らせるクセに...。あの....プロデューサーさん？
Ｐ,なんだ
奈緒,なんでさっきから、目、合わせてくれないんですか？
Ｐ,........そりゃ、お前....水着着てても見ちゃイカンし...
奈緒,へ？水着？
Ｐ,タオルの下は水着でも、緊張するもんでな
奈緒,プロデューサーさん...水着着てるんですか....？
Ｐ,ん？ほら、さっきの歩の時の。さすがに裸タオルはないだろ～
奈緒,.........嘘や...。嘘や嘘や嘘や嘘や～～！！じゃあ今裸タオルなの、わ、私だけ！？。やってもうた～～～～！/////
Ｐ,奈緒！？大丈夫か！？。水着....来てなかったんだな...
奈緒,はい......
Ｐ,てっきり肩の紐がないやつだと思ってた。胸だけ隠すやつ。奈緒....君にはもう少し、緊張感を持ってほしい。俺だって男なんだ。だからその....。.....100%、安全なわけじゃない
奈緒,！
Ｐ,......わかった？
奈緒,.....はいっ
Ｐ,わかったなら、今日は戻ろう。今度は温泉の仕事も考えてみるから。.........奈緒、もしかしてのぼせたか？顔が...
奈緒,そ、そーなんですよ！さっすがプロデューサーさんやなぁ！のぼせてしもうて！あっはは！。それじゃ！
Ｐ,大丈夫かな？。はぁー、サッパリした
翼,私も温泉行きたかったなー
Ｐ,今度仕事で連れてって.....うわぁ！？なんて恰好してるんだ翼！？
翼,だって、こういう恰好が好きなんじゃないんですか？
Ｐ,馬鹿野郎！早く着替えて来い！
翼,え～
琴葉,あの、プロデューサー
Ｐ,まったく翼は.....若いくせにワガママボディ....ん？どうした琴葉えええええええ！？
琴葉,バスタオル巻
Ｐ,何してますのぉぉぉぉぉ！？。....一体何を考えているのか....
朋花,皆プロデューサーさんの気を引きたいんでしょうね～
Ｐ,何でまた......まさか朋花も！？
朋花,なにをいってるんですか～
Ｐ,ひぃっ！？スイマセン！
朋花,そういう発言は好きじゃありませんよ～
ロコ,さっき、朋花さんもバスタオル着ようか迷ってましたよね？
莉緒,ロコちゃん、それは言わないであげて
Ｐ,さて次にいきましょうか
小鳥,はーい、お次はアイドル魅力語りです！
育,？
亜利沙,これはなんですか？
小鳥,プロデューサーさんにアイドル一人の魅力を存分に語ってもらいます！
Ｐ,これは面白いかも
当たってない勢,これは何としてでも！！
当たった勢,もうダメだぁ....おしまいだぁ....
小鳥,と・い・う・わ・け・で！
全員,ｺﾞｸﾘ
小鳥,野々原茜ちゃんです！
このみ,私じゃなかったぁぁぁぁ！！
莉緒,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
桃子,大人ならおとなしくしてよ！桃子みたいに冷静に....。桃子も語られたいぃぃぃ！！
紗代子,やっぱり子供なんだね
小鳥,考える時間は必要ですか？
Ｐ,アイドルの魅力に下書きなど必要ありません
小鳥,了解です♪
星梨花,でも茜さんの姿が見当たりませんが.....？
まつり,どこなのです？
茜,たっだいまー。何でみんな一か所に集まってるの？あっ、もう次の人始まっちゃった感じ？茜ちゃんも聞きたい見たーい！
小鳥,はいではプロデューサーさん、壇上にどうぞ
茜,何するの？
ジュリア,まぁ黙って見てなよ
茜,？
Ｐ,じゃあ野々原茜の魅力を存分に語りたいと思います！
茜,！？
Ｐ,はい、それではまず容姿から見てみましょう
茜,えっえっ、何これ
ジュリア,今からアカネの魅力を語るんだってよ
茜,茜ちゃんの魅力！？よっし！プロちゃん、任せたよー！
Ｐ,おうよ！まず茜は人形みたいで微笑ましい！
茜,イエイ！
Ｐ,落ち着きないのが愛くるしい！！
茜,イエス！
Ｐ,そして何より超可愛い！
茜,フゥゥゥゥゥ！
昴,楽しそうだな...
Ｐ,だがしかァし！それだけではないッ！
茜,お？
Ｐ,茜はいつもふざけているが、とても仲間想いだ
茜,おぉ......？
Ｐ,どこまでも真っ直ぐで振り返る事もせず、底知れず明るく...。そんな彼女は、自分だけの事を考えている。....そうではない
茜,！
Ｐ,この前、窮地に立たされた昴を救ってくれたことがあった。仲間のために嘘までついてくれた。嘘という方法が適切なのかはわからないけど、救ってくれたことに変わりはない
茜,.....っ
Ｐ,俺は野々原茜という存在が、本当に必要だったと再確認した。感謝してる、ありがとう茜
茜,......。や、やだなープロちゃん！茜ちゃんが優しい可愛い女の子だなんて皆知ってる事じゃないかぁ！
Ｐ,......そうだな
昴,あの時はありがとう茜ちゃん
茜,いいってことよー！。あの.....ありがとね、プロちゃん
Ｐ,何を言ってる。それはコッチの台詞だ。お前に出会えて本当に良かった
茜,茜ちゃんも、プロちゃんに会えて良かったと思ってるよ
Ｐ,そうか。....いつになくしおらしいな？
茜,....ちょこっと、ちょこーっとだけ恥ずかしかったかも
Ｐ,俺は茜の魅力を皆に伝えることが出来て良かった
茜,やっぱり茜ちゃんはダイアの原石だね！........あのプロちゃん、もしよかったら.....
Ｐ,わかってるよ
茜,えっへへ....これが欲しかったんだよねっ...///
Ｐ,お前の言いたいこと、全部わかるよ。だからこれからは、アイツらの言いたいことわかってあげてな
茜,うん！
未来,あー！ナデナデずるい！
翼,私も！
Ｐ,あぁお前ら！押すな押すな！
桃子,ナデナデなんて子供みたいっ
育,でも桃子ちゃん、してほしそうな顔してるね
桃子,なっ！？///
Ｐ,やめろお前ら！倒れる倒れる！
茜,....プロちゃん、ありがとねっ。いやダメだダメだー！ナデナデされるのは茜ちゃんだけだもんねー！
小鳥,まだ当たってない人はどのくらいいらっしゃいますかー？
Ｐ,け、結構おるやん...
小鳥,ドッキドキの絶対君主ゲーム！再開です！お次は～。有名メガネ店から、メガネフレームを用意させていただきました。この50種類の中からお好きなものを選んでください
Ｐ,有名店.....財布大丈夫かな
小鳥,こちらが負担しますのでご安心ください。それとプロデューサーさんも選んでいいですよ
Ｐ,太っ腹！
紗代子,好きに選んでいいんですか？
小鳥,はい。お二人で決めてくださいね
Ｐ,了解です。いやぁちょうどメガネを買い替えようと思ってたんだよな～
紗代子,私もです！
Ｐ,赤か...いや、フレームなしが無難か....
紗代子,.....。うーん....これは前のと変わらないかな
Ｐ,これは鼻に痕がつきそうだな。やめとこ
紗代子,レンズが大きすぎるかな。もっと小さいの...。う～ん....
小鳥,.......
全員,そうじゃないでしょ.......
恵美,あのさー
Ｐ,ん？どうした
恵美,お互い、似合うメガネを選んであげればいいんじゃないかな？
まつり,ナイスなのです恵美ちゃん
Ｐ,選んであげる....それもそうだな。他人の意見の方がいいし。どうする紗代子
紗代子,私も、それでいいと思います
Ｐ,よし！それじゃあ紗代子に似合うメガネ選んでやるからな～
紗代子,プロデューサーに合うメガネ....
Ｐ,これはどうだ。......違うな
紗代子,プロデューサー、これはどうですか？
Ｐ,....
紗代子,...派手なのは似合いませんね
Ｐ,そうだな。これなんかどうだ！
紗代子,ちょっと知的な感じのメガネですか
Ｐ,おぉ！似合ってる！可愛い！
紗代子,そ、そうですか？///
Ｐ,うんうん！
紗代子,あのプロデューサー、これはどうでしょうか
Ｐ,紗代子のと少し似てるな
紗代子,とってもイイですよ！
Ｐ,マジか！これも紗代子に似合うと思うんだよね。ほら。やっぱイイわ！グッド！
紗代子,自分でも結構似合うと思います！
Ｐ,あれも....
静香,完全に恋人ムードじゃない....
恵美,あちゃー、これはマズったか
可憐,二人とも顔が近い...
ジュリア,どうやら目が悪いおかげで、距離感が掴めてないみたいだな
そら,その表情いただき！
紗代子,これにします！
Ｐ,俺も紗代子が選んでくれたのにしようかな
紗代子,似合っててカッコイイです！
Ｐ,紗代子も似合ってて可愛いよ
紗代子,えへへ.....///
Ｐ,音無さん、決まりました
小鳥,はぁい、では後程手続きしますね～
紗代子,お金が浮いてよかったー
恵美,紗代子～？恋人みたいだったじゃ～ん。このこの！
紗代子,えぇ！？恋人！？
そら,ほら見てください。お二人とも目が悪いから顔が近くて
紗代子,わっ.....///は、恥ずかしいぃぃぃ～～～！///
小鳥,アテンションプリーズ、ネクストステージ
麗花,似顔絵？
Ｐ,もしかしてお互いの似顔絵を描くということですか.....？
麗花,似顔絵か～
Ｐ,うげぇっ......俺絵メッチャ下手なのに...どうするのよさ
麗花,まぁ一応やってみましょう♪
Ｐ,そ、そうだな...。麗花は絵が得意か？
麗花,下手ではないと思います
Ｐ,まぁ麗花は才能に溢れてるからな...問題ないだろう
麗花,向かい合って座るの緊張しますね～
Ｐ,あぁ、それに麗花だしな
麗花,ちょ、ちょっと～
Ｐ,う～ん....輪郭が上手く描けない....
麗花,～♪
Ｐ,麗花の髪型は特殊だからな....これもまた難しい...これじゃダメだな。目は垂れてて、眉毛は長い....しかし両脇のお団子？が難しいぞ。うわっ肩幅ムッズ！これじゃ筋肉質だなぁ。もうちょっと細く...。ごめん麗花、あんまり動かないで
麗花,は、はいっ。そ、そんな熱心に見つめられたら動かないわけには....///
小鳥,特徴を口に出した方が描きやすいと思いますよ
Ｐ,なるほど
麗花,！
Ｐ,えっと、小顔で...
小鳥,どんな顔ですか？
Ｐ,目が優しそうな感じで...口が小さくて...
小鳥,可愛いですか
Ｐ,可愛い
麗花,！？///
小鳥,肩はどうでしょう
Ｐ,幅は狭くて...
小鳥,抱きたくなるような？
Ｐ,そうですね！
麗花,こ、小鳥さん～～～～！///
小鳥,終了です。では描いた絵をお互い見せ合いましょう！
麗花,はいどーぞ♪
Ｐ,おぉ....似てるな。よくこの短時間でここまで....
麗花,ありがとうございますっ！
小鳥,ではプロデューサーさんの絵を
Ｐ,非常に申し訳ないんだが....こうなった...
麗花,わぁ......で、でも子供っぽくて可愛らしいタッチというか...
Ｐ,フォローはやめてくれ！自分でもド下手なのわかってるから...俺なりに可愛く描いたつもりなんだ！で、でも...画力がないから...麗花を可愛く描けなくて...
麗花,だ、大丈夫ですよぉ。これ、大事にしますね
Ｐ,だがひとつだけ言わせてくれ！麗花は可愛いからな！こんな絵よりも十倍百倍千倍万倍可愛いから！！
麗花,わ、わかりましたから～！/////
Ｐ,俺は何度でも言うぞ！謝罪の意味も込めて！麗花は可愛い！超絶可愛い！！
麗花,もぉ～～～！！///
育,絵見たーい！
環,たまきもたまきもー！
麗花,いいよ～
エミリー,わぁ....本当に可愛らしい絵ですね...
琴葉,ものすごく子供っぽさを感じるわ...
恵美,まさか絵が下手とはね～？
Ｐ,仕方ないやんけ、プロデュースに関係ないんやし
奈緒,でもええなぁこれ
麗花,一生大切にしますね
まつり,プレゼント２個はズルいのです！ぎるてぃー！なのです！
Ｐ,仕方ないｼﾞｬﾝ！
百合子,二つ貰ったなんて言えない....
小鳥,はいみなさーん、次始まりますよー。お次のプレイヤーは莉緒さんです！
莉緒,来たわね！
小鳥,内容は野球拳です！
全員,野球拳！？
ひなた,野球....するべか？
奈緒,やきうの時間やて！？
茜,やきうの時間だああああああ！！
風花,二人ともテンション高すぎ！
Ｐ,そもそも野球拳ってまさか
小鳥,はい、その名の通りです。プロデューサーさんと莉緒さんには別室で行ってもらいます
莉緒,脱ぐの！？
小鳥,脱がないならいいですけれど～
Ｐ,じゃそれで
莉緒,脱ぐわ！
Ｐ,。いやダメですよね！？アイドル！その前に女性！
莉緒,つべこべ言わずに行くわよ！
Ｐ,あぁぁぁぁ引きずられるの痛いぃぃぃぃぃ！！
全員,.........。......は！？！？
恵美,さすがにアウトでしょ！
ジュリア,不公平じゃんか！
小鳥,不公平？
ジュリア,あっ
小鳥,ご安心して下さい。別室での野球拳は皆様も見守れるよう
ジュリア,モニターか
小鳥,音声のみ流します
ジュリア,意味がない！
亜利沙,意味がない！
歩,意味がない！
Ｐ,負けた......まぁ上着くらいなら
莉緒,私、プロデューサー君を全裸にさせる覚悟だから！
Ｐ,やめてください死んでしまいます。ネクタイなら。ちょっと強すぎでしょ！
莉緒,私は強運で守られている！今の私ならたとえ6発中5発弾丸の入ってるロシアンルーレットでさえ生き残れるわ！
Ｐ,くぅ～！
莉緒,ほらＴシャツも♪
Ｐ,...
莉緒,また勝った......！
Ｐ,何故だ！何故こんなにも莉緒が強い！
莉緒,ふふふ！さぁ、これで上半身は裸よ！
Ｐ,.....寒い、そして恥ずかしい
莉緒,！。ぷ、プロデューサー君、意外と筋肉あるのね...
Ｐ,当たり前です。プロデューサーたる者、アイドルを守れる存在でなければ
莉緒,ちょっと.....抱かれてみたいかも....
海美,
環,う、うみみー！しっかりしてー！
紗代子,プロデューサーの筋肉見たさに...！
海美,ｷﾝﾆｸ....ｷﾝﾆｸ....ﾐﾀｲ.....
千鶴,重症ですわ...
奈緒,私見たで
歩,アタシも
海美,
莉緒,た、逞しい......///
Ｐ,ジャンケン！
莉緒,へっ！？
Ｐ,よっしゃぁぁ―――！！
莉緒,ま、負けた！？仕方ないわね...
Ｐ,莉緒はいつも脱いでるイメージだからあんまり興奮しないな
莉緒,ちょっと！？それは失礼じゃ
Ｐ,ジャンケンポイ！
莉緒,へっあ！？
Ｐ,しゃっぁぁぁぁ！！
莉緒,今のは卑怯よ！
杏奈,プロデューサーさん、本当は見たくて必死なんじゃ...？
朋花,...私の身体じゃ、興奮なんかしてくれませんよね...
未来,朋花ちゃん可愛い...
Ｐ,残り一枚で下着か！
莉緒,うぅ～///ま、負けるもんですか！。ま.......負けた....
Ｐ,イヤッホォォォォ↑↑↑↑
莉緒,下着が....
Ｐ,ＤＶＤ！ＤＶＤ！
莉緒,えぇい！もうどうにでもな
Ｐ,はいそこまで
莉緒,え...？
Ｐ,脱がなくていい。このお遊びはお終いだ
莉緒,ど、どうして...？
Ｐ,確かに莉緒はセクシー路線で活動できる。しかし、高頻度で肌を晒せば品が落ちる。モテるから、売れるから露出....莉緒の身体はそんな安いものじゃない
莉緒,プロデューサー君...
Ｐ,自分の身体は大切にしてほしい。だからこれでお終い
莉緒,..........。....でも私だって、見せる相手を選んでるわ
Ｐ,選んでる？
莉緒,なりふりかまわず見せてるわけじゃない。あなたが....仕事場にいる時だけ大胆になるの。あなたに見てほしいから...
Ｐ,り、莉緒...
莉緒,それじゃこれは終わり！からかって悪かったわね～。じゃ！
Ｐ,........
百合子,聞いてるコッチも恥ずかしい...///
歩,...///
小鳥,さぁ次に移ります、はい！
このみ,やっと来たぁぁぁぁ！
美奈子,まさかのラストォォォォォォ！！
Ｐ,俺がモーニングコールをするんですね？
小鳥,はい、実施は明日の朝からになります
このみ,プロデューサーからのモーニングコール....！
瑞希,モーニングコール、私も欲しいです
莉緒,瑞希ちゃんはとても惜しい事したからね
瑞希,言わないでください...凹みます。ずーん....
莉緒,あぁごめんなさい！
奈緒,でもモーニングコールって、そんなドキドキするん？
茜,茜ちゃんにはわからない
翼,う～ん
百合子,ドキドキするよ！だって好きな人が起こしてくれるんだよ！？
全員,！！
Ｐ,あっちメッチャ盛り上がってますね？何を話してんだろ
このみ,モニコモニコモニコモニコ.....！
百合子,目が覚めたら愛しの彼が目の前にいるみたいで！寝起きの自分がバレちゃって恥ずかしくて！それでもいつもの私を彼に知って欲しい...！モーニングコールは偉大なんだよ！全部本の受け売りだけど！
ロコ,お、恐るべしモーニングコール...！
百合子,皆目を瞑ってみて！。気持ちのいい夢の中...そこに響くのは彼の声...。全く....お前ってやつは...お寝坊さんだなぁ...
亜利沙,ﾌﾞﾌｧｯ！！
静香,ﾌﾞﾌｫ！！
百合子,皆どう思うの！？
全員,モニコ最高
Ｐ,何でアッチでモーニングコールのコール始まってるんですか...？
このみ,サンクス！サンクス！サンクス！サンクス！モォニコォゥ！
小鳥,お次は
美奈子,....よしっ。車で...送る？
小鳥,今日、このパーティが終わったらプロデューサーさんが美奈子ちゃんをお家まで送ってくれます
Ｐ,送るくらいなら全然
ジュリア,でも頻繁に車で送ってないか？
Ｐ,送ってるけど、最近一人だけを送ったことはないなぁ。皆売れて来たからほぼ同時に送ってるから
杏奈,形勢逆転....
美也,マズイですね～
志保,でも間違えは起きないでしょう
翼,でも美希先輩がハニーは天然セクハラだからね～って言ってたよ
亜利沙,まさかそそそそそそんななななな
瑞希,松田さん落ち着いてください
美奈子,車かぁ....私一人....
小鳥,美奈子ちゃーん
美奈子,はい？
小鳥,家に着いた後、どうするかは美奈子ちゃんの勝手よ
美奈子,！！！！
小鳥,頑張ってね～
美奈子,.....！
小鳥,はい、絶対君主ゲームはこれで終了ですが、まだ法の下にいるアイドルはまだまだ続きます！。本日はお付き合い戴き真にありがとうございましたー！
莉緒,皆、この後はどうするつもり？
千鶴,帰るのでは？
莉緒,あら、語りたいことは一言もないのかしら？
全員,......あ、ある！！
莉緒,なら二次会全員参加ね！！ファミレス行くわよ！！
全員,オォォ―――――！！！
このみ,わ、私は帰らせてもらうわ！明日があるし！
琴葉,私も帰ります。今日は考えたいことがあるので
莉緒,そ、そう....？なら仕方ないわね...。二次会楽しむぞー！
全員,オォォォォォォォ！！！
Ｐ,二次会楽しそうだな。ファミレスでナンパされないようにお姉さん達がフォローしてあげてくださいね！後未成年は早めに切り上げるように！
全員,はーい！
Ｐ,よし、さぁ帰ろうか美奈子
美奈子,は、はい！
莉緒,泣いても笑っても二次会騒ぐぞー！
全員,っしゃっああぁぁぁぁぁぁ！！
莉緒,皆、今日はお疲れ！とっても楽しかったわ！乾杯！。未成年が多いから、やむを得ずファミレスだけど堪忍してね
千鶴,かまいませんわ
麗花,はーい♪
莉緒,今日の絶対君主ゲーム、満足度は？
全員,100%！！！
莉緒,そうよね！
桃子,満足に決まってるよね！だって桃子、お兄ちゃんに抱かれたんだもん！
全員,...
海美,ん......？
ロコ,..........
桃子,あれ....？どうしたの皆
莉緒,完全に地雷踏んだわ、桃子
恵美,抱かれたは、意味がちょっと違うかなぁ...
育,わたしなんかチューしたもん！ほっぺだけど
全員,......
茜,年少組の爆弾がヤバイ
海美,わ、私なんてむ、む、胸揉まれたしな～？これもう一線超えたようなもんだよね～？
のり子,そんな事言ったら押し倒されたし
杏奈,聞き捨て....ならない.....
莉緒,大切な体って言われたわ
百合子,ちょ、莉緒さん！
風花,魅力的な身体って言われました
百合子,風花さんまで！
ロコ,大切なアイドルって言われました！
百合子,ロコちゃん！
亜利沙,タイプだと言われました！
静香,！？
昴,なんだって！？
亜利沙,プロデューサーさんはありさをタイプの女！って言ってくれたんです！
ジュリア,う、嘘だ！
亜利沙,嘘じゃないです
朋花,私は大好きって真剣に言われましたけど～？
亜利沙,ぐぬぬっ.....
まつり,姫も言われたのです！
紗代子,あれは演技で
まつり,ぐぬぬっ.....
未来,私も好きって！
のり子,あの好きは社交辞令みたいだった
未来,ぐぬぬっ.....
まつり,ひなたちゃん、ここでもパフェを食べるんですの？
ひなた,うん、さっきの味が忘れられなくてねぇ。でも味が違うんだわぁ
可奈,味が違う？
ひなた,あれは....間接キスの味だったんかなぁって
まつり,で、でも一方的にプロデューサーが食べてて！
ひなた,こっそりあたしも食べてたんだわぁ
まつり,
紗代子,ひなたちゃんがトップに躍り出た
瑞希,き、キスなら私も
のり子,....してなくない？
瑞希,.......。ずーん.....
のりこ,わぁゴメンゴメン！
歩,ア、アタシがトップかもな！だって人口呼吸したし！すなわちキスだし！
昴,キスしたの覚えてないんだろ？
歩,.......。ずーん....
昴,ごめん歩！
歩,いいんだ......覚えてないアタシなんて....ｸﾞｽｯ...
エミリー,キスなんて、結婚すればいくらでも出来ますから悔しくないです
星梨花,結婚....？
翼,どういうことかな、エミリー
エミリー,私は仕掛け人様と結婚しようと
可奈,私は！私は、プロデューサーさんがお嫁に貰ってくれると言ってくれました！
千鶴,わたくしなんてプロデューサーとの人生設計は既に整ってますのよ！？
志保,プロデューサーと家族になりました
エレナ,愛してるッテ！
奈緒,一緒に風呂入った！これもう夫婦のすることやで！
美也,一緒に寝ました～♪
麗花,似顔絵とプレゼント、大事なものを二つ貰っちゃいました
百合子,私なんてプレゼントふたつですからね！
未来,え！？なんで！？
百合子,教えな～い！
茜,もう皆怖いよ....優劣付けるの禁止ィ！話が終わらないよ！
静香,そういう野々原さんは、何もいう事がないんですか？
茜,あっるわけないじゃ～～ん！プロちゃんは皆のもの！これで茜ちゃんの話はお終い！
瑞希,話すことがないのに、二次会には参加しません
茜,あっ。......～～～～！////。...も、もう茜ちゃんが喋り出したら止まらないからね！？後悔しないでよ皆！茜ちゃんのゲームの内容なんだと思う！？魅力を語るだよ！？あんな好きな人が自分の好きな所を周りに言うって！どれだけ嬉しいことかおわかり！？おわかり！？
全員,うごっ......あががっ.....！！
茜,そしたらプロちゃんは最後にお前に出会えて本当に良かったって言ったんだよ！？じゃあ今日茜ちゃん普通に寝れますかって寝れるわけないよ！一晩中プロちゃんのこと考えちゃうに決まってるじゃん！今でもずっと考えてるくらいなんだからさ！
ジュリア,じゃ、じゃあアカネはプロデュサーの事が好きなのか....？
茜,好きに決まってるじゃん！野々原はウザイ黙ってれば可愛いとか散々.....ｸﾞｽｯ....散々言われてきたのに....プロちゃんはそれを含めて茜の魅力だって言ってくれたんだよ！？茜ちゃんが失敗して落ち込んでてもも元気じゃない茜は茜じゃないって励ましてくれるんだよ！？好きになるに決まってるじゃんか！。ジュリアンはプロちゃんのこと、どう思ってるのさ！
ジュリア,あ、あたしは....その....恋とかよ、よくわかんねぇし....でもあの人に感謝はしてるぜ？これが恋っていうか信頼とか.....でも、手を握られた時、スッゲェ胸が痛かった...
翼,ジュリアーノ、それ恋じゃないかな
ジュリア,....わっかんねぇよ....
可奈,....ジュリアさん...
エレナ,......
静香,でも......まだこの絶対君主ゲームは終わっていません
星梨花,あと二人......
翼,本格的なデートは明日.....不安しかないよ～
莉緒,なら、打つ手はひとつ.....！
そら,まさかっ.........！！
美奈子,助手席いいですか？
Ｐ,どうぞ
美奈子,あ、ありがとうございます！
Ｐ,美奈子の家は....おぉ、ここから30分もかかるのか。よしシートベルトは絞めたな
美奈子,はい！
Ｐ,じゃ行くぞ。今日は楽しかったな。ああいう皆でやるゲームとか高校以来で懐かしかったなぁ
美奈子,まだ若いんですから、思い出にふけるのは早いですよ
Ｐ,そうか？....それに今日でアイドル達の色んな表情を見れてよかった。勉強になった
美奈子,それは、なによりですね....あはは
Ｐ,？
美奈子,よ、よく考えたら、私が一番長くプロデューサーさんを独占してるかも！？。.......明日の可憐ちゃんを除けば....
Ｐ,次の信号左か。それにしても今日は疲れた...
美奈子,私も疲れました...気になりすぎて
Ｐ,やっぱり全員と向き合うのって大変だな。改めてそう感じたよ
美奈子,プロデューサーさんは日頃から頑張りすぎです
Ｐ,新しい人を雇ってもなぁ、積み重ねてきた今もあるし...もうここまで来たら俺も皆の世話をしたい
美奈子,自分の身体、大事にしてくださいね
Ｐ,ありゃ、莉緒にも同じ事言ったのに、逆に言われちまった
美奈子,一人の女の子といる時は、極力他の女性の話はしない方がいいですよ、プロデューサーさん
Ｐ,そ、そういうものなのか？
美奈子,はいっ
Ｐ,わかった...。結構信号捕まるなぁ
美奈子,....。あの、プロデューサーさん
Ｐ,はい
美奈子,どうしてプロデューサーなんですか？
Ｐ,それはロミオみたいな意味か？あぁ、職業の事か。そうだな、まぁ社長に誘われたのが入社した経緯だが、その後まだ売れてない皆を見て思ったんだ。この子達が売れないのは絶対におかしい！って。それで決意した。皆をトップアイドルにしようって
美奈子,皆可愛いし、性格もいいですもんね
Ｐ,美奈子もそうだぞ
美奈子,わ、私は別に....///
Ｐ,その夢が叶って、アイドル達が俺の生きがいだということにも気付けた。美奈子たちには本当に感謝してる
美奈子,感謝してるのは私達の方です！プロデューサーさんがいなかったら私.....
Ｐ,大丈夫、俺はずっとここにいる。心配しないで
美奈子,プロデューサーさん....。.....あの、プロデューサーさんの周りって、女の子ばっかりじゃないですか
Ｐ,仕事上仕方のないことだけどね
美奈子,け、結婚とか.....ど、どうするんですか？
Ｐ,考えてないかなぁ...今は仕事に専念したいし
美奈子,専念してたらあっという間に30、40ですよ
Ｐ,うぐぐっ.......それは嫌だ...
美奈子,あの.....私なんてどうですか....？
Ｐ,え！？
美奈子,私だったら...アイドルを捨ててプロデューサーさんと一緒になる覚悟だってあります！それにプロデューサーさんを好きな子だっていっぱいいますし....私は...私は！プロデューサーさんの支えになりたいんです！
Ｐ,み....美奈子.....
美奈子,大好きです...プロデューサーさん....
Ｐ,俺も....俺も...美奈子の事が....
美奈子,大好き....ぷろりゅうしゃぁしゃん....えへへぇ...
弟,姉ちゃん！！
美奈子,へぇわっ！？。あ、れ.....？ここ...家？
弟,さっきプロデューサーって人が姉ちゃんを運んでくれたんだよ。途中で寝ちゃったからおんぶしてくれて
美奈子,..........嘘でしょ
弟,本当だよ。母ちゃん見てみなよ。めっちゃニヤニヤしてるだろ？
美奈子,うわぁぁぁぁぁ！！/////。じゃあさっきのは夢！？結婚するって...！支えになるって....！。プロデューサーさんからメール...？。.....ゆ、夢じゃ....あっ、下にスクロール。ふわぁぁぁぁぁぁぁ！！！！//////。寝言ぉぉ！！よりによって寝言ぉぉぉぉ！！！/////。恥ずかしいのと惜しい気持ちで切ないよぉぉぉぉ！！！////。わああああああああああああああああああ！！！！//////
弟,姉ちゃんうるさい！！
Ｐ,明日は可憐とデートか......豪華客船、楽しみだなぁ。それにしてもプランが凄いな....一体いくらかかったんだ。俺ひとりじゃ支払えないくら。電話...一旦止めるか。はいもしもし、おぉやっぱり。毎晩かけてくるから君だってわかってたよ。うん、今日は大きなイベントがあってね？そうそう、ん？今度の日曜日？俺の家に？いいけど、また皆で遊びたいね。君ひとりだけ？まぁ来てもいいけど.......わかった日曜日ね。じゃまた連絡するよ。おやすみ。かすみちゃん。......かすみちゃんに電話番号教えたっけな～。やよいに教えてもらったのかな？きっとそうか
琴葉,......プロデューサーと結婚かぁ....。...............。何考えてるんだろ。決まったわけでもないのに....でも約束はしたわ。.........こういうことを考えるからヤンデレって言われるのね。気を付けよう。......ヤンデレって確か想像妊娠とかするのよね？怖い.....原理も理解できないし...。........。明日は確かデートだったわよね.......。どうして胸がムカムカするんだろう.....まぁ私には関係のないこと....。ただのデートだもの。それくらいいくらでっもっ.......！？！？。ど、どうしたのかしら.....体調が優れないわね.....。吐き気もする......。きっと.....気になりすぎているだけだわ.....きっとそうよ....
母,琴葉～、今日のお話お母さんに聞かせてよ～......琴葉！？。あなた大丈夫！？
琴葉,だ、大丈夫....ちょっと吐き気がしただけ。急に.....
母,あら....急に吐き気だなんて、まるで妊娠したみたいね。まぁ琴葉に限ってそんなことないだろうと思うけど！
琴葉,...........
このみ,明日はプロデューサーからモーニングコール....。べ、別にお姉さんだし！？年下からの電話でワクワクなんかしてないけど！？。...........ふふっ。楽～し～み～だ～な～♪えっへへ～～♪。あぁー.......あの後興奮しすぎて全然寝れなかったわ.......。.....。今は朝の８時....も、もうすぐなんじゃないかしら...？。！？き、きたぁ！！このモーニングコールでいい雰囲気になってそれでそれで...！。皆...！このチャンスを逃すわけにはいかないの！抜け駆けごめんなさい！！。あの！プロデューサー！私、あのあの...！プロデューサーのこと、す、好きだから！///。お母さぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！。や、やめて忘れて///お願いだから！///。～～～！！///。なんでこの絶妙なタイミングで電話するのよ！。今日はオフなの！。もぉ～～～～！！！///。うぅ～～～～////恥ずかしい～～～～！////。はぁっ........お母さんの馬鹿っ...。でもなんか落ち着いたわ...。！！。........よしっ！。はいもしもし、プロデューサー？。うん、何か起きちゃった。おはよ。プロデューサーは知らないだろうけどね、私昨日は一滴も飲んでないのよ。うん。飲む暇なんて一秒たりともなかったわ色んな意味で。べ、別にいいのよ！私も楽しんだし！。そうね、でもおはようって聞けるだけで贅沢よ。......そういう性格だからっ。なーんでもっ。あの.....思い切って一つ聞いていいかな。プロデューサー、私の事どう思ってる？。抜け駆けじゃないから許してね、皆。そ、そう.....ありがとっ。し、死なないわよ！！別に聞きたかったから聞いただけ！。ご、ごめんなさい...心配してくれてありがとうね。............。私、やっぱりこの人の事好きだわ。今改めてわかった。親と同等に私を心配してくれて、応援してくれる人。彼の優しさに惚れちゃったんだなぁ。......馬場このみ、生涯の相手を見つけちゃいましたっ...えへへっ...。う、うん....徹夜だから本末転倒だけど...。そういうプロデューサーもしっかり休みなさいよ？毎日私達で忙しいんだから。え？。......。ふわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。この仕打ち！うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！かけ直し！かけ直し！。繋がらない携帯のぉぉぉコールを待っててもぉぉぉ胸がチクチク痛むぅぅぅ！！。うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
可憐,...
Ｐ,可憐！おはよう！
可憐,ぷ、プロデューサーさん！おはようございます！
Ｐ,待たせちゃったな
可憐,い、いえ！待ってません！
Ｐ,この暑さだ。汗が出てる。待ってないなんて嘘だな。これで拭いてくれ
可憐,あ、ありがとうございますっ...！。プロデューサーさんのハンカチ....匂い....
Ｐ,それじゃあ行こうか
可憐,は、はいっ！
このみ,.........勢いで付いてきてしまった...。ま、まぁ！？別に暇だし！？あぁー銀座のモーニング行きたかっただけだしー！？
Ｐ,上品な所だな
可憐,はいっ、料理も美味しいですし...でも私には似合わない気がして...
Ｐ,そんな事ない。綺麗な可憐にはピッタリだよ
可憐,き、綺麗だなんて....///
このみ,.....朝っぱらからいい雰囲気かましてくれるじゃない...。....てか高っ！？こんなパンとコーヒーとサラダで....？。あぁ！どうぞ！......あらっ
琴葉,えっ
美奈子,えっ
このみ,.......
Ｐ,うぉぉぉ！やっぱ海って広いなぁ！ほら可憐！クジラいるぞ！
可憐,ふふっ、プロデューサーさん子供みたい♪
Ｐ,酔ったりしてないか？大丈夫か？
可憐,フェリーじゃないから酔いませんよ。.....こんなとこでも心配してくれるんですね
このみ,....真昼間からいい雰囲気醸し出してくれるじゃない！
琴葉,遺憾です。私というものがありながら
このみ,.........抑えて琴葉ちゃん
このみ琴葉美奈子,.......
可憐,すごい綺麗な夜景ですね.....
Ｐ,こんな素敵な所を用意してくれた音無さんに感謝だな。それじゃ可憐、乾杯
可憐,乾杯っ...♪
莉緒,これ、結構高いんじゃない？
千鶴,わたくしのセレブなディナーに比べれば....財布が...うぅ号泣
奈緒,アカン奮発するとこ間違えたわ...
ロコ,な、なんてアーティスティックな盛り方！
翼,妬けちゃう...
瑞希,妬けます
亜利沙,プロデューサーさんは和食が好き、っと...
エレナ,あっ！ブラジル料理もあるヨー！
美也,美味しそうですね～
のり子,バイクで飛ばした分、お腹空いたからな～
環,いっぱい食べるぞー！
このみ琴葉美奈子,........
このみ,げぇ！？ここにも！
琴葉,どうしてここが！？
美奈子,私しか知らないと思ってたのに！
静香,プロデューサーの家を特定するなど容易です
麗花,愛さえあれば
エミリー,昨日二次会で尾行作戦を立てました
このみ,そのための二次会だったのか.....！
茜,茜ちゃんはもう保護者の位置なのよ...
風花,勢いにまかせて来ちゃった...
育,わたしも～
恵美,プロデューサーの家結構古いんだね～
ひなた,畑はないべか？それだと家が古くても...
星梨花,ここがプロデューサーさんの家なんですね～
桃子,将来桃子が暮らす家だね。狭そうだなぁ
杏奈,今....なんて？
朋花,聞き捨てなりませんね～
未来,わ！やぱり皆来てたんだ！
麗花,プロデューサーさんと可憐ちゃんは？
琴葉,もう始めてるかも！！
全員,何ぃぃぃぃ――――！！！
Ｐ,母さん、前に話したうちのアイドル
可憐,し、篠宮可憐です！
母,あらぁ、見るからに奥ゆかしい子ねぇ。可憐ちゃんって言ったかしら、あなたさえよければＰを貰ってくれてもいいのよ？
Ｐ,か、母さん！何を馬鹿な！
可憐,は、はわわ～///
母,この子モテないから心配してたのよ～。ほら、どうかしら？
可憐,じゃ、じゃあ私！。ぷ.....プロデューサーさんと！。け！けっ....！
母,何の音？
Ｐ,地震か！？
可憐,けっ！けっ...！///
Ｐ,うぉぉ！？....はっ！？お前らなんでここに！？
可憐,結婚.....え？
Ｐ,
母,Ｐ、Ｐ～、アンタいつからこんなにモテるようになったの～このこの～錯乱
Ｐ,これは...。どういうことなんだぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！