ヴィーネ,ガヴー、起きないと遅刻するわよ～
ガヴ,ふわぁ～…ヴィーネか…遅刻くらい見逃してくれよ
ヴィーネ,またそんなこと言って…ほら、さっさと着替えて
ガヴ,んー。あ、そうだ学校行ったら宿題見せてくれよ
ヴィーネ,はあ…たまには自分でやりなさいよ
ガヴ,わかってるわかってる、次はちゃんとやるから。流石はヴィーネ、綺麗にまとめられていたな
ヴィーネ,終わった？
ガヴ,あ、ああ…サンキューな
ヴィーネ,…どうかした？
ガヴ,は？どうかしたって何がだよ？
ヴィーネ,いえ…なんでもないわ
サターニャ,ガヴリールぅ！！今日も勝負よ！！！
ガヴ,今日も、っていつ私がお前と勝負したんだよ
サターニャ,そっ、そんなことはどうでもいいでしょ！勝負よ勝負！
ガヴ,お前は悩みがなさそうで羨ましいよ
サターニャ,あったりまえでしょ！大悪魔である私を悩ませられるものなんてこの世に存在しないんだから！！
ヴィーネ,もう、サターニャも、テストが近いんだから勉強もちゃんとしなさいよ
ガヴ,うぇ！？テスト！？
ヴィーネ,ええ、来週は中間テストよ
ガヴ,来週と言えば…限定レア装備イベントの復刻期間じゃないか
ヴィーネ,あなた…まさかネトゲの方が大事だなんて言うんじゃないでしょうね
ガヴ,お前はテストの方が大事だって言うのか！？
ヴィーネ,当たり前でしょ！もう…今日から放課後は勉強会するわよ！
ガヴ,ええ～…いいよ別に
ヴィーネ,私がよくないの！
ガヴ,なんでヴィーネが？
ヴィーネ,そ、そりゃ…ガヴは…友達なんだから、留年とかしちゃったら困るでしょ…
ガヴ,お、おう
ヴィーネ,とにかく、今日から勉強会だからね
ガヴ,…へーい。うへぇ～…なんだこれ
ヴィーネ,どこがわからないの？
ガヴ,この文章の言ってる意味が分からない
ヴィーネ,学期の最初に習ったところじゃない…。これは思ったより大変そうね…
ガヴ,だいたいこんな数式がなんの役に立つってんだよー
ヴィーネ,またそんな屁理屈を。少しずつでいいから、頑張りましょ？
ガヴ,…まあ、ヴィーネが言うなら
ヴィーネ,それじゃ、私は帰るけど一人でもしっかり勉強するのよ。あなたは特に遅れを取り戻さなきゃいけないみたいなんだから
ガヴ,わーかってるよ…じゃあまたな
ヴィーネ,また明日ね
ガヴ,…。ま、今日は頑張ったし、ちょっとインするだけ…
ヴィーネ,おはようガヴー…って
ガヴ,ん、んぁ～…おはようヴィーネ
ヴィーネ,あなたまたネトゲしてたでしょ！
ガヴ,あ…し、しまった
ヴィーネ,昨日あれほど言ったのに…
ガヴ,いや～わかっちゃいたんだけど、ついつい、ね
ヴィーネ,…。…わかったわ
ガヴ,え？
ヴィーネ,もうあなたの好きなようにするといいわ。それじゃ、学校でね
ガヴ,ヴィーネ…？
サターニャ,ガヴリールー！！来週のテストで勝負よー！！
ガヴ,今はお前の馬鹿みたいなそのノリも助かるよ
サターニャ,なによそれは！馬鹿にしてんのか感謝してるのかはっきりしなさいよ！
ガヴ,じゃあバカみたいだってことで
サターニャ,むきーっ！！！
ヴィーネ,…
ガヴ,…。帰ろ…。ん？。…えっ！？
グラサン,では始め。はい、そこまで、後ろの人は回収してきて。結果は金曜にでもすぐに返すからな
ガヴ,げ…学年最低クラスじゃん…
サターニャ,ガヴリールゥゥ！！勝負よ！
ガヴ,まあ、お前よりはマシだろ
サターニャ,言ってられるのも今のうちよ！見なさい！！
ガヴ,…。学年内で28位…？。サターニャが…？
サターニャ,あんたは？まあ、その様子だと聞くまでもないみたいね！ンナァーハッハッハ！！！
ガヴ,嘘だろ…私はきっと悪い夢でも見てるんだ…
サターニャ,ちょっと！流石に失礼過ぎるでしょ！！
ガヴ,だ、だって…入学したてのテストじゃお前、下から数えて両手で足りるくらいだったはずじゃ
サターニャ,それは過去の話でしょ！私だってあれから努力したんだから！
ガヴ,努力？でも、いつも私たちと遊んでたじゃん
サターニャ,ちっちっち、それがね、1日30分からでも効果のある勉強があるのよ！
ガヴ,なんだって？
サターニャ,それがこれ、真剣(マジ)ゼミよ！！！！！！！
ガヴ,マ…真剣ゼミ…？
サターニャ,そうよ！このテキストには要点がまとめられていて1日30分やるだけでも十分効果が出るの！。毎日少しずつなら大変でもないし、飽きることなく続けられるわ！
ガヴ,そうか…そんなものがあったのか。でも、今からじゃ遅いよな…こんな私じゃ
サターニャ,ふっ…。心配いらないわ、この真剣ゼミではね、個人の進捗状況に合わせたテキストを作ってくれるから。たとえ今からだろうと学期初めの範囲からカバーしてくれるわ！
ガヴ,なんだって！それなら安心だな
サターニャ,そして勉強の時間が少なくて済むってことは他のことに割ける時間が多いってことよ。勉強に対する心配がなくなったから遊んだり、好きなことができるの！
ガヴ,なるほど、その心の余裕がラフィとの関係に繋がったんだな
サターニャ,な！なんでそれを！？
ガヴ,この前、見ちゃったんだよお前らが一緒に帰ってるとこ
サターニャ,…ま、まあそういうことね。真剣ゼミのおかげで私はラフィエルと付き合うことができたわ。画期的な悪魔的行為も思いついて仕送りも増えたし。あなたもやってみたらどうかしら？。そして、次のテストこそいい勝負にしましょう！ライバルが弱くちゃ面白味がないわ！。それじゃ、私はラフィエルを待たせているからそろそろ帰るわね、ンナーハッハッハ！
ガヴ,…真剣ゼミ、か。届いた届いた。これがテキストか。お、これなら私でもまだわかるぞ…。…あれ？。気付いたらもうこんな時間か。焦りもあるけど、なにより分かりやすいからどんどん進んでしまった。この調子なら、次のテストには間に合うかな。…見ていてくれよ、ヴィーネ。おはよう
ヴィーネ,おはよ…ってガヴ！どうしたのこんな早く！
ガヴ,失礼な、私だってちゃんとやれるんだから。ネトゲの調子がよくてさ、早く寝るようにしてるんだ
ヴィーネ,…そう
ガヴ,ヴィーネ、心配するなって、最近は勉強もしてるんだぜ？
ヴィーネ,べ…嘘でしょ！？ガヴが、自分から勉強…？
ガヴ,ほんっと失礼だな…まっ、次のテスト楽しみにしてろよ
グラサン,では、はじめ
ガヴ,すぅー…よっしゃ！
グラサン,そこまで、後ろの人は回収するように。結果は採点出来次第すぐ返すぞ。結果を返す
サターニャ,さあガヴリール！！決着の時よ！！
ガヴ,サターニャか…
サターニャ,まさか今回もビリ争いをしてるんじゃないでしょうね
ガヴ,…
サターニャ,…その顔だとその心配はないようね！それじゃ、いざ、尋常に！！。んなぁあああああ！！！私が、負けてる！？。ってか圧倒的じゃないの！どうなってんのよ！
ガヴ,ふっ、悪いなサターニャ、もう私は以前の私じゃないんだ。お前から教えてもらった真剣ゼミのおかげで、遅れを取り戻した
サターニャ,で、でもっ、私だって同じようにやってたのに！
ガヴ,ああ、私は真剣ゼミに加え、自学習の時間も大幅に取っていたのさ
サターニャ,自学習…そう…私は真剣ゼミで満足してしまっていたものね
ガヴ,もちろんそこには真剣ゼミで培った学習の習慣が活きているんだ。だから、サターニャにも真剣ゼミにも、感謝してるよ
サターニャ,…今回は惜しくも私の負けみたいね
ガヴ,いや結構な差だろ
サターニャ,とにかく！次こそ負けないんだから！！待ってなさいよ！。うおおおおおお！！
ガヴ,サターニャ…ありがとう
ヴィーネ,…。…あ
ガヴ,…よう。なあヴィーネ、まずはこれを見てくれないか
ヴィーネ,これは…テストの成績表？。！！。すごいじゃない！どうしたのガヴ！？
ガヴ,いやー実はサターニャから教えてもらったテキストがすごくてな。おかげで今までの遅れを取り戻すことができたよ
ヴィーネ,取り戻すってレベルじゃないわよ！
ガヴ,そう、取り戻すまではテキストのおかげ。そっからは私の頑張りだ
ヴィーネ,…なによそれ、大した自信ね
ガヴ,ああ。私は今回の結果は私の頑張りによるものだって胸を張って言える。そして、頑張れた理由も胸を張って言える
ヴィーネ,…？
ガヴ,…
ヴィーネ,えっ、ガ、ガヴ！？ちょっと
ガヴ,私はな、ヴィーネのために頑張ったんだ
ヴィーネ,！
ガヴ,前回のテストの前にさ、ヴィーネを怒らせちゃったじゃん。そしたらネトゲにも熱が入らなくって、かと言って勉強できるわけでもなくて。テストも散々で、もう何もかもいいかなって思ってたんだ。それでも、ヴィーネとだけは仲直りしておきたいなって…
ヴィーネ,…
ガヴ,そんな時に真剣ゼミに出会ったんだ。勉強で失った信用は勉強で返す。そう思って…ヴィーネのことを思って、一生懸命やったんだ。ま、まあ途中多少の息抜きは必要かなーって時もあったけど
ヴィーネ,もうっ…ガヴらしいわね
ガヴ,それで、今回のテストで結果を出せたら、ヴィーネに言おうと思ってたことがあるんだ。ヴィーネ
ヴィーネ,う、うん
ガヴ,いつも私を支えてくれてありがとう。これからもずっと、仲良くしていてほしい。好きだよ
ヴィーネ,え？それって…
ガヴ,さ、伝えたいことは終わったから帰ろう帰ろう！
ヴィーネ,ちょっと、今の
ガヴ,なぁー久しぶりにヴィーネが作ったオムライスが食べたい
ヴィーネ,もー、ガヴったら！はぐらかさないでよ！
ガヴ,なんだよ！私も恥ずかしいんだよっ！
ヴィーネ,あら、かわいいところあるのね
ガヴ,そんなんじゃねーし！
ヴィーネ,うふふっ。私も好きよ、ガヴ
ガヴ,！！
ヴィーネ,さっ、帰りましょ、オムライスでいいのかしら
ガヴ,ヴィーネ、もっかい、もう一回言ってくれっ！
ヴィーネ,オムライスでいいのかしら？
ガヴ,あー！もー！
ヴィーネ,ふふ
ガヴ,まったく…