エレン,……急にどうしたんだ？。……そうだっけか？。ふぁ……(結局昨日はアルミンがブツブツ言っていて寝るのが遅れたな……)
ミカサ,おはよう
エレン,おう
アルミン,おはよう、ミカサ
エレン,(……ん？昨日言われて始めて気づいたけど、確かにアルミンの前に座ったな……)
ジャン,(へへっ。今日もミカサはエレンの前には座らなかった。これで9日目だな。これはエレンが嫌われているという可能性が濃くなってきたな！)
アニ,ふん
エレン,ぐわっ!?
アニ,まだまだだね
エレン,いてて……
アルミン,(ん？ミカサがエレンの方を？)
ライナー,お、おい、大丈夫か？。ミカサが……？。……何が起きているんだ!?。……俺も胃が痛くなってきた気がする……。会議？
アルミン,うん。(これは)
ライナー,(確実に)
ミカサ,……
ジャン,(これは確実に！俺にチャンスが！)
ライナー,みんな、急な呼びかけに関わらず集まってくれたな
ジャン,なんなんだよ？明日も訓練があるんだぞ
皆,？
コニー,ミカサが
ベルトルト,エレンを避けている……!?。ミカサが何か考えているのか……？
アルミン,その考え方が妥当だね……
ライナー,だから、なんとかするために皆に対策を考えてもらいたくてな
ジャン,本当なのかよ、エレン!?。(くそ！アルミンめ！余計なことを言いやがって……！)
ベルトルト,……やっぱり、ミカサが何をしようとしているのかを確かめるのが先なんじゃないか？
ライナー,おい、なんで俺を無言で見ているんだ
アルミン,いや、だって
エレン,なぁ
アニ,いきなり呼び出して、何の用だ
ライナー,あ、あぁ。すまないな、明日も訓練があるのに
アニ,謝罪はいいから早く要件をすませな。……知るわけないだろう
ライナー,だよなぁ……
アニ,……ったく、なんで私が……
ライナー,い、いやパンは……
サシャ,え……？ですが、アニがパンが貰えるから行って来いと……
ライナー,いや、言ってないg
サシャ,……
ライナー,わ、わかった！明日の朝食のパンをやるからそんな世界が終わったかのような顔をするな！。(くそ、アニのやつ……！)
サシャ,それで、何の用なんですか？
ライナー,あぁ、実はな……
サシャ,ミカサが？。いえ、特に何も聞いてはいませんね
ライナー,本当か？。そうか……(結局俺は明日のパンを一つ失っただけか……)
サシャ,と、ところで明日の朝のパァンは！。はいぃ！おやすみなさい！
アルミン,それで、どうだった？
ライナー,いや、アニとサシャに聞いてみたが何もわからないそうだ
アルミン,収穫はなしか……
ジャン,考えすぎなんじゃねーの？(よぉし！このままいけばこの話はなぁなぁになる！)
ライナー,病気？
皆,(一概に否定できん……)
アルミン,けど、何も情報が得られなかったのは辛いね
皆,……へ？
アルミン,コニー、今何を？
コニー,いや、だからミカサに直接聞けばわかるんじゃないかな
皆,……はっ！(その手があったか！)
ジャン,(ちくしょう！余計なことを……！)
エレン,いや、面倒だし……
アルミン,頼むよエレン！僕たち男子の危機なんだ！
ライナー,あぁ！俺からも頼む
ジャン,(断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ断れ)
アルミン,できれば今すぐがいいんだけど……
ジャン,(ちっ……)
アルミン,……よし、みんな帰ったね
ライナー,今日は安眠できそうだな
エレン,……面倒くせぇなぁ
ミカサ,……突然、なに？
エレン,あぁ、いや、大したことじゃないんだがな
アルミン,(よし！ついにミカサが何を企んでいるのかが明らかに！)
エレン,ミカサ、お前何か企んでいるのか？。(えっと……、ミカサがとぼけようとしたときは、俺を避ける理由を聞くんだったよな……)。じゃあ、なんで最近俺のことを避けているんだ？
ミカサ,っ!?。別に……、避けてなどいない……。そこまで気付いて……
エレン,なぁ、何でなんだ？
ミカサ,……エレンに話すことではない
エレン,あ、ちょ、ミカサ！
アルミン,(ものすごい速さで逃げていった……)
ライナー,なぁ、アルミン
エレン,……
ミカサ,……
ライナー,(アルミン)
アルミン,(なんだい、ライナー？)
ライナー,(今夜もみんなを集めよう)
アルミン,(そうだね、それがいい)。っと、言うわけで理由はわからなかったんだ
コニー,エレンでもダメだったのか……
ジャン,(へへ！ざまーねぇぜ！)
アルミン,そこで再度皆の意見を聞きたい
ベルトルト,エレンがダメだったなら、女子に聞いてもらうというのはどうだろう
皆,それだ！
ライナー,で、俺になるんだよな
サシャ,今日もパァンを貰えると聞いて！。パンのためなら何でもします！
ライナー,あぁ、なら……。あぁ、よろs。……ものすごい速さで行ってしまった……
ミカサ,私がエレンを避ける理由？。別に避けてなどいない。深い理由はない。……なら、明日から隣に座る
サシャ,……本当に何もないんですか？
ミカサ,ない。うん。おやすみ
サシャ,はい！おやすみなさい！
ライナー,確かに隣に座っているな……
クリスタ,(なんだろう？サシャがライナーの前で灰みたいに真っ白に)
ユミル,どうした？クリスタ
クリスタ,ううん、何でもない(ま、いっか)
エレン,(……ミカサが隣に座ったのがすごい久しぶりな気がするな)
ジャン,(ちくしょうちくしょうちくしょうちくしょうちくしょうちくしょうちくしょうちくしょうちくしょう)
ライナー,……手詰まりだな……
アルミン,……こうなったら……。……自分の身を省みないならね……
ライナー,……まさかアルミンお前……！。アルミン……！
アルミン,決行は今夜の夕食後だ。(予定通り決行するよ！)。(僕らの安眠のためにも、ね……！)
ミカサ,なに？
アルミン,このあと時間取れる？。じゃあ、食べ終わったらちょっと付き合ってよ
ミカサ,わかった
ジャン,(ちくしょう！アルミンのやつミカサに何するつもりだ!?)
ライナー,(武運を祈るぜ、アルミン……！)
ミカサ,どうしたの、アルミン？
アルミン,いや、まぁ、大したことじゃないんだけど
ライナー,(頑張れアルミン！応援しているぞ！)
ジャン,(くそ！一体何をするつもりなんだ！)
アルミン,最近、エレンを避けているよね？
ミカサ,……避けてなどいない
ジャン,(はぁぁぁん！可愛いよミカサ！ミカサ可愛いよ！)
ミカサ,……。……
アルミン,(よし！これは手応えがあった！)。これは……、エレンからは口止めされていたんだけど……、ミカサが話してくれないなら言うしかないね
ミカサ,……。……しかし……
ライナー,(なにそれ怖い)
ミカサ,エレンが心配……!?
ライナー,(それはお前の……)
アルミン,僕に相談して悪い方向に転がったことがあったかい？
アルミン・ライナー,(うぉぉぉぉ!?)
ミカサ,そう、あれは13日前の出来事
エレン,Zzz……
ミカサ,(あぁ、エレン。私はこうしているだけで幸せ……)
エレン,うーん……。……ミカサ。うーん……。……ミカサ……。うーん……ミカサァ……
ミカサ,(他に起きている人は……)。……なんとか無事に辿り着けた
エレン,おーす
アルミン,おはよう、ミカサ
エレン,ちくしょう！また勝てねぇ！
ジャン,(あぁ！ミカサ可愛いよ！ミカサ！)
ミカサ,……と、いうことがあった
ライナー,(……帰ろう……)
ミカサ,……本当？
アルミン,じゃあ、その声に慣れればいいんじゃないかな？。エレンと触れ合えないこととどっちがましなの？
ミカサ,今日からまたエレンの部屋に忍び込む。ほら、エレン。パンくずが付いている
エレン,やめろよ、お前は俺の母さんかよ
ミカサ,大丈夫、私たちは家族だから
アルミン,(それにしても一日で慣れてしまうとは……)
ライナー,(……アルミン、よくあそこから解決できたな……)
皆,(実害がなくて、ほんっとうによかった……)
サシャ,ハムを挟んで食べるパン……。ハムを挟んで食べるパン……
アルミン,(今度からはもっと柔軟な思考を持っていこう)