カズマ,何だよソレ
アクア,だーかーらー！！五億年ボタンよ！聞いた事もないのかしら？このヒキニートは！
カズマ,だだだ、誰がヒキニートだ！！
めぐみん,ヒキニート…って、何ですかカズマ？
カズマ,めぐみんは知らんでもいいッ！！
アクア,ヒキニートっていうのはねー…
カズマ,お前も説明せんでいいわ！！
ダクネス,ま、まぁまぁ…話を戻すが…この五億年ボタンとは何なのだ？
アクア,フフーン♪聞いて驚きなさい！何とこのボタンを押すと……
三人,押すと……？
アクア,押した瞬間100万エリスが貰えるのよ！！
カズマ,・・・
めぐみん,・・・
ダクネス,・・・
アクア,あ、あれ？反応薄いわね…
カズマ,さーて、明日も早いし寝るか。
めぐみん,そうですね。そろそろ別のクエストも受けないとお金が尽きてしまいます
ダクネス,明日のクエストは強いモンスターが出るクエストを受けよう！それもとびっきり強い……
アクア,ちょっと！！人の話を聞きなさいよーー！！
カズマ,あーはいはい。ボタンを押すだけで100万エリスぅ？信じられるかそんな胡散臭いモノ！！
アクア,本当なんだって！！街の人に押して貰ったんだけど、本当に100万エリスがゴロって！！
ダクネス,しかし…それが本当だとしたら、通貨の価値が低くなるのではないのか？
めぐみん,そうですよ。それに五億年ボタンって名前なんですから、何か裏があるんじゃないですか？
アクア,良くぞ聞いてくれました！何故五億年ボタンと呼ばれるかと言うと……
三人,ｺﾞｸﾘ
アクア,何も無い空間で五億年……一人で過ごす…らしい……
カズマ,ハァ～？五億年で100万エリスって…時給換算したら滅茶苦茶低いじゃねぇか！！
めぐみん,で、ですが……五億年もあれば私の爆裂魔法が極められるかも知れません！！
ダクネス,五億年を一人で過ごすだと…！？そ、それは高度な放置プレイではないか……！！
カズマ,駄目だコイツ等……金よりも別の事を気にしてやがる……
アクア,と、いう訳で！早速押しなさい！！！
カズマ,何すんだこの駄女神……ッ
アクア,まずは男が試すべきでしょ……！？
ダクネス,あ、あの！！
アクア,ん？どうしたの？
カズマ,あぁぁぁぁぁぁ！！！
めぐみん,カズマ……凄い勢いで転がって行きましたよ…
ダクネス,わ、私が！！最初に押してやらん事もない…ぞ？
カズマ,あー、ダメだわこのヘン夕イ騎士。五億年を分かってないな。1年を五億回だぞ！？
アクア,んー……別に押しても構わないけど…
カズマ,お前もお前で許可するのかよ！！
ダクネス,じゃ、じゃあ早速……。………
カズマ,お、おーいダクネスー？
めぐみん,えぇ！？か、カズマ！！本当に100万エリスが出てきましたよ！！
アクア,ほーらね？女神の私が言うんだから本物に決まってるじゃない！
カズマ,マジか……って、ダクネスは此処から一歩も動いてないぞ？
ダクネス,ほ、本当に100万エリスが……
アクア,えーっと……説明書によると…
カズマ,説明書なんてあるのかよ！！ちょっと貸せ！！
アクア,あー！！ちょっと何すんのよ！！
カズマ,えーっと…説明書に書いてあるのは…。胡散臭ぇ……でも本当に100万エリスが出てきたな…
ダクネス,という事は…私は気づかぬ内に五億年放置プレイされていたという事なのか！？そうなのだな！？
カズマ,えぇい！！クネクネするな！！
めぐみん,しかも戻ってきた時には記憶が消えているとは…実質過ごしていないようなモノですね
アクア,フフフフ……これだけあればツケも返せるわね…
カズマ,アホ、それはダクネスが押したんだからダクネスの物だろ？
アクア,な、何よ！！じゃあ私も押すんだから！！。キャーーー！！本当に出てきたわ！！それも300万エリス！！
カズマ,凄ぇな……いや、でもこんなモン作った奴は大丈夫なのか？
アクア,いいじゃないそんな事！！お金が手に入るんだから細かい事はいいのよ！！
めぐみん,精神だけが別空間に……じゃあカズマ。私も押してみていいですか？爆裂魔法を極めねばならないので…
カズマ,あー、いいんじゃないか？アクアは大量のエリスでご満悦みたいだし
ダクネス,金銭不足に陥ったらあのボタンを押せば永遠にお金に困ることは無いって事だな…
めぐみん,じゃあ…押しますよ……ッ。……わわっ、本当に100万エリスが…
アクア,フフーン♪これで100万エリスを持っていないのはカズマだけね！！
カズマ,ふむ……でもなぁ…
ダクネス,押してみたらどうだ？カズマ
めぐみん,そうですよ！！どうせコッチに戻ったら何も覚えていませんし！第一、私が何も覚えていませんから
カズマ,誇らしげに言う事かよ…
アクア,さぁ！今日は沢山飲むわよー！！
カズマ,何だろう。アイツ等が急に金持ちになってしまったこの気持ち。……俺も押してみるか。どうせ戻ったら何も覚えてないんだろうし…な。……此処は？。本当に此処で五億年過ごすのか…？精神だけじゃ……いや、今の俺がその精神って事か…？。ま、まぁ…五億年なんて寝てりゃ直ぐに終わるだろ……すぐに……。どれくらい経ったんだ…？日付を知ろうにもペンも何も無いし…。それに眠る事も出来ない…。そうだ、端から端まで歩いてみるか！！そうすれば多少時間が潰せるだろ。何処まで行っても白、白、白、白……。……もう一年くらい経っただろ。……全部アクアのせいだ。あの駄女神があんな変なボタンを持ってくるから…！！。覚えてろよあの駄女神…ッ！！。…………。ここ最近で分かった事がある…。この空間に来てからは腹は減らないし喉も乾かない。それに自分の腕を力いっぱい噛んでも……すぐに痛みと傷が無くなる。あと何年だ……どれだけこの空間に居ればいいんだよ……。……ハハハ……あはははははははは！！！。殺してやる・・・俺にボタンを押せと唆した奴は全員殺してやる…ころすころすころすころす…。……そうだ、全部俺が悪いんだ。アイツ等も俺と同じ時間を過ごしたんだ…俺が責めていい筈がないよな……。帰ったらアイツ等に謝らないと…そうだ、すまなかったって……。よし……！いけ！勝てるぞ……ッ。あー…負けちまった……。飽きてきたな。一人指相撲……。もう嫌だ！！！殺してくれぇ！！こんな何も無い空間はもう嫌だ！！！。誰でもいいから……たすけて…………。・・・・・・。よーし！！じゃあ次はあのクエストだ！！今の俺達なら勝てる！そう、勝てる筈だ！！。ちょっとカズマ！！勝手に決めないでよね！？。私はカズマに賛成です！！強敵であればある程…私の爆裂魔法は輝くのですから…ッ！。わ、私も……皆を守るために前線で盾になろうじゃないか！。………。眠りたい、温かい布団で眠りたい、アクアと喧嘩したい、めぐみんと一緒に城に爆裂魔法を撃ち込みに行きたい、ダクネスのヘン夕イ発言にツッコミを入れたい、帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい帰りたい。五億年か……。残りどれくらいだろうな。俺の予想では……あと一億年だ！！！。そう考えると気分が楽になるな！！。あはははははははははははははははははは。憎い憎い憎い憎い………。絶対許さない……何で俺がこんな目に……許さない許さない許さない……。ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい。見てるんだろ？皆……。もう偉そうな事言ったりしないからさ……もう出してくれよ……。そうか、俺は神になったのか。アクアみたいな神じゃないぞ。もっとちゃんとした神様だ。ずっと一人だとさみしいな。沢山にんげんをつくろう。そうしよう
村人達,～～～～～
ルナ,今日はどのクエストに行かれるんですか？
カズマ,そうだなぁ…手持ちはまぁまぁ残ってるから簡単な奴でいいか
アクア,ダメよそんなの！！もっと沢山お金が手に入るクエストにしましょ！
ダクネス,そうだな…冬将軍なんてどうだ？以前カズマが首チョンパされた所だが…。今の私なら全ての攻撃を受け止められる気がするんだ…
めぐみん,私もダクネスに賛成です！冬将軍相手に爆裂魔法……あぁ、なんて甘美な響きなんでしょうか…
カズマ,却下だ却下！！また首チョンパされてたまるか！！今度は絶対に戻ってこないからな！！
荒れくれ者,よぉ！命知らず共！！今度は冬将軍か？本当に命知らずだな！！ハハハハハハ！！
カズマ,だから行かないって！！。めぐみん…俺と結婚してくれ！！！
めぐみん,えぇぇえ！？！？わ、私ですか！？
カズマ,ずっと好きだったんだ！！
めぐみん,……わ、私は構いませんよ…。いつでも私を背負っていてくれる方が嬉しいですから…///
カズマ,よっしゃ！！それにしてもめぐみんはいつまで経っても綺麗だよなぁ…
めぐみん,そりゃそうです！！だって、[五億年]経つまで変わりませんから！
カズマ,そりゃそうか！！ははははははははは！！
めぐみん,あはははははははははは！！。ほーら、お母さんですよー？
赤ちゃん,うー……キャッキャ！
カズマ,可愛いなぁ、目元なんかめぐみんソックリじゃないか
めぐみん,鼻の辺はカズマにソックリですね
アクア,なーに、二人でイチャイチャしてんのよ！お酒注ぎなさいよカズマぁ！！
ダクネス,わ、私は気にしないでくれ。アクアの付き添いで赤ん坊を見に来ただけだから…
カズマ,いやいや、ダクネスは遠慮しなくてもいいぞ。ただコイツには遠慮して貰いたいけどなッ！
アクア,何よ！！折角美しい女神様が来てあげてるっていうのに！！
カズマ,何が美しい女神だ！！笑いすぎて腹が捩れるわ！！
ダクネス,ハハハ…相変わらず元気だな
めぐみん,よしよし、やっと眠りましたね
カズマ,あぁ、子守ってのも大変だな……
めぐみん,フフフ…でも幸せですよ、私。カズマとこうして生活出来るなんて夢にも思いませんでしたから
カズマ,でも今はこうして生活してるんだ。こんな幸せがずっと続けばいいんだけどなぁ……
めぐみん,続きますよ、あと四億年と四千八百万年
カズマ,……は？
めぐみん,貴方はまだまだこの空間で過ごし続けるんです。だから続きますよ。ずっと。ずーっと
カズマ,あぁ……あああぁ……あああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！。……また一から作り直しだ。今度はダクネスと結婚しよう。そうだそうしよう。ダクネスも子供を持つと変わるんだな
ダクネス,な、何だ急に……昔はアレだ…その……性癖が…な…
カズマ,そんなダクネスも好きだったが、今の母親になったダクネスも可愛いぞ
ダクネス,ッ…///ひ、卑怯だぞカズマ！！急にそんな事を言うなんて…
カズマ,飽きたな。もう辞めだ…こんな事。何故俺は此処に居るんだろう。そもそも俺は誰なんだ。いや、俺はカズマだ。カズマって言うのは名前なのか？それとも種族なのか？。分からない。分からない。分からない。時間を司るスキルを手に入れた。これで少し休憩しようか。五千万年くらいでいいか。分かったぞ……俺は佐藤和真。それが俺の名前だ。そして俺が異世界に連れて行った女神の名前はアクアだ。爆裂魔法を撃ったら使えなくなるアークウィザードのめぐみんと、ヘン夕イ騎士のダクネス……。早く、早く早く早く早く早く早く早く早く。うーん、俺は誰だ？。此処は？何処だ？。そもそも俺の一人称は[俺]なのか？。僕、うん。僕だった気がする。あれ？僕は誰だ？。・・・・・・・・・。・・・・・・・・・。そうだ、思い出した。俺は五億年ボタンを押して此処に来たんだ。そして……確か精神が戻ったら記憶は消える……ッ！？。押しちゃ駄目だ……絶対に駄目だ…けど忘れる？。嫌だ、嫌だ嫌だ嫌だ！！！。……うぉ！？本当に100万エリスじゃねぇか！！
アクア,でしょー？ま、私は300万エリス持ってるから散財出来るけど♪
めぐみん,どうでした？カズマ？
カズマ,うーん、本当に一瞬で出てきたな……
ダクネス,私としては五億年放置プレイされる記憶を保っておきたかったが……
めぐみん,ダクネスは少しヘン夕イ衝動を抑えた方が……
カズマ,ま、これで100万エリスなら安いモンだな。よーし、もう一丁！！。……此処は？。・・・・・・・・・。・・・・・・・・・。そうだ、思い出した。俺は五億年ボタンを押して此処に来たんだ。そして……確か精神が戻ったら記憶は消える……ッ！？。押しちゃ駄目だ……絶対に駄目だ…けど忘れる？。嫌だ、嫌だ嫌だ嫌だ！！！。……うぉ！？本当に100万エリスじゃねぇか！！
アクア,でしょー？ま、私は300万エリス持ってるから散財出来るけど♪
めぐみん,どうでした？カズマ？
カズマ,うーん、本当に一瞬で出てきたな……
めぐみん,えぇ！コレさえあれば金銭不足にはなりませんよ！
カズマ,ん？ダクネスとアクアは何をしてるんだ？
めぐみん,何やら揉めてますね……
アクア,ちょっと！！私が持ってきたんだから私のボタンよ！？
ダクネス,す、少しくらいいいではないか！！あと１回…いや、あと２回押させて欲しい！！何か掴めそうな気が…
アクア,駄目駄目！！これは今後の生活費とかも生み出すモノなんだから！！
カズマ,うわー……金の欲に塗れた女神と精神世界で何かを掴めそうとか言うヘン夕イ騎士の争いか……
めぐみん,ぐぬぬ……さ……せん……
カズマ,ん？何か言ったか、めぐみん？
めぐみん,それは独占させませんよ！！私の記憶には残りませんが……精神世界で爆裂魔法を撃ち続ける喜びが私の中では生き続けるのですからッ！
カズマ,何を言っているのかサッパリ分からん……
三人,ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ。あっ！ボタンが！！
???,む……コレは……
カズマ,お、お前は……デュラハン！？
デュラハン,貴様等……揃いも揃って遊んでいるとは……いつになったら城に来るのだ……ッ！？
カズマ,あー、すっかり忘れてた……ダクネスの呪いはアクアが浄化したからな…
アクア,ちょっと！そのボタン返しなさいよ！！
デュラハン,何……そんなにこのボタンが大切か？
アクア,あったりまえでしょ！？押すだけで100万エリスも出てくるんだから！！
カズマ,馬鹿……！！
デュラハン,ほう、このボタンを押すだけで大金が出てくるのか…フフ……フハハハハハハ！！！
アクア,ぐっ……
カズマ,しまったー！みたいな顔してんじゃねぇよ！！
ダクネス,それをどうするつもりだ……ッ！
デュラハン,ハッ、知れたことよ……勿論、資金運用をする為…我が軍の私物とさせてもらおうかッ！！
めぐみん,ひ、卑怯な…人の物を取るなど悪人ではないですか！！
デュラハン,えぇい黙れ！！頭のおかしい大馬鹿者！人の物を取るのが悪だと言うのならば…人の城に爆裂魔法を撃ち込むのは悪ではないのかッ！？
めぐみん,悪ではありません。そこに城があったから……
カズマ,お前もお前でデュラハンを煽ってんじゃねーよ！！
デュラハン,くっ……兎に角！！今日は忠告をしに来ただけだ。其処のクルセイダーの命が惜しくば、城まで来ることだな！！
アクア,あぁぁぁぁぁ！！アイツ、私のボタン持っていったわよ！？
カズマ,資金の無限回収は無理になったが……何故だろう、コレで良かった気がする
アクア,キィィィィィ！！次に会ったら絶対浄化してあのボタンを取り戻してやるんだから！！
ダクネス,ハァハァ……そ、その時は私が人質に……！
カズマ,もうあのボタンは使わない方が良い……いや、あと２回くらいは使っておくべきだったかなぁ…
デュラハン,さて…早速大金が出てくると言われているボタンを押すとするか…
ウィズ,あ、ベルディアさん……そのボタンは…！
デュラハン,え？。……え？
カズマ,何すんだこの駄女神……ッ
アクア,まずは男が試すべきでしょ……！？
ダクネス,本当に五億年…放置プレイをされるのか…！？しかし、押すと呪いの類を放つモノかも知れない…。……えぇい！何を躊躇っているのだ私は！目の前に五億年放置プレイをしてくれるボタンがあるというのだぞ！？。物は試しと聞いた事がある……よしっ！。あ、あの！！
アクア,ん？どうしたの？
カズマ,あぁぁぁぁぁぁ！！！
めぐみん,カズマ……凄い勢いで転がって行きましたよ…
ダクネス,わ、私が！！最初に押してやらん事もない…ぞ？
カズマ,あー、ダメだわこのヘン夕イ騎士。五億年を分かってないな。1年を五億回だぞ！？
アクア,んー……別に押しても構わないけど…
カズマ,お前もお前で許可するのかよ！！
ダクネス,じゃ、じゃあ早速……。っ……こ、此処は…？。ふむ……白くて…何も無い空間なのだな。アクア？カズマ？めぐみん？……やはり誰も居ない…。精神だけ五億年…という事は、私の肉体は既に100万エリスを受け取っているのか…？。ハァ……ハァ……ッ…///。一週間の放置プレイ……っ……初の試みだが…何とも言い難い……ッ！。くっ……！……プハァ！。やはり放置プレイだけじゃ飽きてくるな……。こ、今度は窒息プレイを……///。………。流石に窒息プレイと放置だけでは……。それにどれくらい経ったのだ…？もう三ヶ月は経っていると思うのだが……。も、もう良いのではないか……？。本当はアクアもカズマもめぐみんも見ているのだろう？そろそろ出してはくれないか……。流石に此処までの放置プレイは私も専門外………ッ…///。いや……コレはコレで……良いッ！！。フンッ……ふぅ……。剣の素振りで更に鍛え上げてみたぞ！。どれだけ鍛錬をしても疲労が来ない故…少々心配だが…。やはり私が皆の盾にならなければならないからな……ッ！。………もう百年程経ったか？。いや、そんなには経っていないか……しかし…。………そろそろ皆と会いたいな。………ッ……。ハァァァァァ！！。ふぅ……上手い具合に敵の攻撃を喰らう練習はここまでにしておくか。あのボタンを押そうなど間違いだった……ッ。せめて私を甚振ってくれる暴漢が居れば……話は別だったのに…！。何か新しいプレイを考えねば……
暴漢A,ゲヘヘヘヘ……アンタ、良い身体してるな…
暴漢B,仲間の命が惜しくば俺達の言うことを聞いて貰おうか…
ダクネス,くっ……！わ、私は…決してお前ら等に屈しないッ！！
暴漢A,威勢だけは良い様だな…
ダクネス,な…何を言って……！？
暴漢C,へへへ…まさか二人だけと思ったか？
ダクネス,し、しまった……！伏兵が居たなんて…
暴漢達,さぁ、愉しもうぜ…
ダクネス,ぜ、絶対にお前ら下衆に堕とされるモノかッ！！。……流石に屈辱される妄想も飽きてきた…。私の予想ではあと……四億年といった所か……。……何か……何か新しい屈辱を思い付きそうな気がする…。そうだ！！ずっとアブノーマルな責められ方しか考えていなかったが……。………
カズマ,お、おーいダクネスー？
めぐみん,えぇ！？か、カズマ！！本当に100万エリスが出てきましたよ！！
アクア,ほーらね？女神の私が言うんだから本物に決まってるじゃない！
カズマ,マジか……って、ダクネスは此処から一歩も動いてないぞ？
ダクネス,ほ、本当に100万エリスが……。だが何故だろう……？…何か腑に落ちない点が……
アクア,フフフフ……これだけあればツケも返せるわね…
カズマ,アホ、それはダクネスが押したんだからダクネスの物だろ？
アクア,な、何よ！！じゃあ私も押すんだから！！。……へ？。ほ、本当に精神だけが五億年過ごす訳！？。ま、まぁ…たった五億でしょ…。女神の私からすれば五億年なんてあっという間よ！あっという間！！。あのアホカズマと離れて自由に過ごせるって考えたら中々良い所ねー、此処。……帰りたい。か、カズマさーん……何処からか見てるんでしょ？新しく覚えたスキルか何かで幻影見せてるだけなんでしょ…？。………。フフ……フフフ……。何を不安がっていたのかしら、私は……。私は女神よ！？こんな精神空間なんて、私の力を発揮すれば……！！。……何も起こらない。あーもう！！何なのよ、此処は！！。覚えてなさいよカズマァ！！私を引き止めなかった罪は万死に値するんだから！！。……ハァ…。………。おかしいわ……。普通こんな状況なら狂ってしまった方が楽なのに……。ずっと頭は正常だし、眠気も来ないし、疲れないし……。助けてよ、カズマ……。カズマ様ごめんなさいカズマ様ごめんなさいカズマ様ごめんなさいカズマ様……。花鳥風月！。花鳥風月ッ！。花鳥……風……げつぅ……。もう五百年程経ったでしょ！。ま、まぁ…私は女神だからマトモでいられるけど、きっとカズマが五百年も経験すると[助けてー、アクア様ぁ！]とか言うに違いないわ。ハァ……あと何年なのよ…。りんご…ご、ご、ゴリラ！。ら、ら、…ラッパ！。ぱ、ぱ、…パンダ！。だ、だ…ダルマ！…ま、マーカー！。か、か……カズマ……。皆……。もう嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。女神の私が閉じ込められてるのよ！？何で誰も助けに来ないのよ！！！。……しにたい。花鳥風月で溺死出来るかな……。………。あれ？そう言えば私……三回ボタンを押した気がするんだけど。………。あ、あれは手が滑ったからね…きっとそうよ……五億年×3なんて有り得ないわよ……あはは……。あー………。何で私…此処に居るんだろう……。…………まぁ、いいや。一つ気付いた事があるわ。周り一面が白い空間だったから分からなかったけど……。意外と狭いのね、この空間。……どうやって水を抜けばいいのかしら。あはははははははははははははははははははははは！！！！。やっぱり死ねない！！死ねない！！死ねない！！。あははははははははははははははははははは。…………。…………。丁度今日で五億年……フッフッフ…。やっと終わるのね……もう今日までずっと声なんか出してなかったから向こうの世界に帰ったらちゃんと声出るかしら…。あ、あれ……？。五億年経ったでしょ？。ねぇ、経ったってば！！ねぇ！！！。私は女神アクア……水を司る女神よ！。うーん…違うわね……。我が名はアクア！アークプリーストにして水を司る女神ッ！！。あれ、何か今の聞いた事があるような…無いような……。ま、いっか！。やっぱりそうなのね……。約十億年近く経ってるから……。回数によって時間が伸びてたんだわ……。なんだか、一年も一億年も変わらない気がしてくるわ。眠る事は出来ないけど、瞑想で時間を潰して……私のアクシズ教徒を増やす計画を考えてたらあっという間ね！。フフフ……。完璧だわ！！この計画を実行すれば私の崇拝者は何倍…いや、何十倍にも膨れ上がるのよ！。……って、向こうへ戻ったら全部忘れちゃうって説明書に書いてあったような……。ちょ、ちょっとタンマ！！め、メモ！メモに書くからぁ！！。キャーーー！！本当に出てきたわ！！それも300万エリス！！
カズマ,凄ぇな……いや、でもこんなモン作った奴は大丈夫なのか？
アクア,いいじゃないそんな事！！お金が手に入るんだから細かい事はいいのよ！！。フフフ……これさえあれば、もう働かなくても平気ね！
めぐみん,素晴らしい…本当の本当に精神だけ別世界に行けるだとしたら…爆裂魔法を極められるかも知れません！。記憶に残らないにしても、この体は……あの快感を決して忘れはしないのですから…ッ！。精神だけが別空間に……じゃあカズマ。私も押してみていいですか？爆裂魔法を極めねばならないので…
カズマ,あー、いいんじゃないか？アクアは大量のエリスでご満悦みたいだし
ダクネス,金銭不足に陥ったらあのボタンを押せば永遠にお金に困ることは無いって事だな…
めぐみん,じゃあ…押しますよ……ッ。ふぅ……此処が精神だけが連れて来られるという場所ですか。殺風景な所ですね……コレではあまり爆裂しても意味が無い気が…。い、いえいえ！折角五億年も過ごすんですから、こんな事で贅沢を言っている場合ではありませんね。……フゥー。黒より黒く闇より暗き漆黒に我が深紅の混淆を望みたもう。覚醒のとき来たれり。無謬の境界に落ちし理。無行の歪みとなりて現出せよ！踊れ踊れ踊れ、我が力の奔流に望むは崩壊なり。並ぶ者なき崩壊なり。万象等しく灰塵に帰し、深淵より来たれ！これが人類最大の威力の攻撃手段、これこそが究極の攻撃魔法、エクスプロージョン！。…。あ、あれ…？。た、倒れませんよ……？。成る程……此の場所では疲労を感じない…そして魔力も尽きない……！。と、なればやる事は一つ……。エクスプロージョン！！。あぁ……快感です……。ふむふむ……。威力は現実世界と同じになるのですね。ですが撃てる回数は……無限！！。最初は日付を知るために一日一爆裂と考えていましたが、その必要はなさそうです！！。エクスプロージョン！！。フッ……。……エクスプロージョン！！。……わ、私は爆裂魔法しか愛せない！。愛せない筈なのに……。………。疲れました……。疲れたと言っても身体的では無く精神的に……。今日は…爆裂魔法はやめておきます。もうウンザリです……！！。爆裂魔法は堪能したから元に戻してください！。我が名はめぐみん！…えーっと……。何でしたっけ？私の種族と職…。何か大切な事を忘れている気がします。そうです！私は紅魔族随一の爆裂魔法の使い手……ッ。確か……エクスプロージョン…？。フフ…フフフ……最高…です…。エクスプロージョン！エクスプロージョン！エクスプロージョン！！。えへへへへへ、エクスプロージョン！エクスプロージョン！エクスプロ。皆は今頃何をしているのでしょうか。私がこの世界で何百年過ごしていても向こうの現実世界では一瞬で100万エリスが手に入ってるんですよね…。あれ、じゃあ此処に居る私は一体何…？え……私は一体……。あぁ、なんて素晴らしい世界なんでしょうか！！。何も無い！？いいえ、此処には白く、そして広い空間が広がっているのです！！。幸せです！！私、こんな世界と出会えて幸せです！！。何故皆此処に来ないのでしょう？あははははは、とても楽しい所ですよ此処は！！。我が深紅の流出を以て、白き世界を覆さん！エクスプロージョン！。コレが……私の愛する爆裂魔法…ッ。どれだけ撃っても撃っても撃っても撃っても！！！。カズマに背負われ、運ばれることもない！！。此処は私が求めていた世界なんです！！。あぁ、この素晴らしい世界に祝福を！。もうどれだけ経ったか、覚えていません。百年なのか、千年なのか、一万年なのか。もしかすると五億年経っていて、何らかの不具合で戻れていないだけかも知れません。それでも別に構いません。爆裂魔法だけあればいいのですから。ボタンを押したのは私とアクアとダクネスだけ。カズマには……せめてカズマだけにはこんな体験をさせたくない…。……わわっ、本当に100万エリスが…
アクア,フフーン♪これで100万エリスを持っていないのはカズマだけね！！
カズマ,ふむ……でもなぁ…
ダクネス,押してみたらどうだ？カズマ
めぐみん,あれ…どうしてでしょうか…止めなきゃ駄目な様な……？。そうですよ！！どうせコッチに戻ったら何も覚えていませんし！第一、私が何も覚えていませんから。まぁ、覚えてないのは本当の事ですし、記憶に残るほどの事は無かったんでしょうね