女,私、結婚しようかな、って思ってるんだ
男,・・・・そっか。よかったな。おめでとう
女,善は急げっていうしね
男,・・・・大学はどうするのよ。やめるのか？
女,まさかぁ。普通に卒業するまで通うよ
男,住むところはどうするんだよ
女,まだなーんにも決めてない
男,あいつの両親に挨拶とかは？
女,そんなの、まだぜーんぜん。彼と結婚しようって話になっただけ。むむむ、なんか馬鹿にされた気がする。本当に結婚するんだから、彼と。なんか突き放されてるし。もしかして機嫌悪い？
男,・・・・別に
女,そんなにツンツンしてると女の子にもてないぞ？
男,お前には関係ないけどな。いらね。は？
女,黒髪貧*口リ体型系なんだー。やだー、へんたーい、口リコーン
男,・・・そんじゃ、まあ帰るわ。ここの金、お前払っといてくれよな。やだ
女,つ、き、あ、っ、て、よっ！。やっほー！。さすがね。伊達に古い付き合いじゃないわね。実はね・・・・。・・・・私、結婚しようかな、って思ってるんだ
男,・・・・そっか。よかったな。おめでとう
女,・・・・なんか反応薄いわね。でも、ま、男君のおかげだよ
男,なんで俺のおかげ？
女,まあ、その、ほら、ね。前の旦那と離婚する時いろいろ助けてくれたしね。うん
男,ああ。そのせいで俺は友人を一人失ったけどな
女,・・・・ごめん
男,あんまり気にすんなよ、過ぎたことだし。それより、相手は誰なのよ
女,あれ？もしかして普通に褒めてくれてる？嫌味か皮肉が来ると思ったのに。ふふふ、そうだね。ご忠告ありがとね
男,・・・ところでだな
女,ん？なに？
男,あのー・・・・、そのー・・・・、なんだ・・・・
女,なによ、もったいぶって
男,・・・・俺も９月に結婚することになって・・
女,えー！！？？なにそれ？？どーゆーこと！？相手は誰!？どこで知り合ったの？。かわいいの？黒髪貧*口リ体型なの？？口リコン？？口リコンなんだ！サイテ―！!。はぁはぁはぁ、あー、びっくりした。過去１０年で最大級の驚き。・・・でもまあ、男君、見た目クールだし、なんで彼女の一人も作らないのかなって、大学時代から不思議に思ってたのよね
男,いや。大学の時の、ほれ、あの後輩ちゃん
女,ぶーっっっっ、げほげほげほっ。吹いた！ホントに吹いた！！
男,いやいやいや、付き合いだしたの去年の秋だから。まだ半年だし
女,しかも色白、パイパソ、処*の超豪華三大おまけ付き！。あら、しっかり確認済みなのね。しかもパイパソだけしか否定しないのね
男,・・・・今、俺はものすごくこの場から消え去りたい
女,ふふふ、ごめんごめん。しかしねー。後輩ちゃんとねー
男,お前は来てなかったけど、去年のＧＷにさ、友男の結婚式あっただろ？
女,ああ、あの離婚直後の縁起の悪い私は遠慮したやつね
男,・・・・あ、悪かった
女,そんなとこで謝ってどうすんのよ
男,いや、まあ、思い出させちゃったかなと思って
女,ぱっくり頂いちゃったわけ？きゃー、送り狼だー。工口おそろしいー。んー、そうだねー
男,なんだよ、急に改まって。よく分かったな。まったくもってその通り。驚いたぞ、わりとマジで
女,・・・・あのさ、男君・・・
男,ん？なに？。はい？
女,・・・・ごめん。そろそろ行こうか
男,そんなこと言うなよ。お前が遠慮するなんて。おごるから食って帰ろうぜ
女,やー、めー、とー、くー。遠慮なんかしてないもんねー。べーっ
男,なんか支離滅裂だな、今日のお前。よいしょ。メニュー選ぶのも面倒だからコースにすっか
女,いいわね。うーんと、Ｂコースにしていい？
男,いいよ。あとワインは適当に選んで。俺ワインの味わかんないし
女,男君と食事に来るのも久しぶりね。元気だった？
男,まあ体力的にはね
女,精神的には、って聞かぬが花かしら？
男,察してくれてありがと
女,聞いたわよ。いろいろ大変だったんだって？
男,うーん。まあね
女,・・・・実はね
男,うん？
女,・・・・なんとなくね、予想どおりだったんだ
男,俺が離婚したこと？それとも、あいつ・・・、元嫁のメンヘラ気質のこと？
女,どっちも。あの時のこと覚えてるのね。言おうかどうか相当迷ったんだけどね
男,なんか気遣わせて悪かったな
女,・・・・・なかなか上手くいかないもんね。男と女って
男,それを言ったらおしまいだけどな
女,ふふふ。なんか私達も歳を取ったわね
男,まったくだ
女,・・・・もぐもぐ、・・・・これおいしいわね
男,・・・・なあ
女,んー、なあに？
男,・・・・聞いてもいいか？
女,いいわよ。先輩と結婚しなかったことについてでしょ？
男,さすが話が早いな。なんでだめになったんだ？婚約までしたのに
女,・・・・初婚じゃないのが相手の親に受け入れられなかったみたい
男,やっぱりそうか。・・・・。なんか悪かったな
女,ん？なにが？。ご名答。実は２回ほど男君の携帯に電話かけちゃったのよね。そしたらさ
男,元嫁が出たんだろ？。男くーん、私もうだめかもー、って涙声でいきなり言ったらしいな
女,やめてよ。恥ずかしいじゃん。すぐそうやって人の古傷をえぐるんだから
男,・・・・あー、まあ、それは終わったことだし
女,・・・・後輩ちゃんは男君が好きになりすぎちゃったんだろうね
男,いや、それは違うよ。間違っても責任感じたりするなよな。俺と元嫁の結婚生活が上手くいかなかったのは、誰のせいでもない。お前の結婚話も多分タイミングが悪かったんだと思うよ。タイミングだけがね。
女,ううん、私と先輩がだめだったのは、むしろ組み合わせの問題かな。親の顔色ばっかり伺ってる先輩を見てるうちに、すっかりさめちゃってね。結局、私から結婚やめますって言っちゃった。まあ、男君もきっとそうだろうけど・・。私、もう結婚しなくていいかな、って思ってるんだ
男,そうだね。おおむね賛成。その言葉に乾杯しとこうか
女,ん。かんぱーい。お邪魔しまーす
男,どうぞ。しかしこれは買いすぎじゃないか？二人で食べ切れるのか？。普段部屋にあまりいないだけだよ。まあ、座りな。うーん、そうかな。大学の時の下宿に来たことなかったっけ？。・・・あいつの部屋の方が広かったもんな
女,今、やばいこと言っちゃった、って思ったでしょう？
男,・・・悪かった。まじで悪かった
女,と言っても夫婦だった１年半のほとんどは別居してたけどね
男,残酷なまでに冷静だな、お前って
女,・・・・若かったのよ。私も元旦那も、そして男君もね
男,うん。みんな２０歳そこそこだったからな。手伝うよ
女,よいしょっと。あとは煮えるまで待つだけ。さて・・・
男,・・・さて。どうせお前のことだから俺が何を聞くか分かってるんだろ？
女,まあね。なんで会社辞めたのか、でしょう？
男,ありがとう。いただきまーす。あちちっ、
女,いただきます。ふふふ、慌てなくても肉は逃げないわよ。﻿﻿・・・・・会社辞めたのはね、なんかね、嫌気がさしたから
男,・・・・そっか。でもそれだけじゃないだろ？。ふーん、なんとなく分かる気がする。それで、会社辞めてどうするつもり？。・・・・。なんか大学時代のお前に戻ったみたいだな。でもな、お前のそういうまっすぐで純粋なとこ、俺は好きだったんだぜ
女,・・・・
男,ん？どうした？
女,・・・・このタイミングでそのセリフは反則よ
男,え？何を非難されてるのか分からん
女,じゃあ、私も爆弾発言してあげる。お返しよ
男,はい？
女,私ね。昔を思い出しながら考えてて気が付いたことがあるの。結婚のこと毎回あなたに一番最初に報告してたでしょ。今になって冷静に自己分析してみるとね。どうやら、あなたにやめとけよって止めてもらいたかったみたいなの
男,・・・・
女,ふふふ。自分の行動が分かってないなんて子供よね。それだけ私が子供だったってことかな
男,・・・・・
女,・・・・・
男,・・・・なあ
女,ん？なあに？
男,・・・・お前さ、留学も転職もさ、
女,ん？
男,・・・・やめとけよ
女,え！？
男,・・・・・そんなのやめてさ・・・・
女,・・・・・
男,俺と一緒に暮らさない？
女,・・・・・
男,・・・・・
女,・・・・・
男,・・・・・
女,・・・・・それって、プロポーズしてるの？。・・・・・男君らしいのね。・・・・・ぐすっ、
男,・・・・・
女,・・・・・ぐすっ。こういうシチュエーションは何度か経験あるけど・・・・、
男,・・・・・
女,・・・・・ぐすっ。泣いちゃったのは初めて・・・かな
男,・・・・・
女,・・・・・ぐすっ。・・・・男君、
男,ん？なに？
女,・・・・・結婚したいな、って思ってるんだ
娘,いただきまーす
母,はい、どうぞ。社会人は疲れるでしょ
娘,えー、そうなのー？そんなの初めて聞いたー。想像できないな
母,ふふふ、お父さんに聞いてごらんなさいよ
娘,・・・・あのね、お母さん
母,なあに？
娘,・・・・私、結婚しようかな、って思ってるんだ
母,あら、そうなの。よかったわね
娘,・・・・別にない。事実を報告しただけだもん
母,ふふふ。素直じゃないわね。じゃあ、ひとつだけアドバイスしてあげる。あなた、その話、お母さんに言う前に誰かに話した？
娘,うん。友達に話したよ
母,男性のお友達なんでしょ？
娘,・・・・よく分かったわね。驚いたよ、わりとマジでね
母,それが分かるまで結婚は保留した方がいいとお母さんは思うわ。そうしないとね、・・・・・・すごい遠回りになるから
娘,・・・・そうなの？なんかよく分かんない
母,ふふふ。それが分かんないならまだ子供ってことよ
女,私、結婚しようかな、って思ってるんだ
男,てめー、何回俺から結婚祝い持ってくつもりだ。結婚祝い詐欺、志ね、糞ビッチ