元太,よーし、いくぞ光彦！パース！
光彦,はいっ！行きますよー！
コナン,甘いぜっ！
光彦,あぁっ！
元太,何やってんだ光彦ぉ！
歩美,ちょ、ちょっと待ってぇ！コナン君のシュートなんて......
コナン,いや、俺じゃねぇ......。灰原っ！
灰原,よーし、行くわよっ！
歩美,えっ、あ、あぁっ！！
コナン,ゴール！これで俺達の勝ちだな！
灰原,ええ、上手くシュート出来たわ
コナン,おう！ナイスだったぜ！
歩美,もう、ズルいよコナン君！サッカーになったら手加減してくれないんだもん！
光彦,こっちが3人でも、コナン君相手じゃ勝てませんよ！次からは4対1でやるべきですよ！
コナン,おいおい、そりゃいくら何でも......
元太,はぁ、はぁ、そ、そうだぞコナン。お前ズリーよ
灰原,まあ、少しは手加減してあげたら？大人気ないわよ？
コナン,今ゴールしたのはオメーだろ......
灰原,まあ、とにかく。少し休みましょう？小嶋君、倒れるわよ？
コナン,そうだな。みんな！少し休もうぜ！
歩美,さんせーい！
光彦,僕もクタクタです......
元太,俺、腹減った......
コナン,それは帰るまで我慢しろよ......
灰原,小嶋君らしくて良いじゃない？
コナン,まあな。しかし、オメーさ、サッカー上手くなったな。昔はサッカーのサの字も分からないって感じの奴だったのに
灰原,あら、人間は日々成長するものよ？ま、あなたの場合、全く成長しない部分もあるけど
コナン,はぁ？どこだよ？
灰原,自分で考えなさい？さ、続きを始めましょう
コナン,何でぇ、アイツ......。ま、いいや。みんな！やろーぜ！
元・光・歩,オー！
元太,よっしゃ！今度こそ勝つぞー！とりゃー！
光彦,げ、元太君！飛ばしすぎですよ！
元太,いっけね！
コナン,あっちゃー、道路の方に
灰原,良いわ、私取ってくるから
光彦,あ、僕が！
灰原,大丈夫よ、待ってて
コナン,ワリーな、頼む
灰原,ええ
コナン,えっ......？
歩美,どうしたの？コナン君？
コナン,あ、いや......
灰原,ボール、ボール......。あったわ。えっ......？
コナン,......くそっ！
光彦,あ！コナン君！何処に？
コナン,オメーらは待ってろ！
元太,何だ？アイツ？
歩美,コナン君......？
コナン,灰原ぁーっ！！。うわあああぁーっ！！
歩美,何の音？
光彦,さっきコナン君が走って行った方です！
元太,おい、行ってみよーぜ！
歩美,う、うん！もしかしたら、コナン君達に何かあったのかも！
光彦,ええ、行きましょう！。はぁ、はぁ、あ！あれは！
元太,あっ！
歩美,い、いやっ！哀ちゃん！コナン君っ！
コナン,......は、いばらっ
灰原,......
コナン,ちき、しょうっ......
歩美,コナン君！哀ちゃん！しっかりして！
光彦,僕、救急車を！
元太,お、俺、博士に電話する！
歩美,ヤダ、ヤダよ、コナン君......。哀ちゃんっ！！
コナン,......んっ、ここは？。......そうだ、俺確か灰原が車に轢かれそうになって、それを助けに。って、灰原っ！！。ぐっ！痛ってぇ......
蘭,あ、コナン君！！起きたの？大丈夫？
コナン,ら、蘭姉ちゃん......？
蘭,良かった、目が覚めて......
コナン,ぼ、僕......
蘭,コナン君はね、哀ちゃんと一緒に車に跳ねられたの。覚えてる？
コナン,うん、覚えてるよ
蘭,それで、少年探偵団の子達が救急車を呼んでくれたんだって。目が覚めなくて心配したけど、良かった。元気そうで
コナン,ありがとう、蘭姉ちゃん。あ、あのさ、灰原は......
蘭,哀ちゃんもコナン君も、大事には至って無いって。でも、まだ哀ちゃんは意識が戻らなくて......
コナン,そ、そっか......。あれからどれ位経ったの？
蘭,2人とも一晩中起きなかったの。今は、コナン君達がサッカーをした日の、次の日よ
コナン,そっか、そんなに......
小五郎,お、起きたかボウズ！
コナン,おじさん、来てくれたの？
小五郎,しゃーねーだろ？同居人なんだからな
コナン,ありがとう、おじさん......
小五郎,フン！本当は車の前に飛び出したってんで、説教の１つもしてやりたいところだが……
コナン,う、ごめんなさい……
小五郎,ま、女の子を助けようとしたって話だから、今回は勘弁してやる
コナン,おじさん……
小五郎,ったく、心配掛けやがって。もう無茶すんじゃねーぞ
コナン,うん、ありがとう。おっちゃん……。ありがとな
蘭,でも、私も本当に心配したんだから！お父さんの言う通りにして、ちゃんとおとなしくするのよ？
コナン,ごめんね、蘭姉ちゃん
蘭,うん、じゃあ私達今日は帰るから。また来るね
小五郎,騒ぐんじゃねーぞ
コナン,うん、2人ともありがとう
蘭,じゃあ、またね
コナン,2人にも心配掛けちまったな、それも悔しいが、灰原がまだ目を覚まさないのか……
蘭,……
小五郎,何だよ、その気持ち悪い笑顔は？
蘭,ううん、普段邪険にしてても、やっぱりコナン君の事可愛いんだね！
小五郎,バ、バーロー！んなこたぁねーよ！。……ただ、普段3人の家が2人になると落ち着かねぇってだけだ
蘭,強がっちゃって……
コナン,……クソッ、静かになっちまうと却って頭が悶々とするぜ
歩美,……あ、コナン君！起きたんだ！
コナン,歩美ちゃん？
元太,おう、コナン！起きたのか？
光彦,心配しましたよー！ずっと目が覚めないって言ってたから
コナン,元太、光彦……。オメーらも来てくれたのか
阿笠,おお、しんい……。ゴホン。コナン君。起きたかの
コナン,博士まで、みんな来てくれたのか
歩美,うん。本当に良かった……。心配、したんだもん
コナン,あ、歩美ちゃん、泣かないでくれよ
阿笠,全く、感謝するんじゃぞ？この子達が救急車を呼んで、病院まで来てくれたんじゃからな？
コナン,そうだったのか……。みんな、本当にありがとうな。もう大丈夫だ
光彦,よしてくださいよ、僕達は友達じゃないですか
元太,そうだぞコナン！水くせーぞ！
コナン,ワリー。でも、本当にありがとう。歩美ちゃんも、ありがとな。だから、もう泣かないでくれ
歩美,……うん！良かった！
阿笠,持つべき物は友達じゃな。毛利君と蘭君が来るまで、ずっとこの子達は居てくれたんじゃ。お礼をせんといかんぞ？
コナン,ああ、分かってる。元気になったら、何かしなくっちゃな。ところで、灰原の意識が戻らねーって聞いたが……。ここに来る前に、灰原には？
歩美,うん、見に行ったんだけど……
光彦,まだ意識が戻らないそうです
元太,体は何ともねーって、先生が言ってたぞ
コナン,そうか……。ちきしょう、あの時俺がもう少し早く行っていれば……
歩美,コナン君のせいじゃないよ！
光彦,そうですよ！先生言ってましたもん！コナン君がかばったから、軽傷で済んだんだって！
元太,あんまり落ち込むと、博士みたいにハゲちまうぞ！
阿笠,これ、それはどういう意味じゃ！
歩美,もう、元太君ったら！
コナン,ったく、オメーらと来たら……。分かった。クヨクヨすんのはやめるよ。信じて灰原をみんなで待とう
歩美,うん！
コナン,コイツらの明るさ……。救われるぜ、本当に。ありがとな……
阿笠,おや、電話じゃ
コナン,おいおい博士。病院で電話は切っとけよな
光彦,マナー違反ですよ！
阿笠,ス、スマンの。ん？これは、この病院の電話じゃな……？。もしもし、阿笠ですが……。はい、はい。……ええっ！？わ、分かりました。すぐ行きますわい
コナン,どうしたんだ？博士？
阿笠,ああ、この病院から電話でな。ワシがここにいるのを知らんで掛けて来たみたいじゃが……。そんな事より、哀君が目を覚ましたらしい！
歩美,本当？博士！
コナン,どこだ？どこにいるんだ？
阿笠,上の階じゃ。ワシ、保護者じゃから来て欲しいと
光彦,じゃあ、みんなで行きましょう！
元太,そうだ、行こうぜ！
コナン,俺も行くぜ……。くっ……
歩美,コナン君、無理しない方が
コナン,いや、行きたいんだ。頼む
阿笠,分かった。車椅子を借りて来るわい。骨などに異常は無くても、身体が痛むじゃろうからな
コナン,ありがとな、博士。良かった……。だけど、状態をしっかり見てーしな。それに、謝らねーと。守れなくて、ゴメンって
阿笠,では、行くぞい。病院じゃから、騒いではいかんぞ
歩美,はーい！
コナン,ワリーな、元太。車椅子押してもらってよ
元太,へへ、今度ジュースおごれよな
コナン,ああ、そん位お安い御用だ
光彦,……あ、あの部屋ですよ！
コナン,灰原……
看護師,どうぞ
阿笠,失礼します、灰原哀の保護者の阿笠と申しますが……
看護師,ああ、お待ちしてました。先生！
医師,どうも、主治医のものですが……
阿笠,ああ、この度はどうもお手数をお掛けしまして……
医師,いえ、それよりも現状の説明をさせて頂きたいのですが
阿笠,ええ、お願いします
歩美,ねぇ、歩美達も入っていい？
医師,あ、ああ。大丈夫だよ。あそこにいるよ。ただ……
元太,よーし、行くぜー！
光彦,灰原さーん！
阿笠,こ、これ！騒いではいかんと言ったじゃろうに！
灰原,……
歩美,あ、いたよ！哀ちゃーん！
灰原,……
光彦,灰原さん！良かった、目が覚めて！
灰原,……
元太,ずっと起きなかったから、心配したんだぞ！
灰原,……
コナン,……？様子が変だな？。おい、灰原。何ボーっとしてんだよ？具合、まだワリーのか？
灰原,……はい、ばら？
コナン,何言ってんだよ、まだ寝ぼけて……
灰原,……ねぇ
コナン,ん？
灰原,お兄ちゃんは、だぁれ？
コナン,えっ……？
灰原,お兄ちゃんは、だぁれ？わたしのお兄ちゃん？
コナン,何言ってんだよ、灰原……？
光彦,は、灰原さん……？
歩美,哀ちゃん、大丈夫？
灰原,はいばら……？あいちゃん……？それが、わたしのなまえなの？
コナン,……！ま、まさか
灰原,ごめんね、わたし……。なんにもわからないの
コナン,やっぱり、灰原……
阿笠,コナン君、どうやらその様じゃ……
歩美,博士！哀ちゃんどうしちゃったの？
医師,私が、お話ししよう
光彦,先生、どうなってるんですか？
医師,うん、灰原哀ちゃんはね。身体には何も問題は無かったんだ。でもね、強いショックを受けた事で、記憶が混乱しているんだ
元太,こんらん？
医師,うん、記憶喪失って聞いたことあるかな？
コナン,やっぱり……。じゃあ、灰原は
医師,うん。起きてちょっとしか経ってないから、詳しい事はまだ分からないけど……。話をしてみた限り、自分の事も、他の人の事も分からないみたいなんだ。会話自体は出来るけど……。大部分の記憶は、失くしている様に見えるんだ
歩美,そんなぁ！じゃあ、歩美達の事忘れちゃったの？治らないの？
医師,うん……。頭の検査もしたんだけど、異常は無かったんだ。強いショックを受けた時に記憶を失くす事は、珍しい事じゃ無いし、そういう場合は記憶も戻るのは早いと言われてるんだ。ただ……
光彦,ただ？
医師,あくまで、個人差があるんだ。すぐ治る人もいれば、治らない人もいる。こればかりは、その人次第としか言えないんだ
元太,じゃあ、ずっと俺達の事、忘れるかも知れねーのか？
医師,……
阿笠,無い、とは言えんじゃろうな
歩美,そんな……
医師,こういう記憶喪失は、周りの協力も大事なんだ。だから、みんなで協力してあげれば、きっと良くなると私は思うよ
歩美,本当？
医師,うん、だから、みんなで哀ちゃんを助けてあげてほしい
光彦,分かりました……
阿笠,先生、ありがとうございます
医師,いえ、お大事に……
コナン,記憶喪失……。確かに、一時的に記憶を失うってのは良くある話だ。だが、灰原の場合……。精神年齢まで子供に戻っている。それを不自然に思うのは、俺と博士位だろうが……
光彦,と、言っても……。どうすれば？
コナン,取りあえず、今の灰原は不安定な状態だ。だから、しばらくはそっとしておいて……。話す時も、普段以上にゆっくり、優しく話し掛けてあげるんだ。気持ちを落ち着かせてあげて、徐々に昔の事に触れさせていくんだ
歩美,うん、分かったよ。コナン君
コナン,良し。じゃあまず……。ごめんね、さっきはいきなり話かけて。少しお話しても良いかな？
灰原,うん。いいよ！ねぇ、お兄ちゃんはだれなの？
コナン,な、何だか調子狂うな。俺……。あ、いや。僕の名前は江戸川コナン。君の、友達だよ
灰原,ほんとう？わたしの、おともだち？
コナン,うん、そうだよ
灰原,よかった。わたし、なんでここにいるかもわからなくて。ひとりでさみしかったの。おともだちがいてよかった！
コナン,……やっぱり、完全に子供になっている
灰原,でもぉ……
コナン,ん？
灰原,コナンって、へんななまえ！
コナン,うっ……
阿笠,新一が戸惑っておる……。無理も無い、ワシも戸惑っておる
コナン,それから、ここにいる女の子が歩美ちゃん。で、隣が光彦……。あ、いや。光彦君。それに、元太……。じゃなくて、元太君。みんな、君の友達だよ
灰原,ほんと？みんな、わたしのおともだち？
歩美,うん、そうだよ。哀ちゃん
光彦,いっつも、皆で遊んでるんですよ
元太,少年探偵団の仲間だからな！
灰原,しょうねん、たんていだん？
コナン,うん、後で話すね。それから、こっちのおじさんが阿笠博士。君と一緒に暮らしてるんだ
阿笠,よろしくのう、哀君
灰原,おじさんが、わたしのおとうさん？
阿笠,い、いやいや！お父さんでは無くて……
コナン,博士、今はそう言っとけ。混乱しちまう
阿笠,し、しかし……。ワシみたいな者が哀君の父親など、どうにも
コナン,とにかく、今はそうしとけよ
灰原,そっかぁ。わたし、こんなにたっくさんおともだちがいるんだ……
歩美,どうしたの？哀ちゃん？
灰原,ごめんね、おともだちなのに……。みんなのこと、わからなくて。ご、めん……ねぇ……
光彦,灰原さん……
コナン,……大丈夫だよ、はいば……。じゃなくて、哀ちゃん
灰原,だって、だってぇ……
コナン,何があっても、僕達は哀ちゃんの味方だから。みんな、哀ちゃんのそばにいるから
灰原,ほんとぉ？そばに、いてくれるの？
コナン,うん、本当さ
灰原,ありがとう！！お兄ちゃん！！
コナン,え？！ちょ、ちょっと！？
灰原,ありがとう、お兄ちゃん！
コナン,お兄ちゃんって……。俺、オメーより年下なんだけど……。ハハハ……
歩美,哀ちゃん、私達の事覚えて無いのはさみしいけど、でも元気そう。良かった
光彦,それは良かったですが、コナン君羨ましいです……
元太,あー、何か俺腹減っちまったぞ
阿笠,む、確かにのう。今日はとりあえず哀君の様子も見れたし、お暇するとしようかの
コナン,え？帰るのか？
阿笠,また来るわい、哀君を頼むぞい
コナン,わ、分かった。哀ちゃん、ちょ、ちょっと良いかな？博士達が帰るから、エレベーターまで見送りたいんだ
灰原,えー、お兄ちゃん、いっちゃうの？
コナン,す、すぐ戻るよ！ホントにすぐ来るから！
灰原,……うん、わかった。すぐもどってきてね
コナン,うん、待っててね
歩美,じゃあ、哀ちゃん。またね
光彦,お大事にしてください
元太,次はお見舞いに旨い物持ってくるからな！
コナン,オメーの場合は、一緒に食べるのが狙いだろうが……。ふぅ、何だか疲れるぜ。調子狂うな
阿笠,仕方あるまい。記憶が無い以上、あれが今の哀君なんじゃ
コナン,分かってるけどさ……
元太,それよりコナン、車椅子押さなくていーのか？
コナン,ああ、もう大丈夫だ。どうせオメーらが帰ったら、1人で動かさなきゃならねーからな
光彦,あ、エレベーターが来ましたよ！
阿笠,お、本当じゃ。ではコナン君。哀君を頼むぞい
光彦,ではまた！コナン君！
元太,ちゃんとメシ食えよ、2人とも！
歩美,コナン君、またね。哀ちゃんをよろしくね！
コナン,ああ、ありがとな。また。ふう、さて……。戻るとするか。哀ちゃん
光彦,灰原さんは心配ですけど、2人とも元気そうで良かったですね
元太,そーだな、早く退院しねーかな
歩美,……
阿笠,まあ、お医者さんの話じゃ、身体は何ともないからあと2、3日で退院できるそうじゃ
光彦,そうですか、早く治ると良いですね！あれ？歩美ちゃん？どうしたんですか？
歩美,え？ううん、何でも無いよ？
元太,歩美も腹減ったのか？
歩美,う、うん。そうだね。歩美、いけない子だよね……。哀ちゃんが心配なのに、哀ちゃんがコナン君に飛びついた時……。ちょっぴり羨ましかったもん……
コナン,さ、大人しくしてるかな……。あ、あれ？ベッドにいないじゃねーか！？どこに……
灰原,ばぁっ！！
コナン,おわっ？！
灰原,びっくりした？お兄ちゃん！
コナン,あ、哀ちゃん。ダメじゃないか。寝てなきゃ
灰原,だってぇ、お兄ちゃんおそいんだもん
コナン,ゴ、ゴメンよ。ねえ哀ちゃん？僕、哀ちゃんと同じ歳だからホントは年下だが
灰原,やーだ！お兄ちゃんはお兄ちゃん！
コナン,何で？
灰原,わかんない。でも、お兄ちゃんってかんじがするんだもん！
コナン,で、でもね？
灰原,やなのぉ？
コナン,え！？
灰原,お兄ちゃん、わたしにお兄ちゃんってよばれるの、やなのぉ？
コナン,ち、違うよ！お兄ちゃんで大丈夫だよ、うん
灰原,よかったぁ！お兄ちゃんっ！
コナン,こっちの頭がパニックになりそうだぜ……
灰原,ねぇお兄ちゃん。わたし、おなかすいちゃった
コナン,あ、そう言えば昨日から何も食べて無いのか……。考えたら、俺も何も食べてねーし。じゃあ、待ってて。看護師さんにご飯は何時か聞いて来るから
灰原,えー、やだよぉ！またお兄ちゃんいっちゃうの？
コナン,すぐ戻るから……
灰原,やだやだやだやだ！！お兄ちゃんといっしょがいい！！
コナン,あ、哀ちゃん……
灰原,ひとりにしないでぇ、お兄ちゃん……
コナン,……分かった！じゃあ、一緒に売店にでも行こうか！
灰原,ほんとぉ？
コナン,うん、行こう
灰原,やったぁ！！じゃあ、わたしお兄ちゃんをおしてあげる！
コナン,ちょっと、は、早いよ！ゆっくりね！
灰原,はーい！
コナン,凄く寂しがりになってる。いや、元々そうだったのか……？普段の枷が無いから、こんなに寂しがりなのか？
灰原,よいしょ、よいしょ......
コナン,哀ちゃん、無理に押さなくて良いよ？自分で漕ぐから
灰原,いいのっ！お兄ちゃんはやすんでて！
入院患者1,おやお嬢ちゃん。車椅子なんて押して、大変だね
灰原,ううん！わたし、これからお兄ちゃんとおかいものにいくの！だからいいの！
入院患者1,そうかいそうかい。それは良かったねぇ。お兄ちゃんも、良い妹さん持って幸せだねぇ
コナン,は、はぁ、ありがとうございます
灰原,よかったね、お兄ちゃん。ほめてくれたよ！
コナン,う、うん。良かったね
灰原,お兄ちゃん、わたし、つかれたぁ
コナン,無理するからだよ。少し寝よう
灰原,うん。おやすみぃ......。ねぇ、お兄ちゃん
コナン,ん？
灰原,ねるから、てをにぎってて？
コナン,わ、分かったよ
灰原,あったかい。お兄ちゃんのて
コナン,そっか、良かった
灰原,ねぇ、お兄ちゃん
コナン,ん？何だい？
灰原,どこにも、いかないでね
コナン,うん。行かないよ
灰原,ありがとう、お兄ちゃん
コナン,うん、お休み
灰原,おやすみ、お兄ちゃん
コナン,......哀ちゃん？
灰原,ｽｰ、ｽｰ......
コナン,寝たみたいだな。無防備な寝顔しちゃって。カメラに撮って見せてやりたいぜ。......ん、ヤバイ。トイレ行きたくなって来た。ゴメンな、ちょっと行ってくるからな
灰原,ｽｰ、ｽｰ......
コナン,よし......
灰原,お兄、ちゃん......
コナン,えっ？！
灰原,ｽｰ、ｽｰ......
コナン,ね、寝言か。ビックリした......。どうすっかな。ちょっとだけ部屋で寝るか。多分あの様子じゃ、まだ起きないだろ。zzz......。ん......？あ、いけね。すっかり寝入ってたな。あちゃ、3時間も寝てたか。灰原大丈夫かな
看護師,えーと......。江戸川コナンさん、いますか？
コナン,あ、僕だよ
看護師,あ、ゴメンね。ちょっと来てくれるかな？灰原哀ちゃんって、お友達？
コナン,うん。どうしたの？
看護師,今、凄い泣いてるの。お兄ちゃんがいないって
コナン,えっ！？。哀ちゃん！！
看護師,あ、君がコナン君？あそこよ。見てあげて
コナン,うんっ！
灰原,うあああぁぁぁん！！
コナン,哀ちゃん！
灰原,お、にいちゃん......？
コナン,ゴメンよ、大丈夫かい？
灰原,おにいちゃん......。お兄ちゃぁん！！
コナン,哀ちゃん......
灰原,うあああぁぁぁん！こわかったよう！さみしかったよぅ！どこいってたの、お兄ちゃん！
コナン,ゴメンよ、本当にゴメンよ
灰原,うっ、うぅ......っ。やだよぉ、ひとりぼっち、やだよぉ......。お兄ちゃんといっしょじゃなきゃ、やだよぉ......。ひとりにしないで......
コナン,ゴメンよ、もうどこにも行かないよ
灰原,ほんとぅ？どこにもいかない？
コナン,うん、行かないよ。哀ちゃんの側にいる。約束だよ
灰原,うん、うん......
看護師,良かった、落ち着いたみたいね。ずっと泣いてたのよ？お兄ちゃんがいない、お兄ちゃんに会いたい、お兄ちゃんはどこ？って
コナン,ゴメンね、ありがとう。ねぇ、僕の部屋、哀ちゃんと一緒に出来る？
看護師,ええ。先生に話しておくわ
コナン,ありがとう
看護師,ええ。大事にしてあげて？とってもお兄ちゃんの事、好きみたいだから
コナン,そ、そんな事
看護師,とにかく、側にいてあげてね
コナン,うん、ありがとう
灰原,......
コナン,哀ちゃん、部屋も同じになったし、もう大丈夫だよ。もう掴まなくても、どこにも行かないよ
灰原,ほんとぅ？
コナン,うん、本当
灰原,よかったぁ。お兄ちゃんがそばにいると、とってもきもちがいいの。なんでかわからないけど、お兄ちゃんといると、むねがポカポカするの
コナン,......！
灰原,だから、お兄ちゃんといっしょがいいの
コナン,......そっか。じゃあ、哀ちゃんを僕がしっかり守ってあげなくちゃね
灰原,うん、ありがとう！お兄ちゃん！
看護師,はーい、ご飯の時間ですよ！
灰原,やったぁ！わたし、おなかペコペコ！
コナン,良かったね、哀ちゃん
看護師,じゃあここに置くから、食べ終わったら呼んでね
灰原,はーい！
コナン,よし、じゃあ食べようか
灰原,うん！いただきまーす！。ん......っ。あっつい！お兄ちゃん、おかゆがあついよぅ
コナン,大丈夫？ヤケドしなかった？
灰原,うん、でもあっついよぅ
コナン,ちょっと待ってね。はい、どうかな？
灰原,あーん......。うん、おいしい！
コナン,良かった、じゃ......
灰原,ねぇ、お兄ちゃん
コナン,ん？
灰原,もっと、たべさせてっ
コナン,いっ！？
灰原,だめ？
コナン,あ、いや、分かったよ。はい、あーん
灰原,あーん......。おいしっ。お兄ちゃんにも、たべさせてあげる！
コナン,えっ？！いや、良いよ！
灰原,だーめ！たべてっ！
コナン,う、うん......
灰原,はい、あーん
コナン,あ、あーん......
灰原,おいしい？
コナン,お、おいしいよ。ありがとう
灰原,よかったぁ！
コナン,さあ、哀ちゃん。そろそろ寝る時間だよ
灰原,うん、わかった！
コナン,じゃ、お休み
灰原,えー？お兄ちゃん、どこいくの？
コナン,え？僕のベッドは隣だから、そこに
灰原,いっしょにねよ、お兄ちゃん！
コナン,へっ！？
灰原,いっしょにねようよ、ね！ね！
コナン,え、いや、その
灰原,だめ、なのぉ？わたし、お兄ちゃんとねたいよぅ......
コナン,わ、分かった。一緒に寝よう！哀ちゃん！
灰原,やったぁ！ありがとう！
コナン,じゃ、じゃあ......
灰原,もっとこっち！
コナン,え、あの......。じゃ、じゃあ
灰原,もっとぉ！
コナン,い？！こ、この位？
灰原,もっと、くっついて！
コナン,これで良いかい？
灰原,うん！ありがとう！お兄ちゃん！。お兄ちゃん、あったかい
コナン,そ、そうかな？
灰原,ごめんね、お兄ちゃん
コナン,え？
灰原,わがままばかりいって。おこってる？
コナン,そんな、ワガママなんて思って無いさ
灰原,ほんとぅ？
コナン,ああ、本当さ
灰原,よかったぁ......。ねぇ、お兄ちゃん？
コナン,ん？
灰原,お兄ちゃん、わたしのこと、すき？
コナン,へっ！？
灰原,わたしは、お兄ちゃんのこと、だーいすき！お兄ちゃんは、わたしのこと、すき？
コナン,勿論、大好きさ
灰原,......
コナン,哀ちゃん？
灰原,やったぁ！！うれしいっ！！
コナン,ちょ、哀ちゃん？静かにね、みんな寝てるから
灰原,だって、うれしいんだもんっ！お兄ちゃん、だーいすき！。ありがとう、お兄ちゃん......。ねむたくなってきちゃった......
コナン,そ、そっか。もう寝ようか、ハハ......
灰原,ねぇ、お兄ちゃん。おねがい
コナン,ん？
灰原,おやすみの、チューして？
コナン,！！？？！！？
灰原,ね？
コナン,え、えっと、ほっぺたでいい？
灰原,うんっ！
コナン,じゃ、じゃあ......
灰原,えへっ、ありがとう！お兄ちゃん！
コナン,ど、どういたしまして......
灰原,お兄ちゃん......
コナン,ん？
灰原,ぎゅっと、しててね
コナン,わ、分かったよ、哀ちゃん
灰原,ありがと、おやすみぃ。お兄ちゃん......
コナン,ん、朝か......。ふぁーあ。あんまり寝れなかったぜ......
灰原,ｽｰ、ｽｰ......
コナン,良く寝てるな。そっとしといてやるか。はぁ、しかし昨日は疲れたな......。何でこんなに疲れるんだ？。......落ち着け、アレはホラ、アレだ。小さい子が言う好きだ、うん。深く考えるな
灰原,ん......
コナン,あ、哀ちゃん。起きたのか
灰原,うん、おはよぅ。お兄ちゃん......
コナン,眠たそうだね
灰原,うん......。ふぁーあ......。お兄ちゃん、どこにもいかなかった？
コナン,うん、ずーっと居たよ
灰原,そっか、よかったぁ
コナン,ちょ、ちょっと哀ちゃん
灰原,お兄ちゃん、そばにいてよかったぁ。あさになってお兄ちゃんいなかったらどうしようかとおもったの
コナン,！！。......約束したじゃないか。どこにも行かないって
灰原,うん。ごめんね。きもちいい......
コナン,え？
灰原,お兄ちゃんにあたまなでなでされるの、きもちいい。もっと、なでなでして？お兄ちゃん
コナン,う、うん
灰原,......
コナン,はいっ？！
園子,オッス、ガキンチョ！元気？
蘭,おはよう、コナン君
コナン,ら、蘭姉ちゃんに園子姉ちゃん？な、何で？学校は？
蘭,今日は時間調整で、午後からなの。午前中はお休みよ
園子,そう言う事、ホラ！お見舞い持ってきてあげたわよん？ありがたく思いなさい
コナン,あ、ありがとう......
園子,ん？しっかしガキンチョ。随分ラブラブな格好ね？
コナン,え、いや、あの......その
蘭,ホント！お部屋、哀ちゃんと一緒になったって聞いたけど、膝枕なんかしちゃって！仲良しだね！
灰原,んっ......？お兄ちゃん、どうしたの？
園子,お、お兄ちゃん？
コナン,あ、哀ちゃん。お、お客さんが来てるんだよ
蘭,哀ちゃん？コナン君がそんな呼び方、珍しいね？
灰原,おきゃくさん？
蘭,こんにちは、哀ちゃん！
灰原,......
コナン,ちょ、ちょっと、哀ちゃん？
灰原,お兄ちゃん、このひとたち、だあれ？
コナン,あ、えっとね？僕のし、親戚のお姉ちゃんと、お友達だよ
園子,はぁ？何じゃそりゃ？
コナン,あの、2人とも
園子,何よ。あの子、様子おかしいけど何なの？どうしたのよ？
コナン,実は今、事故のショックで記憶喪失なんだよ
蘭,ええっ？！
コナン,しーっ！だから、ここは僕のペースに合わせて、お願い！
園子,わ、分かったわよ
蘭,そう言う事なら、あいさつだけして帰ろっか。無理させたら悪いもの
園子,そうね、そうしよっか
コナン,ゴメンね、2人とも
蘭,ううん、良いの。あ、哀ちゃん。私は、毛利蘭って言うの。宜しくね
灰原,......
園子,私は鈴木園子。園子お姉さまとお呼びなさい
灰原,......
コナン,あ、哀ちゃん？
蘭,良いの、コナン君！きっと緊張してるんだよ
コナン,うん、ゴメンね
園子,良いから良いから。アンタは可愛い彼女についててあげなよ
コナン,か、彼女じゃあ無いよ！
蘭,まあまあ。それじゃあまたね、コナン君
コナン,うん、ありがとう
蘭,哀ちゃんも、またね！
灰原,......。あっかん、べーだ！
コナン,ちょっと、哀ちゃん？！
蘭,コナン君、良いから。ね？
コナン,う、うん......
園子,きっと私達の美しさに嫉妬してんのよ
蘭,じゃあ、またね
コナン,うん、バイバイ
園子,やれやれ、記憶無くなって子供っぽくなったと言うか、まああの方が子供らしいけどさ
蘭,......
園子,どうしたのよ？
蘭,あ、うん。初めて哀ちゃんにあった時も何だか避けられてたし、私、何か子供を怖がらせてしまう何かあるのかなって......
園子,考えすぎだよ、蘭！
蘭,そうかなぁ......
コナン,さて......
灰原,......
コナン,ダメじゃないか、哀ちゃん。あんな事したら
灰原,だってぇ......
コナン,せっかくお見舞いに来てくれたのに......
灰原,だって、やなんだもん！
コナン,？
灰原,お兄ちゃんが、しらないおんなのひととはなすの、やなんだもん！
コナン,へっ？！
灰原,......
コナン,それで、あんな事したの？
灰原,......うん
コナン,分かった！お兄ちゃんが悪かった！
灰原,お兄ちゃん......
コナン,でも、もうあんな事しちゃダメだよ？哀ちゃんだって、あんな事されたらイヤだろう？
灰原,......うん。わかった。もうしない。ごめんね、お兄ちゃん
コナン,うん。お姉ちゃん達にも、謝るんだよ？
灰原,うん、わかった
コナン,良し、いい子だ
灰原,......えへっ
コナン,はぁ、退屈だな......
灰原,ｽｰ、ｽｰ......
コナン,......やはり、頭部を含めて異常は無し。脳内出血、血腫も無し。典型的な記憶喪失、か。いつ治るかは、本人次第か。......焦っても仕方無いよな。その時を待つしか無ぇし。とにかく、それまで灰原の気持ちを落ち着けてやらなきゃな。(誰だろ？)どうぞー
高木,失礼します
佐藤,こんにちは、コナン君
コナン,あ、高木刑事、佐藤刑事！来てくれたの？
佐藤,ええ、元気そうで何よりね
高木,ビックリしたよ、君達が事故にあったって聞いて
コナン,ありがとう、わざわざ。でも、誰に聞いたの？
佐藤,ああ、昨日目暮警部から聞いたのよ。毛利さんにたまたま用事で電話した時に聞いたらしいわ
高木,で、僕達にそれを教えてくれたのさ
佐藤,丁度今日、私達仕事が休みで、この近くで同僚の結婚式があったから寄ってみたの。目暮警部も、来れないけどお大事にと伝えて欲しいって
コナン,そうなんだ、ありがとう。そっか、それで服装がいつもと違うんだね
高木,そうなんだよ。着なれない服装だから、肩が凝っちゃってね
コナン,そっかあ。ねぇ、2人はいつ結婚式するの？
高木,なっ、何を言うんだいコナン君！
佐藤,お、大人をからかわないの！
コナン,ごめんなさーい
高木,あ、そう言えば
佐藤,あの子は？同じ部屋って聞いたけど
コナン,あ、そこにいるよ。今寝ちゃって......
灰原,ん、んんっ......
コナン,って、起きたかな？
灰原,ん、ふぁーあ。お兄ちゃん、おはよう......
コナン,おはよう、哀ちゃん
高木,？
佐藤,？
灰原,ん、またおきゃくさん？
コナン,うん、知り合いの刑事さんだよ
灰原,ふぅん......。......
高木,えっ？
佐藤,様子が変よ？
コナン,どうしたの？哀ちゃん？
灰原,いや、こないで......。こないでぇぇぇえ！！
高木,ど、どうしたんだ？
コナン,哀ちゃん！どうしたんだ！
灰原,いや、やめてぇ！こわい、こわい、やだぁ！！
高木,わっ？！
コナン,くっ！
灰原,こわい、こわい、こわいよう！こわいよぉぉお！！
コナン,ゴメン！2人とも！今、灰原は事故のショックで記憶が無いんだ！
佐藤,えっ？！
高木,記憶喪失？
コナン,だから今、精神的に不安定なんだ！だから......
佐藤,ええ、分かったわ。今私達がいると、不安を助長してしまうわね
コナン,ゴメンね、2人とも！
佐藤,良いのよ、気にしないで！高木君！行くわよ！
高木,は、はいっ！2人とも、お大事にね！
コナン,ゴメンね！！。哀ちゃん、しっかりしろ！
灰原,あ、ああ、あああぁぁあ！！
コナン,哀ちゃん！僕だ！兄ちゃんだ！！
灰原,はぁ、はぁ、お、おにいちゃん......？
コナン,そうだよ、しっかりして！
灰原,おにいちゃん、おにいちゃん......
コナン,もう、大丈夫だ。大丈夫だ......
灰原,こわ、かった......。こわかったよ......
コナン,分かってる......
灰原,くろいひとが、みえたら、おっかなくなって......。わたし、わたし......
コナン,分かってる、大丈夫。兄ちゃんがついてる......！
灰原,おにいちゃん、おにいちゃん......。うわぁぁぁああん......
コナン,さ、哀ちゃん。準備は良いかい？
灰原,うん、お兄ちゃん！ねぇ、ほんとにおそとにでれるの？
コナン,ああ、お家に帰るんだ
灰原,ほんとに？やったぁ！ねぇ、おうちって、どんなところ？
コナン,そりゃ、帰ってからのお楽しみさ
灰原,ねぇねぇ、はやくかえろ！
コナン,まあまあ、もうすぐ博士......。じゃなかった、お父さんが迎えに来るから
灰原,うん！。たのしみだなあ、わたし、おそとにでるのはじめて！
コナン,そっか、じゃあお兄ちゃんが色々見せてあげるからね
灰原,うん！
阿笠,おお、スマン！待たせたの、2人とも
コナン,お、やっと来たか。哀ちゃん、帰るよ！
灰原,はーい！
阿笠,それでは、お世話になりました
医師,いえ、お役に立てず申し訳ありません
コナン,ううん、先生。ありがとうございました
灰原,ございましたっ！
看護師,ふふ、2人とも仲良くね？
灰原,うん！
阿笠,それでは、失礼します
医師,何かあれば、すぐご連絡下さい
阿笠,ええ、ありがとうございます
コナン,じゃ、行こうか。哀ちゃん
灰原,うん！
看護師,記憶、戻ると良いですね。哀ちゃん
医師,うん、でも......
看護師,え？
医師,いや、何でも
灰原,ねぇ、これからどこにいくの？
阿笠,まずは、ワシの車のある駐車場まで行こう。で、そこから車でどこかご飯を食べに行って、それからお家に帰ろうかの
灰原,ふーん、くるまって、どんなの？
コナン,見てのお楽しみさ
灰原,わかった！ねぇ、あれはなに？
コナン,ん？ああ、あれはお花屋さんさ。お花を売ってるんだ
灰原,ふーん、きれいだね！あ、あれは？
コナン,あれはペットショップ。犬とか猫がいるよ
灰原,ええ！みたい！お兄ちゃん！みたい！
コナン,え？
灰原,ねぇねぇ、みたいよぅ！
コナン,んん、良いよね？博士？
阿笠,ああ、構わんが
灰原,わーい！
コナン,あ、走っちゃダメだよ！
阿笠,完全に小さな女の子じゃな
コナン,ああ、どっから見ても小学生の女の子さ
阿笠,ふむ。所で新一。本当に良いのかの？
コナン,何が？
阿笠,ワシの家でしばらく暮らす話じゃよ
コナン,ああ、その話か。もう決めたんだ
阿笠,しかし、お前も疲れておるじゃろう？退院したとは言え、新一のダメージの方が哀君より大きいはずじゃ
コナン,んなもんは平気だよ
阿笠,しかし......。確かに哀君に付いていてくれるのはありがたいが、その為に新一の時間を犠牲にせんでも
コナン,犠牲なんかじゃねーさ。俺は約束したんだ。もう怖い思いをさせないと。側にいると。そんだけだ
阿笠,うむ......。蘭君達には？
コナン,連絡したよ。頑張ってってさ。アイツも灰原の事、気に掛けてたしな。おっちゃんは、静かになって良いって言ってたがな
阿笠,ふむ。分かったわい。宜しく頼むぞ、新一
コナン,ああ。こっちこそな
灰原,お兄ちゃん！みてみて！かわいいよ！
コナン,うん。今行くよ
灰原,ほら、みてみて！ねこさん、かわいいよ！
コナン,うん、可愛いね
灰原,ほら、あっちも！わんちゃん！かわいいなぁ！！。みーんなかわいいなぁ。ね、お兄ちゃん！
コナン,ああ、本当にね
阿笠,さ、そろそろ行くとするかの
灰原,えー？もうちょっとぉ！
コナン,でも、お腹空いたろう？
灰原,んっ......。うん、おなかすいた
コナン,じゃあ、行こう。ね？
灰原,うん！わかった！
コナン,ちゃんと手を握っててね
灰原,うん！
コナン,博士、何してんの？
阿笠,お、おおスマンスマン
灰原,ねぇお兄ちゃん？ごはんってなにたべるの？
コナン,何が食べたい？
灰原,んー、わかんない……。お兄ちゃんは？
コナン,んー、そうだな。行ってから決めようか
灰原,うん！
コナン,その時、俺はまだ気付いて無かった。自分自身の変化を
阿笠,さ、着いたぞい。これがワシの車じゃ
灰原,これが、おとうさんのくるま？かわいいね！
阿笠,呼ばれなれんのう……
コナン,僕は後ろで哀ちゃんと乗るから。博士、宜しく
阿笠,あ、ああ
コナン,じゃ、ちゃんとシートベルトして
灰原,うん。おうちかえるの、たのしみだね！
コナン,うん、そうだね
阿笠,何じゃ？新一のあの様子は？もはや完全に……
コナン,さ、行こう博士
阿笠,う、うむ
コナン,その後、俺達はファミレスで食事にした。灰原はメニューを見て目を丸くして喜んでいた。最早こうしてみると、本当にただの可愛い子供にしか見えないだろう
灰原,はい、お兄ちゃん。あーん
コナン,あーん。うん、美味しいね
灰原,うん！
コナン,じゃ、お返しに。あーん
灰原,あーん……。おいしい
阿笠,……んんっ。コナン君？
コナン,何？博士？
阿笠,その、別に君が食べさせてもらう必要は無いんじゃないかの？
コナン,え？あ……。そ、そうだね。そういや俺、さっきから手を繋いだり、頭撫でたりすんのも何の抵抗も無く……？。考えてみりゃ、メシ食わせてもらうのも抵抗無かった。病院じゃあれだけ恥ずかしかったのに……。……ま、良いか。とにかく今は灰原の事が優先だからな。そう、これこそが俺に起きた変化。この変化が後で色々面倒事を引き起こす羽目になる。食事を終えた俺達は、そのまま博士の家に向かった。灰原もはしゃいで疲れの色が見えたので、起きてる内に家を案内してやりたかった
阿笠,さ、着いたぞい！
灰原,うわぁ、ここがわたしのおうち？おっきぃね！
コナン,そうだよ。今日からここで暮らすんだ
灰原,お兄ちゃんといっしょに？
コナン,うん、そうだよ
灰原,やったぁ！ねぇねぇ、あのおうちは？
コナン,あ、あそこはね……。博士の知り合いのお家だよ
灰原,ふぅん……
コナン,気になるの？
灰原,ううん。おっきぃおうちだなぁって
コナン,そっか。あそこは、また今度ね
灰原,うん！
コナン,じゃあ、中に入ろうか
灰原,はーい！
阿笠,ふう。一瞬、新一の家を見て何か感じたと思ったがの
コナン,ああ。俺もそう思ったが、違ったみたいだな
阿笠,やはり、そう簡単にはいかんようじゃな
コナン,最初から覚悟は出来てるさ。所で、今後の予定だけどさ
阿笠,うむ。学校に行くかも含めて考えんとの
コナン,今日は金曜だが、もう今日は学校に行かなくていいから、取りあえず今日はゆっくりさせてあげよう。で、土日で様子見だな。土日に歩美ちゃん達に来てもらって、人に対する反応を見よう
阿笠,そうじゃな。面会謝絶になって彼等も気になっておったろうしの。退院祝いも兼ねて、彼等と何かパーティーでもするかの
コナン,太っ腹だな。博士
阿笠,そりゃ君達が退院したのは嬉しい事じゃからの。ま、とにかく探偵団の子達に接してどういう反応が出るか。学校に行くのはその後次第じゃな
コナン,ああ。なるべく負担を掛けないようにしなくちゃ
灰原,ねぇねぇ！はやくおうちあけてよう！
コナン,あ、ゴメンね！今行くよ！。じゃあ、そういう方向で
阿笠,うむ。ホントに哀君優先じゃのう……。ホレ、どうぞ
コナン,さ、哀ちゃん。どうぞ
灰原,うわぁ、ひろいね！
コナン,あんまりはしゃいでケガしないでね
灰原,はーい！
コナン,なあ博士。灰原が触って危ない発明品とか、ねーよな？
阿笠,大丈夫じゃ。その辺は抜かり無いわい
コナン,そっか、サンキュー
阿笠,まあ、取り敢えず家の中を案内してあげたらどうじゃ？
コナン,ああ、そうするよ
阿笠,後、君と哀君の部屋を用意せんとな
コナン,ああ、部屋なら1部屋でいいぜ？俺、アイツと寝るから
阿笠,へっ？
コナン,病院でもそうだったしな。布団も1組で良いぜ
阿笠,し、新一。まさか、何か哀君にアヤシイ事をしとるんじゃ......
コナン,バ、バーロー！そんなんじゃねーよ！とにかく、頼むぜ！
阿笠,......
灰原,......
コナン,どうしたの？哀ちゃん？
灰原,わたし、ここにいたの？
コナン,え？
灰原,なにもわからなくなるまえは、ここにいたの？
コナン,そうだよ。何か感じたかい？
灰原,ううん......
コナン,そっか。無理しないで。とにかく今日はゆっくりしよう
灰原,うん。わかった
コナン,じゃ、家の中を案内するから、一緒に行こう
灰原,うん！。えいっ！
コナン,あちゃ、また負けた！
灰原,お兄ちゃん、よわーい！
コナン,アハハ、そうだね
阿笠,2人とも、そろそろ寝る準備をしなさい
灰原,えー、もうー？
コナン,また明日も遊べるからさ、哀ちゃん
灰原,うん......
阿笠,おお、そうじゃ。寝る前にお風呂に入りなさい
灰原,おふろ？
コナン,そうだよ。身体をきれいにしないと
灰原,うん、じゃあはいろ！お兄ちゃん！
コナン,はっ？！
灰原,おふろ、はいろ？いっしょに
コナン,え、えっと......。そ、それは
灰原,はいろうよぉ、お兄ちゃん！。はいろうよぉ、お兄ちゃん！
コナン,あ、あのね？哀ちゃん？
灰原,やなのぉ？
コナン,いっ？！
灰原,わたし、お兄ちゃんといっしょがいいよぉ。ねぇ、お兄ちゃん！いこ？
コナン,......わ、わかった
灰原,やったぁ！。お兄ちゃん？おふろ、はいらないの？
コナン,は、入るよ？ふ、服を脱ぐからちょっと後ろ向いてて？
灰原,なんで？
コナン,いや、その......
灰原,はやくはいろ！
コナン,わーっ！ちょっと待って！
灰原,なあに？。お兄ちゃん、かおがまっかだよ？
コナン,な、何でもないよ！早く入ろう！。じゃ、じゃあ......入ろうか？
灰原,わーい！
コナン,いや、前は隠してくれ！
灰原,えー？なんでぇ？。お兄ちゃん、さむいよぅ
コナン,あ、ゴメン！か、体を洗おう
灰原,うん！わたし、お兄ちゃんあらってあげる！
コナン,え？いや、自分でやるから
灰原,いーの！わたしがやる！
コナン,待って！分かった！背中！背中だけ！ね？
灰原,んー、わかったぁ。じゃあ、いっくよー！
コナン,うん、ありがとう
灰原,はい、おわり！
コナン,えっ？！
灰原,お兄ちゃん、こうたい！
コナン,え、あ、あの......
灰原,お兄ちゃん？
コナン,あ、わ、分かったよ。じゃあ、後ろ向いて？
灰原,はーい！
コナン,じゃ、行くよ？
灰原,うんっ！
コナン,痛くない？
灰原,うん！ありがとう！お兄ちゃん
コナン,う、うん
灰原,ねぇ、お兄ちゃん？
コナン,ん？
灰原,あたまも、あらってぇ？
コナン,へ？
灰原,あたまもあらってほしいの！
コナン,わ、分かった......。じゃ、目を瞑って？
灰原,うんっ
コナン,じゃ、行くよ？
灰原,うっ！
コナン,だ、大丈夫？
灰原,うん。ちょっとびっくりした。だいじょうぶ！
コナン,良かった。じゃ、頭洗うよ
灰原,お兄ちゃん、まだぁ？
コナン,あ、ゴメン！。よし、お湯かけるよ
灰原,んっ......
コナン,はい、手拭い。大丈夫？
灰原,うんっ！ありがとう、お兄ちゃん！
コナン,じゃ、じゃあお湯に浸かるかな
灰原,えー？からだあらってないよ？あらって！
コナン,え？
灰原,あ・ら・っ・て？
コナン,よ、良し。じゃあ......。い、痛くない？
灰原,うん。んっ
コナン,えっ？！
灰原,なんか、ぶるぶるする。おᘄぱいさわると
コナン,
灰原,でも、だいじょうぶ
コナン,そ、そっか。お、お尻とかは自分で洗ってね
灰原,うんっ！
コナン,ふう、気持ち良いな
灰原,んっ......。あついよぅ
コナン,ゆっくり入れば大丈夫さ。ゆっくりね
灰原,うん......
コナン,どう？
灰原,うん。だいじょうぶ
コナン,そっか。良かった
灰原,ねぇ、お兄ちゃん？
コナン,ふぇっ？！
灰原,ありがとう。お兄ちゃん。からだあらってくれて
コナン,あ、それは良いけど、ちょっと離れて......
灰原,なんで？
コナン,あ、いや......
灰原,でも、お兄ちゃんとこうしてたら、きもちいいよ
コナン,！！！
灰原,あったかくて、きもちいい
コナン,......
灰原,お兄ちゃん？
コナン,......
灰原,お兄ちゃんっ？！
阿笠,......で、見事にのぼせたと
コナン,......ああ
灰原,お兄ちゃん、だいじょうぶ？
コナン,だ、大丈夫大丈夫。ちょっと熱くなり過ぎただけだから。冷やせば治るよ
灰原,ほんとぅ？
コナン,ああ、本当さ
灰原,よかった......
コナン,さ、歯磨きしといで。僕もすぐ行くから
灰原,うん
阿笠,......全く。風呂にまで一緒に入るとはの
コナン,......ほっといてくれ
阿笠,まさか、何か邪な気持ちがあるんじゃ
コナン,バーロー、んなんじゃねーよ......
阿笠,まあ、あまり無理はし過ぎない事じゃな
コナン,ああ。わーったよ。それより、灰原が寝たら今後の事をもう1度話しておこう
阿笠,分かったわい。じゃが、身体は？
コナン,心配ねーよ。こんくらいは
灰原,お兄ちゃん、だいじょうぶ？まだきもちわるいの？
コナン,あ、哀ちゃん。大丈夫だよ。今行くから
灰原,うん！
コナン,じゃ、頼むわ。博士
阿笠,う、うむ
コナン,よし、じゃあ寝ようか
灰原,うんっ
コナン,今日は疲れたろ？色々見て、歩いて
灰原,うん。だいじょうぶ。ねぇ、お兄ちゃん。ごめんね
コナン,？
灰原,わたし、なんにもわからなかった。なんにも、おもいだせなかった
コナン,気にしないで。ゆっくりやれば良いさ
灰原,うん。お兄ちゃん......
コナン,ん？
灰原,わたし、おっかないの。わからないこともこわいけど、わかるのもこわい
コナン,哀ちゃん......
灰原,ごめんなさい。わがままばっかり
コナン,大丈夫。お兄ちゃんが側にいるから。哀ちゃんは何も心配しなくて良いさ
灰原,ありがとう、お兄ちゃん
コナン,っ！
灰原,お兄ちゃん、だいすき
コナン,......うん。さ、寝ようか
灰原,......
コナン,え？
灰原,お兄ちゃんは？
コナン,えっ？
灰原,お兄ちゃん、わたしのことは？
コナン,だ、大好きだよ
灰原,ほんとにぃ？どのくらい？
コナン,と、とっても......
灰原,とっても？
コナン,......1番！
灰原,？
コナン,い、1番好きだよ！世界で、1番！
灰原,ほんとぅ？
コナン,ああ、本当さ！
灰原,うれしいっ。ずっと、すきでいてね。お兄ちゃん。わたしも、お兄ちゃんだいすきだから
コナン,うん......。分かった
光彦,いやあ、楽しみですね！コナン君と灰原さんに会うのが！
元太,しばらく会えなかったからな！メシも腹一杯食うぞ！
光彦,灰原さん、記憶が少しでも戻ってたら良いですね！
歩美,......
元太,どうしたんだよ、歩美？
歩美,え？
光彦,元気無いですよ？
元太,具合わりーのか？
歩美,う、ううん！大丈夫だよ！
光彦,本当ですか？暗い顔でしたが
元太,コナン達に会いたくねーのか？
歩美,ち、違うよ！とっても会いたいよ！
灰原,ねぇ、お兄ちゃん！これは？
コナン,あ、そっちに置いて
灰原,はーい！
コナン,嬉しそうだね、哀ちゃん
灰原,だって、おともだちがくるんでしょ？わたし、おはなししたかったの！
コナン,そっかそっか。もう少しで来るから、お迎えしなきゃね
灰原,うん！
阿笠,新一、これも運んでくれ
コナン,お、分かった
阿笠,あの子達も電話で楽しみにしとったし、少しでも良い方に向かって欲しいのう
コナン,ああ、本当にな
阿笠,しかし、大丈夫かのぅ？
コナン,どの道、記憶を取り戻す為には辛い目に会う日も来るかも知れねぇ。最初のステップで止まるわけにゃ行かねーさ
阿笠,それもそうじゃな。今は皆に楽しんでもらう事だけを考えるとしよう
コナン,そうだな。さ、仕度仕度っと
灰原,♪
光彦,さ、着きました！
元太,何か、緊張すんな！
光彦,元太君の口から緊張と言う言葉が出るとは......
元太,どー言う意味だよ
光彦,いえ、別に......
歩美,......
光彦,じゃあ、チャイム押しますよ！
阿笠,お、どうやら来たみたいじゃな
コナン,良し、迎えに行こう。哀ちゃん
灰原,う、うん......
コナン,ん？
灰原,だいじょうぶかな、お兄ちゃん......
コナン,ひょっとして、緊張しちゃった？
灰原,うん.........。わたし、みんなとうまくおはなしできるかな？
コナン,大丈夫だよ。みんな優しいし。僕もいるから。さあ
灰原,う、うん！
光彦,な、何だかドキドキしますね！
元太,俺はそれより腹減ったぜ
光彦,早すぎますよ！
コナン,や、みんな。わざわざありがとう。来てくれて
元太,おー！コナン！来たぞー！
光彦,お元気そうで何よりです！
歩美,......
コナン,ん？歩美ちゃん？どうしたの？
歩美,あ、ご、ごめんなさい！こんにちは、コナン君！元気そうで良かった！
コナン,うん、ありがとう
光彦,あれ？灰原さんは？
コナン,あ、後ろにいるよ。哀ちゃん？
灰原,......
光彦,は、灰原さん？
元太,どうしたんだ？
歩美,哀ちゃん......？
灰原,う、う......
コナン,さ、哀ちゃん。アイサツして
灰原,......こ、こんにちは
光彦,あ、やっぱりまだ......
コナン,まあ、そうなんだ。だから、緊張してるのさ
灰原,......
コナン,とにかく、入って。博士も待ってる
光彦,わ、分かりました。お邪魔します
元太,腹減ったぜー！
歩美,......
灰原,......？
コナン,どうしたの？歩美ちゃん？
歩美,う、ううん！何でもないよ！お邪魔しまーす！
コナン,何だろ？
灰原,......？
阿笠,お、来た様じゃな
光彦,こんにちは、博士
元太,メシ食いに来たぜ！
光彦,元太君、お祝いに来たんですよ？コナン君と灰原さんの！
元太,おう！だからメシ食うんだろ？
阿笠,ホホッ、元太君らしいのう
歩美,こんにちは、博士
阿笠,お、歩美君も来ておったか。ん？顔色が優れん様じゃが？
歩美,う、ううん！大丈夫だよ！
阿笠,えー、では。今日は哀君とコナン君が退院したお祝いと言う事で、ささやかながらお祝いをする事にしたので、どうか存分に楽しんでもらいたい。思えば大変な......
コナン,博士、堅苦しいのは抜きにしようよ
元太,そーだぜ博士！腹減ったぜ！
阿笠,む、むう。分かったわい。では、乾杯の音頭をコナン君。頼むぞい
コナン,分かった。みんな、今日はありがとう。この通り元気になったのも、みんなのお陰だよ。本当に感謝してる。哀ちゃんはまだ、色々思い出せて無い事があるけど、どうかみんなにも協力して欲しい
光彦,もちろんです！
元太,それより腹減ったぜ！早くしろよコナン！
歩美,......
コナン,ハハ、ゴメンゴメン。哀ちゃんからも、何かあるかい？
灰原,ん、あの、あの......。わ、わたし、まだなにもわからないけど......。みんなのことも、わからないけど......。わたしとなかよくしてほしい、な
光彦,灰原さん......(可愛いです！)
元太,おー！任せとけ！
歩美,......
コナン,歩美ちゃん？
灰原,......？
歩美,哀ちゃん。私の事、覚えてないもんね。病院でも会ったけど、私は吉田歩美。歩美って呼んでね
灰原,あゆみ、ちゃん......？
歩美,うん。仲良くしてね！
灰原,う、うん！
元太,それなら、俺は小嶋元太。元太で良いぞ！
光彦,僕は円谷光彦です！み、光彦で良いです！
灰原,げんた、くん。みつひこ、くん......。ありがとう、よろしくね
元太,おう！
光彦,こちらこそ！
コナン,よし！挨拶も終わったし、食べよう！
一同,おー！
コナン,じゃ、かんぱーい！
一同,かんぱーい！
元太,よーし、食うぞー！
歩美,哀ちゃん、一緒に食べよ？
灰原,うん！お兄ちゃんもこっちきて！
コナン,えっ？
灰原,はい、ここ！
コナン,いや、2人が隣同士の方が
歩美,私は良いよ！
コナン,な、いや、それは......
光彦,コ、コナン君ズルいですよ！
元太,そうだぞ！席変われよ！
コナン,い、いや、だから......
阿笠,これこれ、やめなさい……
元太,どけよ、コナン！
コナン,痛っ！ちょ、やめ……
歩美,元太君、やめてよ！
灰原,ちょっと、やめてよぅ！お兄ちゃんをいじめないで！
光彦,は、灰原さん……
灰原,もう！お兄ちゃんをいじめたらゆるさないから！
元太,う……
歩美,哀ちゃん、強いなあ……
コナン,やっぱ記憶を失くしても、強えーな。灰原……。てか、褒めた矢先にこれかよ、ハハハ……。と、まあトラブルはあったが、その後は再び食事をしながら和やかムードになった。灰原も歩美ちゃんとすっかり打ち解けたようだった
歩美,今日のお料理、みんな美味しいね！
灰原,うん！
歩美,あ、このサンドイッチ……
灰原,？
コナン,お、それに気付いてくれたか……。灰原が好きだって博士が言ってたから用意したが……
歩美,哀ちゃん、覚えてる？このサンドイッチ。前に、哀ちゃんが好きだって言ってたピーナッツバターとブルーベリージャムのサンドイッチ
灰原,……ごめんね、わかんない
歩美,そっか。ごめんね。前にね、私と一緒に、サンドイッチ作るのにジャム買いに行ったんだよ？
灰原,そうなの？
歩美,うん。行く時にね、2人でお化粧したんだよ。哀ちゃん、とってもお化粧上手だったの
灰原,おけしょう？わたしが……？
歩美,うん、そうだよ。哀ちゃん、とってもキレイだった！
灰原,そう、なんだぁ……。なんか、うれしい
歩美,え？
灰原,わたし、あゆみちゃんと、なかよくしてたんだね
歩美,うん！哀ちゃんは、歩美の、1番のお友達！
灰原,ありがとう、あゆみちゃん
コナン,いい感じだな。ありがたいぜ。上手く灰原の心を明るくしてくれたな。だが、思い出の味でも特に効果は無し、か
光彦,うー、女の子同士話していると、入り込めません……
元太,博士、おかわり！
阿笠,よ、良く食べるのう……
光彦,元太君、食べるだけじゃなくて周りに目を向けて下さいよ……
コナン,ったく、コイツらと来たら……
光彦,灰原さん達、良いんですか？
コナン,ま、今は盛り上がってるし。そっとしてやろうぜ
元太,それより早くやろうぜ！
灰原,ねぇ、あゆみちゃん？
歩美,何？哀ちゃん？
灰原,わたしって、どんなかんじだったの？
歩美,え？
灰原,わすれちゃうまえ、わたしはみんなとどうしてたのかなって
歩美,うーん、仲良しだったよ！皆で遊んだり、キャンプしたり、色んな所行ったり
灰原,そうなんだぁ......。みんなといろんなとこ、いったんだね。おもいだせないけど......
歩美,ううん。気にしないで！
灰原,うん。せいかくも、いまとおんなじだったのかなぁ......
歩美,うーん、ちょっと違ったよ？何て言うか、大人っぽいって言うか、大人しいって言うか
灰原,おとなっぽい？
歩美,うん！何でも知ってるし、頼りになるし、カッコ良かったよ！
灰原,そうなんだぁ、カッコよかったんだぁ
歩美,うん！ちょっと大人っぽ過ぎて、時々遠くに感じちゃう事もあったけど......
灰原,そっか......。ねぇ、あゆみちゃんはいまのわたしとまえのわたし、どっちがいい？
歩美,え？それは......
灰原,いまのわたし、なんにもわからないし。ほんとうはみんな、まえのわたしのほうがいいのかなって
歩美,そんな事無いよ！
灰原,！
歩美,私、前の哀ちゃんも、今の哀ちゃんも好きだもん！どっちだって、私の大事なお友達だもん！
灰原,あゆみちゃん......。ありがとう
歩美,うん！
灰原,ねぇ、あゆみちゃん？
歩美,ん？なあに？
灰原,お兄ちゃんは、まえのわたしとなかよしだった？
歩美,！！
灰原,お兄ちゃん、まえのわたしのことは、すきだったのかなあ
歩美,あ、哀ちゃん......
灰原,ねぇ、おしえて？。あゆみちゃん？
歩美,あ、えーっとね......。仲良しだったよ？何て言うか......。2人で私の知らない内緒の話とか、してたし
灰原,そう、なの？
歩美,うん。ちょっと、うらやましかったな
灰原,あゆみちゃんも、すきなの？
歩美,え？
灰原,あゆみちゃんも、お兄ちゃんの事、すきなの？
歩美,え、あ、あの......
灰原,わたし......。お兄ちゃんのこと、だいすきだから......。でも、まえのわたしとお兄ちゃんがなかよくなかったら、やだし......。でも、いまのわたしよりすきなら、それもやだなって......。まえのわたしが、お兄ちゃんをすきだったのかも、わからないし。あゆみちゃんは？どうなの？
歩美,わ、私は......。私も、コナン君の事、大好き......だよ？
灰原,......そっか、いっしょだね！
歩美,え？
灰原,あゆみちゃんもお兄ちゃんの事すきなら、いっしょだね！。ねぇ、お兄ちゃんのどこがすき？
歩美,えっ？ど、どこって
灰原,どこが、すき？
歩美,え、えっと......
灰原,わたしは、やさしいところがすき！あたまをなでてくれるのも、ギュッとしてくれるとこも
歩美,そんな事、してくれるの？
灰原,うん！
コナン,何してんだよ、光彦？
光彦,え？
元太,次、光彦だぞ！早くしろよ！
光彦,あ、す、すみません
灰原,あゆみちゃん？
歩美,あ、ゴメンね。ちょっと考え事しちゃって
灰原,うん、いいよ
歩美,ねぇ、哀ちゃん。1つ聞いても良い？
灰原,なあに？
歩美,あの、哀ちゃん、哀ちゃんは......
阿笠,みんな、喉が渇いたじゃろう？ジュースでもどうかね？
元太,やったぜ！
光彦,戴きます！
灰原,あゆみちゃん、ジュースだって
歩美,あ、うん......
コナン,じゃあ、みんな。ありがとう、来てくれて楽しかったよ
灰原,またあそんでね！
歩美,うん......(結局、あの後お話出来なかったなあ)
元太,あー、腹減ったぜ
阿笠,君はそればっかりじゃのぉ......
コナン,じゃ、博士。みんなをよろしく
阿笠,うむ
歩美,じゃあ、また明日ね。哀ちゃん
灰原,あした？
歩美,え？
コナン,あ、ゴメン歩美ちゃん。まだ学校に行くかは分からないんだ
歩美,あ、そうなんだ
灰原,がっこう......
コナン,後で話そう、哀ちゃん
灰原,うん
歩美,あ、哀ちゃん
灰原,なあに？
歩美,さっき2人でお話したのは、コナン君には内緒にしてね！
灰原,うん、わかった
阿笠,じゃ、行ってくるわい
灰原,またねー！
元太,じゃあ、またなー！
光彦,お休みなさい！
歩美,またね、コナン君、哀ちゃん
コナン,ああ、お休み
灰原,おやすみなさい
コナン,さて、行っちまったな。中に入るか
灰原,うんっ。ねぇ、お兄ちゃん
コナン,ん？
灰原,がっこう、ってなあに？
コナン,ああ、学校はね、みんなでお勉強する所さ
灰原,そうなんだ。がっこうにいけば、あゆみちゃんたちにあえる？
コナン,ああ、会えるよ
灰原,そっか。ねぇ、お兄ちゃん。わたしも、がっこうにいっていい？
コナン,うーん、学校に行くのは、まだ早いと思うけど......
灰原,おねがい、お兄ちゃん
コナン,よし。分かった。明日から一緒に行こう
灰原,ありがとう、お兄ちゃん
光彦,でも、記憶は戻って無かったけど、灰原さんもコナン君も元気そうで良かったですね！
元太,おう！明日アイツらが来たら、少年探偵団復活だな！
阿笠,まあ、2人は病み上がりじゃし、お手柔らかに頼むぞい
歩美,......
光彦,歩美ちゃん？
歩美,え？
元太,お前、今日おかしいぞ？
歩美,な、何でもないよ！
灰原,ねぇ、お兄ちゃん。がっこうって、たのしい？
コナン,ん？もちろん、楽しいよ。でも、面倒臭いことや、大変な事もある。そう言う所さ
灰原,そうなの？なんで？
コナン,なんでって......。勉強したりとか、掃除当番になったり、給食当番したりとか。色々あるのさ
灰原,きゅうしょく？
コナン,昼御飯の事さ。自分達で盛り付けて、自分達で配って、みんなで食べるのさ
灰原,へぇー！おもしろーい！はやくいきたいな！
コナン,明日になるまでの辛抱さ
灰原,うんっ！。ね、お兄ちゃん！はやくいこ！
コナン,ちょっと待って、早すぎるよ
灰原,だってぇ、はやくいきたいもん！
阿笠,やれやれ、元気じゃの
コナン,全くだ
阿笠,しかし、大丈夫かのう？
コナン,ダメなら早退するさ。連絡する
阿笠,うむ。頼んだぞい
コナン,ああ。じゃ、行ってくる
灰原,いってきまーす！
コナン,ねぇ、哀ちゃん？
灰原,なあに？
コナン,その、手を繋いで学校行くの？
灰原,うん！なんで？
コナン,あ、いや......
光彦,あ、あれ！コナン君達ですよ！
元太,お、ホントだ！
歩美,あ、コナン君！哀ちゃーん！
コナン,あ、みんな！おはよう！
灰原,おはよー！
光彦,おはようございます......って、コナン君？！
歩美,あっ......
コナン,は？
光彦,な、何で手を繋いでるんですか？
コナン,え？いや、それは......
灰原,いっつもだよ？ね、お兄ちゃん
コナン,ま、まあね
光彦,。ズ、ズ、ズルいですよ！灰原さんと手を繋ぐなんて......
コナン,ちょい、光彦
光彦,何ですか？
コナン,今は記憶がねーんだから、灰原のしたい様にさせてやれよ。な？
光彦,わ、分かりました......。すみません
コナン,ま、とにかく行こう
元太,おう！遅刻しちまう！
コナン,さ、行こう。哀ちゃん
灰原,うん！
コナン,ふぅ、間に合ったな
灰原,ねぇ、お兄ちゃん。これが、がっこう？
コナン,そうだよ。ここが僕達の通う帝丹小学校さ。哀ちゃんも、通ってたんだよ
灰原,そっか。ねぇ、お兄ちゃん。すごいね！おおきいね！
コナン,そうだね。後で中を見て回ろう
光彦,コナン君、早く行かないとチャイム鳴りますよ！
コナン,おっと。みんなは先に教室へ。僕達は小林先生の所に行くから
元太,分かった！
コナン,さ、行こう
灰原,うん！
コナン,良し、着いた
灰原,お兄ちゃん、ここは？
コナン,ここは職員室。先生が居る所さ
灰原,せんせい？
コナン,そ、僕らの勉強を教えたり、面倒を見てくれる人だよ
灰原,ふぅん
小林先生,あら、コナン君！来たのね！
コナン,先生、おはよう。どうしたの？
小林先生,昨日連絡をもらって、そろそろあなた達が来ると思って。外で待とうと思ったの
コナン,そっか
小林先生,本当に無事に退院出来て良かったわ。何も出来なくてごめんなさい
コナン,そんな、こっちこそ心配かけてゴメンね
小林先生,ううん。私は先生だもの。あなた達の心配をするのは当然よ
コナン,ありがとう、先生
小林先生,ところで、灰原さんは？
コナン,え？
灰原,......
コナン,先生、ゴメンね。話した通り、今の哀ちゃんには記憶が無いから......
小林先生,良いの、大丈夫よ
灰原,......
小林先生,こんにちは、灰原さん。私の事は、今は分からないわよね
灰原,......う、うん
小林先生,私は、あなたの先生よ。小林先生って呼んでね
灰原,こばやし、せんせい？
小林先生,そうよ。仲良くしてね。あなたが来るのを、ずっと待ってたの。会えて本当に嬉しいわ
灰原,ほんとう？
小林先生,ええ、本当よ。あなたは私の大事な生徒ですもの
灰原,せいと？
小林先生,私の大事な、子供達って事よ
灰原,......ありがとう、せんせい
小林先生,さ、教室へ行きましょうか。お友達がたくさんあなたを待ってるわ
灰原,ほんとう？
小林先生,ええ、本当よ。コナン君？今の灰原さんは、みんなの事を忘れているなら、1度自己紹介をした方が良いと思うの。今の灰原さんには、みんな初めて会うのと変わらないから
コナン,うん、そうだね
灰原,だいじょうぶ、かな
小林先生,え？
灰原,ちょっと、おっかない......
コナン,......大丈夫だよ。お兄ちゃんがついてるから。それに、みんな友達だもの。元気に挨拶してあげなよ
灰原,うん......。わかった！
小林先生,本当にみんな忘れてしまったのね。こう言っては失礼だけど、本当に別人の様ね
コナン,僕もそう思う
小林先生,それに......
コナン,え？
小林先生,あなたもね、コナン君
コナン,僕が？
小林先生,ええ、まるで本当のお兄さんみたいよ。愛情に満ちた目で灰原さんを、見てるわ
コナン,え？いや、あの......
小林先生,ふふ、さ！行きましょうか
コナン,う、うん
元太,先生、おせーな
光彦,その内来ますよ！コナン君と灰原さんと！
小林先生,はーい、皆さん。おはようございます！。はい、いいお返事ですね！今日は皆さんに嬉しいお知らせがあります！。この間交通事故に遭って入院していたコナン君と灰原さんが、今日から学校に来れる様になりました！。それで、2人から皆さんにご挨拶したいそうです！拍手で迎えてあげてね！
コナン,何か、オーバーな事になったな
灰原,お兄ちゃん、わたし、ぷるぷるしてきた
コナン,大丈夫、一緒に行こう
灰原,うん、わかった
元太,来たな！
小林先生,はい、皆さん拍手ー！
コナン,えっと、みんな。心配かけてごめんなさい。今日からまたよろしくね。哀ちゃん、大丈夫？
灰原,う、うん。てを、にぎっててね
コナン,うん、大丈夫
灰原,......。み、みなさん。こんにちは！。えっと、わたしのなまえは、はいばらあいです！。う、えっと、えっと......
小林先生,灰原さんは交通事故に遭った時に、事故のせいで記憶を失ってしまったの。だから、皆さんの事も、自分の事も覚えていないの。でも、皆さんともう1度お友達になりたいと言う気持ちで、挨拶しているの。皆さん、聞いてあげてね
灰原,えっと、えっと......
コナン,大丈夫。ゆっくり話して
灰原,う、うん。えっと、わたしは、みんなのことも、じぶんのこともおぼえてないけど......。みんなと、おともだちになって、なかよくしたい......です。よろしくおねがい、します！。あ......
コナン,良かったね、哀ちゃん
灰原,うんっ！
小林先生,はい、みんなありがとう。じゃあ、2人は席に座ってね。授業始めるわよ！
コナン,はーい。じゃ、座ろう。席は僕の隣だから
灰原,うん。お兄ちゃんのとなりでよかった
小林先生,はい、では次の問題です。ここにリンゴが5個あります。このリンゴを3個食べたら、残りはいくつでしょう？
灰原,えっと、リンゴが5つあって、3こたべたら......
小林先生,はい、分かる人は？いるかな？
灰原,ねぇ、お兄ちゃん？2つ？
コナン,哀ちゃんがそう思ったなら、手を挙げてごらん？
灰原,おしえてよぅ......
コナン,間違ってもいいから、挙げてごらん？
灰原,うん。せんせい、はーい！
小林先生,はい、灰原さん。分かった？
灰原,えっと、2つ？
小林先生,はい！良く出来ました！
灰原,えへっ、あたったよ！お兄ちゃん！
コナン,うん。良かったね
灰原,ごほうび、なでなでして！
コナン,いっ？！。じゅ、授業が終わったらね
灰原,はーい！
女子1,灰原さん、お話しよ
灰原,うん！あいでいいよ！
女子2,ホント？
灰原,うん！
女子1,嬉しいな。前は何か、お話しにくかったから
灰原,そうなの？
女子2,うん。ちょっとおっかなかった。あ、でも、イヤじゃないよ！ちょっとおっかなかったの
灰原,そうなんだぁ。ごめんね！
女子1,ううん！これから仲良くしてね、哀......ちゃん！
灰原,うん！。お兄ちゃん！
コナン,ん？どした？
灰原,えへへ、おともだちたくさんできたの！
コナン,そ、そっか。良かったね
灰原,うん！よかった！。どうしたの？
コナン,ん？何でもないさ
灰原,そっか
光彦,何だか、コナン君も灰原さんも、別人みたいです
元太,そりゃ、覚えてないんだからそうじゃねーのか？
光彦,灰原さんは分かりますけど、コナン君も変わり過ぎですよ。あんなコナン君、見た事ありません
元太,そうかあ？
光彦,そうですよ。いつも一緒ですし。他の子達とも話してるから僕らとあんまり関われてないじゃないですか
元太,光彦は面倒な事考えすぎじゃねーのか？
光彦,もう良いですよ......
小林先生,はい、では皆さん。いただきまーす！
灰原,はい、お兄ちゃん。あーん！
コナン,い、いや！良いよ！自分で食べるから！
灰原,どうしてぇ？。はい、あーん！
コナン,だ、だから......
灰原,はい、たべて！
コナン,あ、あーん......
灰原,おいしい？
コナン,う、うん......
灰原,よかった！
コナン,あ、哀ちゃん。後は自分で食べるから......
灰原,えぇー、なんで？
コナン,給食は、みんな自分で食べるんだよ。みんな自分で食べてるでしょ？
灰原,うん.....
コナン,家では、良いから。ね？
灰原,うんっ、わかった
元太,コナン！久しぶりに遊ぼうぜ！
光彦,そうですね、久しぶりに！
歩美,......
コナン,ああ......。ん？
灰原,......
コナン,哀ちゃん？
灰原,お兄、ちゃん。わたし、つかれちゃった......
コナン,あ、哀ちゃん！
光彦,灰原さん？！
元太,大丈夫か？
歩美,哀ちゃん！？
コナン,大丈夫か？しっかり！
灰原,うん、だいじょうぶ......
コナン,ゴメン、今日は無理だ。哀ちゃんを家に連れてかなきゃ
元太,お、おう
光彦,仕方ありませんよ、具合が悪いんですから
コナン,ゴメンな
灰原,お兄ちゃん、ごめんね。みんな、ごめんね......
コナン,気にしないで、立てる？
灰原,うん......
元太,無理すんなよ！
光彦,博士に迎えに来てもらった方が良いんじゃないですか？
コナン,そうするよ。ゴメン
光彦,いえ、お大事に
歩美,......
元太,何だよ、歩美？灰原が心配じゃねーのか？
歩美,え？ううん！違うよ！き、気をつけてね、コナン君、哀ちゃん
コナン,うん、また明日ね
灰原,またね......
歩美,う、うん
コナン,さ、肩を貸して
灰原,うん......
コナン,じゃ、またね
光彦,大丈夫ですかね、灰原さん
元太,わかんねーよ。でも、遊べなかったな
光彦,具合が悪いんですから、無理ですよ
歩美,......
コナン,大丈夫かい？
灰原,うん、ごめんね。お兄ちゃん
コナン,良いんだ。今日はゆっくり休みなよ。明日も無理に学校には
灰原,やだ、いきたいよ
コナン,でも、また倒れるかも
灰原,だいじょうぶ、いきたいの
コナン,でも......
灰原,おともだちとも、あいたいし、お兄ちゃんとはなれたくないの
コナン,！
灰原,お兄ちゃんだけ、がっこういったらわたし、ひとりになっちゃう
コナン,阿笠はか......。いや、お父さんがいるじゃないか
灰原,わかってるよ。でも、お兄ちゃんといっしょがいい
コナン,哀ちゃん......
灰原,お兄ちゃんといっしょにいたい。おねがい。がっこう、いかせて？
コナン,......分かった。でも、無理はしちゃダメだよ
灰原,うん。わかった
コナン,......
灰原,お兄ちゃん、ごめんね
コナン,何で謝るの？さ、とりあえず休みなよ。僕もすぐ行くから
灰原,うん、ありがとう。お兄ちゃん
コナン,......ふぅ
阿笠,お疲れの様じゃな
コナン,ん、別に......
阿笠,無理も無い、お前さんの心労も大きいじゃろ。1度帰って休んだらどうじゃ？
コナン,いや、それは出来ねーよ
阿笠,しかし......
コナン,今のアイツには、支えが必要なんだ。だから、側にいてやらなきゃ
阿笠,しかし、その為にお前さんが身体を壊しては......
コナン,心配いらねーよ。それに、今は俺自身他の人間に接したくねーんだ。アイツを怖がらせる要因を増やしたくない
阿笠,？
コナン,灰原は、敏感なヤツだからな。もし、俺が他の人間と接して、その空気を持ち込んでしまったら、って思うとな
阿笠,空気を......。なるほど、君が行っとるのはFBIの面々じゃな？
コナン,ああ。もし記憶が戻らなきゃ、引き合わせなきゃ行けないだろうけど、今はあんまりショックを与えたくねーからな。特に、赤井さんと安室さんは、こちら側の人間とは言え組織にスパイとしていた人間だ。だから......
阿笠,なるほど、彼女の言う組織のニオイじゃな？
コナン,ああ。黒い服を来た高木刑事を見ただけであんだけ怯えちまうんだ。そんなアイツが、組織のニオイを感じたら、どうなるか......
阿笠,......
コナン,蘭やおっちゃんには、悪いと思ってるよ。あんだけ心配してくれたのに顔も出さず博士の家に来て、会いに来るなって言ってんだから。でも、俺が今帰ったらどうしても安室さんと接触するかも知れない。それは避けたい
阿笠,......何故、そこまで。事故の原因は君のせいでは無い、言ってはなんじゃが、哀君の不注意じゃ。君が責任を感じる事は
コナン,約束、したからよ。守るって
阿笠,！
コナン,約束、破りたくねーんだ。これだけはさ。それに、記憶を無くしてまで俺を頼るアイツを、尚更ほっとけねーよ
阿笠,......
コナン,博士の気持ちは分かるし、嬉しいよ。でも、しばらくはやりたいようにやらせてくれ。頼む
阿笠,分かった。なら、もう君に任せよう。じゃが1つだけ言っておく
コナン,？
阿笠,今の君は少し哀君に優しすぎる。いつかは自分の記憶と向き合わねばならん以上、厳しい手段も取らねばならん覚悟は必要じゃ
コナン,......分かった。肝に命じとくよ。じゃ、アイツを寝かせなきゃ。お休み
阿笠,ああ、お休み
コナン,......覚悟、か
灰原,ｽｰ、ｽｰ......
コナン,もう寝たか。疲れてたんだな、余程。......。......はっ！また無意識に！
灰原,ん......
コナン,あ、ゴメン。起こしちゃった？
灰原,ううん。だいじょうぶ
コナン,そっか、良かった
灰原,あたま、なでてくれたの？
コナン,え？あ、いや......。約束、したから。学校、終わったらって
灰原,うん、うれしい
コナン,そっか
灰原,お兄ちゃんのて、あったかいよ
コナン,あ、暑いからかな
灰原,ううん。さわると、わたしのぜんぶがあったかくなる
コナン,......
灰原,いっしょにねよ、お兄ちゃん
コナン,うん、分かった
灰原,ｽｰ、ｽｰ......
コナン,......ま、いっか。ちょっと位。ｽｰ、ｽｰ......
灰原,お兄ちゃん、朝だよ。おきてっ！
コナン,ん......。おはよう
灰原,おはよ、早くおきてよ！学校、おくれるよ！
コナン,ん、分かった......
灰原,早く早く！。はーやーくーっ！
コナン,はいはい......
灰原,行ってきまーす！
阿笠,おお、気を付けての。すっかり元気になったのぅ
コナン,記憶は相変わらずだけどな。環境に対する変化と精神年齢の向上は早えーな
阿笠,そういう無意識の部分で、元に戻りつつあるのかも知れんの
コナン,かもな。ま、俺も行ってくらあ
阿笠,気を付けての
灰原,♪
コナン,哀ちゃん、あんまり急ぐと危ないよ
灰原,ん、やめてよ。お兄ちゃん！
コナン,ふぇ？
灰原,ちゃんをつけるの、やめてよ。子供みたいでヤダ
コナン,じゃあ、何て？
灰原,あい、ってよんで！
コナン,呼び捨て？でも、クラスメイトからは哀ちゃんって呼ばれてるじゃないか
灰原,お兄ちゃんには、やなの！
コナン,は？
灰原,お、お兄ちゃんには子供あつかいしてほしくないのっ！
コナン,何で？
灰原,もういいっ！お兄ちゃんのバカ！
コナン,な、何なんだよ......
灰原,もう、お兄ちゃんのバカっ
コナン,はぁ。ん？あれ、歩美達だな
灰原,ホントだ！歩美ちゃーん！
歩美,あ、哀ちゃん。おはよう
灰原,おはよっ！
コナン,みんな、おはよう
光彦,お、お早うございます
元太,お、おう
コナン,ん？どうした？
光彦,な、何でもありませんよ
元太,お、おう。別に
コナン,？
灰原,歩美ちゃん、髪切ったんだね！にあってるよっ
歩美,あ、ありがとう
灰原,どうかした？
歩美,ううん！別に
灰原,？。お兄ちゃん、おくれちゃうよ！
コナン,あ、うん。そうだね
灰原,ホラ、いこっ！
コナン,ちょ、ちょっと引っ張らないで。ったく。また遅刻ギリか
灰原,お兄ちゃんがおそいからだよ？
コナン,もう分かったよ。悪かったから......
灰原,うん。おりこうさんだね
元太,なー、コナン！今日は放課後遊べんのか？
コナン,ん？大丈夫かな。どした？
元太,どした？じゃねーよ。ずっと遊んでねーから、探偵団何もしてねーんだぞ
コナン,確かになあ......
灰原,？
コナン,あ、そういや探偵団の事説明すんのすっかり忘れてたな。良し、放課後遊ぶか！
元太,へへ、そう来なくちゃな
コナン,2人も、大丈夫だろ？
歩美,え、あの......
光彦,その......
コナン,ん？都合悪いの？
歩美,う、ううん。あの、あのね？コナン君......
小林先生,はーい、皆さん！朝のHRを始めますよ！
コナン,あ、先生来ちゃったよ。また後で。哀ちゃん、座ろう
灰原,もう、ちゃんはやめてよぅ！
コナン,わ、分かったよ。あ、哀
灰原,うんっ
小林先生,はい、じゃあこの授業はここまで。当番の人、アイサツしてね。はい、じゃあ休み時間に入ってね
コナン,ふぁーあ、眠たい......
元太,腹へったー
歩美,コ、コナン君、あの
光彦,は、灰原さん......
灰原,ねぇ、お兄ちゃん。おトイレいきたいの
コナン,ひ、1人で行こうよ
灰原,中までこなくていいから、いっしょにいこっ！
コナン,......しょーがないな
歩美,あ......
光彦,え......
小林先生,はい、じゃあ今日は似顔絵を書きましょう。2人1組でペアになって、お互いの似顔絵を書いてね！
元太,今日は俺、先生書いてやるよ！
小林先生,あら、ありがとう
コナン,あんま好きじゃねーんだよな、これ
歩美,ねぇ、コナン君
コナン,ん？
歩美,良かったら、私と一緒に......
灰原,お兄ちゃん、いっしょにやろっ！
歩美,あ......
光彦,！
コナン,ちょ、今歩美ちゃんが
灰原,ね、いっしょにやろっ！
コナン,分かったよ、仕方無い
歩美,......
光彦,ちょっとコナン君！ひどいじゃないですか！
コナン,え？
光彦,今歩美ちゃんが話しかけてたのに！
コナン,あ、いや。ゴメン。でも、哀をほっとくわけには行かないだろ？
光彦,良いじゃないですか、灰原さんは他の人と組めば！先に話しかけてたのに歩美ちゃんを無視するなんて酷いですよ！
灰原,ご、ごめんなさい......
歩美,......
光彦,あ、いえ。灰原さんを責めた訳では......。とにかく、コナン君が酷いんですよ！
灰原,お兄ちゃんのせいじゃないよ、だって
コナン,いや、良いんだ。悪かった、歩美ちゃん。でも、今の哀の状況は......
歩美,......やだもん
コナン,あ、歩美ちゃん。子供みたいな事言わないで......
歩美,子供だもん！
小林先生,ど、どうしたの？
コナン,あ、歩美ちゃん......
歩美,私、子供だから我満ばっかりできないもん！哀ちゃんもコナン君も大変だって分かってるけど、でも我満できないもん！
光彦,あ、歩美ちゃん
元太,どうしたんだよ？
歩美,ズルいもん。コナン君、哀ちゃんとばっかり。私の事なんて全然かまってくれない！
コナン,歩美ちゃん、悪かった。でも......
歩美,でも哀ちゃんが大事なんでしょ！！他の人なんてどうでもいいんでしょ！コナン君のバカッ！！
コナン,！
元太,歩美、あんまり怒るなよ。怒るとバカになるって母ちゃん言ってたぞ
歩美,元太君は黙ってて！
光彦,お、落ち着いて下さい。みんなビックリしてます
小林先生,みんな、とにかく落ち着いて
灰原,あ、あの。歩美ちゃん、ごめんね......
歩美,......ウソつき
灰原,え？
歩美,哀ちゃん、私の気持ち知ってるのに。コナン君に甘えてばっかり
灰原,ご、ごめんね、でもわたし
歩美,あの時だって、何とも無いって言ったのに！
灰原,あの、時......？
歩美,コナン君の事、何とも思って無いって言ったのに！哀ちゃんのウソつき！！
灰原,......あっ。わたし、私、は......彼の、事......？
コナン,っ？！ど、どうした！？
歩美,哀ちゃん......？
灰原,......
コナン,お、おい！しっかりしろ！灰原、灰原ぁ！！
光彦,灰原さん！？
コナン,先生、保健の先生を！
小林先生,え、ええ！
コナン,いや、元太！力貸してくれ！直接保健室へ！
元太,お、おう！
歩美,い、やだ......。哀ちゃん、哀ちゃん！！
コナン,クソッ、しっかりしろ！灰原！灰原！！
灰原,......
コナン,クソッ、目ぇ覚ませよ！灰原......。哀！。哀っ！！
保健師,......うん。熱も無いし、特に問題無さそうね
コナン,ホント？先生
保健師,ええ。大丈夫そうよ
コナン,良かった......
歩美,哀ちゃん、哀ちゃん......
光彦,灰原さん......
コナン,元太、サンキューな
元太,おう！
小林先生,無事で良かった......。でも、原因は何なんでしょうか？
保健師,ええ。聞いた話だと、灰原さんは記憶喪失だとか？
コナン,うん、そうだよ
保健師,ひょっとしたら、記憶に何らかの出来事が起きて、そのショックで気を失ったのかも
コナン,そう言えば、あの時
灰原,ん......
歩美,あ、哀ちゃん！
光彦,灰原さん！
元太,起きたか？
小林先生,灰原さん、大丈夫？
灰原,......
コナン,ぼ、僕が誰か、分かる？
灰原,お、にい......ちゃん
コナン,そ、そうだよ。良かった、目が覚めて
灰原,私、どうして......
コナン,！？
灰原,どうしたの？お兄ちゃん
コナン,あ、いや。何でもないよ
歩美,あ、哀ちゃん、しゃべり方が
光彦,前に戻ってます！
灰原,前に......？ごめんなさい、分からないわ......。ねぇ、お兄ちゃん。私、どうして......
コナン,あ、うん。教室で気を失って、保健室に運んだんだよ
灰原,そう、なんだぁ......。ごめんね、みんな
歩美,哀ちゃん、ごめんね、私、私
灰原,......そうだ、思い出した
コナン,思い出した？何を？
灰原,私、歩美ちゃんに声をかけられた時、見えたの......
歩美,何を......？
灰原,お城、みたいな所。そこで、歩美ちゃんと私......。ううん、私だけど私じゃない人がお話してたの
歩美,何を、話してたの？
灰原,分からない......。でも、きっと大事なお話......
歩美,哀ちゃん......
光彦,灰原さん......
灰原,うっ......
コナン,哀！大丈夫か！
元太,灰原！
保健師,みんな、お話したいのは分かるけど、灰原さんを休ませてあげて。健康状態も調べないと
灰原,せん、せい......。お願いがあるの
保健師,お願い？
灰原,歩美ちゃんと、2人にしてほしいの。お願い
歩美,！
小林先生,でも、身体が
灰原,大丈夫、何かあったら言うから......。お願い
コナン,......先生、お願い聞いてあげてよ。僕らも部屋の前で待機してるから
保健師,分かったわ。でも、無理しちゃだめよ？
灰原,うん、ありがとう
光彦,灰原さん......
コナン,さあ、行こう。2人にしてあげよう
元太,お、おう
コナン,歩美ちゃん。僕らは部屋の側にいるから。何かあったら、呼んで
歩美,う、うん
コナン,宜しくね。無理しちゃダメだよ、哀
灰原,うん。お兄ちゃん
コナン,とりあえず、俺達はここで待とう
光彦,ええ......
小林先生,コナン君、申し訳無いんだけどちょっとここをお願い出来るかしら。保護者の方への連絡や病状説明で保健師さんと打ち合わせとかしなきゃいけないから
コナン,うん、大丈夫だよ。博士に連絡、お願い
小林先生,ありがとう、宜しくね
コナン,うんっ
小林先生,では、先生
保健師,ええ
コナン,......ふぅ
光彦,......申し訳ありませんでした、コナン君
コナン,ん？何だよ急に
光彦,僕があの時騒いだから、灰原さんは
コナン,バーロ。オメーのせいじゃねーよ、気にすんなよ
光彦,いえ、僕のせいです。僕が下らない事でコナン君に突っかかったから
コナン,光彦......？
光彦,僕は、記憶を失った灰原さんや看病に必死になるコナン君の変化を見て、ちょっと距離を感じてました。今までの2人と違いすぎて......
コナン,光彦......
光彦,何だかそんな2人を見て、僕は自分が除け者にされた様に感じたんです。コナン君が灰原さんを一人占めしてる様な。逆に、灰原さんが変わってしまった事で、友達としてのコナン君がいなくなってしまう様な気持ちになったんです
コナン,......
光彦,バカですよね、僕は。コナン君はただ、必死に灰原さんを支えようとしただけなのに。誰よりも友達想いなコナン君だから、一生懸命だっただけなのに。下らないひがみをして、コナン君に当たり散らして。灰原さんまで、あんな事になって。歩美ちゃんや元太君にも嫌な気持ちにさせて。全部僕のせいです。僕の。最低です、僕は
コナン,違う。オメーは悪くない
光彦,え？
コナン,オメーは何も悪くない。俺だ。俺のせいだ。オメーらが俺達を心配してくれてるのに、俺は自分の事で精一杯で......。オメーらの気持ちに気付いてやれなくて
光彦,コナン君......
コナン,歩美ちゃんが怒ったのも、オメーが怒ったのも、全部俺のせいだ。俺がオメーらを傷つけたんだ。探偵が聞いて呆れるぜ、チキショウ......。俺は人の気持ちなんて全く分かってなかったんだ
光彦,違います！コナン君は悪くなんて！
コナン,いや、違わないさ。記憶を失う前に灰原に言われたよ
光彦,え？
コナン,ゴメンな、みんな。俺、俺、オメーらを......傷つけ、ちまった......
光彦,コナン君、泣いてるんですか......？
コナン,ハハ、あんまり自分が情けなくてよ......。俺はオメーらを傷つけて、守ろうとした灰原も辛い目に遭わせた。泣きたくねーのに、情けなくて......。涙が止まらねぇよ......
光彦,やめて下さい！コナン君！ごめんなさい、ごめんなさい！僕が、僕が......
元太,よー、もういいか？
コナン,え？
光彦,元太、君？
元太,もー2人とも謝ったんだろ？よくわかんねーけど、もうやめようぜ
コナン,元太......
元太,母ちゃん言ってたぞ！仲良いからこそケンカになる時もあるって
光彦,元太君......
元太,それに、父ちゃん言ってたぞ！ケンカは男につきものだけど、謝ったら恨みは忘れて仲良くしろって！
コナン,......
光彦,......
元太,だから、仲直りしろよ。な？
コナン,......ぷっ
光彦,......ふふふ
コ・光,あーっはっはっは！!
元太,な、何だよ！何がおかしいんだよ？
コナン,だって、なあ？
光彦,え、ええ！元太君に1本取られるなんて
元太,何だよ、バカにすんなよ！
コナン,ちげーよ。感謝してんだよ
光彦,ありがとうございます、元太君
元太,......お、おう！
コナン,さて、後は中の2人の話を待とうぜ。そして、みんなで仲直りしようぜ
光彦,は、はい！もちろんです！
灰原,ごめんなさい、歩美ちゃん。こんな事になって
歩美,ううん......
灰原,私の事、怒ったんでしょ。嫌いに、なったでしょ。歩美ちゃんの気持ちを知ってるのに、私......
歩美,ううん、違うよ。嫌いになんかならないもん.....
灰原,いえ、嫌われても仕方無いわ......
歩美,哀ちゃん......
灰原,私ね。あの病院で目が覚めた時、本当に怖かったの。ここはどこなのか、分からない。なんでここにいるのかも分からない。周りにいるのが、誰なのかも分からない。ううん、まず自分が誰なのかも分からない。本当に怖かった
歩美,うん......
灰原,怖くって、ひとりぼっちで。さみしくて。どうしたら良いのか、分からなかった
歩美,うん......
灰原,でもね、そんな私にお兄ちゃんは笑って話かけてくれた。頭をなでてくれた。温かい手て私の手を握ってくれた。ギュッとしてくれた。そばにいてくれるって、言ってくれた
歩美,うん......
灰原,そんな優しいお兄ちゃんが、どうしようも無く大好きになっちゃったの。自分でも、びっくりするくらい。本当に本当に、大好きになっちゃったの
歩美,うん......
灰原,だから、あんまりお兄ちゃんに甘えちゃいけないって分かってたのに、つい甘えちゃった。歩美ちゃんがどう思うかも分かってたのに。我慢出来なかったの
歩美,うん......
灰原,ごめんね、歩美ちゃん。ひどいよね。私
歩美,そんな事、無いもん
灰原,歩美ちゃん......
歩美,あの時、哀ちゃんが無事で本当に嬉しかった。私達の事、覚えてなくても。本当に嬉しかった。でも、博士の家で哀ちゃんがコナン君を好きって言った時、ドキッとしたの。哀ちゃんがコナン君を好きなのは、どういう好きなのかなって。色々考えちゃった。考えても、仕方無いのに
灰原,......
歩美,そうやって色々考えてる時に、コナン君と一緒にいる哀ちゃんを見たら、段々羨ましくなっちゃったの。コナン君に頭をなでてもらったりなんて、ほとんどしてもらった事無いから
灰原,歩美ちゃん......
歩美,羨ましくって、でも言えなくて。哀ちゃんが大変なの分かってたのに、そんな事考えちゃう自分がイヤで。ますますコナン君と哀ちゃんに話かけにくくなっちゃった。その内、哀ちゃんズルい、羨ましいって事しか考えられなくなっちゃった。哀ちゃんはなんにも悪くないのに
灰原,そんな......。歩美ちゃんは悪くない。私が......
歩美,ううん。私、最低だよ。1番のお友達って言ったのに。哀ちゃんにひどい事言っちゃった。ごめんね。ごめんね、哀ちゃん。私の事、嫌いになったよね。ごめんね......
灰原,......嫌いになんて、ならない
歩美,哀ちゃん......
灰原,私がお兄ちゃんをどういう風に好きかは、私も分からない。でも、歩美ちゃんと私は同じ時に、同じ人を好きになった。かけがえの無いお友達
歩美,！
灰原,これ以上、仲良くなれる人なんていないもの......。私には
歩美,......哀ちゃん。私の事、まだお友達って呼んでくれるの？
灰原,もちろん。だって、私達は1番のお友達だもの。これからもずっと
歩美,哀ちゃん、哀ちゃんっ
灰原,ごめんね、歩美ちゃん
歩美,ううん、ごめんね。哀ちゃん。......私、決めたもん
灰原,？
歩美,哀ちゃんがコナン君を好きなら、私、もーっと好きになるもん。哀ちゃんには負けないもん！
灰原,歩美ちゃん......
歩美,だから、コナン君の事も、私の事も、好きでいてね。哀ちゃん。私は、哀ちゃんをずっと大好きだから
灰原,うん。分かったわ。お兄ちゃんの事も、歩美ちゃんの事も、ずっと大好きよ。だから歩美ちゃんも、私を好きでいてね
歩美,うん、約束！
灰原,約束よ
コナン,......
元太,どうだ？コナン？
コナン,なんか笑い声はすっけど、良く聞こえねーよ
光彦,本当に聞こえないんですか？
コナン,本当だっつーの
元太,もう中入ろうぜ！
光彦,ダメですよ、2人で話したいって言ってるんですから
コナン,だったら盗み聞きなんかすんなよ......
元太,自分でやってるじゃねーか
コナン,お、俺は終わったかどうか確認しただけだよ！
光彦,あ、そうやって自分だけ責任を逃れる気ですね？
コナン,バッ、バーロー！そんなんじゃねーよ！
歩美,何だか、さわがしいね？
灰原,うん、お兄ちゃん達何してるんだろ？
歩美,私、見てくるね
灰原,お願いね
コナン,と、とにかくここは廊下だし静かに。へ？
歩美,何してるの？みんな？
光彦,え？あ、何でもないんです！
元太,終わったのか？
歩美,うん、入って良いよ
コナン,わ、分かった。行こう
光彦,はいっ
灰原,あ、お兄ちゃん。廊下で何してたの？
コナン,な、何でも無いよ。ハハ......
光彦,灰原さん、大丈夫ですか？具合は
灰原,大丈夫。ありがとう
歩美,みんな、ごめんね。私のせいで
コナン,いや、歩美ちゃんが謝る事は無いよ。俺の方こそ、本当にごめん
光彦,僕も、本当に申し訳ありませんでした
歩美,コナン君、光彦君......
コナン,哀も、ごめん。僕の配慮が足りないばかりに
灰原,ううん。私こそ、お兄ちゃんに迷惑かけてごめんなさい
元太,よーし。みんな謝ったし、仲直りだな！少年探偵団復活だな！
光彦,そうですね！やっと1つになりました！
灰原,ねぇ、お兄ちゃん？少年探偵団って？私、ずっと説明されてないんだけど？
コナン,あ、ごめん......。何せ色々トラブったもんで
歩美,私達で、探偵団を作って色々な事件を解決するの！
光彦,これまで色々な事件を解決したんですよ！
元太,あと、博士とキャンプ行ったりよ。色々遊びにも行くぞ！
灰原,面白そう！ねぇ、お兄ちゃん。今日からやろうよ！せっかく仲直りしたんだし
コナン,え？ダメだよ。今日は休まなきゃ
灰原,おねがいっ！ね？
コナン,ダメだってば。今日は休まなきゃ
灰原,お兄ちゃんのケチ！いじわる！
コナン,ダメったらダメ。何かあったら困るでしょ？
元太,いーじゃんかよ、コナン！
光彦,そうですよ、本人が大丈夫って言ってるのに
歩美,コナン君、お願い！
コナン,ダ・メ！
灰原,もう、いじわるなんだから。あ、そうだ。ね、歩美ちゃん？
歩美,なあに？
灰原,2人で、やっちゃおっか？
歩美,えっ？
灰原,ねっ？
歩美,う......。うんっ！
コナン,？？
灰原,じゃ、せーの！
コナン,はっ？？
光彦,
元太,
歩美,お願い、コナン君っ！
灰原,許してくれなきゃ、離れないから
コナン,え、え、あの......
光彦,な、何やってるんですかコナン君！
元太,ズリーぞ、離れろよ！
コナン,い、いや、でも......
灰原,離れないもんねっ！
歩美,うんっ！
小林先生,みんな、お待たせ......。あら？
保健師,まあまあ
元太,離れろよ、歩美！
歩美,イヤっ！
光彦,灰原さんも......
灰原,お兄ちゃんが良いって言うまで離れないっ
コナン,み、みんな落ち着いて......
保健師,なんだか、大丈夫みたいですね？
小林先生,ええ。そうみたいですね
阿笠,さて、では頂くとしようかの
コナン,うん、じゃあ
灰原,いただきますっ！
阿笠,今日は哀君が作ってくれたんじゃったの。どれどれ。おや？
コナン,どうしたの？博士？
阿笠,いや、何だかワシのご飯が2人と比べてちょっとヘルシーな様な
灰原,お父さんは、特別っ
阿笠,な、何故？
灰原,お父さん、ちょっと太りすぎだもの。ダイエットしなきゃ
阿笠,ちょ、ちょっと位良いじゃろう。哀君
灰原,ダーメ。これ以上メタボになったら大変よ。あ、お兄ちゃんはたくさん食べてね？
コナン,あ、ありがとう
阿笠,ズルいぞい、新一
コナン,んな事言われても
灰原,......そう言えば、1つ聞いて良い？
阿笠,な、何かね？
灰原,どうしてお父さんは、私を哀君って呼ぶの？
阿笠,え......
コナン,！
灰原,今まであまり気にならなかったけど、なんで？
阿笠,あ、いや、その
灰原,それにね、私のお母さんは......。どこにいるの？
阿笠,！
灰原,兄弟は、いないの？
コナン,あ、その、えっと......
阿笠,あ、哀君、その、君のお母さんは......
コナン,海外！
阿笠,え？
灰原,海外？
コナン,そう！仕事で海外にいるんだ。後、哀は一人っ子だよ！
灰原,ホント？
コナン,うん。本当
灰原,そっか。お兄ちゃんが言うなら間違いないよね
コナン,も、もちろん
灰原,じゃあ、哀君って呼ぶのはなんで？
コナン,あ、あー。博士、テレビの見すぎでさ。何かなんとか君って付けるキャラにハマってからこうなんだよ。ハハハ......
阿笠,お、おい新一......
コナン,小言は後にしてくれ
灰原,ふうん。あんまりテレビにハマり過ぎると、バカになっちゃうよ？お父さん
阿笠,ハ、ハハ。気を付けるわい......
コナン,その、お母さんがいなくて寂しいかい？
灰原,ううん？全然。だってお兄ちゃんがいるし
コナン,！
灰原,ただ、何故か気になっちゃっただけ
コナン,......そっか
灰原,でもね、覚えてても覚えて無くても......。上手く言えないけど......
コナン,？
灰原,なんか、お母さんがいるって言う感覚無いの
コナン,！
灰原,だから、ひょっとしたらいないのかなあって、思って
コナン,そ、そっか
灰原,ごめんね、食べよ！
コナン,う、うん
阿笠,......。新一、後で話がある
コナン,わーってるよ。ごちそうさまでした
灰原,おいしかった？お兄ちゃん
コナン,うん。もちろん
灰原,良かった！ね、お兄ちゃん。お風呂入ろうよ！
コナン,え！？あ、あの
阿笠,......
コナン,ちょ、ちょっと博士と話があるから......
灰原,えー......
コナン,明日！明日は絶対！
灰原,分かったぁ......。約束ね
コナン,うん、必ず
灰原,あーあ、つまんなーい
阿笠,ゴホン。良いかの？
コナン,あ、ああ
阿笠,さっきは何故あんな事を？
コナン,あ？ああ、博士をテレビ狂いのバカみたいに言っちまったのは悪かったけどさ
阿笠,そこじゃない。と言うかその言い方の方が傷付くわい。哀君の家族についてじゃよ。何故あんな事を？
コナン,ホントの事言えってのか？やっと精神が落ち着いて、これから少しずつ過去に触れさせようって時に？
阿笠,それはそうじゃが、あんな嘘は
コナン,じゃあどうしろってんだよ？言える訳ねーだろ？あなたの家族はみんな死んでいます。しかも、今もあなたの命を狙っている殺し屋組織に殺されました。なんて言えるか？
阿笠,確かに、そうじゃが......
コナン,いずれは記憶が戻らなきゃ言わなきゃならねーけどさ。今焦っても仕方ねーだろ？まず小さい所からやらなきゃ
阿笠,う、うむ......。それもそうじゃな。分かった。済まんの
コナン,い、いや。良いんだ。こっちこそ気苦労かけてワリーな、博士
阿笠,そんな事は気にせんで構わんわい。ただ
コナン,？
阿笠,哀君への話し方、もう元に戻して良いんじゃないかのう？大分前の精神年齢に近付いたし、何だか聞いててこそばゆいんじゃよ
コナン,あー、それな。いや、俺も考えたんだけどダメなんだよ。つい勝手になっちまうんだ。その内直すよ
阿笠,うむ......
コナン,あ、それとさ。アイツの記憶が戻るまでは、コナンで通してくれよ。下手に聞かれても説明が面倒だ
阿笠,わ、分かったわい
コナン,じゃ、とりあえずそう言う事で
阿笠,どこへ？
コナン,布団の準備だよ。灰原が出たらすぐ寝れる様にな
阿笠,......すっかりシスコンじゃの
コナン,な、何言ってんだよ？
阿笠,どう見ても妹に甘ーいシスコンにしか見えんわい
コナン,ん、んな事ねーよ！
阿笠,全く。蘭君が見たら何て言うかのう
コナン,蘭......？
阿笠,ん？どうしたんじゃ？
コナン,あ、何でもねーさ。ハハ......。ん？電話？コナン側の？。あ、蘭からだ。もしもし、蘭姉ちゃん？
蘭,あ、コナン君？良かった！しばらく連絡来ないから大丈夫かなって！
コナン,う、うん。ごめんね。色々あって
蘭,良いのよ、気にしないで。哀ちゃん、どう？様子は？良くなった？
コナン,う、うん。まだ思い出してはいないけど、落ち着いて来たよ
蘭,そ、良かった！哀ちゃんの事、守ってあげてね
コナン,うん、ありがとう
蘭,たまには、帰れなくても事務所に電話してあげてね？お父さん、ああ見えて寂しがりだから。最近、事件も無くて暇してるし
コナン,う、うん。分かったよ。ありがとう
蘭,うん。じゃあお休み！
コナン,お休み、蘭姉ちゃん。......。お、俺......。どうしちまったんだ？。蘭と話す時の高揚感が無い。何も感じない......？。そう言や、最近新一として蘭に連絡してねぇ......。なのに、何も感じなかった？。そんな、そんな訳は......
灰原,どうしたの？お兄ちゃん？
コナン,え？あ、哀。お風呂出たの？
灰原,お兄ちゃんがいないからシャワーで終わらせたの！あーつまんなーい！
コナン,わ、悪かったよ。ゴメン！
灰原,良いよぉ。そんなに謝らなくて
コナン,う、うん
灰原,ねぇ、まだ寝ないでしょ？お兄ちゃん。テレビ見よ？
コナン,うん、分かった
灰原,じゃ、先に行くねっ
コナン,うん。さ、寝ようか。もう遅いし
灰原,うん。ふぁーあ......。なぁに？私があくびしたのがそんなにおかしい？
コナン,いや、ゴメンゴメン。何でも無いんだ
灰原,変なお兄ちゃん
コナン,ハハ、そうかもね
灰原,じゃあ、行こうよ
コナン,うん......。ねぇ、哀
灰原,なあに？
コナン,1つ聞いて良いかい？
灰原,うん、なあに？
コナン,さっき、お母さんの事とか聞いたろう？きっと、色々な事が気になる余裕が出来たんだろうけどさ
灰原,うん
コナン,僕の事は気にならないの？何故家族でも無いのに、一緒にいてくれるのか、とか。一体、何者なのかとかさ
灰原,......
コナン,あ、いや。言わなくても良いんだ。ただちょっと気になって......
灰原,バカね、お兄ちゃん
コナン,え？
灰原,そんな事気にしないわよ。だって、前がどうでも、今は私の大好きなお兄ちゃんだもん。それじゃいけないかしら？
コナン,いや......。あ、ありがとう
灰原,逆に聞いて良い？
コナン,え？
灰原,前の私と今の私。お兄ちゃんは、どっちが好き？
コナン,！
灰原,どっちが、好き？
コナン,そ、それは......
灰原,......なーんてね
コナン,え？
灰原,冗談よ、冗談。気にしないでっ
コナン,あ、うん......
灰原,でも......
コナン,ん？
灰原,いつか、答えて欲しいな
コナン,......うん、分かった
灰原,さ、寝よっ
コナン,うん
灰原,あー、でも......
コナン,ん？
灰原,歩美ちゃんにまた怒られちゃうかなあ
コナン,......これ位は、良いんじゃない？
灰原,ホント？
コナン,うん
灰原,やった♪じゃ、行こっ！
コナン,うん
コナン(さっきの答え方、もう記憶が戻ったと思える位だったぜ。,バカね
歩美,今までの事件の現場を？
コナン,ああ、アイツも状態が安定して来たし、そろそろ記憶を取り戻す為に動くべきだと思うんだ
光彦,それで、今まで僕達が行った事件の現場に？
コナン,ああ。少しでも刺激になればと思ってな。アイツにはただの探検って事で
元太,どうしてだよ？
コナン,なまじっか予備知識があるより、ダイレクトに感じる物の方が良いんじゃねーかと思ってな
歩美,うん。分かった！哀ちゃんの為だもんね！
光彦,喜んで協力しますよ！
コナン,ありがとな、みんな
元太,あんまり遠く行くなら、おやつ持たねーとな！
灰原,みんな、遅くなってごめんなさい
光彦,あ、灰原さん！
灰原,ちょっと長引いちゃって
コナン,トイレが？
灰原,違うわよっ！
コナン,いってぇ！
灰原,先生とお話してたの！調子はどうかとか！お兄ちゃんデリカシー無さすぎ！
歩美,コナン君、女の子の気持ちはあんまり分からないから
灰原,で、何を話してたの？
歩美,あ、あのね
光彦,これからちょっと探険に行こうって話を
灰原,探険？
コナン,ホ、ホラ。少年探偵団としては事件の起きそうな所をチェックするのも悪くないかなと
灰原,ふぅん。面白そう！
元太,で、どこから行くんだよ？コナン？
コナン,そうだね。まずは......。大渡間に行ってみるかな
歩美,大渡間？
光彦,僕達が初めて一緒に事件に行った、ニセ札の時ですよ
歩美,あ、そっか
灰原,どこ？そこ？何で米花町じゃないの？
コナン,ま、まあとにかく行こうよ。ね？みんな？
元太,お、おう。行こーぜ！
歩・光,オー！
灰原,何か、怪しいなあ......
コナン,な、何も無いさ。ハハハ......。ふう、着いたな
光彦,久しぶりですね！
灰原,久しぶり？来た事あるの？
光彦,あ、いえ！その......
歩美,ね、哀ちゃん！あっち行ってみよ！
灰原,え？あの、ちょっと？
光彦,す、すみません。コナン君
コナン,気にすんな。いつかバレるしな。とりあえず、ここに来ただけじゃ変化は見られないな
光彦,ええ。あの現場に？
コナン,まあ中までは行かねーけどな。とにかく行こうか
光彦,ええ。こうしてる内に、灰原さんが元に戻ると良いんですけど
コナン,ああ、そうだな
元太,なあコナン？俺腹減っちまったぜ
コナン,っと、探偵バッヂで歩美ちゃんに
歩美,コナン君、どうしたの？
コナン,歩美ちゃん、例のビル覚えてる？
歩美,うん。分かるよ
コナン,そこまで灰原を誘導してくれ
歩美,分かったよ！
灰原,さっきからみんな何してるの？私に内緒の話？
歩美,え？ううん！ね、哀ちゃん！あっち行ってみよ！
灰原,ちょっと、待って......
コナン,良し、俺達も行こう
光彦,ええ
元太,歩くのダリーなあ
コナン,我慢しろ、行くぜ
元太,分かったよ......
灰原,ちょ、ちょっと歩美ちゃん。待ってよ！どこまで行くの？
歩美,あ、あの......。ホラ！あのビルがコナン君怪しいって！
灰原,え？これ？
歩美,う、うん。そう
灰原,怪しいって、これ交番の横よ？どこが怪しいの？
歩美,え、あの、その
コナン,おーい！
歩美,あ、コナン君！
コナン,ワリー、どうだった？
歩美,う、うん。変わり無いみたい
灰原,ねぇ、お兄ちゃん？ここの何が怪しいの？
コナン,え、あの、ホラ！一見フツーの所こそ事件の匂いが
灰原,そんなのどこにでもあるじゃない？何でわざわざこんな遠くのこんなビルに？
コナン,い、いや。それは
光彦,おーい！待って下さいよコナン君！
元太,灰原思い出したか？
灰原,思い出した？
コナン,バッ、元太！
灰原,......はっはーん？読めたわ。ここ、私の記憶に関係ある場所なのね？
一同,ギクッ
灰原,私に気を遣ったのか何か知らないけど、とりあえず想い出の場所を巡って記憶を取り戻させようって考えね？どうせお兄ちゃんが考えたんでしょうけど
コナン,い、いや。その。ゴメン。最初から記憶を取り戻そうと身構えるより、リラックスした気分の方が良いと思ってさ
灰原,バカね。そんな気を遣われると、却って変に感じちゃうわよ？
歩美,ごめんね、哀ちゃん
灰原,ううん。良いの。みんな私を心配してくれてるんだもの。それで......？ここは私達に取ってどういう場所なの？
光彦,ここは、灰原さんが転校して来てから初めて僕達と一緒に事件に行った所です！
灰原,え？
光彦,え？
コナン,！
灰原,転校......？私は最初からあそこに住んでいたんじゃないの......？
光彦,え？あ、あの......
コナン,ア、アハハ......。光彦君。何か勘違いしてるんじゃないか？転校して来たのは僕でしょ？
光彦,え？あ、あー。そうでした！
灰原,え？お兄ちゃんって転校生だったの？
コナン,う、うん。そうだよ
元太,え？でも灰原も
コナン,ちょっと静かに
灰原,......ま、いっか。ふぅん。ここが初めて私が来た事件現場かあ
歩美,何か、思い出しそう？
灰原,ぜーんぜん？懐かしさも感じなかったし。多分、大した事しなかったのね。私。まあとにかく。こういう事情なら次は正直に言って欲しいな
歩美,うん。ごめんね
灰原,良いの。ここはとりあえず、記憶の手掛かりにはならないみたいだし、時間があるなら次に行きましょ？
歩美,う、うん！
コナン,......ふぅ。光彦、サンキュー。合わせてくれて
光彦,ええ。でもどうして？
コナン,ん？ちょっとな
灰原,あ、そうそうお兄ちゃん？
コナン,はい？
灰原,私を騙したんだから、後でお返ししてよね？
コナン,い？
灰原,出なきゃ、許さないわよ
コナン,か、勘弁してよ......
元太,あー、疲れたぞー
灰原,ごめんね、みんな。私の為に
光彦,良いんですよ！でも、記憶が戻らなくて残念です
灰原,ごめんなさい。でも、私焦ってないから
歩美,うん！また一緒に見て回ろうよ！
灰原,ありがとう、歩美ちゃん
コナン,ホント、ありがとう。みんなお疲れさま
元太,おう！あ、そろそろ帰らねーと母ちゃんにしかられちまう！
光彦,あ、僕も......。すみません、また明日！
灰原,ええ。ありがとう。また明日
歩美,またね！コナン君！哀ちゃん！
コナン,うん、また明日！
灰原,......
コナン,さて、僕らも帰ろっか
灰原,......うん
コナン,ん？どうかした？
灰原,お兄ちゃん。私が怒ってるの、分かる？
コナン,えっ？
灰原,やっぱり、分からないんだ
コナン,え、あの、どうして？
灰原,もう良い。帰ろ
コナン,ちょっと待って！どうしてなんだよ？
灰原,......何で、内緒にするの
コナン,え？
灰原,こういう事をするって、何で私に内緒にするの？
コナン,え......
灰原,お兄ちゃんの気持ちは嬉しいけど、私頼んでないよ。こんな事したいなんて
コナン,ゴ、ゴメン。でも......
灰原,私が元に戻るには仕方無い？そう言う事？
コナン,そ、そうだよ
灰原,......嘘よ
コナン,嘘？
灰原,ホントはお兄ちゃん、私の事が面倒なんだ。だから早く記憶を元に戻したいんだ
コナン,そんな訳無いだろ？僕は......
灰原,じゃあ何で先に説明してくれないの？！こういう事をするからって！？私に気を遣ったんじゃないでしょ？！私の気持ちを考えないで、カッコつけてるだけじゃない！
コナン,ち、違う。僕はただ
灰原,違わない！お兄ちゃんは前の私の方が好きなんだ！！だから記憶を取り戻したいんだ！！
コナン,そうじゃない！そんな訳......
灰原,違わないわよ！バカ！お兄ちゃんのバカ！お兄ちゃんなんて、お兄ちゃんなんて......。大っ嫌い！！！
コナン,！！
灰原,......！！
コナン,ま、待って！哀！！。ちきしょう、見失っちまった......。どこ行っちまったんだ、哀......。クソッ！俺は、俺はまたアイツの気持ちを考えないで......。とにかく黙っちゃいられない。考えろ、考えるんだ！！。アイツの行きそうな所、アイツの......。......。嫌いか、ハハ。ホントサイテーだな。俺。今のアイツの気持ちも考えねーでよ。ホントに......。ん......？今の、アイツ？。......まさか
灰原,......。バカ、バカ。お兄ちゃんのバカ......
コナン,やっぱり、ここに居たのか
灰原,！！
コナン,きっと、この病院の近くにいると思ってさ。何せここは、哀が今の哀になって初めて僕と会った場所だからね
灰原,......何しに来たの
コナン,迎えに来たんだよ。帰ろう。一緒に
灰原,放っといてよ。私の事なんて
コナン,出来る訳無いだろ？さ、帰ろう
灰原,放っといてってば！私の事なんて嫌いなんでしょ！！
コナン,嫌いな訳無いだろう！！！
灰原,！！
コナン,毎日、哀の事が心配で......。こうしていなくなってどれだけ心配か......
灰原,お、兄ちゃん......
コナン,哀に嫌いだって言われて、どれ程悲しかったか......
灰原,お兄ちゃん、わ、私、私......
コナン,嫌いなんて、言わないでくれよ
灰原,......！
コナン,何処にも、行かないでくれよ......
灰原,お、兄ちゃん......。私の事、心配なの？好き、なの？
コナン,当たり前だろ。大好きに、決まってるだろ......
灰原,ご、めんな......さい。ごめん、なさい......わ、私、私っ
コナン,良いんだ、何も言わないで
灰原,ごめんなさい、私、私っ！！
コナン,哀......
灰原,ごめんね、お兄ちゃん！嘘だから！！嘘だからぁ！！嫌いなんかじゃ無いからっ！！
コナン,分かっ......てるさ......
灰原,ご、めんっ、ねっ。わ、わたしっ、お兄ちゃんに、きいたときっ
コナン,ん？
灰原,まえのっ、わたしと、いまの、わたしっ、どっちがすきか、きいたときっ
コナン,......
灰原,い、まのっ、わたしって、いってほしかったっ......。その、こたえも、きかないまま、おにいちゃんが、あんなこと、したからっ
コナン,......！
灰原,わたし、まえのっ、わたしのほうが、おにいちゃんが、すきなんだとおもってっ......。きらわれてるんだとおもってっ......
コナン,......ごめんよ、哀
灰原,ううん、ごめん、なさいっ！ごめんなさぁぁいっ！！。わたし、だいすきだからっ、おにいちゃんが、だいすきだからっ、だから、わたし、わたし......
コナン,分かってる。分かってるさ......。だから、もう泣かないでくれ
灰原,おにいちゃん......
コナン,僕は、今の哀も、前の哀も大事なんだよ。だからああした。でも、きちんと哀の気持ちも考えて説明すべきだった。ごめんよ
灰原,うん......
コナン,もう、焦ってあんな事はしない。だから、もう泣かないで。何処にも行かないでくれよ......
灰原,ごめんね、ごめんね......。お兄ちゃん。私、全部分かってるから。ホントは
コナン,哀......
灰原,お兄ちゃんの気持ち......。ちゃんと分かってるから
コナン,うん......
灰原,私も、頑張るから......。だから、だから。お兄ちゃんも、何処にも行かないで......
コナン,当たり前だ。何があっても側にいる。絶対に側にいるさ
灰原,ありがとう、お兄ちゃん......
コナン,！！！
灰原,......エヘヘ、しちゃった
コナン,いっ、いや、あの、その......っ
灰原,ごめんね、でも......。これ位は、今日は良いよね
コナン,う、うん......
灰原,さ、帰ろっ。お父さん心配しちゃう
コナン,う、うん。そうだね
灰原,ね、お兄ちゃん？
コナン,ん？
灰原,もう1回、言わせて？
コナン,何を......？
灰原,お兄ちゃん、だーいすき
コナン,っ！！
灰原,お兄ちゃんは？
コナン,ぼ、僕は......。もちろん、大好きさ
灰原,ありがとっ
医師,お待たせしました。検査結果が出ましたのでご報告致します
阿笠,ええ。で、哀君の状態は
医師,ええ、ちょっとそれについて保護者様と一対一でお話したいのですが
阿笠,え？何か重大な事に？
医師,いえ、そうでは無いのですが。出来れば
阿笠,わ、分かりました。ちょっと本人達に伝えて来ますわい。彼女はもう帰らせても？
医師,ええ、構いません
阿笠,分かりました
灰原,......はぁ、病院って嫌い
コナン,何で？この間病院で、あんな事になったのに
灰原,あれは病院の外側でしょ？病院の中って、気が滅入るから嫌い。わざわざ学校休んでまで来なくても
コナン,まあ、検査も終わったしもう帰れるさ
灰原,だと良いけど
阿笠,おお、スマンの。遅くなって
コナン,あ、博士。結果は？
阿笠,う、うむ。その事じゃが、ちょっと2人とも先に帰っててくれるかの？
コナン,え？
灰原,何かあった？
阿笠,いや、そうでは無いんじゃが。ちょっと今後の話などをな
コナン,ふぅん。ま、分かったよ。じゃ、先に帰ろう。哀
灰原,うん。お父さんも気をつけて
阿笠,う、うむ、後での
コナン,さて、どうするかなあ。バスで帰ろうか？
灰原,ううん。歩きましょ？
コナン,え？結構遠いよ？
灰原,良いの。歩こ
コナン,う、うん
灰原,ねぇ、お兄ちゃん？
コナン,ん？
灰原,私がいつまでも何も思い出さないの、どう思う？
コナン,どうって。そりゃあ仕方無いさ。好きで忘れてるんじゃないし
灰原,そうね。そうよね......
コナン,暗いな。どうしたのさ？
灰原,ううん。別に。でもいっそ、時間が止まれば良いのに
コナン,時間？
灰原,そ。前も先も気にしない、今この時のまま時間が止まれば良いのに。そしたら、お兄ちゃんとずっと一緒にいれるのに
コナン,そんな心配しなくても、何処にも行かないって
灰原,ううん。そうじゃないの
コナン,？
灰原,とにかく、先を考えるのがちょっと嫌になる時もあるの
コナン,なるほど......。そうだ
灰原,？
コナン,今週末、動物園に行かないか？
灰原,動物園？
コナン,そ、動物園。まあ動物園じゃなくても良いんだけどさ。その、ふ、2人でさ
灰原,それってお兄ちゃん、デートの誘い？
コナン,いや、その。た、楽しい事をすれば気分も紛れるかなって
灰原,......うん。行きたい。2人で
コナン,そ、そっか。じゃ、週末ね
灰原,うん。楽しみ
阿笠,さて、どうしたものかのう。......伝えん訳にはいかんじゃろうな
コナン,さて、そろそろ寝ますかね
灰原,うん
阿笠,あー、コナン君。ちょっと良いかの？
コナン,え？
阿笠,少し話したい事があるんじゃ。スマンが哀君。2人にしてくれるかの？
灰原,......分かったわ。お兄ちゃん、私先に寝てるから
コナン,分かった
灰原,じゃあ、お休み
阿笠,うむ、お休み
コナン,......それで？わざわざ2人にしたんだ。何か深刻な話か？
阿笠,うむ......。今日病院で先生と話した事なんじゃが
コナン,ああ、何だったんだ？
阿笠,実はの、入院中のカウンセリングの時点から兆候はあったらしいんじゃが......
コナン,何だよ？わざわざ2人にしたんだから。今更勿体振らなくても
阿笠,う、うむ。実は......。哀君の身体にはやはり問題は無い。じゃが彼女の深層心理は、元に戻る事を拒んでおる
コナン,え？
阿笠,無意識に記憶を取り戻す事を拒否しておる、と言う事じゃ
コナン,な、何で？どういう事なんだ？
阿笠,当初は一種の自己防衛的な物かとも思ったそうじゃ。過去と言う未知を知る事への恐怖かと。じゃが......。今は違う様じゃ
コナン,......？
阿笠,今彼女の意識が記憶を取り戻すのを拒む理由、それは恐らく......。君じゃ
コナン,な、に？
阿笠,君の存在が、彼女の意識を今に留まらせておる。そう言ったんじゃ
コナン,意味が分からねーよ。説明してくれよ
阿笠,今の哀君に取って、それだけ君は大切な存在と言う事じゃ。色々検査で質問をしたが、君の事を話す時ほど精神が安定した時も、楽しそうな時も無かったそうじゃ。そんな君と離れがたい今の精神状態が、無意識に恐れとるんじゃ。記憶を取り戻す事による変化を。君との別離を。それを恐れとるんじゃ
コナン,そんなバカな......。要するに俺と一緒に居たい為に、アイツは記憶を取り戻す事から逃げてるってのか？
阿笠,あくまで無意識下の話じゃが、単純に言えばそう言う事じゃ
コナン,......
阿笠,そしてそれは、君もじゃないかの？
コナン,え？
阿笠,この際言わせて貰おう。君もまた、彼女は記憶が戻るのを恐れとる。違うかね？
コナン,な、何言ってんだよ？そんな訳
阿笠,いや、違わない筈じゃ。君は一見彼女の記憶を取り戻す為に尽力しとる様に見えるが、その実は逆じゃ
コナン,逆？
阿笠,例えば、彼女と今までの事件現場を巡る時もじゃ。色々見ている様に見えて、組織と関わった所は避けておる
コナン,！
阿笠,彼女に取って、辛そうな思い出のある所は避けておる
コナン,そ、それは......
阿笠,それに、君は他の手段を全く試そうとしていない
コナン,他の？
阿笠,やり方はある筈じゃ。彼女や君の素性を話す。彼女の親御さんの遺した音声を聞かせる。組織に近しいFBIの人間と接触させる。色々ある筈じゃ。じゃが君はやろうとしない
コナン,それは、アイツの体調を
阿笠,もう時間は充分経っとる。1度にやらなくとも、少しずつ試す事は出来る。それをやらんのは、君自信が恐いからじゃろ？彼女が元に戻るのが
コナン,違う！そんな、そんな事は！
阿笠,いや、そうじゃろう。何故なら君は彼女を......。愛しておるから
コナン,！！！
阿笠,君の愛情が、兄弟愛なのか男女の愛なのかは定かでは無い。じゃが、彼女に対する君の態度を見ればそれは明らかじゃ
コナン,お、俺は......。俺はたた、アイツを守りたくて......
阿笠,最初はそうじゃろう。じゃが、今は違う筈じゃ。君が彼女を見る眼は、それ程慈愛に満ちておる。じゃから、恐いんじゃろ？彼女が記憶を取り戻した時、起きるかも知れない事を
コナン,やめろ。言うな
阿笠,いや。君は分かっておる筈じゃ。記憶喪失者が記憶を取り戻した時......
コナン,やめろっつってんだろ......
阿笠,記憶を取り戻した時、その間の記憶を失う可能性が......
コナン,やめろ！！！
阿笠,......じゃが、可能性として充分あり得る事じゃ
コナン,......
灰原,......！。記憶を、取り戻した時......。それまでの記憶を......。......
コナン,......
阿笠,君が辛いのは分かる。ワシとて、お父さんと呼んでくれる今の哀君を失いたくない気持ちはある。じゃが今の哀君の状態は、所詮仮初めじゃ。今の哀君は、本当の哀君じゃあない
コナン,本当じゃない、だと......？
阿笠,！
コナン,ふざけんなよ。今のアイツの何処が本当じゃないってんだ！！例え記憶が無くても、アイツは今この瞬間ここに存在してるんだ！！今のアイツとして、アイツの気持ちで俺達と一緒にいるんじゃねーか！！それがニセモノだってのか！！
阿笠,じゃがな、新一......
コナン,うるせえ！！俺は嫌だぞ、アイツが消えちまうなんて俺は嫌だ！！博士は何でそんな冷静なんだよ？！何で......
阿笠,冷静な訳が無いじゃろう！！！
コナン,！！
阿笠,ワシとて、身を切られる様に辛い......。じゃが、このままでおる訳にはいかんじゃろう？彼女をこのまま放置して、君は責任を取れるのか？
コナン,責任......？
阿笠,彼女がこのまま記憶を失ったままなら、解毒剤は作れないままじゃ。君達は元に戻る事も出来ん。よしんば、何らかの手段で元に戻れても今の哀君の状態では社会復帰は難しかろう。その哀君の面倒を一生見る覚悟は君にあるかの？
コナン,覚悟......
阿笠,そもそも、今はたまたま組織の動きが鈍いものの......。君達が組織と戦う運命にある事は避けられん。記憶を失い、組織と戦う意思を欠いた彼女を君は守り通せるか？
コナン,......
阿笠,そもそも、蘭君はどうするんじゃ？いや、第1に君は哀君をどう思っとるんじゃ？どうしたいんじゃ？その答えも出さないまま、現状にすがり続けるのか？。それに、今の哀君のままを望んでおるのか？今まで君と共に闘ってきた哀君は消えたままで良いのか？彼女のお姉さんの想いは？全てから眼を逸らし続けるのかの？
コナン,......かんねーよ
阿笠,......？
コナン,わっかんねーよ！！！
阿笠,！！
コナン,俺だって、分かんねーよ......
阿笠,新一......
コナン,アイツに元に戻って欲しい。それは嘘じゃねーさ。でも、でもよ......。今のアイツが......。俺をお兄ちゃんと呼ぶアイツが、今は愛おしくて仕方無い......。いや、違う。違うんだ。今のアイツだけじゃない。前も今も......。全てを振り返った時、アイツの存在がいかに俺に取って大きいか分かったんだよ......
阿笠,......
コナン,アイツに対する愛情が、どういう物なのか......。自分でも分からない......。でも、でもよ......。一声で言うなら。本当にアイツが......。愛おしい。としか言えない......
阿笠,新一......
コナン,......
阿笠,こ、これ！新一！何処へ？
コナン,......ちょっと頭冷やしてくるわ
阿笠,新一......
コナン,ゴメンな、博士。迷惑かけちまって。博士の言う通りだよ。ただ、今の状態をすんなり受け入れられる程、俺は大人じゃ無いみたいだ
阿笠,......
コナン,きちんと頭冷やして、ちゃんと考えるよ。ただ......。アイツと週末2人で出掛ける約束したんだ。それまでは、好きにさせてくれねーかな？
阿笠,分かったわい。すまん、新一。ワシもまた、自分で現状を解決出来んのを君に当たり散らしてしまった。許してくれ
コナン,いや、良いんだ。俺が......。ガキ過ぎるのさ、きっとな
阿笠,......一言だけ、言わせて貰って良いかの？新一
コナン,ん？
阿笠,真実はいつも1つ。それが......君の信念じゃろ？
コナン,......ハッ！そうだったかな。じゃあな。遅くはならねーよ
阿笠,......新一。ワシは......。ダメな大人じゃな。結局何もしてやれなんだ。例え君がどういう選択をしようと構わん。ただ......。捨て鉢にだけはならんでくれよ、新一......
コナン,......クソッ、俺って奴は。結局博士にもキツい思いさせちまったな。ったく。自分の未熟さが嫌になるぜ......。！！。その声、赤......。顔も見せない人に話は出来ないよ。誰かがフリをしてるとも限らないでしょ？
赤井,これで良いか？
コナン,......まだだよ
赤井,やれやれ。これで良いか？
コナン,うん。オッケー
赤井,人目に付きたくないからああしたが、まあ仕方無いか
コナン,で、何の用？
赤井,君と一緒にいる少女についてだ
コナン,......
赤井,簡単な質問だ。俺の質問に首振りで答えてくれれば良い。出来るな？
コナン,......
赤井,良し。手短に聞こう。彼女の記憶は戻っているか？
コナン,......
赤井,成る程。ではそれについてどう思う？記憶が戻るのを望むか？
コナン,......
赤井,では、戻らない事を？
コナン,......
赤井,つまり、自分でも分からない。と
コナン,......
赤井,成る程......
コナン,結局、何が聞きたいの？
赤井,俺達は君達から連絡を受けた後、陰ながら君達を護衛していた。彼女が記憶を失ってから。だが、もう１ヶ月余り。側に君がいるのにも関わらず、どうした事かと思ってな
コナン,それで......。僕を責める？
赤井,いや。組織の連中も、今は大人しいからな。だが、その内動き出すだろう。だから、それまでに君達は決めなければならない
コナン,それは博士にも言われたよ。組織と闘うのに、記憶無しではってね。そう言いたいんでしょ？
赤井,いや、違う
コナン,え？
赤井,彼女が記憶を失った今こそ、真に選択をすべきだと思ってな。君も含めて
コナン,選択......？
赤井,己が本当に何をしたいか、だ
コナン,何を......したいか？
赤井,人間ってのは、自分から逃げる事はできない。逃げる先にも自分は必ず存在している。だから、自分の後悔しない選択をしなくてはならない。それは、己の立場や責任とは関係の無い真に望むもので無くてはならない
コナン,真に......
赤井,今、彼女は記憶を無くしてしがらみから解放された。過去にも、自分の立場にも縛られてはいない。素の彼女として、自分の選択が出来る。だから、今の彼女が闘いから降りる事を望むなら、俺達はそれを尊重する。決して責めなどしない。そして、君もな
コナン,僕も......？
赤井,これを気に君が闘いから降りるなら、俺達は同じくそれを尊重する。証人保護プログラムに則り、君達の安全は確保する。それを伝えに来た
コナン,何故、そんな事を？
赤井,何、元々奴等とのケンカは俺達大人の仕事だ。これ以上君達を巻き込む事も無い
コナン,......
赤井,それに、俺には出来なかったんでな。守る事が......
コナン,......！！
赤井,時間は無いが、ゆっくり考えてみてくれ。自分自身の、本当の望みをな
コナン,赤井さん、もしかして......。アイツを......
赤井,......さあな。気紛れさ。シニカルを気取りすぎた、バカな男のな
コナン,......。俺自身の望み......。灰原自身の望み......。闘いから降りる事......。灰原と共に生きる事......。それが、俺の望みなのか......？アイツの望みは......？。余計に分からなくなっちまったよ、ったく......。ただいま......
阿笠,おお、お帰り。遅かったの
コナン,うん。ワリー、寝るわ
阿笠,お、おお。お休み
コナン,......。......ふぅ
灰原,......
コナン,寝たかな
灰原,......遅いわよ、お兄ちゃん
コナン,お、起きてたの
灰原,起きてたわ。ずっと待ってたんだから
コナン,そ、そっか。ゴメン
灰原,ん
コナン,は？
灰原,早く。一緒に寝てよ
コナン,あ、ああ。分かった
灰原,......ん
コナン,へ？
灰原,ん！
コナン,な、何？
灰原,抱っこして、のポーズでしょ。して
コナン,う、うん
灰原,もっと強く
コナン,え？こ、こう？
灰原,もっと強くっ
コナン,いや、痛いでしょ？
灰原,良いの、もっと強く。強くして
コナン,う、うん
灰原,もっと！
コナン,これ以上は無理だよ、何で......
灰原,良いの、痛くても！痛い方がきっと。きっと、忘れない......
コナン,！！。それ、どういう......
灰原,別に何も無いわ。ただ、大事にしたいだけ。お兄ちゃんといる時間を。1分でも、1秒でも
コナン,もしかして、哀......
灰原,何？
コナン,いや、何でもない
灰原,......がする
コナン,え？
灰原,心臓の音がする。お兄ちゃんの。大きな音。命の音。身体から温かさが伝わってくる。私を見る眼差しを感じる。お兄ちゃんの声が、息が聞こえる。それだけで、私は幸せ
コナン,哀......
灰原,お兄ちゃん、約束して
コナン,約束？
灰原,この時間を、忘れないで。私もずっと忘れないから
コナン,分かった。忘れないよ。一生......
灰原,うん。ねぇ、お兄ちゃん
コナン,ん？
灰原,お願いがあるの
コナン,何？
灰原,キスして
コナン,え！？
灰原,私からの不意打ちじゃなくて、お兄ちゃんから。して？
コナン,え、あ、あ、あの......
灰原,お願い......
コナン,っ！！わ、分かった。い、行くよ
灰原,ん......。......んっ
コナン,......
灰原,......ありがとう、お兄ちゃん
コナン,......
灰原,お兄ちゃん？
コナン,......あ、大丈夫大丈夫。何でもない
灰原,本当？
コナン,本当だよ、本当
灰原,ごめんなさい。ワガママ言って
コナン,良いさ。ワガママなんかじゃ
灰原,......ふぅ
コナン,ど、どうした？
灰原,今になって力が抜けちゃった。あんまり気持ち良かったから......
コナン,！！！
灰原,頭が真っ白になって、身体が浮いてるみたい。不思議な感じ
コナン,そ、そっか
灰原,お兄ちゃん......
コナン,ん？
灰原,......大好きよ。ずっとずっと
コナン,俺も哀を大好き......。いや
灰原,？
コナン,あ、あ、あ......
灰原,あ？
コナン,あ、愛......してる
灰原,！！！
コナン,ずっと、ね
灰原,......
コナン,何で、泣く？
灰原,不意打ちするからよ、バカ......
コナン,不意打ちって......
灰原,ホント、バカ......。嬉しい。今までで一番。幸せ......
コナン,哀......
灰原,何？お兄ちゃん？
コナン,ん？
灰原,ニヤニヤしながら私を見て
コナン,何でも......。無いさ
灰原,変なの。......ねぇ、お兄ちゃん？
コナン,ん？
灰原,部屋に来る前に、何かした？
コナン,何故？
灰原,ちょっとだけ......。怖い感じがしたから
コナン,え？
灰原,気持ち良かったから、殆ど感じなかったけど。お兄ちゃん？
コナン,あ、いや。何もしてないさ。博士と話してただけで
灰原,そっか。そうよね。ごめんね
コナン,いや、良いんだ。さ、寝ようか
灰原,うん......。あまり寝たくないけど
コナン,何故？
灰原,起きて一緒にいたいもの
コナン,それは分かるけど......
灰原,あんまり本気にし過ぎないでってば
コナン,......ん。寝よ
灰原,うん......
コナン,......
歩美,コナン君、どうしたの？
コナン,え？
光彦,さっきから、ボーッとして
元太,休み時間終わっちまうぞ！
コナン,あ、いや。何でもないんだ
歩美,本当？今日1日ずっとボーッとしてるよ？
コナン,いや、本当に大丈夫さ。ハハハ......
灰原,......。......お兄ちゃん？
コナン,は？
灰原,授業、始まってるわよ
コナン,いっ！？
小林先生,コラコラ、ボーッとしちゃダメよ？
コナン,ご、ごめんなさい......
灰原,......お兄ちゃん
コナン,は？
灰原,......あっち
コナン,へ？
小林先生,コナン君？何回も呼んでるのに。どうしたの？
コナン,い？！
小林先生,具合悪いの？
コナン,ごめんなさい！何でも無いです！
小林先生,本当？コナン君がこんなにボーッとするなんて、滅多に無いから
コナン,ごめんなさい......
灰原,......
歩美,コナン君、ホントにどうしたの？
光彦,あまりにもおかしいですよ？
元太,朝飯食べてねーのか？
コナン,いや、本当に何でも
灰原,本当？
コナン,うっ......
灰原,みんなバカじゃないんだから、お兄ちゃんが変な事は分かってるわよ？何があったか話してよ？話せないの？私達を信用出来ないの？
コナン,ゴメン、みんな
歩美,コナン君？
コナン,確かに今、僕は悩みを抱えてる。でもこれは、自分で答えを出さなきゃいけないんだ。だから、それまでそっとしておいてくれないかな？答えが出たら、必ず話すから。頼むよ
歩美,......しょーがないなあ
光彦,ええ、コナン君が僕達にお願いなんて滅多に無い事ですから！
元太,いっつも命令ばっかだからな！
灰原,ま、みんなが納得するなら私は構わないけど。一緒に暮らす身としてはいつまでも悩んで欲しく無いんだけど？
コナン,ゴメン、なるべく早く片を着けるから......
灰原,無理しなくて良いけど、困ったら言ってよね。心配になるから
コナン,分かった。必ず
歩美,じゃあ、またね！
光彦,また明日！
元太,またな！
コナン,うん、また明日！
灰原,またね
コナン,さて、帰るか
灰原,ええ。ねぇ、お兄ちゃん？
コナン,ん？
灰原,結局、何を悩んでるの？
コナン,え
灰原,みんなは納得しても、私はまーだ納得いかないの
コナン,あ、いや、その......
灰原,ひょっとして、私に関わる話？
コナン,！
灰原,やっぱり。顔に出やすいんだから
コナン,あ、いや......
灰原,ま、良いわ。答えが出たら、ちゃんと教えてよね
コナン,う、うん
灰原,時間が無いんだから、あまり苦しい顔見たくないのに
コナン,え？何？
灰原,......何でもないわ
コナン,？。っと、携帯携帯......。あったあった。最近触ってすらいなかったからな。電源入るかな。ずっと......。ほったらかしだったからな。......良く良く考えたら、文字通り夢中だったんだなあ。灰原の件で。電源つけるのが怖くなってきたぜ。自分で招いた事なのにな......
灰原,お兄ちゃーん？
コナン,はうっ？！
灰原,何変な驚き方してるの？
コナン,な、何でもないっ！な、何か用？
灰原,お父さんが買い物行くって。行こ？
コナン,あ、ゴメン。ちょっと体調が......
灰原,ホント？大丈夫なの？
コナン,あー、大した事無いよ！でも、夕飯まで休ませてくれる？
灰原,分かったわ。ゆっくりしてて。本当に大丈夫？私、心配だから一緒にいたい
コナン,大丈夫！何かあったら連絡するから！ね？買い物も大した時間かからないでしょ？
灰原,......分かったわ。すぐ戻るわ
コナン,うん。気を付けて。......ふぅ、危ねー
阿笠,お、哀君。コナン君は？
灰原,具合が悪いって
阿笠,具合？大丈夫かの？
灰原,きっと大丈夫よ。身体はね
阿笠,？
灰原,また、内緒にして......。......やっぱり、気になるわね
コナン,ふぅ、さて。電源を入れてチェックするか......。......どういう事だ？。......蘭。......。......笑おうにも笑えねーよ。俺は自分がどういう人間かも解っちゃいなかった。本当に無様で情けねーなあ。なあ？工藤新一さんよぉ？。えっ？！
灰原,......
コナン,あ、哀？！どうして？！
灰原,お、お兄ちゃんが心配で......。それより、工藤新一って......？
コナン,え、いや、それはっ
灰原,......！。工藤、君......？
コナン,！！
灰原,......！！イ、イヤ......っ！や、めて......！出て、来ないで......！！
コナン,な！？
灰原,出て......来ないで......っ！！私っ！！お願いっ！！私を消さないでぇ！！
コナン,な......！
灰原,うううっ！！
コナン,哀っ！落ち着け！
灰原,いや、お兄ちゃん......！？工藤......君？！いや！！やめて、分からなくなる！！。やめてぇぇえ！！
コナン,ヤバイッ！！。おい！しっかりしろ！哀！！
灰原,......
コナン,クソッ！前にもこんな......！だが、前よりも苦しみ方が......！！。おい！目ぇ開けろよ！！しっかりしろ！！哀！！哀っ！！。頼むよ、起きてくれ！！灰原？哀？どっちでも良い！起きてくれぇぇえ！！。......
阿笠,そう落ち込むでない、新一
コナン,......
阿笠,恐らく、工藤新一と言うワードは彼女にとって相当重要なワードじゃったんじゃ。それを君本人から聞いた事で、堰を切った様に記憶が戻って来たのかも知れんの
コナン,......
阿笠,いずれにせよ、哀君がどうなっているかは目を覚まさない事には分からん。君も休むと良い
コナン,......ここにいるよ
阿笠,しかし
コナン,ここにいたいんだ
阿笠,......分かった。食事は運ぶから、きちんと食べるんじゃぞ
コナン,......
阿笠,とりあえず、ヤケを起こさん様にな。また後での
コナン,......。......なあ、哀
灰原,......
コナン,起きてくれよ......
灰原,......
コナン,......俺の、せいで。俺が現実から逃げてばかりいたからこんな事に......。もし、さっきのショックで精神に異状を来していたら......。......何考えてんだ俺はっ！俺はっ！。クソッ、クソッ！！俺はっ！俺はっ！。俺は何も......。誰も守れねぇっ！！。何が高校生探偵だ......。何が、何がっ！！。誰も守れねぇ俺が......。そんなモン名乗るなんて......。バカバカしすぎるぜ......。......痛ぇなあ。床殴ったのも痛ぇけど。こんなに痛ぇのは、初めてだよ。ゴメンな、哀......。俺の、俺のせいで......。う、うう......っ
灰原,......の？
コナン,えっ......
灰原,何を、泣いて......いるの......？お兄ちゃん......
コナン,哀！起きたのか！
灰原,お兄ちゃんが......。泣いてる声がして......。そしたら、目が覚めたわ......
コナン,良かった、良かった......
灰原,何故、泣くの......？
コナン,だって、もし目が覚めなかったら......
灰原,大袈裟よ......。心配のし過ぎよ......
コナン,だって、前に意識を失った時よりも
灰原,確かに前より......。ショックは大きかったかもね......。それより、お兄ちゃん......？
コナン,ん？
灰原,お兄ちゃんは......。何を苦しんでいたの？
コナン,え？
灰原,あの時......。お兄ちゃん、とても悲しそうな顔してたわ。私は、そっちの方が心配
コナン,......
灰原,話せないの......？
コナン,......大雑把に言うと、気付いちゃったんだよ
灰原,何を？
コナン,自分が、最低の人間だって事を
灰原,お兄ちゃんが......？何故？
コナン,まあ、色々あったんだけどさ。結論から言うと、僕は人の気持ちが解らない。解らない上に周りの人を傷付ける人間だって、気付いちゃったんだよ
灰原,......
コナン,こんな人間が哀を守る資格なんて無い、きっと僕が側にいたら哀を不幸にする、傷付ける。そう考えたら悲しくなってさ......。哀を傷付ける位なら、僕なんかいなくなった方が良い。そう思って......
灰原,何故？
コナン,え？
灰原,お兄ちゃんがそういう人間だとして、何故私を守る資格が無いの？
コナン,何でって......。それは......。哀を傷付けたくないから......
灰原,そんなの、誰といても同じじゃない......？必ず上手く行く人生なんてないもの。仲良くいれる時もあれば、ケンカする時もあるでしょ？
コナン,で、でも......。俺は......
灰原,そんな下らない事で悩むなら、どうやったら私を幸せに出来るか考えてよ！バカなんじゃないの！！！
コナン,！！
灰原,何があったか知らないけど、ウジウジ悩む暇があるからもっと私の側に来てよ！私と一緒に遊んでよ！笑ってよ！
コナン,あ、哀......
灰原,守る資格？最低？そんな事どうでも良い！お兄ちゃんがどうだろうと、どんな人だろうと、私はお兄ちゃんと一緒にいたいの！お兄ちゃんと離れたくないの！！私のそういう気持ち考えた事ある？？！
コナン,......
灰原,私の気持ちも考えないで、勝手にそんな事で悩まないでよ！！
コナン,......
灰原,例え傷付いても良いわよ......。どうなっても構わないわよ！お兄ちゃんがどうだろうと、私が......。私がお兄ちゃんを好きなんだから！！
コナン,......！！
灰原,バカみたい、全く......。ホント、バカみたい......
コナン,な、泣かないでよ......
灰原,泣きたくもなるわよ......。こんな私をほったらかしにして、勝手にいなくなろうとする人なんて......。サイテーよ
コナン,ゴ、ゴメン......。僕は、僕は......
灰原,......なーんてね。ゴメンね、お兄ちゃん。私も......。謝らなきゃ。色々
コナン,え？
灰原,ホントはね、こんなに怒るつもりは無かったの。でも、時間が無いかも知れないのにお兄ちゃんがそんな事言うから......
コナン,時間が無い？
灰原,私はもうすぐ......。消えてしまうかも知れないでしょう？
コナン,......！やっぱり、さっきの言葉は
灰原,うん。聞いちゃったの。あの時
コナン,全部聞いてたのか......？
灰原,ううん。こっそり聞くつもりだったけど、殆ど聞こえなかったし、途中で逃げちゃった。でも、あの部分だけは聞こえちゃったわ
コナン,......
灰原,記憶喪失者が記憶を取り戻した時、それまでの
コナン,それ以上は言わなくて良い
灰原,......私ね、薄々気付いてた。勘で。きっと、昔の事思い出したら今のままの私ではいられなくなるんだろうなって。だから、あまり昔の事思い出したくなかった。ホントは。お兄ちゃんと、今のままでいたかったから。でもね、黙ってても分かっちゃうんだ
コナン,何を？
灰原,私もお兄ちゃんも、きっと普通の子供じゃ無いんだなって
コナン,！
灰原,だって、周りの子達とあまりに違うんだもの。話し方も、考え方も。私のしゃべり方も、どんどん大人びているでしょう？それに、お兄ちゃんはどう考えても頭が良すぎるもの
コナン,......
灰原,そんな事を周りに気付かされる毎日だったけど、怖くて向き合いたくなかった。昔の私と
コナン,やはり、そうだったのか......
灰原,それで、さっきたまたまお兄ちゃんが心配になって見に行った時......。お兄ちゃんの発した名前......
コナン,工藤、新一......
灰原,そう。その名前を聞いた瞬間、もの凄いショックが来て......。見えたの
コナン,見えた？
灰原,私が誰かを......。工藤君って呼んでる所が
コナン,でも、思い出さなかった？
灰原,うん。と言うより......。無理矢理押さえつけたの。きっと。思い出したら、私が消えてしまいそうで。それが怖くて
コナン,......
灰原,さっきお兄ちゃんに怒ってしまったけど、謝るのは私の方。私が自分から逃げちゃったから、昔の私から逃げちゃったから。お兄ちゃんを悩ませちゃったんだよね
コナン,違うんだ、そんな事は
灰原,ううん。違わない。私がもっと早く昔の事を思い出してたら、お兄ちゃんは色々悩まずに済んだんだもの
コナン,違うよ、それは違う。逃げちゃったのは、僕だ
灰原,お兄ちゃん......
コナン,僕は、今に浸っていたくて......。哀が僕をお兄ちゃんと慕ってくれるこの日々が楽しいあまり、哀を現実から遠ざけた。だからこうなったんだ
灰原,......
コナン,もっと早く......。2人で深く話し合うべきだった。哀の気持ちをもっと深く理解するべきだった。でも、僕は逃げた
灰原,私も一緒よ。お兄ちゃん。だから、どっちが最低なんて言えないわ。みんなこうやって失敗するのよ、きっと
コナン,......
灰原,ねぇお兄ちゃん
コナン,ん？
灰原,こっち来て
コナン,う、うん
灰原,抱きしめて
コナン,......うん
灰原,私を感じる？
コナン,うん、感じるよ。温かい
灰原,私がここにいるのが、分かる？
コナン,分かるよ。ここに哀がいるって
灰原,お兄ちゃんがそう感じるなら、それはお兄ちゃんのお陰よ。お兄ちゃんがいてくれたから、私は私として存在出来た
コナン,哀......
灰原,もうすぐ、私は全てを思い出して消えてしまうかも知れない。でも......。そうなるならその運命を受け入れるわ。もう、記憶を取り戻す事を拒まない。だから、せめてその時までは一緒にいて......。お兄ちゃん
コナン,良いの？こんな僕が側にいても。また哀の気持ちが分からなくて怒らせるかも知れないよ？
灰原,その時は、それ以上に可愛がってもらうから良いの
コナン,......そっか
灰原,それに、動物園......。連れてってくれるんでしょ？
コナン,うん。約束だから
灰原,ならせめてその時までは......。今までと同じ様に。いえ、今以上に私の側にいて。私を守って。私を......。好きでいて
コナン,分かった。約束する
灰原,じゃ、約束の印
コナン,うん......
灰原,......んっ
コナン,......
灰原,......
コナン,......。......ふぅっ、長いよ！息が続かない
灰原,その位してくれたって、バチは当たらないわ
コナン,......
灰原,赤くなっちゃったわね、顔
コナン,い、良いだろ、別に......。......僕も、伝えなきゃ
灰原,？
コナン,僕も、伝えなきゃ行けない事がある。でも、今は言わない。週末のデ、デートが終わったら......。話すよ
灰原,......分かったわ。とりあえず
コナン,？
灰原,一緒に寝ましょう？小難しい事は、後で良いわ。デートの、ね
コナン,分かった
灰原,所でお兄ちゃん、デートの意味分かってる？
コナン,え？
灰原,好きな人と一緒に出掛ける事よ？私の事、そんなに好き？
コナン,え？！あ、いや、その......。......好きだ
灰原,！！
コナン,大好きだ。本当に本当に......。大好きだ
灰原,......
コナン,哀？
灰原,じょ、冗談に本気で返さないでっ///
コナン,顔が真っ赤だよ
灰原,放っといてよ、もう！
コナン,......そっか。ならもっと顔真っ赤にしてやるかな
灰原,バカッ！！調子に乗らないでよ、お兄ちゃんのバカッ！！
コナン,......とにかく、寝ようか
灰原,......うん。あんな真顔で言われたら、ドキドキしちゃうじゃない
コナン,何か言った？
灰原,......何でもないっ！。......お兄ちゃん
コナン,ん？
灰原,......楽しみにしてるから。週末
コナン,......うん
灰原,じゃあ、行って来るわね。お父さん
阿笠,おお。気を付けての
コナン,博士。くれぐれもアイツらには
阿笠,分かっとる。心配するでない
灰原,ねぇお兄ちゃん。早く行きましょ？
コナン,うん。今行くよ！
阿笠,嬉しそうじゃの。哀君。本当に幸せそうじゃ。あの笑顔を見とると、ワシが君に言って来た小言は、全て間違っておったと感じるわい
コナン,んな事ねーよ。博士がああ言ってくれて感謝してるぜ。本当に
阿笠,うむ。そう言ってくれると救われるわい
コナン,大袈裟なんだよ。なあ、博士？
阿笠,ん？
コナン,......いや、何でもねぇ
灰原,はーやーくー！
コナン,っと、じゃ行って来るわ
阿笠,うむ。気を付けての
灰原,遅いわよっ
コナン,ゴメンゴメン。さ、行こう
灰原,ええ！。♪
コナン,ご機嫌だね
灰原,当たり前じゃない。お兄ちゃんは嬉しくないの？
コナン,嬉しいさ。当たり前だろ？
灰原,ならちゃんと手を繋いでよ
コナン,うん
灰原,ふふっ。ねぇ、今日は何処に行くの？
コナン,ん？ちょっと離れた町まで行くよ。電車使ってね
灰原,電車で行くの？結構遠いの？
コナン,うん。そこそこにね
灰原,ふぅん。まあ、お兄ちゃんに任せてるから良いんだけどね。電車でお兄ちゃんに寄り添ってるのも悪くないかも
コナン,えっ
灰原,何で今更それ位で緊張するの？
コナン,ひ、人前では恥ずかしいよ
灰原,あら、そんな事気にしてたら何も出来ないわよ？
コナン,お手柔らかに頼むよ......
灰原,ダーメ。精一杯お兄ちゃんに甘えさせてもらうんだから。......ダメ？
コナン,も、もちろん良いさ
灰原,じゃあ、人前でキスとか出来る？
コナン,へっ？！
灰原,冗談よ。あー面白い。でも、お兄ちゃんに今日1日甘えたいのは本当よ。よろしくね
コナン,う、うん
灰原,でも......
コナン,ん？
灰原,やっぱりみんなに悪かったかしら。せっかく今日遊ぼうって言ってくれたのに
コナン,仕方無いさ。こっちが先約だし。みんな来ちゃったらデートにならないよ
灰原,それもそうね。ホントは、歩美ちゃんは......
コナン,ん？
灰原,ううん。何でもない
元太,ちぇっ！コナン達のヤツ。せっかく休みなのにいねーなんてよ！
光彦,仕方ありませんよ。博士の親戚の結婚式に行くから、仕度とかもあるでしょうし
元太,俺達も連れてってくれりゃいいじゃねーかよ！
光彦,流石に見ず知らずの僕達がゾロゾロ行くのは失礼ですよ
元太,いつもの事じゃねーか
光彦,それはまあ、そうですが......。たまには自重しましょうよ
元太,事情？
光彦,自重です！遠慮しましょうよって事ですよ！
歩美,......
光彦,ん？歩美ちゃん？どうしたんですか？
歩美,ううん。何でもないよ！
光彦,そ、そうですか
元太,おうコナン！明日みんなで遊ぼうぜ！
コナン,あ、ゴメン。明日はちょっと
光彦,何か用事が？
コナン,博士の親戚の結婚式にね。ちょっと遠くまで行くんだ
光彦,そうですか、なら仕方ありませんね
元太,オメーらだけ留守番すりゃー良いだろ！
コナン,無茶言うなよ......
歩美,そっかー。でも残念！コナン君もいないなら、哀ちゃんもいないんだね
灰原,ええ。ごめんなさい
元太,ちぇっ！つまんねーの！
光彦,まあまあ、元太君。明日は3人で遊びましょうよ
歩美,そうだよ。コナン君達のせいじゃないんだから
灰原,......ねぇ、歩美ちゃん？
歩美,え？
灰原,ちょっとお話があるの。良いかしら？
歩美,う、うん
灰原,お兄ちゃん達は、先に帰ってて
コナン,え？何で？
灰原,良いから。お願い
コナン,でも......
灰原,い・い・か・ら
コナン,はい、帰ります......
灰原,あなた達も
光彦,僕達もですか？
元太,何の話すんだよー？
灰原,か・え・っ・て
光・元,はい、すみません......
光彦,コナン君！ホントに灰原さん何も思い出して無いんですか？あの迫力は前よりも上ですよ？
コナン,バーロ、俺が聞きたい位だよ
灰原,......みんな、聞こえてる？
コナン,はい！帰ります！
光彦,じゃ、じゃあまた
元太,じゃ、じゃーな
歩美,哀ちゃん、ちょっとコワかった
灰原,あら、そうかしら。でも、大事な話をしたかったから
歩美,大事なお話？
灰原,ええ。歩美ちゃんにはどうしても話しておきたい話
歩美,......
灰原,そんなに固くならないで
歩美,だって哀ちゃん、顔が凄く真剣なんだもん。聞くのが恐いよ
灰原,ごめんなさい、表情にはあまり出して無いつもりだったんだけど。恐かったら、止めても良いわ
歩美,ううん。大丈夫。わざわざ私に話してくれるんだもん。ちゃんと聞く
灰原,ありがとう。どこから話したら良いか......。まず、私達が明日行くのは結婚式じゃないの
歩美,え？
灰原,お兄ちゃんと2人で......。出掛けるの
歩美,！
灰原,前から約束してた事だから、予定を変えたくなくて。ごめんなさい
歩美,......そっか。哀ちゃんとコナン君、デートするんだ
灰原,やっぱり、怒るかしら
歩美,ううん。そんな事無いよ。でも、何でわざわざ歩美に話したの？言わなきゃ分からないのに？
灰原,歩美ちゃんにはどうしても話しておきたかったの。歩美ちゃんに、許可を貰いたくて
歩美,許可......？
灰原,ええ。お兄ちゃんと2人で出掛ける許可。時間が無いから、どうしてもお兄ちゃんと2人で出掛けたくて
歩美,何で私の許可がいるの？え？ちょっと待って......？時間が無いってどういう事？
灰原,言葉通りよ。私は......。もしかしたら、もうすぐいなくなる。この世界から
歩美,えっ？。いなくなる......？哀ちゃんが？
灰原,......ええ
歩美,どういう、事？
灰原,......
歩美,ねぇ、どういう事っ！哀ちゃん！
灰原,......私は、徐々に前の事を思い出しつつあるわ
歩美,！
灰原,多分、ちょっとしたきっかけで全てを思い出すのも時間の問題
歩美,本当なの？でも、それと哀ちゃんがいなくなるのとは何の関係があるの？
灰原,......記憶喪失になった人が、前の事を思い出した時にね。その間の事を忘れてしまう事があるの
歩美,......えっ
灰原,つまり、記憶を取り戻した時に今の私では無くなってしまうかも知れないの。病院であなた達と会ってから、前の事を思い出すまでの想い出を全て......。無くしてしまうかも知れない
歩美,そ、んな......。じゃあ、今こうして話している事も忘れちゃうの？！
灰原,可能性はあるわ
歩美,一緒に遊んだ事も、ケンカした事も、みんな忘れちゃうの？！
灰原,......かも知れない
歩美,そんなのイヤ！！哀ちゃんがいなくなるなんてイヤ！！
灰原,いなくなる訳じゃないわ。正確には。私は、あくまでも仮の心よ。あなた達の知っている灰原哀こそが本当の灰原哀。私が消えても、元の私が帰って来るだけ。あなた達に、灰原哀を返す時が近付いたのよ
歩美,そんなの知らない！前の哀ちゃんが帰って来ても、今の哀ちゃんがいなくなるなんてイヤ！！イヤ！！いなくならないで！！
灰原,残念だけど、こればかりはなって見なければ分からないわ
歩美,そんな......
灰原,そんなに泣かないで。歩美ちゃんが泣くと、私も悲しい
歩美,......どうしてそんなに落ち着いてるの？哀ちゃんは消えちゃっても良いの？！
灰原,それは......
歩美,私達の事、忘れちゃって良いの！？想い出を忘れちゃって良いの？！
灰原,......
歩美,コナン君の事......。コナン君の事好きって言う気持ちまで、忘れちゃって良いの！？
灰原,イヤよ！！
歩美,！！
灰原,......消えたくない。忘れたくない。歩美ちゃんの事も、みんなの事も、忘れたくない！！。忘れたくない、忘れたくない、忘れたくない！！。お兄ちゃんの事はもっともっと忘れたくない！！お兄ちゃんを好きな気持ちを忘れたくない！！。忘れたくなんて、ない......
歩美,哀ちゃん......
灰原,でも、でもね。もうきっと避けられないの。それは......。やっぱり、恐い。記憶を取り戻した時に何が起きるのか、恐い......。本当は恐くて堪らないの......。だから、少しでもお兄ちゃんと一緒にいたくて。でも、それを歩美ちゃんにはやっぱり隠して置きたくなくて。ごめんなさい、私。ズルいわよね。時間が無いから、お兄ちゃんを譲れなんて。最低......。でも、私、私......。え？
歩美,......謝らなくて良いの。哀ちゃんの気持ち、分かるよ
灰原,歩美ちゃん......
歩美,きっと私が哀ちゃんとおんなじ事になったら、おんなじ様に考えるよ
灰原,......
歩美,ねぇ哀ちゃん？覚えてる？
灰原,......？
歩美,前に歩美が言った事。哀ちゃんは私の、一番のお友達だって
灰原,......！！
歩美,もし哀ちゃんがこの先どうなっても、私は哀ちゃんの友達。何があっても、絶対に絶対に変わらない
灰原,あなたは......。もうすぐ消えてしまうかも知れない私をまだ、友達と呼んでくれるの？
歩美,当たり前だよ！！どんな哀ちゃんでも、哀ちゃんは哀ちゃんだもん！！
灰原,......！！
歩美,......コナン君と哀ちゃんが仲良いのはやっぱり羨ましいけど、でも......。それも含めて、やっぱり私は哀ちゃんが大好きだから
灰原,......しい
歩美,え？
灰原,こんなに......。嬉しい事は無いわ......。ここまで、私を愛してくれる友達がいるなんて。私は.....。灰原哀は......。世界一幸せな人間よ......
歩美,哀ちゃん......
灰原,あなたに会えて良かった。歩美ちゃん。あなたとお兄ちゃんが居てくれて、本当に良かった。例え明日私が消えたとしても......。私は満足よ
歩美,......ねぇ哀ちゃん。1つ約束して？
灰原,約束？
歩美,私の事を......。今日私と話した事を絶対に忘れないって
灰原,え......？でも
歩美,約束して！だって、思い出したからって必ず忘れる訳じゃないんでしょ？
灰原,......
歩美,それに、約束して忘れちゃったら約束破った事になるでしょ？哀ちゃんは約束破れるの？友達との
灰原,！！
歩美,ね？だから約束して
灰原,あなたには......。敵わないわね
歩美,ふふっ
灰原,分かったわ。約束する。私は絶対に忘れない。今日の事も、今までの事も......。あなたと言う素晴らしい友達がいる事を、私は忘れない。今日の想い出を、私は絶対に遺してみせる。全てを思い出しても
歩美,うん。約束！
灰原,ええ、約束
歩美,あ、それと
灰原,？
歩美,コナン君とデートするのは、明日だけね！後は歩美も譲らないからね！
灰原,本当に......。敵わないわね
歩美,......恐く、無くなった？
灰原,ええ。ありがとう。歩美ちゃんのお陰よ
歩美,うん。良かった。哀ちゃん？明日は......。コナン君と楽しんできてね
灰原,ええ
歩美,ちゃんと気持ち、伝えて来てね！
灰原,え？
歩美,ただ好き、じゃなくて。哀ちゃんがどうしたいか、コナン君をどう思ってるか、ちゃんと伝えて来てね！
灰原,歩美ちゃん......
歩美,私、待ってるから！哀ちゃんが報告に来てくれるの、待ってるから！
灰原,......ええ
歩美,だから、だから......。帰って来てね、哀ちゃんっ......
灰原,当たり前よ。約束ですもの。あなたに会いに、帰って来るわ。必ず......
歩美,約束、だよっ
灰原,ええ、約束......
歩美,......
光彦,歩美ちゃん？
歩美,え？
元太,お前またボーッとする様になったのか？
歩美,あ、ゴメンね！何でもないよ！
元太,あーあ。アイツら早く帰ってこねーかな
光彦,随分寂しがりますね
元太,やっぱよ、少年探偵団は5人揃わねーとな！
光彦,元太君、珍しくリーダーらしい事言いますね！
元太,俺はいつでも良いこといってるぞ！
光彦,大体、元太君が良いこと言う時は頭に父ちゃんが言ってた
元太,でも俺の口で言ったから俺が良いこと言ったのは間違ってねーぞ
光彦,もう、元太君は......
歩美,ふふっ
光彦,あ、歩美ちゃん笑いましたね！
歩美,うんっ！おっかしいの、元太君！
元太,何だよ、歩美までバカにしやがってよ！
光彦,まあまあ。それより、この機会に3人で事件を解決してコナン君達を驚かせちゃいましょうよ！
元太,何処にあんだよ？事件
光彦,これから探すんですよ！
歩美,歩美、さんせーい！
元太,よ、よし！じゃあ行くぞー！
光・歩,オー！
灰原,......
コナン,あ、あの......。哀？
灰原,何？
コナン,ホントにずっとくっついてる気？
灰原,あら、イヤなの？
コナン,イヤじゃないよ。嬉しいけど。み、みんな見てるし......
灰原,だったら見せてあげれば良いじゃない
コナン,......
灰原,どうしてもイヤなら離れるけど
コナン,いや、ゴメン。そのままで良い
灰原,良い？
コナン,そのままでお願いします
灰原,最初から素直になれば良いのに。ねぇ、後どれくらいかかるの？
コナン,ん？あと30分ってとこかな？
灰原,そう。短いのね。意外と
コナン,そう？30分もかかるのに？
灰原,短いじゃない。こうして......。くっついていられるの、後30分しか無いんでしょう？
コナン,え、あの......。向こうでも、くっついてれば
灰原,じゃあちゃんと密着してよ？絶対に離れないで
コナン,分かったよ。離れないさ
灰原,一時もよ？
コナン,分かったよ。絶対に離れない
灰原,絶対よ
コナン,っと、ここだ。降りよう
灰原,着いちゃったの？
コナン,うん
灰原,残念ね。もう少しこうしていたかったけど
コナン,そうだね。本当に......
灰原,なんて言ってても始まらないわね。行きましょう
コナン,うん
灰原,？
コナン,手を。握って......。決して離さないように
灰原,......ええ
コナン,良し、行こう
灰原,あとどれくらいなの？
コナン,ま、10分ってとこかな？
灰原,そう。どんな所かしら
コナン,ん？ネットで見なかったの？
灰原,下調べしちゃったら、せっかくの感動が無駄になっちゃうでしょ。だから全部お兄ちゃんに任せるの
コナン,そっか。まあ有名だし広いみたいだから楽しいとは思うけど
灰原,ま、私はお兄ちゃんと一緒なら何処でも楽しいんだけどね
コナン,あんまドキドキする様な事言わないでよ......
灰原,あら、気付かなかった？電車から......。いえ、ずっと私の胸、ドキドキしてるのよ？
コナン,え？
灰原,まあ、正確には......。お兄ちゃんといるなら何時でもドキドキしてるけど
コナン,......
灰原,ホント、顔に出やすいのね
コナン,か、からかわないでよ
灰原,あら、本気よ？
コナン,え
灰原,その位の事は、気付いて欲しいわね。あー、面白い。他愛ない会話がこんなに楽しいなんて。普通なら、あり得ないわよね
コナン,そうかなあ？
灰原,お兄ちゃんは、私以外と話す時こんなに楽しくなるの？
コナン,......ならない、かな
灰原,なら、やっぱりそう言う事ね
コナン,どういう事さ？
灰原,さあ？
コナン,っと、何て話してたら見えて来たよ
灰原,え？あ、あれ？
コナン,そ、あれ
灰原,うわぁ......。ねぇ、早く行きましょ？お兄ちゃん
コナン,焦らなくても、結構早く来たからそんなに混んでないと思うよ？
灰原,いいからっ！
コナン,おわっ！ちょっと、引っ張らないで......。出来る事なら、もう少し続いて欲しい。俺が想いを伝える時まで。例え、灰原が記憶を取り戻して今の記憶を失くしたとしても、俺の気持ちは変わらないだろう。だが、出来るなら今の内に伝えておきたい。俺が灰原とどうなりたいか……
灰原,お兄ちゃん？ボーっとしないでよ？早く行きましょ！
コナン,あ、ゴメン。まあ、今はこのパワフルなお姫様から逸れない様にするのが先だな……。こうして灰原に引きずられる様にして俺達は門の所まで辿り着いた
灰原,ふう、着いたわね
コナン,そ、そうだね。思いっきり引っ張られて腕が痛ぇよ……
灰原,これからどうするの？
コナン,ああ、あそこで券を買うんだ。すみませーん
店員,はい、いらっしゃいませ！
コナン,子供2人、お願いします
店員,はーい。あら？ボウヤ達2人だけかしら？
コナン,うん、そうだよ
店員,そうなの。子供だけで来るなんて、偉いわね。そっちの女の子は妹さん？
灰原,ううん。私、お兄ちゃんのお嫁さんよ！
コナン,はっ？！！！
店員,あら！可愛らしい新婚さんね！はい、これチケットね。楽しんできてね
灰原,ありがとう
コナン,な、何て事言いやがるんだ……。……ねえ、さっきの何さ？お、お嫁さんって
灰原,あら、そんなに狼狽える事無いじゃない？子供らしい切り返しだと思ったけど
コナン,最近そんな子供らしさを見た記憶が無いんだけど
灰原,お兄ちゃんだって大人の前では良くやるじゃない。小林先生の前とか
コナン,くっ……。最近灰原にも僕口調が染み付いちまってるからな。言い返せねぇ
灰原,それより、時間無いんだから。早く行きましょ
コナン,……うん。チッ、その笑顔で返されたら何も言えねーや……。さて、ようやく中に入った訳だが……。この動物園は、大まかに言うといくつかのゾーンに分かれている。入口から鳥類ゾーン、先に進むと猛獣館や水生動物のエリア。その先がキリンや象などの大型動物ゾーン。最後の方になると、ハ虫類館などがあり、俺が見せてやりたい犬や猫がいるエリアはその近く。つまり、だいぶ後の方になる。順路MAPを見るだけでも、なかなかボリュームのありそうな施設になっている。中に入ると、園内が大体見渡せる様になっており、まず俺達はそこから全体を見てみる事にした
灰原,……うわぁ！スッゴイ広いのね！
コナン,うん。ここいらでも有数の広さらしいからね。この身体じゃ、一回りするだけでも一苦労しそうだ
灰原,……この身体？
コナン,ヤッベ！
灰原,確かに、坂道も多そうだし。結構大変そう
コナン,巡回バスあるみたいだけど、乗る？
灰原,イヤよ。せっかく2人でいるんだから。歩きましょ？
コナン,わ、わかったよ。じゃ、行こう。こんだけ密着されると歩きにくい、とは言えねーよな。ハハ……。こうして、初っ端から灰原に主導権を握られながら園内散策が始まった
灰原,この鳥、全然動かないわね
コナン,ああ、詳しくは知らないけど大体はじっとしてるらしいよ
灰原,ふうん......。......。......
コナン,そんなに気に入った？
灰原,何だか気が合いそうな気がして
コナン,まあ、出だしとしてはそこそこ灰原も喜んでくれた様だった。そして次は……
灰原,猛獣館？ここには何がいるの？
コナン,んー、ライオンとかトラとかかな。見て迫力のありそうな動物たちさ
灰原,ふうん……
コナン,どうかした？
灰原,……なんでもなーい
コナン,？。お、初っ端からライオンか。久々に目の前で見るとやっぱり迫力あるな。お、吠えた。珍しいな。え？
灰原,こ、怖いわ。お兄ちゃん
コナン,へ？
灰原,キャッ、こわーい！！
コナン,キャッ、だって……？そんな事言うヤツじゃ……
灰原,お兄ちゃん、こわーい……
コナン,わ、分かった。そのまま掴まってなよ。次行くから
灰原,……うん
コナン,今度はトラか……
灰原,おっかないわ、お兄ちゃん……
コナン,随分怖がるな……？。今度は熊……
灰原,食べられちゃう！！
コナン,……ワザとおっかながってない？
灰原,……バレちゃった？
コナン,段々ワザとらしくなって来たから
灰原,だって、堂々とお兄ちゃんにくっ付けるチャンスなんだもん。もしあのライオンやトラが襲ってきたら、お兄ちゃんは守ってくれる？
コナン,そ、そりゃもちろん
灰原,ありがと。じゃあ、今も怖いから守って
コナン,いつの間にこんな悪知恵を……
灰原,あ、ねぇあれ見てお兄ちゃん！ペンギン！
コナン,あ、ホントだ
灰原,カワイイー！！
コナン,確かに。ペンギンってどうしてああ可愛らしいのかな
灰原,うわぁ......。......
コナン,！
灰原,お兄ちゃん、ペンギンじゃなくて今私を見てたでしょ？
コナン,あ、いや
灰原,可愛いって思いながら、私を見てた？
コナン,あ、いや......。う、うん
灰原,そう。ペンギンより可愛い？
コナン,あ、当たり前じゃないか
灰原,じゃあ、どの位可愛い？
コナン,えっ？
灰原,私、どの位可愛い？
コナン,そ、それはその......。......い、1番
灰原,ん？
コナン,1番、可愛いよ。せ、世界で1番......
灰原,......ありがと。お兄ちゃんも、世界で1番カッコいいわ。あ、あれひょっとして象？
コナン,うん。向こうにはキリンも見えるね。パンダもこの先にいるみたいだよ
灰原,スッゴい......。やっぱり目の前で見ると大きいわね！
コナン,ホント、迫力あるよなあ。凄い存在感だよ
灰原,お兄ちゃんには敵わないけどね
コナン,へ？
灰原,お兄ちゃんの存在感の方が、私には大きいけど
コナン,い、いやぁ......
灰原,あ、照れてるでしょ？
コナン,そ、そんな事は
灰原,ふふ、お兄ちゃん可愛い。......私の存在感は、どの位かしら
コナン,え？
灰原,お兄ちゃんにとっては、今の私の存在感はどの位かしら。......なーんてね。次行きましょ！
コナン,あ、うん......。はい、ジュースとホットドッグ
灰原,ありがとう、わざわざ持って来てくれて
コナン,いや、良いさ。しかし、結構歩いたね。いつの間にかこんな時間だよ
灰原,ホントね、あっと言う間。時間って早いのね。楽しいとホント、あっと言う間......
コナン,......疲れたかい？
灰原,大丈夫よ。こんなに楽しいんだもの
コナン,そっか。良かった。やっぱり動物園に来て良かったよ。動物みてる顔、キラキラしてるから
灰原,そう？
コナン,うん。ああいう顔してると、ホント、可愛い子供って感じの顔になるよね
灰原,.....！！。......！！
コナン,......？どうした？
灰原,......何でもないわ。......たいわ
コナン,ん？
灰原,今度、あれ乗りたいわ
コナン,あれ？
灰原,こういう動物園もデートって感じで楽しいけど、遊園地も行ってみたいわ。お兄ちゃんと一緒に
コナン,そう、だね......。あっちも迷ったんだけどね
灰原,......遊園地なら、もっと自然にお兄ちゃんにくっつけるし
コナン,え？今の僕らの身長じゃ、ジェットコースターとかには乗れないよ？
灰原,バカね。そんなの乗らなくても、コーヒーカップとか、メリーゴーランドとか、観覧車とか。色々あるじゃない
コナン,あ、そっか......
灰原,だから、いつか連れてってくれる？一緒に......。行ってくれる？
コナン,......もちろんさ
灰原,約束よ、お兄ちゃん
コナン,うん、約束だ
灰原,あ、でも歩美ちゃんに怒られるかしら......
コナン,え？
灰原,ううん。何でもないわ。......お兄ちゃん？
コナン,ん？
灰原,お兄ちゃんは、楽しい？今日私といて
コナン,当たり前じゃないか。楽しいに決まってるだろ？
灰原,そう。良かった。お兄ちゃん、無理して私に付き合ってるんじゃないかと心配で
コナン,バカだな。そんな訳無いじゃないか。心から楽しいさ
灰原,良かった。嬉しい。私も幸せ。こんなに楽しい時間があるなんて、考えた事も無かった。本当に幸せ......
コナン,哀......
灰原,心からハメを外して、思いっきり楽しめたしね
コナン,そっか。でも、あれはドキッとしたけどね。ここに入る時の、アレは
灰原,アレ？
コナン,お嫁さんってヤツだよ。冗談にしたってドキッと......
灰原,本心よ
コナン,えっ......
灰原,......歩美ちゃん。私、言うわ
コナン,哀......？
灰原,......ホントは、今日のデートが終わったら言うつもりだったけど。タイミングが良さそうだから言うわ。私、お兄ちゃんを最初に見た時から好きだった。見た瞬間から、胸がドキドキしたわ。何故だか解らないけど、この人を見てると安心する。胸が暖かくなる。この人は心から信頼出来る。そう思った
コナン,哀......
灰原,でも、私のこの好きがどういう好きかずっと考えてた。お兄ちゃんを、言葉通りお兄ちゃんとして好きなのか、それとも男の人として好きなのか。この好きは、前の私からなのか。今の私だからお兄ちゃんを好きなのか、ずっと考えてた。ずっと考えてた。でも......。日々が経つに連れて、色んな事があるに連れて解ったの。例え前がどうでも、今この瞬間の気持ちを伝えたいって。今の私が想う気持ちを伝えたいって。だから......。言うわ。聞いてくれる？
コナン,......うん
灰原,私は......。今ここにいる灰原哀は。お兄ちゃんを......。江戸川コナンを......。心から愛してるわ。1人の人間として、そして、1人の男の人として......。だから、だから私は......。なりたい。この先もずっとお兄ちゃんと一緒にいて。お兄ちゃんの......。お嫁さんになりたい
コナン,......！！
灰原,伝えられて......。良かった
コナン,哀......
灰原,この先......。私の記憶がどうなるかは分からない。今日の事を忘れてしまうかも知れない......。......お兄ちゃんにフラれてしまうかも知れない。でも......。私は今の気持ちをこうして伝えられて、良かったわ。私の気持ちは伝えたわ......。お兄ちゃんの気持ちを、聞かせて？。例えお兄ちゃんが、私をどう思っていても構わない。お兄ちゃんの本当の心を、私は知りたい。どんな気持ちでも良い。私に対する気持ちが同情とか、兄弟愛とかだったなら、それでも構わないわ。お兄ちゃんの気持ちを聞かせて。お願い
コナン,......分かった。んん！！あ、あのね。僕も最初は分からなかったんだ。哀をどう想ってるのか
灰原,......ええ
コナン,前から知ってた哀と全然違って、戸惑いもしたし、哀の言う様に同情や兄弟愛かもって想った事もあった
灰原,うん......
コナン,でも、でも......。そんなんじゃない
灰原,......！！
コナン,色々、言わなきゃいけない事はあるけど、これだけはハッキリしてる。僕の、僕の哀に対する気持ちは......
灰原,気持ちは......？
コナン,気持ちは......。僕は、僕は哀が......。......！！何だ？！
灰原,な、何？！
コナン,何？！
通り魔,ヒヒヒ......
灰原,こっちに来るわ、お兄ちゃん！
コナン,こっちに！逃げるんだ！
灰原,え、ええ！！
通り魔,ヒヒヒ、みんなぶっ殺してやる......！！
灰原,お兄ちゃん、怖いっ......！
コナン,大丈夫だ！！絶対に哀は守る！！だから手を離すなよ！！
灰原,う、うんっ！！。あっ！！
コナン,哀っ！！
灰原,痛っ、逃げなきゃ......。っ、あ、足捻って......。！！
通り魔,へへ、ガキィ。お前からぶっ殺してやる......
灰原,あ、あ......
コナン,クソッ、どけ！どけぇぇえ！！。哀......！哀ぃーっ！！
通り魔,ヒヒ、1人目だぁ。死ねぇ！
灰原,助けて、お兄ちゃんっ！！
通り魔,......あ？
灰原,......え？
コナン,......へへ、今度は間に合ったな
灰原,お、お兄ちゃん......
コナン,ケガは無いか？哀
灰原,う、うん......
通り魔,このガキィ！邪魔しやがって！！
コナン,っと！！
灰原,きゃっ！？
コナン,っ、危ねぇ！
灰原,......！お、お兄ちゃん！腕が！！
コナン,あ？大丈夫だ！服が切れただけだ！
灰原,でも、でも......
コナン,大丈夫だ、泣くな！
灰原,どうして？どうして？そこまでして......。私を守ってくれても、お兄ちゃんが死んじゃったら私、私......
コナン,......
灰原,えっ......
コナン,俺は......。何があってもオメーを守るって決めたんだ。だから死なねーよ
灰原,......！！
コナン,それにな。俺は前にオメーに言ったんだ。自分の運命から逃げるなって。だから、そんな俺があんなヤツごときでオメーを置いて逃げらんねーさ
灰原,......！！！。......！！。わ、私は......。私は......っ！！
通り魔,ゴチャゴチャうるせーぞ、クソガキィィ！！
コナン,......うるさい？こっちの台詞だバーロー。人様のデート台無しにした挙げ句、俺の大事なヤツまで襲いやがって......。地獄の果てまで......。吹っ飛びやがれぇぇえ！！
通り魔,ぐぎゃああっ！！
コナン,そこで伸びてろ！警察が来るまでな！。っと。それより、哀っ！！
灰原,......
コナン,大丈夫か、哀？ケガは無いか？立てるか？
灰原,......何？その呼び方は？
コナン,えっ？
灰原,いったい、何時から私とあなたは下の名前で呼び合う程深い仲になったのかしら？
コナン,え、え......？
灰原,まあ、あなたがそう呼びたいのなら構わないし、嫌では無いけれど。いきなりそう呼ばれるのは少々驚くわよ？工藤君？
コナン,工藤、君だと......？ま、まさかオメー記憶が......
灰原,記憶？何の事？
コナン,おい、分かるか？
灰原,な、何？！
コナン,何故ここにいるか、今がいつか、分かるか？！
灰原,な、何故って......。あら？そう言えばここは何処......？何で私、こんな所に？
コナン,......！な、なら......。最後に覚えている事は？
灰原,え？
コナン,オメーが最後に覚えていることは？！
灰原,さ、最後にって......。え？ちょっと待って......。私、あなた達とサッカーをしてて......。そうだわ。私、ボールを取りに行ったんだわ。そこで、車にぶつかりそうになって......。工藤君が走って来て......
コナン,その後は？
灰原,え？
コナン,その後だよ！！
灰原,......分からないわ。その後、私何してたの......？
コナン,......！！
灰原,ねぇ、工藤君？
コナン,......そっかよ。夢が......。覚めちまったかよ
灰原,え？
コナン,何でもねぇ。立てるか？
灰原,......っ、ちょっと無理みたい
コナン,......ホラ
灰原,え？
コナン,乗れよ
灰原,で、でも
コナン,良いから
灰原,え、ええ......
コナン,......良し、帰ろう
灰原,ええ。と言うかここは何処なの？どういう状況なの？説明してよ
コナン,帰ってからな。後で説明してやるよ
灰原,わ、分かったわ。ねぇ。あの人放っといて良いの？何か伸びてるけど
コナン,ほっとけよ。ホラ、警備員みたいなヒトも来たし。警察も来んだろ
灰原,え、ええ......
コナン,......じゃ、行くぞ
灰原,ええ......
コナン,ったく、まだ全部回りきってねぇのによ
灰原,......ここ、動物園？何で私達ここにいるの？
コナン,ホントに何も覚えてねーのかよ？
灰原,ええ
コナン,......そうかよ
灰原,......工藤君？泣いているの？
コナン,泣いてなんか......いねーよ、バーロー。泣いて、なんか......
灰原,......ごめんなさい
コナン,......なあ、灰原
灰原,何？
コナン,......お帰り
灰原,......ただいま
阿笠,おーい、2人とも！そろそろ行かんと遅刻するぞい！
灰原,ええ、今行くわ
コナン,やれやれ、かったりーな
灰原,そんな事言わないの。早く行きましょ
コナン,わーったよ。じゃ、行ってくるぜ博士
阿笠,うむ、気を付けての
灰原,行ってきます
阿笠,......。結局、これで良かったのかのう......。哀君の記憶が戻って......。めでたしめでたし、とは行かんじゃろうなあ。まあ、老人の心配は無用かの。後は新一と哀君次第じゃからな
灰原,......にしても、慣れないわね
コナン,何が？
灰原,あなたと同じ家に住んで、同じ時間に学校に向かう事よ
コナン,もう1週間経つんだから、少しは慣れろよな
灰原,あら、随分上から目線じゃない？
コナン,んなこたねーよ
灰原,してるわよ。私が記憶が無かった時に迷惑をかけた負い目があるからって、あまり上から目線は困るわね
コナン,ったく。ホント一言多いんだよ。可愛くねーな。余程前の方が......
灰原,何？前の方が素直で可愛かったと？
コナン,バッ、バーロ！そんなんじゃねーよ！
灰原,そんなに狼狽える事無いじゃない、バカね
コナン,ったく......
灰原,で？いい加減話してくれても良いんじゃない？
コナン,何を？
灰原,この1ヶ月、何があったのか。それに、何故あなたが毛利探偵事務所を出て私達と暮らしているのかよ
コナン,あー、その内話すよ
灰原,何故？そんなに話したくないの？
コナン,ちげーよ。とにかく、もう少しだけ待ってくれよ。頼むから
灰原,......仕方無いわね。でも、余り待つのは嫌よ？私としては、まだ事態を飲み込めていないのだから
コナン,わーった、わーったよ
コナン(蘭は、戸惑いながらも少し寂しそうに笑いながら,仕方無いね
コナン(おっちゃんは勝手な親だの何だのと文句を言っていたが、酔っていたのに神妙な顔で,本当に行くのか？
コナン(俺がうん、と答えると後ろを向いて,そうか。分かった
コナン,それじゃあ、蘭姉ちゃん。おじさん。今まで本当にありがとう
蘭,うん。元気でね......
小五郎,ったく。大袈裟なんだよ。同じ町なんだし、会おうと思えば会えるだろうが。ま、俺は厄介者がいなくなって助かるがな！
コナン,ハハ、おじさんらしいね......
阿笠,いやはや、急にこんな事になってしまって済まんのう
蘭,いえ、仕方無いですから。コナン君？哀ちゃんと仲良くね？
コナン,うん、分かったよ。それじゃあ、2人とも、本当にありがとう。またね
蘭,うん、元気でね。コナン君
小五郎,ふん！......おい、コナン！
コナン,？
小五郎,......たまには顔見せに来いよ
コナン,......！うん、ありがとう
阿笠,では、御二人とも。また
コナン,バイバイ......
蘭,うん、バイバイ......
コナン,......！
阿笠,どうした？
コナン,あ、何でもない。行こ
阿笠,......？
蘭,......さよなら、コナン君。......さよなら、新一
小五郎,あん？何か言ったか？
蘭,ううん。何でもない。寂しくなるね
小五郎,バーロ、静かでせいせいするぜ。まあ、部屋が空いちまうのは勿体無いけどな
蘭,もう、素直じゃないなあ。あ、そうだ！だったらお母さん呼び戻そうよ？それなら部屋も埋まるし
小五郎,な、何言ってんだ！
蘭,うん、それが良いよ！さ、お父さん？頑張ってお母さん呼び戻してね？
小五郎,じ、冗談じゃねーや！お、おいコナン！戻って来い！
蘭,......お父さん？
小五郎,ぐっ、ぜ、善処します......
コナン,......
阿笠,どうした？新一？
コナン,あ、いや......。......なあ博士
阿笠,ん？
コナン,悪かったな。あんな変な役回りさせてさ
阿笠,何、構わんよ。君が決めた事じゃからな。協力はするわい。ただ
コナン,ただ？
阿笠,いつか組織とのケリが着いた日には、蘭君に本当の事を話してやってくれ。蘭君もまた、ワシには子供と同じじゃからな。真実を知らんのは不憫での
コナン,......済まない、博士
阿笠,謝る必要は無いわい。君達の選択を責めたりなどせん。ただ、いずれ真実を話す事がお互い良い未来を生きる事に繋がると思っての
コナン,......そうだな。そうだよな。分かったよ。ありがとう博士
阿笠,なあに。照れ臭いわい
コナン,たまには良い事言うんだな
阿笠,ワシはいつも良い事しか言わんじゃろ？
コナン,ま、そう言う事にしとこうか
阿笠,全く。口がいつまで経っても減らんわい
コナン,性分なんだよ、そう言う。......
灰原,......工藤君？どうしたの？
コナン,......
灰原,ねぇ、工藤君ったら
コナン,......
灰原,工藤君！！
コナン,へっ？あ、俺？
灰原,他に誰がいるのよ。大丈夫？
コナン,あ、いや。ワリーワリー。ちょっとボーッとしちまって
灰原,全く。いくら呼んでも反応が無いなんて。あ、ひょっとして
コナン,？
灰原,あなた、動物園で私が記憶を取り戻した時に私を哀って呼んでたでしょ？まさか、私に新一って呼ばせてたんじゃないでしょうね？
コナン,バッ、バーロ！ちげーよ！！ぜんっぜんちげーよ！！
灰原,本当かしら？。まあ、そう呼んでも良いけど
コナン,ん？何か言ったか？
灰原,何でもないわ。......でも不思議ね
コナン,何が？
灰原,普通、自分の記憶が1ヶ月も抜け落ちていたら不安になるじゃない？その間何があったのか
コナン,まあ、そうかな
灰原,でも私、興味はあるけど不安にはならないの。寧ろ、思い出せはしないけど......。思い出そうとすると、何だか暖かな気持ちになるの
コナン,......！！
灰原,きっと、あなたがいてくれたからなのね
コナン,お、俺は別に何も
灰原,ううん。きっとそう。ありがとう、工藤君。それに、私が事故にあっても記憶を無くした事以外は軽傷で済んだのはあなたのお陰だもの。私、ちゃんとお礼も言ってなくて......
コナン,気にすんなよ、んな事
灰原,いいえ、心からお礼を言うわ。ありがとう、工藤君
コナン,......バーロ、水くせー事言うな。んな事借りなんて思わなくて良いからよ。それよりアイツらに礼言ってやれよ。救急車呼んだり、俺もアイツらに助けられたんだから
灰原,ええ、そうするわ
コナン,ん？電話？あ、ワリー。先行っててくれ。すぐ追い付くから
灰原,分かったわ
コナン,もしもし？。......っ、その声。......出せたけど、その前に舞台がおじゃんになっちゃったから。取り敢えず今は......。闘うよ。こうなった以上、逃げても仕方無いし。......どっちが良かった？僕達が闘うのと、降りるの。......
赤井,......そうか。闘うか。......
ジョディ,どうかしたの？シュウ？
赤井,......何でもない。行くぞ
コナン,......あの人は、灰原を。いけね、早く追い付かねーと！。あ、いたいた。おーい！
歩美,あ、コナン君！
光彦,おはようございます！
元太,おせーぞ、コナン！
コナン,何だ、みんなもいたか
灰原,ええ、今ちょうどそこで
コナン,そっか、じゃあ行こうぜ
灰原,ええ。そう言えば電話、どうかしたの？
コナン,ん？ああ。大した事じゃねぇよ
灰原,そう。なら良いけど
光彦,しかし、灰原さんが元に戻って良かったですね！
元太,おう！ホントだぜ！
歩美,みんな、哀ちゃんの話し方が変わる度にびっくりしてたもんね
灰原,私、そんなに話し方変わってたの？
コナン,いや！大した事無い！大した事無いぞ！
灰原,何その慌てようは。何をヒソヒソ話してるの？
コナン,いや、何でもない！何でもないよ？
灰原,白々しい......
歩美,でも、哀ちゃんが元に戻って本当に良かった！嬉しかったよ！
灰原,ありがとう。改めてお礼を言うわ。みんなのお陰で本当に助かったわ
光彦,何を言ってるんですか！灰原さんの為なら当たり前ですよ！
元太,おう！俺達は少年探偵団だからな！
灰原,ええ。ありがとう
歩美,良かったよね、コナン君。哀ちゃん元に戻って
コナン,え？うん
歩美,コナン君？どうしたの？お話って
光彦,わざわざ僕達を集めて
元太,お土産くれんのか？
コナン,んん。実はな。コイツがみんなに話があるって
歩美,？
コナン,おーい、良いぞ
灰原,......
歩美,あ、哀ちゃん！
光彦,どうしたんですか？灰原さん？
元太,何かあったのか？
灰原,......何だか懐かしいわね。みんなから呼ばれるの
歩美,え？
灰原,......みんな元気そうね。良かったわ
光彦,まさか、灰原さん......
灰原,ええ。そうよ。思い出したの
歩美,......！！
コナン,そう言う事だ。灰原の記憶が戻ったんだ。元通りにな
元太,本当か？良かったな！
灰原,ええ。心配かけてごめんなさい。みんなに迷惑かけたわね
光彦,いえ！迷惑なんて！
歩美,......ねぇ、哀ちゃん
灰原,何かしら？
歩美,忘れちゃってた間の事は、覚えてるの？
コナン,......いや、覚えてないんだ
光彦,え？じゃあ
コナン,ああ、この1ヶ月の事は覚えてはいない。そうだよな？
灰原,ええ。残念ながら
歩美,......！！
コナン,で、オメーらちょっと
元太,何だよコナン？
灰原,何？私に内緒話？
コナン,いや、ちょっとな。良いかオメーら。忘れちまった1ヶ月の事はなるべく伏せといてくれ
元太,何でだよ？
光彦,もしかして、最初と逆ですか？
コナン,そう言う事だ。精神的なショックを避けるためにもな。良いかい？歩美ちゃん？
歩美,......
コナン,歩美ちゃん？
歩美,......
灰原,ど、どうしたの？吉田さ......
歩美,......
灰原,えっ？
歩美,......えり
灰原,え？
歩美,おかえり、哀ちゃん
灰原,......ありがとう
歩美,良かったねっ。良かった。良かったよ、哀ちゃん......
コナン,歩美ちゃん、ちょっと
歩美,なあに？コナン君？
コナン,あのさ、あの日の事なんだけど
歩美,あの日？
コナン,記憶が戻った灰原と、初めて会った日さ。あの時、歩美ちゃん泣いてたろ？
歩美,......うん
コナン,あの時の涙が、俺には嬉し泣きだけには見えなくてさ
歩美,......
コナン,あ、その。別にその、深い意味は無いんだけどさ。何でかなって
歩美,......聞けなかったから
コナン,え？
歩美,哀ちゃんが、コナン君に気持ちを伝えられたかどうか
コナン,......！。歩美ちゃん、君はあの日俺達が何処にいたか知って......
歩美,コナン君は？
コナン,え？
歩美,コナン君は伝えたの？哀ちゃんに？
コナン,......いや。伝える前に記憶が戻ったから
歩美,じゃあ、もう言わないの？
コナン,えっ？
歩美,今の哀ちゃんだから、もう言わないの？
コナン,......いや。ただ、タイミングがな
歩美,......ダメだよ、逃げちゃ
コナン,！
歩美,歩美、そんなコナン君嫌い
コナン,歩美ちゃん......
歩美,コナン君が本当に哀ちゃんが好きなら、ちゃんと伝えてあげて。今の哀ちゃんが前の事忘れてても
コナン,......
歩美,私、何があっても真っ直ぐなコナン君が好き。だから、自分の気持ちに素直になってね
コナン,......済まない、歩美ちゃん
歩美,ううん。ゴメンね、変な事言って。でも、でもね？。歩美、ずっとコナン君が大好きだから。コナン君が哀ちゃんを好きでもずっと
コナン,......！
歩美,だから、だから......。教えてね。哀ちゃんに気持ちを伝えたら
コナン,......ああ。約束する
歩美,ホントだよ？ホントにホントだよ？
コナン,ああ。必ず
歩美,......うん。ありがとう
元太,おい！2人とも何やってんだよ！早く行こうぜ！
歩美,あ、待って！
灰原,ねぇ、何の話をしてたの？
コナン,別に。俺には度胸が無いって話さ
灰原,は？
コナン,いや、何でもない
灰原,工藤君？どうしたの？
コナン,なあ灰原。俺さ、オメーに言わなくちゃいけない事があるんだ
灰原,何？
コナン,今日、学校終わったら話すよ
灰原,何？勿体ぶらないでよ？
コナン,今ここで言える様な話じゃねーんだよ
灰原,そんなに大事な話？
コナン,ああ。あの日、伝えようとして伝えられたかった。俺の気持ちをな
灰原,工藤君の気持ち......？あの日って？
コナン,......俺がオメーを動物園から連れ帰った日さ。あの日、俺はオメーに言おうとして言えなかったんだ。オメーから聞かせてもらった気持ちへの、返事をな
灰原,私から伝えた、気持ち.........？。......！
コナン,っても、何の事か分からねーよな。ちゃんと説明するから......。ん？灰原？どうした？
灰原,......何でもないわ。ところで
コナン,ん？
灰原,一体、遊園地にはいつ連れてってくれるのかしら？お兄ちゃん？
コナン,えっ......？
灰原,......
コナン,え、え......？
灰原,......早くしないと、私またどっかいっちゃうわよ？
コナン,......お、おい！ちょっと待って！。ま、待てよ......。灰原！いや......。待てよ......。哀！！。ハァ、ハァ......。待てったら。俺を置いていくなよ......。もう独りで行くなよ
灰原,......。......遅いわよ
コナン,え？
灰原,今度は......。待たせないでちゃんと聞かせてよ......？もう離さないでね？。私の大好きな......お兄ちゃんっ
尚、灰原が記憶を失ってからモノローグが殆ど無いのは、,灰原哀は記憶があったのではないか？