ねこ,どうしたの？
うさぎ,……
ねこ,調子悪いの？
うさぎ,……
ねこ,もう、はずかしがりやさんね！なにかいったらどう？
うさぎ,ﾌﾟｯ
ねこ,ちょっと、バカにしてるの？
うさぎ,……
ねこ,もう知らない！
うさぎ,……
ねこ,あなたうさぎっていうのね
うさぎ,……
ねこ,ご主人から聞いたわよ、仲良くならなきゃね
うさぎ,……
ねこ,なにかいったらどう？。ねえうさぎさん
うさぎ,……
ねこ,いつになったらお話しできるのかしら。そろそろあなたの声が聞きたいわ
うさぎ,……
ねこ,あなたってへんね
うさぎ,……
ねこ,私はあなたより先にここにいるんだから、私の言う事を聞きなさいよね
うさぎ,……
ねこ,はあ……
うさぎ,……
ねこ,今日こそ喋って貰うわよ
うさぎ,……
ねこ,鼻をﾋｸﾋｸさせたってダメよ。なにかいったらどう？
うさぎ,……
ねこ,どうもあなたは喋りたくないようね
うさぎ,……ぶっ
ねこ,ふざけないで
うさぎ,……
ねこ,私がどうしても喋らせるわ。なんとしてもね。ねえうさぎさん、どうして話したくないの？
うさぎ,……
ねこ,私がねこだから？それともキライなのかしら？
うさぎ,……
ねこ,あなたってわからないわね。ねえうさぎさん、今日は雨ね
うさぎ,……
ねこ,ザーザー降ってるわね
うさぎ,……ぶっ
ねこ,それが返事なの？。うさぎさん、今日は暑いわね
うさぎ,……
ねこ,動くと余計暑いわよ
うさぎ,……
ねこ,うさぎさん、元気？
うさぎ,……
ねこ,お鼻が動いてると元気なのね
うさぎ,……ﾌﾟｯ
ねこ,バカにしてるのかしら？
うさぎ,……
ねこ,うさぎさんどうしてじっとしているの？
うさぎ,……
ねこ,……
うさぎ,Zzz……
ねこ,うさぎさん、聞いて。今日は餌を抜きにされたのよ
うさぎ,……
ねこ,私がイタズラしたんだろうって、ほんとは坊やがしたのにひどいわ
うさぎ,ぶー……
ねこ,うさぎさん、薄情ね。おなかすいた……
うさぎ,……ぶっ
ねこ,あっ、くれるの？私に？
うさぎ,……
ねこ,ありがとう、草でもおいしいわ。うさぎさん、うさぎさん、今日は寒いわね
うさぎ,……
ねこ,暖かいいいとこ知っているわよ
うさぎ,……
ねこ,こたつっていうの、ここに入るのよ。ね、暖かいでしょう
うさぎ,……
ねこ,うれしいのかそうじゃないかわからないわね
うさぎ,……
ねこ,うれしいってことね、そうしておくわ。あなたは喋りたくないわりには私についてくるのね
うさぎ,……
ねこ,うんやはいくらい言えないのかしら
うさぎ,……
ねこ,お鼻でごまかしてもダメよ。ねえうさぎさん、最近あなたばかり撫でられてるみたいね
うさぎ,……
ねこ,いい気なもんね、黙ってるだけでもちやほやされるんだから
うさぎ,……ぶっ
ねこ,はいはい、私は相手にされませんよーだ。ああ、腰がいたい
うさぎ,……
ねこ,私もちょっと歳ねえ
うさぎ,……
ねこ,ありがとう、でもくすぐったいわ。うさぎさん、あなたは優しいのね
うさぎ,……
ねこ,見直したわ
うさぎ,……ぶーっ！
ねこ,やっとあなたの事がすこしわかったわね。うさぎさん、飼い主さんとどこへ行ってきたの？
うさぎ,……
ねこ,病院の臭いがするわね。調子悪いの？
うさぎ,……
ねこ,元気そうでよかったわね。そういえば初めて会った時も同じ事を言ったわね。もうすっかりおばあちゃんになっちゃったわ
うさぎ,……
ねこ,あなたも歳ねえ
うさぎ,……
ねこ,無理しちゃダメよ。あなたがやって来て随分たつけど。あなたはどうしても喋らないのね
うさぎ,……ﾌﾟｯ
ねこ,ほら、またそれだわ。からかってるつもりかしら
うさぎ,……ぶっ、ぶっ
ねこ,ねえ、うさぎさん？聞いて頂戴
うさぎ,……
ねこ,私、諦めたわ。あなたをなんとしても喋らせようとしたけど無理なようね
うさぎ,……
ねこ,仲良くならなきゃと思ってたけど限界よ。私とあなたは違うわ。だからもうお互い別に生きていきましょ。もう話しかけないから。近づいてもダメよ
うさぎ,……ぶっ！
ねこ,なによ、文句あるならなにかいったらどう？
うさぎ,……
ねこ,それじゃ
うさぎ,……。……
ねこ,なによ、近づかないで
うさぎ,ﾌﾟｰ……
ねこ,うう、なんだか気分が悪いわ……。起きるのも嫌……
うさぎ,……
ねこ,なに？
うさぎ,……
ねこ,ちょっと、くすぐったいわ！……ありがとう。フラフラする……。やっぱり歳かしらね
うさぎ,……
ねこ,……うさぎさん、あなたは相変わらずね。話しかけちゃったけど、あなたはどうせ答えないわよね
うさぎ,……
ねこ,うさぎさん、今日は寒いわね。またこたつに入りましょうか
うさぎ,……
ねこ,あなたも歳なんだから無理しちゃダメよ。こうして入ると昔を思い出すわね
うさぎ,……
ねこ,あなたとお喋べりできたらいいのに
うさぎ,……
ねこ,嫌よ、顔なめちゃ。一言も話してないでしょ
うさぎ,……ﾌﾟｰ
ねこ,……ふふっ、かわいいわね
うさぎ,……
ねこ,あなたみたいな恥ずかしがり屋さんは初めてよ。そろそろ暑くなってきたわね、出ましょ
うさぎ,……
ねこ,なんだか息苦しいわ。ちょっとトイレ……。
うさぎ,……！。ぶーっ！ぶーっ！
飼い主,ちょっときなこ！うるさ……ミケ？ミケどうしたの？！。ミケ！ミーケ！ほら、どうしたの？
うさぎ,ぶーっ！
飼い主,あっ、大変！病院病院！
うさぎ,ぶー……
飼い主,大丈夫よきなこ、病院行けばなおるって
うさぎ,……ﾌﾟｰ
飼い主,今から行ってくるから、待ってて。お留守番よ、大丈夫だから、ね？
うさぎ,……
飼い主,おばーちゃーん！ちょっとミケ病院に連れてくからー！！。きなこ！ミケ治るよ！
うさぎ,……ﾌﾟｰ
飼い主,ミケはねえ、おこたの入りすぎで参っただけだって。だから……しばらく入院したら帰ってくるよ
うさぎ,……ﾌﾟｰ
飼い主,もう歳なのにおバカさんねミケは。とにかくよかったよかった。ねえきなこ
うさぎ,……ﾌﾟｰ
飼い主,あんたら仲良しだね、ちがう動物なのに通じあってるんだね
うさぎ,……
ねこ,ただいまうさぎさん
うさぎ,ぶーっ！
ねこ,心配かけちゃったみたいね、もう大丈夫よ。私が倒れた時、精一杯知らせてくれたんでしょ？ありがとう
うさぎ,……ﾌﾟｰ
ねこ,ご主人が言ってたわ。必死に足を叩きつけて鳴いたらしいじゃない。あなたって優しいのね。思えばこうしてだまって話を聞いてくれてたわね。ずっとそばで話を聞いてくれて、調子悪い時は舐めてくれたわね。ねえ、うさぎさん。私あなたが大好きよ
うさぎ,……！
ねこ,これからもずっとそばにいてほしいわ。喋らなくてもいいの。そばにいるだけでうれしいわ
うさぎ,……ﾌﾟｰ
ねこ,これはお礼よ。顔を舐めたげる
うさぎ,……ﾌﾟｰ
ねこ,うさぎさん、おはよう
うさぎ,
ねこ,ねえ、ご飯の時間よ。起きて。うさぎさん？
うさぎ,
ねこ,ねえ、起きなさいって。起きてってば
うさぎ,
ねこ,ご飯だから、ねえ、起きてよ。ずるいよ。昨日元気だったじゃない
うさぎ,
ねこ,うさぎさん、ダメでしょ。約束したでしょ。ずっとそばにいるって。起きて、起きてよ
うさぎ,
ねこ,……。……。……うさぎさんのバカ
うさぎ,
ねこ,うさぎさん、あの日から家は暗くなったわ。ご主人も、私もずっとずっと悲しいのよ。仕方ないわね、寿命だもんね。でもね、一番悲しかったのはあなたが喋べらなかった事じゃなくて喋られなかった事よ。あなたが喋られない生き物だって早く知っていたら、私はあんなひどいことを言わなかったわ。ごめんなさいね、うさぎさん。でも、もうすぐあなたに会いに行くわ。その時が来たら、もう一度謝って仲直りしたいの。だから、もうすこしだけ待っててね。うさぎさん……。ここはどこだろう……。真っ暗でこわいわ
？？？,こっちだよ、ねこさん
ねこ,だれ？
うさぎ,ぼくだよ、うさぎだよ
ねこ,あ、あ……
うさぎ,久しぶりだね、ねこさん
ねこ,うさぎさん……！
うさぎ,やっとあなたとお話しできた
ねこ,バカ、バカバカバカバカバカ。どうして先に行っちゃったのよ！
うさぎ,実はあの日、あなたにその……好きだと言われたのが嬉しくて……気が抜けちゃって。気がついたらここにいたんです
ねこ,……
うさぎ,ぼくは喋られない生き物だから、あなたに好かれようとしていたんですが中々うまくいかなくて。でも、あの日やっとあなたとわかりあえた。それが一番嬉しいです
ねこ,やっぱり、あなたは苦しんでたのね。私が早く気づいてあげていたら、こんなに苦しい思いをさせなかったのに
うさぎ,いいんですよ、こうして会えたんですから。話したいことが沢山ありますから行きましょう。向こうは大変いいところです。
ねこ,うん、うん……！
うさぎ,それじゃあ、あらためてよろしく。ねこさん
ねこ,こちらこそよろしく、うさぎさん
うさぎ,これからもずっとそばにいてくださいね
ねこ,……はい！