桐乃,……
京介,ん？人の唇ジッと見てどうした。なにかついてるのか？
桐乃,えっ？な、なんでもないっ！
京介,そうか。(なんか最近桐乃の様子がおかしい…)
桐乃,おにいちゃーん……
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,…うん、ちゃんと寝てるわね……。睡眠薬、ちゃんと効くんだぁ……
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,…馬鹿面ね
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,…ほんと、馬鹿兄貴……
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,……
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,……
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,…何よ、いっつも偉そうなこと言うのはこの口？
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,こんな……
京介,ｚｚｚZZZ…ん…zzzZZZ
桐乃,兄貴ぃ……
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,…キス、しちゃうよ？妹なのに、お兄ちゃんと…キス、しちゃうよ？
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,お兄ちゃん……
京介,ｚｚｚZZZ…ん、ｚｚｚZZZ…
桐乃,おにいちゃん…んちゅ…ん、ﾁｭｩ…
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,…んちゅ……お兄ちゃん
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,…何よこんなに可愛い妹がチューしてあげてるのに
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,こんな、馬鹿みたいな顔して
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,ほんと……。ほんと……。大好きだよお兄ちゃん
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,ん、ちゅ……ん……
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,好きなのに…ﾝﾁｭ、こんなに好きなのに…馬鹿兄貴
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,ほらぁ……ﾝﾁｭ、。舌、入れちゃうよ？
京介,ｚｚｚZZZ…んぐ…zzzZZZ
桐乃,ん…おにい、ひゃん…
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,んむ……んは、ぁ…
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,ごめんね……でも、もうクセになっちゃった
京介,ｚｚｚZZZ…
桐乃,……今日はもう帰ろっかな……おやすみ
京介,ん……。ふぁぁ……何か変な夢みたなぁ……。……それにやっぱり口の中に何かの味がする。嫌いな味じゃないが……何なんだこれ？。やっぱり霊現象か……？パラノーマルなんちゃらって映画みたいな……。どれ、仕掛けてたビデオカメラには何か映ってるのかな……。…ほんとに幽霊とか映ってたらどうしようか……。……さーてこっからだ。この後……。っ！？あ、やべ……。仕方ない……学校から戻ってから見るか。はいはい。今行くよ
黒猫,それは闇の使い魔の仕業かもしれないわ！！
京介,いや、まだビデオ見ないことには分からないんだがな……
黒猫,いや、間違いないわきっと寝ている間に乗っ取られているのよ
京介,ほんとお前好きだなー
黒猫,あぁ…！まさか貴方の方に闇の勢力がアプローチを掛けるなんて！なんで私じゃないのかしら！
京介,それ、ほんとだったらスゲー迷惑な話なんだが
黒猫,じゃ、今日はそのビデオ、見せてくれるわよね？
京介,ああ、じゃあ学校終わったら一緒に見ようか
黒猫,そうね……あ、貴方の部屋でい、一緒に…
京介,？ああ、そうだ
黒猫,ﾌﾌ……ｺﾞﾎﾝし、しょうがないわねこれも闇の力の研究の為。
京介,？？
黒猫,……遅いわね。？メール……先輩から。掃除当番で遅くなるから先に行っててくれ…、かぁはぁ…
桐乃,はいはーい。え
黒猫,……
桐乃,……
黒猫,……あがらせてもらえるかしら
桐乃,は
黒猫,……。……貴方のお兄さんと、約束があるの大事な
桐乃,ｲﾗｯ
黒猫,……
桐乃,……。ふん、何だか知らないけど、兄貴と仲良くやってるみたいねバッカみたい
黒猫,……ま、貴方みたいに人を見下してばかりだと仲良く出来る人間もいないんでしょうね
桐乃,っ……フンっ
黒猫,…あがるわよ
桐乃,御勝手にっ！！
黒猫,……。…こ、ここが先輩の部屋…。……せ、先輩の香りが、。ﾊｯ。ちっ、違うわっ！これは闇の魔族の痕跡を探ろうと……。そ、そうよ、これは調査の一環で……。………。……。……。…。んひゅぅ～ぁ～♪。ﾊｯ。～～～～～っ！！。ち、調査よ！調査！。これはれっきとした……ん？
ﾋﾞﾃﾞｵ,ｳｨｰﾝ
黒猫,……あれ、何かしら……。ビデオ……ああ、これが……！。……こ、これに魔族の秘密が……。そ、それに先輩の寝姿が……？。………
桐乃,……何なんなのよ黒猫なんか大っ嫌い！。兄貴も兄貴よあんな厨二女とベタベタしちゃって……ばっかみたい！！。……ベタベタ？。……もしかして兄貴って……。……！無い無い！絶対無い！。だって……私の方が……もう、キ、キスしてるんだし。ッ！？な、な
黒猫,………
桐乃,な、何よ！！ノックぐらい……
黒猫,最低ね、貴方
桐乃,え……？
黒猫,これビデオの画像を写メしたわ
桐乃,え………
黒猫,これ、どう見ても貴方よね？
桐乃,え……、え。え…………。な、なん、……なん、で……
黒猫,寝ている人間に馬乗りになって……いやらしい最低よ
桐乃,や、ち、違うの！ちが……
黒猫,何が違うの？これ、お兄さんに見せたらどうなるかしら
桐乃,っ！？やめてっ！！お願い！
黒猫,……
桐乃,やめ、てよ……
黒猫,………。………貴方……好きだった、のね……お兄さんのこと
桐乃,うん……
黒猫,……。一つ、お願いがあるの
桐乃,お願い……？
京介,え……ビデオに何も映って無い？
黒猫,ええ、途中でテープが切れていたわ失敗ね
京介,そうか……また、隠しカメラ仕掛けてみるか
黒猫,いや、もういいわきっと気のせいようん
京介,え……何で急に。今朝はノリノリだったのに
黒猫,い、いいから！とにかくもう隠し撮りは無し、いいわね？
京介,ああ……。はぁ……何だか今日も疲れたな……。寝るか。ｚｚｚZZZ……。ｚｚｚZZZ……。ｚｚｚZZZ……
桐乃,寝てる……わよね
京介,ｚｚｚZZZ……
桐乃,うん、今日もぐっすり……ね
京介,ｚｚｚZZZ……
桐乃,……兄貴、ごめんね今日も……来ちゃった
京介,ｚｚｚZZZ……
桐乃,……
黒猫,ほんとに良く寝てるわね
桐乃,…睡眠薬使ってるからね
黒猫,！そんなものまで……
桐乃,な、何よー！
京介,ｚｚｚZZZ……んが…ｚｚｚ
黒猫,じゃ……一番乗りは、私ね
桐乃,え……！そ、そんな……
黒猫,あらぁ…？黙っててあげてるのは誰かしら？
桐乃,うﾞっ……
黒猫,……あぁ…先輩……
京介,ｚｚｚZZZ……ん…ｚｚｚZZZ
黒猫,は、初めてなの、で……うぅ、上手く、いかないかもしれないけど……。……好きですお兄さん。んむ……
京介,ｚｚｚZZZ……ん、む……ｚｚｚZZZ
黒猫,ん、はぁ……ん
京介,ｚｚｚZZZ……むぁ…ｚｚｚZZZ
黒猫,はぁ、んむ…んっ…
桐乃,……
黒猫,んむぅ……ん、っは……
桐乃,あ、あのさ……そろそろ……
黒猫,んは、ぁ……ﾝﾁｭ、ちゅ…
桐乃,あ、あのさ、代わってくれない？
黒猫,んっ、あ……いいとこなのに……
桐乃,ね、ほらぁ
京介,ｚｚｚZZZ……
桐乃,……何よ、幸せそうな顔しちゃって……馬鹿兄貴。あたしの方が……。あたしの方が、いいよね？お兄ちゃん。おにい、ちゃんっ……
京介,ｚｚｚZZZ……ん、むぁ……ｚｚｚZZZ
桐乃,ん、ちゅ……んっ
黒猫,ずいぶん…は、激しいわね……
桐乃,おにい、ひゃん……
京介,ｚｚｚZZZ……もが……
黒猫,舌まで入れて……あぁ……
桐乃,えへへ……おにいひゃんの、あったかくて、おいひい、。なんか……黒猫に見られててぇ……いつもより、ドキドキする……。んっ、んむ、ぅ…ﾁｭﾊﾟんっ
京介,ｚｚｚZZZ……ん、ぁ、ｚｚｚZZZ…
桐乃,ん～～……まっ。……はぁ、はぁ
黒猫,………ねぇ
桐乃,え？
黒猫,キ、キス以外って……したことあるのかしら？
桐乃,キ、キス以外……？
黒猫,………
桐乃,………
黒猫,………
桐乃,………
京介,ｚｚｚZZZ……
黒猫,………
桐乃,………ぇ
京介,ｚｚｚZZZ……
桐乃,そそそそそそれは一体どういう
黒猫,べ、別にただ聞いただけよ！
京介,ｚｚｚZZZ……んが……ｚｚｚZZZ
桐乃,………ぁ、ま、まだし、したことは、無い、けど
黒猫,……まだ？
桐乃,あﾞっ！？
京介,ｚｚｚZZZ……ん、が……ﾑﾆｬ
黒猫,……な、何だか、苦しそうじゃ、ないかしら
桐乃,そ、そう……？
京介,ｚｚｚZZZ……
黒猫,や、闇の力で、体が締め付けられているのかも……
桐乃,え……？
黒猫,助けるには……
桐乃,助けるには……？
黒猫,ふ、服を脱がすしかないわね……！
桐乃,ええぇっ！？そ、それは……。そう、かも……
黒猫,……
京介,ｚｚｚZZZ……
黒猫,ま、まずはTシャツぐらいなら……
桐乃,そ、そうね……Tシャツぐらいなら……
京介,ｚｚｚZZZ……
黒猫,………////
桐乃,……////
黒猫,ち、ちゃんと見なさい、よ////
桐乃,そ、そっちこそ////
黒猫,……。////
桐乃,な、何よ、こんぐらい、どうってこと、ない、わよ
黒猫,そ、それなら……。し、下も脱がしましょう…
桐乃,ぅえっ！？
黒猫,そ、そっち持って……
桐乃,う、うん……
黒猫,あ……
桐乃,し、下着も一緒に脱げちゃっ、た……？
京介,ｚｚｚZZZ……
黒猫,あぁぁ……
桐乃,う、ぁ……。こ、こんなの、むむ昔からっ見慣れてる、しっ。見慣れて……
京介,ｚｚｚZZZ……
桐乃,ふぁぁ、ぁ……
黒猫,こ、これが……せ、先輩の……お兄さんの
京介,ｚｚｚZZZ……
黒猫,ね、ねぇ……
桐乃,え……？
黒猫,キ、キスって……。く、唇以外も、して、いいの、かしら……
桐乃,そ、それって……ぅ、ぁ……
京介,ｚｚｚZZZ……
黒猫,何だか…体の奥から……熱くなって……おかしいの……。闇の力のせいかしら……何で、こんなに
桐乃,私も、だよ……
黒猫,え……？
桐乃,私も……い、。色々、したい
黒猫,じゃ、じゃあ……
桐乃,うん……！
黒猫,……ｺﾞｸ
京介,あー、やっぱり疲れが取れないな……。……おかしい。どう考えてもおかしい。……やはり、こういう時は。一応仕掛けていた隠しカメラで……。ん？
桐乃,兄貴、今日はあやせが来てるから、変なことしないでよ
京介,変なことって……する訳ないだろ
あやせ,ﾋｮｺあ、お邪魔してますお兄さん
桐乃,こんな奴に挨拶とかいいってほら、行こ
京介,はぁ……何だかなぁ……。ビデオ見るタイミングを失ってしまった……。……友達来てるんだったらしょうがないか外で時間潰すかぁ
あやせ,えーっと、トイレトイレ……。………。お兄さんの部屋って、どこかな……。あ、ここかぁ。ふぅん……。……何これ……ビデオ？
桐乃,
京介,Zzzz
桐乃,熟睡してる……。もう一回、もう一回だけ……。！！な、何の音……？。窓……？。開けて、みよっか……。……。誰か……いるの？
？,…り……の…………に……
あやせ,きりのぉぉおっぉおおぉおお、なにやってるのおぉおおおおお！！！
桐乃,きゃぁあっぁあああああああ！！！
あやせ,きりのぉぉぉぉおおぉおお！！！！！
桐乃,うぉわぁぁあぁあああああ！！あやせぇえええ？！！！
あやせ,開けてよぉおお……開けてよ桐乃ぉぉおお……
桐乃,うわぁあああ
京介,ｚｚｚ
あやせ,桐乃桐乃桐乃桐乃桐乃桐乃
桐乃,うぉぉわ……
あやせ,ねえ、桐乃？知ってる？ガラスってね、案外簡単に割れるんだよ？
桐乃,こ、来ないで……
あやせ,こんな風になっ！！！！
桐乃,きゃぁぁああぁぁああ！！！
あやせ,ねえ、桐乃？。さっき、何してたのかな？
桐乃,
あやせ,ずっと、見てたんだよ？。お兄さんと……キス……してたよね？
桐乃,それは……
あやせ,そんな、悪いことさせる唇はコレかな……？
桐乃,あ、兄貴に……ち、近づかないで……
あやせ,そんな悪い唇は引き千切っちゃおっか……？
桐乃,兄貴が……殺されるッ……。う……うぉおおおおおお！！！！！
あやせ,痛っ……
桐乃,兄貴にっ、京介に触るな！！！
あやせ,ひどい……ひどいよ、桐乃……。人を突き飛ばすなんて……悪いこと……。悪いことしたら……お仕置きしなきゃ……ね？
桐乃,
あやせ,大丈夫、ちょっと意識を失う程度に加減するから
桐乃,もし、アタシが気を失ったらどうする気なの……？
あやせ,もちろん、お兄さんの唇を引っぺがすよ……当たり前でしょ？。それから、桐乃がお兄さんに邪な感情を抱かないように壊すだけだよ？
桐乃,狂ってる……。そんなこと、させないから！！
あやせ,ふーん、じゃあ……まずは、桐乃にお仕置きかな！！！！。大丈夫だよ？桐乃の可愛い顔に傷は付けないから！！
桐乃,お腹に！。ぐっ
あやせ,ダメージが通らない……？
桐乃,ふぅーっ……ふぅーっ……。いたい……
あやせ,……。桐乃……痛かったでしょ？。このことは忘れて部屋に戻って？
桐乃,ヒグっ……やだっ
あやせ,仕方ない……。ふっ！
桐乃,ぐっ……
あやせ,ごめんね。ごめんね桐乃
桐乃,痛い、痛いけど、ここで折れたら……京介が……。負けないっ……！
あやせ,な……
桐乃,京介はアタシが守る……！！。うおおお！
あやせ,当たらないよ、桐乃……そんな大振り……
桐乃,わあぁあ！！
あやせ,拳って言うのは……こうやって打つんだよ！！
桐乃,ぐっ……
あやせ,圧倒的に経験が違うんだよ……私と桐乃じゃ……
桐乃,そんなの……関係ない……
あやせ,気持ちじゃ、力の差は覆らないんだよ？。ねえ。桐乃。もう気絶しちゃいなよ？
桐乃,イヤだ……
あやせ,止められた……？
桐乃,避けるっていうのなら……アンタの手を引っ張って拳にぶち当てる！！
あやせ,ぐっ……
桐乃,やっと、一発！！
あやせ,そんなことで喜ばないでよ……。たかが一発
桐乃,ふん！！
あやせ,速い！。でも、速いだけなんだよぉ！！
桐乃,！！
あやせ,人を殴るっていうのは！こうやるの！！
桐乃,ぐっ
あやせ,また……？
桐乃,また、捕まえたよ……。くらえっ！！！
あやせ,くっ…
桐乃,二度も同じ手に引っ掛かるなんて、アンタバカなんじゃないの？
あやせ,ふふ…手加減なんてするんじゃなかった。別に顔に傷が付いても人前に出なければいいよね？。アタシの部屋でずっと看病してあげるから安心して桐乃。このコート……脱ぐとは思わなかった。さあ、やり合おう？。
桐乃,くっ
あやせ,そろそろ、諦めたら？
桐乃,……軽い
あやせ,なに？
桐乃,アンタの拳は軽いんだよ……あやせ
あやせ,ふん……つよがっちゃって……
桐乃,もう、アンタの拳は当たってもダメージは通らない……！
あやせ,ふふふふ。なかなかね、桐乃
桐乃,……ただ速いだけだね
あやせ,フッ！
桐乃,くっ
あやせ,ハァッ！
桐乃,無駄だって！
あやせ,……スピード重視じゃ、無理か……。この一発に、全体重を乗せて……。うぉぉおおおぉおおおおおおお！！！
桐乃,
あやせ,ふっ……
桐乃,……
あやせ,まさか、読んでたの？
桐乃,そう
あやせ,くっ……立てない……
桐乃,まともにアゴに入ったからね、寝てなよ
あやせ,……まさか、この結末を予想してたって言うの？
桐乃,……どっちにもダメージが通らない以上、スキのある威力のある拳を打たなきゃいけない。スキが大きいんだから、後はそこを狙ってこっちも威力のある拳を打つ……ただ、それだけ
あやせ,そっか……。甘く見てた……ダメージが通らないことで焦ってた……。桐乃はずっと冷静にそんな私を観察していた……。そんなこと普通できるはずがない。才能……圧倒的な才能……経験を覆す圧倒的な才能！。悔しいけど……あなたの勝ち……おめでとう、桐乃
桐乃,……勝った！。勝ったぁぁああああああ！！！！！。え？なに？良いとこだから邪魔しないでよ。あ？起こしちゃった？ごめーん。
京介,ったく、人が寝てるところで、暴れやがって……
あやせ,お兄さん……その技は
京介,ああ……この数年、桐乃に付きまとう男どもを右手一つで昏倒させてきた。何年も延髄チョップを極めてきた、桐乃のためだけに。しかし睡眠を邪魔するというのなら……昏倒させる
あやせ,二人とも、その格闘センスは一流ってことね……。でも……妹よりも睡眠をとるって
京介,仕方ないだろう……眠いんだから。だからお前もおやすみ
あやせ,
京介,さて、もうひと眠りするか……。ｚｚｚ
桐乃,
あやせ,
桐乃,
京介,Zzzz
桐乃,熟睡してる……。もう一回、もう一回だけ……
京介,んあ？
桐乃,うわっ！あ、アンタ起きてたの？
京介,起きてたの？って……お前が起こしたんだろ？何か用か？
桐乃,いや、特に無いけど……
京介,だったら起こすな……ったく……じゃ、俺、もうひと眠りするから。ふわぁあ、朝か……。夜中起こされた割にはよく眠れたな……。さて、学校行く準備でもするか……。おはよう
母,あら、最近早いわね
京介,まあ、早起きは三文の徳って言うし。そういや、桐乃は？
母,あの子最近遅いのよ、疲れてるんでしょうね
京介,じゃ、俺起こしてくるわ
母,そう？おねがいね
京介,やっぱり、昨日相談があったんじゃ……。おーい、桐乃ー。まだ寝てんのか、入るぞー
桐乃,ｚｚｚ
京介,おい、起きろよ桐乃、メシ出来てるぞ
桐乃,ん…ぅん？。な、なんでアンタがここに居んのよ！
京介,なんでって、起こしに来ただけだ
桐乃,勝手に部屋入ってこないでよ！バカ！ヘン夕イ！
京介,お前なあ…自分のこと棚に上げすぎだろ…
桐乃,あ、アンタの部屋はいいの！
京介,はいはい、ったく…起きたらさっさと朝メシ食うぞ
桐乃,ちょっと！謝んなさいよ！
京介,スンマセンでした
桐乃,まあ許してあげる
京介,ああ、そういやさ、昨日人生相談あったんじゃないのか？
桐乃,？……無いケド？
京介,はあ？じゃあ、なんで昨日
桐乃,ああもう！とくに理由は無いからほっといてよ！！。つーかさっさと部屋から出てけ！！
京介,はいはい、わかったよ
桐乃,……アンタにこんなこと言えるわけないじゃん……
京介,じゃ、行ってきます
母,いってらっしゃい、あと今日遅くなるから夜ご飯適当に食べといて
京介,はいよ
桐乃,行ってきます……
母,いってらっしゃい、車に気をつけるのよ？
京介,小学生かっつーの。一緒の時間に家出るの久しぶりだな
桐乃,まあ、今日は朝練無いし、ゆっくりでもいいかなって思って
京介,これはこれでいいもんだ
桐乃,アンタはさ……
京介,なんだ？
桐乃,んーん、やっぱ何でもない
京介,なんか変だな……。おう、麻奈実か
桐乃,……アタシ、先行くから
京介,お？おう
麻奈実,おはよう、京ちゃん
京介,なあ、麻奈実？
麻奈実,なあに、京ちゃん？
京介,お前、何で桐乃に嫌われてんの？
麻奈実,ええ？！。桐乃ちゃん、何かあった？
京介,ああ、昨日の夜中に俺の部屋にきて起こされたんだけど、何でもないって
麻奈実,悩みごと？
京介,今朝も聞いてみたんだけど、やっぱり何でもないって。あと、ﾎﾞｿっと”こんなこと言えるわけない”って、言ってた
麻奈実,……それは、京ちゃんが気づいてあげないといけないんじゃないかな？
京介,そうなのか？
麻奈実,そうなの。それに京ちゃんは鈍感さんだから頑張らないといけないよ？
京介,ああ、わかった、頑張るよ
麻奈実,ふふ、応援してるね
京介,……いつもありがとな
麻奈実,今日は素直だねえ
京介,うっせ、さっさと行こうぜ。そういやさ、今日お袋遅くなるんだ
麻奈実,おばさん今日は用事なんだあ
京介,で夜メシ適当にしろってさ。でさ
麻奈実,うーん、やめとくね
京介,まだ、最後まで言ってないんだけど
麻奈実,京ちゃんの言いたいことはわかるし、私もご飯作りに行ってあげたいけど。桐乃ちゃんに頼んでみたら？
京介,アイツ料理できんのか……？
麻奈実,料理って言うのは、好きな人に作ってあげるときが一番おいしくなるんだよ
京介,だとしたら、今日はクソまずい夜メシになりそうだ……
麻奈実,もう、京ちゃんったら……
京介,？
麻奈実,とにかく、桐乃ちゃんに頼んでみたらいいと思うよ。きっと楽しい夕食になるから
京介,まあ、アイツも女だし食えるもんは出てくるだろ
麻奈実,そんな、言い方ひどいよ
京介,まあ、少しは期待しとくよ
麻奈実,褒め言葉考えとかなきゃね
京介,ああ、そうしとく
麻奈実,あとね。……桐乃ちゃんにまっすぐ素直に向き合ってあげてね？
京介,？ああ、わかったよ。さて、放課後だ
赤城,なんか、今日の授業は早く感じたな
京介,気のせいだろ
赤城,今日はゲー研行くのか？
京介,いや行かねえ真っ直ぐ帰る
赤城,なんか用事でもあんのか
京介,地獄の晩餐だ
赤城,はあ？
京介,ああ、まだ桐乃に電話してなかったな
赤城,まあ、がんばれよ？
京介,あ、もしもし桐乃か？。今日の夜メシのことなんだけどさあ。いや、それも考えたんだが、麻奈実がお前に作ってもらえって。そうか、ありがとな
桐乃,アンタも早く帰ってきなさいよ。でさ……。すぅー、はぁー。二人で買い物……行こ？。じゃ、後でね？。ふぅー
あやせ,桐乃ー、誰からだったの？
桐乃,兄貴から！夜ごはん作ってくれって！
あやせ,ずいぶん、うれしそうだね？
桐乃,はあ？！そんなわけないし！！マジめんどくさいし！
あやせ,じゃあ、アタシが作りに行ってあげようか？
桐乃,だ、だめ！。いや、兄貴みたいなヘン夕イとあやせを会わせるわけにいかないし！！
あやせ,まあ、桐乃がそこまで言うなら……。そうだ！何作るか決めてるの？
桐乃,いや、まだ何も
あやせ,そうだと思った
桐乃,アタシ的にはすごい料理作ってアイツを驚かせてやろっかなって
あやせ,桐乃、料理作ったことある？
桐乃,いや、そんなに無いケド
あやせ,だろうと思った
桐乃,でも、簡単な料理作ってもアイツは…アイツの周りには
あやせ,周りの人と比べなくていいの、桐乃は桐乃が出来ることを一生懸命やればいいんだよ
桐乃,うん、頑張る……
あやせ,ふふ、桐乃はホントにお兄さんのこと好きだね？
桐乃,そ、そんなわけないし！！
あやせ,もう、わかりやすいなあ
桐乃,もう！あやせ！
あやせ,で、本題に戻るんだけど
桐乃,？
あやせ,桐乃は何が作れる？
桐乃,作ったこと……ない
あやせ,
桐乃,ごめん
あやせ,大丈夫！茹でたり、焼いたり簡単なことで出来る料理いっぱいあるから
桐乃,なんか、急に不安になってきた……
あやせ,えっと、例えば……
桐乃,なるほど……。ありがと、あやせ！何とかなる気がしてきた。ただいまー
京介,おかえり、早かったな
桐乃,うん
京介,寒かったろ、ココア飲むか？
桐乃,飲む、ありがと。ねえ
京介,なんだ？
桐乃,妙に優しくない？ちょっとキモいんだけど
京介,……夜メシを作ってくれるお前に、なんか出来ることは無いかと
桐乃,…そう。買い物、行こっか
京介,ああ、何作るつもりなんだ？
桐乃,ミートソースのパスタ。おいしいの作ったげるから
京介,ほう、期待してる
桐乃,でもさ
京介,ん？
桐乃,あんまり美味しく作れないかも
京介,いいんだよ、そんなこと。こっちから頼んだんだし、それにさ
桐乃,それに？
京介,おまえが、作ってくれるってのが…まあ、なんだ…すごくうれしい
桐乃,もう、何言ってんの？
京介,いや、その……な
桐乃,顔真っ赤じゃん
京介,慣れないことしてるからな……
桐乃,でもさ、そうやって真っ直ぐな感情向けられるのは悪くないかも。なんか、つられてアタシも恥ずかしいこと言ってんじゃん……
京介,だな
桐乃,さっさと行くよ
京介,おう
桐乃,うわ、寒っ
京介,ほら、コレ
桐乃,ん？これ、アンタのマフラーじゃん、いいの？
京介,ああ、俺は結構着こんでるし、お前外見重視で寒そうな格好してるしな
桐乃,あ…ありがと。ねえ
京介,ん？
桐乃,手も寒い
京介,手袋か……持ってきてないぞ
桐乃,必要無いって、手、つなご？
京介,お、おう……
桐乃,アンタ、手大きいんだね
京介,そうか？一般的だと思うが……？
桐乃,昔はさ……
京介,ん？
桐乃,やっぱ、なんでもない……
京介,お、着いたな
桐乃,えーと、買うものは……
京介,ミートソースだったな、あっちの方に湯煎して出来るやつが
桐乃,そんなの使うわけ無いじゃん
京介,そうなのか？
桐乃,えーと、ホールトマトと……
京介,けっこう、マジみたいだな
桐乃,まあね
京介,ホラ、カゴ持ってやるよ。結構買い込むんだと思ってたが
桐乃,うん、そんなに買うものないし
京介,そりゃそうか、じゃさっさと帰ろうぜ
桐乃,うん
京介,どうした？
桐乃,手…
京介,ああ、わかったよ
桐乃,フフっ、帰ろ
京介,今日はすっげえ、デレデレだな
桐乃,今更だけど、今日の京介はデレてる
京介,うう、寒かった…
桐乃,やっぱ、寒かったんじゃん
京介,いや、その、な？
桐乃,ありがと…
京介,まあ、いいんだよ……お前のためだからな
桐乃,んふふ
京介,上機嫌だな
桐乃,アンタに撫でてもらうなんて、今までなかっ、ううん久しぶりだし……
京介,ああ、そうか、そうだな
桐乃,じゃあ、作っちゃうから
京介,ああ
桐乃,テレビでも見て待ってて
京介,手伝おうか？
桐乃,ん、大丈夫
京介,それならいいけど、怪我するなよ？
桐乃,心配性ね……
京介,まあな
桐乃,さて、えーと作り方は…。お湯わかして……野菜炒めてっと。ひき肉入れてっと。火が通ったらホールトマト入れて。パスタ投入してっと。ソースは煮込むだけっと。あとは、麺が茹であがるのを待つだけ…か。あやせの言うとおり意外と料理って簡単ね。さて、麺は…と。うん、柔らかくなってる。ミートソースはっと。うん、初めてにしちゃ上出来ね。できたよー
京介,はーい
桐乃,どう？
京介,見た感じはだいぶいいな
桐乃,でしょ、食べよ食べよ
京介,おう。
桐乃,ど、どう？
京介,……美味い
桐乃,よっし
京介,いや、マジほんと美味いわ
桐乃,///
京介,なあ、桐乃
桐乃,なに？
京介,おかわりある？
桐乃,ふふん、多めに作っといてよかったわ
京介,じゃあおかわりもらうな？。ふぅー、食った食った
桐乃,初めて料理したけど、案外イケるわ
京介,ああ、美味かったぞ
桐乃,まあね！
京介,さて、風呂入って寝るか……
桐乃,一緒に入る？
京介,ば、バカ言ってんじゃねえ
桐乃,本気にした？
京介,するわけねえだろ。入ってくるからな！。ふう。今日の桐乃はずいぶんとデレデレだったな……。いつもああなら可愛いんだけどな……。ここで工口ゲなら妹が風呂に乱入してきたりするんだが…。まさかな……。いや、アイツ工口ゲ脳だし……。全くありえないってことは……。落ち着け…俺……。風呂上がったぞー
桐乃,んー
京介,結局来なかったな……
桐乃,じゃ、アタシも入ってくるから
京介,おう
桐乃,なに、こっちジッと見て
京介,あ、イヤ、なんでもない
桐乃,へんな兄貴
京介,もやもやする……。寝るか……。ちょっと早い気もするが。まあ、いいか……。……。部屋に戻ろう……。ん？どうした？
桐乃,ちょっといい？
京介,かまわないけど
桐乃,なんか、今日は一人になりたくなくてさ……
京介,そうか
桐乃,うん……
京介,前から聞きたかったんだけどさ、何でお前麻奈実のこと嫌ってんの？
桐乃,覚えてない……？
京介,ん？
桐乃,昔さ、アンタと二人で公園で遊んでたときにさ。アンタの友達が何人か来て……
京介,ああ、そうか……
桐乃,思い出した？
京介,ああ、思い出した
友達,京介ーこっちきて遊ぼうぜー
京介,おーう！桐乃も来いよ
友達,なんだ妹もいたのかよ
京介,いいじゃねーかよ
友達,おまえだけこいよー
麻奈実,桐乃ちゃんも一緒に誘ってあげようよー
友達,やだよ、京介行くぞー
京介,ちょ、待てって
桐乃,お兄ちゃんまってよ……
友達,行くぞ
京介,待てって桐乃を置いてけないし
桐乃,お兄ちゃん……。……
麻奈実,あ……桐乃ちゃん、ごめんね
桐乃,ねえ、待ってよ……お兄ちゃん……おにいちゃん！！。あれ？ココどこ？。……。おにいちゃぁん……
京介,それからか…俺が桐乃と一緒に居づらくなって距離を置いてた……
桐乃,うん、まなちゃんが悪いとは思ってないけど、知ってる誰かのせいにしたかったんだと思う……
京介,ごめんな、桐乃
桐乃,ううん、もういいの
京介,本当にごめん、何年も放りっぱなしにして……
桐乃,もういいの、それにさ……これからはさ。これからはさ……いっぱいかまってくれるでしょ？
京介,ああ、当たり前だろ
桐乃,いっぱい一緒にいて、褒めて頭撫でてくれたり、ギュってしてくれたり……
京介,ああ、なんでもしてやるよ
桐乃,だから、いいの
京介,ああ
桐乃,でさ。さっき、なんでもしてくれるって言ったよね？
京介,ああ、何してほしいんだ？
桐乃,今日さ、一緒に寝ていい？
京介,そんなことか……いいぞ？
桐乃,へへっありがと
京介,ほらベッドに来いよ
桐乃,うん…。ねえ
京介,どうした？
桐乃,大好き
京介,ああ、俺もだ
桐乃,腕枕してくれない？
京介,ああ
桐乃,抱きついてもいい？
京介,存分に抱きつけ
桐乃,うん。あったかい……
京介,そうだな
桐乃,眠たくなってきた……
京介,ああ、寝てくれ…
桐乃,お兄ちゃんはまだ寝ないの？
京介,桐のが寝たら俺もすぐ寝るよ
桐乃,ｚｚｚ
京介,寝たか……。俺も、もう……。おやすみ、桐乃。ｚｚｚ
桐乃,ｚｚｚ
京介,ん……
桐乃,あ？起きた？
京介,んああ、おはよう
桐乃,今日さ、まなちゃん家行かない？
京介,ああ、いいけど、何で急に
桐乃,昨日のことでさ、いろいろ振り切れたっていうか……ちゃんとしときたいと思って
京介,ああ、わかったよ