ゾロ,ああ2年前ミホークに負けたときだな
ルフィ,おまえあれからエネルとか青雉とかくまとか黄猿に負けてんじゃねェか！！
ゾロ,？！。悪ィ語弊があったな…あれは剣士には二度と敗けねェ
ルフィ,ゴムゴムのJETピストル！！
ゾロ,ゲホッ……？！
ルフィ,男がそんな言い訳するんじゃねェ！！！！
ゾロ,言い訳じゃねェよ
サンジ,どこまで腐ってんだてめぇは！！。てめぇが涙流して誓った約束だろうが！！それを負けたからってあっさり反故にするだと！？
ナミ,ゾロ…ちょっと見損なったわ
チョッパー,ゾロ…
ゾロ,おい！なんでそうなるんだよ！別にオレぁ…
ルフィ,海軍大将に七武海…わかりやすい強敵にはしっかり負けやがって
ゾロ,くっ…。だがよあれから剣士には1度も負けたことがねェ。あの日の約束はちゃんと守ってるだろうが
ルフィ,おめぇ剣士には二度と敗けねェ
ゾロ,？！
ルフィ,もしこれからラフテルに着くまで1回も剣士と闘わなかったらどうするつもりだよ？！！。剣士じゃねェやつには負けつづけて…そんなんで最強の剣豪って言えんのか！！？
ゾロ,いや…剣士相手の勝率が100%なら最強の剣豪でいいんじゃねェか？
ロビン,ルフィの言う通りね…もし海軍三大将と四皇がみんな剣を持って一斉に襲いかかってきたらどうするつもりなの？
ゾロ,それは強ェやつが武器持ってるだけで別に剣士じゃねェだろ
サンジ,こいつ…さっきから言い訳ばっかりじゃねェか？！
フランキー,ダセェな
ウソップ,ゾロ…もういいそんな言い訳は聞きたくねェよ
ゾロ,(同じ相手には)二度と敗けねェ。気持ちは負けてない
ルフィ,いいか？もう“いつか”でも“次”でもねェんだ！！。オレらは“今”！！四皇と戦ってんだよ！！
ゾロ,お…おう…
ルフィ,おまえはうちの戦闘員だろうが！！サンジとかフランキーとか片手間で戦闘員してるやつより圧倒的じゃねェとダメだろ！！
ゾロ,それはそうだけどよ…2年後に入ってからはオレは1度も負けてねェぞ
ルフィ,でも鳥カゴの糸は斬れなかったよな？
ゾロ,！！
フランキー,ゾロォ！おめぇはもう底が見えてんだよ！！
サンジ,そんなんで四皇に勝てんのか！？
ゾロ,じゃあルフィ…おまえはどうなんだよ！？
ルフィ,…？！
ゾロ,ホールケーキアイランドで…工口眉毛に負けて…怒りの軍団にも負けて…ビッグ・マムからは敗走したそうじゃねェか？
ナミ,ちょっと…！あれはクラッカーと戦った直後で…サンジくんのときだって…！
ルフィ,ナミ…言うな
ナミ,ルフィ…！！
ゾロ,おまえは海賊王目指してんだろ？勝てねェ相手には逃げてどうすんだよ？
ルフィ,別に海賊王って一番ケンカが強ェやつじゃねェけどな
ブルック,それに…ホールケーキアイランドはビッグ・マムのホームですよ！？。あそこまで戦えたんですからルフィさんは弱くありませんよ！
ナミ,それに目的はサンジくんの奪還とポーネグリフの写し…勝つことは目的じゃなかったでしょ！？
ゾロ,四皇のホームだから負けても仕方ねェ…？てめぇら本気で言ってんのか？。この新世界は…！！全部やつら四皇の縄張り！！。全部やつらのホームなんだよ！！。四皇の闘いは負けりゃ即死…！。ルフィ！！それはおまえが一番よくわかってんじゃねェのか？！！
ルフィ,？！
ゾロ,おまえ…あの頂上戦争の場でなにを見てたんだよ！！
ルフィ,…！！。ゴムゴムのギガントピストル！！
ゾロ,があっ？！
ルフィ,“犯罪者の息子”…？“敗北者の息子”…？。エースのこと悪く言うんじゃねェよ！！！！
ゾロ,？！
ナミ,ゾロ…あんたいくらなんでもそれは…！！
ウソップ,ひでェ…
ジンベエ,今ルフィが殴らんかったらワシがいっとったかもしれんわ
ゾロ,ま…待てよ！！オレは別にエースの悪口なんか言ってねェだろうが！！
サンジ,おい！。ルフィに感謝しろよ…オレだったら…てめぇを殺してたぞ…！！
ゾロ,！
ロビン,ゾロ…ルフィに謝って
ゾロ,ちっ…なんでオレが…
フランキー,男として謝るのは当然だろうが
ゾロ,わかったわかった。ルフィすまねェオレが悪かった
ルフィ,当たり前だ！！！！！
ゾロ,ルフィ…おまえの言う通りだな。わかったよオレもこれから剣士だろうが四皇だろうが誰にも負けない男になってみせる。それでこそ世界一の剣豪だろ？
ルフィ,ゾロ嫌なら出てけよ
ゾロ,？！
ルフィ,別におまえじゃなくてもブルックとか錦えもんとかいるしあと傘下にもキャベツいるし
サンジ,ワノ国で女侍ちゃん仲間にすんのもいいな！！
ウソップ,よっしゃー！！盛り上がってきたぜ！！
ブルック,パンツ見せてくれますかね？
ゾロ,…。おまえらがそんな薄情なやつらとは思わなかったぜ
ウソップ,おいゾロ！どこ行く気だよ！？
ゾロ,オレはこの船を出る
ナミ,あんた…本気で言ってんの？！
ゾロ,別に世界最強の剣豪は1人でもなれるしな
ロビン,ゾロ…！
ゾロ,また海賊狩り始めんのもいいかもな…そんときは敵同士だ。おまえら全員の首斬り落としてやるから待ってろ
チョッパー,ゾ…ゾロ～～～ッ！！
サンジ,おいっ！！行くなチョッパー！！！
チョッパー,なんでだよ！！せめて話くらいはさせろォ！！！
サンジ,“決闘”に敗けてその上…同情された男がどれだけ惨めな気持ちになるか考えろ！！！。不用意な優しさがどれほど“敗者”を苦しめるかを考えろ！！！
チョッパー,ケガや病気の治し方は…勉強すりゃわかる…！！。でもバラバラになった“心”の治し方は…！！誰も教えてくれねェ…！！
ゾロ,…
ルフィ,ゾロ…。逃げんのか？
ゾロ,！！
ルフィ,出てけ！。逃げんのか？。負けたからって逃げても逃げても…結局同じとこグルグルしてるだけだろうが！！。そんなんじゃどこ行っても同じだぞ！！！。ここで逃げたらおまえは一生最強の剣豪になんかなれねェ！！！！
ナミ,ルフィ…
ウソップ,ルフィ…
ブルック,ルフィさん…
ルフィ,でも…！。……お前がいねェと…！！。おれは海賊王になれねェ！！！！。オレは誰も置いてかないみんなでラフテルに行くんだ！！。ゾロ！！！おまえに死んでほしくねェんだよ！！！！。だから…おまえには…誰にも負けない強ェやつになってほしいんだよ…！！
ジンベエ,ルフィ…！
フランキー,ルフィぃぃぃ…！！
チョッパー,ルフィ～～～～ッ！！！！
ウソップ,ちくしょう…！！。なんでオレたち…こうなっちまったんだ………！！
ゾロ,ルフィ…。すまねェ…わがまま言っちまって。オレが…世界一の剣豪にくらいならねぇと…お前が困るんだよな？。オレはもう！二度と敗けねェから！！！！。あいつに勝って大剣豪になる日まで絶対にもう。オレは敗けねェ！！！！
ルフィ,しししし！！ない！！！。でもおまえあれからエネルとか青雉とかくまとか黄猿に負けてんじゃねェか！！
ゾロ,？！
ナミ,もういいじゃないルフィ…ゾロがかわいそうよ…！
ルフィ,でもよ…！！
ロビン,ルフィ…誰もが最初から強いわけじゃないのよ…
ルフィ,わかったよ…ゾロごめんな…
ゾロ,あ…ああ…
ナミ,ほら仲直りして
ゾロ,わ…悪かった…
ルフィ,次やったら許さねェからな！！
ゾロ,？！
ルフィ,でもいいや！ゾロのためにおにぎりと酒と肉買ってきてやるか！
ゾロ,ルフィ…！！
ジンベエ,ルフィ…
サンジ,な？うちの船長…けっこういいとこあるだろ？
ルフィ,見聞色使っておにぎり屋探すか！。…！！！。新台入れ替え今日だったのか！！
ハイエナのベラミー,麦らわァ！！おまえも来たか！遅かったな！
ルフィ,ちくしょう…いい台全部とられてやがる…！！
ハイエナのベラミー,よかったらこの台打つか？
ルフィ,CR麦わらの一味じゃねェか！！いいのかよ！？
ハイエナのベラミー,もうお前を笑わない
ルフィ,ありがてェ！！。ゾロのおにぎり買う金だけど…。いっか！。ヤベェ…ヤベェ…ヤベェ…！！。次の相手はクロコダイルか…勝て…勝て…！。あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ！！。ちくしょう！！もう金が…！！
ハイエナのベラミー,金がないならどけよ！オレが狙ってた台だぜ
ルフィ,な…！？
ハイエナのベラミー,ククク。お激アツだぜ
ルフィ,ベラミ～～～ッ！！。なァ…ゾロ…
ゾロ,どうしたルフィ死にそうな顔してんな
ルフィ,こんな頼み事…情けなくておまえ以外の仲間に相談できねェ…！！
ゾロ,お…おい…だからどうしたんだよ…
ルフィ,何も言わずオレに10万貸してくれ！！！！
ゾロ,…！！。無理に決まってんだろいきなり10万なんて金…
ルフィ,“何も言わず”って言ってんだろうが！！
ゾロ,ガハッ…！！
ルフィ,オレは…！！オレは…！！。10万ないと一生後悔するッッッ！！！！
ゾロ,…！！。あ悪ィ落としちまった
ルフィ,？！！。ゾロ？！この金？！
ゾロ,やるよおまえは誰よりも“自由な男”だろ？。たった10万で“一生後悔する”なんて言うんじゃねェよ
ルフィ,ドッ…ドロォォ～～～ッ！！
ゾロ,必ず返せよ“海賊王”
ルフィ,ブロォ！！か…必ず返す！！あﾞりﾞがどう！！。間に合え…！！。ギア2セカンド
おじさん,…
ハイエナのベラミー,…
おじさん,ヒッ…。こ…この台あんまり出らんな…台変えるか…
ハイエナのベラミー,ヘッ悪ィな
ルフィ,どけどけどけ！！オレの台だァァァァッ！！
ハイエナのベラミー,？！
ルフィ,ゴムゴムのJETピストル！！
ハイエナのベラミー,ガハッ………それはオレが狙ってた…
ルフィ,いいや…オレの台だ！！！その為の“10万”だったんだ！！！。出ろ！出ろ！出ろ！。かかった！！。来い！来い！来い！。よし！！よし！！。来たァァーーーッ！！。？！！
ハイエナのベラミー,？！！
ルフィ,なんだこの演出？！
おじさん,見たことねェ…！！なんだこれ！！
客,おい！！動画撮れ！！
ルフィ,おﾞおﾞーーーっ！！。止まんねェ………！！。ニシシ！！まさか1万入れて15万も出るなんて思わなかった！。これで昼の分は取り戻せたな！！肉が食えるぞーーー！！。あっそういえばこの金ゾロに借りたんだった…。ゾロに返さねェと悪ィよなーでも今はオレの金だし…。勝ったんだから色付けて返せとか言われたらめんどくせェーなー。返さなくていっか！。宴だーーーー！！！！
サンジ,どんどん食えー！！
ブルック,ヨホホ
ゾロ,あ？宴か？まだホールケーキアイランド編終わってねェのに珍しいな
ナミ,ルフィがパチンコで15万勝ったんだって！
ゾロ,？！！
ブルック,うらやましいですね私なんか今月まどマギとトロキスで合計8万は負けてますよヨホホ
ウソップ,新基準になってから全然勝てねェよな～
フランキー,アウ！オレにもコツ教えろォ！！
ルフィ,ヒヒ！おまえら萌えスロしか打たねェからなー
ゾロ,おいパチンコってどういうことだよルフィ！？
ルフィ,ゾ…ゾロ…
ゾロ,“一生後悔する”ってそんなことだったのかよ？！
ルフィ,…。…ああ悪ィか？
ゾロ,別に悪くはねェよでも15万勝ったんだからオレがやった10万返しても14万くらいは手元に戻るだろ？
ルフィ,？！
ゾロ,10万…返してくんねェか？
ルフィ,嫌だ！！！。おれは“海賊王”になるんだよ！！！小銭気にしてる場合じゃねェ！！！。だからこの金は返さねェ！！
ナミ,ちょ…ちょっとどうしたのよルフィ！？
チョッパー,またゾロからタカられたのか？
ゾロ,ルフィが金返してくんねェんだ
ルフィ,？！
ゾロ,昼間…こいつが死にそうな顔して金貸して
ナミ,10万ベリーも！？
ゾロ,そしたらこいつその金でパチスロ打ちやがってよ
ルフィ,パチスロじゃねェ！！パチンコだ！！
ゾロ,で15万も勝ったのにオレに金返してくんねェんだよ
サンジ,どこまで腐ってんだてめェはァ！！！！
ゾロ,ああ…だから
サンジ,船長から金貸してくれ
ウソップ,見損なったぞゾロ！！
チョッパー,オレたちは…助け合うんじゃなかったのかよォ！？
ロビン,…最低ね
ゾロ,？！
ナミ,あたしもみんなの意見に賛成…あんたルフィを助けるためにお金をあげたんじゃないの？！
フランキー,男気見せてルフィにやった金を…ルフィが15万勝ったから返せっていうのは…なんか違うんじゃねェか？
ルフィ,オレもそう思う
ブルック,ちょっと引きますね
ゾロ,待てよ！！なんでオレが悪ィみたいになってんだよ！？。ルフィが後悔する。だったら10万返すのが義理ってもんじゃねェのか？！。オレは別に色付けて返せって言ってるわけじゃねェ！！
フランキー,でもよ！！
ルフィ,もういいんだフランキー
フランキー,ルフィ…！！
ルフィ,オレを殴って気が済むならいくらでも殴れ！！！！
ゾロ,？！
ナミ,ルフィ！あんたそこまでしなくても…
ルフィ,ゾロとケンカしたまま次の島に行くなんて絶対に嫌だ！！！
ナミ,ルフィ…！
ウソップ,ルフィぃぃぃ…！！
チョッパー,ルフィ～～～～ッ！！！！
サンジ,ちくしょう…！！。なんでオレたち…こうなっちまったんだ………！！
ゾロ,…
ルフィ,だから………。殴れ！！
ゾロ,おまえを殴ったところで…
ルフィ,殴れッッッ！！！！
ゾロ,わかったよ…。………いくぞ
ルフィ,効かないねぇ…ゴムだから
ゾロ,？！
ナミ,ちょっと！！ルフィを殴るなんて最低よ！！
サンジ,このクソ野郎ォッ！！なんてことしやがる！！
ゾロ,殴れって言われたから…
チョッパー,ルフィ大丈夫か！？ケガしてないか！？
ルフィ,ああ…オレは大丈夫………。ゾロ…！！オレの事殴るだけ殴っても！！。痛ェのはお前だろ！！！
ゾロ,？！
ロビン,ルフィ…！
ブルック,ルフィぃぃぃさん…！！
ジンベエ,ルフィ～～～～ッ！！！！
フランキー,ちくしょう…！！。なんでオレたち…こうなっちまったんだ………！！。ゾロ…もうやめねェか？ルフィとはおまえが一番長い付き合いじゃねェか…それをたかが10万ごときでよ…
ルフィ,いや今はレイリーとかジンベエの方が付き合い長い
ゾロ,？！
ロビン,…だったら…こうするのはどうかしら？。ジンベエが加入してうちの主要クルーは10人。ゾロがルフィにあげたお金も10万ベリー
ウソップ,そっか！！オレたちが1万ずつゾロにやれば！！
ブルック,ちょうど10万ですね！！ロビンさんあったまいい！
ジンベエ,ワシは別に構わんが…他のみんなは…
サンジ,オレは嫌だ！！なんでこんなケチマリモに1万も出さなきゃなんねェんだ！！
ルフィ,オレも嫌だ！！
ロビン,お願い…こうするしかないの…私たち仲間でしょ
ナミ,あたしも嫌だけど…今後のためだし仕方ないわ
サンジ,ちっ…ナミさんとロビンちゃんが出すなら仕方ねェか
ウソップ,1万あったらうまいもんたくさん食えたのになぁー
ブルック,痛い出費になりましたね…遺体だけに…
フランキー,アゥ！オレも1万出してやっから2度と金のことで文句言うんじゃねェぞ！！
チョッパー,ゾロ…おまえ仲間に金出させてまで10万が惜しいのかよ！？
ルフィ,いいんだチョッパー…ゾロのためだと思って金を出してやれ…
ゾロ,…
ソロ,もう抜けるわ
ゾロ,1万足りねェ…
ルフィ,おいゾロこれでわかったろ
ゾロ,！
ルフィ,金なんかいくらあっても仲間は買えねェぞ
ゾロ,ルフィ………！！
ルフィ,エースもシャンクスも言ってた…たぶんサボも同じこと言うと思う。仲間が頭下げてきたら何も言わず10万やれるくらいの男になれって………！！。ゾロ！！おまえもそんなでけェ男になれよ！！！！
ゾロ,！！。ルフィ…ナミ…ウソップ…チョッパー…ロビン…フランキー…ブルック…それからジンベエ！。悪かったな…オレのせいで…金返すよ
フランキー,アゥ！気にすんな！旅に金のトラブルは付きもんだ！
ジンベエ,若いというのはそれだけ失敗するということ失敗を重ねて大人になればええんじゃ
ブルック,“若い”だけに“和解”ですね
ジンベエ,一本取られたわい
ナミ,ルフィもゾロも！みんなお金出して！
ルフィ,あっ？
ナミ,これから一味のお金は全部この私が管理するわ。新しい島に着いたらちゃんとおこづかい渡すから…いいわね？！
サンジ,問題ありませェん！！
ゾロ,ナミが管理するのは不安だが…またルフィと金で揉めるよりはマシか
チョッパー,オ…オレの薬台は必要経費だよな？
ルフィ,これじゃ打ちたいときに打ちにいけねェな…。そうだ！！。よー！久しぶりだなー！！
バルトロメオ,おﾞっ！！ルフィ先輩ィィ～～～ッ！！。ダメだべ…！！あまりにまぶしくてルフィ先輩の顔が直視できねェ…！！。そ…そんで話ってなんだべか！？オラァルフィ先輩のためならたとえ火の中ァ…水の中ァ…！！
ルフィ,いや今度新しくジンベエが加入してよ…
バルトロメオ,で…出たーーーーっ！！！“火拳”のエースお兄様の盟友であり元王下七武海のひとり…“海峡”のジンベエ親分！！。そんな人を仲間にしちまうなんて！！やっぱルフィ先輩は凄ェべ！！
ルフィ,それで…オレたち麦わらの一味の新しいステッカーができたんだよ
バルトロメオ,？！
ルフィ,10枚入り10万ベリー！！買うか？
バルトロメオ,………？！！。た…たった10万でいいんすか？！。ガンビア！金かき集めるべ！！麦わらの一味ステッカー100枚買うべ！！
ルフィ,ありがとうトサカ！！
バルトロメオ,滅相もねェべこつらこそ！！生まれてきてくれありがとうだべ～！！
ルフィ,ししし！！なんの台打とうかな