学園都市を舞台にして平成二期ライダー,本編の都合上鎧武を除く
超電磁砲,佐天さん
フォーゼ：本編終了後,晴人と5年後の約束済み
映司,学園都市ってあのめちゃくちゃ科学が進んでるっていう《あの》学園都市ですか？
フィリップ,ああ、《その》学園都市だよ
映司,それなら、この通り聞いたことはありますね
フィリップ,……そうだな、ひとまず君には見てもらった方が早そうだ
映司,これはコアメダル！？
フィリップ,そう、タカ…トラ…バッタのコアメダル。君に一番馴染み深いものだね
映司,でもこれは……
フィリップ,そう、レプリカさ。さすがだね
映司,でも何でこんなものが……？
フィリップ,キーワードは《錬金術》《凄まじい科学力》そして……
映司,学園都市？
フィリップ,ああ、そしてレプリカが製造されているのはコアメダルだけじゃない。T2ガイアメモリ、そしてゾディアーツスイッチも存在が確認されているんだ
映司,そんな…！？学園都市には大勢の子ども達が！
フィリップ,ああ、そうさ。だから、だからこそなんだ火野映司……レプリカとはいえそれだけの戦力と相対するにはあまりにも手が足りない。助けが必要だ
映司,そういうことならもちろん手伝わせて……って、あ～！でも今俺ベルトもメダルも鴻上さんに預けて……
フィリップ,いいんだ、そもそも鴻上という男は信用できない
映司,え？確かに怪しい人ではあると思いますけど
フィリップ,彼は悪人ではないが善人でもない、良くも悪くも欲望に忠実だ。コアメダル複製技術に興味を示したとすれば、いくらでも協力しそうなものだけどね
映司,あー……
フィリップ,それに、あるじゃないかメダルも……ドライバーも
映司,さっすが探偵さん！手が早い！
翔太郎,ちょっと待てーッ！それじゃあ探偵が盗っ人みたいじゃねーか！
映司,ああ！ごめんなさい！……というか
翔太郎,あん？
映司,いたんですね
翔太郎,ハハハ……この野郎！
映司,ごめんなさい！ごめんなさい！
フィリップ,危険だが、これだけのモノを製造する技術、あの街の超能力者たち……あ～ゾクゾクするねえ
小萌,というわけで、特別学校交流でこの学校にやって来た如月弦太朗ちゃんなのです
弦太朗,俺は如月弦太朗！学園都市の生徒全員と友達になる男だ！よろしくな！
土御門,なんだアレ……ヤンキーかにゃー？
青ピ,いやいや人のこと言われへんでしょ
上条,不幸……じゃない？
小萌,ではでは如月ちゃんは上条ちゃんの後ろの席なのです
弦太朗,オッス！。短い間だけどよろしくな！え～っと……
上条,ああ、上条当麻だ
弦太朗,当麻か！よろしく
上条,おう、よろしく。え？
弦太朗,おわ！リーゼントが崩れた！？
上条,ファッ！？
青ピ,あらヤダイケメン
土御門,髪型って大事なんだにゃー……
［第七学区-某警備員,アンチスキル
照井,風都警察署超常犯罪捜査課より本時付で派遣された照井竜だ
後藤,同じく、武蔵野警察署超常犯罪捜査課より本時付で派遣された後藤慎太郎だ
黄泉川,あーはいはい話は聞いてるじゃん。あたしは黄泉川愛穂、まあよろしくじゃん
照井,こちらの状況は理解している。俺たちはアンチスキルとして活動しつつ学園都市での怪人事件の調査を行なうことになっている。そして、この期間中に見た学園都市のことは口外してはならない
黄泉川,説明が省けて幸いじゃん。ただ一応アンチスキルは教師しかなれないことになっているから、その辺りにも配慮はお願いしたいじゃん
後藤,任せてくれ
黄泉川,まあ、やってることは超能力者がいる以外はだいたい警察と同じじゃん。基本的に相手は学生と……
警備員A,はーい不審者一丁入りまーす！オラ！
？？？,痛ぇ～！何だよ蹴ることないだろ！それに俺は不審者じゃねえ！考古学の特別講師としてだな～。だ～か～ら～！俺はちゃんとパス持ってんの！医者としてここの偉～いお医者さんに呼ばれて来てるんだって！
警備員A,お前らのような学者や医者がいてたまるか！
黄泉川,ああいう感じにたまー紛れ込む不審者じゃん
照井,…………
後藤,…………
？？？,あっ、後藤ちゃん！ちょーどいいところにいるじゃない！ほらほら説明してよ俺が変質者じゃないってことを……ってなんでここに！？
後藤,それはこっちのセリフですよ伊達さん……
黄泉川,知り合いじゃん？
後藤,はい、これでも本当に医者です。ここにいる理由は知りませんが
？？？,おいおいおい！おっさんズリーぞそんなコネ使うなんて！一緒におでん食った仲じゃねえか
黄泉川,こっちは？
照井,そいつは仁藤攻介……先日風都の河川敷にテントを広げていたので職務質問、テントの中に中学生ほどの少年がいたため誘拐の容疑などで署まで同行願った……と記憶している
黄泉川,……もうめんどくさいから両方逮捕じゃん！
伊達／仁藤,おいっ！
黄泉川,やかましいじゃん！こっちは打ち止めが風邪ひいて気が気でないないじゃん！
晴人,ふぃ～。それにしても……。この辺りあまりにもファントムが多くないか？まるでこの場所を守っているように……。この先は確か……学園都市……って言ったっけ？。……少し調べてみるか
佐天,ハァ…ハァ…！。まさか本当にあんな怪物が学園都市にいるなんて…！。逃げなくちゃ！人のいるところに……でないと！
？？？,…………
佐天,ヒィッ！？
御坂？,…………
佐天,み、御坂さん！？。ぁ…ぅぁぁ…よかっ、御坂さ…うぇぇぇん！
御坂？,……チッ
佐天,あ゛あ゛あっ！？。み、さか…しゃ…どう、して……？
御坂？,《ミサカ達》をあんなクズと同じに見ないで下さい……と、《ミサカ達》はゴミクズに向かって吐き捨てます
ﾚﾃﾞｨｵﾉｲｽﾞ・ﾄﾞｰﾊﾟﾝﾄ,クラゲとスピーカーの怪人
佐天,あ…イヤ……イヤ……！だりぇか…たすけ……
映司,危ないところだったぁ……
翔太郎,大丈夫か涙子ちゃん？
佐天,しょ、しょーたろーさぁあん！
フィリップ／映司,さすが翔太郎左さん
翔太郎,ちげえ！一回目ニセメダルとドライバーの回収しに来たときにたまたま知り合った娘だよ！てか仲良いなお前ら！
フィリップ,ま、それはさておき少女も軽い火傷で済みそうだ。立てるかい？
佐天,え、あ……っ……な、なんとか
フィリップ,よかった、それじゃあ火野映司
映司,え、はい
フィリップ,彼女と……《僕》を頼む
映司,……！わかりました！
W,フィリップ
フィリップ,行くよ翔太郎
翔太郎,あっちもお待ちかねのようだしな
フィリップ／翔太郎,変身ッ！
|l/O),翔太郎
佐天,…？…？
映司,行くよ！乗って！
佐天,は！はいぃ！！
映司,なんとか、逃げ切れたかな？
佐天,あの、ありがとうございました！
映司,いいよいいよ、むしろごめんね？もっと早く来てあげられればよかったんだけど
佐天,あ、ああ頭上げて下さい！悪いのは私なんですから……
映司,そういえばどうしてあんなところに？
佐天,はい……それが、その…私都市伝説とか調べるのが好きなんです。それであの学区に《怪物を作ってる施設がある》って聞いて……それで……ふぇ……ぅぇぇ
映司,あああ！泣かないで！大丈夫！大丈夫だから！
佐天,しゅみましぇん……うう
映司,そ、それで！本当にその施設はあったの？
佐天,い、いいえ……さっき私がみさ……あの怪物に襲われていたところが、一応ネットで噂されてた場所だったんですけど……
映司,そっか……ッ！
佐天,で、でも！私見たんです！メダルの怪物を！
映司,……わかった。ありがとう話してくれて。それと最後まで一緒にいられなくてごめん。後はこのバイクに乗って逃げて…あ、自動で走るから安心してね
佐天,え……ひっ！。め、メダルの怪物！
映司,ああ、そうそう俺の名前は火野映司。今度また都市伝説の話聞かせてよ
佐天,だ、ダメですよ！火野さんも一緒に！
映司,俺なら大丈夫……俺も仮面ライダーだから
佐天,仮面…ライダー？
映司,うん、だから心配しないで……逃げるんだ！
佐天,ッ！
映司,フィリップさんが落ちないように支えてあげてね～！。さーて、《これ》でどれだけ戦えるかな……体に悪い影響出なきゃいいんだけど！。変身！
御坂？,く…ぁッ……。無駄…です。と……《ミサカ達》は、満身創痍で……立ち上がります。《ミサカ達》は…死にません……例え死んでも、また集まって、欠陥を補って……永遠……に……。
翔太郎,ぐ…ァ…ガ………。お前、たち……ハァ…何者なんだ……ぐぅ…。ッ！ま、待て！。……く、クソ…………
晴人,ん！このドーナツうまいな。さすがちょっと奮発しただけあった
佐天,誰かぁあああっ！！！
晴人,ッ！何だ！？
佐天,止めてぇえええええッ
晴人,何だ……暴走バイクか
佐天,ひぇぇ！？
晴人,よいしょ……おーい大丈夫か？
佐天,はぇ～
フィリップ,
晴人,あらら……ん？
？？？,…………
晴人,あやしいな……
？？？,ッ！。…………
晴人,揺さぶってみるか。ちょっとこれ預かってて
佐天,ふぁーい
晴人,じゃ、また
？？？,…………
晴人,明らかに表通りから外れようとしてる……ますますあやしいな、罠か？。何にせよ仕掛けるなら今か。ちょっとそこの……青い髪の人！
青ピ,はわ！はわわ！ちゃいますちゃいます！
晴人,まだ何も言ってないんだけど……なんつーあやしいヤツ
青ピ,ワザとや、ワザとやないんです！あの娘がぷか～なってスカートひら～なったからたまたまパンツがぁぁ～！ホンマ逮捕だけは勘弁してくださぃぃぃ！！！！
晴人,あーはいはいパンツねパンツ……パンツ！？。……何色だった？
青ピ,へ？あ……薄いピンクのフリフリ
晴人,アウトォオオオッ！！！
青ピ,ア゛ァ゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ッ！！！
上条,何やってんだお前……？急にいなくなったと思ったら
青ピ,ガミ゛ヤ゛ァ゛ア゛ァ゛ァ゛ア゛ァ゛ア゛ア゛ン゛ン゛ン゛ン゛ッ
土御門,うわぁ……
晴人,えーっと……
弦太朗,オーイ！いたかー！
上条,おー弦太朗、いたいた。なんかラリってるけどな
弦太朗,うわっ……ってこっちの人は？
晴人,……よっ
弦太朗,ああー！あんたこの前の！オッスオッス！
土御門,知り合いかにゃー？イケメンの知り合いは……やっぱりイケメン！かー！世の中どうなってんだぜぃ！
弦太朗,なんであんたが青ピと一緒に？まさかここの学生だったのか！？
晴人,違う違う、この青いのが路上でニヤニヤしてたから不審に思って声掛けただけ
土御門,あー……
上条,なんか……すみません
晴人,こっちこそ、変に勘繰って悪かった
弦太朗,よっしゃ！じゃあ全員集まったし飯食いに行こう！
晴人,は？お、俺も！？
上条,ちょ、弦太朗…いくら知り合いでも迷わ――
晴/弦/上/土,ッ！？
上条,待ってろ！
晴人,弦太朗！
弦太朗,おう！
土御門,はぁ～……さすがといいますか
青ピ,んほぉおおおおっ！
土御門,…………。待ってくれにゃー！こいつと二人でいるのはごめんだぜぃ！
照井,通報があったのはこの辺りだな
後藤,あれじゃないですか。野次馬も集まっているし
照井,よし……警備員アンチスキル
後藤,な……このバイクは！？
照井,フィリップ……どうしてここに……いや、目的は同じか
後藤,だとすれば、これは火野が
照井,おそらく、この少女がドーパントか何者かに襲われていたところを助けるため……と考えるのが妥当だろう
フィリップ,…ッ……照井…竜？
照井,気が付いたか
フィリップ,ッ！そうだ、翔太郎が危ない！
照井,何だと！？
後藤,照井さん、この人は？
照井,探偵だ……信用していい
後藤,……フィリップさん、火野映司という人物を知りませんか？
フィリップ,ああ知っている。場所は――
照井,よし……後藤、黄泉川に連絡すぐこの少女を保護するよう伝えてくれ
後藤,了解！
フィリップ,ここには僕が残るから、君たちは君たちのなすべきことを
照井,ああ、左のことは任せろ
フィリップ,ありがとう照井竜
照井,お前は検索の準備をしておいてくれ、左のことだ……何かしら情報を得ているだろう
少女,か……ァ……
御坂,ァ…！ぅ……
晴人,そこまでだ！。…………
上条,テメエッ！よくも御坂をッ！
大人しそうな男子生徒,グゥアッ！
上条,大丈夫か御坂！
弦太朗,気を失ってるけど、大丈夫だ……だいぶ痛めつけられてるけどな。ひでえことしやがる
晴人,さっきのあの少年の姿……どういうことだ？
上条,御坂！しっかりしろ！
晴人,それにあの弦太朗の友達も……超能力の一種か？
男子生徒,ゥゥ…ちくしょう……どいつもこいつもいつもいつも俺を無視しやがってェぇえエええッ！俺だってここにいるんだ！俺だって生きてんだ！もっと俺を見ろよ！見てくれよ！
上条,テメエ……それが理由かよ
男子生徒,……はぁ？
上条,御坂をこんなにした理由はそれかって聞いてんだ……
男子生徒,ああ……へへ、そうだよ！レベル5をぶっ殺せば俺だって目立てるだろ輝けるだろ？！
上条,ふざけ――
弦太朗,ふざけんなっ！
上条,…………あれ？
弦太朗,目立つ方法ならいくらでもあったろうが！なのになんでこんなバカなまねして一回切りの青春無駄にしてんだよ！
男子生徒,うるさい！お前みたいなヤツにはわかんないんだよ！どうせお前は強くて、自分に自信があって……
弦太朗,そんな時こそダチを頼んだろ！
男子生徒,いねええええええんだよぉおおおお！察しろクソがぁああ！！！
弦太朗,俺がいんだろぉおおおがぁあああああッ！！！
男子生徒,なっ！
弦太朗,俺はお前を知ってんぞ……越谷卓！お前は普段は確かに大人しいけど、美化委員の毎朝の清掃活動……みんなダラダラやってる中でお前だけが一生懸命頑張って掃除してた！！
卓,なんで……
弦太朗,お前の作った作品がコンクールで受賞されて学校に飾ってあることも知ってる！お前にはお前しかねえイイもんいっぱいあるじゃねえか！
卓,なんでお前が知ってる！？
弦太朗,俺と当麻とお前は一緒の学校一緒の学年！クラスは違うが俺はお前と友情の握手を交わしたはずだ！！
上条,え、マジで？
卓,あっ……
弦太朗,たった二日前の話だってのに仕方ねえヤツだ！忘れたならもう一度名乗ってやる！俺は如月弦太朗！学園都市の生徒全員と……お前と友達になる男だッ！
卓,……く…ぁ…
晴人,変わらないな弦太朗は……
卓,ありがとう……でも、もうダメなんだ
弦太朗,卓ッ！
卓,もう俺は戻れない……！！
弦太朗,やめろォおおっ！
晴人,弦太朗の友達！その娘を連れて逃げろ！！
上条,でも！
晴人,その娘をまた危険な目に遭わすつもりか！！
上条,ッ……わかりました。お願いします！
男子生徒,ァああアあぁアァああァッ！！！
晴人,……おいおい、マジかよ
弦太朗,卓……このッ！
晴人,待て弦太朗！
弦太朗,ァッチ！
晴人,逃げたか
弦太朗,クソ……
晴人,弦太朗……
？？？,ジャッジメントですの！
晴人／弦太朗,あん？
？？？,みゃッ！？
伊達,へぇ、じゃあナットウはこの先の頂点突起？学園に用があるわけだな
仁藤,だからナットウじゃなくてニ・ト・ウ！つかなんでおっさんついて来てんだよ
伊達,まあまあ皆まで言うな
仁藤,俺のセリフ盗るなよ！
伊達,リスペクトリスペクト、キャーキャーかっこいい！
仁藤,お、おう！リスペクトなら仕方ねえな！
伊達,んまーバカワイイこと
仁藤,でもおっさんの用事はいいのかよ？偉い医者に会うとか言ってたろ
伊達,あーいーのいーの、どうせ行ったって年甲斐なくお小言をちょうだいするだけだからな
仁藤,なんだそれ？
伊達,色々あんだよこの年になると
仁藤,おっさん臭え……
伊達,え……そんなに臭う？
仁藤,そういう意味じゃねーよ！ったく調子狂うぜ……
伊達,俺としては中々調子付いてきたけどねぇ、ナットウはノリがいい！後藤ちゃんにも分けてあげたいわ！
仁藤,仁藤だって言ってんだろ！いい加減にしろ！
伊達,……それはそうと、人いなさ過ぎじゃない？
仁藤,ここは学生の街だからだろ？平日だし
伊達,にしてもこれは……
黒服サングラス,…………
伊達,な、なな、ナットウちゃん？なんかすっごいお迎え来ましたよ？
仁藤,いやいや！俺こんなの聞いてねえぞ！？
黒服サングラス,…………
ﾏｽｶﾚｰﾄﾞ・ﾄﾞｰﾊﾟﾝﾄ,…………
伊達,ナットウ……下がってろ
仁藤,何言ってんだおっさん、あとは若いもんに任せて退いてろって
伊達,いいからいいから……な？。変身！
仁藤,お、おお～！なんだよ！おっさんも魔法使いだったのか！？。逃げろったって逃げようがねえよっ！っと。危ねえ！？。おっさんてめえ！……まあいいや、あんがとよ
御坂？,…………
仁藤,やべ、大丈夫だったかそこの女の子？
御坂？,……ええ、どうも
仁藤,な……ッ……
御坂？,そうですね、ミサカはもうミサカではないので、名乗るなら……《サンダーバード》
伊達,どうだい？ハンサムだろ。どうも……そいつ絶対殺すなよ。……なるほど。…………クッソォオオオッ！
映司,くっ……いい加減諦めてくれない？。ハァ…ハァ……。～～ッ。後藤さん！？。これバースバスター！よしッ。はい！……ハァッ。わああああああっ！！！
仁藤,ッ…ダァ～ッ！くそぉどこだここ！出せー！牢屋に入れられるようなことしてねえだろぉ！
御坂？,おはようございます
仁藤,あー！お前さっきはよくもやりやがったな！
御坂？,食事を持ってきました
仁藤,ま、まあ、腹が減っては戦はできぬって言うしな……マヨネーズしかねえじゃねえか！
御坂？,好物と記憶していますが……はて？
仁藤,そうだけどそうじゃねえよ！ったく……
御坂？,それでは、食べながらで構いませんのでこちらをご覧ください
仁藤,なんだ？奥の壁が上がって……うまっ
機械に繋がれた少女,…………
仁藤,な！？
御坂？,……ご安心ください。そのガラスは特別製であちらからこちらは見えていないので
仁藤,……これを俺に見せてどういうつもりだ。あの娘にあんなことして何してやがる
御坂？,悪巧みですが？
仁藤,お前……可愛い顔しているからって何でもしていいわけじゃねえぞ
御坂？,ミサカはむしろ不自由を強いられています。本当はミサカだって自由に生きたいんですよ？
仁藤,…………
御坂？,……悪巧みの内容ですが、あなたにはこれを着けてもらいます
仁藤,これはビーストの！？あの時ぶっ壊れたハズじゃ！
御坂？,もちろんこのドライバー自体はレプリカですが、だからといって中身までレプリカではありませんよ
仁藤,キマイラを……つかまえたってのか。けど、そんな明らかな罠に
御坂？,応じますよ。だってあなたは……
機械に繋がれた少女,ああああああああああああーーーーーーッ！！！！！！
仁藤,～～～～～ッ！や、止めろ！
御坂？,仮面ライダーですから
仁藤,……皆まで言うな、いいぜ…上等だ。変～～身ッ！。けど、あんまり魔法使いを舐めるなよ！きっと後悔することになるぜ！
［第七学区-某警備員,アンチスキル
翔太郎,ッ…ここは……？
照井,気付いたか…
翔太郎,照井？……って
フィリップ,………
映司,痛たぁ……
後藤,我慢しろ、どうせすぐ動くんだからキツ目に包帯を巻いておく
翔太郎,こりゃどういうことだ？
黄泉川,んなもんこっちが聞きてぇじゃん
翔太郎,おおぅ…！これは、お見苦しいところをお見せして……どうも、マドモアゼル。俺は左翔太郎……ハードボイルドな探偵さ
黄泉川,あーはいはい。んで、照井、怪人怪物云々に関してはまだ眉唾ものだけど……実際にウチの生徒や他にも実害がある以上、警備員アンチスキル
翔太郎,流された～！
照井,了解した。おい左…始めるぞ
翔太郎,……おう
照井,左が目を覚ました。さっそくだがはじめよう
フィリップ,おはよう翔太郎。無事でよかった
翔太郎,おう、フィリップ……こりゃどういう状況だ？お、涙子ちゃんも無事でなにより
佐天,ど、どうも！
フィリップ,どうもこうも、怪人あるところにライダーあり。もはや僕達の習性だね。では、検索を始めよう……とはいえ若干手詰まっているんだけどね
翔太郎,なんだ情報が足りねえのか？
フィリップ,ああ、残念ながら。佐天涙子の友人《御坂美琴》、使っていたメモリ《レディオノイズ》……これだけでは絞ることができなかった
照井,容姿が酷似していたと聞いた。姉、妹、家族を含んでの結果は？
佐天,御坂さん……
フィリップ,当然名前が浮上してきた以上、御坂美琴についても検索済みだ。しかし、彼女には姉妹はいなかった
翔太郎,まあ、姉妹っていう人数でもなかったしな。ネズミかっていうぐらいぞろぞろと……いや、失言だな
佐天,ぞろぞろ……同じ御坂さん……？。なんかどこかでそんな話をしたような聞いたような……
フィリップ,もしかしたら、御坂美琴という人物とは全く関わりがなかったのかもしれない……というのが現状。だから翔太郎…検索に使えそうな情報はあるかい？Wの変身が解けた後彼女たちと何か話をしたりしたかい？
翔太郎,情報になりそうなことは何も。ただ……あの少女の死体に目をやりながら。《ミサカを解放してくれてありがとう》だとよ
フィリップ,気になる発言ではあるが……それではどうしようもない
佐天,あ、あのぉ……
映司,どうかしたの涙子ちゃん？
佐天,もしかしなくてもバカみたいな話なんですけど……一つだけ
後藤,構わない。どんなことでも今は情報が必要だ
佐天,……レベル5の超能力者の軍事クローンがいるなんて都市伝説が……その……ありまして
フィリップ,――ッ！
佐天,ごめんなさい！ごめんなさい！やっぱり聞かなかったことにして――
フィリップ,ビンゴだ……佐天涙子。君はまるでアキちゃんみたいだね
翔太郎,は？どう見てもアキコより涙子ちゃんの方が可愛い……
照井,ア゛ァ？
翔太郎,ま、まあ、アキコはアキコで可愛いと思うけどな、うん
後藤,何やってるんですか照井さん……それよりフィリップさん、結果は？
フィリップ,ああ、だがその前に佐天涙子……悪いが君は少し席を外してくれないか？聞き耳などは立てないように
佐天,はい……わかりました
映司,ごめんね涙子ちゃん！黄泉川さんお願いします
黄泉川,はいはい、じゃあこっちでジュースでも飲んでろじゃん。持ってたドーナツもあることだし
佐天,……はーい
フィリップ,ただでさえ危険な状況なのに、これ以上彼女を巻き込むわけにはいかないからね
翔太郎,ヤバいのか？
フィリップ,禁忌だよ
照井,禁忌？
後藤,一体それは……
フィリップ,レディオノイズのメモリの所持者、彼女達は……。御坂美琴の《死んだはず》のクローンだ
弦太朗,スッゲー！一瞬で別のところまでキター！
晴人,あ、ドーナツ……。よっと、おお無事回収出来たな
弦太朗,スッゲー！なあなあ、このパソコンスゲーな！あんたが操作してんのか？
初春,うぇひ！？そ、そうですよ
弦太朗,は～まるでKENGOみたいだな。俺はさっぱりだから羨ましいぜ
初春,しょ、しょんにゃことにゃ、ないですよ……覚えてしまえば誰だって
弦太朗,んなことねえって！自信持てよ！
初春,はわ！や、やめてください、お花散っちゃう///
晴人,ん…うま
固法,え？何これ？
晴人,どうも
固法,ど、どうも……
晴人,どうして俺たちがここに連れ去られて来たのか知っているかい？
固法,あ、すみません！乱暴にしてしまって、けれどあんな怪物が近くにいるとなると一般人のあなた達を避難させるためにはああするしか……
晴人,ああ、そういうこと……それなら素直に感謝しておくか、あむ
固法,私からも……質問させていただきます
晴人,どうふぉ……
固法,あなたは何者？怪物を見たのに動じてない……それにさっきそのドーナツどうやって取り出したの
晴人,俺は魔法使い……怪物に動じてないのは、あれを倒すのも俺の役目だからだよ
固法,魔法使い……。初春さん！
初春,ひゃい！？
固法,救急車をお願い！
晴人,うん…まあ、そうなるよな
弦太朗,え？晴人さんどこかケガしたのか！？
晴人,はぁ……お嬢様、お手を拝借
固法,ええ！ちょっといきなり――。な、にを……
晴人,おやすみ…メガネはここにおいておくからな
初春,こ、固法先輩！
晴人,眠ってるだけだ。さて、弦太朗……行くぞ
弦太朗,……オッス
初春,待ってください！危険ですよ！あの怪物は御坂さんでさえ手も足も出なかったんですから
晴人,御坂……襲われていた子か
初春,そ、そうです。御坂美琴、学園都市最強のレベル5……そんな人がどうしようもなかったんです。これ以上被害を出すわけには……
弦太朗,なあ、その御坂ってのは飾利のダチなのか？
晴人,あれ？いつの間に名前……
初春,はい、最近変な人に付きまとわれてるって……御坂さん今日その人と決着つけるって言って…だからハッキングして監視してたんです……そしたら、男の人が……ぅぁ…みしゃかしゃんを……
弦太朗,そうか、なら余計に行かなくちゃならねえ。ダチのダチも俺のダチだからな
晴人,ダチのダチもお前のダチ、そして敵もお前のダチ……ややこしいな
弦太朗,そんなことねえッスよ！ダチが困ってたら手を差し伸べる！ダチが道を踏み外したら引っ張り上げる！ただそれだけッス！
晴人,フッ……お前らしいな
初春,弦太朗さん……
晴人,なあ……初春さん、であってる？まあとにかく、あの怪物のことは俺たちに任せて欲しい。俺も弦太朗も、君の友達よりは頼りなく見えるかもしれない。けど……
弦太朗,俺たちは負けない。誰が相手だろうと絶対に！信じてくれ飾利！ですよね晴人さん！
晴人,そういうこと……俺たちが君の希望になる
初春,めちゃくちゃだ……何の根拠もないのに、今さっき会ったばかりなのに……でも、なんでだろう……。ーーッ！少し待っててください！。信じてみたくなっちゃいました
晴人／弦太朗,…？
初春,あの怪物を居場所を割り出します！本当はこんなことしちゃいけないんですけど……でも、今回は……この街にいるならどこにいても私の眼から逃れることはできません……
晴人,すごいな
弦太朗,早え～
初春,監視カメラなどに映った怪しい影、観測される様々なエネルギーなどのデータ、SNSや掲示板の書き込み……全部チェックする。絞り込む絞り込む絞り込む……見つけた
晴人,どこだ？
初春,第十九学区の…使われていない工場です！
弦太朗,よっしゃ…あとは任せとけ！俺たち仮面ライダーがズバッと解決してやるぜ！
初春,仮面ライダー？
弦太朗,おう！学園の平和を、みんなの希望を守るヒーロー！仮面ライダーだ！覚えとけよ！
晴人,よし、行くぞ。助かったよ初春さん
弦太朗,じゃあ、またな飾利！やっぱお前スゲーよ！
初春,は、はい！……って、行っちゃった……
固法,あふぅ
初春,白井さんへの言い訳考えとかないとなー。弦太朗さんと晴人さんかぁ……かっこよかったなぁ。佐天さんに自慢しとこーっと
後藤,どうもこちらの動きが読まれていたようだな
映司,そうみたいですね……。翔太郎さん達うまくいってればいいんだけど
後藤,この分だとなんともいえないな……だが、俺たちの方にグリードがあてがわれてよかった
映司,餅は餅屋……グリードには俺たちってわけですね
後藤,狙いはコアメダルだ
映司,はい！。ところで……
後藤,なんだ？
映司,武蔵野警察署の超常犯罪捜査課って何やってるんですか？
後藤,…………。鴻上ファウンデーションの尻拭いだ……
映司,うわぁ……
後藤／映司,変身！
照井,このカプセル状の機械に入っているのが被害者のクローン……この街は腐っているな
翔太郎,全くいい趣味してやがるぜ……なんか児童ポルノとかでしょっぴけねえのか？
照井,そうしてやりたいのは山々だが、この街に警察は関与できない。今回は特別なんだ
翔太郎,おわ！？
照井,機械が…！？
御坂？,……おはようございます。と《ミサカ達》はのびをしながらあいさつします
翔太郎,……案外すんなり出てくんだな。とりあえず服を着な、風邪ひくぜ
御坂？,いえいえ、どうせすぐ済みます。と《ミサカ達》は目の前のスケベやろーに向かって言い放ちます
翔太郎,んだと！……いや、んんッ！なあ、お嬢さん……手を引いてくれねえか？そっちだって本当はこんなことしたくねえんだろ
照井,今ならまだ引き返せる
御坂？,何をトンチンカンなことを、確かに《ミサカ》はあの娘を解放してくれたことに対して感謝の意を表しました。あの娘は解放されたがっていたので……しかし、《ミサカ達》の総意は変わりません
照井,復讐…いや、成り代わりか
翔太郎,なんでこうなっちまうのかな……クソ
フィリップ,やはり戦闘になったか……
翔太郎,行くぜ、フィリップ！
照井,変……
フィリップ／翔太郎,変身ッ！
照井,身ッ！
晴人,この辺りか…花冠の女の子が言っていた場所は
弦太朗,卓…絶対助けてやるからな
晴人／弦太朗,ッ！
晴人,仁藤！？
弦太朗,仮面ライダーがなんで…？
晴人,……操り人形なのはお前達の方だろ？
弦太朗,晴人さん、鳥の相手は俺に任せてあんたはダチを正気にもどしてやれ！
晴人／弦太朗,変身ッ
(O\l|,いや…嘘だ……答えなんてとっくに出ている。だが……。ここまでか！これ以上は翔太郎と照井竜の体がもたない！
御坂？,…か……ァ…
|l/O),クソ！クソォッ！これが仮面ライダーのすることだってのか！
御坂？,く…ぁ…め、メモリが……。ミサカ達は…ただ…生きたかっただけなのに……。どうしてそれが許されないの……？
照井,クソ…思った以上にダメージを受けていたようだな。だが……。……ああ、その通りだ。お前達は先に行け。だが黒幕だけはしっかり捕まえて帰れよ
W任せろ,任せてくれ
照井,…………
御坂？,
照井,俺は……俺はッ！！。アアアアッ！！！！
Pバース,手持ちのメダルは……もうあんまり残ってないか。さぁて、どうするかね。やべえ……頭がボーッと……
Pバースそもそも、人間なんてみんなでっかい欲望,バケモノ
御坂？,ミサカは……
伊達,その欲望、解放しな
御坂？,人…間…がいいです……怪物なんて嫌ぁ……
伊達,ったく、子どもがごちゃごちゃ悩まなくてもいーの。どうせ大人になりゃ嫌でも馬鹿みたいに考えなきゃならねえんだからな
御坂？,ぁぅ……ぅぅ…ぁぁぁ！
伊達,はいはい、大丈夫大丈夫。俺はここでリタイアだな。メダルもねえし……あとは任せたぜ若いの
御坂？,ぅぅ……はぅ…
伊達,ハッピー…バースデイ……なんてね
後藤,く…この炎を……操る能力は！
映司,アン…ク……
後藤,ひ、火野ッ……ぐっ！
映司,くっ…が、はっ……。レプリカのタカメダルが！。うああっ！。あれは！？だ、ダメだ！それは！。それはアンクの！。あ、ああ……アンク……。お前ぇ！アンクを返せぇええっ！！！
後藤,馬鹿！寄せ火野ッ！。クソ…バースのベルトが損傷して変身出来ない！
映司,うああああっ。ハァ…ハァ……くっ、このっ離せニセモノ！。な、ん……がはっ
アンク,ほんっとうに……相っ変わらず底抜けの馬鹿だなお前は
映司,いたた……
後藤,なんだと……こんなことが
アンク,オイ、映司！
映司,は、はい！
アンク,お前何メダル盗られてんだ、あ゛あ゛！
映司,うっ…ご、ごめん…で、でもなんでアンクが？
アンク,はっ！お前俺を誰だと思ってやがる……俺は本物のグリードだぞ、あんな出来損ないのクズグリードになんて飲まれてたまるか！というか話をそらすなこのバカ！
映司,痛ッ！もう…本当ごめんって
アンク,フン！
後藤,本当に…あのアンクなのか？
アンク,なんならお前がオーズに誤射した回数分殴り付けてやるが？
後藤,なるほど、その品性の欠片もない発言…いかにもグリードだな
アンク,おいケンカ売ってんのか！
映司,まーまーまー！二人とも落ち着いて、ね？
アンク／後藤,チッ
映司,また復活した！
アンク,あいつらクズグリードには爬虫類系メダルが一セットずつ入ってるからな、しぶとくて鬱陶しい
後藤,倒す方法はあるのか？
アンク,もちろんコアを抜きとるのが一番だが……《コレ》で行く。オエージ！《コレ》使え！
映司,ッ！。これ…いつの間に？
アンク,この身体を作ったヤツは始めから《コイツ》をお前にぶつけるつもりだったらしいな。全部の系統のメダルが一セットずつ入れてあった
映司,変身ッ！
後藤,さすがにそこまで間抜けじゃないだろ……そもそも突っ込むところが違うような
アンク,行け映司！オールコンボだ！
Rウヴァ,ウヴァの怯える声
後藤,火野！大丈夫か？！
アンク,チッ、さすがクズグリード。コアメダルどころかセルメダルすら落とさないなんてなぁ
後藤,おい！お前身体が！？
アンク,……所詮クズメダル、よく持った方だろう。それにこんな出来損ないの身体…こっちから願い下げだ。……オイ、映司。手ぇ出せ。ッ……。さあな……鴻上に聞いて来い。映司…これで貸し《三つ》だ。返したかったら……とっとと俺を復活させろ。あともう二度とメダル盗られるな。フン……《またな》
後藤,《また》……か、全くグリードがそうやすやすと復活されるとこちらとしては困るんだぞ
オーズ,またなアンク！
フォーゼ,ファイアーステイツが解けた……吸収出来ないほどの炎……！？
フェニックス,′
メテオお前の運命,さだめ
フェニックス,俺の…剣を受け止めた！？。な、なんだ……身体が動かねえ！？
卓,…………
メテオ俺の運命,さだめ
卓,ハァ…ハァ…
ﾌｪﾆｯｸｽ・ﾉｳﾞｧ,アノガキナンデイキテ――
卓,ハァ…ハァ…で、出来た！
流星,立てるか？
卓,あ、ありがとう……。き、如月くん……ごめん。如月くん……。……こちらこそ
流星,俺からも礼を言う。ありがとう
卓,俺も…ありがとう
流星,弦太朗の友なら、俺の友も同然だ
卓,ははっ……一気に二人も増えたや……ッ
流星,大丈夫か？肩を貸してやる。すぐに病院へ行くぞ弦太朗
卓,待っ……て…。俺が…あの完全に怪物になってる時見たんだ……この地下に酷い目に遭わされてる女の子が……くっ
流星,ああ、任せろ……それとこれを持って行け。嫌な予感がする。油断するな弦太朗
ウィザード,声をかけても反応は無し…か。仁藤自身の意識はなさそうだ。というよりは抑え込まれているのか？。……仁藤を救うには、一度あいつのアンダーワールドに入る必要がありそうだ。抜け出すには……！
御坂？,
┌,┌＾o＾
仁藤,…………。まあ、あいつを捕まえられるってわかっただけでも儲けもんか。ん、その娘達は……？。俺を連れ去ったファントムも同じ顔してたぞ？。んなもん俺が知るかよ。って……ちょっと待てよ？お前が俺のアンダーワールドに入ってからどれくらい経った？
御坂？,ん……っ…
仁藤,お！晴人、当たりだ！他の娘もそれで
御坂？,…………
仁藤,三人とも大丈夫そうだな。ヨッシ！ならここはもう俺に任せて行ってくれ。おう、すぐ会えるさ
(O\l|アクマイザーの一件での中心人物。通称指輪の魔法使い,ウィザード
(O\l|答えてくれるよね？……今回の騒動の首謀者、マッドサイエンティスト《天井亜雄,あまいあお
天井,ウヒヒ……ウヒャヒャヒャ！デヒィデヒィデヒィデヒィィイ！ようこそ仮面ライダーの諸君ンンンンッ！。ウェルカム！ウェルカム！ウェルカムウェルカムウェルカムウェルカムウェルカムウェルカムウェルカムウェルカムウェルカムウェルカムッ！！！。ヒャーーー！私をあんな《出来損ない》と同じにしないでくれたまえよ！私がこんなにも気持ちが昂ぶっているのは……
機械に繋がれた少女,……………
天井,私の愛しい愛しい愛娘を君たちに紹介出来るからだよぉ～デヘヘヘェ。そう！そうそうそう！紹介しようライダーの諸君！この子こそ我が野望の始まりにして終わり！学園都市のLevel5御坂美琴のクローン！そしてオリジナルをも凌駕する至高の存在！。ミサカ00000号フルチューニング。ゲヒャヒャヒャヒャ！その通り！そしてもはや君たちには私の野望を止めることは出来ない！必要なものは全て揃った！あ～と～は～。揃えた《コレら》を使ってこの子を無敵の能力者に改造するのみ！ウェ…ウヒャヒャヒャ！。おおおっとぉ！
ミサカ00000号,～～ッ?ぁ…ぁぁっ……?
天井,いけないなぁいけないよぉ～この子はねえコレに繋がっていないと呼吸をすることすら叶わないんだ今は説明のために快感を与えたが……さあて、次は何をしようかにゃー？ゲヒヒ、言ってる意味がわかる～？。んあーーーー！今のは傷付いたよチミィ！な～の～で～
ミサカ00000号,ッ！。アアアアアアアアアアアアーーーッッッ！！！
天井,彼女には《絶望》してもらおう！。動くにゃァああああッ！。ハハハハ！貴様らごとき半端な正義の偽善者ゴッコをしてる分際が止められるわけがないだろう！目の前の《怪物》は殺せても！目の前の《人間》を見殺しには出来ない！そうだろう～？ん～？。大人しくその特等席で指でもナニでも咥えて見ていろゴミがァッ！ゲヒャヒャヒャヒャ！
ミサカ00000号,……ォ…ァ…
天井,お前も死にかけてんじゃねえよクソが！だいたいお前がゴミみてえな結果しか残せねえから俺はこんなに苦労してんだぞ！ゴミゴミゴミゴミゴミゴミゴミ！
(O\l|,まだ動かないでくれ！
オーズ,でも！
|l/O),ああ今回ばかりは俺も自分の感情が抑えきれねえぜ
(O\l|,だが今君たちが飛び出してあの男を阻止したとしても彼女は救えない！チャンスは必ず巡って来る…それまで何とか堪えてくれ
天井,ウェヒヒヒヒヒヒ…まあいい、はじめよう！。過去の記憶……この街の能力者の記憶！メモリーメモリを首筋のコネクタに！
ミサカ00000号,…ァ…ァ……ギィ……
天井,胸のメダル投入口には現在いま
ミサカ00000号,アアアアッ！
天井,未知なるエナジーを注ぎ込み、内なる魔力を解放するッ！！！
ミサカ00000号,あ…ぁ……た……け……嫌……イヤ！
天井,あふん！。ガッ…！
ミサカ00000号,…………
天井,バカ！やめろーーー！。だって意味がないからーーーー！！！ウッヒャーーーッ！。
ミサカ00000号,くか。くかきけこかかきくけききこかかきくここくけけけこきくかくけけこかくけきかこけききくくくききかきくこくくけくかきくこけくけくきくきくきこきかかかーーーーーー！!。ガ…！ァ…ギィ…！。ゥゥ…ニ……ゲテ…。…………
オーズ,アンク…チカラを借りるぞ！
アンク,映司…このメダル…使うなら頭は《コイツ》を使え……いいな……これで貸し《三つ》だ
天井,ぐ…！まだだ！私の絶対能力者Level6。超ーーー変ッ身ッ！！！。ぎゃふんっ。ッ……。おお！我が娘よ！私がわかるのか！！！。美しい！まさしくLevel6に相応しい完全な――
天／井,
ミサカ00000号,…………。ッ…！。…………。ッ…！ァ…くっ……！
ミサカ0000号,助けて！
ミサカ00000号,助けて！
天井,ヒュイー…ヒュイー…！クソ、ライダー共め！私の野望の邪魔を！。許さん…学園都市もライダーも！私を裏切ったあのクローン共も！
？？？,大きな声を出さないでくれ
天井,な、何だお前はっ！何をしている！？
？？？,失礼、なかなか帰って来なかったから、勝手にワインを頂いているよ
天井,にゃにものかと聞いているんダァ亞ああああッ！！！
？？？,しかし、最悪な味だったよ。すっかり酸化して…まるで飲めやしない。ワイン自体は上等なものだったから本当に残念だ
天井,キイイイイ！どいつもこいつもバカにしやがってえええ！殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる！
？？？,本当に…残念な味だ。今、僕のヴィンテージが芳醇の時を迎える！！。変身！
フィリップ,翔太郎、優雅にコーヒーを飲んでいるところ申し訳ないんだけど……また猫探しだよ
翔太郎,…………ハァ、仕方ねえ。どんなだ？
フィリップ,灰色で
翔太郎,ほうほう
フィリップ,ブリティッシュ・ショートヘアの
翔太郎,…………
フィリップ,年齢は12歳
翔太郎,ミックじゃねえか！！！
フィリップ,さすが翔太郎だ。じゃあさっそく探しに行こう
翔太郎,ハアァ……腹減ったら帰ってくんだろ、あいつ頭良いし
フィリップ,もう昼食なんだけど帰って来ないんだ……
翔太郎,わかったわかった。大事な相棒の大切な家族だ、すぐ支度して――。あー……んー
フィリップ,……いや、僕の都合で依頼者を待たせるわけにはいかないから
翔太郎,悪い、依頼者の話聞いてからな
フィリップ,ミック！
翔太郎,お前！？。はは……はははっ！
鴻上,後藤君から聞いてるよ！今回も随分と活躍してくれたそうじゃないか！
映司,あはは、後先考えずレプリカで変身してたんで病院で検査受けることになっちゃいましたけど……そ、そんなことよりありがとうございます！ミサカちゃん達のことを保護して色々と面倒見てくださって
鴻上,構わないとも火野映司君！ちょうど世界中で同時期に大規模なプランを実行しようと思っていたところだからね！！
映司,あはは、そうなんですか～。い、嫌な予感しかしない！
ミサカΦ号,も、もう食べれません…とミサカ達は深刻なエラーを……
ミサカΧ号,出来る出来ないじゃない、やるんです！とミサカ達は一度トイレでブチまけるかどうか真剣に検討しながら宣告します
ミサカΦ号,く、各地に飛び回っている他のミサカが羨ましい……特に伊達おじさまのところで助手をしているミサカ雷鳥号と今頃翔太郎さんのところに行っているΩ号め
ミサカΧ号,逆に考えるんだ！ミサカ達はいつでも映司さんに会えると！とミサカ達は映司さんにバチコンとウィンクします
鴻上,では火野映司君！次はブラジルで発掘作業を手伝ってくれたまえ！！何よりキミの欲望のために！
映司,はい！ありがとうございます！
ミサカΧ号,なん…だと！？
ミサカΦ号,ざまあーーー！！フィリップきゅん派のミサカ達に死角はなかった！とミサカ達は全力のバク食いを見せます！
ミサカΧ号,クソッタレがーーー！とミサカ達は負けじとやけ食いに走ります！
里中,……定時まであと二時間か
翔太郎,全員生きてた～？
ミサカΩ号,ええ、何だか黒い仮面ライダーの人がベルトをピカーンっとしたら、身体の損傷が比較的少ないミサカ達24人の身体におよそ417体の意識が同化して無事生還を果たしました。とミサカ達はない胸を張りながらドヤ顔します
フィリップ,無事…？そんなに何人もの意識が混同すればおかしくなりそうなものだけどね
ミサカΩ号,その辺りはバッチリです。翔太郎派、フィリップ派、照井派、映司派、後藤派、伊達派、如月派、朔田派、操真派、仁藤派など個人の意見を尊重し同化しましたので
翔太郎,なんだそりゃ……
ミサカΩ号,本のジョークです。とミサカ達は面白味もクソもないリアクションのスケベやろーに呆れてやれやれです
翔太郎,こんの！…………で、それ言いに来ただけか？それにしちゃやけに大荷物だ
ミサカΩ号,ああ、今日からここに住むのでその荷物です。着替えとか歯ブラシとか
翔太郎,……は？
フィリップ,ほう
翔太郎,いやいやいやいや！無理だろ！？何考えてんだお前！
ミサカΩ号,ミサカいずホームレスなう。びこうずミサカいずクローンあんどデッドマン。とミサカ達はネイティブアメリカンのごとくペラペラと英語で説明します
翔太郎,いやいやいやいや！ナントカファウンデーションで保護してもらってんだろ！？
ミサカΩ号,ミサカ達はされてません
翔太郎,はぁ！？
ミサカΩ号,絶賛住所不定無職、このままでは怪しいお店で働くしかありませんね
翔太郎,いや！でも！
ミサカΩ号,あと、ミサカ達の裸見ましたし
翔太郎,
ミサカΩ号,その後乱暴もされました
翔太郎,
ミサカΩ号,その事実について照井竜被告との交渉の後、その妻亜樹子、もといこの事務所の所長さんから正式にここに住む了承を得ました
翔太郎,
フィリップ,ああ、これはもう完全に僕らの負けだね
翔太郎,ふっ……
ミサカΩ号,ふふ、探偵さん。堕天使にハイジャックされる覚悟は出来ましたか？
翔太郎,不幸だーーーーー！！！
晴人,少し休憩するか。ふう、なんだかんだであの一件からもう一ヶ月ぐらい経つんだな。お前の最後の願いを早く叶えてやりたいけど、なかなかいい場所が見つからないよ。もしかしたら、俺は逃げているのかもしれないな。ああ……綺麗な青空だ。コヨミ……
弦太朗,というわけで！卓に教わった造形技術をとくと見やがれ！
人の形をしていそうなもの,
ユウキ,芸術だ！
賢吾,爆発済みだがな
友子,ステキ
JK,こ、これ何をモデルにしたんすか弦太朗さん？
弦太朗,もちろんフォーゼだ！
ユウキ,た、確かに！頭三角だし見える！よね？！
賢吾,……俺に質問するな
弦太朗,まあとにかく！俺が学園都市で過ごした二週間の土産話はまだまだいっぱいあるからな！今日の仮面ライダー部の活動は新しく出来たたくさんのダチの話だ！
JK,うへ～もう聞き飽きましたって～
弦太朗,いや！今日は中でもとびきりの話だぞ！削板っていう超能力者と根性と青春の殴り合いの末友情を築いた話だ！
賢吾,帰るか
友子,あの……
弦太朗,お、なんだ？
友子,が、学園都市の都市伝説とか聞きたい
弦太朗,おお！都市伝説！そういえば都市伝説好きの女の子とも友達になったぞ！ちょっと危なっかしい子だったから……今頃怖い目に遭ってなければいいんだけどな
佐天,初春ちゃ～ん！まだ終わらんのかね～？
初春,も、もうちょっとですから！
佐天,早くしないと弦ちゃんのアドレス教えてあげないよ～？
初春,もうちょっとですから～！
佐天,あっはっはっは！冗談だってば、おとなしく待ってるから頑張ってね
初春,はぃい～ありがとうございます佐天さん
佐天,まあ、あんだけ大規模な事件だったからね。結局《一部の能力者の能力の暴走による集団催眠と破壊活動》ってことになったんでしょ？
初春,怪物が街で暴れ回ったなんてみんな信じられないんで、なんだかんだで無理やり納得してる状態ですけどね。でも、そのせいで忙しいのなんの……固法先輩も白井さんもあっちこっち大変そうです
佐天,ほうほう
初春,って全然聞いてないじゃないですか！
佐天,はよやれ
初春,……はい
佐天,さてさて、何か新しい都市伝説でも増えてないかな～？あんなことがあったんだし、陰謀説ぐらい流れてても……っと、面白そうなブログ発見。これは…うわあいかにも自分に酔ってそうな文章だ。けどま暇つぶしにはちょうどよさそうかな
初春,佐天さん終わりましたよ！
佐天,お！じゃあ行きますか～御坂さんのお見舞い！
初春,はい！って、また都市伝説のサイト……
佐天,始めはブログ漁ってたんだけどあまりに痛々しくて結局こっちに
初春,もぉ、嫌ですよまた厄介事に巻き込まれたりしたら…本当に心配するんですからね！
佐天,あはは…行かないよ。さすがに今回で懲りましたぁ……
初春,本当かなぁ……
次来た時に落ちてたら,あ、出なかったんだな
鳴滝,我らがズヴィズダーの光を、あまねく世界に！
士,鳴滝……お前ってヤツは……
鳴滝,ヴィニエイラ様！こいつです！こいつがディケイドです！
ケイト,おまえがディケイドか、ここはわたしたちがせいふくするせかいだ！おまえなんかにこわされてたまるものか！
鳴滝,おのれディケイドォオオオオ！お前がこの世界も破壊してしまうのだぁああ！
ケイト,だまれなるたき！
鳴滝,へい！
ケイト,んっ……
士,ユウスケ、お前もか
ユウスケ,いくら士でも、こんな小さな女の子に手を出すのは認められない！
士,はあ…だったら力ずくで止めてみせるんだな。変身！
ユウスケ,変身！
明日汰,……超帰りてぇえ！
後藤,とりあえずレプリカグリードの残した砂状の物をサンプルとして回収済みです…はい、了解。それでは。って、どうして俺は鴻上ファウンデーションの研究サンプルを回収させられてるんだ……
伊達,まあ、なかなかそういうクセは抜けねえわな
後藤,伊達さん！
伊達,よっ！
ミサカ雷鳥号,～～♪
後藤,…………
伊達,待ってよ後藤ちゃん！
後藤,パシリクセは抜けなくとも俺は警察官なんで、さすがに目の前で犯罪が横行しているのを見逃すわけにはいきません
伊達,違うんだって！そういうんじゃないって！
後藤,いやもうその絵面は援助こ――
伊達,ダメだって！自分でも思ってたけどさ
ミサカ雷鳥号,ーーッ！
後藤,大丈夫か！？伊達さん！
伊達,違う違う違う！
ミサカ雷鳥号,ばら撒かれました
伊達,ばら撒かれた？
後藤,写真を！？伊達さん！
伊達,おいムッツリ青年いい加減にしろよ！
後藤,あれは！？
伊達,あの工場から飛んで行ったぞ
ミサカ雷鳥号,博士の復讐が始まったようです
後藤,復讐？
ミサカ雷鳥号,はい、今ばら撒かれたのはレプリカのT2ガイアメモリとゾディアーツスイッチ、そしておそらくレプリカグリードによって作られていたヤミーも活動を始めたはずです
伊達,おいおい、そりゃヤベーんじゃない？
後藤,行きますよ伊達さん！ライダーのチカラがなくても、出来ることはあります！
伊達,へっ、そうこなくっちゃな！おっしゃ！戦うドクター伊達明……いっちょやってやりますか！
ミサカ雷鳥号,お供します
仁藤,おーい、そろそろ起きねえと風邪ひくぞー！
ミサカ,黄メイジ
仁藤,呑気なもんだぜ……全く。～～～！！！な、なんだ！？工場の地面が爆発しやがった！！。ウソだろ！？おい！ヤバイ起きろって！
ミサカ,…ん……
仁藤,あああーーーもう！どうすりゃいい？二人なら抱えて走れたんだけど！。うわああああああ！！！。んなっ！？
照井,ハァ…！ハァ…！
仁藤,おい！刑事の人！大丈夫か！？
照井,俺に質問するな……お前こそ無事か
仁藤,自分は聞いてくんのかよ。まあ、あんたのおかげで助かった、ありがとな
照井,そうか……この娘達は
仁藤,ああ、晴人……俺のライバルが倒したんだ
照井,……生きているのか？
仁藤,何とか…この先どうなるかわかんねえけどな
照井,そうか…
仁藤,それより工場の中で何があったんだ？急に爆発して
照井,ああ、俺もよくはわからないが、確かなことが一つある
仁藤,なんだ？
照井,街の人々が危ない！
上条,ガッ…ゲェ……。クソッ…こいつらを病院の中に入れるわけには！。センセイ！御坂は？
蛙医師,僕を誰だと思ってるんだね？必ず助けてみせるし、傷跡だって残さないさ
上条,そ、そうですか……よかったぁ
蛙医師,だけど危険な状態なことに違いはないからね、悪いが話はここまでにして失礼させてもらうよ
上条,よかった……それにしてもあの怪人は一体、俺が殴ったら人に戻ったってことは超能力や魔術ってことなのか？。あれを見てやけに冷静だったな。弦太朗やあの人は……。あー！わけわからん！。…なんか今窓の外を通り過ぎたぞ。な！あれは！？。ウソだろ！。オラァ！。このUSBメモリみたいなやつ……それにもう一人が押したスイッチは
卓,もう俺は戻れない……！！
弦太朗,やめろォおおっ！
上条,これが怪人にさせてるのか！しかもあの感じだと……。他にも大勢怪人がいるってことですよねーーー！。くっ！。デタラメな力だ直撃したら一発でおしまいだな…けど、指先でもこの右手が届けば無力化出来る。来い！怪人共！。このっ。ちょ、速っ…！。勝手に当たってくれた！あんまり頭は良くない？。っ！ああああッ！。ゲホッ！ゲホッ！っ……！それでもこんな強けりゃ厳しいな……。青ピや土御門を先に帰らせててよかった……。くっ…おらああ！。病院に！行かせてたまるか！。ハァ！ハァ！クソッ…これは、マジで、ヤバい……。けどな……俺だってこんなところでぶっ倒れるほど柔じゃねえんだよぉおおッ！！！。ハァ！ハァ！ハァ！ぐ…ッ！……これで……全員！。なっ！。ッ…ぐ、アアアアアアッ！！。ヒュー……ヒュー……。身体が動かねえ……なんでだ！動け！動いてくれよ！
ﾒﾝﾀﾙｱｳﾄDP,アンテナとリモコンの怪人
ﾒﾙﾄﾀﾞｳﾅｰDP,ミラーボールと砲台の怪人
上条,こんなところで終わるのか！？こんなところで、約束も果たせずに！。俺は…！
一方通行,ったく…案の定特に何も問題ねェじゃねェか。騒ぎ過ぎなンだよ。そンでこの病院俺の気に入ってるコーヒーが裏手の自販機にしか売ってやがらねェぞクソが。あーマジであれだわ、これなら家で寝させてりゃよかったな。ああ？
レールガンDP,発電機とレールの怪人
アクセラレーターDP,全身白タイツに青い矢印のマーク
一方通行,なンですかァ？仮装パーティでも始めるンですかァ？。チッ…イイぜ、ちょうどこっちは機嫌が悪りィンだ。憂さ晴らしがてら愉快なオブジェに変えてやるよォおおおッ！。ぎゃはははは！ンだよノープランかよ。真っ正面から突っ込ンでくっから何かあンのかと思ったじゃねェか。ったく、とンだ雑魚が引っ掛かったな。あン？。こいつァどォいうことだ…？顔を見られたくねェから奇抜なコスプレしてンのかと思ってたが……まさか全員肉体変化メタモルフォーゼ。ーーッ。この声……！。チッ。オラァああああ。かッ…！？。何だ！何が起きた！？俺は確かに電極のスイッチを入れて……。くっ……！。反射が効かねェなら単純な質量のゴリ押しだ！。潰れろォおおおおッ！！！。ハァ…ハァ…！。やったかァ…？。チッ！。瓦礫が浮いて…あれは磁力か！？。ッ……舐めンじゃねェぞォおおおおっ！！！。勝手にほざいてろ三下ァアッ！！。ッ…！。てめェのつまンねェサービスなンかいらねェよ……。やめろ。来ンじゃねェ……。来るな！。ちげェ…赦されたなンて俺は思っちゃいねェ……。やめろ！。ッ！。ガァッ…！ァァ……！。ギッ！。ぐっ！。～～ッ。ガァアアーーッ！。ーッーーッ。……もォあいつらが何て言ってるか聞こえやしねェ…痛みも、何もわからねェ……視界が霞む…死ぬのか俺は？。何だ、思ったより清々しィじゃねェか。《死ぬ》ってのは……。けどよお……本当にイイのかこれで？。こンなクソッタレな俺にも…何かあったはずじゃなかったか？。大切な……誓いが。ラスト…オーダー……
［第七学区-某警備員,アンチスキル
黄泉川,クソッ！どうなってるじゃん！
警備員A,どうもこうもご覧のありさまで
黄泉川,あれが照井達の言ってた怪人。しかも、言うとおりだとすれば関係ない子達が無差別にどんどん怪人になって行くじゃん！
警備員A,先駆けて制圧に向かったB班は、怪人化もしくは怪人により負傷し全滅したとのこと
黄泉川,あ～～！照井ぃいい！さっさと連絡寄越すじゃん！
佐天,な、なんかすごいことになってるよ～！。黄泉川先生も怖い顔でここにいろって言ってたし、あの話の感じだと街中にあの化け物がいるってことだよね。初春大丈夫かな……メール送ったけど帰って来ないし。みゃ！
黄泉川,はい！もしもし！……照井！
照井,黄泉川！今どこにいる！
黄泉川,こっちはまだ事務所じゃん。それより情報は！
照井,よし、なら今から言うことを伝えろ！一般人は建物の中に入り扉や窓、外に通じるところをできるだけ塞げ！そしてスイッチを拾わず、全身隈なく肌の露出をなくせ！これで強制的に怪人になることは防げるはずだ！
黄泉川,わかったじゃん！すぐにこちらも出動するから、それまで死ぬなよ照井！
照井,誰に向って言ってる、俺は死なない！！！
黄泉川,なんでちょっとキレてんじゃんよ……。まあいいじゃん。聞いた通り他のアンチスキル支部やジャッジメント、学校に連絡！残りはさっそく装備を整え出動するじゃん！。あと、最近配備された《アレ》を出すじゃん！
警備員A,し、しかし《アレ》はまだ調整中で！
黄泉川,今使わないでいつ使うじゃん！
警備員AtoZ,え、AIG！
佐天,うう……何もできない自分が悔しいな…
黄泉川,何言ってるじゃん
佐天,あ…先生
黄泉川,お前があの怪人達を見つけてくれたおかげで早期発見に繋がったんじゃん。まあ、そういう危険なところに行ったことはあんまり褒められないけど
佐天,でも……
黄泉川,それにこんなことが起きてる中可愛い生徒がケガなく無事でいる。教師としてこれ以上嬉しいことはないじゃん
佐天,先生…！
黄泉川,けど当然これが解決したらお前の中学校の担任に連絡させてもらうじゃん
佐天,先生ェ……
黄泉川,わかったらここで大人しく待ってること！
佐天,は、はいぃぃ……
黄泉川,よし！それじゃ行ってくるじゃん！
佐天,あ、あの！
黄泉川,ん？
佐天,街を…よろしくお願いします！
黄泉川,任せろじゃん！
少女,ヒック…うえええ……！
黒子,逃げ遅れた女の子を保護いたしましたの
教員,何度もありがとう。後は任せてれ
黒子,はい、お願いいたします。また、見つけ次第連れて参りますので
教員,ああ、助かる…すまない、君のような子どもにこんな危険を強いてしまって
黒子,いいえ、私は風紀委員として活動しているだけですの。それに先生のその言葉とお心だけで十分報われます
教員,どうか無事でいてくれ、これはここにいる全ての者の願いだよ
黒子,もちろん…ですの。くっ…。完全に能力のオーバーワークですわね…脳が揺れているようですの。電話…初春
初春,白井さん！
黒子,ッ…あんまり大声出さないで欲しいですの…頭に響く
初春,はう…すみません……でもよかった、連絡がないから心配してたんですよ
黒子,それは本当に申し訳ありませんの。逃げ遅れた人を優先に行動していたので
初春,まあ、白井さんのことだからそうだろうなとは思ってましたけど……っと、そんなことより伝えないといけないことが！
黒子,そんなこと……まあいいですの。それで伝えることとは何ですの？
初春,アンチスキルが本格的に制圧に動き始めました。あと、怪人化を防ぐためには肌の露出を無くして、スイッチは絶対拾わないようにと
黒子,今更ですか。それに露出を無くせって……まあ、わかりましたの。とりあえず一度そっちに戻りま――。ーーッ！。くっ！。ハッ！ハッ！ハッ！。危なーー！携帯吹っ飛ばされただけで済んでラッキーでしたの。さて…これは犬、狼かしら……どちらにせよ逃げさせてもらいますの！。一先ず上空に脱出…正直キツイですが何とか支部まで。なっどうして！？。ッ！。…くっ…ぁぅ…。ふふ…ただの跳躍……全くデタラメにも程があるってもんですの……。ここまで……まあ上出来でしょう。お姉様……！。え…？。い、一体…地面が盛り上がって壁に！？
卓,はぁ…はぁ…流星君！
流星,上等だ！
黒子,ハァアッ！？
卓,大丈夫ですか
黒子,え、ええ…っ！？あなた！お姉様をキズつけた！
卓,っ……あの娘の友達か。本当にごめん！あの時の俺は弱くてチカラに逆らえなかった、償いは必ずする。もう二度と自分の弱さを人のせいにしない！そして、これが償いの一つ目だ…あの娘の友達を守る！
黒子,倒した……ですの？。まさか…死んでませんわよね。え、ええ…大丈夫ですの。それにしても……あなたは何者？それにこの忌々しい眼鏡男
卓,ぐっ……
黒子,にわかには信じられないような存在ですが…今は信じるしかなさそうですわね。それでは怪物退治のエキスパートさん、私は風紀委員ジャッジメント。単刀直入に申し上げます。私達があの怪物達に勝つにはどうすればよろしいのか教えていただきたいですの。……ですが。あなたも……そうですの？
卓,これを言い訳に自分のしたことの責任から逃れるつもりなんてないけど……俺はあの時自分の中の《みんなに認めて欲しい》っていう欲望が暴走させられていた……んだと思う
黒子,それがどうしてお姉様をキズつけることと繋がりまして？
卓,わからない。あの時はただ超能力者の第三位が堪らなく憎くて……
黒子,洗脳……ということなのでしょうか。……越谷さん、でしたっけ
卓,うん…何
黒子,あなたのこと一先ず信用しますの
卓,……ありがとう
黒子,信用しますから、そこの狼さんを私と一緒に避難所まで運んで下さいまし
卓,わかった。任せてくれ
黒子,それと仮面ライダーさん？。先ほど《俺達》とおっしゃっていましたけど、他にもお友達がいらっしゃいますの？
後藤,よし、これでまたメダルを補給出来た。本質的なものじゃないでしょうか。ヤミーはセルメダルで構成されているから、レプリカでもセルメダルが取れるといった風に。絶対わかってないですよね伊達さん
ミサカ雷鳥号,お二人とも前方よりまた来ます
後藤,この学区が広くて人口が多いこともあるかもしれませんが、どうにも怪しい感じですね。怪人達の動きもまるで何かを探しているようですし。もちろん！
ミサカ雷鳥号,わ、私もいますよおじさま！。では、そういうことで！
後藤,逃げるな！
ミサカ雷鳥号,は、離してくださいムッツリスケベ……
後藤,貴重な戦力を逃がすわけないだろ
ミサカ雷鳥号,絶望した！結局兵士扱いされることに絶望した！
後藤/雷鳥号,逃がすかぁあ！
後藤,ゆとり世代なんで
ミサカ雷鳥号,生まれたてなもんで
後藤,ッ…！
ミサカ雷鳥号,ハアッ。おじさま！？
後藤,伊達さん！？
仁藤,なんで訛ってんだよ……。誰だよそれ！
黄メイジ,だからこそ……私達は
仁藤,へっ、皆まで言うな。おっさんも元気そうだな。しんどくなったらすぐ交代してやるぜおっさん。ーーーーッ！！！
後藤,それで照井さん、地下では何が。はい！
ミサカ雷鳥号,あなた達は……。っ……。ま、待ってください！あなた達…まさか……！。彼女達は！私に魔法使いの力を与えて死ぬつもりです！
後藤,なんだって！？
仁藤,……ああそうだ、こいつらはその…俺が知ってるヤツと同じなら定期的に魔力を補充しないと生きられない。晴人は別にそんなつもりで！
ミサカ雷鳥号,待っ――
白い魔法使い,以下白魔
インデックス,ーーッ！ーーーッ！。ーーーー！ーーッ。……ッ………ッ…。
上条,～～ッ。あれ…？。風が護ってくれた…？いや違う！俺の前に誰かいる！？。は、はい！。がががが骸骨！？。ッ……な、なんとか。え、ちょ！。圧倒的だった。突然現れたその人は、俺が手も足も出せなかった怪人を簡単にあしらう。俺はその光景を、まるで映画を見ているように、現実感もなくただただ呆然と眺めてしまっていた。っ！が！？ァアアアアアッ！！！。ガ…！ギ、ゲエエ！！。これじゃ本当に足手まといじゃねえか！。オオオオオオオオッ！！！。アアアアアアッ！！！。ハッ！ハッ！ハッ！。あ…あの！。ッ……。危ない！。……お、俺も戦う！。わっかんねえよ！けど！身体が勝手に動いちまう！相手が誰だろうとなんだろうと……そいつが危ないなら困ってるなら！駆け付けないと気が済まねえ！。そうだ、勝てないからって諦めてどうすんだよ！戦えよ上条当麻！怪人？怪物？上等じゃねえか！。相手がどんな強くたってめちゃくちゃだって！俺はいつもこの身体一つで立ち向かって来た！。それで死にかけたことだって一度じゃねえ！そんな…不幸なことを！今更誰かに押し付けて逃げようだなんて……。そんな幻想！俺は絶対ぶち殺す！。ハァ…ハァ…。え……？
荘吉,お前には覚悟があるか
上条,覚…悟
荘吉,自分の罪を数える覚悟が
上条,自分の罪……！
荘吉,さあ、お前の罪を数えろ
上条,ひ、一つ！俺は約束を守ることを諦めかけた！。二つ！俺のわがままであんたに迷惑かけた！。三つ！俺は……やっぱり弱い…！
荘吉,フッ…まあ及第点だな。まだまだ帽子は似合わねえが……
上条,あ…これ…ベルト？
荘吉,お前さん…名前は
上条,あ…か、上条…当麻です
荘吉,そうか、俺は鳴海荘吉だ
上条,よろしくお願いします……それでこれは…
荘吉,いちいち使い方までレクチャーしてやらんぞ。お前はさっき見てたからな
上条,こ…これで俺もあの姿になれるんでしょうか？
荘吉,いや、メモリがないならなれないな
上条,ちょ、ちょっと待ってくれ！ください！俺はメモリなんて持ってねえし、そもそも俺が触るとそれが壊れるんだよ！
荘吉,これスカルメモリ
上条,ぐっ…
荘吉,まあ、弱いことがお前の罪なら……きっと現れるはずだ。お前の罪…《運命のガイアメモリ》が。じゃあな当麻…この街はお前に任せた。次に会う時はもっと帽子の似合う男になれ
上条,消え…た……。お、ちょ、待っ！それに口調変わって来てねえかお前ら！？。なんだよそれ！。ヤバいぞ…どこかにメモリ落ちてませんか！。ノーモーション！？。え…？もしかして俺転んだ？。不幸だあああぁあぐっ。危ねえ…くそ！。ん…これに躓いたのか……！？。ははは…ったくもう。どうしてこう上条さんには毎回毎回《ババ》が回ってくるんでせうかね。でもどうやら今回は……。文字通りの意味らしい！。変身！
ジョーカーさあ、お前の幻想,つみ
ジョーカー,わかる…身体の動かしかたが、このメモリに記録されたライダーとしての記憶が俺に教えてくれる！
？？？,いいや、まだだな
大道,ここは……。さあ、名前も…役目も…何もかも忘れたよ
アクセラレーDPフーン、じゃあ何しに来た？まーさーかー一方通行,こいつ
一方通行,ぐっ……
大道,助ける……なぜ俺がそんな哀れなモルモットを？。だが…。てめえは気に入らねえ
レールガンDP,……あの人物は
大道,俺の拳が潰れた？……見えない壁に阻まれて
レールガンDP,痛みを感じていない……？
大道,フッ……そうか！ハハハッ！。想い出したんだよ……
レールガンDP,ロスト……ドライバー！？
大道,ここは地獄だ……なあ？《エターナル》！。死んでも死んでも死に切れねえ……。忌々しい箱庭を…俺は彷徨い歩くのさ。…変身
一方通行,白い…コスプレヒーロー？。仮面ライダー……。なンだよそれ……。あンな小さい道具で、あンなチカラが手に入るのかァ…？。寄越せよ……。そのチカラ…俺に寄越せよ！！。あのガキを護るのは……。《最強》は……！。俺なンだよォオオオオオオオオッ！！！。ハアハア……
大道,ま、まさか…エターナルが俺を拒否しただと！？
一方通行,違えな…俺が奪い取るンだ……
大道,お前……！
一方通行,それがありゃ戦えンだろ。それがありゃ護れンだろ……
大道,ィハハハッ……ハハハハハハハハッ！！！
一方通行,だったら俺に使わせろ…善悪なンざ関係無ェ柄にも無ェのはわかってる。だけどよォ、アイツの前では俺は最強じゃねェといけねェンだッ！
大道,いいぜ…使えよモルモット。だがそいつは……じゃじゃ馬だぜ？お前ごときが乗りこなせるかな
一方通行,ハハハッ！イイねイイねェ！最ッ高ッだねェえ！誰にでも尻尾振る駄犬じゃダメなンだよ！俺が欲しィチカラはよォおッ！
大道,ィハハハッ！お前も俺と同じ《瞳め。人間は皆…悪魔だってことをさ。さあ…地獄を楽しみなあ！
一方通行,地獄だァ？それこそ上等じゃねェか……。どの道俺みたいな悪党には、地獄がお似合いだ。さァな……。だが、例え本物だろうと…ガキに牙を向けるならねじ伏せるだけだ。それでアイツに恨まれてもなァ。変…身…
エターナル,黒いカブトムシだァ？。まだ、終わってねェってわけか
とある成分の補充とかじゃないから……,震え声
Vシネのエターナルにて加頭順がエターナルに変身中に超能力を使用している描写があったのでそれを参考に,使える
？？？,今回の騒動の首謀者……いや、利用者……かな？。いい反応だ…敵と見るや否な構える。普通そこまでなれねえよ。だからこそ哀れだ。この街じゃなきゃ、この世界じゃなきゃ、お前もそんな悲しい人生じゃなかったろう。幸せだってのか？この世界が？。俺はそうは思えねえ……
ジョーカー,翼…！？
？？？,何時だって何だって、俺の見ている世界は歪んでる……
ジョーカー,翼が伸びてッ！？
？？？,避けれたか……さすがアレイスターのプランの一柱。言ったろ……俺の世界は歪んでる。だから《調整》したい。完全なチカラで……歪みのない世界を得る
ジョーカー,羽音…？
？？？,例えそれが……。この世界を歪めることになっても。俺の能力はちょっと面白くてな……その気になりゃ馬鹿みたいに軽くて馬鹿みたいに頑丈な装備だって作れる。かつてそれを使いパワードスーツを開発しようとした馬鹿もいた。そうだな、それこそが俺の能力だよ
ジョーカー,なんなんだ…これ……時間稼ぎか？
？？？,この世界に無い物質を生み出し、操る……。それが俺の能力。《未元物質ダークマター
垣根？,遅えよ！。消えな！。ゴポァッ！？。一方通行……！。一方通行ァアアアアッ！！！。翼を断ち切った！？。友情タイムは終了ですか？。優しくなけりゃ女にモテねえぜ？。そりゃアレだわ。いわゆる優しい人止まりなんだな。まあ、でもよかったじゃねえか
エターナル,ってかあのカブトムシは一体何なンだァ？
ジョーカー,わからん…アレでどうするつもりなんだ。趣味か？
垣根？,これからはそんなことで悩む必要は無くなるぜ……
御坂？,
上条,ぁ…ぉ……
一方通行,ーーッーッー
Wさあ、お前の幻想,つみ
ダークカブト,何をする気かは知らないが、お前達じゃ俺を捉えることは出来ねえよ。消え失せろッ！
上条,っ…まあ限界だよな……
一方通行,ぐ……ちくしょう
照井,ドーパントやヤミーが突然消失した……一体どうなっているんだ
黄泉川,ふぃ～終わったじゃん？
照井,黄泉川！
黄泉川,お、照井！
照井,無事だったか
黄泉川,まあなんとかなったじゃん。後藤やあの連中は？
照井,セカンドライダー……いや、やつらも無事だ。今は危険が無いか辺りを見回っている
黄泉川,それならいいじゃん。私達アンチスキルはしばらく街の見回らないといけないから後になるが、色々と聞きたいことがあるからそのつもりでいてほしい
照井,ああ、わかった
黄泉川,じゃあ、また
照井,……ふう
伊達,お、竜ちゃんめっけ
照井,ああん！
後藤,無事でしたか
照井,ハァ…お前もな
ミサカ雷鳥号,私ももちろん無事でしたが聞いてませんかそうですか
仁藤,あとは……晴人達だけか
晴人,呼んだか？
仁藤,おおお！びっくりさせんなよ！
晴人,あーごめんごめん
仁藤,ったく……ん
晴人,ふ……まあ、たまにはこういうのもいいか
晴人／仁藤,ハイタッチ！
後藤,火野！
伊達,おっす！お疲れちゃん
映司,はい！ありがとうございます！
照井,左……フィリップ
翔太郎,おう
フィリップ,だがすまない。犯人は死んでしまった
照井,そうか……また後で詳しく聞かせてもらうぞ
翔太郎,ああ
弦太朗,流星が見当たらねえぞ？帰っちまったのか……ちゃんと礼言えてねえのにな
流星,後ろだ
弦太朗,おわ！
流星,その顔、どうやら満足いく結果で終われたようだな
弦太朗,ああ！お前やみんなのチカラがあったおかげだ！ありがとな！
流星,気にするな……スイッチも役に立ったようでよかったよ
翔太郎,ん～！それじゃあ俺達は帰るか！あんまり風都を開けっ放しにするのも不安だしな
映司,そういえば俺達って不法滞在扱いですよね
弦太朗,流星もか？
流星,そうだな、なんなら午後の授業は全て欠席だ
フィリップ,済し崩し的に居座っていたけれど、余計な面倒になる前に退散した方がいいだろう
晴人,ちょうどいい指輪も手に入ったしな
ミサカ雷鳥号,それ私達のテレポートリング……
晴人,いや……悪かったって。でもいいだろ合体したんだし
ミサカ雷鳥号,……すみませんでした
晴人,自分達が納得してやったなら俺は何も言えないよ
ミサカ雷鳥号,……ありがとうございます
伊達,よし！なら居残り組はこの後は飲み会だな！
照井,なぜそうなる
後藤,火野、会長によろしくな
火野,あー了解です
仁藤,よっし！解散！
翔太郎,お前が締めるのかよ！
海東,混ざらなくてよかったのかい
士,別に……それに俺にはまだ役目もあるしな
海東,まあ、士がいいなら構わないけどね
士,さて、まずは鎧武……葛葉紘汰
紘汰,お、おう
士,お前を元の世界に戻してやらないとな
紘汰,よかった～！どうやって帰ろうか焦ってたんだよ！
ミサカ00000号,あ、あの！
士,ん、どうした？
ミサカ00000号,わ、私も一緒に……
海東,それはできない
ミサカ00000号,でも……
士,不安になるのはわかる。だが、自分の世界から逃げ出すための手伝いは出来ないな
ミサカ00000号,…………
士,心配するな。この世界には……お前の力になってくれる《先輩》が大勢いる。羨ましいことにな。もし、お前がどうしようもなくなったら、あいつらを頼ればいい
ミサカ00000号,……はい
士,胸を張れ。この街の仮面ライダーはお前だ
ミサカ00000号,セクハラですね
士,ジョークが飛ばせるなら大丈夫だ……よし、行くぞ
ミサカ00000号,……仮面ライダー
エイワス,これも君のプランの一部だったのか？
アレイスター,いいや
エイワス,その割に嬉しそうだけれど
アレイスター,プラン外の騒動ではあったが、結果としては十分過ぎる成果だったよ
エイワス,けど、後始末は大変そうだな。見たまえ、メモリやスイッチ、メダルの影響を受けたこども達のせいで私の姿にも変化が現れたよ
アレイスター,まるで恐怖の化身だ。それが見られたのも成果の一つか
エイワス,はっはっはっ
アレイスター,やめてくれ……
エイワス,まあ、それではまたいつか
アレイスター,ああ、またいつか
エイワス,
アレイスター,ふふふ……
鳴滝,ふははははははははッ！！！
アレイスター,ッ！？
一方通行,でェ…なンで俺と三下が同室なンですかァ？
上条,知らないでございますですはい
打ち止め,んもー！目覚めた途端クレームつけるって一体全体どういう神経してるのてミサカはミサカは呆れ果ててやれやれと首を横に振ってみたり
一方通行,そういやお前よォ……なンか偉そうに言ってたよなァ？
上条,いや～！今日はいい天気だな～！なあ御坂！
御坂,はいはいそうですねー
一方通行,お前ンとこから外見えねェだろうが
上条,誰かー！病室変えてくれー！不幸だーーー！！！
一方通行,っせー！黙ってろ三下ァ！
上条,がふっ！？
御坂,コラァ！病室で暴れんな！
一方通行,あァあン？強気じゃねェか超電磁砲
御坂,毒電波攻撃
一方通行,ーーッーッーーー！
打ち止め,うわあ…
御坂,言っとくけど、まだ完全に赦したわけじゃないから。打ち止めから色々聞いて、あの娘達からも話してもらったから目の敵にするのはやめてあげるけど
上条,何もしてないのに目の敵にされてる上条さんがここにいますよー
御坂,最近何もしてないでしょ！
上条,散歩行ってくるわ！
御坂,ちょっと…アンタまだ全身ボロボロなんだから……っ！
上条,お前はもう大丈夫なんだな
御坂,ま、まあ、火傷自体そこまで酷くはなかったから…で、でもあれね、リハビリがてらアンタの散歩に付き合ってあげる！
上条,えー？まあいいか、一人で松葉杖付いて歩くのは結構ツライしな、ついでにインデックスの様子も見てくるか……よっと
御坂,じゃ、じゃあ、その…い、行くわよ
上条,おう、じゃあまた後でな一方通行、打ち止め
一方通行,…………なァ
打ち止め,なになにー？ってミサカはミサカは首を傾げてみる
一方通行,いつからあの三下はハットなンざ被ってやがンだァ？
打ち止め,あー……案外あの人って子どもっぽいよねって、ミサカはミサカは目を逸らす
一方通行,あァ？なンだそりゃ……何にせよありゃ
一方／打止,似合ってねェないよねー
初春,佐天さん、能力測定の結果はどうでした？
佐天,ふっふーん！聞いて驚け見て喚け！ついに私も能力者の仲間入りなぼだよ！
初春,な、ナンダッテー！それは本当かい！？
佐天,レベル1だけどね！
初春,でもよかったじゃないですか！どんな能力なんです？
佐天,それが正直私もあんまりまだわかってないんだけど……。《何でもひっくり返す》能力だって