苗木,んー、聞いた感じ希望がなさそうだけど
江ノ島,例えば、私が残姉のことを考えながらこのボタンを押すと、残姉は私のことが嫌いになるの
苗木,戦刃さんが江ノ島さんのことを……！？想像できないや
江ノ島,で、これが元どおりスイッチ。これを押すと変化した嫌われスイッチの効果がなくなって、元に戻る。……記憶を残したままな！ヒャーッハッハッハ！！
苗木,な、なんだって！？なんて恐ろしい希望のスイッチなんだ！そんなもの世にのさばらせる訳にはいかない！貸してください！
江ノ島,本音、本音
苗木,おっとと……
江ノ島,ちょっと試してみようか、今から苗木のこと考えて押すね
苗木,……はぁ、ったく、やれやれだよ、こんな女と今さっきまで仲良く会話してたなんて、考えたくもないよね……。早く部屋から出てってよ、絶望くさくなるからさ
江ノ島,が、学友にここまで貶されるなんて、絶望的ィ……！。んでもって、ほいっ
苗木,ハッ！……成る程、これはスゴイ、罪悪感でいっぱいだ、ごめん江ノ島さん
江ノ島,全然心がこもってなーーい！絶望的ーーーー！！！！
苗木,で、これを僕に押せ、と
江ノ島,そう！ギャルゲー体質の苗木ならさぞ絶望的な状況を作ってくれそうでさ！
苗木,な、なんて酷いことを！喜んで押すよ！元に戻したときどれほどの希望が見られるのか、今からゾクゾクするヨ！
江ノ島,さっすが苗木！話がわかる！で、誰のこと考えて押すの？
苗木,そりゃ当然……。全員さ！！
江ノ島,素敵ーーー！！絶望的ーーー！！！。あ、でも一つだけ条件があるの
苗木,え？なに？
江ノ島,この私様だけはその全員からはずしてほしいんだよね
苗木,なんでまた？
江ノ島,そのほうがより大きな絶望が見られそうだからかな☆
苗木,うわぁ！ビンタしたいその笑顔！わかった！そういうことなら従うよ！全てはより大きな希望のため！
江ノ島,いっけぇー！なえぎーーーーー！！！
苗木,うおおおおおおおお！！！。まぁこの場には僕らしかいないから特に変化はないよね
江ノ島,確かに……もう夜だし、私帰るねー、あー！明日から楽しみ！
苗木,うん、じゃあまた明日！
モノクマ,朝です！
苗木,んー！清々しい朝だな！今日も一日頑張ろう！！
舞園,ひっ
苗木,あ、おはよう舞園さん
舞園,ｳﾜｯ……お、おはようございますっ
苗木,……。すごいよぉ……
桑田,
苗木,あ！桑田君おはよう！
桑田,……ﾁｯ
戦刃,……
苗木,
戦刃,。……
不二咲,……
苗木,ん？。不二咲さん
不二咲,わっ！え、えぇー……と
苗木,これ、落し物だよ
不二咲,え、う、あ……あり、がと……
苗木,ん？
大和田,っのヤロ！
苗木,ぐっ！
大和田,なぁーに不二咲困らせてんだ、オォ！？
苗木,痛たた、や、やめてよ
不二咲,お、大和田君、今のは別にそんな……
大和田,不二咲、なにもされてねえか？
不二咲,え、えと……うん
大和田,そうか……おい、あんまでしゃばってんじゃねえぞコラ。いこうぜ不二咲
不二咲,う、うん……
苗木,……。いいね
江ノ島,おーっす苗木ー！
苗木,わっ！江ノ島さん？
周り,！？！？
江ノ島,なーに難しい顔してんのにあわないなー
苗木,アハハ、さっきの授業で難しいところがあってね
江ノ島,なら私様が教えて差し上げよう……
苗木,！！うん、ぜひお願いするよ
桑田,……
朝日奈,……
戦刃,……
江ノ島,じゃあ昼休みはこの私がみっちり指導して差し上げます、なにでつまづいたのかをまず……
桑田,いやいやいや江ノ島ちゃん！苗木は昼休み俺と野球する約束してたんだよ！なぁ苗木
苗木,え？そうだっけ
江ノ島,えーマジで？
桑田,そうそう！さぁいこうぜ苗木！！
苗木,わっちょっ……。(°ω°)b
江ノ島,('・ω・)b
苗木,ぐっ……かはっ……
桑田,おいおい、キャッチャーがそんなんでどーすんだよ
苗木,うっ……
桑田,死なねーくらいには手加減してんだ、ろっ！！
苗木,ぁっ……
桑田,チッ、予鈴かよ……これに懲りたらもう江ノ島ちゃんと仲良くしてんじゃねーぞ、お前片付けとけよ
苗木,……いったか。まいったな、少し休まないと立てそうにないぞ、遅刻確定か……
戦刃,……
苗木,ん？
戦刃,……
苗木,っぁ……！！
戦刃,盾子ちゃんに近づくな……
苗木,！！
戦刃,ふんっ
罪木,な、なにをどうすれば一日でこんなことになっちゃうんですかぁ～！
苗木,あはは、ごめん
罪木,か、関節戻しますね……痛み、ますよ……えい！
苗木,っおぉ……！！わ！もううごくよ！スゴイ！
罪木,か、身体の痣でいろいろと予想できますけど……む、無茶しちゃダメですよぉ
苗木,いや、たぶん一週間くらいは通い詰めることになると思う
罪木,ふえええぇぇええ？！
十神,
苗木,あ、十神クン
十神,……
腐川,ちょ、ちょっと……
苗木,ん？
腐川,わ、私以下のゴミムシが白夜様に話しかけてんじゃないわよ、生意気ね……
苗木,アハハ、それはごめんね
腐川,身の程をわきまえなさいよ、まったく……
苗木,……あの二人はイマイチ変化を実感できないな
セレス,……
山田,ロイヤルミルクティーが入りましたぞ～
セレス,あら、ご苦労様。……。山田君、場所を変えましょうか
山田,へ？
セレス,場の空気を読めないのが来ました、最上級の紅茶ですら泥水よりまずそうですもの、あんなのがいたのでは
山田,？あっ(察し)
セレス,それなら移動の労を負うほうがマシですわ、まったく傍迷惑なこと、さあ行きましょう
山田,わかりましたぞー。……あの、苗木誠殿
苗木,ん？
山田,これは多分、親切心からいいますが……この学校やめたほうがいいのでは？
苗木,あぁっ
山田,そ、それだけですぞ。待ってくださいセレス殿～！
苗木,ふぅ、絶望的だなぁ、もう一週間後が楽しみで仕方ないよ……ん？
舞園,えぇ～
朝日奈,ほんとにー！
大神,ふふ……
江ノ島,マジマジ！！。……。あ、お～い苗木～
苗木,あれ、江ノ島さん？それにみんなも
舞園,えっ
朝日奈,えっ
大神,むっ……
江ノ島,いま同中の話で盛り上がってたんだよー、私の中学にすごい髪型でやたらシルバー巻くやつがいるってのでさー
苗木,へぇ、それはスゴイね！
江ノ島,……そーいえば、苗木と舞園ちゃんは同中じゃない？確か
舞園,え？えーっと……
苗木,うん、そうだよ
江ノ島,だよね！前にどっちだかがいってた覚えがあったんだよねー！その中学スゴイよね！一つの中学から2人の超高校級！
朝日奈,あ、あはは、そ、そーだ、ね……
大神,う、うぬ……
舞園,……
苗木,いやー、ここに来た当初は場違いな雰囲気で困ったものだったけどさ、舞園さんがいてだいぶ気分的に救われたよ
舞園,
江ノ島,あー、やっぱ知り合いいると気楽だよねー
舞園,
朝日奈,あ、あのー、江ノ島ちゃん、その話題はさ……
苗木,うん、本当に舞園さんがいて助かったよ
舞園,っ！。……めてくだ……
苗木,え？
舞園,やめてくださいよ！！！
江ノ島,え？舞園ちゃん？(うっはぁキタキタ)
舞園,そ、そうやって、馴れ馴れしくされるの、やなんですよ……
苗木,え、えっと……
舞園,同じ、同じ中学だからってなんなんですか……そんな程度のことで勝手に友達面されるこっちの身になってくださいよ！。迷惑なんですよ！！アイドルの建前で無下に突っぱねることもできないのにそうとも知らないですり寄って来て！！
苗木,そ、その、そんなつもりじゃ
舞園,じゃあなんなんですか！！こっちの苦悩も知らないくせに！わ、私は、私は！そんなあなたが大嫌いなんですよ！！！。うっ、ぐすっ……ううぅぅぅ……
朝日奈,舞園ちゃん！
大神,苗木貴様ァ！！。貴様の無自覚の悪意が舞園を傷つけたのだ、許すわけにはいかん
苗木,そ、その、ぼくは……
大神,許せぬ！覚悟！！
石丸,待ちたまえ君たち！！
大神,ヌッ！？
石丸,どんな理由があろうとも暴力はダメだ！！さぁ、拳を下ろしたまえ！！
大神,……すまぬ、熱くなりすぎたようだ
石丸,一体なにがあったのだね、舞園君が泣いているぞ
朝日奈,え、えーとねー……
石丸,なるほど、つまり舞園君の突かれたくない部分とは知らず、苗木君が掘り返してしまったのだな……。どちらが悪いとも言えないな……苗木君は僕と話をしよう、他のみんなは舞園君についててくれたまえ
江ノ島,は、はーい(石丸も釣れた釣れた！ヒャッハー！)
朝日奈,ほら、舞園ちゃん、行こ？……苗木、許さないから
舞園,はい……
大神,うぬ……
石丸,苗木君はこちらに来たまえ
苗木,う、うん……
石丸,うむ、ここなら誰も来ないだろう
苗木,……い、石丸君、僕はその……
石丸,……わかるのだ、君の言い分も……。だが、君は無自覚が過ぎるのではないかね
苗木,え？
石丸,気づいていないのなら僕が言おう！これ以上クラスの輪を乱すのはやめたまえ！
苗木,ぼ、僕はそんなつもりは
石丸,いま僕たちのクラスは破綻の窮地に追い込まれている！そのほころびは全て君が作り出しているではないか！。なぜ輪を乱す、何故他の皆を傷つけるのだ、無意識のうちに……！
苗木,……
石丸,……こんなことを言うのは風紀委員として不本意ではあるが、君さえいなかったらクラスはうまく回る、それに……僕個人の意見としても、君はあまり好ましくないんだ……。……以上だ、僕もなるべく君に矛先が向かぬように努力する、君もなるべく、静かにしていてくれたまえ。では……
苗木,……
霧切,……
苗木,ぁ、霧切さ……
霧切,やめて
苗木,ぇ
霧切,私、あなたみたいな人大嫌いなの。……自分の欠点を治そうともせず、気付こうともせず、ただ周りに無遠慮に迷惑をかけ続けてる……。……ここまで言えばわかるわね
苗木,話しかけるな、ってこと……？
霧切,違うわ、視界にうつらないで
苗木,……
霧切,……
苗木,……
江ノ島,おーっす！預かってた合鍵でお邪魔してるよー！
苗木,……もう、耐えられない……
江ノ島,え？どしたの？
苗木,こ、こんなすごい希望耐えられないのほぉぉぉぉぉぉぉぉぉおぉぉぉおお！！！！！
江ノ島,あー、そういう。わかるよ。私様も部屋に帰ったら絶望的すぎて同じ感じになったし
苗木,あぁ、もう、一週間後がいまから楽しみだよ……。……そういえば、さ。葉隠君は？今日クラスにいなかったよね
江ノ島,……そういえば、昨日変なこといってたな。てなことを……
苗木,そっかぁ……残念だなぁ、さすが超高校級の占い師、ボクの計画を回避するなんてさ……
江ノ島,まぁまぁ気にすんなって！明日からこれが一週間続くと思えば安い安い！！
苗木,うん、そうだよね！少しだけ前向きなのが僕の取り柄なんだ！よぉし明日からも頑張るぞ！希望はまえに進むんだ！
江ノ島,おー、がんばれがんばれ！
大和田,いいか、触りたくねーだろーが我慢しろ、こいつほどいいサンドバッグはねぇ
不二咲,う、うん。やぁ！
罪木,ほ、ほっぺたがパンパンですよぉ……冷やしておきますね
苗木,ありがとう
桑田,なーかよくすんなって警告したろーがこのアホが！！
戦刃,動かない的は簡単
罪木,か、か、肩と足の付け根の関節が全部！アバラ骨と肩甲骨にヒビも！ひ、日向さんが見つけてなかったら大変でしたよぉ！
日向,なにがあったんだ！！？
苗木,楽しいことです(本音
セレス,山田君のそのブサイクロボのキグルミ、頑丈さだけは褒めてあげますわ
山田,いやまさか、僕も人を固定する器具になるとは……
セレス,ま、このダーツなら針が短いので致命傷にはならないでしょう
罪木,なにをどう間違ったら胴体にこんなに小さな刺し傷がたくさんできるんですかぁ！
苗木,健全な遊びです
大神,……我の拳は貴様のようなものを屠るためにあるのではない、拳が汚れるだけだ
朝日奈,さくらちゃん！こんなやつに遠慮なんてしなくていいよ！
大神,これは奴のためではない朝日奈よ、己の為に、拳を振るわぬのだ
朝日奈,流石さくらちゃん！
罪木,きょ、今日は新しい怪我はないですねぇ……そ、それでその、クマがスゴイですけど、痛みで眠れませんか？鎮痛剤だしますか？
苗木,いや、これはプレッシャーで……
十神,……
苗木,
十神,……
苗木,ぐっ……
腐川,ま、まってください白夜様～
苗木,ぐえっ……(成る程、無視っていうか認識してないな)
罪木,あ、あぁ、ああああぁぁ……
苗木,言葉にならないんだね、わかるよ
石丸,もういい加減にしてくれたまえ！君のせいで悪い噂も立っているんだぞ！！
舞園,……もう、来ないでくださいよ
苗木,うん、ごめんね
石丸,……もういい、言ってもわからないようだ
舞園,先生に、直談判します
霧切,……
苗木,っ
霧切,……
苗木,……
霧切,……最低ね
苗木,ぁっ
江ノ島,よくがんばったね苗木、この一週間で見違えたよ
苗木,うん、左手は全指を圧し折られて包帯ぐるぐる巻き、右足が折れて松葉杖、身体中傷だらけで服の下は包帯まみれだもんね、顔も青アザがひどいし
江ノ島,でもいまのあなたは最高に輝いてる……最高に絶望的
苗木,でも、まだだよ、この計画はまだ終焉を迎えていない……
江ノ島,そう、だね。はいこれ
苗木,うん、間違いない、元どおりスイッチだ
江ノ島,トーゼン！この私様ですら、安価とスレタイに嘘はつけないからね！(大真面目)
苗木,うん、じゃあいよいよだ……
江ノ島,……
苗木,……うん、押したけど、流石に変化はないか
江ノ島,まぁ周りに誰もいないし……ところで苗木さ、どうすんの？
苗木,あぁ、皆にはすっごい怯えたフリして接触するよ。何事もなかったかのように振る舞うのもオモシロそうだけど、こっちのほうが強い希望が得られそうなんだ。世界の総意も言ってるし
江ノ島,オッケー☆じゃ、サポートは任せな
苗木,よろしく！
江ノ島,
戦刃,
苗木,あう
戦刃,いっ……ぁ、な、なえ、ぎ、く……
苗木,ヒッ……ご、ごめんなさい、す、すぐ行くから
戦刃,え、あ、その、あの
苗木,ご、ごめん、ごめんなさい、み、右手がバカで、松葉杖、つ、つかめなくて
戦刃,わ、私が拾うよ
苗木,ひぃっ
戦刃,えぅっ！？
苗木,ご、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、殴らないでくださいごめんなさいごめんなさい……
戦刃,な、苗木君、違うの、あれは
苗木,ゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイ……も、もう痛いのは嫌なんです許してください……
戦刃,ち、違うの！違くて！あれは、その……
江ノ島,あれ？苗木なにしてんの
苗木,ぁ、ぇ、江ノ島さ……
戦刃,じゅ、盾子ちゃん
江ノ島,……残姉さぁ、あんたなにしたの苗木に
戦刃,わ、私は
江ノ島,あの苗木をここまでボロボロにするなんて、凄くね？ちょっと見直したよ
戦刃,え？
江ノ島,だってさぁ、私様がどんなことしても笑ってた苗木をこんな虐待受けた猫みたいに怯えさせるなんて、なにしたの？どれだけの絶望味合わせたの？ねぇ、戦刃むくろさん
戦刃,わ、わたしは、なえぎくんに、ひどい、ことなんて……
江ノ島,いやいやそんなわけねーじゃんーここまで怯えさせるなんてさ！！残姉はそれこそ私を上回るほどの絶望を、苗木に！植え付けたんだよ！！
戦刃,あ、ぁ……
江ノ島,いやぁ、本当にスゴイよこれ。流石私のお姉ちゃん！！自分の好きな人を、コロスよりも残酷な結果に追い込むなんてさ！！！
戦刃,や、やめて、やめてやめてやめてぇ！
江ノ島,あの大好き苗木誠をここまでぶっ壊すなんてさ！！
戦刃,いやああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
苗木,走って行っちゃったね、戦刃さん
江ノ島,だね
苗木,ちょ、ごめん、本当に立てない、起こしてくれない？
江ノ島,あ、はいはい。よいしょっと
苗木,ありがと……ねぇ、江ノ島さん
江ノ島,はい？
苗木,いまので5回はイっちゃったよ。全員のが終わる前にテクノブレイクしちゃうかも
江ノ島,私様なんか7回だよ
苗木,あぁ、最高だ
江ノ島,もう派手なリアクション取れないよね、悟っちゃって
苗木,これがまだ12人分もあるのか……希望が湧いて来たよ
江ノ島,絶望がこみ上げて来たよ……
石丸,……。……。……。僕は……なんてことを……。う、うぅ、うぐぅぅぅぅ……！！。僕は、僕という奴は……！人として、失格だ……！！。……そうだ、誠心誠意、謝ろう、苗木君に。っ
江ノ島,な、苗木、大丈夫？いま水持ってくるから
苗木,う、うん……
石丸,！！
江ノ島,ほら、水
苗木,ありがと……
江ノ島,怪我、大丈夫？
苗木,あ、あはは、大丈夫だよ、心配は……いつっ
江ノ島,嘘つかないでよ、余計心配になるじゃん……！
石丸,っ
江ノ島,私ら友達だし、遠慮しなくていいって
苗木,ありがとう……でも、不安なんだよ、また、急に殴られたりするかもしれないって
江ノ島,私はそんなこと！
苗木,ひぅっ！
江ノ島,ぁ……ごめん
苗木,う、ううん……
江ノ島,ったく、あいつらつまんねーことしやがってさ、何年前のイジメだっつの。やっぱ警察に相談しよう！このままじゃ苗木が死んじゃうよ！
苗木,無理だ、取り合ってくれないよ……だって、さ。周りは超高校級の才能ばかりで、僕は……偶然選ばれた幸運……いや、なんの才能もない凡人だ。だから、他の人が気に食わなくて僕を虐めても、周りは取り合ってくれない……
石丸,！！！！
江ノ島,っ……だ、大体、石丸もおかしい！風紀委員なんだろ！だったらイジメくらいやめさせろって、それをあいつスルーしてさ！
石丸,ぐぅっ……
苗木,いや……石丸君は、悪くないよ
江ノ島,なんでだよ！！
苗木,だって、石丸君は、僕のことが嫌いなんだよ？嫌いな人を助けたくないのはみんな同じだ、だから僕が助けてもらえなくても文句を言う筋合いはないんだよ……
江ノ島,……あんまり卑屈にならないでよ苗木、こっちまで暗くなるよ
苗木,ご、ごめん……ごめ……うぅ……ううぅ……
江ノ島,バカ、泣くなって、泣くな……て……ばか、やろぉ……
石丸,……。……。おぉ……おおぉぉぉぉ……
苗ノ島,
苗木,おぉ、もう……いやぁ、今更だけど僕らすっげーゲスいね
江ノ島,本当に今更だなオイ。でもこうでもしなきゃ満足できないし
苗木,そうだね、さぁ！もっと満足しようぜ！
江ノ島,私たちの満足はこれからだ！
苗木,……
十神,……
腐川,あ、あんたたち邪魔よ、扉の前でなにしてんのよ……
苗ノ島,！？
苗木,ふ、腐川さん
腐川,あ、あんたよくそんな全治半年クラスの怪我でウロウロ動き回れるわね、こまるに言いつけるわよぉ……
苗木,それはマジで勘弁
腐川,図書室に用事ならさっさと入りなさいよ、私と白夜様が出入りできないじゃない……
苗木,あ、うん、ごめん
腐川,……
苗木,え、えと、まだなにか？
腐川,その……わ、悪かったわね
苗木,え？
江ノ島,え？
腐川,その反応失礼なんだけど……。私だって虐められてたのよぉ……辛さは十分わかるわよぉ……
苗木,え？でも二人からはそこまで害は受けてないけど
腐川,……と
江ノ島,と？
腐川,友達を……助けなかったって……びゃ、白夜様も後悔してたのよ、後でなんかいっときなさいよぉ……！
苗木,！？
腐川,い、いまじゃなくてもいいけど、後で白夜様と話す機会作っときなさいよねぇ……
苗木,……どうしよう、凄く心が痛む
江ノ島,うん……なんだろ、希望に目覚めそう
苗木,僕は絶望に目覚めそうだよ
教師,えー、この問題は(今日は静かでやりやすいな)
桑田,……。
戦刃,
桑田,
石丸,
苗木,ぁ……え、く、桑田クン、消しゴム落ちた、よ
桑田,うわっ！
苗木,痛っ！
桑田,あ、わ、ワリ……。！？。……な、苗木、さっきは、その
江ノ島,苗木苗木！喉乾いてない？一緒にいこ！ほら、肩！
苗木,うん、ありがとう……
桑田,あ……。ぃっ……！
大和田,……
舞園,……
桑田,な、な、な……。なんなんだよ！やめろよ！！
不二咲,ひっ
大神,く、桑田、落ち着け
桑田,うるせぇ！お、お、おれはさっきのはわざとじゃねーんだ！す、少し驚いただけだ！。大体！おれをそんな目で見るならお前らはどうなんだ！ぜ、全員で苗木をボコったじゃねえか！戦刃ちゃんは俺と一緒に苗木にボール投げたじゃねえか！！
戦刃,あ、う
桑田,お、大和田だって朝日奈ちゃんだって！山田も！お、お前ら全員、俺と同じじゃねーか！！俺をそんな目で見る権利あんのかよ！！。ハァッハアッ……ぁ？。い、いや、いまのは、その、違くて……あ、あぁ、あああああああ！！！！！。うわあぁあああああ！！！
苗木,後まだこれだけいるのか(歓喜
江ノ島,満足できそうじゃない
苗木,こんな大掛かりなことしてる以上僕らももっとファンサービスしてあげないとね
江ノ島,じゃあ次はどこにしよーかなー……
霧切,……
苗木,くっ……よっ……
霧切,！
苗木,……！ご、ごめん、すぐ部屋に入るから……くそ、開けよ、この……っ！
霧切,……私が開けるわ、鍵を貸して
苗木,ひっ！
霧切,っ
苗木,うわ、わわ。～～～……ぅ、ご、ごめんなさい、す、すぐ消えるから、許して……
霧切,別に、怒ってないわ
苗木,そ、そうだよね、ぼ、僕なんかに怒るわけないよね、ごめんね、す、すぐ部屋に戻るから
霧切,手を貸してあげるから、まず立って
苗木,っ！
霧切,……
苗木,ご、ごめん、なさい、き、霧切さんが怖いってわけじゃ、その、あの、ご、ごめんなさい
霧切,謝らないで……
苗木,ご、ごめん、じゃなくて、その！す、すぐ消えるから、ぼ、暴力は……！！
霧切,……
苗木,あ、や、やだやだやだやだやだ……！！
霧切,……。ごめんなさい……ひどいこといって……
苗木,ぇ……
霧切,なんであんなこといったのか、自分でも、わからないの……。でも、あんなの全部嘘、あなたのこと嫌ってなんていない。だから、こんなこと言うのはおかしいけれど……どうか、嫌わないで……！
苗木,ぇ、ぁ、その……そんなこと、いわれても
霧切,っ！じゃあ、どう証明すればいいの
苗木,ひい！や、やだ！離して！！
霧切,嫌よ、こんなことで貴方との関係終わりにしたくない……！
苗木,い、痛い！やだ、やめてぇ！やだぁ！！
霧切,うあっ！
苗木,あっ！う、う……うわあああああ！！
霧切,……。うっ……うぅっ……。くっうぅぅ……
苗木,
江ノ島,幸せそうな面しやがってこのやろー、絶望おすそ分けしろオラ
苗木,ちょっと、アンテナつつかないでよ、まだ余韻に浸っていたいんだ……まさかあの霧切さんがあそこまで必死になってくれるなんて、ファンになっちゃうよ
江ノ島,へーへー、わかりましたよ。んじゃ、苗木が希望漬けになってる間に次の相手を世界の総意に選んでもらって、あとはこの映像を編集しておこっと。ファック！！また苗木オンリーかよ！！
苗木,いいじゃないか、逆を言えば僕は目立ちどころ全部消化しちゃったんだよ？
江ノ島,それもそうか……
苗木,じゃあ今回は夜まで待機するね、その方が良さそうだ。それに部屋の前の霧切さんもまだ立てないみたいだし
江ノ島,それまで暇だなおい……
苗木,じゃあそれまで絶対絶望少女をやろう！僕の妹が主役のプレイステーションvita専用ソフト！78期生の生徒たちと親しかった人たちも出るよ！
江ノ島,お～いいっすね～！
大和田,……兄貴に、顔向けできねぇ……苗木に、苗木にどんな顔して合えばいいんだ……。くそ……。喉渇いたな……食堂行くか。……不二咲だって、俺が強制しなけりゃあんなことはしなかったはずなんだ……くそ、くそ……！。ん？。向こうから音が……
苗木,な、な、なにか用事、かな……
不二咲,ゴメンね、こんな夜遅くに……それに、少し歩かせちゃった、ごめんね、辛いよね、ごめんねぇ……
苗木,い、いや、そんな……
不二咲,僕が、僕が苗木君を叩いたりしたせいで、苗木くん痛かったよね、辛かったよね……う、うぅ、うぇぇぇぇん……
苗木,な、泣かないで、そ、その、そんな、気にしてないから、さ
不二咲,……苗木君、お願いが、あるんだ
苗木,な、なに？
不二咲,僕を思い切り殴って欲しいんだ！
苗木,えぇ！？
不二咲,ぼ、僕が弱かったから僕は自分に負けて苗木君に暴力をふるった！ほ、本当に強い男は、むやみに暴力ふるったりしないのに……！
苗木,……
不二咲,だ、だから、思い切り殴られてケジメをつけさせてほしいんだ！
苗木,そんなこと、いわれたって……殴れるわけないだろ……
不二咲,お願い、お願いだからぁ……！
大和田,ま、まってくれ！不二咲、苗木！
不二咲,え、お、大和田くん！？
苗木,ひぃっ！
大和田,殴るなら俺にしろ！不二咲は俺が無理やり殴らせたんだ！だから、俺が全部わりいんだ！！。それだけじゃねぇ！お前の気が済むまで、俺を殴っていい、パシリに使っていい！金だって、あるだけやったっていい！なんだってする！だから、不二咲だけには手を出さないでやってくれ！！
不二咲,お、大和田君……
大和田,こ、これは、全部、全部俺が悪いんだ、だから頼む！苗木ぃ……！
苗木,……。殴れるわけ、ないだろ……
大和田,え……？
苗木,左手、こんなだし、右手は、杖を掴んでるし……それに、さ。僕に殴らせて、罪を償ったつもりにさせるなんて、許せるわけないだろ！！
不二咲,っ！
大和田,！！
苗木,……保険委員の人に、早く寝るように言われてるし、疲れてるんだ……もう、帰るね
大和田,……
不二咲,……
江ノ島,ぜ、ぜ、ぜ、ぜ、絶望的すぎんだけど……苗木やっぱお前最高だわ、しゃぶってやろっか
苗木,だまってなヘン夕イピンク。それに僕は信じているんだよ、打ちのめされても、再び強くなって立ち上がる希望をね！
江ノ島,まぁ、どっちでもいいけどさ。ところで今日苗木の部屋泊まってっていい？絶望少女思いの外面白くて
苗木,いいよ。君はシャワールームで寝てね
江ノ島,絶望的ィ！！
モノクマ,朝です！
江ノ島,なんやかんやでベッド使わせてくれる苗木が生理的に受け付ける程度に好きよ！
苗木,君と同じ布団で寝るならゴキブリとキスする方がマシだよ……さて、今日も一日頑張るかな！
江ノ島,さて、今日はどうしよっか！
朝日奈,……
大神,……
朝日奈,……やっぱり……私たちが、悪いんだよね
大神,うむ……そうとしか、言いようがあるまい
朝日奈,……わ、私、私……どうやって苗木に謝ればいいんだろう……わからない、わからないよぉ、さくらちゃん
大神,泣くでない、朝日奈よ……誠心誠意、謝るしかあるまい
朝日奈,でも、でもぉ……！
大神,簡単に許してくれるとは我も思えぬ……だが、それだけのことをした、ということだ。朝日奈よ、お前は苗木とこのままで良いのか
朝日奈,っ……。やだ！
大神,ならば共に謝ろう……苗木は器の大きな男だ、朝日奈がまっすぐな心で謝れば必ず通じるだろう
朝日奈,……うん、ありがとね、さくらちゃん。勇気湧いてきたよ！
大神,……我もお前に勇気をもらったぞ
江ノ島,あのさ、お二人とも、それマジでいってんの？
朝日奈,え、あ、江ノ島ちゃん……
大神,江ノ島か……
江ノ島,はぁ、あのさ、許してくれるわけないじゃん？普通に考えてさ……
朝日奈,え、江ノ島ちゃん……？
江ノ島,苗木がいまどんなんになってるか知ってる？怪我の名称だけでノート一ページ埋まっちゃうんだぞ？
朝日奈,えっ……
江ノ島,そんだけ暴行受けてる苗木を見てあんたらなにしてたよ、苗木に原因があるっつって、一方的に悪者に決めつけてたろ
大神,……
江ノ島,そんでただだまって見てたんだよ、私の友達がやられんのをさ！！
朝日奈,そ、それは、そうだけど……！
大神,すまぬ……真剣に考えたつもりだったが、まだ浅はかだったようだ……
江ノ島,許せるわけないだろ！なぁ！！
朝日奈,っ！
江ノ島,そんでもってなんだ？その苗木を助けようとする私を他の奴らは適当に遠ざけてさ、本当なんなんだよ、胸糞悪りぃよ！！
大神,……言い訳はできぬ、その通りだ……我は、お主と苗木を区別し、苗木だけを悪と捉えていた……
朝日奈,ご、ごめ、ごめんなさ……
江ノ島,チッ……授業とかなら仕方ないけどさ、しばらく苗木の前に顔出すなよ、苗木はもう限界でさ、私と以外ほとんど会話もできねーんだからさ……
朝日奈,え！？
大神,！待て、それはどういう！
江ノ島,話すことはないよ、じゃあね
朝日奈,……う、あ、え……
大神,ぬ、ぬ、ぬぅ……！ぬあああああああああああああ！！！！
江ノ島,た、楽しかった……いま私様はまさに世界の悪意の象徴！超高校級の絶望なのだぁ～！！
苗木,なんか北のレガリアもってそうだね
江ノ島,え？あるよ？
苗木,マジで！？
江ノ島,さて、あんなにたくさんいた絶望も残すところ二組か、寂しいなぁ……
苗木,せめてみんなに恥じないように悔いを残さないようにしないとね！
セレス,……
山田,お茶が入りましたぞ～。今日のは渾身の出来ですぞwww拙者マジ執事www
セレス,……
山田,そうそう、お茶うけに本場のスコーンをどうぞ。77期生の先輩がくれたもので美味しいですぞぉ～！
セレス,……
山田,……。あのー、元気だしてください
セレス,なにをいっているのやら……私はいつも通りですわ
山田,顔はいつも通りでも雰囲気でわかりますけど……
セレス,そう……
山田,……確かに、僕らのやったことはひどいことだから、落ち込む気持ちもわかりますぞ……。でも落ち込んで立って何もはじまりめせぬゆえ！娯楽室でポーカーでも嗜みますぞ！拙者ぼっちゆえにいくらでも付き合えるゆえwww
セレス,……すいません
山田,なんのことですかねぇ？。さぁさ、付きまし……げっ
セレス,？
山田,せ、せ、清掃中のようですぞ、仕方が無い、また後で
セレス,嘘ですわ、視線がそれてるし汗もかいてるし手が忙しなく動いています
山田,ぎょえええー！？
セレス,いったいなんですの。！？
江ノ島,んー、じゃあこれ！
苗木,……これで
江ノ島,んじゃあー、オープン！
苗木,え、ま、またかぁ
江ノ島,苗木弱すぎぃwww
苗木,うー、悔しいなぁ……もう一回！
江ノ島,うけてたってやんよ！
セレス,……っ
山田,こ、ここはいったん戻りましょうぞ、あの中に入るのは
セレス,黙って
山田,は、はいぃ……
江ノ島,んじゃあー、また最初から
苗木,……ごめんね
江ノ島,え？なにが？
苗木,僕が一人じゃ何にもできないから、江ノ島さんは自分の時間つぶしてまで僕に付き合ってくれてさ
江ノ島,あはは、何いってんの！自意識過剰すぎだってば！それに苗木と遊ぶの楽しいし(本音
苗木,ごめんね、せめて左手が無事ならダーツとかもっといろいろ遊べたのに……ごめんね……(大嘘
江ノ島,だから気にすんなって。それに、もうダーツとか見たくもないし！あんな陰湿な……ぁ、ごめん……
苗木,い、いや、あんまり気にしてないから
山田,う、ううぅ……
セレス,うっ、ぐぅ、くっ……！
山田,も、戻りますぞ！ここにいるとまずいことになりそうですしおすし！
苗木,……本当にありがとう、江ノ島さんが支えてくれなかったら、今頃、ボクは……
江ノ島,苗木……
苗木,……
セレス,っ！！！！
山田,え？
セレス,帰り、ましょう……もう、いいです
山田,い、いやしかしそれでは
セレス,うるせぇ！黙ってついてこいってんだよ！！
山田,う、ううぅぅ……
苗木,ガラガラガラガラっぺっ！!ガラガラガラガラガラガラッペ！！
江ノ島,セレスの絶望とここまで口ゆすがれる絶望……さいこおぉぉ……
苗木,そりゃよかったね……しかし山田クン、後一押しだったんだけどなぁ
江ノ島,案外強いよねあいつ。さて……後の一人は……あいつか
苗木,撮影できないこの体が恨めしいのう……
江ノ島,大丈夫だって、ここの監視カメラハッキングするから
苗木,流石だよ江ノ島さん！！ガラガラガラガラっぺっ！!
江ノ島,ま、まだゆすぐ……？。さーて、ラストか、ラストラスト、んっん～、名残惜しいな……。でも苗木も見てるし、ここは一発絶望的なの見せてやんなきゃ。……よし、この作戦で行くぜ。ふんふふ～ん～ん～ん～♪ん？
舞園,……
江ノ島,……苗木はいないけど
舞園,。……江ノ島さん、ですか。苗木君、どこにいるか知ってるんですか
江ノ島,教えないけどね♪
舞園,なんでですか
江ノ島,だってさ、苗木のことが大嫌いなあんたに場所教えたら、イジメにいきそうでやだし
舞園,そんなことしませんよ！！
江ノ島,え？なんで？嫌いなんでしょ？苗木のこと
舞園,そんなわけ、そんなわけ……！。……ひどいこと言ってしまったから、謝りにいきたいんです、ですから、教えてください
江ノ島,うぷぷぷ～、酷いクマだね
舞園,チッ
江ノ島,いやいや、謝りにいくっておかしいじゃん？あんたに大嫌いって言われた苗木がどうなったか知ってる？その晩にリストカットしてたんだよ？
舞園,！？
苗木,ハァ、ハァ、こ、この興奮抑えきれない、ち、鎮静剤的なもの、とか、なんか……そうだ！リスカしよう！。ん～、落ち着く
江ノ島,ちょ！ちょっちょっちょまっ！？切りすぎ！切りすぎだって！！保健室！保健室ー！
舞園,そ、そん、な、あ、ぁ
江ノ島,うぷぷぷ～、国民的アイドルがー、一人の人間をここまで追い込んでおいて今更謝るって、ねー？
舞園,ぐっ……う、うぅ……
江ノ島,ん？なに？
舞園,う、う、うるさい！！あんたになにがわかるんですかぁ！！。だ、大体おかしいんですよ！なんであんただけいつものままだったんですか！おかしいじゃないですかぁ！！
江ノ島,は？
舞園,わ、私たち皆が苗木君に辛く当たってる中、なんで、なんであんたが、私じゃなくてあんたが苗木君のそばにいたんですか！おかしいじゃないですか！。こんなの、こんなのおかしいですよ……！！あんたが！なんかしたんでしょう！私たちに何か！
江ノ島,は？なんだそれ？どういう意味？苗木がいじめられてた黒幕は私っていいたいの？。ふざけてんのか？じゃあ私がお前らに一言でも言ったかそんなこと、ぁあ？
舞園,そ、そうじゃなくって……
江ノ島,じゃあなんだ？まさかヘンテコマシーンつかっててめえらの脳味噌弄くったとでも言いたいのか？ふざけてんのか！？
舞園,ひっ……
江ノ島,ハッ、こりゃとんだイかれ女だな、苗木もあんたと離れられて結果オーライかもな？
舞園,っ……！
江ノ島,なんかもーどーでもいーや、もう全部聞かなかったことにしてやるからさ、私の苗木に手ェだすなよ？
舞園,……え？。わ、私のって……なに……
江ノ島,わからないですかァ？あの夜ワンワン泣いてた苗木がかわいそうでさぁ、慰めてやったんだよ、わかんだろ？
舞園,なっ……なぁっ……！！
江ノ島,私と苗木は付き合ってんの、もうソウイウ関係なの、私はお前らから苗木を守ってやんの！わかった？
舞園,……嘘……嘘
江ノ島,……。苗木に大っ嫌いっていってくれて、ありがと♪
舞園,！！！
江ノ島,んじゃあーねぇー
舞園,……は、はは。あははは、あはははは……。あ、ああああぁぁ……
苗木,付き合ってねえから！
江ノ島,照れないでよダーリン♪
苗木,反吐が出る！
江ノ島,い、いやそこまで言わなくても……
苗木,でも、それは別として……素晴らしかったよぉ
江ノ島,いやぁー！楽しかった！最高だった！嫌われスイッチだいっ！せーこーー！！
苗木,イヤッフゥゥゥ！！いやあ、素晴らしい道具をありがとう！嫌われスイッチはすごいよ！もう一回分重ねたらと思うと！もう！！。でもこれでしばらく嫌われスイッチは使えないね、流石にこの体だとボコされてら死がみえるし
江ノ島,あ、そーいやそれ言ってなかったな
苗木,え？
江ノ島,いや、ごめん、この元どおりスイッチのほうだけ欠陥があってさ……一回分の嫌われスイッチしか記憶引き継げないんだよね
苗木,んー、どういうこと？
江ノ島,例えば今回の一回目を、A周回とするじゃん？
苗木,うん
江ノ島,この嫌われスイッチ効果時間中のA周回っていうのは勿論元どおりスイッチの効果範囲で、A周回の記憶を適度に改ざんしつつ引き継いで、好感度を元に戻すんだよ
苗木,なるほど
江ノ島,で、その後にもう一度嫌われスイッチを使用すると、なんとA周回の記憶に対してなんでか強烈な改ざんが加わって、何時もの日常を送っていたって勝手に変換されちゃうんだよ
苗木,なんでまた？
江ノ島,結構設計に無理があったからさ、一回分の集会を成立させるだけで限界だったんだよね……つまりさ、新規で始めることはできるけど二週目はできないゲームみたいな感じ？
苗木,あー、そういうことかぁー……うん、それはしかたないよね
江ノ島,うん、ごめんねー
苗木,うん、今回のことがありつつまた同じ罪を犯したっていうのも、すごく魅力的だけど……全く別のシチュエーションで楽しむってのもそれはまたそれで
江ノ島,今度は私が嫌われるからさ！そん時は苗木も手伝ってね！
苗木,勿論！全力でぶん殴ってあげるよ！
江ノ島,えっ、う、うん……ありがとね
苗木,じゃあそのスイッチは変なことになると面倒だししまっときなよ
江ノ島,そうだねー……あれ？
苗木,どうしたの？
江ノ島,嫌われスイッチが……ない。元どおりスイッチはあるのに
苗木,え？
葉隠,あー、少しサボりすぎたべ、7日感のつもりが……。ん？なんだこれ？へぇボタンみたいな……。押すと願いが叶うボタン、とか？日頃の行いがいい俺への神様のプレゼントだべ！。んー、どうか希望ヶ峰の奴らが臓器を提供してくれますよーに！。……だはははー！なーんてな！そんなオカルトありえねーべ！
江ノ島,参ったなー、これは対にできてるから、新しいの作るなら両方作らないと
苗木,んー、まぁ、つまりいらないってこと？それならステちゃえば？
江ノ島,そだねー
苗木,みんなおはよー
舞園,あ、苗木くんおはようございます
苗木,ん？
石丸,怪我は、大丈夫かね？ほら、肩を貸そう！
苗木,あ、ありがと……え？
江ノ島,
葉隠,おーす！おっはよーさーん！
苗木,あぁ、おはよう葉隠クン
朝日奈,おはよー
戦刃,おはよう
葉隠,いやー！今日もいい天気だべ！
江ノ島,それこそ、考えてたやつの好感度がさいしょっから最低値だった、としかかんがえられねーんだけどな……
葉隠,だーっはっはっはっはっはっはっはっ！！