士郎,はぁ、弟子の立場とはいえ。遠坂と同じ部屋って聞いたから色々期待してたけど……まさか家が地下にあるとはな。息苦しそうだ
凛,なに勘違いしてんの、住居は外のアパートよ。ここは工房として使うの、ほらさっきとあなたも手続きして
士郎,それは何より。遠坂ならケチって工房に住み着くとか言い出すかと思って
凛,…………
士郎,考えてたのか!？
？？？,あらミス・トオサカご機嫌よう
凛,げ、なんでアンタがここにいるのよルヴィア……
ルヴィア,別にアナタに会いに来たわけじゃありませんわ。偶然ですわ偶然
士郎,知り合いか？
凛,まぁね……入学手続きの時に少しね
ルヴィア,あら、アナタ？
士郎,初めまして、衛宮士郎です。よろしく
ルヴィア,……アナタ何処かでお会いしました？
士郎,？いえ初めてだと思うけど？
ルヴィア,そう……まぁいいですわ。それり、ミス・トオサカ！私見損ないましたわ！これから一流の魔術師になる為の試練に赴くというのに男連れで来るなんて！
凛,そう？結構そういう人達いっぱいいると思うけど？
ルヴィア,私はあまり感心しませんわ！・男子厳禁！訓練第一！
凛,どこの女子プロよ……言っておくけど士郎は私の弟子なの！やましい事はしないわ！
士郎,えっそんなーぐぉ！？
凛,ばかっ！！
ルヴィア,弟子ね……ふむふむ。正直なところ魔術師かどうかも怪しいところですわ。魔術回路が少し多いくらいで特に変わったモノは……うーんやっぱり何処かで見たような……
士郎,
凛,
士郎,グッ！？さっきからひどいぞ！
ルヴィア,はいはい……イチャつくなら他所でやってほしいですわ。ともかく、私に勝ちたいなら死に物狂いで鍛えることね！
士郎,……遠坂負けたのか！？
凛,負けてないわ。バックドロップを食らっただけよ！アンタも気を付けなさいアイツ日本人嫌いなんだから！
士郎,そんな悪いやつには見えないけどな……
凛,さ、アパートに戻って荷物の整理よ
士郎,家具とか電化製品はこっちで買うんだよな？なんか当てあるのか？
凛,別に。安くて使えればどこで買ってもいいわ
士郎,近くに電気量販店でもあれば……お？
凛,何よ士郎、落ちてるチラシなんか拾って？
士郎,見ろよ凛、これ改装セールって書いてあるんだろ多分
凛,そうだけど……ちょっとどさくさにまぎれて凛って！
士郎,いいだろそろそろ？特に人の目もないわけだし
凛,嫌よ、その、まだダメ！
士郎,なんで……まぁそれよりそれ、よく読んでくれよ
凛,んと、オールドストーンモール……リニューアルの為一時休業、全店割引。へぇいいわね
士郎,色々買い揃えるのに良さそうだろ？
凛,そうね、明後日スタートか。一日二日くらい不便でもしょうがないないわね
士郎,あぁ、……なんかこういうの楽しいな
凛,……そうね。入学式は来週よ、それまで生活環境整えないとね。ちなみに明日は工房の整理よ！荷物いっぱいだから体力使うわよ。……言ってる意味分かる？
士郎,あぁ！力のつく料理は任せておけ！
凛,…………違うわ、バカ
士郎,うわぁ広いなぁ、家のアパートより広いんじゃないか？
凛,そうよ。値段も倍なんだから！
士郎,そ、そうか。まぁなんだ、頑張ろうな
凛,当たり前よ
士郎凛,ん？
？？？,どうもこんにちは……
凛,日本語……
フルイシ,初めまして。私はフルイシ・ミツド・パフマと言います。アナタの先輩に当たりますね。よろしくお願いします
凛,あら、これはご丁寧に。遠坂凛よ、よろしく
士郎,凛の弟子の衛宮士郎です、よろしく
フルイシ,えぇ、よろしく
凛,日本人かしら？
フルイシ,はい。もっとも日本よりもイギリスに住んでる時間の方が多いですが……少しお時間よろしくですか？
凛,ええ、まだ散らかってるので上のテラスで
フルイシ,はい
凛,スカウト？
フルイシ,はい、我がクルイド魔術会に入会して欲しいのです
士郎,どういうことだ？サークル勧誘みたいなものか？
凛,どうかしらね……
フルイシ,はい、そうです。聡明な方です。何の研究かは教えられませんが、偉大な研究をしています。私はそこの研究員の一人で彼は私の師であります
凛,で、私にその魔術会に入れと？
フルイシ,そうです。我々は常に向上心ある同胞を探さしております。優秀な魔術師には声をかけてます。アナタのように
凛,優秀なんて言われて悪い気はしないけど、アナタの師匠に目をつけらるほど名が売れてるとは思えないけど？
フルイシ,ふふ、アナタは自分が思ってる以上に有名人のようですよ？私は知りませんが私の師、その周りの地位にいる人々は何故かアナタに注目しています
凛,…………私の後見人は知ってるわよね
フルイシ,はい、もちろん。しかし彼の人は魔術はともかく、弟子のプライベートには関心はないはずですが？
凛,まぁね。基本あまり干渉してこないからね
フルイシ,師の命で、アナタに実際会ってみて思いました。アナタがどう特別かは分かりません。ここにはそういう方はいっぱいいますが、そのなかでも、そう、何か大きく、恐ろしい神秘を経験したような光を感じます
凛,……アナタ目が
フルイシ,はい、見えません。この目は義眼です。ですがそれ以上に強い色を感じることが出来ます。そういった意味では私も特別ですが、フフ
凛,断ったらどうなるのかしら？
フルイシ,ハハッ。やっぱりアナタは特別ですね。そんな物騒な話じゃありません。よくある勧誘ですよ。……そう悪い話じゃありません。我が魔術会に入れば手厚い援助が得られますよ？
凛,
フルイシ,我がクルイド魔術会は他の魔術会よりも豊富な資金があります。優秀な魔術師が資金が得られず大成を成せないことは悲しいことです
凛,そうね……
フルイシ,今日返事を貰えるとは思ってません。ただのご挨拶です。これを、私の話に付き合ってもらったお礼です
凛,これ……株主優待のチケット？
フルイシ,時計塔近くに私達が管理するお店や企業があります。そのチケットがあれば色々便利ですよ
凛,……一応貰っておくわ
フルイシ,ふふ、ではまた
凛,疲れたわ……
士郎,荷物整理に長話……。あの勧誘受けるのか？
凛,未定よ。まだ決められないわ。魅力的だとは思うけど
士郎,実際ああいうのはいずれ入るんだろ？まぁ凛の先生がどう言うか気になるんだろうけど？
凛,あの人は弟子のすることに是非はしないわ。……助言くらいはくれるだろうけど。今は新生活の準備が先よ。一応クルイド魔術会は調べるけどね
士郎,そうか。よし出来た肉じゃがだ！ソースじゃなくてちゃんと醤油味だぞ！
凛,わーありがとう士郎愛してるわ
士郎,ぐ、そういう時だけズルいぞ。人がいっぱいだな。目当てのモノが売り切れなければいいけど
凛,士郎迷わないでよ、アナタの英語まだまだなんだから
士郎,ヘイヘイ。しかしなんだな、生活用品、家具、家電、洋服。お、銀行まであるんだな
凛,そうね。都会のはずれにこんな大きな複合施設があるなんて、まぁどこでも田舎はこうなるのかしら
士郎,よしまず家電か、冷蔵庫と電子レンジ……炊飯器ってあるのか？
凛,……あることを願いましょ。えーとメモしたヤツの内、大きい物は配送してもらったから、あとは小さいヤツかな……
士郎,そうだな、それにしてもあの貰ったチケット早速使えたな
凛,……ホントはあまり使いたくなかったけど、やっぱり背に腹は変えられないわね
士郎,背に腹。……小腹が空いたな
凛,あそこにベンチがあるわ、少し休みましょうよ
士郎,じゃあ俺何か買ってくるよ、遠坂は何か食べるか？
凛,私は何でもいいわ
士郎,分かった
凛,これ……なんとなく買い物に来たけど、デートよね
士郎,遠坂？どうした？
凛,ん、あ、いや、やっぱり向こうで売ってたアイスクリームがいいかな……なんて
士郎,お、あれ美味しそうだったな。何味がいんだ？
凛,士郎と同じでいいわ
士郎,よし待ってろ
凛,ーーふぅ。……あれ？疲れが溜まってたのかしら、ねむ……
？？？,
士郎,悪い、遠坂なかなか混んでて……あれ？どこいったんだ？遠坂！遠坂ー！
ルヴィア,ミス・トオサカがどうしまして？
士郎,わぁ！！えっとアンタはえーと
ルヴィア,そういえば名前を名乗りませんでしたわね。私はフィンランドの魔術師の名門エーデルフェルト家当主。ルヴィアゼリッタ・エーデルフェルトですわ
士郎,え、エーデルフェルト。……俺は士郎、衛宮士郎。日本人だ
ルヴィア,衛宮、エミヤ……まさかあの殺し屋に子供なんて
士郎,どうしたんだ？
ルヴィア,何でもありませんわ。それよりミス・トオサカが何か？
士郎,いや、突然いなくなって……トイレかな？
ルヴィア,ふふ、あらあらもしかして迷子ですの？
士郎,いや、さっきまでこのベンチに座ってて……エーデルフェルトも買い物？
ルヴィア,違いますわ。ここを管理してるオーナーがーー
執事,お嬢様ー！。勝手に行かれては困ります
ルヴィア,ジィ。私は一人でアイスクリームくらい買えます！
執事,しかしですねーー
士郎,アイスか？これ遠坂の分なんだけど代わりに食べるか？溶けちまうからな
ルヴィア,アナタに恵んでもらういわれはないですわ
士郎,そうですか。とりあえず携帯に……アイスが邪魔だな。なぁ悪いけどアイス持っててくれないか？
ルヴィア,
士郎,お、おー。あっという間に……
ルヴィア,！？
士郎,そりゃそうなるだろ……
ルヴィア,う、う～ん、うん？これは
士郎,どうした？
ルヴィア,この紙切れ、魔術の触媒にされた形跡があるわ
士郎,まさか……《ピッ！》遠坂、遠坂っ！電話が繋がらない？！
ルヴィア,ジィ。オーナーに連絡を。この区域で怪しい人物がいないか監視モニターで調べるよう言って
執事,畏まりました
ルヴィア,シロウと言いましたね。アナタ私と来なさい
士郎,分かった！。モールの裏側はもう改修工事が始まっているのか……こっちに遠坂がいるのか？
ルヴィア,さぁただの直感よ
士郎,ただの勘って！そんな……
ルヴィア,魔術師の直感と、常人の山勘を一緒にしないで欲しいですわ！
士郎,そういうものなのか？
ルヴィア,……アナタ結構冷静ね。慌てふためくかと思ったけど
士郎,心配してるさ。でも遠坂はそんな簡単にどうにかなるようなタマじゃない
ルヴィア,ふふ、あの激情女の恋人なだけはあるのかしら？
士郎,今の！？
ルヴィア,奥ね、急ぎますわよ！
凛,オラオラオラッ！！
人間サイズの紙人形,オーーーン
凛,ちっ、イマイチね
紙人形,オーーーン
凛,腕が伸びる！？くっ！？。ヤバいわね
士郎,遠坂ーー！！
凛,士郎！！
ルヴィア,喰らいなさい！！
凛,なんであんたがっ！？
ルヴィア,効きが悪いですわね！
凛,もう、なにがなんだか！アイツに呪いは効かないわ！
ルヴィア,ならーー！！。マジックサーキット・フルスロットル！！・。脚と大地と腰の大回転！！。どおりゃああーー！！
トールハンマー！！,ラリアット
紙人形,オ、オーーーン
ルヴィア,フン。魔術と肉体の融合、これがエーデルフェルト流ですのよ！
凛,相変わらず非常識ね……
紙人形達,オーーーン
凛,まだ三体も！ルヴィア危ない！腕が伸びるわ！捕まったら終わりよ！！
ルヴィア,こんな鈍い動きなら！
紙人形,オーーーン
ルヴィア,コンクリートの袋！？。チィッ！。ゴホッゴホッ、ハッ！？
紙人形,オーーーン
士郎,オオオオッ！！
紙人形,オ、オ、オ……
士郎,悪いトレースが遅れた！大丈夫か？
ルヴィア,え、えぇ……投影魔術？
士郎,行くぞ紙切れ！！。オオオオッ！！
紙人形,オ、オ、オ、オーー
士郎,ありがとう遠坂
凛,お安いご用意よ
ルヴィア,ミス・トオサカ！！
凛,うわ！？何よ！？
ルヴィア,説明しなさい
凛,私にも分からないわ。もしもの時の為に身に付けてたタリスマンのお蔭でー
ルヴィア,そうじゃないですわ！それも後で聞きますが……衛宮士郎の事です！
凛,あっ
ルヴィア,彼、本物を出しましたわ
凛,そ、そうかしら？ただの双剣だったと思うけど
ルヴィア,このルヴィアゼリッタ・エーデルフェルトの名前と先祖とその他もろもろにかけてあれは本物の干将・莫邪ですわ
凛,ま、まさか似てるだけよ。そ、そんなことないわよ？
ルヴィア,彼氏を褒められてニヤついてるんじゃありませんわ！
士郎,あ、あの……
ルヴィア,ねぇシロウ。さっきのもう一回見せてくれないかしら？
士郎,いや、そのあれくらいのヤツでも結構大変で……。まぁ、うん、一応……
ルヴィア,…………さっきの宝具よりも奇跡的なものを？
士郎,は、はい……
ルヴィア,ミス・トオサカ。今すぐ魔術協会に進言して彼を第一級特待魔術師候補者にするべきですわ！
凛,待ってルヴィア！お願いよ、士郎の事はまだ秘密にしておいて。まだ色々と問題があるのよ
ルヴィア,アナタねぇーー
士郎,俺からもお願いする。まだ魔術師として何もかもが未熟なんだ。自分の力をどんな風に使えるか、自分で確かめたいんだ
ルヴィア,チラチラ
凛士郎,ホッ……
凛,固有結界の話なんかしたら、下手したら士郎協会に封印されちゃうわ
ルヴィア,….そうね、わたくしも彼に興味が出て来ましたわ
凛,はぁっ！？何を言ってるの？
ルヴィア,そのままの意味です。ねぇ、シロウ？我が屋敷に招待しますわ。アナタの事もっと教えてくれませんこと？
士郎,えぇ、あの、その、エーデルフェルト！？
ルヴィア,ルヴィアでいいですわ♪
凛,や～～っぱりアンタとは最後まで決着着けないといけないらしわね！！
ルヴィア,ホーホッホ！望むところですわ！！
士郎,立派な屋敷だなー遠坂家くらいあるかな
凛,どうでもいいわ……
執事,お飲み物はいかがなさいますか？
凛,紅茶で
士郎,自分も同じで
執事,畏まりました
ルヴィア,さて。正直わたくしはシロウの事を詳しく聞きたいですけども、アナタが襲われた事についても喋ってもよろしくてよ
凛,士郎、帰るわよ
士郎,まぁ待てよ。ルヴィアがいたおかげで遠坂の場所が分かったんだ。今回の事も協力してくれるようだし、な？
凛,はぁ……。ホントついてないわ
士郎,で、実際どうしてあんなとこいたんだ？。よく気付いたな
凛,護身用の宝石が私を覚醒させたのよ、でもおかしいの
士郎,眠らされた時に発動しなかった？
凛,それもあるけど……。私は魔術に対する抵抗措置をしているの。例え無意識でも私に対して呪いのようなものを仕掛ければ私は気付くし、ある程度の抵抗が出来る。けど今回はそれが効果がなかった。……私は何か物理的な、科学薬品を使われたと思うんだけど
ルヴィア,あるいは間接的に呪いをかけたのかも
凛,どういうこと？
ルヴィア,これを見なさい。今もう感じませんが、拾った時には微かな魔力を感じました。えぇ。調べたところ、わたくし達を襲った紙人形と同じ紙質のようですわ
凛,見せて……何も書いてないわね。六センチ三センチくらいの長方形、紙の種類は分からないけど、特に特別な紙にも思えないわね。今は何も感じないってことは本当に僅かな魔力だったのね
士郎,気付かないか？
凛,うっ！？意識してないと分からないわ
ルヴィア,私は気付きました。おおかたデートに浮かれてたんでしょう？
士郎,遠坂おまえ……
凛,うるさいわね！こっち見るな！相手が上手にやったんでしょ！
ルヴィア,……その紙、本当に何も書いてないのか、それとも何か書いてあったのか
凛,そうね。やってみましょう
士郎,なんだ？
凛,私がやるわ。……っ。この水は聖水、本来なら穢れるとその力を失うのだけれど魔術師の血を混ぜるとちょっとした検査薬になるの
士郎,これは……
凛,見えないように細工された魔術式よ。最初から見えないようになっているか、術を使用すると消えたりだとか色々あるけど。血の色で見えるようにしたの。私の血に含まれる僅かな魔力と消えた術式を結びついて、聖水の魔を祓う力で浮き上がらせたのよ
士郎,なるほどな。……で、この浮き出た模様と紙の感じといい御札みたいだな。神社とかお寺で見たような感じだけど
凛,梵字……に見えるけどちょっと違うわね
ルヴィア,梵字を崩して別の魔術系統の魔方陣に組み込んだのかしら……ここまで弄るとほとんどオリジナルですわね
凛,参ったわね、私こっち系の魔術は疎いわ
ルヴィア,日本に住んでいたのに情けないですわね！
凛,うるさいわね！日本の魔術はいろんな文化が入り乱れてガラパゴス状態なのよ！お盆を迎えてクリスマスを祝うのよ！
ルヴィア,日本人はまったく……。いえ陰陽道は魔術に通じるものですけど……紙人形はともかく、基本的に他の魔術と同じ呪術を使う以上、魔力を使うはずですわ。仮に呪術をかけるくらいの魔力を込めた場合、普通の魔術師ならそれに気付くはずですわ
凛,ふん！……けど士郎が当たりかも。相手は陰陽道に精通してるわね。陰陽道系の魔術は瞑想、トランス状態が基本にあるの。私達の魔術でももちろん使うけど、こっちの基本は集中。意識を自然に戻すやり方は向こうが上手いの
ルヴィア,なるほど、そういうことですの
士郎,え、どういうことだ？
凛,無理矢理、眠らせたんじゃなくて自然に眠らせたのよ。体をゆっくりと自然体させて自発的に眠気を起こした。確実じゃないけど気付かれずに相手を眠らせられるわ。そして、そう私が眠ってしまったあとに、呪文で本当に眠らせたんだわ
士郎,相手の目的はなんなんだ？わざわざそんな周りくどい手を使って遠坂を誘拐するなんて。……何か恨まれたりとかあるのか？
凛,………………
士郎,わりと思い当たることがあるようだ
ルヴィア,ふん。相手を見れば分かることですわ
凛,どういうこと？
ルヴィア,わたくしあのモールの新しいオーナーと知り合いですの。今日だってそのオーナーに食事会に誘われましたのに緊急の用事が出来たとかで無しにされて……本当に無礼ですわ！やはりーー
凛,ちょっとちょっと、そうじゃなくて相手を見ればってどういうこと？
ルヴィア,防犯カメラの映像を寄越すよう言いましたの。ミス・トオサカを襲った犯人が写ってる可能性は高いでしょう
士郎,凄いなルヴィア！
ルヴィア,ふふふ。これが出来る淑女ですわ！
凛,どういう淑女よ……
執事,お嬢様……それが……
ルヴィア,どうしたの？
執事,はい……向こう方が言うには改装工事で電気回線の一部を止めており、外の防犯カメラは起動されてないとのことで……。はいお嬢様
凛,……ねぇ、オールドストーンモールって協会の会社なの？
ルヴィア,このロンドンの、特に時計塔まわりにある大きな企業は魔術協会と何らかの関わりがありますわ。あのモールはそもそもクルイド魔術会の所有物だったのだけれど、さっき言った違う会社のオーナーが買い取ったのよ
士郎,……クルイド魔術会
凛,まさか昨日の今日よ？……でも今のところそれ以外に繋がりが見えないわ
ルヴィア,知っていますの？
士郎,あぁ、昨日遠坂がその魔術会に誘われたんだ
凛,今思えば、あの株主優待チケットはモールに誘き寄せる罠？
士郎,けれどオールドストーンモールに行くなんて言ってないぞ？
ルヴィア,……怪しいことこの上ないわね。ジィ！
執事,はいお嬢様
ルヴィア,クルイド魔術会について調べて。…………ついでにオールドストーンモールとその新しいオーナーについてもね
執事,わかりました
ルヴィア,……ミス・トオサカ、これは借りですわよ？
凛,何言ってんの、その借りは士郎が紙人形から助けた事でチャラよ
ルヴィア,ならシロウに借りですわ！ねぇシロウ？なんでこの女をパートナーに選びましたの？
士郎,え、遠坂はいいやつだぞ？頼りになるし、俺に魔術を教えてくれるし、ロンドンまで俺を連れて来てくれたし。……なんだかんだで優しいしな
凛,む～～～～
ルヴィア,……………
士郎,ん？
ルヴィア,ふーん……アナタ日本人の割りになかなか紳士ね。ますます気に入ったわ
凛,ちょっとぉ！
ルヴィア,シロウ、アナタ今夜はここに泊まりなさい。アナタの事よく教えてくれるのでしょう？
士郎,え、あの遠坂は？
ルヴィア,ミス・トオサカ、アナタも泊まりなさい。アナタが襲われるのは構わないけどシロウが同じ目に合うのは可哀想だもの
凛,ムッ！……そうね、そうするわ。もちろん士郎と私は同じ部屋にさせてもらうわよ。……ねぇ士郎？私襲われたショックで眠れないわ。……眠れるまで一緒にいましょ？
士郎,お、おい、遠坂！？
ルヴィア,我が屋敷のベッドを汚す覚悟があるなら、まずはこの家の主を倒してからにすることね！
凛,人の弟子にちょっかいかけて偉そうに言ってんじゃないわよ！
士郎,またかよっ！。いいのか工房に行くなんて。ルヴィアからの情報を待ってからでもいいんじゃないか？
凛,入学式まであと四日よ？一日だってもったいないわ。それに向こうから仕掛けてくれた方が手っ取り早くていいわ、返り討ちよ！
士郎,昨日の誘拐未遂で不覚をとったこと相当根に持ってるな……当たり前か。しかしルヴィアが聖杯戦争の事知ってたなんてな。……昨日の事といい、あいつ味方になってくれると頼もしいな
凛,味方じゃないわ、敵よ敵！あいつにやられたノーザンライトボムのせいでまだ首が痛いわ！
士郎,あははは……
凛,！？
士郎,どうした！？
？？？,……初めてましてだね遠坂君。私は時計塔第二魔術研究機関室長、そしてクルイド魔術会の長でもある。クルイド・メルフェール・サナモンだ。……よろしく
凛,……お会いできて光栄ですわ、ミスター・クルイド。しかし残念ですわ昨日の件のせいで右手を痛めてますの。握手は無理そうです。……えぇ
クルイド,学生の頃はこのようななんの風情もない喫茶店は嫌いだったのだが。忙しい身になり、こちらの方が正しい形のようにさえ思うようになった。金を払いコーヒーを買う。それだけでいいと思える人間が余った時間で世の中を動かすのだ
凛,……私達とのおしゃべりも無駄な時間ですか？
クルイド,ハッハッハッ。皮肉を言ったわけじゃないんだ。えーと今ちょうど９時だから……３３１時間振りに時計塔を出て少し気分が高ぶってるんだ。……日本語上手だろ？日本のビジネスマンとやり合う為に覚えたんだ。あいつらなかなかヤり手でね、こっちも儲けたが奴らはもっと儲けたよ。……おっとすまない無駄話が過ぎたな
凛,いえ。失礼かも知れませんが、思ったより明るい方で驚きましたの
クルイド,フフ。まぁ魔術師で更に研究者なんて社交性や人間性なんてありゃしないのが大半さ。私は結構お話好きの、人間好きでね。人と関わるのが好きなのさ。研究のインスピレーションはいつも他人との会話が始まりでーー
凛,話を！遮って悪いですが、さっきの返し、昨日の件、クルイド魔術会が関わってるを認めるのですね？
クルイド,あぁそうだよ
士郎,……おい、あんたふざけてんのか！？
クルイド,おいおいやめてくれよ恋人君、君に睨まれると私は怖い
凛,士郎待って
士郎,遠坂にしたこと分かってのか？何をしようとしたかは知らないが、遠坂に乱暴したのがアンタだって分かった以上俺はアンタを許さない
クルイド,いや、ホントすまないね……。私はあんな命令だしてないんだよ。私はフルイシを使って平和的に君達を仲間にしたかったんだが、私の研究チームには早く研究を進めたい連中がいてね。勝手に物事を進めたのさ
凛,……単刀直入に聞きます。アナタ達は私の何が欲しいのですか？
クルイド,……君自身優秀さ。経歴を見たが才能と努力を感じる。だか何より！。あの戦争を体験した証を持っている！刻まれた魔術師の証を持っている！
凛,言っている意味が分かってるの！？内蔵をくれと言っているのと同じようなものよ！
クルイド,分かるよ君達より大分先輩魔術師さ。よくわかる。でも研究させて欲しいんだ
凛,もう令呪は消えたわ！何も残ってない！
クルイド,いや残ってるんだ、刻まれてる。令呪の仕組みをはっきりと理解してるわけじゃないんだが、令呪が刻まれた時、その仕組みが魔術回路に刻まれてるはずなんだ、多分、おそらく！だから調べたいんだ！
士郎,待て！なんで遠坂なんだ！俺にも令呪は刻まれたぞ！
凛,バカッ！！
クルイド,へーそうか。じゃあ君も貰う。……でも一番は君の魔術回路だ遠坂君。なんたって君の魔術回路はあのシステムを造った始まりの御三家なのだから！
凛,なにをーー！！？
クルイド,調べたからね３３１時間！！なぁいいだろう？君の魔術回路、研究させてくれよぉ～～
士郎,凛っ！！
凛,こいつイカれてるわ！
クルイド,……残念だよ。それを調べればスイッチが完成するかも知れないのに、いや、私は諦めない絶対に諦められない！
それは魔術,世界の神秘
士郎,遠坂！遠坂ー！！
？？？,ここにはいませんよ
士郎,アンタ……フルイシか？
フルイシ,彼女は今、偉大な研究のお手伝いをしているんです。邪魔しないで欲しいですね
士郎,俺達に何をした！？
フルイシ,転移させただけですよ。彼女はともかく、君に暴れられると困る。……あそこのコーヒーショップは私の傘下が管理してる店でしてね。まぁこの周辺の店はだいたいそうです
士郎,お前分かっているのか？クルイドはまともじゃない。それを手助けしているお前だって！
フルイシ,いや、彼はまともだ。他の魔術研究者に比べれば。世のため人のために魔術を追求している。君はどうですか衛宮君？何故魔術を学ぶ？自分の名声の為ですか？世の真理を見つける為ですか？
士郎,話にならないな。そういう話は遠坂を俺の目の前に連れて来てからするんだな！。ーートレース、オン
フルイシ,やれやれですね。もう少しお話をしたかったですが、やはりそうはいきませんか。ーー開前敵滅、急急如律令
紙人形,オーーン
士郎,あれはお前だったのか！
フルイシ,クルイド様は私に勧誘するよう言いましたが……私には解るのです。君らが私達の仲間にならない事が。この義眼はクルイド様お手製でしてね。相手の心理状態が色で分かります。また私が念じれば、アナタ達が意識しなくともアナタ達の本質が私の質問に答えてくれます。そしてそれはほぼ間違いなく揺るがない答えなのです
士郎,そうかよ！
フルイシ,アナタ方は特別です。普通の人、魔術師だろうが人は欲に弱いものです。金であったり名誉であったり。遠坂凛は金と名誉を欲していたが本質では金や名誉で買えない平穏を望んでいた。しかしそれでも彼女だけなら我々の仲間にできたかも知れない。だがーー
士郎,人を化け物みたいに言いやがって！
フルイシ,化け物ですよ君は。だから私は諦めて彼女を頂くとしました。君の側にいる限り彼女もまた普通ではないですからね
士郎,…………
フルイシ,君は私の式紙をあっさり倒しますが、その式紙はそれが炎だろうが魔術的なものならば、ほとんど通用しない魔術師殺しの特別性です。どうやらアナタの投影した剣には意味をなさないようですが
士郎,ならさっさと諦めるんだな。遠坂はどこだ！
フルイシ,……私は特別強いわけではありません。日本の古い寺で産まれ、両親は私に陰陽術を教えました。両親は先祖代々、権力者達の運勢を占う陰陽師でした。しかし両親の代ではその力が失われてきたのです。両親は産まれたばかりの私の目を潰しました。盲めしい。それは成功し、私は力を得ました。しかしそれは何の意味もありませんでした。彼ら権力者
士郎,お前の話は聞き飽きた。遠坂の居場所を言わないなら、料理も出来ないような身体にするぞ？。なっ！？うわっ！！？
フルイシ,殺しはしない、君も令呪を刻んだ者ですからね。……私には尊敬する魔術師が二人いる。一人はクルイド様。もう一人はどんな手段を使ってでも目的を果たす非情の魔術師だ。君がその後継者かどうか、その本質を見せてくれ
士郎,くそ、どうする？！。…………。ーー同調、開始。俺の理解を越えたモノだが、俺の予想が合ってるならーー。……まいったな、トラップだらけだ。セイバーがいれば、多少の無茶は出来たんだけどな……
フルイシ,さてどうするか……。彼が普通の人間ならトラップにハマってくれるだろう。魔術師ならビルから飛び降りるだろうが、……我々がそれを許さない。衛宮士郎君、君が魔術師として来るならば。飛び降りる最中を銃弾と呪術で狙い撃つ
士郎,ーートレース、オン。ーー体は剣で出来ている
フルイシ,！？愚かな！撃て！！
士郎,ーー熾天覆う七つの円環ロー・アイアス
フルイシ,なんだとぉっ！！？
士郎,ウオオオッーー！！
フルイシ,ーーなるほどさすが彼の後継者だ。ーーだが！。死ねえっ！！。があっ！！？。ーークルイド様っ！！
士郎,ハァッ、ハァッーーーー。ハアッ……ハアッ……
ルヴィア,大丈夫よシロウーーお任せなさい
凛,とりあえず二人は動けなくしたはず……。どうして転移した場所がオールドストーンモールなのかは分からないけど
クルイドの部下,この中だ
凛,くっ！！
クルイドの部下,いたぞっ！
凛,灯を竃にひをかまどに
クルイドの部下,オアァッーー！！？
凛,ハアッ、ハアッ、どんなもんよっ！。これで相手も大分戦力が落ちたはずだけど……
相手の戦力が不明で手駒がない以上、今はここから,オールドストーンモールから
凛,さて、出口は……。なに！？。これは？！
クルイド,社長は自分でチャンスをモノにするのではなく、部下にチャンスを与えることで組織を大きくするものであるーーとビジネス書に書いてあったが、やはりなかなか上手くいかないね～
凛,クルイドッ！
クルイド,どうだい私の工場ファクトリー
凛,……固有結界
クルイド,うーん惜しいけどだいたい合ってる。これは私の中にあるモノでなく、一から築き上げて作った魔術結界さ。もともと、このモールに仕込んであるんだ。私の根源である分解と融合で産み出した私の研究の到達点さ。……いいものを見せよう。分解再構成ーー結合ーーエメト・ゴレィム
凛,どういうこと？！アルケミー錬金術
クルイド,しかし本物だ。魔術師３人で作った本物のゴーレムだ！
凛,魔術は系統によるルールがあるわ。アルケミーにはアルケミーの。ルーンにはルーンの。それぞれの神秘はそれぞれの信仰に基づいて魔術として成立してる。でもこれはめちゃくちゃだわ。こんなことしても神秘が失われるだけで魔術は発現しない……なのに
クルイド,私の造り上げた魔術式プログラム
凛,……これで何をするつもり？
クルイド,時間稼ぎのつもりかね？でもいいよ君には知ってほしいからね
士郎,っ！？オールドストーンモールに遠坂はいるのか？
ルヴィア,そうですわ。魔術師の直観と言いたいところですけど、今は便利なモノがいっぱいありますわ……GPSとか
士郎,それで遠坂は無事なのか？！
ルヴィア,落ち着きなさい！慌ててもどうにもなりませんわ……。……ミス・トオサカはわたくしが認めたライバル。そう簡単にくたばりませんことよ！
士郎,……あぁ、そうだな。……けど、ありがとうな。一緒に付いてきてくれるなんて
ルヴィア,構いません。どうやらアナタ達だけの問題じゃなかったようですし
士郎,どういう事だ？
ルヴィア,相手の目的が分かりました
士郎,！？いったい奴らは何を？！
ルヴィア,クルイド魔術会の目的は人工的にマナを生み出すことのようですわ
士郎,マナって自然界にあるモノだろ？それを人工的にって
ルヴィア,そうですわね。マナはどこにでもある自然の魔力。そして当然ながら自然豊かな土地であるほど多くマナが生み出さる。クルイドはそのマナを人の多く住む土地で大量に発生させることを計画しておりましたの。わたくしもどういう理論で考え出されたモノかは分かりません。しかしクルイドはそれを実現しようし、実際に実験しています
士郎,もしかして……
ルヴィア,今向かっているオールドストーンモールでその実験は行われました。結果どうなったか分かりませんが……人の命が100名近く失われたようですわ
士郎,そんなヤバい奴、どうして魔術協会はほっといたんだ！
ルヴィア,クルイドが時計搭で優秀な魔術師であったこと、相応の権力を持っていたこと、いろいろあるでしょうが何も追求が無かったわけじゃないようでしたの……
執事,お嬢様着きました！
ルヴィア,よろしい。士郎はそこでお待ちなさい！
士郎,そんなわけいくかっ！俺も行くに決まってる！
ルヴィア,足手纏い！もしもの時は庇えませんことよ！
士郎,上等！俺一人でも遠坂は助ける！
ルヴィア,先程の続き。クルイド魔術会は証拠隠滅の為オールドストーンモールを一見関係ない企業に売却したの。その企業がわたくしの知り合いのオーナーの会社。そこからシッポが掴めたわけだけど。……どうやらエーデルフェルトの資金がクルイド魔術会に流れていたみたいですの。これはわたくしの家の問題でもあるのよ。だからーー。！？これは固有結界！？
士郎,ルヴィア
ルヴィア,ーー！
士郎,たとえどんな理由があっても遠坂が危ないなら俺は行くぞ！
ルヴィア,ふ、いいでしょう！。リングインは淑女の花舞台！乱入はド派手にいきますわよ！！
士郎,待ってろ遠坂！
クルイド,マナは自然の魔力、地球ほし
凛,言いたいことは分かるわ。私達のオド人間の持つ魔力
クルイド,そうでもないのさ。人間の日々の営みも自然の営みのひとつだよ？
凛,意味が分からないわ！
クルイド,……私は研究で世界各地を放浪していたときにある現象にあった。それは町ひとつが人々の噂や恐怖、あらゆる感情で覆われ、ありもしないものが形を持ち怪奇として生み出されるという現象だった。後からそれは一体の使途が持つ概念だと知ったが、私はそれに感銘を受けた。その現象によって発生した魔力たるや、マナと同等。人々の持つ生命のエネルギーを体感出来たよ！人々が日々抱く感情、意識。そこから魔力を産み出す！私の生涯の研究テーマが生まれた瞬間だ！
凛,……出来る出来ないはともかく。それがアナタのいう世のため、人のためになるの？
クルイド,あぁ、人類による人類のためにの新しいエネルギー供給の始まりさ！
凛,……ホントあきれたわ。言ってること分かってんの？そんなこと、時計搭も教会側も許すものですか
クルイド,どうかな？少なくとも時計搭の連中は私を見逃してる
凛,なんですってーー
クルイド,ふふ。私はどうにかその使途の血液を手に入れ、その研究の完成にフルイシの陰陽道を利用した。陰陽道に使われる自然の気の流れを掴む術式はまさにマナ操作に持ってこいだった。異なる概念だが私の魔術式なら問題ない。……だが問題起きた！。私は工場に概念を組み込み術式を完成させたが、いかんせん人手不足だった
凛,アナタそれって……
クルイド,ん？あぁ。そりゃそんなデカイ魔術、私一人の魔術回路じゃムリだよ。いくつかの魔術回路を持つ人間を要所要所に設置したのさ。いやぁどうしたもんかと思ったけどさ。流石に搭の魔術師はもったいないからね。山奥とかジャングルの奥地にまで行って探して来たよッ！！。ふ、いいじゃないか。この世はいつだって弱者の犠牲で成り立っているんだ。それにちゃんと満足するような金は与えたぜ？
凛,アナタもう喋らなくていいわ口が臭いもの
クルイド,傷付くね。しかし私は喋る。魔術を完成させた私はこのモールに術式を仕組んでさっそく実験した。結果は大失敗。生み出した魔力で花火でも上げようと思ったけど、その前に爆発。あれは色々酷かった……私を守れゴーレム
凛,このっ！！
クルイド,ここは私の世界さ遠坂君。捕まえろゴーレム。……そう命令なんだ。術式は完璧だった。しかし組み込んだ人間の意識と、またその違う場所に組み込んだ人間との意識のズレのせいでスムーズに魔力が通らない。そして暴発する
凛,ぐ、くぅ……
クルイド,複数の人間の意識をスムーズに切り換えることが出来るスイッチが必要だ。そう君の令呪だ。神話の英雄ですら従わせる強制力。これで完璧な装置になる。……なんだ？
凛,ーーーーバン
クルイド,ぐぅ！？お、おのれぇ！！
凛,長々とお話ありがとう。けどもう終わりよ。アナタの魔術も研究もーー。私達が終わらすわ！
固有結界工場,ファクトリー
士郎,オォ！！
ルヴィア,はぁっ！！
士郎,キリがないな！。クルイドってヤツはとんでもないな！これだけのモノを行えるなんて！
ルヴィア,いえこれは一人で出来る規模を越えてますわ。恐らく魔術回路も魔力も別のところから供給してますわね
士郎,それって！？
ルヴィア,……１０人。いや、２０人は必要ですわね
士郎,クルイドのヤツーー
ルヴィア,許せないですわっ！！。何の罪もない民を犠牲にしてまで己の利に走るなど魔術師の風上にも置けません！必ず報いを与えますわ！
士郎,ーーけど、どうするこのままじゃ遠坂まで辿り着けない！
ルヴィア,大丈夫よシロウ。敵は大きな誤算をしてるわ……シロウ少し時間を稼いで頂戴
士郎,任せろ！
ルヴィア,ーー敵の誤算はただひとつ。このルヴィアゼリッタ・エーデルフェルトを本気で怒らせたことですわ！
クルイド,ムッ！？。私の工場の機能を力業で止める魔術師がいるとは……
凛,あの馬鹿また無茶して
クルイド,まさかフルイシが倒されるとはね。何故フルイシが君ではなく彼を警戒するのか理解出来たよ
凛,で、どうする？降参する？
クルイド,まさか。工場は今だ動き続けている。君の令呪を頂いた頃には機能回復してる、さっ！。呪いの波に溺れろっ！！。君は優秀さ、魔術師の卵としてはね。だが本物の魔術師の私には及ばないね。…………！？
凛,オォーーリャッ！！
クルイド,な、何をすーー！？。ふざけーー。ーーふざけるなっ！。魔術師の決闘に拳を使うなどーーまったくフルイシといい、最近の若い魔術師は魔術師としての誇りは無いのか！？
凛,アナタに言われたくないわね。世の理を知ろうとする魔術師が世を乱そうとするなんて本末転倒だわ
クルイド,乱そうとはしてないさ。私はね遠坂君。魔術というものを世に知らしめたいのだよ。なぜ魔術師が表舞台に立たず、裏に生き秘密とされているのか分かるか？
凛,……魔術を護るためよ。魔術の力は神秘性を保つことで世の理として再現できる。先祖から伝えられた魔術の知恵と能力ちから
クルイド,それは魔術師の都合だ。我らの使っている魔術は我々だけのものではない。世の中に活かされるべきなのだ！
凛,そんな最低な野望の為に他の健全な魔術師を巻き込まないで欲しいわね！
クルイド,世間知らずの魔術師が！先程の攻撃と同じとおもうなよーー渦巻け風切れ昂れ駆けろ！。様々な呪術を掛け合わし造り上げた私の傑作だーー降参するかね？
凛,……魔術回路を取られれば私は死んだも同然だわ
クルイド,そうかね……ならば二度死んでもらおう！。逃げ場無しだ！我が呪いに燃え上がれ！
凛,ーー逆巻け納まれ靡散れ裂けろ！。はぁああああっ！！
クルイド,ばかなっ！？
凛,終わりよ！！
クルイド,ガハッ！？ーーあらゆる属性の魔術を打ち消すとは……そうか、君は……
凛,悪いわね。私は全部持ってるの
クルイド,く、く、くく。魔術師として負けるか……だが、それでも、君は甘い！
凛,ーーしまった！？
クルイド,ーー誰だ！？
凛,ーー士郎！？。ルヴィア！？
ルヴィア,どりゃあああ！！
クルイド,く、フルイシの報告にあったエーデルフェルトの当主か！？。へ？
ルヴィア,わたくしの怒りを喰らいなさいっーー！！
クルイド,ーーヘギィ！！？
ルヴィア,ふぅ。多少スッキリしましたわ
凛,………………アンタねぇ……空気読みなさいよ！
ルヴィア,何をおっしゃって？せっかく助けに来てあげたのに……
士郎,大丈夫か遠坂！？
凛,ダーー！！
士郎,な、なんだ！？洗脳魔術か！？
凛,あたしゃ正気よ！なんでルヴィアより早く助けに来ないの！
士郎,いや俺もヘトヘトで……ホント無事で良かった
凛,！？ふ、ふん私一人でどうにかなったわ……。でも、その、ありがとう……
ルヴィア,面白くありませんわね～～
士郎,元に戻るのか？
ルヴィア,……何か様子がおかしいですわね
クルイド,くくくくくーー
凛,クルイド！？
クルイド,今スイッチを入れた。間もなくここにマナが満ちる……
凛,！？令呪がなければ暴発するんでしょ！？
クルイド,そうだよ。ハハ、大変だね
士郎,オマエ！いい加減にしろ術を止めろ！さもなないとっ！
クルイド,殺すか？意味無いね！この術式は一度動き出したら止まらん。仮にスイッチを入れた今の術式を無理矢理止めようとすればその時点でドカンだ！。この術式を止める方法はひとつーー。君達の腕を術式に繋ぎ、止まるよう命令するんだ！
ルヴィア,……一度繋いだら魔術回路ごと繋がりそうですわね
クルイド,やるべきだよ遠坂君、衛宮君！今回は前よりも気合いを入れたからね！ここら一帯が吹っ飛ブッーー！？
士郎,凛…………
凛,私は嫌よ。私でも士郎でも。こんな事で腕を無くすのも、命を無くすのも
士郎,そうかーー
ルヴィア,…………シロウ……ミス・トオサカ
士郎,ならやることは一つだな！
凛,そうね、方法は一つね。クルイド！
クルイド,！？
凛,アナタは色んな手で私達を追い込んだつもりでしょうけど、どれにしたって絶望なんかとは程遠い障害物よ！あの時に比べれば！
ルヴィア,……アナタ達いったい何を？
凛,ルヴィア！宝石まだあるわね？
ルヴィア,それはもちろん！
凛,それ士郎に埋め込んで！
士郎,おう……え？
凛,いいから埋め込んで！
ルヴィア,…………ふむ。アナタのやりたいことは何となく察しがつきましたけれど。ちゃんと受けるのよ？
士郎,へ？ーーんっ
凛,～～～～っ！ーーオラッ！
クルイド,ーーなべっ！？
ルヴィア,ふぅ。ほっこり
士郎,……え、あ、あぁルヴィアから魔力が伝わってくる
ルヴィア,うふふ。まぁ即席のリンクですから１０分位しか持ちませんからお早く
凛,ルヴィア……アンタ覚えておきなさいよ……
ルヴィア,あら恐い。……さてシロウの実力見せてもらいましょう
凛,…………頼んだわよ士郎
それだけで衛宮士郎の風景,こころ
ルヴィア,クルイド達は魔術協会で裁判にかけられるようですわ。アナタの師匠のおかげね
凛,あの人じゃないわ。多分あの人の弟子のおかげよ
ルヴィア,しかしシロウには本当に驚かされるわ。魔術の素人が魔術師の目指す高みのひとつに到達するなんて……称賛、と言うより嫉妬してしまうわ
凛,まったく人の努力をこけにする反則技よ
ルヴィア,うふふ。それでもわたくしはよりシロウにーーシロウ？
士郎,ーーーー
凛,士郎！ーー聞いてるの？
士郎,ん？あぁーー。あの時の俺、格好良かったか？
凛,そうね。英雄みたいだったわ
士郎,おい……
凛,……あの時やめてと言っても士郎はやるてしょ？どうしたってアンタは無茶するんだもの、隣にいる私の身にもなってよ
士郎,……フルイシが言っていた。俺は普通じゃないと。俺につるんでいるヤツも普通じゃなくなると。凛…………
ルヴィア,ーーゴホン！まったく、人前ではしたない。全然面白くありませんわ！
凛,出たわ士郎、最初の障害物よ
士郎,おいおい
ルヴィア,まぁ今は好きにさせますわ。勝負は最後に笑ってる者の勝ちですもの
士郎,ルヴィア？そう近いといろいろと困るんだけど？
ルヴィア,ねぇシロウ、今ちょうど執事を求人募集中なの、やってみませんこと？
凛,あら、ごめんあそばせ？士郎はこれからと～～っても忙しくなるの。そんな暇無いわ！
ルヴィア,ちなみにお給料の方は……
士郎,のった！
凛,士郎っ！？
士郎,いやだって、今回宝石とか使い過ぎただろ？後から賠償されるかもだけど当分先だろうし……
凛,ぐぬぬ……
ルヴィア,交渉成立ですわ！今日からアナタは私のシェロですわ！
士郎,シェロ……まぁよろしく頼む
ルヴィア,ふふ、まずは美味しい紅茶の淹れ方に、正しい礼儀作法。社交術も身に付けてもらわないと！
士郎,……なんか気を急ぎ過ぎたかな
凛,ふん！せいぜい私と士郎の幸せの為の資金を貢ぎ続けるがいいわ！
ルヴィア,ﾌﾟﾂﾝ
凛,ﾌﾟﾂﾝ。いい加減、人の弟子に手を出すんじゃないわよ！！
ルヴィア,今はわたくしの執事ですわ！！
士郎,ハハッ、仲良いな
凛,あ～～何その感じ腹立つわね……
ルヴィア,さっそく躾が必要かしらね？
士郎,は、はは、ホント仲良いね……
衛宮士郎,その後の日常と非日常