エビワラ―,ハアハア・・・・
サワムラ―,おいお前、まだトレーニングなんかしてやがったのか
エビ,・・・・なんだお前か。どれだけ鍛えようが、おれの勝手だろ？
サワ,そうかもしれんが鍛えすぎはよくない、体に毒だぞ。ちょっと休め
エビ,・・・・ほっといてくれよ
サワ,しかしなあ
???,ガチャ)サワムラーの言うとおりだぞ、エビワラ―。ガチャ)サワムラーの言うとおりだぞ、エビワラ―
エビ,あ、カイリキ―親分
サワ,お疲れさまっス
カイ,ああ、お疲れ様。おい、エビワラ―お前最近無茶しすぎなんじゃないかい？
エビ,俺は・・・強くなりたいんです
カイ,それは格闘ポケモンにうまれりゃ、皆同じだ。皆が自分が一番だと信じてやってる。俺自身もだ。・・・・なにがあったか知らんがそう自分を卑下するな、じゃあな(バタン)
エビ,・・・・・
サワ,・・・・ローブシンだろ？
エビ,！！・・・・っ(ギリ
サワ,へえ今年の新入りはやたら数が多いなあ、何人いるんだ？
カポエラー,なんでも１５人くらいいると聞いたぞ
ハリテヤマ,ほう、そいつあ楽しみだなあ、可愛がってやるとするか
ルカリオ,今年は伝説の格闘が４人も入るらしいぜ
カポ,へえ！そいつはすごいや、格闘タイプもようやく日の目を見れそうだな
カイ,それでは新入りの皆さんから自己紹介と抱負を述べてもらいます。ではどうぞ
エビ,(また御三家炎に格闘かあ、まったく暑苦しいぜ)
カイ,はい！ありがとう。ではお次は・・・・・なんと皆さん今年は女性の新入りが！
一同,おおおおおおお！
ガッサ,・・・・・
コジョンド,え、えっとコジョンドです。女性の先輩はガッサ先輩とチャーレム先輩だけですので不安な面もありますがよろしくお願いします
エビ,・・・(う、美しい！
オコリザル(泥酔,はいはーい！コジョンドちゃんに質も―ん！
コジョンド,はい、なんでしょう
オコリザル,うへへっへ、コジョンドたんは、どんなプレイが好きなの？
エビ,(死ねやブタザル)
ガッサ,きもい
チャーレム,あいつあたしのときも同じ質問したわ下種ね
オコリザル,へ・・・へえそうなんだあ
チャ―,何よあの子？
ガッサ,でもあのスケベざるドン引きしてるわ
エビワラ―,(辛抱溜まらん！是非お願いしたい！)
カイ,はいはいありがとうございます。ではお次は・・・・
ローブシン,ローブシンです。へへ今回はこんな会に俺を呼んでいただきましてどーも
エビワラ―,(おいおい、不細工なおっさんだな
ローブシン,俺、攻撃種族値が１４０ありましてねえ。正直先輩方より俺の方が実力は上
一同,ざわ・・・。ドッ
エビ,いけすかねえ(グイっ。あのときは、ただのいけすかねえ野郎だったんだ・・・カイリキ―さんの下位互換だろとせせら笑っていたさ。だが、あいつぁ。ふう・・・・お疲れカポエラー、なんかやけにロッカーがふさがってたな
カポ,おう！今日から新入りもジムで鍛えるんだそうだぞ
エンブオ―,うりゃあ！ハアっ！
ゴウカザル,うお！やるなあ新入りぃ！しかしお前はタフそうだなあ。受けもいけるだろ？
エンブオー,いやあ、んなこたあないですよ
バシャ,この！ＨＰ１１０があ！
エビ,へえ・・・(じゃああのコジョンドちゃんも)
コジョ,・・・・(しゅっしゅっしゅ
エビ,ありゃ？ひとりでトレーニングしてやがる
カポ,ああ、ガッサが帰ったからな
エビ,じゃあ相手してやるか////
カポ,お！やる気だねえ、お前そんなぐいぐい行くタイプだっけ
エビ,バーロー！んなんじゃねえ/////
カポ,？
エビ,なあコジョンドさん、よかったら相手になろうか？
コジョ,え？よろしいのですか
エビ,おう！あたぼうよ！
カポ,(江戸弁・・・)
コジョ,ではお願いします
エビ,(ひょおお)
コジョ,ハアっ！やあっ！えいっ！
エビ,いいねえ！もっと猛烈に！パワー全開で行こうかあ！
コジョ,では遠慮なく・・・うりゃあ！どりゃあ！う―ハ―！！
エビ,いい！ハアハアもっと！もっとぉ！
カポ,？
エビ,ハアハア
カポ,お疲れ、ずいぶん派手にやってたなあ
エビ,ああ、もう辛抱かなわん
カポ,？
エビ,ん？あれは
カイ,おらあ！スピードが足んねえぞぉ！
ロー,あい！あたあ！
エビ,おい、あいつ何やってんだ
カポ,ん？ああ、マッパの特訓だよ
エビ,あ？待てよあいつのＳって
カポ,４５らしいね
エビ,んじゃあ俺の速さにはついてこれねえなあ！わははは。(なんてったって俺はマッパもバレパンも真空波も使える、あいつには所詮宝の持ち腐れだな)
コジョ,今日は付き合って下さってありがとうございましたエビワラ―先輩
エビ,いいってことよ。なあ今から暇かい？いい時間だし飯でも行かないか
コジョ,はい、喜んで
エビ,(よっしゃあああ)。ああ今日はよかったなあ。まさか初日から食事できるなんてなあ・・・・いい夢が見れそうだ
コジョ,エビワラ―さんいいひとだったなあ
ロー,カイリキ―さん、お願いします
カイ,おうよ！
エビ,けっ(媚売りやがっていけすかねえな、ま、媚しか売れないザコってか)
コジョ,はい！
サワ,あいつ最近元気いいなあ
カポ,うまいものでも食ってたんだろ
エビ,ふう・・・・今日もビシビシきたなあ最高だったぜ
???,あのエビワラー先輩
エビ,あ？ローブシンくんかあ。何か用？
ロー,コジョンドから聞いたんですが先輩のトレーニングがかなりいけてるって
エビ,ほほうコジョンド君がねえ(ピクピク)
ロー,俺と本気でバトルしてくれませんか？
エビ,え？いいの本気出しちゃうよ俺
ロー,はい！お願いします！
エビ,うらっ！
ロー,うっ！さすが先輩のマッハパンチだあ！ききますねえ
エビ,ふん！お次はこれだ！
ロー,うっ！熱ちい・・・やけどしちまいましたよ。先輩の炎のパンチ
エビ,ふん！なってねえな。俺たち格闘タイプがやけど食らっちゃあおしめえだぞ
ロー,はい！じゃあ俺のマッパみてください！。はあ！
エビ,！?・・・・ぐあ。(なんだよこの火力・・・・やけど食らわしてこの威力か・・・どうなって・・・)。・・・・お前特性は？
ロー,根性ですよ(にやり
エビ,！？。(なんだよおかしいだろ)・・・・ふん、俺も行くぜ！。うらうりゃうりゃうりゃうりゃうりゃうりゃ
ロー,はあはあ
エビ,ふん！すばやいパンチの連続にはかてんだろう！
ロー,そうっ・・・・すねえ！！
エビ,うっ・・・・なんだこれ！体力がみるみる吸い取られてゆくようなこの感じ
ロー,ふう・・・
エビ,なんだ・・・なんでこいつピンピンしてんだ
ロー,どうすか？俺のドレインパンチ
エビ,え？
ロー,ああ、先輩はドレパン覚えないンすね
エビ,んな馬鹿な・・・あいつあんなに強えのか・・・。結構タフな耐久持ってる上にドレインパンチ。それにそれにマッパ。カイリキ―さんの下位互換どころか。あいつのが上なんじゃねえのか。ふん！なんだってんだよ！。今晩は徹夜で修行だあ
サワ,しかし三人で飲むの久しぶりだなあ
カポ,ああ、正月以来か
エビ,・・・・・
サワ,エビワラ―・・・お前最近疲れてんじゃねえのか
カポ,そうそう・・・新入りが入ってきてからだよな
サワ,わ・・
カポ,え
サワ,こういうときは本人が話してくれるまで待つものだろうが。ズバリ指摘するなよ
カポ,そういうもんか？
エビ,もういいよ。サワムラ―・・・
サワ,！！・・・どうしたんだ最近。無理にトレーニングしてるようだが
エビ,こいつらに言おうかな。・・・・正直に・・・。この気持ち・・・・恐怖。ダメだ！まだこいつらには言えねえ。実は好きな人ができて・・・・
サワ,ええええ！お前が色恋沙汰あ？驚いてるふり驚いてるふり
カポ,ええええええええええ！！！！！
エビ,馬鹿あ。うるせえ////
カポ,それで誰なんだよ？ガッサちゃん？あ！チャーレムさん？
サワ,おいこいつ馬鹿なのか
エビ,ココジョンドちゃんだよ・・・
サワ,やっぱり)
カポ,え？コジョンドちゃんって新入りの子だろ？あの子お前のことチラチラ見てるよ
エビ,え！まじ？
カポ,うん昨日もお前のこと見てたぜ！両想いなんじゃねえのかあおい！にくいねえ色男！
エビ,うひょおお！酒うめえ！(色男！ああ！レイドが来てからイケメン枠奪われた俺にはなんて懐かしい響き！)
カポ,急に元気になったなあ
エビ,おう！
サワ,(・・・・いや・・・・あれは多分)
エビ,♪ＯＫ！次に進もうぜ！♪ＯＫ！コジョンドちゃんと一緒なら大丈夫！♪
カポ,替え歌までしてるよお！あいつおもしれえなあ！
サワ,あ・・・ああ
エビ,おわ！ああコジョンドちゃん！。(キタ―！)。いやあ！ここのカクテルは最高だねえ。このステーキも最高！
コジョ,・・・・あの・・・・ご相談なんですけど
エビ,ん？何かな
コジョ,あたし・・・・そのう/////
エビ,(かわいい)何なの？はっきりいいな
コジョ,(やっぱりいい人なんだなあ)。私・・好きな方がいるんです！
エビ,(キタ――――――！)そうなんだ？誰なの？
コジョ,その方とってもたくましくって！渋くて！ワイルドで！
エビ,(照れる)
コジョ,とーーーーっても素敵なんです！ローブシンさん！
エビ,・・・・(ほ？)
コジョ,あ、すみません。一方的にまくしたてちゃって。これじゃあローブシンさんにも嫌われちゃいますよね。・・・・・・・？
エビ,・・・・・・・・・・
コジョ,・・・・・あの？エビワラ―さん？
エビ,・・・・・・。くそ！なんなんだよ！。ウソだろ！？あんな不細工なおっさんに！。俺のコジョンドちゃんが惚れているだとおおおおおおお？。うそだ！うそだ！
サワ,・・・・・おいもうやめろよ。だいぶ飲んでるぞ
エビ,うるせえ！飲まずにやってられかああ！
サワ,まあ気持ちはわかるよ？新人に抜かれて焦ってんだろ？でも焦ったって仕方ねえ。環境は常に変わっていく。もしかしたらお前がローブシンよりも強くなることだってあるかもしれないじゃん
エビ,ほー・・・俺はやっぱりローブシンより弱いってえのか
サワ,だからそうじゃなくて
エビ,たくよお(何言ってんだろおれ、心配してくれてるサワムラ―にまで辛く当ってる。いや・・・・すまん
サワ,いいって。そういえば噂きいた？
エビ,うわさ？
サワ,うん。なんかね今度ドリームワールドってのが出来るんだって
エビ,どりーむわーるどお？なんだそりゃあ
サワ,なんでも夢の世界の話らしい・・・そこで環境が大きく変わるかもしれねえんだ
エビ,どういうことだよ
サワ,そのドリームワールドに行くと、新しい特性がもらえるんだってさ
エビ,なに
カイ,静かに！。静かに!静かに！
エビ,(まじだったんだ・・・・！しかも、不遇ポケモンには恵まれた特性がつくんだろ)
サワ,おう明日だないよいよ！
カポ,ＰＤＷ！楽しみだなあ俺どうなるんだろう！
エビ,おうよ！俺はなにがもらえるのかなあ
カポ,本当なんだろなあ。あエビワラ―お前あれじゃない？
エビ,なになに？
カポ,ほら！ちからずく！おまえ追加効果ある技結構使えるじゃん！。おおお！かっこいいね！絶対ちからずくだよ！
エビ,だよな！だよな！
サワ,楽しみだなあ！
マコモ,みなさん順番に並んでください
エビ,(ついに来たか・・・俺の時代)
マコモ,それではスタートです。まずはノーマルタイプの方からでーす。お待たせしました格闘タイプの皆様！
エビ,きた
マコモ,はいではエビワラ―さん
エビ,はーい！
マコモ,ではそのベッドに寝て下さい。はあい新しい特性を～付与～♪
カポ,かるわざ？なんだそれ
サワ,んん～なんかねえ。持ち物を消費すると素早さが二倍になるんだって！
カポ,なにそれ超かっこいいじゃあん！何それオオスバメとかサンダースも抜けるかも
サワ,ふふふ
カポ,いいな俺なんかふくつのこころだぞ。まじ使えねえよ
サワ,まあお前はさ、テクニシャン使えばいいじゃん
カポ,おおう・・・そういやエビワラ―は？
サワ,いや俺のあとだからもうすぐくると・・・あ、噂をすれば
エビ,・・・・せいしんりょく
サワカポ,・・・・・え？
エビ,・・・・せいしんりょくだった
カポ,えっと・・・・せいしんりょくって・・・
エビ,そうひるまない奴
三人,・・・・・・・・・・・・
エビ,・・・だよな・・・一番俺らしいよな・・・
サワ,そうだよ！
カポ,あ！あいつだ！ローブシンだ！おいローブシン
ロー,なんでしょう
カポ,お前新しい特性何？
ロー,エビワラ―先輩とお揃いっす
エビ,(こいつもせいしんりょくかよいい気味だ)
カポ,せいしんりょくかよ～ださいなあ
サワ,馬鹿！
ロー,いや、お揃いはお揃いでも・・・・てつのこぶしですわ
エビ,！？
サワ,(うわあああやっぱりいい)
エビ,(ウソだろ・・・・)
一同,・・・・・・
カポ,・・・・・・あ、コジョンドちゃんだ
コジョ,どうも
カポ,コジョンドちゃん新特性なんだったの？
エビ,うわああああああああああああああ
サワ,待て！落ち着け！
カポ,(あれ・・・両想いじゃねえのこいつら？)
エビ,はあ・・・・はあ！
サワ,落ちつけよ、こういうときもあるって。カポエラーだってあまりいい特性じゃなかったんだぞ。エビワラ―はてつのこぶしで、がんがん行けばい。(どうしたらいいんだよ)
エビ,ようやくコジョンドちゃんの思いが消えた今ではなんであんなことでくるってたんだろうと思うよ
サワ,(よかった・・・元気になってくれたよ
カポ,おい！お前らここにいたのかあ！探したぞ！
エビ,わっ！どうしたんだよ息を切らせて。お！新しい出会いがあるかも
カポ,それはねえ。違うみたい
サワ,どういうこと？あ？ＢＷの新しい奴か！今度はグレイ？
カポ,いやＢＷ２らしいよ
サワ,何それ新しい！
エビ,楽しみかも！
カポ,なんかよ、教え技も増えるらしいよ！また環境変わるなあ！
エビ,よし今度こそ行っちゃうよ！ローブシンに勝っちゃうよ
サワ,は？なにお前コジョンドあきらめたんだろ
カポ,よっ！熱いねえ
エビ,あたぼうよお
サワ,泣いていいのかな
カポ,いえーい俺がむしゃらゲットぉ！俺らしいよな。なりきりも覚えた。俺どんどん器用になっていくな
サワ,俺はなあ、あんまいいのなかったよ
エビ,くっくっく俺はドレパンゲットしたぜえ！
エビカポ,いえーい！いえーい
サワ,やれやれよかったのかな
第一部,絶望の夢
コジョ,わたくしダブルチョップを覚えましたわ
ロー,よかったなあ
エビ,よかったねえ
コジョ,でもローブシンさん素敵ですわ！冷凍パンチをゲットだなんて！
エビ,・・・
ロー,ああ、ようやくてつのこぶしが生かせるってもんよお
エビ,うわああああああああああ
カポ,おい、どうした
サワ,うわあああああああああああん
カポ,え？二人とも。落ち着きなよ
サワ,うわああああんうわああああん疲れたようもういやだよう！！
カポ,恐いよ
エビ,次だ次！
カポ,へ？
エビ,次のソフトでこそ！俺が最強の格闘ポケモンになるからなあ！