P,ふー。この前のライブは大成功だったなー。社長が皆、お疲れ。明日から四日間休みにしたから。お昼買いに行こう。うーん。弁当でいいか。んっ?福引か…。あっ…確か前に買い物して券が。やってくるか。…。…えっ?。…。どうしよう…嬉しいんだがこれは…。うーん
翼,プロデューサーさん、どうかしたんですか?
P,あっ…。何でもない
琴葉,でも難しい顔してましたよ
美奈子,明日からお休みですよ♪
P,そうだ。誰かこの旅行券いらないか?
恵美,えっ?プロデューサー、それどうしたの?
P,実は福引で当たってな。二泊三日の旅行券だ
このみ,これって今噂になってるホテルじゃない。温水プールにアミューズメントパークとか色々ある
エレナ,凄いネー
杏奈,プロデューサーさんは…行かないの?
P,四名までなんだが問題があるんだ
志保,問題ですか?
P,実は四人同じ部屋なんだ
アイドル,!?
P,俺は誘う相手もいないし、誰か行ってくればいい。明日から四日も休みだし
アイドル,…
紗代子,…
のり子,これって…
静香,チャンスね
莉緒,プロデューサーくんが行くのは確定ね
P,へっ?
麗花,そうですね～♪
P,あっ、あのー
アイドル,後は…
風花,皆で話し合いですね
アイドル,…
P,あの～…俺の…
このみ,さて…このチケットには四名一部屋と書いているし未成年はダメね
未来,えー!
エミリー,そ、それはずるいです!
歩,横暴だろ
P,俺は行くなんて言ってないんだが…
翼,む～。だったら!。もしもしお母さん。お願いがあるんだー
P,嫌な予感が
翼,プロデューサーさん♪お母さんから
P,?もしもし。はい…えっ?いや、ですがね。…いえ、そう言う事ではなく…はい。…わかりました。つ、翼
翼,お母さんから許可もらいましたよ。これでいいですよね?
このみ,っ!
杏奈,もしもし
可奈,お母さん
琴葉,お願いが…
P,…。結局、アイドルのご両親から許可を
このみ,むむっ
琴葉,ふふっ
アイドル,ふふふ
P,こ、怖い
朋花,プロデューサーさんは誰と行きたいんですか?
P,…。お、俺は行かないから
アイドル,…
P,ナンデンモアリマセン
紗代子,公平にくじ引きしますか?
美也,そうですねー
ジュリア,いいぜ
P,誰か助けて。…書いたか？
アイドル,…
P,…適当に横線を引いて。あのー…本当に俺も
アイドル,早く！
P,…はい。一人目は…
アイドル,…
P,…麗花
麗花,は～い♪
アイドル,…次は？
P,次は…恵美
恵美,ほ、ホントに！？
P,…嘘を言ってどうする
恵美,どどど、どうしよう///
P,…最後は
アイドル,…
P,…可奈
可奈,やった～♪
翼,そんな～
P,お、お土産買ってくるから
琴葉,…恵美。変わって
恵美,だ、ダメ！
P,じゃあ劇場に何時頃に集合するか…
恵美,そ、そうだね///
麗花,楽しみですね～
可奈,プロデューサーさんと旅行だ～♪
美奈子,…
可憐,…うぅ
恵美,き、緊張して眠れない///。あ、明日プロデューサーと一緒に旅行なんだよね。し、下着は可愛いの用意したし///。～っ///。おやすみ！
可奈,明日は～楽しい、旅行♪
可奈母,あらあら。可奈。プロデューサーさんと楽しんできなさいね
可奈,はーい♪
可奈母,他のアイドルの子に負けちゃダメよ
可奈,う、うん///
麗花,う～ん。プロデューサーさんとの旅行楽しみです♪。お風呂セットに～、パジャマと…後は。ら～らら♪
P,明日か。…はぁ。不安しかない。頼むから何もおきるなよ。…zzz。…
恵美,お、おはよう///
P,おはよう
恵美,ほ、他の二人は？
P,まだ
可奈,おはようございます♪
P,後は麗花か
可奈,そうですね
恵美,…///
P,…恵美。顔が赤いぞ。調子が悪いのか？
恵美,だ、大丈夫！。き、昨日は寝れなかった。あんな夢を///
P,そうか。恵美は色々と溜め込むからな
恵美,う、うん
P,俺や皆に頼れよ
恵美,うん///
麗花,おはようございま～す
P,おはよう、じゃあ出発だ
可奈,はーい♪
P,ついたぞ
可奈,わー♪大きいですね
P,チェックインしてくる。あの…予約していた○○ですが。行くぞ
恵美,うん
麗花,わー。広いです
P,さて…お昼か。まずは昼飯にするか？
可奈,賛成です
麗花,行きましょう♪
可奈,わー！バイキングですね♪
恵美,何から食べようかな
麗花,えーっと
P,さて
可奈,美味しいです♪
恵美,LINEで琴葉達に自慢しよ♪
麗花,お待たせしました～♪
P,れ、麗花。そんなに食べられるのか？
麗花,大丈夫ですよ～。プロデューサーさんが手伝ってくれますから
P,えっ？
麗花,プロデューサーさん、どうぞ♪
P,…汁無し麺？
麗花,美味しそうなのでプロデューサーに♪
P,あ、ありがとう。…。！？？げほっ！ごほ！
恵美,ぷ、プロデューサー！？
可奈,大丈夫ですか？
P,し、舌がいひゃい。何々？青唐辛子の汁無しそば！。み、水を
可奈,どうぞ！
P,はぁ。麗花！
麗花,これも美味しいですよ♪プロデューサーさん、あ～ん
P,むぐっ！？
恵美,！？
可奈,あっ！？
P,…
麗花,どうですか？
P,う、美味いが
麗花,じゃあプロデューサーさんの番ですよ♪それが食べたいです♪
P,いや…だから
麗花,あーん♪
P,…
麗花,ダメですか？
P,…ほら
麗花,んー♪。美味しいですね♪
P,ははっ…はぁ
可奈,プロデューサーさん！
恵美,あ、アタシも！///
P,…わ、わかった。た、食べ過ぎた。キツイ
可奈,プロデューサーさん、大丈夫ですか？
麗花,美味しかったですね♪
恵美,あ、あはは。じゃあ泳ぎに
P,む、無理。休みたい
恵美,…むぅ
可奈,だったらアミューズメントコーナーに行きませんか？
麗花,いいですね～
P,まぁ…いいけど
可奈,わー♪
P,プリクラにUFOキャッチャー…レースゲーム。凄いな
麗花,早速遊びましょう♪
可奈,おー♪
恵美,プロデューサー、アタシとプリクラ撮ろう
P,プリクラ？それなら可奈達と…
恵美,いいから！
P,…近くないか？
恵美,ふ、普通だって///。後は
P,…
恵美,…よし、っと。プロデューサーの分だよ///
P,あ、ありが…。は、ハートが沢山だな
恵美,そ、そうかな///
P,…恥ずかしいな
恵美,スマホに保存しないと///。えへへ♪
P,さてと
可奈,…
P,可奈は…UFOキャッチャーか
可奈,あー！
P,それが欲しいのか？
可奈,ぷ、プロデューサーさん！？
P,…インコのぬいぐるみか。ふむ。…よし。…これなら
可奈,あっ
P,ほら
可奈,プロデューサーさん、ありがとうございます！
P,あはは
可奈,大切にします♪
麗花,プロデューサーさーん
P,麗花、どうした？
麗花,たくさん取れました♪
P,…あはは。そうだな
可奈,プロデューサーさん
恵美,一旦、部屋に戻る？
P,そうだな。ふー
可奈,ベッドにダーイブ♪
恵美,ホントに広い部屋だね
P,…
麗花,わー♪お風呂も大きいです。今日は皆でお風呂入りましょう♪
可奈,…え？
恵美,みみみ、皆で！？///
P,俺は違うだろう
麗花,えっ？
P,え？
麗花,恵美ちゃん、可奈ちゃん。お風呂行こう♪
恵美,えっ！？
可奈,わかりました♪
麗花,プロデューサーさん♪
P,三人で入ってこい
麗花,え～
P,俺は男だぞ！
可奈,あ、あはは
恵美,///
P,まったく。麗花は…はぁ
麗花,お風呂、お風呂♪
可奈,…
恵美,な、なに///
可奈,…。あ、あの！どうしたら胸って大きくなりますか？
恵美,…へ♪
麗花,あら♪。さっぱりしました♪
恵美,ぷ、プロデューサー。いいよ
可奈,…うーん
P,わかった。…あれ。アイドルが入ったあとだよな？ですねシャワーにするか。ふー
可奈,プロデューサーさん。もう上がったんですか？
P,シャワーにした
麗花,何でですか？
P,普通は嫌だろ
恵美,プロデューサーならいいよ
P,俺はよくない。…
麗花恵美可奈,？
P,いや…パジャマ姿は初めて見たから。可愛いな
可奈,えへへ♪
恵美,あ、ありがと///
麗花,お気に入りなんですよ♪
可奈,ふぁ～
P,そろそろ寝るか
恵美,そうだね
麗花,はーい
P,お休み
可奈,お休みなさい
恵美,お休み
例,お休みなさい。お休みなさい
麗花,お休みなさい
P,…zzz
恵美,…気持ち良さそうに寝てるなー
P,zzz…恵美
恵美,えっ？
P,zzz
恵美,寝言かー。もう。…。♪お休み、プロデューサー
麗花,うみゅ
P,zzz
麗花,プロデューサーさんだ～♪。えへへ♪…zzz
可奈,う～ん。…朝だー
恵美,おはよう、可奈
可奈,恵美さん、おはようございます
恵美,プロデューサー。朝だよ！
P,zzz
麗花,…zzz
恵美可奈,！？？
P,…ん？朝か
恵美,プロデューサー
可奈,何で麗花さんと寝てるんですか！？
P,えっ？
麗花,えへへ♪プロデューサーさ～ん
P,うわっ！？。な、何で？
恵美,…
可奈,…
P,れ、麗花！起きろ！
麗花,…んぅ？プロデューサーさん？
P,起きて説明してくれ
麗花,わ～い、プロデューサーさんだー♪
P,ね、寝ぼけてのか？
麗花,ん～・
P,
恵美可奈,っ！？
恵美,れ、麗花さん！なな、何を！？
P,
可奈,あわわ///
P,
麗花,あれ？恵美ちゃんに可奈ちゃん？
可奈,起きてください！
麗花,はーい
恵美,寝ぼけてたの？
P,
麗花,？
P,じ、じゃあ今日は温水プールに…///
麗花,楽しみですね♪
恵美可奈,むっ
P,…
麗花,プロデューサーさーん♪
P,っ！？
麗花,お待たせしました♪
恵美,プロデューサー
可奈,泳ぎましょう♪
P,あっ、ああ
麗花,♪
可奈,～♪
恵美,…何かプロデューサーと距離を。へー。ウォータースライダーもあるんだ。…ん？
P,…
恵美,プロデューサー！
P,何だ？
恵美,ウォータースライダー。一緒に
P,結構高いな
恵美,二人で
P,えっ？
恵美,お願いします
P,ちょっ。違い
恵美,早く♪
P,…
恵美,ぷ、プロデューサー。もっと強く抱き締めないと///
P,い、いや…
恵美,気にしない！
P,っ！？///
恵美,はい！。キャー！///
P,や、柔らかい感触が///。///
恵美,あはは///楽しいね♪
P,少し休む
恵美,むー。あ、ありがとうございます。～っ///
P,はぁ
可奈,プロデューサーさん！
P,？
可奈,ウォータースライダー行きませんか？
P,…
可奈,ダメ…ですか？
P,わ、わかった。…
可奈,♪。ぷぁ！気持ちいいですね♪
P,そ、そうだな
麗花,プロデューサーさん。私も
P,
麗花,早く、早く♪
P,視線が痛い。そろそろお昼にしないか？
例,いいですよ～
恵美,お腹すいたー
可奈,お昼♪
P,ふぁ～。俺は少し寝るから
麗花,お休みなさーい♪
P,…ｚｚｚ
恵美,はやっ!
可奈,疲れてるんですね
麗花,そうだ♪
可奈,れ、麗花さん!?
麗花,えへへ♪夢の続きです
恵美,夢?
麗花,プロデューサーさんと一緒に寝てておはようの
恵美,…キスをした
麗花,わー。恵美ちゃん、エスパーですか?
恵美,っ!?本当にしたんだよ!
麗花,え?
恵美,…
麗花,そうだったんですかー♪
恵美,…。そ、その…麗花はいいの?
麗花,はい♪プロデューサーさんが好きですから♪
可奈,えっ?
恵美,なっ!?
麗花,?
恵美,そそそ、それって…異性として?///
麗花,はい♪
可奈,はわわ///
麗花,二人は?
恵美,…あ、アタシは別に///
可奈,…///
麗花,そうですかー♪
可奈,麗花さん!
麗花,可奈ちゃんもどうぞー♪
恵美,ちょっ!
可奈,い、いいんですか///
麗花,気持ちいいですよー♪
可奈,し、失礼します///
麗花,どう?
可奈,し、幸せです///
恵美,あ、アタシだって///
麗花,♪
恵美,///
可奈,～///
P,…う～ん。ｚｚｚ。…ん。今何時だ?…あれ?体が…。んっ?
麗花,ｚｚｚ
恵美,ｚｚｚ
可奈,ｚｚｚ
P,!??。な、なんで皆と一緒に寝てるんだ?。おい…起きろ。まったく
麗花,少し寝すぎましたー
恵美,///
可奈,ご、ごめんなさい
P,…はぁ。夕飯食いに行くぞ。さて…風呂だが
麗花,プロデューサーさんからどうぞ
P,…しかし
麗花,いいから♪
P,お、押すな。わかったから
麗花,さてと♪
可奈,麗花さん。何処に行くんですか?
麗花,プロデューサーさんの背中を流しに行くんですよ♪
恵美,ま、待った!
麗花,恵美ちゃんも入る?
恵美,な、な、な///
麗花,?
恵美,せ、せめて…水着を///
可奈,恵美さん!?
麗花,水着ですか?
恵美,タオル一枚は…は、恥ずかしい///。～///
麗花,ダメですかー?。え～
P,はぁ…麗花には困ったものだ。…明日はお土産を買って午後には帰るか。ふぁー。しかし眠い。寝よう…ｚｚｚ
恵美,はぁ。あれ?プロデューサー…もう寝てる
可奈,♪
恵美,むっ
麗花,私も♪
可奈,えへへ♪暖かいですね♪
麗花,…
恵美,麗花?
麗花,プロデューサーさーん♪
可奈恵美,!?
麗花,～♪
可奈,う～。私も。しちゃいました///
恵美,あ、アタシも!///。///
麗花,負けませんよー
可奈,私もです
恵美,アタシも。こんなに夢中にさせたんだから!
P,ｚｚｚ。…で
麗花,ｚｚｚ
恵美,ｚｚｚ
可奈,ｚｚｚ
P,なんで俺のベッドで寝てるんだ、こいつらは?
恵美,…うーん
P,ぶっ!?。く、黒い下着が///。…はぁ。風呂入ろう。ふぅ。…
麗花,プロデューサーさん♪
可奈,お背中を流しに///
恵美,あ、あまりこっち見ないで///
P,。さ、さて…そろそろ帰るか
恵美,琴葉たちにお土産も買ったし
可奈,楽しかったです♪
麗花,今度はみんなで来ましょう♪
P,…そうだな。今回の様な旅行はちょっと勘弁だが。これ皆にお土産
翼,わーい♪
百合子,旅行はどうでしたか?
P,…
麗花,楽しかったですよー♪ウォータースライダーもあったんですよ。これプロデューサーさんと一緒に滑りました♪
風花,へ、へー。そうなんですね
可奈,私も滑りました♪
杏奈,…いいなー
恵美,アタシも
エレナ,いいナー
麗花,それにプロデューサーさんとキスしました♪
アイドル,へっ?
P,
可奈,わ、私もしました!それに一緒に寝ました!///
志保,か、可奈!?
恵美,アタシもキスして一緒に寝たし!お、お風呂も///
琴葉,…へぇ
美奈子,…なるほど
P,…
朋花,うふふ♪プロデューサーさーん♪
P,と、朋花
莉緒,プロデューサーくん
紗代子,詳しく話を…
P,あ、あのですね
静香,逃がしませんよ
P,ちょっ!助け!