紅莉栖,待って、待つのよ私、落ち着きなさい、まずは現状の確認。えっと、まず流出したのは●を買った人のみ、と。うん該当。さらに、それをクレカで買った人、と。これも該当。そして流出したメアドのリストはこれ、と。検索して……BINGO！やったね☆。っざけんなああああああああああああぁぁあぁあァアあああばばばばば
ダル,Oh……牧瀬氏……
紅莉栖,ちょ、橋田！あんたいつからいたのよ！！
ダル,このたびは誠にご愁傷さまですとしか言う言葉が見つからないお
紅莉栖,何他人事みたいに言ってんのよこの重度＠ちゃねらーが！あんたも例外じゃないでしょーが！！
ダル,だって僕●とか買ってないですしおすし。＠ちゃんのザルセキュリティじゃ怖くてクレカなんて使えないお
紅莉栖,うう……
ダル,それに……あ、いや、なんでもないお
紅莉栖,ちょっと何よそのテンプレ的な何かあります発言。い、言ってよ……言いなさいよ！！
ダル,そのぉ……牧瀬氏的にというか、"栗御飯とかめはめ波"的にというか、色々と手遅れだと思われ
紅莉栖,それってどういう……
ダル,……気を確かにして、このレスを見てほしいお
紅莉栖,ああ……うぅ……あぅあぅ……
ダル,このレスをきっかけに栗御飯の過去レス発掘スレがvipとなんJと嫌儲に立って、それぞれもう10スレ目を超えてるお……
紅莉栖,ひっ……ひっ……ひっひっふー……
ダル,いやまあ……なんていうか……まずはクレカを止めたほうが
紅莉栖,ぬわーーーーーーーーーーーーー！！！！！
ダル,うおおおおおお！！牧瀬氏！お、落ち着くお！！ちょ、やめ投げないで！！
紅莉栖,うるさい出てけ出てけ出てけーーーー！！
ダル,言われなくてもスタコラサッサだぜぇ！！
紅莉栖,にゅおーーーーーー！！！。ハァ、ハァ、ハァ…………はっ！わ、私は今まで何を。橋田を追い出してからここ１時間の記憶が無い……いや、ぼんやり覚えてる。なんだろう……何かにせきたてられるように、こんな訳の分からないガラクタを作ってしまった
電話レンジ,
紅莉栖,未来ガジェット……なのかな。携帯電話と電子レンジを繋いで一体何をしたかったんだ私は？。……おかしい。出鱈目に作ったはずなのに、私はこれの使い方を知っているような気がする。具体的には……レンジの時間をセットして●買うな個人情報漏れると送ればすべてが無かったことになりそうな気がする
電話レンジ,
紅莉栖,こんなの全然論理的じゃない……でも私のゴーストが囁くのよ！
電話レンジ,ｳﾞｨｰｰｰｰﾝ……
紅莉栖,あとは……このメールを……送ればっ！
岡部,紅莉栖！大丈夫か！！
紅莉栖,ひゃっ！お、岡部、どうして？
岡部,ダルに聞いた、お前が混乱して正気を失っているとな
紅莉栖,わ、私は、しょ、正気、よ……。…………
岡部,な、何か言ってくれないか、助手よ……って……
電話レンジ,ｳﾞｨｰｰｰｰﾝ……
岡部,なぁっ！？ど、どうして電話レンジ仮
紅莉栖,かっこ、かり……？
岡部,く、紅莉栖よ！ああああの電話レンジはいいい以前からこのラボにあったものか！？違うよな？！
紅莉栖,え、ええ、私がついさっき作ったものよ
岡部,そうか！よかった、知らぬ間に世界線を移動したのかと……えっ？作っただと！？
紅莉栖,そうよ。私はこのメールを送って、今回の流出をなかったことにするのよ……今送信するね
岡部,！！！。待てっ！！！
紅莉栖,きゃっ！。な、何するのよ岡部！携帯落としちゃったじゃない！。岡部は……鳳凰院凶真は、流出してないの？
岡部,俺は●を買っていないから――。どうするも何も俺は鳳凰院凶真だが
紅莉栖,そうだったこいつ参考になんねぇチクショー！
岡部,ともかく……俺は断固として過去を変えることは認めない。あんなに悲しい思いをするのはもう御免だ…！
電話レンジ,ﾌﾞｩﾝ……
紅莉栖,ちょ、ちょっと！なんで止めちゃうのよ！！お願いだから、それを使わせてよ！！
岡部,俺はこれからこいつを解体する。すまない……今は許してくれないだろうが、いずれ分かる時が
紅莉栖,何なのよ！もう岡部なんか知らない！！大嫌いよ！！
岡部,……行ってしまったか。……俺は、また大切な人の思いを踏みにじって……いや、これでいいんだ。そうだとも。ん？紅莉栖…が戻ってきた訳もないか。まゆりか？
鈴羽,やあ、岡部倫太郎。ふふっ、さすがにまだ若いね
岡部,なっ……鈴羽……！？。ど、どういう事だ！！どうしてシュタインズ・ゲート世界線に鈴羽がやって来るんだ！！。今は……？
鈴羽,時間がないから単刀直入に言うよ。牧瀬紅莉栖はこの後、SERNとの取引に応じ、タイムマシンの開発に着手する
岡部,……は？。ま、待て！どうして紅莉栖がそんな取引に？！。それで釣られるほど追い詰められているのか……タイムマシンができればそれも可能になるな。じゃあ、どうやって
鈴羽,300人委員会……そしてエシュロン。こいつらの手にかかれば、ネット上からある情報を跡形もなく消すなんて訳ないさ
岡部,なんと……
鈴羽,だからね、岡部倫太郎。君には、彼女がSERNと契約を結ぶのを阻止してもらいたいんだ
岡部,……わかった。となるとこうしてはいられないな、すぐにでも紅莉栖を追いかけねば！
鈴羽,待って！どうやって牧瀬紅莉栖を止めるつもり？
岡部,それは……紅莉栖に常に同行してだな、怪しい誘いをかけてくる奴がいないか見張りを。やってみなければわからんだろう！
鈴羽,やってみたんだよ。何度も何度も、他ならぬ岡部倫太郎が、ね
岡部,…………
鈴羽,だから、君任せになってしまって心苦しいんだけど――
岡部,それ以上のヒントを残さず、鈴羽は帰ってしまった。くそっ、どうしろと言うんだ！！
ダル,お、おじゃましまーす……お、牧瀬氏は居なさげ
岡部,ダルか……
ダル,牧瀬氏どこ行った？あとこんな電子レンジあったっけ？
岡部,そいつには触るな、危険だ。…紅莉栖なら泣きながら飛び出していってしまった
ダル,マジか。っていうかオカリン追わなくていいのかよ。まあ無いと思うけど、中央線止めるようなことは
岡部,紅莉栖に限ってそれはない。なにしろ蘇りし者(ｻﾞ･ｿﾞﾝﾋﾞ
ダル,んー……なんだか僕もそこはかとなく罪悪感を感じないでもないお
岡部,何故だ。ダルは何も悪くないだろう。まさかお前が個人情報を流したんじゃないだろうな？
ダル,まさか。でもぶっちゃけ……＠ちゃん内部に忍び込んだことは今までも何度かあったんだよね
岡部,さらっと恐ろしいことを言うな、さすがスーパーハカー。警察を呼んでやろう
ダル,ハッカーだお！っていうか個人情報目当ての侵入じゃねーお！まあ純粋にハッカーとしての腕試しというか？結果ザルだったけど。ただまあ、その時に僕が＠ちゃん運営にここのセキュリティ穴だらけだぞって警告送っとけば今回の事態は無かったんではないかと
岡部,……その警告をDメールで……いや、流出自体は変えられないと鈴羽も言っていたではないか。栗御飯とかめはめ波の個人情報は……。……栗御飯とかめはめ波の、情報……！！。それだぁっ！！
ダル,うわびっくりした、急にどしたん？
岡部,ダル、物は相談なのだが――。――ということはできるか？
ダル,いや、今さらそんなことしても意味ないお
岡部,そうではなく、例えば今回の流出騒動前にそういう依頼を受けていたとしたら、実行可能だったか？
ダル,まあできると思われ。どっちにしても、そんなことして何がうれしいのかイミフなんですけど
岡部,よし……ダルよ。お前が昨日買ってきたキルユーベイベーのBDBOX、俺が代わりに買ってやろう
ダル,日本語でおｋ
岡部,その報酬の件も含めて……数回のDメールに分けて送ることになるが、これでいけるはずだ！！。ダルよ！電話レンジ(仮
ダル,え？何？このレンジの事？初見の僕にどうしろと？
岡部,ええい俺がセットする！！。いざ！Dメール……送信っ！！
紅莉栖,……ぐすっ……。一通り泣き晴らしたらちょっと冷静になれた気がする。……私、最低の女ね。岡部は何も悪くないのに、八つ当たりするだけして飛び出して。心配して慰めてくれてたのに……自分が嫌になる。……まだ、ラボにいるかな。直接顔を合わせて謝らなくちゃ……
まゆり,元気出してね、オカリン……
るか,そうですよ。皆さんきっとすぐ忘れちゃいますから、ね？
岡部,う、うむ、そうだな……はぁ
ダル,オカリンェ……
紅莉栖,お、岡部、居る？……居るわね
まゆり,紅莉栖ちゃん！トゥットゥルー☆
紅莉栖,ハロー、まゆり、それに漆原さん。……岡部、そんなに落ち込んで……さっきはその、ごめんなさい
ダル,あー、牧瀬氏、オカリンのこのガチ凹みは牧瀬氏の直接の責任じゃないと思うお
紅莉栖,え？どういうこと？
ダル,まあ牧瀬氏……このスレを見てほしいお
紅莉栖,えっ……何？なんぞこれ？
岡部,ああ……後でな……
紅莉栖,えっ……も、もしかして、岡部……今回のことを予期して、私をかばって……？
まゆり,でも鳳凰院さんと栗御飯さんがどっちもオカリンってことになっちゃったから……
ダル,今まで繰り広げてきた鳳凰院凶真VS栗御飯とかめはめ波のバトルが全部、自演、乙！という扱いになった訳で
るか,岡部さん、それをネット上でさんざんからかわれて落ち込んでるんです……
岡部,ふはは、は……大したことではない……世の中に少し混沌をもたらしてやったまで……
ダル,ていうか本名も漏れてるし最悪就職に響かないことを願いたいね
岡部,ぐはっ！！
紅莉栖,岡部えぇ！！ごめんねごめんね！私のためにごめんね！就職できなくても私面倒見るからぁ！！
まゆり,わあぁ～！それってプロポーズ？
るか,ひゃぁ……紅莉栖さん大胆です……
ダル,ヒモリン爆誕の予感！ていうか爆発しろ！あっ既に炎上してましたねｻｰｾﾝｗｗｗ
岡部,ふは、は……これでいいんだ。これも、世界線の……"運命石の扉"(ｼｭﾀｵﾝｽﾞｹﾞｰﾄ)の選択、というわけ、だ……
ダル,あ、オカリンスレパート100突破したお
まゆり,すごいね～☆
岡部,ちくしょおおおおおおおおおお！！にゅおーーーーーー！！！