沙織,いえいえ、こちらこそみぽり…みほさんにはよくしていただいて
優花里,こちらこそ、ドイツに行かれるのでお忙しいのに来てくださってありがとうございます
華,みほさんは隊長の仕事が済み次第こちらに来るのでもうしばらくお待ちください
麻子,いつぞやは本当にありがとう、とても助かった。こちらこそ心から感謝している
沙織,あはは…
優花里,本当にいいお姉さんですねえ
まほ,みほは、みんなも知っての通り、家庭がちょっと複雑だったこともあって一時期荒れてたことがあって…
沙織,ええっ！？
華,荒れてたって…、もしかしてグレてたってことですか？
まほ,ああ、かなりな
優花里,に…西住殿に限ってそんな…
麻子,意外だなあ
沙織,荒れてたって、具体的にはどんな感じだったんですか？
まほ,身内の恥を晒すようなことなのでここだけの話にして欲しいんだが…。まず、男遊びが大好きだったんだ
一同,えええええっ！！
まほ,それも、男性を泣かせるようなことばっかりしていて…
沙織,やだもーやだもーやだもー…
優花里,う…うわぁ…
華,み…みほさんがそんな人だったなんて…
麻子,ちょっと想像がつかないな
みほ,６歳
近所の男児,うわああん！みほちゃんが蹴ったぁぁ！
まほ,７歳。それに、あの歳で酒癖がすごく悪くて…
沙織,えええっ！？
華,確かに、九州の人って酒豪が多いってイメージがありますが…
みほ,１０歳
しほ,ちょ、ちょっと、なんの騒ぎ？
菊代,あ、奥様、ひな祭りなんでみほお嬢さまに甘酒差し上げたらあんなことに…
しほ,この子ったら、将来が思いやられるわ…
まほ,１１歳。挙句の果てには警察のお世話になる有り様で…
麻子,うひゃあ…
優花里,まあそうなるでしょうね…
警官,あー君、こんな時間にこんなとこで何してるのかね
みほ,１５歳
菊代,あの…、奥様、警察から迷子になったみほお嬢さまを保護したと連絡が…
しほ,またぁ！？本当にあの子ったら何やってんの！
まほ,１６歳。いろいろあったが、みほがこんなに立派に立ち直ってくれて…
一同,…
みほ,みんな、お待たせ！お姉ちゃん、大洗にようこそ！
一同,…
みほ,あ…あれ？みんなどうしたの？
沙織,みぽりん！私、どんなことがあってもみぽりんの味方だからね！
優花里,私もです！一人で悩まないでなんでもおっしゃってください！
華,私たちで出来ることならなんでも力になりますから！
麻子,そうだぞ、我々は仲間じゃないか
みほ,…お姉ちゃん、何を言ったの？
まほ,別に？
優花里,お母さん！お父さんってミュージシャンだったの！？らぶらぶ作戦１１巻参照。ええっ！。そっ…それで！？
好子,それでね、ビッグになるのが夢だったお父さんはその誘いに乗って、それでメジャーデビューが決まったの。メジャーになって最初のシングルは結構売れたの。でもその後が鳴かず飛ばずで…。でね、一発屋になりたくなかったお父さんは理容師の免許を取って散髪屋になったの。で、出来たのがこの店よ
優花里,お母さん…、さすがにウソでしょ？
好子,…わかる？