ジュン,そんなの僕の勝手だろ
水銀燈,そんな勝手は許さないわ
ジュン,寝床提供してんだから文句言うなよな。それと、人の部屋に上がる時は靴脱げって言ってるだろ？
水銀燈,嫌よ。だいたい、蒼星石達はみんな土足で歩き回ってるじゃないの
ジュン,あいつらはフラフラ外を出歩かないからな。ほら、さっさと靴脱げよ
水銀燈,どうしても靴を脱いで欲しいなら…そうね。貴方が脱がせなさいな
ジュン,な、なんで僕が…
水銀燈,脱がせたいような顔をしてるから
ジュン,そ、そんな顔してないだろ！？
水銀燈,ちょっと、唾を飛ばさないで。ほら、やれるものなら脱がせてみなさいよ
ジュン,よし、わかった
水銀燈,……えっ？
ジュン,脱がせればいいんだろう？
水銀燈,……貴方、本気？
ジュン,部屋の中を汚されるよりはマシだ
水銀燈,……イかれてるわ
ジュン,先に言い出したのはお前だろ？ほら、足出せよ
水銀燈,ふん。好きにすればぁ？
ジュン,ほいっと。全く、手間のかかる奴だな
水銀燈,お節介を押し付けてるのはそっちでしょう？
ジュン,はいはい。もう片方の足も出せよ
水銀燈,ちっ。パンツ見たらジャンクにするわよ
ジュン,へぇ。お前も一応、羞恥心あるんだな
水銀燈,ば、馬鹿にしてるの！？
ジュン,別に。そうゆうの気にしないタイプかと思ってたからさ
水銀燈,……真紅ってば、この人間に一体どんな躾してるのかしら
ジュン,ほいっと。脱がし終わったぞ
水銀燈,そっ。それじゃあ、舐めないな
ジュン,へ？
水銀燈,聞こえなかったの？舐めないと、そう言ったのよ
ジュン,なんでだよ！？
水銀燈,だぁって、舐めたくて仕方ないって顔をしてるから
ジュン,だからそんな顔してないって！！
水銀燈,なぁに？出来ないのって言うの？
ジュン,うっ…
水銀燈,出来ないの？
ジュン,そんなこと、一体何の意味が…
水銀燈,私の靴を脱がせた罰よ
ジュン,理不尽過ぎるだろう！？
水銀燈,仕方ないわね。じゃあ、キスでいいわ
ジュン,ふざけるな！そんなこと、僕は絶対やらないからな！
水銀燈,やって
ジュン,うっ…またその目…
水銀燈,キスして
ジュン,……ほっぺになら
水銀燈,はぁ？バッカじゃないの？
ジュン,馬鹿なのはお前の方だろう！？
水銀燈,だから唾を飛ばさないでってば。というか貴方、今何を言ったかわかってる？
ジュン,な、なんだよ
水銀燈,誇り高きローゼンメイデンの第1ドールのこの私に、言うに事欠いてほっぺにキスさせろなんて…そんなジャンクは1回死んだほうがいいわよ？
ジュン,お前……本当に容赦ないな
水銀燈,容赦…ねぇ。そうだ！良いこと思いついちゃったぁ！
ジュン,……一体どんな恐ろしいことを思いついたんだ？
水銀燈,最初に言った通り、足にキスしたらほっぺにキスの件は忘れてあげてもいいわ
ジュン,やっぱり容赦ないじゃないか
水銀燈,あら？ほっぺにキスの件が真紅に伝わるよりは全然マシでしょう？だからこれは、私なりの容赦よ
ジュン,……本当に性格悪いな
水銀燈,別に舐めろと言ってるわけではないのだから、むしろ感謝して欲しいくらいだわぁ
ジュン,誰が感謝なんて…
水銀燈,なら黙ってさっさとキスしなさいな
ジュン,くそっ…チュッ……これでいいか？
水銀燈,あははははは！きったなぁい！足にキスするなんて、本当に頭おかしいんじゃないのぉ？
ジュン,お、お前がやれって言ったんだろ！？
水銀燈,まさか本当にやるなんて思わなかったんだもの。傑作ね
ジュン,なんて酷い奴だ……って、あれ？
水銀燈,な、なによ。さっさと足を離しなさいよ
ジュン,いや、意外と可愛い足してるなって思ってさ
水銀燈,ちょっ！？
ジュン,スベスベだし、足の指の形も芸術的だな。この小さい爪なんかも見事だ
水銀燈,や、やめっ
ジュン,さすがローゼン作ってところか。この足になら、うん。踏まれても…
水銀燈,やめないって言ってるでしょ！？
ジュン,痛ッ！？
水銀燈,まったく、私の足をあんな風に撫で回すなんて…万死に値するわ
ジュン,わ、悪かったって
水銀燈,ふん。海より深く反省なさい
ジュン,だから悪かったってば！……それより、水銀燈。なんか服が埃っぽいけど、どこに行って来たんだ？
水銀燈,……別に、どこだっていいでしょ？
ジュン,ふーん。まぁいいけどさ。とりあえず、その服脱げよ
水銀燈,は？
ジュン,だから、その埃っぽい服を脱げって
水銀燈,あ、ああ貴方、ちっとも反省してないじゃないの！？
ジュン,はぁ！？あっ、いや、誤解だってば！
水銀燈,どこがどう誤解なのよ！？
ジュン,いや、ただその服を洗濯するから脱げって言っただけで、深い意味はないというか…
水銀燈,ふん。どーだか。私の裸が見たいだけじゃないのぉ？
ジュン,だから違うってば！だいたい、そろそろ洗濯しておかないと臭くなっちゃうぞ
水銀燈,く、臭くなんてないわよ！？
ジュン,へぇ？どれどれ？
水銀燈,ちょっと！誰が抱っこして良いって言ったのよ！？
ジュン,うるさいなぁ
水銀燈,やっ！嗅がないで！？
ジュン,とりあえず、今のところは大丈夫みたいだな
水銀燈,……覚えてなさい。真紅に言いつけてやるんだから
ジュン,銀ちゃんがすごく嫌がってたって言ったら、真紅の奴はよくやったって褒めてくれるよ
水銀燈,だから銀ちゃんって呼ばないで！
ジュン,善処するよ。さて、それじゃあ僕はそろそろ風呂に入るかな…
水銀燈,……待ちなさい
ジュン,ん？
水銀燈,お風呂、私も入るわ
ジュン,なんで？
水銀燈,……別に。そういう気分だからよ
ジュン,はは～ん。さては、臭いって言われたの気にしてんだな？
水銀燈,そ、そんなんじゃないわ！
ジュン,はいはい。それじゃあ、先に入って来いよ。僕は待ってるから
水銀燈,は？何を言ってるの？
ジュン,へ？
水銀燈,私のこの長い髪、洗うのにどれだけ手間がかかると思ってるの？
ジュン,は、話が見えないんだけど…？
水銀燈,なぁんて鈍いのかしら。下僕がこれじゃあ、真紅はさぞ苦労したのでしょうね。いい気味だわぁ
ジュン,はっきり言えよ！
水銀燈,私の髪を洗うのを手伝いなさい
ジュン,お前、恥ずかしがり屋なのか大胆なのかどっちかにしろよ…
水銀燈,はぁ？何を勘違いしてるの？
ジュン,勘違い…？
水銀燈,もちろん貴方は目隠しをするに決まってるじゃない
ジュン,あ、そういうことか
水銀燈,変な期待をしないでちょうだい
ジュン,き、期待なんて別にしてないって！
水銀燈,ああ嫌だ嫌だ。人間のオスはこれだから
ジュン,誤解を生むような言い方をしたのはそっちだろ！？
水銀燈,ごめんなさいね。貴方のような引きこもりにはちょっと色気が強すぎたかしらぁ？
ジュン,あーもう！いいからさっさと行くぞ
水銀燈,待って
ジュン,今度はなんだよ！？
水銀燈,裸足で廊下を歩きたくないわ
ジュン,……ワガママもいい加減にしてくれ。それで？僕にどうしろって？
水銀燈,決まってるじゃない。抱っこしなさい
ジュン,まぁ、そのくらいなら…って！お前、羽生えてるんだから飛べよ！？
水銀燈,いま羽ばたいたら部屋が埃塗れになるけど、構わないのかしら？
ジュン,わかったよ。ほら
水銀燈,お尻触らないで
ジュン,じゃあ、どうすりゃいいんだよ！？
水銀燈,貴方に下心があるからいけないのよ。煩悩をなくしなさい
ジュン,下心なんてないって！だいたい、さっきは抱っこしたらあんなに嫌がってた癖に、どういう風の吹き回しだよ
水銀燈,私が命令する分には問題ないのよ
ジュン,どんな理屈だよ。ほら、風呂場に着いたぞ
水銀燈,さっさと降ろしなさい
ジュン,はいはい。それじゃあ、僕が先に風呂に入った身体を洗うから、脱衣所の外で待ってろよ
水銀燈,仕方ないわね。わかったわ
ジュン,まったく、水銀燈の奴には本当に困ったもんだ…
水銀燈,終わったぁ？
ジュン,どぉわ！？は、入ってくるなよ！？
水銀燈,ふっ……貧相ね。何もかも
ジュン,み、見るなぁ！？。……お待たせ
水銀燈,あら、もういいの？ちゃんと、あの汚いの洗い終わったぁ？
ジュン,き、汚いって言うな！？とにかく、僕は目隠しして待ってるから、さっさと服脱いで来いよ
水銀燈,しっかり三重に目隠ししなさいな。もし万が一覗いたら、貴方は永遠に光を失うことになるから
ジュン,怖すぎるだろ！？言われなくても覗かないよ！！
水銀燈,入るわよぉ
ジュン,早くしてくれ。もう僕は疲れた
水銀燈,何よ。私の一緒にお風呂に入れることを、光栄に思いなさいな
ジュン,自意識過剰過ぎるだろ…
水銀燈,何か言った？
ジュン,いえ、何も…
水銀燈,ならさっさと髪を洗ってちょうだい
ジュン,そう言われても目隠しをしながらだと位置が分かりづらくて…
水銀燈,ちょっと！どこ触ってるの！？
ジュン,あ、ごめん。ここか？
水銀燈,そこは肩よ
ジュン,じゃあ、ここか？
水銀燈,そこは翼。むやみに触らないで
ジュン,よし、だいたいわかったぞ。それじゃあ、ここが頭だな？
水銀燈,ふん。さっさと洗いなさい
ジュン,よーし！って、シャンプーつけるの忘れてた。えっと…確かこの辺に…？
水銀燈,み、身を乗り出さないでよ！？汚いのが背中にくっついたらどうするの！？
ジュン,ちゃんとタオル巻いてるってば！！
水銀燈,そういう問題じゃないわ！！
ジュン,だったらお前が頭にシャンプーつけろよ！そのくらいなら出来るだろ！？
水銀燈,ちっ。仕方ないわね。ほら、シャンプーは付けたからさっさと洗いなさい
ジュン,なんて面倒くさいドールなんだ。まぁいいや。ほら、痒いところはないか？
水銀燈,特にないわ……ふぁっ
ジュン,ん？どうした銀ちゃん？
水銀燈,ぎ、銀ちゃんって呼ばないでっ！
ジュン,頑なにそれは拒むんだな
水銀燈,っ…ふぁ…んっ…
ジュン,なぁ、銀ちゃん
水銀燈,……何よ
ジュン,もしかして、髪を誰かに洗って貰うの初めてだったりする？。人に洗って貰うのって気持ちいいよな
水銀燈,……そうね
ジュン,随分素直だな
水銀燈,わ、笑わないで！？
ジュン,それじゃ、流すぞ～
水銀燈,ぷはっ…ふん。悪くなかったわ
ジュン,なら良かったな。それじゃあ、僕はお前の服を洗濯しとくから、ちゃんとあったまってから上がれよ。着替えは用意しとくから
水銀燈,ほんと、お節介なんだから…
ジュン,なんか言ったか？
水銀燈,な、なんでもないわ！いいから早く出なさいよ！
ジュン,さて、それじゃあ服を洗濯して…。……。ちょ、ちょっとだけ…
水銀燈,最低
ジュン,うわぁ！？
水銀燈,嫌な予感がしたから見に来てみたら、案の定だったわぁ
ジュン,こ、これは、その…
水銀燈,まぁ、今回だけは許してあげる
ジュン,水銀燈…？
水銀燈,……髪を洗ってくれたお礼に、ね
ジュン,銀ちゃん…
水銀燈,だから銀ちゃんはやめなさいってば！
ジュン,ふぅ。さっぱりしたな
水銀燈,それなりに、ね
ジュン,やっぱり素直じゃないな
水銀燈,貴方は少しばかり欲望に忠実過ぎるみたいだけどねぇ？
ジュン,う、うるさいな！もうとっとと寝てくれよ！！
水銀燈,そういう貴方は寝ないの？
ジュン,僕はもう少し調べ物をしてから寝るよ
水銀燈,真紅のローザミスティカについて？
ジュン,ああ
水銀燈,……いつになったら起きるのかしらね。このお馬鹿さんは
ジュン,今にも起き出しそうな寝顔なんだけどな…
水銀燈,ふん。寝顔を見てるだけでもイライラするわ
ジュン,おい、トランクは大事に扱えよ。壊れたら洒落にならないんだから
水銀燈,そんなに心配して、ほぉんとに貴方は骨の髄まで下僕根性が染み付いてるようね
ジュン,わ、悪いかよ
水銀燈,悪くはないわ。でも、真紅を思うあまり貴方まで身体を壊したら元も子もないでしょう？
ジュン,銀ちゃん…
水銀燈,……その呼び方にも、慣れてきたわね。とにかく、今日のところはもう寝なさいな。まぁ、私としては真紅とその下僕が共倒れなんて展開は、本来望むところなんだけどねぇ
ジュン,そう言いながらも、昼間は真紅の為に世界各地の遺跡に飛び回ってるんだろ？身体中に付いた埃が何よりの証拠だ
水銀燈,う、うるさいわね！さっさと寝なさいってば！！
ジュン,はいはい。わかったよ。それじゃあ、おやすみ。水銀燈
水銀燈,ふん。初めから言うこと聞きなさいよ。さて、それじゃあ私も……
ジュン,……銀ちゃん
水銀燈,……何よ
ジュン,最近、真紅が元に戻らない夢ばかり見て……上手く眠れないんだ。だから…その…
水銀燈,そばに居るわ。だから、ゆっくり眠りなさい
ジュン,ありがとう。水銀燈
翠星石,朝～！朝ですよぉ～！！チビ人間ったら、早く起きるですぅ～！！
ジュン,むにゃ……あと5分……
翠星石,なぁに甘ったれたこと言ってるですかぁ！こうなったら布団を剥ぎ取ってやるですぅ！！
ジュン,うわっ！やめろよ翠星石！？
翠星石,寝坊助なチビ人間が悪いんですよーだ！って！！
水銀燈,なぁに？一体なんの騒ぎ？
ジュン・翠星石,水銀燈！？
水銀燈,なんなの？朝っぱらから想像しい
ジュン,いや、お前…どうして僕の布団に…？
水銀燈,あら、忘れたとは言わせないわぁ。昨夜、この私にあんなことまでしておいて…
ジュン,僕は何もした覚えはないぞ！？
水銀燈,だって貴方、足に口付けしたり、匂いを嗅いだり、一緒にお風呂まで入ったじゃない
ジュン,そ、そのことは今は関係ないだろ！？
翠星石,こ、こここ……
ジュン,ま、待て、翠星石。誤解なんだ……
翠星石,このへっぽこぽこのすけぇ～！！！！