姫,迎えに来てね…ぜったい、絶対に！。何だかワクワクしますね、お兄様
兄王子,全く、お前は気楽なものだな…国の未来に関わることなのだぞ
姫,聞く所によると、勇者様って私と同じでまだ成人前だとか！お友達になれたらいいなぁ
兵士,陛下。勇者殿が来られました
王,うむ。入られよ
姫,――。お花さん、こんにちは！。…あら？。こんにちは！。あなたはだぁれ？。あの、私とお友達になってくれませんか！。うん！私は姫と言います、えぇと…。よろしくお願いします、プリンス！
プリンス,プリンス…。…うん、プリンスって呼んで！
王,…というわけだ。我が国の軍で剣を振るってはくれまいか
勇者,…御意
王,とりあえず今日は城に足を運んだので疲れたであろう。城の客室で休むといい
勇者,…では下がらせて頂きます
兄王子,姫？
勇者,……
姫,待って下さい！
勇者,……ん？
姫,プリンス…ですよね？
勇者,……！
姫,あぁ…。間近で見て、やっぱり、と思いました。プリンスですよね？
勇者,…まさか……姫、様？
姫,やっぱりプリンスですね！。嬉しい！まさかプリンスにまたお会いできるだなんて！
勇者,！！その、手……
姫,あ…プリンス、でなくて勇者様、でしたね
勇者,～っ……
姫,？どうされました？
勇者,も、申し訳ない……。その、そんなに可愛らしい笑顔を間近で見せられては…。その……
姫,ふふっ。私はあの頃とあまり変わっていませんよ？
勇者,…っ
姫,…？勇者様…もしかして迷惑でした？
勇者,い、いえいえ！まさか、そんなこと！
姫,そうですか！ふふ、良かったぁ♪
勇者,～っ……
姫,懐かしいですね。覚えていますか？あの花畑…
勇者,はい、確か…スミレの花が咲く花畑でしたね
姫,えぇ、そうです。数年前、あの花畑の所に軍事施設ができてしまって…もう、あの場所は無くなってしまいました
勇者,そうですか…それは残念ですね
姫,でもこうして貴方と顔を合わせると、色々な思い出が蘇ってきます。あの頃は、楽しかったですねぇ
勇者,す、すみません、姫様……
姫,？
勇者,その…すみません。あの頃の記憶は若干、曖昧なところがありまして……
姫,まぁ。そんなこと気になさらないで。あれから力を蓄えて勇者になる程、色々なことがあったのでしょう？記憶が色あせても仕方ありませんわ
勇者,…かたじけない
姫,そうだ勇者様、ならあれは覚えていらっしゃいま――
兄王子,姫。そろそろ勘弁して差し上げろ。勇者殿はお疲れだ
姫,あぁ！そうでした、大変申し訳ありません！
勇者,い、いえ！貴方に頭を下げさせるわけには！
姫,今日はどうぞ、ごゆっくりお休み下さいな。…あ、でも勇者様
勇者,は、はい
姫,また、色々お話しして下さいね♪それでは
兄王子,お前は本当、無防備だな
姫,あらお兄様、彼はこの国を救って下さる方なのでしょう？
勇者,……。姫様、か……。はぁーっ！！
兄王子,――っ！。参った
姫,きゃあっ、勇者様素敵ですーっ！
勇者,ひ、姫様……ありがとう、ございます
兄王子,冷たいな姫、俺には何もないのか？
姫,ごめんなさいお兄様、私は勇者様を贔屓しますわ
兄王子,やれやれ
勇者,…参ったな
姫,休憩時間ですか！勇者様、城下町をご案内しますよ！
兄王子,こら姫。勇者殿は訓練でお疲れなので、ゆっくり休ませてやれ
姫,あ…。そうですね、すみません
勇者,いえ…姫様のお誘い、嬉しく思います
姫,絶対に私が案内しますから、お暇な時に声をかけて下さいね！あ、お疲れでしたら肩でも揉みましょうか！
勇者,あ、その…
兄王子,本当に困った妹だ。勇者殿、すまんな
姫,お兄様は意地悪ですー。向こうへ行って下さい
兄王子,やれやれ。勇者殿、困ったら逃げてこい
姫,…
勇者,……
姫,あ、そうだ！。勇者様、これを覚えていらっしゃいますか？
勇者,それは…
姫,あの頃は大きかったのですけれど、ぴったりはまるようになりました！ほら！
勇者,…大事に持っていて下さったのですね。……姫様に求婚とは、身の程知らずのことをしたものです
姫,身の程知らずだなんて、そんな！私、本当に嬉しかったのですよ！
身分の違いだとか、国のことだとか、そんなこと当時の自分は何も考えていなかった。,今もどうか怪しいけれど
姫,初恋の思い出を忘れられる程…私はまだ、大人ではありません
勇者,……。申し訳ありません、姫様
姫,…っ
勇者,実は、その…俺の方は、指輪を失くしてしまいまして
姫,……。…ふふ、気にしないで下さい勇者様。指輪を失くしても、思い出は無くなりませんもの
勇者,…思い出……
姫,えぇ。思い出、です
勇者,…姫様、お願いしてもよろしいですか？
姫,はい？
勇者,お聞かせ頂けませんか、あの頃の思い出を。…もっと、思い出したいのです
姫,えぇ！勿論！
勇者,そう言えば姫様は歌がお上手でしたね
姫,むぅ。お歌なら勇者様の方がお得意だったじゃありませんか
勇者,そう…でしたか？
姫,えぇ。貴方の透き通るような美声に、当時の私は心地よさを覚えていたものです
勇者,そうでしたか…
姫,今もですよ。…勇者様のお声、大好きです
勇者,！！こ、光栄です……
姫,勇者様は、もうお歌は歌いませんの？
勇者,あ、まぁ…。人に披露するのは抵抗がありまして
姫,まぁ、勇者様らしい
勇者,…あの、姫様
姫,はい？
勇者,俺は…貴方の歌を聞きたいです
姫,え、ええぇ。は、恥ずかしいですよ～。歌うことは好きですけど、すぐに声が裏返ったり音を外したりしてしまって…私も披露できるほどのものでは
勇者,それでも良いです。…駄目ですか？
姫,え、えーと…。…わかりました。お聞かせするので、笑わないで下さいね？
勇者,えぇ。笑いませんよ
姫,…うぅ～…
勇者,…
姫,ああぁ恥ずかしい！！。もう駄目！やっぱり歌なんて披露するんじゃなかったー！！
勇者,姫様
姫,は、はいっ！！
勇者,その…俺は歌のことはよくわかっていないのですが…。そ、その…姫様……
姫,…？
勇者,…――好きです
姫,！！
勇者,！！。ち、ちちち違います！姫様の歌声、俺とても好きです、って言いたかったんです！！
姫,あ、その…でも、数箇所間違えてしまって……
勇者,…その間違えた部分も、好きです
姫,～っ…
勇者,～っ…。その、姫様…
姫,は、はい！
勇者,姫様のことは…昔から可愛らしい方、だと思っていましたが…――
姫,…
勇者,やはりこうして姫様とお会いして、お話ししてみると…姫様は本当に、本当に可愛らしい方で……
姫,そ、そんな…
勇者,お、俺は…姫様のことが、その…――
兄王子,勇者殿ー
姫＆勇者,！！！
兄王子,休憩時間はとっくに終わって…おや、何か大事な話の最中だったかな？
姫,いえいえいえ！勇者様、お引き止めしてしまってすみません！！どうぞお戻り下さい！！
勇者,は、はい！すみませんでした！！
兄王子,？
姫,……
勇者,……
姫＆勇者,どうしよう……
姫,ふぅ～。も～、改めてそんなこと言われると…。勇者様、昔より大分不器用になられたわ。子供の頃はもっと好意を真っ直ぐ伝えてきて下さったのに。…でも、その不器用なところが可愛いの。あぁ…ますます勇者様のこと意識しちゃいそう
王,よくぞやったな、勇者よ！
勇者,…いえ
兄王子,労いの言葉だけでは足りませんよ父上。勇者殿は本当に我が国に貢献してくれています
王,そうだな。勇者よ…お主に貴族の身分を与えたいと思うのだが
勇者,！！そんな、俺には不相応な……
王,そんなことはないぞ。それに……
姫,勇者様…今日も素敵だわ…
王,貴族の身分があった方が、色々と弊害が無くて良いぞ？
勇者,な、なな何のですか！？
王,さて、何のかの～
勇者,～っ……
兄王子,勇者殿が貴族の身分を受け入れてくれるといいな、姫
姫,あらお兄様。勇者様が来られた頃は、あまり好意的ではなかったではありませんか
兄王子,まぁ…どこの馬の骨かもわからん奴に対しては、そう思うものだ
姫,馬の骨ではありませんわ。…勇者様は魔王の国に家族を奪われたという話ではありませんか
兄王子,あぁ。戦争のせいで不幸になってしまった者の１人だ。…勇者殿は、我々の希望だ
姫,はい。必ず勇者様は、明るい未来を勝ち取って下さるでしょう
兄王子,そうだな…お、噂をすれば
姫,あっ
兄王子は姫に,行け
姫,勇者様ー
勇者,姫様…
姫,月を見ていらしたのですか？
勇者,…えぇ、まぁ
姫,お兄様が褒めていましたわ、勇者様。貴方のお陰で、国の未来は明るいでしょう…と
勇者,…恐縮です
姫,城の皆の表情が明るくなりました！これも勇者様が不安を取り除いて下さったからですね！
勇者,いえ、俺だけの功績ではありませんよ。誰もがそれぞれ、この国を良くしようと頑張っているのです
姫,あぅ。私ったら…何ということを
勇者,いえ。俺を褒めて下さろうという姫様のお気持ちはありがたいものです。ですが…
姫,…ですが？
勇者,姫様には言葉よりも…笑顔を向けて下さることで、元気を頂きたいのです
姫,まぁ勇者様ったら。お言葉が上手くなりましたわね
勇者,…俺は社交辞令など言えませんよ。心からそう思っていますので
姫,ふふ、そうですか
勇者,姫様…その
姫,はい？
勇者,…笑顔を見せて下さいませんか
姫,えぇ
勇者,…時々、思います。貴方の笑顔を、俺だけのものにしてしまいたい
姫,――っ
勇者,…下らない独占欲です。そんなこと不可能だと頭ではわかっているのですから
姫,く、下らないなんて、そんなことありません！私だって…。私だって…勇者様との時間をよく、独占していますから……
勇者,……。――俺が〝プリンス”だからですか？
姫,…え？
勇者,貴方にはプリンスの思い出がある――だから俺を独占しようとして下さるのですか
姫,…それは…――
兵士,姫様、勇者殿！！
勇者,ん…どうした？
兵士,魔王軍が首都に潜り込んでいた模様――西門が襲撃を受けました！
姫,！！
勇者,何だと…！！。姫様は安全な場所へ避難を！！
姫,あ――
兵士,姫様は地下へ！まだ城内に魔物は潜り込んでいませんが、油断はできません
姫,わかりました！。勇者様、どうかご無事で――
兵士,が――っ
姫,…――えっ！？。ひっ…
彼の命を一瞬で奪った,何か
姫,…！！。……っ
？,…――おっと
姫,だ…れ……？
？,…迎えに参った。何者よりも尊き姫君よ……
勇者,ハアァッ！！
兄王子,どうやら数ではこちらが上のようだな
勇者,恐らく、我々に感知させない為に少数精鋭で来たものかと…はぁっ！！
兄王子,…む、魔物達が少しずつ撤退していくぞ
勇者,勝てない、と判断したのでしょうか。如何致しましょう
兄王子,奴らを追う必要はない。それよりも負傷者の救護だ！
末王子,兄上！！大変です！
兄王子,どうした末王子、何かあったか
末王子,あ、姉上が…
兄王子,！！姫がどうしたんだ！？
末王子,それが――……
勇者,…っ！！？
姫,勇者、さま……？。…ん……。ここは……
？,お目覚めか、我が愛しの姫君
姫,！！。貴方は…？ここは、どこですか……？
？,あぁ、自己紹介がまだだったな。俺は…――
魔王,俺は魔王。我が城へようこそ、愛らしき姫君
姫,魔王…！。な、何故――
魔王,うん？
姫,何故…私をここに連れてきたのですか……
魔王,フ…
姫,！！。きゃっ！！
魔王,――貴方が、欲しくなった
姫,っやああぁ――っ！！。…あっ！。い、いや…助けて……。助けてえぇ――っ、勇者様ぁ――っ！！
側近,魔王様
魔王,…どうした
側近,勇者殿が、単身で城に乗り込んで来ました
魔王,ほう…
姫,！勇者様が！！。勇者様、勇者様あぁ――っ！！
側近,…追わないのですか？
魔王,追う。しかし、そうか……
側近,……厄介なことになりましたね、魔王様
勇者,姫様！姫様はどこだぁ！！。はあぁ――っ！！。姫様を返せ！でないとお前たちも同じ目に遭わせるぞ！
姫,勇者様ぁ！
勇者,…！姫様！！
姫,勇者様、勇者様あぁ――っ！
魔王,…感動の再会、邪魔して悪いが
姫,！！
勇者,魔王……っ！！
魔王,何をそんなに怒っているのかな、勇者殿？
勇者,…姫様を返してもらう！！。はあぁっ！！
魔王,焦りが見えるな？
勇者,…っ！
魔王,そう、そうだ…。クク、やるではないか勇者？やはりお前の剣はこうでなければな…――
勇者,…口よりも手を動かしたらどうだ
姫,勇者様、そのまま…！
勇者,はぁ――ッ！！
姫,！！。勇者様――っ！！。――えっ？
魔王,お前は真っ直ぐすぎる…もう少し、俺を疑うことをした方がいい
姫,あっ…
影,やりました、魔王様…
魔王,よくやった…ククク
姫,ひ…卑怯者！
魔王,…さて、姫君
姫,！！。やめて――勇者様以外の人が、私にそんな目を向けないで――……
勇者,…っ、魔王……っ！！
姫,勇者様！！
魔王,…おや、生きていたか。しぶとい奴だな
勇者,く…姫様に手を出したら…許さないからな……！！
魔王,…やれやれ。敗者の分際で何をほざくか。その姫君への執着ごと、お前の命を消してやる
姫,！！！。やめてえぇ――っ！！。やめて！！勇者様を、殺さないでっ！！
魔王,……。…――そんなに勇者の命を助けたいか
姫,えぇ！！
魔王,…そうだな、なら取引をしよう
姫,取引…――？
魔王,そうだ。条件は…――。俺の妻になるのだ。そうすれば、勇者の命は助けてやろう
姫,！！
勇者,な…――っ！！
姫,い、いや……
勇者,姫様！！そのような取引、受けないで下さい！！。貴方は自分の意思で選ぶべきだ！俺の命など…――
姫,…わかりました
勇者,！！
姫,貴方の妻になります。ですから、勇者様の命は助けて下さい…
魔王,クク…聞いたか勇者。姫君は俺の妻になるそうだぞ？
勇者,姫、様……
姫,私を助けに来て下さった勇者様を、死なせるなんてできない！！
魔王,おい
側近,はっ
魔王,そいつを地下牢に放り込め。一応、治療はしておいてやれ
勇者,姫さっ…――んぐっ！！
姫,……
魔王,我が愛しの姫君よ…――
姫,～っ！！。だけど、そんなことしたら勇者様が……
魔王,誓おう、姫君よ…
姫,っ！
魔王,俺は永遠に、貴殿を愛すると誓う…――
姫,これは…。思い出を汚されたような気持ちだわ…
魔王,さて…俺にはまだ、やることがあるのでね。そこを上がって、赤い扉の部屋で待っているがいい。…俺の、私室だ
姫,…っ。…失礼しますっ
魔王,愛想のないことだな。もっと可愛らしく言えるだろう
姫,…それはご命令でしょうか？
魔王,…っ
姫,…？
魔王,…何でもない、先に行け
姫,え、えぇ……
魔王,…ハァ、ハァッ。ぐ…こんな時に、か……
姫,……。お父様、お母様、みんな……。勇者様が捕らわれてしまった今、私を救い出してくれる人などいない…。逃げられたとしても、勇者様を残して行けない。耐えるのよ…これも、勇者様の為……
魔王,遅くなったな
姫,！！
魔王,待たせたな、我が妻よ
姫,う、ううぅ……
魔王,怯える必要などない。俺は貴殿を愛する者…――
姫,い、いや……。勇者様以外の男性に、触れられるなんて…――
魔王,……？
姫,…お好きなようにすればいいでしょう。私はこれから、この男にいいようにされるだけ…。勇者様を救う…それだけの為に私は生きる…！
魔王,……。…ん。その指輪…外していなかったのだな
姫,え…っ。…えぇ。私の…――愛、そのものですから
魔王,……
姫,……？
表情は相変わらず仮面に隠されて見えないが、それでもなお,表情を失った
姫,…あっ！？
魔王,……来るがいい
姫,……
魔王,…おい
姫,えっ？。…――っ！。勇者様、勇者様ぁっ！！
勇者,！！姫様……
魔王,そうはさせん
姫,っ！
魔王,勇者、よく見ておけ…
勇者,…！？何をする気だ、魔王…！
魔王,姫君はもう…俺のものだ！！
姫,――っ。～～っ！！。あっ！！
勇者,魔王、お前！姫様に何をするつもりだ！！
魔王,ククク…勇者、お前は姫君を愛しているのだろう……
勇者,何をするつもりだと聞いている！！
魔王,こういうのも面白いのではないか…。姫君が純潔を散らす様子を、その目で見るがいい…！
姫,！！
勇者,な…っ！？
姫,――っ、やめてぇ、それだけはやめてええぇ――っ！！。いや、いやっ！！勇者様の前では嫌ああぁっ！！
魔王,クク…興奮させるではないか、姫君よ……
姫,…――っ！！。いやあぁ、許して、やめてええぇ――っ！！
勇者,…姫様ぁ！！
姫,――っ
魔王,…何のつもりだ？
勇者,…そうなる位なら、俺の手で姫様を殺すぞ……！！
姫,…――！！
魔王,…正気か？
勇者,あぁ。…正気だ
姫,…ゴホッ
勇者,ひ、姫様！も、申し訳ありません！！
魔王,……仕方ないな
姫,え……？
魔王,興が冷めた。…俺はもう寝る
姫,あ、え……
魔王,…お前はそれでいいのか、勇者
勇者,……
姫,え……？
魔王,……沈黙は肯定と受け取ろう。お前らしい選択だ…だが、ひとつ言わせてもらう。――この、卑怯者が
勇者,……！！
姫,え、えっ…？
勇者,……
姫,あ、あの……？
勇者,……姫様っ！！
姫,――っ。ん、んぐぐっ…。ゆ、勇者様…
勇者,…忘れて下さい
姫,え…？
勇者,あの男の口づけを忘れて下さい！！貴方が忘れるまで、俺は何度でも口づけします！！
姫,！！。――あぁ、そうなんだ。…えぇ、忘れますとも。愛しています…――勇者様
勇者,姫様…っ！！
姫,勇者様…ご心配なさらずに。例え何をされようと、私の心は貴方だけのもの…
勇者,心だけでは、足りないのです…！！。貴方の唇も、体も、視線も、髪の毛の一本も…――他の男に渡したくない！！俺は、貴方の全てが欲しい！！
姫,あぁ…――。…殺して下さい、勇者様
勇者,――っ！！
姫,私…嬉しかったのですよ？。いいですよ私…――貴方になら
勇者,……っ。…それはできません
姫,…勇者様……？
勇者,姫様…中央国の軍が、城の西側に潜んでいます
姫,え？
勇者,今の内にお逃げ下さい…俺はどうなっても構いませんから
姫,そんな！！。勇者様と一緒でないと嫌です！私は死ぬ時も勇者様と共にいるつもりでいます！
勇者,…俺などに…――
姫,……え？
勇者,貴方を愛する資格は、ないのです…――
姫,…？どういうこと、ですか……？。勇者様…魔王に敗れたからこのような状況に追い込まれたのだと、自分を責めているのですね。どんなことをしても、私は勇者様と共に国に帰るわ…！。絶対に、私は諦めない！。おはようございます、魔王様
魔王,…あぁ
姫,側近様にお聞きました。今日もお忙しいのでしょう？。油断させる為よ……。あっ？
魔王,…ふっ
姫,？
魔王,不器用な所も可愛いものだな、姫君よ
姫,…っ！！
魔王,食事に行くぞ
姫,え…えぇ。…何を企んでいるのかしら？
魔王,そうだ。ここにいる間、暇だろう
姫,え…？え、えぇ
魔王,私室の隣に俺の書斎があるから、そこで暇を潰しても構わない。物語の本なども揃っているぞ
姫,はい。では使わせて頂きます。あそこから城の外に出られるのね…。きっと勇者様を人質に取っているからね。この部屋は…武器庫！。どれも大きくて重たそう…。ナイフ…武器としては心もとないけど、これなら。この城の構造は大体覚えたわ…。早めに戻ろう
姫は書斎へと足を運んだ。本当に本を読んで時間を潰すつもりではなく、あくまで,言われた通りにしていました
姫,私でも読めそうな本も沢山ある…魔王も難しい本ばかり読んでいるわけではないのね。これ…妖精の王子様の本だわ。そんなわけないのだけれど…でも、そうだったら素敵よね。でも本当に懐かしいなぁ…
魔王,帰ったぞ
姫,きゃあぁ！？
魔王,すまない。驚かせるつもりはなかったのだが…
姫,い、いえ！お帰りなさい！
魔王,そんなに夢中になって何を…。む、妖精の王子の本か
姫,はい…。あの、私の好きな物語で…
魔王,確かに名作だ。だからこそ子供向けの児童書にも、大人向けの書籍にもなっているのだろう
姫,そうですね
魔王,だが、読んでいて苦しい所もある
姫,苦しい…ですか？
魔王,妖精の王子が恋した少女の父親は、娘を高い身分の者に嫁がせたいと思っていた
姫,そうですね。…自分の素性を隠さないといけない妖精の王子様は、父親の反対に合う
魔王,自分の素性を明かせぬ苦しみ、自分の好きな相手に好きと言えぬ苦しみ…それを思うと、苦しい
姫,……
魔王,晩餐へ向かおうか。今日は姫君が好きだと言っていた鴨肉を調理させている
姫,…ありがとうございます。……。…どういうことなのでしょう
昨日は,興が冷めた
姫,…でも……。…。…勇者様は、大丈夫かしら……。どうすれば…
魔王,…勇者が手首を切っただと？
姫,！？
側近,はい。食器の破片で手首を。幸い、食器を割る音に気付いた者が止めに入り…
魔王,それで、今、勇者は？
側近,再び自傷せぬよう拘束しております
魔王,自害か…まさか、そのような行為に及ぶとはな……
姫,……。貴方が死んでは、私は希望すら見失います…！！
魔王,……。姫君よ
姫,は、はい！
魔王,勇者に会いに行ってやれ
姫,…えっ！？。勇者様！！
勇者,！
姫,何て痛ましいお姿…。話はお聞きしましたわ、勇者様。…苦しまれたのですね
勇者,……
姫,貴方は私なんかよりも、余程お辛い立場にいらっしゃいます。ですから…早まったことを、などとは言いません
勇者,……
姫,だけど、覚えておいてほしいのです。…貴方が死ねば、私は苦しい
勇者,……
姫,もう、私を置いて死のうなどとしないで下さい…。お願いします、勇者様
勇者,……。……
姫,わかって下さったわ…。そうだ勇者様。このようなものを見つけまして
勇者,……？
姫,ほら、妖精の王子様の本です。有名なお話なので、勇者様もご存知でしょうか？
勇者,……？
姫,…あぁ、勇者様にお話したことがありませんでしたね。私は昔、貴方がこの王子様だと思っていたのですよ
勇者,……！
姫,人間の世界にやってきた妖精の王子様…そう思って“プリンス”と呼ぶようになったのですよ
勇者,……
姫,妖精はお歌が上手なんですってね。貴方は昔から美声だったので、私もそう思ったのかもしれませんね
勇者,……
姫,だけど今思うと、本当に子供らしい発想ですよね。だって勇者様と妖精の王子様は共通点が全く…
勇者,……うぅ
姫,え？。…勇者様……？
勇者,んっ、んーっ
姫,…拒絶……ですか？
勇者,……
姫,私は…ここにいない方がいいですか？
勇者,…………
姫,…そうですか。わかりました。……また来ますね、勇者様。……？
魔王,フゥ……ッ
姫,…魔王様？
魔王,……っ！！
姫,どうされました……？
魔王,何…でも、ない……
姫,……？。きゃっ！！……血？。何が、あったのかしら……？。はぁ…どうしよう。魔王から許されたとはいえ、頻繁に勇者様に会いに行くわけにはいかないし…。何としても、勇者様のあの笑顔を守らないと！
魔王,戻ったぞ
姫,あ…お帰りなさい
魔王,これ、土産だ
姫,え？。…！！お父様からの手紙！？
魔王,あぁ。母上殿や兄弟達からのも入っているぞ
姫,…どうやって……？
魔王,色々と手を回したのだ。説明がややこしいので、姫君は喜んでおけばいい
姫,……。…でも、元々こちらは無理に連れてこられたのよ。皆…心配かけちゃっているわ……
魔王,…その内、故郷に里帰りでもするか？
姫,えっ！？
魔王,婚姻の挨拶も、まだだったしな
姫,……
魔王,そうだ姫君。もう１つ、見せたいものがあるのだ
姫,？何でしょうか
魔王,ここにはない。…少し、馬を走らせるぞ
姫,まぁ
魔王,しっかり俺につかまれ
姫,……
魔王,風が気持ちいいな
姫,…そうですね
魔王,天気もいい。こういう日は外に出ないとな
姫,えぇ…。それにしても、こんなに暑い日にまで厚着して…魔王の体温の感覚はどうなっているのかしら。…ん、この香りは
魔王,着いたぞ
姫,ここは……。この国に、こんな場所が……。綺麗…
魔王,…どうだ、気に入ったか
姫,はい！。はっ
魔王,そうか、連れてきて良かった。…姫君には花畑が本当に似合う
姫,あ、ありがとう、ございます……。…魔王は私とプリンスの思い出を知っているのかしら。でも…スミレは綺麗だなぁ。…そうだ！。あの…２、３本、つんでも良いでしょうか？
魔王,あぁ、良い。部屋に飾るのか？
姫,えぇ！。勇者様…喜んで下さるかしら。勇者様…。勇者様ぁ！
勇者,姫様…
姫,こ、これっ！！
勇者,…スミレ……ですか？
姫,はい！この国に、昔あったのとそっくりのお花畑があったんです！！
勇者,……！！
姫,勇者様の気分転換になれば、と思って持ってきたんです。懐かしいでしょう勇者様…ふふ、童心に帰ったようでした
勇者,…魔王……ですか？
姫,え？
勇者,姫様を花畑に連れ出したのは……魔王ですか……？
姫,え、えぇ。そうですけれど……
勇者,う、ううぅ……
姫,…！？。勇者様、どうしたんですか勇者様！
勇者,…――ですか？
姫,え…？
勇者,姫様にとって…プリンスとの思い出は、大事なものですか……？
姫,当然でしょう！。私にとっては尊い、初恋の思い出です！貴方と私の、大事な思い出ではありませんか！
勇者,…っ……姫様…――
姫,――っ
勇者,姫様は…――魔王と結ばれるのが１番幸せかもしれません……
姫,何を…おっしゃっているの？。幸せなはずないでしょう！私は貴方でないと駄目なのです！！
勇者,…違う
姫,違いません！どうして勇者様！私の想いを疑うのですか！？
勇者,…俺は！！貴方に愛される資格などない！！。姫様、申し訳ありません…１人にさせて下さい
姫,だけど勇者様…お話はまだ……
勇者,お願いします！！今は姫様と顔を合わせるのも辛い！！
姫,……。勇者様…どうして……。勇者様…喜んで下さらなかった。…魔王と一緒に花畑へ行ったから？。私と勇者様の大事な思い出を…魔王に汚されたから？。魔王…
魔王,今、戻った
姫,…っ！
魔王,どうかしたか。…顔が緊張しているぞ
姫,いえ…何でもありません
魔王,久々の外出で疲れたのだろう。今、紅茶を淹れさせる
姫,……
魔王,どうだ、この紅茶は。中央国から取り寄せたのだが
姫,えぇ、懐かしい香りですね
魔王,…癒されたいものだな
姫,……はい？
魔王,気苦労が多いのだ。紅茶だけでは癒やしが足りん
姫,そう、ですね……
魔王,姫君よ
姫,はい？
魔王,歌ってはくれないか
姫,…っ！。この男は…――
魔王,…歌ってはくれんのか、姫君？
姫,……いえ。歌いましょう
魔王,…良い歌声だ
姫,…光栄です
魔王,姫君の歌は心地が良い。…俺の好きな歌声だ
姫,…やめて
魔王,姫君よ、これからは――…
姫,…！！
魔王,――俺だけの為に、歌ってはくれないか…――？
姫,っやあぁ！！。……っ！
魔王,……
姫,…しまった……
魔王,……。姫君よ…
姫,……
魔王,俺のことは、嫌いか……？
姫,…嫌いです。貴方なんて…初めから大嫌いです。貴方と一緒にいるのでさえおぞましいというのに。貴方に触れられた箇所から腐れて汚れるような思いです。貴方なんて、いなければ良かったのに…――！！
魔王,……。…勇者……
姫,――っ！！。魔王…勇者様に何かする気！？。お願い、勇者様にだけは…！！
魔王,…姫君に拒絶された。盛大にな
勇者,……
魔王,…お前がァッ！！
勇者,……っう！！！
姫,！！
魔王,お前のせいで！！お前さえいなければアァ…ッ！！
姫,やめてええぇ――っ！！
魔王,！！
勇者,姫様…
姫,勇者様に手は出さないで下さい！許して下さい、何でもしますから！！
魔王,…愛されているな、勇者よ
勇者,魔王……
魔王,俺は……
姫,――
魔王,……
勇者,……っ
魔王,…"俺のお嫁さんになってください"。"俺はもう国に帰らなくちゃいけないけど"
姫,え…。えっ！？
魔王,"お揃いの指輪"
姫,――っ！？
魔王,"これに誓って、絶対迎えに来るから――"
姫,…貴方は……。プリンスは…――貴方だったのですか？
魔王,…名乗らなくても、いずれ気付いてもらえるかと期待していた。名乗ろうかとも思ったが…この"証"が、それを邪魔した。…ッ！！
姫,ひっ！？
勇者,魔王は王位継承の際に、魔王としての"証"を体に刻まれる…。それは絶大な力を生み出すが、代償に…
姫,代償に…？
勇者,……魔王の証は、魔王の良心を奪う
姫,！！
魔王,クク…ッ、ハァ…本当はいつだって――姫君の心も肉体も、ハァ、蹂躙したいと思っていた……
姫,……っ
魔王,堪えた…だが堪えても、内側から衝動が湧き上がってくる！！だから！！。こうして…痛みによって抑えつけた！！
姫,ひ…っ
魔王,貴方を、愛していたから…――！！
姫,！！
魔王,王位継承するのは優秀な兄――勇者のはずだった。しかしお前は、そんなもの煩わしいと言って国を捨てた！！
勇者,……
魔王,それでも俺は、周囲からの嘲笑に耐えながら、お前を越える為に国を盛り上げた……。だというのにお前は！！幼少期の、俺と姫君の思い出を奪っていた……！いつも美味しい思いをするのは、お前の方だ！！
勇者,……
魔王,お前にわかるのか！！愛する者に、愛していると伝えられない苦しみが…ッ！！
姫,！！
魔王,お前さえ、いなければァ――っ！！
姫,――――っ
魔王,――……っ
姫,……
勇者,…姫様……？
姫,……殺させません
魔王,何故……姫、ぎみ……
姫,…プリンスとの思い出は私にとって大事なものです。だけど、思い出は思い出――。私が愛したのは――勇者様です
魔王,…俺は……――。俺はいつも…――報われないな
勇者,魔王…
姫,……
勇者,……。…疲れていませんか、姫様
姫,平気です。…勇者様こそ
勇者,そうですね…――俺は少し、休みたいです
姫,それなら…そこの木陰で
勇者,…申し訳ありませんでした
姫,…え？
勇者,俺は――自分を偽りました。姫様からプリンスと呼ばれた時、プリンスとは弟――魔王のことだと気づいておりました。魔王から、貴方についての話は伺っていたので。初めは…貴方が恋した相手が敵国の王であるという事実を隠す為、偽りました。ですが――
姫,……
勇者,俺は…――貴方と過ごしている内に、自分が"プリンス"になりたくなった。俺には…。貴方に愛される資格など、ないのです
姫,…違いますよ勇者様
勇者,姫様…？
姫,私からも謝らないといけません。…プリンスとの思い出にばかりかまけて、貴方を不安にさせました
勇者,いえ…。本物のプリンスに貴方を奪われるのが怖くて、本当のことを言えなかった俺の責任です
姫,例え初めから正体を知っていたとしても…私は敵国の王は愛せませんわ。確かに私は"プリンス"だと思って貴方に心惹かれた――だけど、それだけが理由ではないのです
勇者,姫様…
姫,貴方が"勇者"様として私と語り合った日々があったからこそ、私は貴方を愛したのですよ
勇者,――っ
姫,勇者様――。私は…――貴方だけのものになりたい
勇者,…俺も。愛しています――姫様
姫,勇者様ぁ～。勇者様ぁ！
勇者,只今、ひ…――
姫,お帰りなさいっ！！
勇者,わわっ
姫,！！
勇者,あぁ、そうだな。母様は甘えん坊だな、ジュニア
ジュニア,ほんとだよー
姫,も、もー。２人とも意地悪！
ジュニア,あのね！父様がいない間、蜘蛛が現れて母様が怯えてたから、僕が追い払ったよ！
勇者,おぉ～、ジュニアは勇敢だなぁ。俺はとっても鼻が高い
ジュニア,僕は父様みたいな英雄になるから！
姫,ふふ、今から将来が楽しみね
勇者,そうだな。ジュニア、俺を超えてみせろ
ジュニア,うん！父様を超えて、令嬢ちゃんにケッコンを申し込むんだ！
勇者,令嬢ちゃん？
姫,好きな子ができたみたいですよ、ジュニアったら
勇者,ほぉ～
姫,もうすぐ５歳か…
勇者,いいかジュニア。好きな子を傷つけるんじゃないぞ！
ジュニア,わかった！僕、令嬢ちゃんのこと大切にする！
姫,信じられるわ。だって私と勇者様の、息子なんだもの。そうだ勇者様。良い報せがありますよ
勇者,何だ？
姫,今日、お医者様に看て頂いたのですけれど――
勇者,――っ。守っていくと誓うよ――俺達と、そして新しい命にとって、何よりも大事な君を！
姫,敵国の王に恋をしない程度の分別はある