勇太,丹生谷……やっぱりこういうことはよくないと思うんだけど……
森夏,なによ富樫くん、最初にえᘄちの練習とか言い出したのは誰よ？
勇太,そうだけど、でもまだ六花と一回もしてないし……
森夏,富樫くん
勇太,な、なんだよ丹生谷
森夏,勇太は私の体じゃないと興奮できないんでしょ？ほら、今もここ、すごく固い
勇太,あ、に、丹生谷……
森夏,ちがうわよ勇太、ほら、ね？
勇太,あ、ああ、し、森夏……
森夏,小鳥遊さんの裸見ても、この子は興奮できないもんね？
勇太,森夏、森夏っ……俺っ……
森夏,ねえ勇太……しよ？
勇太,森夏ぁっ！
森夏,あんっ♪
勇太,はぁ、また丹生谷と……
森夏,こら勇太、ベッドにいる間は森夏、でしょ？
勇太,森夏……はあ、俺、どうしたらいいかな？
森夏,どうしたら良いかしらね、うーん
勇太,くそっ、森夏のおᘄぱいがこんなに心地良いから悪いんだ！
森夏,あんっ、勇太は大きい胸好きだもんね、私のおᘄぱいは最高でしょ？
勇太,そうなんだよ……いつも相談に乗ってくれて、優しくて、可愛くて、その上こんな最高の体で……
森夏,勇太と私の相性が良いからよ、私も勇太のこと、愛してるわよ？富樫くんは？
勇太,ああ、俺も森夏を愛してるよ、はあ、どうしたらいいかなぁ
森夏,ふふっ、どうしようかしらね富樫くん♪。富樫くん、今日は暇ねー
勇太,丹生谷、お前は帰らなくて良いのか？
森夏,後で帰るけど今はまだ良いわよ、それよりなにする？
勇太,うーん、うちでやることって言ってもな
森夏,勇太
勇太,し、森夏？
森夏,あっ、そうだ、お昼まだだしお昼にしよっか
勇太,え、あ、ああ
森夏,今は富樫くん一人だし、ご飯も適当でしょ？栄養あるの食べなきゃね
勇太,そう、だな
森夏,ほら、食材買いに行くわよ？
勇太,あ、あのさ、森夏……
森夏,シャワー浴びて着替えるから待っててねー
勇太,えっ、あっ、ちょっと。あいつ、あんな早くいかなくても……。……なんで俺の、こんなに大きくなってるんだよ
六花,帰還した
勇太,ああ、お帰り六花
六花,ただいま、勇太
勇太,あ、ああ、どうだった
六花,……勇太と会えなくて、寂しかっ
勇太,り、六花……
六花,勇太、勇太ぁ……
勇太,あ、あのさ六花……
六花,なぁに勇太？
勇太,その、したいんだけど、いいか？
六花,あぅ……ん
勇太,六花ぁ！。い、入れるぞ六花
六花,き、きて、勇太ぁ……
勇太,六花、六花……
六花,あ、あああ……勇太のが、入ってきてっ
勇太,六花っ、奥まで入れるぞ！
六花,っ！
勇太,六花！
六花,あぁぁっ！
勇太,六花っ！六花の中っ気持ちいいよ！
六花,勇太っ！勇太ぁっ！
勇太,六花っ！。あ、あれ？
六花,ゆ、勇太？
勇太,あ、あれ、お、おかしいな
六花,どうしたの勇太？
勇太,……。ご、ごめん六花、すぐ大きくするから！
六花,ううん、勇太と繋がれた、それだけで……
勇太,六花……
森夏,それで、小鳥遊さんじゃまだイけないんだ？
勇太,もう何回も何回もしてるのに、毎回中折れするんだ……
森夏,私となら出来るのにね、今だって、勇太のが中にいっぱい……
勇太,森夏となら中折れどころか入れてるだけでずっと痛いくらい勃ち続けるのに……
森夏,ねえ勇太、勇太は小鳥遊さんじゃダメなんじゃない？
勇太,は？
森夏,勇太はもう、私じゃなきゃダメなのよ、本当はわかってるんでしょ？
勇太,そ、それは……
森夏,勇太、愛してる、私のものになって？
勇太,し、森夏、俺は……
森夏,今日は安全な日だから生でって言ったけど、あれ嘘なの
勇太,……え？
森夏,ほら勇太っ、出して、ずっと出せなくて溜め込んだの、ぜんぶ