映司,えー…人並みには知ってますよ。女性しか使えない機動兵器ISインフィニット・ストラトス
鴻上,そう！おかしいとは思わないのか火野映司くん！
映司,…確かに、いくら競技用だとしても高校生くらいの子どもに兵器として十分運用できる物を扱わせるのはどうかと思います
鴻上,違うッ！
映司,……はい、ごめんなさい
鴻上,私が言っているのは、どうして女性しか使えないのか！というところだよ
映司,それは…気になることではありますね
鴻上,ツマラナイ答えだね…私も乗りたいッ！そうは思わないかい？
映司,……言われると乗ってみたいですね。宇宙とか行ってみたいです！
鴻上,素晴らしいッ！というわけで作ったのがこれだ！！
映司,作った！？って…オーズのベルト？
鴻上,残念！これはキミのISの待機形態だ
映司,へぇ…………俺のIS！？
鴻上,その通り！そしてキミには……IS学園の特別講師として働いてもらうことになったッ！！！
映司,いやいやいや！俺教員免許とか持ってませんし！
鴻上,IS学園は世界でも特殊な教育機関であることはキミも知っているだろう。つまり、学園が認めた者であれば教鞭振るうことが可能だという制度があるのだよッ！里中くん！ｶﾓﾝｯ
里中,はい会長
鴻上,彼にこのISのマニュアルとIS学園の資料を
里中,どうぞ
映司,あ、ありがとうございます……。分厚っ！？
鴻上,それでは、キミの…世界を旅して得た経験。そして！オーズとして戦った経験を活かし、素晴らしい教育者となってくれたまえッ！何よりキミの欲望のために
映司,って言われてあれやこれやと学園まで連れられて来てしまったけど…どうすればいいんだろう
織斑千冬,お前が火野映司か
映司,あ、はい！よろしくお願いします！
千冬,…話は聞いている。ついて来い
映司,わかりました
千冬,今日、ここでは受験生たちの実技試験が執り行われている
映司,あー！それでいっぱい女の子がいたんですね。さっき来た時場違い感と居づらさがすごくてたまらなかったな…
千冬,……お前のスポンサーから、お前も試験官として参加させるように言われた
映司,うわぁ…なんかごめんなさい
千冬,随分他人事のように言うな、自分がどういう状況に置かれているのか理解しているのか？
映司,んー…正直実感がなくて、コレ渡されたのも先週だし変身したのも1回だけですから
千冬,変身…？。どうやら、お前のスポンサーはよほどソレに自信があるようだな。皆と同じく私も話だけでまだ信じられないが
映司,でも、俺以外にも男の子がISを起動させたって聞きましたよ？しかも、俺みたいに調整されたモノじゃなくて普通のISを…名前はなんだったかな？
千冬,……そうだな、それを言われるとまだお前の方が現実的なようにも思える…が。篠ノ之博士以外がコアを新たに作り出したということが一番の問題なんだよ
映司,俺は開発に関わってないんで、実際のところはどうか知らないんですけど。たぶん…これのコアはISに使われているコアとは発想からして別物なんだと思います
千冬,……なるほど、つまりそれはISの殻を被った別の何かと言いたいのか
映司,んー…そう言われるとまた違う感じですね。鴻上さんがISって言ってたんで、ISであることには間違いはないと思います。もし別物として作ったなら、あの人はわざわざISだと言わないと思うんですよ
千冬,……なんだ、もっともらしいことを言って…こちらを警戒しているのか？。真意がどうであろうが、ひとまず学園はソレをISと認定した。信じられないが認めるしかない
映司,ところで、試験官ってどうすればいいんですか？タイム測ったりとかすればいいのかな？
千冬,本当に何も聞かされていないのか！？
映司,はい…行けばわかるとしか……
千冬,……はぁ、わかった。お前も大変だな。今日、お前はこれから実技試験の試験官として、受験生と戦ってもらう
映司,なるほど…って、ええ！？だ、大丈夫なんですか？！俺ISの実戦経験なんてありませんよ！
千冬,安心しろ、お前の担当はイギリスの代表候補生だ、もちろんまだまだ未熟だが…他の受験生よりISの操縦技術は高い。それに…こう言ってはなんだが、お前が勝とうが負けようが…あいつは受かるんだ
映司,へー優秀なんですね。さすが代表候補生
千冬,そういうことだ、だからお前は、せいぜい無様に負けないようにしながら、安全を心掛けて戦え。そして、絶対に受験生に怪我をさせるな。私から出来るアドバイスはこれくらいだ
映司,わかりました。あくまで操縦技術を測るための試験ですしね！行ってきます
千冬,くっ…一夏のこともあるというのに！私になんの恨みがあるというのだ！
映司,へー…ここが会場か…テレビで見たのと変わらないんだ。さすがすごい設備だなぁ
？？？,ちょっとよろしくて？
映司,へ？
？？？,試験官の方がいつまで待ってもいらっしゃらないのですが、一体どういうことですか！
映司,あ、ごめんね。待たせちゃった
？？？,だから！そうだと言って
映司,じゃあ、始めようか…えっと、セシリア・オルコットさん
セシリア,は？何を言っていますの？それにその機械……ま、まさかあなたが噂になっているISを動かした男！？
映司,ん？それは俺じゃないよ。その子は君と同じくらいの男の子だったはず
セシリア,存じてますわそんなこと！だったらあなたのそれは！
映司,俺も変身する。それだけ…俺はその男の子より後だから、まだ発表されてないみたい。それより始めないの試験？あっ…ISの展開から見るらしいから気を付けてね
セシリア,くっ…男のクセに、大きな態度を！それがわたくしをセシリア・オルコットと知っての口の利き方ですか！
映司,ええ？…そういう感じなのかぁ……時代だし仕方ないのかな？でも、あんまり好きになれないなそういう思想は
セシリア,だいたい！あなたのその口ぶりだとまだろくにISを操縦したことがないように聞こえますけれど
映司,そうなんだよ、今日で二回目。けど、たぶん大丈夫。どーん！と来てよ
セシリア,たぶん…ふふ、わかりましたわ。あなたが例え…認めたくないですが、男のクセにISを扱えてあまつさえ教官だろうと……
映司,……別に俺が気に入らないだけで言ってるならそれでいいんだけど。間違ってもクラスメイトにそんなこと言ったらダメだよ？。変身ッ。二回目だけど…なんか英語っぽい歌に変わってるよねやっぱり。オーズと比べるとほとんど頭とか身体とかむき出しだし…なんだか不安だなぁ
映司男を野蛮だって言うなら…そういう考えもやめた方がいいと思う。そのままだったらオルコットさん…君の嫌いな男と同じ歴史,みち
映司,慣れてないからどこまでやれるかわからないけど…今俺がすぐに負けるわけにはいかないな！
セシリアさあ、踊りなさい！わたくし、セシリア・オルコットとブルー・ティアーズの奏でる円舞曲,ワルツ
千冬,まさか本当にISだとは…。ッ…！？だれだ貴様！。こいつ…火野のスポンサーか！？一体どうやってこのチャンネルに割り込んで来た。学園のセキュリティはどうなっている！。…確か鴻上と言ったな、どういうつもりだ。ちょ、ちょっと待て！データの開示はありがたいが今送られても困っ…。しかも、私の私用の端末に…か。ふふふ、ここまで来ると笑えてくるな。こいつはおそらくアイツと同じタイプの人間だ…ペースに飲まれないよう心掛けておこう
セシリア,でも…だいたいわかりましたわ。あのどぎつい三色のISは、頭部、腕部、脚部にそれぞれ武装を備えている
映司,頭がサンバイザーみたいになって心もとなかったけど、慣れるとオーズより使い勝手いいかも、色々照準合わせてくれるし…そもそも動かした感じはオーズじゃなくてバースに近いかな
セシリア,そして、今までの動きからして…
映司,バッタで一気に近づいてトラの爪で！
セシリア,完全な近接格闘型と見て間違いありませんわね！
オーズ,避けられた！
映司,だったら！
セシリア,高く跳んだ！お馬鹿さんですわね、いくら特殊な機体でもしょせん翼もない劣化版…狙い撃ちですわ！。なんて威力…一瞬空間が裂けたような錯覚を覚えましたわ。しかし…
映司,あの飛び回るのは4つかな…10人くらい？
千冬,なんだ…ISの姿が変わった？。あのふざけた音声通りなら、あれは頭がクワガタで腕はカマキリ、脚はバッタ…その前の二つはタカとトラだったな…。要はバーチャルモニターを操作して兵装を変えているわけだ。コンボというのは三つの部位を虫なら虫と同じ属性に揃えることか。ご丁寧にベルトの三つの水晶体の色まで変えてある。そして、コンボとやらはエネルギーの消費は激しいようだな。平常心…平常心だ。ほう、分身した…ホログラムか。実体…？馬鹿な！。ああああ！鬱陶しい！
セシリア,処理が追いつかない！。増えたISを踏み台に向きを変えて跳躍した！？
映司,やっぱり！羽を飛ばしてる間は動けないんだ！。ミサイル！？
セシリア,爆風で…かなり吹き飛ばされましたが……これで終わ…。り…？。音のした方を見上げると…空を埋め尽くすほどに増えたあのISが右足を突き出して構えていました。すでにエネルギーは尽きかけ…反撃や逃走は愚か体勢を立て直す時間もない！。死…ぬ…？。ハッ…ハッ…ハッ…
映司,っと…解除解除
セシリア,生きて…る
映司,……大丈夫？ケガはない？
セシリア,ヒッ！
映司,……ごめん、怖がらせちゃったね
セシリア,…あ、あなた……ISを動かしたのは二回目だって！
映司,うん……けど関係ないよ。二回目だろうと初めてだろうと、この手にあるチカラで誰かを救えるなら…俺は戦う
セシリア,救う…ために戦う？
映司,そう、ISは兵器だ。命を奪う凶器だ。俺は…そんなものを意気揚々と子どもが使うのも、使わせる世界も好きじゃない。けど好きじゃなくても、世界はそうなってる…だから、俺が伝えるんだ。手に入れたチカラの使い方を……一度見失って見つけてもらった俺だからこそ君たちに！
セシリア,…………。この人…さっきまでと違う。今は怖くない
映司,って…ごめんね変な話しちゃった
セシリア,い、いいえ…そんなことありません。わたくしも……身の振り方を改めてみますわ
映司,そっか…じゃあ、えっと…これで試験はおしまいです
セシリア,はい、本日はありがとうございました。ん…そういえばお名前を伺っておりませんでしたわ
映司,あっ！本当は最初に名乗らないといけないんだったぁ…こほん、俺は火野映司。オルコットさんの試験官でした
セシリア,ふふ、締まらない方ですわね
映司,あはは…
セシリア,それでは…失礼します
映司,気を付けてね
セシリア,ISは…命を奪う兵器。そんな当たり前のことを…わたくしは忘れておりましたわ。火野…映司さん。……どこかで、聞いたことがあるような？
映司,ふう…疲れた
千冬,おい、火野
映司,あっ、織斑先生
千冬,あっじゃないだろこの馬鹿者！
映司,痛っ…
千冬,あれだけ戦えるなら、あそこまで追い詰める必要はなかった！そうだな！
映司,うっ…それは…
千冬,試験の前に私が言ったことをもう一度言ってみろ
映司,え、えーっと…無様に負けないように、安全を心掛けて…絶対に受験生に怪我をさせるな。…です
千冬,一つ目はクリアだ。いいだろう認めてやる。だが次…アレが安全か？下手をすればオルコットは大怪我だ…いいか？お前は傭兵として雇われたんじゃない。教員として雇われたんだ。そのことを忘れるな！
映司,はい…すみません
千冬,……よし、わかったならいい。行くぞ
映司,え、あ…はい！…って、どこに？
千冬,オルコットだけが試験を受けているわけではない。お前はもう戦わないが、それ以外にもやることはある
映司,はい！頑張ります！
千冬,危なっかしいが…実力は確かだ。新学期が始まるまでに、私が使い物になるようにしてやる。一夏のこともあるからな…ふふふ、火野、お前には期待しているぞ
三つ！オーズが出ない,戦わない
映司,
2組担任,大丈夫オーズの坊や？……死んだ？
映司,生きてます…
2組担任,知ってるわ。ふふ、でもこれってお約束じゃない
映司,ははは…はぁ、パワフルですね…女の子たち。体力には自信があったんですけど
2組担任,毎回の休み時間中ずっと質問責めだったから、疲れるのも当然よ
映司,結局昼休みは職員室に逃げて来てしまいました…
2組担任,ふふ、そのうちみんなも慣れると思うわ。それまでは我慢ね。お昼ご飯はどうするつもりかしら？
映司,えー…でも俺が出ると混雑しちゃうし…今日は我慢します
2組担任,なら、私が持って来てあげるわ。カレーでいい？
映司,ありがとうございます！やったー！
2組担任,いいのよ。どうせ私もこっちで食べるつもりだったから、じゃあちょっと待っててね
映司,はぁ…
千冬,おい、映司…初日から随分疲れているようだが、そんな様子でやっていけるか？
映司,織斑先生…大丈夫ですよ。ちょっと勢いに負けちゃっただけなんで
千冬,ふっ、おそらく一夏もお前と同じ目に遭っているんだろうな
映司,そういえば、俺まだ一夏くんに会ってないんですよね
千冬,夜になれば嫌でも会うことになる
映司,あーでもあれで本当によかったんですか？
千冬,なに…あいつも嫌がりはしないさ
2組担任,お待ちどうさま。カレー持ってきたわよ
映司,ありがとうございます！いただきます！。辛ぁっ！？
2組担任,あらぁ、オーズの坊やには刺激が強かったかしら？
千冬,ハァ…
織斑一夏,えっと…俺の部屋は…ここか！
一夏,今日は色々あって疲れたし…早くシャワー浴びて寝よう。おー！いい部屋じゃないか！…ってベットが二つ？。ん…この音…シャワー？。なっ！？もうすでに誰かいた！二つのベット、シャワーの音、ドアが開く…この三つの出来事から予想されるのは！まさか…！。まさか女の…
映司,え？
一夏,こぉぉ……あああ…。そうだよな…この年齢で男女が同室になるわけないよな…安心したような、がっかりしたような…
映司,えー…大丈夫？
一夏,あっはい
映司,はい、捕まって
一夏,ありがとうございます。えっと…火野先生…でしたよね？
映司,うん、知っててくれたんだ。よかったよ
一夏,いやまあ、有名ですし。俺と同じで…不本意ながら。あっ
映司,ん？
一夏,うあああ！先生！早く部屋に入って！。はー！はー！はー！……焦ったぁ！
映司,あーそっか、女の子しかいないからこういうのも気をつけないとだめなのか
一夏,そうですね。俺も気をつけないと…
映司,また織斑先生に怒られるなぁ
一夏,いや…。たぶん大丈夫だと思います
映司,そう？まあ、パンツは履いてたしね！
一夏,パンツしか履いてなかったの間違いじゃないのか？
映司,改めまして、ルームメイトの火野映司です
一夏,織斑一夏です
映司/一夏,よろしくお願いします
一夏,いやーでもよかったです。同じ境遇の先生が一緒で
映司,そう言ってもらえると嬉しいよ。やっぱり先生と一緒だと気をつかったりして疲れるし嫌かなって思ってたんだけど
一夏,そういうこともあるかもしれませんけど…今はとにかく嬉しいです。周りが女の子しかいないのってこんなにもしんどいんですね
映司,あー…グワって来るよね
一夏,はい…グワっと。それに…先生と一緒なら勉強とか教えてもらえるかなっていうのもありますから
映司,……ごめん
一夏,え？
映司,実はISの理論とか専門的なこと全然わからないんだ。ISは感覚で動かしてるし
一夏,……じゃあ、俺も大丈夫ですね！
映司,そうそう！感覚感覚！
一夏,とは言ったものの授業についていけないのはまずいですよね…今日ちょっとやっただけでも頭痛くなったし
映司,んー織斑くんは1組だったよね
一夏,はい、そうです
映司,オルコットさんに教えてもらったら？代表候補生だから色々詳しいと思うよ
一夏,あっ！そうセシリア！あいつめちゃくちゃいいヤツなんです！ちょっと怖いけど…
映司,……そうなんだ。よかった、きっとあの時は待たされてイライラしてただけなんだ
一夏,声掛けてくれたし、わからないことは教えてくれるって…。一番よくしてくれると思ってた幼馴染はずっとムスっとしてたけどな…箒のやつ文句があるならはっきり言ってくれればいいのに
映司,やっぱり！面倒見の良い子なんだ！。じゃあ、オルコットさんに聞いてみようよ
一夏,でも…なんというか。いきなり図々しくないかなって…社交辞令だったのかもしれないし
映司,大丈夫！オルコットさんならちゃんと教えてくれるよ。織斑くんにも早く友達が出来て欲しいし、これを期に仲良しになってもらえるといいな
一夏,…わかりました。どうせこのままじゃいられないですし、やれることは全部やってみます！。まずは…箒と仲直りだな！
映司,綺麗な夜空だ
一夏,
映司,始めてクワガタ頭の電撃使った後の俺みたいになってる…
一夏,箒！何で怒ってるのかよくわからないけど！俺はお前と仲良くしたい！
篠ノ之箒,はぁ！？にゃ…なにを言って
一夏,もう一度俺と一緒にいてくれ！
箒,ばばば！バカ！わかったからもう少し声を落と、落とせ！
一夏,一緒に昼飯食ってくれるか？
箒,し、仕方ない…そこまで言うなら一緒に食べてやる！
一夏,やったぜ！
千冬,これより、再来週行われるクラス対抗戦に出る代表者を決める。自薦他薦は問わん
一夏,ちょっと待ってくれ！俺の意見は…
セシリア,よろしいですか？
千冬,なんだ
セシリア,別に織斑…こほん、一夏さんに不満があるわけではありませんの。しかし、クラス代表というからには、やはりある程度の実力が必要だと思います
千冬,自分が出る…と言いたいのか？
セシリア,いえ、それは結果次第にいたしますわ
千冬,結果次第…なるほど、こいつの実力が知りたいわけか
一夏,俺の？
セシリア,はい、必ずしもクラス代表になりたいわけではありません。しかし、わたくしには代表候補生としての誇りがあります。わたくしの属するクラスが無様に負けることは許し難い…そう思っておりますの
一夏,あの…
セシリア,ですから、物珍しさだけで一夏さんをクラス代表に任命するのは反対させていただきますわ
千冬,いいだろう。お前の言うことはもっともだ。それで、どうやって力量を測るつもりだ
一夏,話が勝手に進んで行く…
セシリア,試合形式で…わたくしが直接見定めます。聞いたところによると、一夏さんは受験で唯一教官を倒したとか…それが事実なら、わたくしとも十分に戦えるはず、そうでないなら…
一夏,うっ…。やっぱり…怖いよな…殺気っていうのかこういうの
千冬,ふっ…それでは勝負は来週月曜の放課後、第3アリーナで行う。それまで、お互いに準備しておくように
一夏,うそだろ…受験のはほぼ自滅みたいなもんだぞ
箒,い、一夏ぁ
セシリア,織斑さん
一夏,は、はい！
セシリア,水曜日の放課後…お暇ですか？
一夏,はい！暇です！
セシリア,何事ですの…？。それでは、その時間にISを使えるように話をつけて来ます。その時わたくしのISの基本武装などをお教えいたしますわ。あなたの練習にもお付き合いします…どうですか？
一夏,どうですかって…めちゃくちゃいい話じゃないか！
セシリア,ハンデ…だなんてことは思わないで下さいね？お互いに正々堂々戦いましょう。そういう意味ですわ
一夏,いや、そんなこと！こちらこそ！よろしく頼む！
セシリア,はい、それでは…また
一夏,セシリア…やっぱりいいやつだな！。箒！
箒,な、なんだ！
一夏,とりあえず今日から身体を動かしておきたいから放課後付き合ってくれ！
箒,わ、わかった…！ビシビシ行くから覚悟しておけよ！
一夏,やったぜ！
箒,が、頑張らないと！とりあえず5時間くらい稽古をつけてやるか！
映司,織斑くん？
一夏,…あ…先生ぇ…
映司,シャワー…浴びてきなよ
一夏,う、うん
映司,大丈夫かなー
一夏,熱ぁっ！！
映司,あーあ
一夏,ふう…さっぱりした。そうだ、先生
映司,何？あっ、そのパンツいいね！
一夏,え？へへ、そうだろ？お気に入りなんだ…って、そうじゃなくて！時間があったらでいいんだけどさ、ISの練習付き合って欲しいんだ
映司,あーうん、わかった。基本俺は授業のサポートみたいなものだから放課後はいつでも…ああ、でも場所を取らないといけないのか。うーん、木・金曜日の放課後なら場所を確保してやれると思う
一夏,やった！ありがとう先生！助かるぜ！
映司,まあ、実は織斑先生からも言われてたんだ。もし織斑くんが自分から言って来たら悪いけど時間作って欲しいって
一夏,そ、そうだったのか…へへ
映司,優しいお姉さんだね
一夏,ああ、そうなんだ
千冬,これがお前のIS…白式だ
一夏,それはありがたいけどさ…当日に出して来られても困る。せっかく打鉄で慣れてきてたのに
千冬,仕方ない…そこは大人の事情だ。察しろ…あと、口の利き方がなっていないぞ
一夏,こいつのスペックとか、セシリアは知ってる…のですか？
千冬,いや…実際届くまでは一部の人間以外には極秘だったからな
一夏,それは…色々教えてくれたセシリアを騙すみたいで嫌だ
千冬,……わかった。頼む、乗ってくれ
一夏,ぐっ…千冬姉にそう言われたら断れないな。セシリアにはすぐ謝るか…
千冬,兵装の説明はしてやる。いいか、一回で覚えろ。それ以外はぶっつけ本番でものにしろ
一夏,わかった。あっ箒…
箒,な…なんだ？
一夏,終わったら一緒に飯食いに行こうな
箒,おっふ
山田真耶,始まりましたよ！
千冬,そんなに熱くなるなよ山田くん。一夏の負けで結果は見えている
真耶,そんなぁ…火野先生はどう思いますか？
映司,え？
真耶,火野先生は織斑くんとオルコットさん…二人と戦ったことがあるので、見解を聞きたいなって
映司,うーん…入試のはオルコットさんの油断を突いたみたいなものなので、今のオルコットさんに織斑くんが勝つのは厳しいと思います。俺も厳しいかな…？近づけないとどうしようもないし。でも、アンクのコンボなら…
真耶,えー…じゃあ、もういいです！私が織斑くんを応援しますから！
千冬,やけにあいつの肩を持つが…惚れたか？許さんぞ
真耶,ち、違います！
千冬,冗談だ。そもそもこの試合は勝ち負けを求めるものではないしな。あくまで一夏がオルコットを納得させられるかどうかだ
映司,二人とも頑張って！
千冬,ま…そういうことだ
真耶,織斑先生だって火野先生と仲良しじゃないですか…まさか！
千冬,次のISの操作訓練の授業…一人で受け持つか？山田先生…
真耶,あわわわわわ！
千冬,だいたい、仮に私がこいつに好意を抱いていようと……
映司,おー織斑くんちゃんと動けてる…一次移行ファースト・シフト
千冬,肝心のこいつがこれでは…
映司,へ？何か言いましたか？
千冬,いや…何でもない。あの馬鹿者は無駄な動きが多いと思ってな。こういう間抜けは一夏ぐらいのものだと思っていたが、世間は狭いものだな
映司,あっ！織斑くんのISが光った！
セシリア一次移行,ファースト・シフト
セシリア,それであの動き…これなら、認めて差し上げても…
一夏,見える！動く！避けれる！
セシリア,反応…機動力も十分
一夏,これなら…勝てる！
セシリア,速いっ…けれど
一夏,やってしまった…
千冬,馬鹿だ馬鹿だとは思っていたがこれほどとは…それとも出撃前にした私のシールド無効化攻撃の説明は耳に入ってなかったか？
セシリア,シールド無効化…
一夏,本当にすみません…
千冬,まあ、そのことについては後でたっぷりお灸をすえてやることにするとして…どうだったオルコット、お前のお眼鏡にはかなったか？
セシリア,……その前に一つ質問をさせていただいてもよろしいでしょうか織斑先生
千冬,いいだろう
セシリア,一夏さんの最後の攻撃は、今の話の通りだとシールド無効化攻撃。その攻撃に……わたくしはレーザーライフルで対処しようとしました。その対処は適切でしたか？
千冬,……いや、そういった類いのものは全て無効化される。少なくともそれだけではお前の対処は適切ではなかったと言うしかない
セシリア,そう…ですか。それなら、わたくしは一夏さんをクラス代表として推薦いたします
千冬,一応聞いておこう。理由は？
セシリア,今回一夏さんはISの特性を熟知せず戦いました。結果はあのように無様なもの…しかし、この敗北を受けて次は必ずもっと素晴らしい戦いぶりをみせてくれるはず。わたくしはそう思います
一夏,セシリア…！
千冬,ふっ、そういうことだ。1組のクラス代表は織斑…お前だ
一夏,…はい！
映司,二人ともすごかったよ！
一夏,あっ映司せ――
セシリア,火野先生！見ていらっしゃたのですか？
一夏,食い気味に！？
映司,うん！オルコットさん前とは全然動きが違ってたね！
セシリア,当然ですわ、代表候補生の名は伊達ではないのです！
映司,うんうん！
千冬,おい映司…あまり生徒に色目を使うな
セシリア,織斑先生！？わたくしは別にそういうつもりで！
映司,え……こういう話もダメなんですか今の教育現場って。褒めて伸ばす時代は終わり？
セシリア,な…その反応はその反応で……女性として悔しいといいますか…
千冬,はぁぁ…いや、もういい。織斑を連れて帰れ
映司,はい…わかりました。なんで呆れられたんだろう…？
一夏,映司先生はセシリアと知り合いだったんだ…ですね
映司,そうそう、入試の時俺が試験官だったんだ
一夏,へぇ、そうなんですか
映司,じゃあ、部屋に帰ろうか
一夏,はい…でも、先に食堂で飯食いに行きませんか？
映司,あー…でも俺が行くと混雑しちゃうし
一夏,大丈夫です！箒もいるんで
映司,…そうだね、それじゃあ一緒に行こうか
一夏,はい！
セシリア,…………
千冬,行かないのか？
セシリア,わ、わたくしは…別に…大丈夫です
千冬,はぁぁ…全く、意地っ張りしかおらんのか。オルコット
セシリア,は、はい！
千冬,お前には、織斑のサポートを頼みたいと思っている。円滑にことを進めるためには、やはり信頼関係が必要だろう。共に食事を摂るのも立派に信頼関係を築くための行為であると私は考えているが…どうだ？
セシリア,だ…だったら仕方ありませんわね。その…お、お先に失礼いたします織斑先生！
千冬,アーハイハイ。火野映司。まあ…馬鹿は馬鹿でも使える馬鹿だな。あいつになら、あの《じゃじゃ馬》の手綱も握れるだろう
第1話~覚醒！運命,さだめ
一夏がグランドに穴を開けている頃,アニメ3話序盤
2組担任,はぁい、今日は転入生を紹介するわよ。なんと、可愛い女の子♪。そんなこと言わないの。それに転入生ちゃんは…。うふふ、本当可愛いわねあなたたち。この後は、直接本人に聞けばいいわ。さあ、入ってらっしゃい
鈴,今日からみなさんと一緒に勉強する。中国の代表！候補生！の凰鈴音です！ヨロシクオネガイシマス…特にちっちゃいって言ったヤツ
映司,ええ！？
2組担任,ちなみに、1組はアリーナを借りて実力テストをしたそうよ
鈴,じゃ、じゃあさ！あたしに譲ってよ！。よぉし！ありがとー！。それとこれとは話が別
一夏,あー疲れたぁ…
映司,パーティって結構疲れるよね。俺もあんまり好きじゃなかった…。でも…クスクシエのみんなとやったパーティは楽しかったな。またやりたい
一夏,うーん楽しかったのは楽しかったけど…気疲れっていうのか？まあ、原因はパーティだけじゃないんだけど
映司,そういえばグランドの大穴織斑くんがやったんだってね。事務員さんが愚痴ってたよ
一夏,うわぁ…今の聴いて余計に嫌になった…
映司,まあまあ、事務員さんも怒ってるわけじゃないから。むしろ期待してるっていってたよ。織斑くんが立派になったら大穴のことをテレビに話すんだって
一夏,あー織斑は俺が育てた！みたいな？
映司,ははは、そうかもね
一夏,へへ…あっ、なあなあ！映司先生、先生はここに来る前は何してたんだ？
映司,え？うーん、長くなるよ？
一夏,上等！
セシリア,あら、織斑さんはどうなさいましたの？机に突っ伏して
箒,どうやら寝不足らしい。全く…たるんでるぞ一夏！
一夏,ん…ふぁあ、昨日は…映司先生の話を聞いててさ
セシリア,ひ、火野先生の話ですって！
一夏,ああ、先生ここに来る前は世界を旅してたんだってさ。そこであった話とか聞いてたら…寝るのが遅くなったんだよ。先生はけろっとしてたけど
セシリア,う、羨ましい…
一夏,え、なんだって？
セシリア,何でもありません！
一夏,なんでセシリアは怒ってるんだ？
箒,お前がそんなだからだよ
一夏,ええー？どういうことだそれ
一夏/箒,何を？
2組担任,そろそろここでの生活には慣れたかしら？オーズの坊や
映司,えーまあ…同室の織斑くんも、他のみんなもいい子ですし、他の先生と比べたら俺のやることなんか簡単なものですしね
2組担任,私はISを動かすのがあまり得意ではないから、坊やがいてくれて助かってるわよ。本当に一般人だったの？
映司,……それは先生が一番よく知ってるんじゃないですか？
2組担任,さぁ…なんのことかしら？
映司,俺…まだグリードだった時の影響が残ってるんだ。だから、お前が何者なのか…俺にはわかる
2組担任,はぁ…藪蛇だったわね。ねえ、オーズの坊や。最初それぞれのコアメダルが何枚存在したか、あなたは覚えているかしら？
映司,確か…10枚…まさか！？
2組担任,足りない…満たされない…だから欲しい。欲望がグリードのチカラ。オーズ…お前が私の本体を破壊したことで、遥か昔に沈没した海賊船にあった《私》に主導権が移ったの…でも、たった一枚のコアメダルの私には何も出来なかった。もどかしい、意識があるのに…掴めない。私の中で欲望が生への渇望が渦巻き続けたわ。そうしたらね、ある時現れたのよ…この体が
映司,それってヒナちゃんのお兄さんとアンクと同じ
2組担任,そう…海上での戦闘中にISのエネルギーが尽きて、瀕死のまま海の底に沈んで来たこの人間の体と同化して私は復活したの
映司,同化した…？
2組担任,あら？案外反応がないわね…この人間に体を返せ、とか言われると思っていたわ
映司,…やっぱりアンクの時と状況が違う。その体の持ち主は…もう
2組担任,鋭いじゃないオーズの坊や。そうよ、この人間の精神は…とっくに消えてなくなっている。私は借りたわけでも奪ったわけでもない…一緒になったのよ
映司,それが…その人の望みだったのか？
2組担任,さあ、忘れたわそんなこと。だって…今私は幸せだもの。この体…そしてここなら、たくさん…たくさん愛でられる。ふふふ…
映司,…………
2組担任,あらぁ？先生がしちゃいけない顔してるわよ。ふふ、ダメじゃない…先生は、子どもの前では笑顔じゃないといけないの
映司,もし…ヤミーが現れたら。俺が必ずお前を倒す
2組担任,いいわよ…現れたら、ね？ほら、すっかり話し込んじゃった。急がないと遅れちゃう
映司,10枚目のコアメダルから復活したメズール。ISのオーズ。もしかして、俺がここに送られた本当の理由は……
2組担任,なんだか教室の前が騒がしい…
映司,そうだな
2組担任,本当に子どもの前では抑えてよ？欲望を抑えるのは得意でしょあなた。あら？騒がしさの原因はアレみたいね
鈴,げっ…千冬さん
千冬,ここでは織斑先生と呼べ馬鹿者が
鈴,痛〜！
映司,凰さん何やってるの？
千冬,おい映司！
映司,は、はい！
千冬,このじゃじゃ馬を連れていけ、小脇に抱えても構わんぞ
映司,わかりました。よっと…
鈴,ちょ！？離せーー！ヘン夕イ！ヘン夕イ！中国大使館に報告してやるーー！
2組担任,うふふ
セシリアこほん…その情報によると、凰鈴音のISは甲龍,シェンロン
箒そうだ、それにお前は,腹立たしいが
一夏,ただいま…
映司,あれ…どうしたのその頬の手形
一夏,い、色々ありまして…
映司,ふぅん…青春だね！
一夏,青春…なんだろうか？
映司,あっ、シャワーはもう使わせてもらったから、ゆっくりしておいで
一夏,うん、それはわかってた。あーあ、今日もくったくただ…
映司,今日も特訓だったんでしょ？大変だね、クラス代表って
一夏,そっちも疲れるけど…鈴、凰鈴音と賭けをすることになってさ
映司,へぇ、もう仲良しなんだね。凰さんと
一夏,ああ、あいつはセカンド幼馴染だからな！
映司,知り合いだったの？すごいな織斑くんの周りの人たち。ところで、賭けって何を賭けたの？お金なら…一応先生として俺は指導しないといけないんだけど
一夏,違う違う、もっと子どもっぽい賭けだよ。今度の対抗戦で負けた方が何でも言うことをきくってさ
映司,あーいいなあそういうの、懐かしい感じ
一夏,そういうわけでさ、絶対負けられないんだ。まあ、元々負けるつもりなんてないけど…目指せ優勝！千冬姉の名に泥なんて付けられないぜ
映司,頑張って！俺は2組の先生だから、さすがにこの前みたいにつきっきりで織斑くんを手伝ってはあげられないけど、織斑くんと凰さん両方とも応援するよ！
一夏,おう！見ててくれ映司先生！
2組担任,これ美味しい、坊やも食べなさい。はい、あーん
映司,…いりません
2組担任,つまらない子ねー。あはは、酷い言われようね
映司,構いませんよ別に、俺の力不足です
2組担任,今度ちゃんと機会を作るわ。あなたのチカラを見せつける機会を
映司,…メズール
2組担任,その名前は嫌だって言ったでしょ？
映司,俺も自分のチカラを誇示するようなことは嫌だ
2組担任,ふぅん…じゃあ、言い方を変える。お手本を見せる場面を作るわね
映司,アンクと違ってなんかやりづらいな…
2組担任,あら、始まったわね
映司,そうですね
一夏,やっぱりあの剣と直接やり合うのはまずいな
鈴,真下に急降下した！？
一夏,上手く着地出来た…あとは
鈴,どういうつもり…一夏のISに遠距離に対応できる武器はないはず
一夏,さあ、どうする鈴！。来た！。横薙ぎ！
鈴,武器を捨てて避けた！？。素手！？。前蹴り…！間に合う！。飛んだ…違う、跳んだ！
一夏,あと、間合いを取らないとな
真耶,織斑くんすごい…
千冬,慣れない空中戦をやるよりは、動きやすい地上だけで戦う算段か
セシリア,ええ、それに地上にいることで龍砲の特性である全方向の砲身斜角を制限できますわ
真耶,なるほど、でも…結局織斑くんに不利な状況なのは変わらないんじゃ…？
セシリア,一夏さんを中心としたドーム状の空間に対する射撃への対応はこの数日で徹底的に叩き込みましたの。その際少なくともわたくしのブルー・ティアーズを相手にするよりは、取り囲まれる心配のないあちらの方がマシだと一夏さんに思い込ませましたわ
真耶,プラシーボ効果…
千冬,それにしても、あの格闘は誰の入れ知恵だ？
箒,たぶん、あれは火野先生だと思います。直接ISの指導を受けたわけではないらしいですが
千冬,そうか、道理で荒いわけだ。このあとどう展開するか楽しみだな。ふふ…
真耶,怖い
鈴,まずい…一夏のペースに飲まれてる。こうなったら！
一夏,浮かんだ…さあここからだ！
鈴,食らえ！龍砲！
一夏,《見えた》！！。けど…センサーにも反応があった。これで次からは完璧に避けられる。どさくさに紛れて雪片を回収！。やっぱりな…鈴やつ焦って照準があってない。俺が地面を走り回ってるせいで砂埃が立ちやすくなってることにも気付いてない。ここだっ！
鈴,しまった…砂煙が！スコープを切り替え…ッ！？
一夏,そしてこれが千冬姉に教えてもらった…イグニッション・ブースト！
鈴,速っ…間に合わな――
一夏,空からレーザー！？。アラート…所属不明のIS！？
映司,あれは！？…ッ
2組担任,ガメル…！
映司,メズール！これはどういうことなんだ！
2組担任,私にもわからないわ…けど、この感覚は確かにガメルのもの……でも、あの姿は
映司,くっ…どうにかしてあそこまで行かないと、二人が危ない！
2組担任,落ち着きなさい坊や…緊急事態の対応は全て織斑先生に任されているわ。彼女も自分の弟があの場にいるんだもの、すぐに対処を……。ハァ、何を考えているのあのブラコンは…そんなに弟に手柄を与えたいわけ？とはいえここでごちゃごちゃ考えても仕方ないわね…オーズの坊や、すぐにISは出せる？
映司,ああ！
2組担任,なら、生徒の誘導は私に任せて、あなたは二人のところに行ってちょうだい。おそらく、あのISはオーズでなければ倒せないわ
映司,わかった！…えっと、メズール！
2組担任,何かしら？
映司,みんなのこと任せた！
2組担任,…ふふ、大丈夫よ任せて
映司,じゃあ、行ってくる！。えっと…確かピットはこの辺りだったよね。シャッターのせいで道がわかりづらい
セシリア,火野先生！ここで何をしてらっしゃるのですか？
映司,オルコットさんこそ！ここは危ないよ。あとは俺に任せて避難してて
セシリア,そういうわけにもいきません、わたくしは織斑先生から織斑さんのサポートに回るよう言いつけられていますので
映司,あーもう！わかった。どうせ言ったって聞かないんだから一緒に行こう！その代わり無茶はしないでよ！
セシリア,はい！
一夏,千冬姉…映司先生…セシリア…箒…鈴…俺の周りには、俺よりも強いやつがいっぱいいる。俺は…いつもそんな人たちに護られっぱなしだ。だから…！。エネルギーが…！さっきのダメージが大き過ぎた！
映司,爪は通らない。だったら！。やっぱり硬い。トラの爪やバッタの脚じゃ歯が立たない！。えっと…これだ！
鈴そんなの珍しくないけど！あんな全身装甲,フル・スキン
セシリア,実体のある分身体を生み出し、重力すらも操るIS…そして、それらを華麗に操る火野先生
映司,この状態…オーズの時よりも動けない。飛ばせる腕をうまく使わないと。あのIS…まるでヤミーと合体したみたいだ。メズールはアレをガメルだって言った。確かガメルのヤミーに親はいなかったはず、ということはアレに人は乗ってない！。エネルギーも残り少ないし、この一撃で倒す！！。このセルメダル…。やっぱり…俺たちが知ってる模様じゃない。アルファベット…X？。っ…溶けた！？。周りに散らばったメダルも全部溶けて…黒いタールみたいな液状のものに。それに、最後確かに《オーズ》って言ってた。一体…何が起こってるんだ
一夏,やったな先生！
セシリア,凄まじい威力の一撃でしたわ！火野先生のISはまだまだ底が知れませんわね！
映司,ありがとう二人とも
セシリア,もちろんそれを操る火野先生も…す、素敵でしたけど…
映司,ああっ！
一夏/セシ,ッ！？
映司,コンボは使うなって織斑先生に言われてたんだったぁ！！
一夏,なんだよ…そんなことか
映司,そんなことじゃないよ！織斑くんならわかるでしょ！？
一夏,…確かに！
セシリア,もお！なんですのこれぇ…
鈴,むぅ…
映司,凰さんも無事でよかった
鈴,うぁ…ぁ、ありがとう…ございました
映司,へ？
鈴,う、うるさい！なんでもないわよ！
映司,そう？ならいいけど
箒,一夏ぁーっ！
一夏,箒！そっちはもう大丈夫なのか？
箒,ああ、一夏たちがアンノウンを倒したから、アリーナは開放された。それよりも…ケガはしてないか？
一夏,お、おい！手は大丈夫だって…まあ、危ない瞬間もあったけどな、みんなのおかげでなんとかなったぜ
箒,そうか…よかった
鈴,ちょっとー！何やってんのよアンタたちーー！！
一夏,うわ！？いきなりなんだよ鈴！
箒,そ、そうだぞ！今一夏は私と話していたのに！
鈴,うるさーい！一夏はあたしの幼馴染なのー！
箒,なっ！私だってそうだ！
セシリア,くっ…わたくしもあのようにすれば火野先生に多少は反応していただけたかもしれません
映司,ははは。例えどんな敵が現れても…この子たちならきっと大丈夫
一夏,そういえば賭けはどうするんだ？
鈴,え？一夏の勝ちでいいわよ
一夏,いいのか？決着ついてないだろ。別の形で再戦してもいいんだぜ
鈴,そりゃまた違う形で勝負はするけど、今回はそっちの勝ちでいい。負けを認める余裕くらいあたしにはあるの
一夏,なんか…腹立つな…よし！だったらとんでもない命令してやる！
鈴,へァッ！？。とんでもない命令ってなによ〜〜〜っ！！？？
一夏,今度俺に龍砲の攻略法を教えることだ！どうだ、とんでもないだろ！はっはっはっ！……あれ？
鈴,…………
一夏,ちょっ、待てよ鈴〜！冗談だってそんなに怒るなよー！
鈴,うるさい馬鹿！
2組担任が所持,同化
アンクのメダル,割れ
一夏,ただいま…
映司,おかえり織斑くん
一夏,あれ？どうしたんだ先生。荷造りなんかしてさ。パンツ畳んでるだけだけど
映司,え…織斑くん聞いてないの？
一夏,何を？
映司,転入生が来るから俺は部屋を移動しないといけないんだって
一夏,ええ！？そうなのか？でも…転入生って女子だろ？俺と相部屋はまずいんじゃないか？
映司,それが…女の子に聞かれると大騒ぎになるから内緒話なんだけど
一夏,お、おう…わかった
映司,その転入生って男の子なんだって
一夏,ええ！マジか先生！
映司,少なくとも書類上は男の子で間違いないんだって、でも、織斑先生が難しい顔しながら渋々GOサイン出したぐらいだから、織斑くんは気を付けておいた方がいいかもね
一夏,ええ…そんなこというなよ先生……
映司,ははは！冗談だよ、本当に危なかったら織斑くんと一緒の部屋にしないで俺と一緒にするはずだからさ
一夏,それもそうか…
映司,とにかく、今までは男性IS操縦者同士ってことで俺と織斑くんの部屋割りだったけど、やっぱりそれもおかしいからね。先生と生徒が一緒の部屋っていうのは
一夏,俺は別に先生とでいいんだけどなぁ…
映司,うん、確かにせっかく仲良くなれたし、俺もさみしいよ。でも、その子もいきなりこんなことになってきっとものすごく不安だと思うんだ
一夏,そう…だな。俺もたいへんだったもんな！
映司,そういうわけで、明日から織斑くんは、転入生の子と一緒に過ごしてもらうことになりました
一夏,わかった。あーでも…どんなやつなんだろうなぁ、本当に変なやつじゃないといいのに
映司,それは俺もわからないけど、きっといい子だよ
一夏,そうだといいな…。ん…？
映司,お客さん？
一夏,はーい、どちらさま…って箒か。どうしたんだ？
箒,ちょっといいか。話があるんだ…
一夏,ああ、別にいいぜ
箒,そ、そうか…
一夏,先生、ちょっと出てくる
映司,もうすぐ消灯時間だから注意して
一夏,りょーかい。行こうぜ箒
箒,う、うむ…
映司,さぁて…荷造り荷造り
鈴,ッ！？。…………。ッ！？！？
映司,みんな何の話してるの？。そっか、残念。なんで怒ってるの！？
鈴,……
映司,凰さん？もう朝のホームルームが…
鈴,ちょっとトイレ行って来ます！
2組担任,はいダーメ♪
鈴,ううううう！なんでよぉお！
2組担任,なんでも何も…好きな子に会いたいのはわかるけど、もうホームルームだから。それに今日は1組と合同演習でしょう？急がないといけないの
鈴,べべ別に好きとかそんなんじゃないもん！
2組担任,あらあら、本当かしら〜？
鈴,〜〜っ！座ればいいんでしょ！座れば！ごめんなさい！
映司,好きな子…お友達に用事があったのかな？
一夏,あー…あの追いかけられる感じ久しぶりだったな
シャル,ごめんね、いきなり迷惑かけちゃって
一夏,いいっていいって、気にすんなよ。でも、しばらくはあの調子だからさ、着替えがある日は早く出て早く行かないとダメだぞ
シャル,う、うん…わかった！
一夏,じゃあ、改めて…俺は織斑一夏。お前とは早く仲良くなりたいから、気軽に一夏って呼んでくれ。よろしくな
シャル,よろしく…一夏。僕のこともシャルルって呼んで
映司,うんうん、よかったよ。二人とも大丈夫そうだね
一夏,うわっ、映司先生！いたなら言ってくれよ…びっくりしてだろ
シャル,う、うわあああああああ！？
一夏,どうしたシャルル！？
映司,織斑くん新しいパンツ買ったんだ
一夏,そうなんだ。この前家に帰った時についでにさ
シャル,二人が謎のパンツ談義に花を咲かせてる間に着替えを！
一夏,シャルルはパンツ何派なんだ？
シャル,ウェ！？。何派！？パンツに派閥があるの！？そんなの教えてもらってないよぉ！。れ、レース…とか？
一夏,それはお前の好きな女の子のパンツじゃないか
シャル,うわああああああ！うわああああああああ！！
一夏,俺も嫌いじゃないけどさ、そういう話じゃなくて…って着替えるの早いな
シャル,う、うん…ほら、もうすぐ時間だし
一夏,あっ、本当だ…映司先生はジャージだからいいよな。ISスーツは着替え辛くてさ…
映司,引っかかるしね
一夏,そうそう、あと盛り上がってないか心配でさ…これでよしっと
映司,あー俺も始めは気になったな。よくわからない技術で大丈夫らしいけど
一夏,実際問題ないからいいんだけど…え、シャルル！？
シャル,〜〜〜っ
2組担任,太ったかしら？最近ISスーツがキツいのよ
映司,なんでジャージじゃないんですか？
2組担任,自信があるから。自愛も…愛なのよ
映司,あーはいはい
セシリア,むぅ…
千冬,本日からISの実習を開始する。始めに、戦闘の様子を見学してイメージを高めてもらう。オルコット、凰！前に出て来い
セシ/鈴,はい！
セシリア,火野先生に
鈴,一夏に
セシ/鈴,いいところを見せるチャンス！
鈴,でもセシリアが相手か…どうせなら一夏がよかったな
セシリア,あら、わたくしでは役不足だと…？
鈴,そうじゃないわよ。アンタの戦い方が嫌いなだけ
セシリア,バッサリ切りますわね……
鈴,遠くからちまちま、隙を見てズドン！これを好きになれってのが無理な話でしょ
千冬,お前たち私語は慎め
セシ/鈴,はい
千冬,お前たちの相手は……山田先生、いつまで遊んでる。おい
一夏,わああ！？なんでこっちに来るんだよぉおお！！
千冬,はぁぁ……
セシリア,先生が相手ですか
鈴,本当に2対1でいいんですよね？
千冬,山田先生は元代表候補だ。舐めてかかると痛い目をみるぞ
セシリア,わたくし同じ失敗は二度といたしませんの
鈴,あたしが舐めてるのは一夏だけだから
一夏,おいこら
千冬,ふん、ならいい。始めろ！
真耶,剣を盾に！。ピットが凰さんの背後から…囲まれた！。この二人思った以上に連携しなれてる！さすが、放課後に熱心に特訓しているだけありますね！
鈴,ギリギリで躱された！？。あたしを掴んで急降下！？
セシリア,ブルー・ティアーズが追いつかない！かといってライフルも速すぎて狙えませんわ！
鈴,このままじゃ地面に！
セシリア,わざわざ近づいて…接射…
鈴,ふみゃぁぁ…
セシリア,ぅぅぅ…
千冬,…ん、んん！これが教員の実力だ。以後は敬意をもって接するように
一夏,怖い…
シャル,あんな運用の仕方をデュノア社は推奨いたしません
千冬,よし、次
一夏,次っ！？
千冬,織斑、デュノア…前へ
シャル,これは…チャンス！
一夏/シャル,はい！
千冬,お前たちの相手は…映司、任せた
シャル,やった！この人のISのデータも得られるなんてついてる！
2組担任,お呼びよ坊や
映司,はーい
一夏,へへ…展開っ！
シャル,何それ！？
映司,変身！
千冬,映司、換装は私がこっちの端末で操作する。ふふふ、あの男に一泡吹かせてやろうと映司のISの解析を急がせ、コンボチェンジに干渉するデバイスを作らせたのだ
シャル,事前のデータだと…火野先生のISは僕のISと同じように色々な兵装を換装して戦うものだったはず
一夏,シャルルといきなりタッグを組むことになるなんてな…とりあえず、セシリアと組む時と同じ感じでいいか
千冬,よし、準備はいいか
一夏,苦手は克服したぜ
千冬,では…始め！
映司,デュノアくんか！。飛ばれるとな…爪も剣も届かないし、バッタじゃ直線的すぎる
千冬,映司…これを使え
映司,なるほど、クワガタの眼で全方位を見てクジャクの翼で飛んでチーターのジェット噴射で急旋回！
シャル,脚部から勢いよくスチームを放出して急上昇した！？
映司,さっきまではマシンガンだったのに一瞬でショットガンに切り替わった…あれがデュノアくんのISの能力なのかな？
一夏,炎！？。避けられない…！
千冬,映司、次で決めろ
一夏,しまった！
シャル,分断された！。速っ――。ぅぅ…ごめん一夏ぁ…
一夏,目くらまし…！。く…ぁぁ…
鈴,うわぁ…
セシリア,相変わらず…容赦のない戦いぶりですわ
箒,大丈夫か一夏？
一夏,なんとかな…
シャル,酷い目にあったけど…けっこうデータを集められた
千冬,今の二人の教員の戦いを見て、恐怖を感じた者もいるだろう。だが、それでいい、ISは使い方によっては簡単に人の命を奪うことのできる兵器だ。恐れながら扱うぐらいでちょうどいい
2組担任,お疲れ様、はいタオル
映司,わあ！ありがとうございます
千冬,さて、次は実際にISを操縦してもらう。我々教員4人と専用機持ちの4人がサポートと指導にあたる、計8グループに分かれての実習だ。さあ、始めろ！
箒,…どうしてお前たちがいるんだ！
鈴,抜け駆けしようったってそうわいかないわよーっだ
シャル,ご、ごめんね！お邪魔だったら僕は違うところで…
一夏,待てよ、シャルルは俺が誘ったんだ。来たばかりで色々不安だろうし、俺も早く仲良くなりたいからな
シャル,一夏…ありがとう
一夏,そういうことだ。いいだろ箒
箒,ぐ…ま、まあ、私もクラスメイトと一緒に食べることには賛成だ。だが、2組！貴様はだめだ！
鈴,うっさい！2組2組って…それならアンタは専用機持ちじゃないからどっか行ってください〜
箒/鈴,がるるるるる
一夏,いただきまーす
シャル,ほ、放っといていいの？
一夏,いつものことだからな。すぐ仲直りするし
シャル,そうなんだ、そういえば…オルコットさんは？
一夏,ああ、セシリアならバスケット持ってどっか走っていった
映司,んー
2組担任,どうかしたの？こんな廊下の真ん中で唸って
映司,最近食生活が偏ってるなぁって思って
2組担任,ああ、好きなものが選べるとどうしてもね。いいんじゃないかしら、それも立派な欲望よ。叶えられるにこしたことはないじゃない
映司,それもあるけど…今はほら、グリード化の影響で味覚がまだ鈍ってて、味の濃いものばっかり食べちゃうんだよね
2組担任,おかしなものね…美味しく食べられるグリードと食べられない人間。ねえ、聞いてもいいかしら？
映司,なに？
2組担任,グリードになるってどんな感じ？
映司,…………大事なものが、段々全部薄くなっていく感じかな
2組担任,そう、それは恐ろしいわね
セシリア,火野先生…まだ昼食をとられていないとよろしいのですけれど
ルナ,ちょっとちょっと！走っちゃって危ないじゃない！気を付けなさいよ！
セシリア,すみません！
ルナ,まったくもう、あっ！もしもし克己ちゃ…キー！レイカ！アンタはお呼びじゃないのよぉおお！！
セシリア,危なくぶつかってしまうところでしたわ。火野先生はどこに…
2組担任,〜〜〜
映司,〜〜〜
セシリア,あっ……。いいえ！ここで退いては！。ひ…え、映司先生！
映司,オルコットさん。どうしたの？
セシリア,あ、あの…その…
2組担任,っ！。火野先生
映司,はい？
2組担任,その子は何か火野先生に相談したいことがあるみたいだから、中庭ででも相談に乗ってあげればいいと思うわ
セシリア,ッ！
映司,そうなの？
セシリア,ー！ー！
映司,わかった。それじゃあ行こうか
セシリア,〜〜っ！
2組担任,ふふふ、かわいいわね
映司,それで、相談って？
セシリア,ええ、ああ…その、相談というのは……。くっ…何も思いつきません！
映司,うんうん
セシリア,こうなったら多少強引でも！。ああ！それより映司先生はもう昼食は食べられましたか？！
映司,え？まだだけど…相談は？
セシリア,そ、それはいけませんわ！きちんと栄養を摂らないと頭が回りません！。それで、もしよろしければ…その、これを…
映司,サンドウィッチ？食べてもいいの？
セシリア,はい！
映司,じゃあ、いただきます。うーん…やっぱり味が…でも、舌がピリピリするから……辛いのかな？カラシマヨネーズ？
セシリア,ぅぅ…
映司,何か言わないと…。美味しいよ！
セシリア,ほ、本当ですかぁ！
映司,うん！えっと…もう一つもらっていい？
セシリア,全部食べてくださっても構いませんわ！
映司,う、うん…。あれ…相談は？
セシリア,うふふ
映司,まあ、いいか。よくわからないけど嬉しそうだし。これは…ちょっと辛い。失礼します
千冬,来たか。まあ座れ
映司,はい。えー缶ビールの空き缶を退けて座ればいいのかな？
千冬,さて…お前を呼んだのは他でもない、そろそろお前から話を直接聞きたいと思ってな
映司,どんな話でしょうか？
千冬,そうだな、少し前に東京で起こった怪人騒動、巨大な未確認飛行物体の事件と…今回の全身装甲ISについての関係とかな
鈴,むぅ
2組担任,朝から何をむくれているのかしら？
鈴,べ、別にそんなんじゃないわよ！
2組担任,ああ…まあ、色々あるのよ。それよりも偉いじゃない凰さん。文句言いに行かなかったのね
鈴,……セシリアに止められた
2組担任,…そう。そうそう、坊…火野先生は今日はお休みよ。お腹痛いんですって、何か変なものでも食べたのかもね
シャル,全然大丈夫だよ、よく知らない人と連携をとろうとしても難しいしね。まずは僕がみんなのISの特徴を覚えることにする。本当は白式と戦ってみたいけど…データを収集するためにも客観的な情報は必要だからね。けっこうきちんとやるんだ。名目だけのお遊びだと思ってた…反省反省
一夏,だぁあぁ…やっぱりいつものセシリアゲーになるのかぁ
セシリア,どういう意味ですか！
箒,要はセシリアと組んだ方が勝つという意味合いだ
鈴,だいたい、比率がおかしいのよ。四人もいて近距離型が3人、剣士剣士剣士魔法使いよ？僧侶連れて来なさい僧侶
シャル,みんなお疲れ様、これタオルとスポーツドリンク
鈴,あっ僧侶が来た
シャル,ええ、何の話？
一夏,気にすんな、あとサンキュー
セシリア,ありがとうございますわ
鈴,気が利くわね。誰かさんとは違って
箒,全くだ…ありがとうデュノア
一夏,お前ら…
シャル,いえいえ
セシリア,そうですわ。織斑さん、デュノアさんに武器を借りて、少しでも銃の扱いに慣れておいた方がよろしいのでなくて
一夏,そんなことが出来るのか？
シャル,そうだね…じゃあ、やろうか
セシリア,ラウラ・ボーデヴィッヒ…
鈴,あいつが一夏を叩いたの？
箒,そうだ、迷いのないいい音だったぞ
鈴,何の感想よ！？
シャル,シールドは間に合った
ラウラ,次は必ず…
一夏,…………
シャル,…………
一夏,あー…こう言っちゃなんだけどな
シャル,う、うん…
一夏,男に成りすまして〜って、頭悪いんじゃないか。バレたら信用失墜どころの騒ぎじゃ済まないだろ？
シャル,それは…僕は使い捨てだから。経営不振って言ってもまだお金もコネもあるし、バレても何とでもなるんだって…僕がここに送られる時に、お父さんの隣にいた白い服の男の人が言ってた
一夏,そんな…
シャル,その人のあの無表情な顔とで抑揚のない声が未だに忘れられないよ……ふふ、でも、これで僕もおしまい。ごめんね、最後まで迷惑かけちゃって
一夏,いや、まだ終わりじゃない！これを見ろシャルル！
シャル,これは…IS学園の特記事項？
一夏,そうだ、そんでこの中に…ようはこの学園に在籍している間はいかなる国家や組織、団体に帰属しないっていうのがある。お前がここにいる間、お前の親も会社も国も手出し出来ないってわけさ
シャル,黙っててくれるの？
一夏,当然！せっかく仲良くなった友達を、ふざけた家庭の理由で手放してたまるかよ
シャル,優しいね一夏は、でも…無理だよそんなこと
一夏,三年間も俺を騙そうとしてたわりには弱気じゃないか。でも、安心しろシャルル、こういう時は頼りになる仲間を作らないとな
シャル,仲間…？
一夏,おう、行くぞシャルル！
シャル,え？ちょっと！？どこに行くのさ一夏！
一夏,映司先生のところだ！
シャル,うう…どうして先生に言うの？やっぱり一夏怒ってる？希望を見せておいて絶望させる算段なの？一夏の鬼畜
一夏,違う！…男は俺たちだけじゃないんだ。ふとした拍子に映司先生にもバレるかもしれないだろ？そうなる前にお前の境遇やら何やらを説明して協力してもらうんだ
シャル,でも…そんなにうまくいくかな？火野先生が協力してくれる保証なんて…
一夏,してくれる。こういう時には頭の硬い千冬姉より何倍も助けになってくれる。俺がそう信じてる
シャル,一夏がそこまで言うなら…僕に拒否権なんてないし
一夏,卑屈になるなよシャルル！いいか、堂々してればいいんだ！見てろ、こうだ！。失礼します映司先生！相談したいことが……
映司,はい変わったー！もうそれ食べられないから！どうして魚を焼くだけなのにそれが出来ないの！
セシリア,こ、これもいけませんか！？
映司,見た目より味！味より愛情！でも安全第一食べ物は大切に！
セシリア,で、ですが！
映司,はいあーん！
セシリア,ぐっ……申し訳ありません。わたくしが間違っておりました……
映司,自分がされて嫌なことは相手にもしない！
セシリア,返す言葉もありません…
一夏,あ、あの…映司先生？
映司,あれ？どうしたの織斑くん
セシリア,後ろにいるのは…デュノアさんですか？
シャル,う、うん…
一夏,なんで、セシリアがいるんだ？
セシリア,それは…その、今日は映司先生が体調不良でお休みしたと鈴さんから聞きまして…お見舞いに
シャル,それでどうして料理教室になってたの？
セシリア,お見舞いに来て…夕食がまだということでしたので、わたくしが手料理を振舞おうといたしましたら…その……映司先生が血相を変えて迫って来て…
シャル,えっ…
映司,お米にファブリーズを振りかけてたら誰だって血相変えて迫るよ！
セシリア,香りをよくしようと…香水がなかったので変わりに…
一夏,マジか…セシリアマジか…
シャル,あれ…昨日オルコットさんバスケット持ってどこか行ってたって…
セシリア,映司先生の体調不良はわたくしのせいでしたの……ぅぅ
映司,泣かなくてもいいよ！ただこれからは料理本とかちゃんとレシピを見てそれ通りに作ろうね？それだけ！俺はもう大丈夫だから。はい、ハンカチ
セシリア,はぅ…ありがとうございます
映司,それで、二人はどうしたの？あっ、まあ入って入って
一夏,じゃあ、失礼します
シャル,お邪魔します…。ど、どうするの一夏ぁ…オルコットさんがいるよ…
一夏,いや、どうせならセシリアにも協力してもらおう。女の子にも味方がいた方がいいだろ。それにセシリアも頼れるヤツだ
シャル,わかった…
映司,はい、眼兎龍茶
シャル,ありがとうございます
一夏,なんだこれ…まあいいか
セシリア,これはどうやって飲めば…
映司,やってあげるよ…はい
セシリア,あ、ありがとうございます映司先生！
映司,じゃあ、織斑くんどうぞ
一夏,えっと…先生もセシリアも、ちょっと聞いて欲しい話があるんだ。というわけなんだ。頼む！協力してくれ！
映司,いいよ
シャル,軽い！？
セシリア,……わたくしも構いませんわ。けれど、決着は早めに付けた方がよろしいかと
シャル,それは…わかってる
セシリア,それならわたくしはもう何も言いませんわ。あとはあなた自身がやるべきことです
一夏,な？大丈夫だって言ったろシャルル
シャル,うん…ありがとう一夏。本当に…ありが…ふぇぇぇ…
一夏,お、おい！急にどうしたんだよシャルル？！
セシリア,緊張が途切れたのでしょう。今日までわたくしたちが想像もできないような不安でいっぱいだったと思いますわ。織斑さん、頭でも撫でて差し上げてはいかが？。渋めですわねこのお茶
一夏,そ、そうか！よしよしシャルル、よく頑張ったなぁ偉いぞーよしよし
シャル,うわああああああ！！
一夏,んん！？酷くなったぞセシリア！？
セシリア,これでいいのです
映司,全然話題に入っていけない！
鈴,あれ？今日はアンタ一人なの
箒,うむ、一応一夏にも声を掛けて来たが、留守にしていた。デュノアも一緒にな
鈴,ふーん、じゃあきっと映司のところね。一夏すごい懐いてるから
箒,人のこと言えないだろ…。まあ、こういう環境だからな、同性の人のところに行ってしまう気持ちは理解してやらねば
鈴,セシリアは？
箒,あいつのことはよくわからん
鈴,セシリアも映司のファンだから…そっち行ってるかもね
箒,なぜセシリアはそんなに火野先生に懐いてるんだ？
鈴,ふあ？へも、うわふぁだとにうしのきょうふぁんはへいじふぇ…ふぇふぃふぃふぁはふぉふぇんふぁんふぃさへたらひひわふぉ。そへれふぉれちゃとふぁなむふぉかさあ？でも、入試の教官が映司で…セシリアはコテンパンにされたらしいわよ。それで惚れたとか何とか
箒,ほぉ…それはいいことを聞いた
鈴,アンタ……
箒,じょ、冗談だ…
鈴,そうですかー
箒,そ、そうだ
鈴,…………
箒,…………
鈴,あたしたちも映司のとこ行ってみる？
箒,……うん
2組担任,そういわれてもねぇ、決まったものは仕方ないわよ
鈴,あたしも転入生なんですけど…しかも代表候補生なんだけど。ああん！？
映司,またぁ！？
鈴,ん？
セシリア,あら？
鈴,アンタも自主練？
セシリア,ええ、まあ…わたくし今回は優勝を狙っていますので
鈴,それはこっちも一緒だけど…まさかアンタも一夏のことを！？
セシリア,いえ…それは別に関係ありませんわ。ただ、そろそろわたくしも自分を許せそうなので
鈴,許す？
セシリア,……ええ
鈴,よくわからないんだけど…
セシリア,傲慢だった自分との決別…それが果たされた。そう思いますの
鈴,あっこれダメなやつだ
セシリア,わたくしセシリア・オルコットは、自らの罪…傲慢との決別をこのトーナメントに優勝することで示してみせますわ
鈴,そ、そう…あたしめっちゃ応援してるから頑張ってー
セシリア,ーーっ
鈴,アンタは！
セシリア,ラウラ・ボーデヴィッヒ…さん
鈴,いきなり現れてケンカ売ってくるなんてどこの中学生よアンタは。はぁあああ！！上等よかかってきなさいこのナチ――
セシリア,鈴さん！またイノシシになっていますわよ
鈴,ぐっ…
セシリア,はい、深呼吸
鈴,すぅぅ…はぁぁ…。…………まあ、好きに言ってなさい。セシリアは友達よ。それと、煽って悪かったわね
セシリア,ボーデヴィッヒさん。貴方もトーナメントのために訓練に来たのでしたら、どうぞお先に…わたくしたちはあとで使わせていただきますわ
鈴,っ！
セシリア,……もうお辞めになられた方がよろしくてよボーデヴィッヒさん。これ以上は…ただただ滑稽ですわ
セシ/鈴,ッ！？
鈴,ウソ！丸腰相手に撃つ気！？頭おかしいんじゃないの！？
セシリア,またわたくしの悪いクセが…！これでは鈴さんまで巻き込まれて！
2組担任/映司,っ！
映司,今のって…
2組担任,ヤミーね…それもあのゴーレムと同じガメルの気配がするわ
映司,俺ちょっと出ます
2組担任,あらぁ？まだお腹痛いのオーズの坊や
映司,ははは…どうもそうみたいで……失礼します
千冬,なんだ今の目配せは…。一応ヤツのISが起動しないかどうか、例の端末でチェックしておくか
セシリア,お、落ち着きましょうボーデヴィッヒさん！。ISの展開は相手を刺激してしまいますわね
鈴,そ、そうよ！あたしたち丸腰よ？いくらアンタが専用機持ちだからってそれやっちゃうとお国も擁護できないわよ〜？。最悪部分展開で弾丸をそらす…
セシリア,それどころか国家間の大変な問題に発展しますわよ。さ、さあ、その物騒なものは降ろして。ジーザス…！
鈴,こうなりゃもう刺激も何もあったもんじゃないわね！腕に部分展開！。速い！？
セシリア,…あっ、貴方は！
鈴,ルナさん！。噂には聞いていたけど、あれが4組の専用機…確かあれもドイツの軍用機よね。確か第2世代の全身装甲、性能がピーキー過ぎて今まで使われてなかった兵装を積んでるらしいけど…それがあの鞭？
セシリア,伸びた！？それも速い
一夏,またラウラか…俺が気に入らないなら、俺にだけちょっかい出せばいいのにな
シャル,どうするの一夏…いくら専用機でもルナさんの専用機は第2世代、ちょっと厳しいんじゃないかな？
一夏,そりゃシャルルだって同じだろ？
シャル,僕のは汎用機だから
一夏,…案外負けず嫌いだよなシャルルって
シャル,い、いいでしょ別に！
一夏,ははは、冗談だって。とりあえず見に行くか
シャル,もう、一夏の意地悪
箒,一夏っ！
一夏,箒！どうなんだ状況は
箒,それが…
一夏,ッ…！。大変だ！ルナさんがキレてる！
シャル,ウェ！？
箒,このままではラウラが死ぬぞ！
シャル,どういうことなの……
一夏,よし…俺が突っ込む！
シャル,そうか、白式の攻撃ならアリーナのシールドを裂いて突入できる
箒,ああ、それとセシリアと鈴が怒り狂ったルナさんを止めようとして逆にぶっ飛ばされた
映司,おーい。俺も行くよ、織斑くんは凰さんとオルコットさんを安全なところに。行き過ぎたケンカの仲裁をするのは先生の役目。反省文は書きたくないでしょ？
箒,一夏……今のお前は情けないぞ
鈴,っ…一夏
セシリア,情けないところを…見せてしまいましたわね
鈴,何カッコつけてんのよ…バカ。ふん…
セシリア,だいたいそれは映司先生の受け売りでしょうに
映司,エネルギーの剣！。さあ、どうしようかな…。メズールはガメルって言ってたけど…ボーデヴィッヒさんの様子を見ると、カザリのヤミーのように思える。ヤミーが現れない。けど、苦しむ人がいる。一番嫌いなパターンだ
千冬,おい映司！いつまで遊んでいる
映司,IS用の剣を生身で！？
千冬,ハァアア！。映司…お前が戦っていた相手とは違ってISにはシールドがあるんだ。ジワジワと苦しめるくらいなら、一思いに倒してやれ。その方が被害も減る
ラウラ,うぐ…きょ、教官……
映司,戻った？
千冬,全く…これだからガキの相手は疲れる。模擬戦をやるのは構わんが、アリーナのバリアまで破壊されては教師としては黙認できん
ルナ,あら〜気にするのはバリアなのね。冷たい女、私よりも冷たいかしら？
千冬,お前は黙っていろ
ルナ,ひゃ〜怖いわ！レディ失格ね！
千冬,だ・ま・れ！
ルナ,何よちょっと年上でスタイルイイからって！私の方がおᘄぱい大きいわ！
千冬,…………
ルナ,私の方がおᘄぱい大きいわ！！！
千冬,聞こえているッ！二度言わなくていい！頼むから黙っていろッ！！
映司,る、ルナさん…もう、ね？
ルナ,はぁーい！黙りまーす！
千冬,こいつは〜！！
一夏,千冬…織斑先生！
千冬,なんだ…言わなくてもわかるだろうが、私は今すこぶる機嫌が悪い。くだらないことは言うなよ
一夏,えっと…とりあえず、鈴とセシリアを医務室に運んで来た。二人とも特に問題はないらしい
千冬,そうか…あとで訪ねると伝えておいてくれ
一夏,わかった
ラウラ,織斑…一夏！
一夏,ラウラ…もうやめろ。今体を動かすと余計しんどい思いをするぞ
ラウラ,私は…お前だけは…！
映司,やっぱり…根本的な解決にはなってない。どうにかしてヤミーを引きずり出さないと……この子は暴れ回る欲望にずっと苦しめられる
千冬,ラウラ・ボーデヴィッヒ！
ラウラ,ッ…！はっ、何でありましょうか教師！
千冬,お前のその欲望…学年別トーナメントで決着をつけろ。それまでの期間、私闘及び担任教師に許可を得ない模擬戦を禁ずる！
ラウラ,了解いたしました！。命拾いしたな織斑…いや、一夏！。お前に《織斑》は相応しくない！絶対に！私はお前を倒す！それまでせいぜい足掻け！
一夏,ラウラ…
映司,失礼します。何か用です……
千冬,映司か…ﾋｯｸ
映司,か？
真耶,ひぇぇ〜助けが来たー！私は逃げますよー！
映司,あー…とりあえずちゃちゃっと片付けますね
千冬,あうぅ…なんでこうなっちゃうかなー
映司,織斑先生…
千冬,ラウラも本当はいい子なんだよー？なのになんであんな…
映司,それは…えっと、この前話したと思うんですが、おそらくヤミーという怪物がボーデヴィッヒさんに……
千冬,山田ぁあああ！！座布団はどうしたぁああああ！！！
映司,ダメだこりゃ
一夏,これは…
シャル,この組み合わせ…
箒,なるほど…
千冬,最悪だ…！
鴻上,素晴らしい！ここがIS学園！！欲望渦巻く思惑の箱庭！！！
千冬,こんなことなら映司を警備に回すんじゃなかった！！
真耶,あわわわわ…これは今晩も荒れますよぉぉ…
鴻上,ハッピーバースデートゥーユゥゥゥゥ！！！ハッピーバースデートゥーユゥゥゥゥウウウウウ！！！
千冬,アアアアアア！！！！胃が痛い！！頭も痛い！これは二日酔いか！！
真耶,そういえばこの人はどうして当然のようにここにいるんでしょうか？
鴻上,ハッピーバースデェエエエエ！！！ディァ……。ラウラ・ボーデヴィッヒ。ハッピバースデェエエエエ！！！トゥウウウウ〜〜ユゥゥゥゥウウウウ！！！
シャル,やっぱり…なんだかラウラの様子がおかしい。思えばあの日からなのかな……やけにギラギラしてる
箒,おそらく、ラウラは私を戦力に数えていない。最初から協力するつもりなどないだろう。だが…それでいい。1対1は私も得意だ！！。やはりラウラは一夏に向かったか…ならば！
シャル,すごい気迫…ダメだダメだ！気合で負けてどうする！
箒,確かに私に専用機はない。だが…私には剣道で培ってきた経験がある
シャル,避けない！？いや…当たることを前提に弾幕の少ない部分を選んで！
箒,一本を与えないように体を庇う。相手の確実な一撃を読む《眼》
シャル,そんな…！
箒,そして、例え攻撃を受けても…！。そこから繋げる斬撃！。肉を切らせて骨を断つ！今の私は…！
シャル,ごめ…一夏……
箒,まだまだ……だな
一夏,あれは確かワイヤーブレード！。まずい…こうなったら！
ラウラ,瞬時加速！？ワイヤーの巻き取りは間に合わないっ
一夏,落ち着け…出来るはずだ！
ラウラ,レールカノンがッ！。こいつ…一瞬だけシールド無効化状態を展開して…
一夏,そうは言えども…やっぱり強い！
ラウラ,私は戦うためだけに造られ、育てられて…そして、生きてきた。私の存在価値は戦うこと、私は常に《最強》でなければならない！
一夏,ワイヤーが束なった！？。最強の矛ってわけか！
ラウラ,そう…教官の、織斑千冬のように！！。だからこいつは排除しなければならない！！
一夏,雪片で受けるのは無謀だったか！
ラウラ,こいつの存在は教官を弱くする！こいつは私の存在意味を奪う！こいつは…！
一夏,また突っ込んで来た！？
ラウラ,こいつだけはぁああああ！！！。見切られ…た？。なぜ…だ！。なぜ私が倒れる！私の方が強いはずなのに！。チカラ…？。欲しい…。手を…？。寄越せ…チカラを！
《《その欲望、解放しろ,しなよ
シャル,い、一夏…
箒,これは…？。それはお前も同じだろう！。だが！
シャル,待って篠ノ之さん…ここは言うとおりにしよう。これだけの騒ぎになって先生たちもすぐ来るだろうし、エネルギー残量も機体も万全じゃない僕らは足手まといだよ
箒,くっ…
シャル,でもその前に。僕のISの残りのエネルギーを白式に移すんだよ。でもね、一夏。負けないでね？。じゃあ、負けたら女装して登校
箒,いいところを持っていかれた！私もエネルギーが残っていれば…！
鴻上,ふふふ…はーっはっはっ！素晴らしい！！
真弥,あれは…
千冬,ラウラ…
鴻上,見たまえ織斑くん！あれが彼女の欲望！織斑千冬になること！それこそが彼女の願い！……さて、どうする？
真弥,織斑先生…
千冬,……教師部隊を投入
鴻上,……やれやれ、つまらないね
一夏,千冬姉…？ラウラ、お前がなりたかったのは……
箒,一夏ァ！
一夏,速い…それにあの剣技、俺が初めて千冬姉に教えてもらった
シャルル,わかった！
箒,くそっ。やはり…専用機がなければ一夏の隣にはっ！
一夏,攻撃は極力引きつけて避ける。思い出せ…要は剣道だ。さっき箒もやってただろ……。千冬姉の真似をしやがるこのISは気に入らないけど……それよりもまずはラウラが先だ。あくまで俺を倒すために動くのか
2組担任,この感覚…ガメルだけじゃない。ウヴァ…カザリも。あぁ…これはまた悪い病気が。まあ…私たちはいいのよ。あなたの病気はよく知ってるから…
2組担任そうしないための教師部隊,私たち
2組担任,今度の飲み代出してもらうわよ織斑先生
一夏,さあ、この一撃で決める。出し惜しみはしない…全身全霊零落白夜！。こんな斬撃…。千冬姉の真似事したお前より！
ラウラ,なぜだ…なぜ私はお前に勝てない。なぜ、そんなにも強いんだ
一夏,俺が強いわけじゃない。お前の方が強いさ、お前の言うとおりな
ラウラ,ならどうして…
一夏,それなのに俺が勝てたのは…きっと、ラウラじゃなかったからだ
ラウラ,私じゃなかったから？
一夏,ああ…アレはラウラ、お前でもなければ千冬姉でもない。それっぽい何かだ。だから俺が勝てた。千冬姉の真似事しか出来ないお人形だから俺が勝った
ラウラ,だが…私は…
一夏,ラウラ…お前は織斑千冬か？
ラウラ,違う…そんなのは…私程度が…
一夏,それでいいんだよ。千冬姉は千冬姉、ラウラはラウラだ。お前には、俺も千冬姉すら真似出来ない強さがあるんだ…もし、ラウラが俺を強いって言うのなら。自分の強さを知ってるか知らないか…ってところだと思うぜ
ラウラ,うっ…。い…ちか…
一夏,ダメだ…なんて馬鹿力！ラウラを奪われる…！。先生の鉤爪で隙間が拡がった！今なら！。高速の連続蹴り…！ラウラのISの修復が間に合ってない！
ラウラ,っ…。一夏…！。……わかった！
一夏/ラウラ,オオオオオオオオ！！
2組担任,何のためらいもなくお姫様だっこするのねあの子
映司,この…感覚は！。俺の中に…残った恐竜のグリードのチカラが暴れてる！
ラウラ,あ…あぁ……大丈夫だ。いや…もう少しこのままでいい。ありがとう…一夏。う…ぁぅ…
鈴,ファッ！？。な…！な…！
映司,ちょっと待ったー！！壁は壊さないで！！せめてちゃんとドアから行って！！
2組担任,本当かわいいわよねぇ
映司,ははは……ハァ
ルナ,克己ちゃん！会いたかった〜！
克己,帰るぞ、学園生活は終わりだ…
ルナ,イタタ…何かあったの克己ちゃん？
克己,何か…だと？あいつらふざけやがって
ルナ,ちょっとー！克己ちゃーん！待ってー！。もうコレいらないっと！
克己,俺たちが複製ダミー
映司,こんにちは〜
知世子,いらっしゃいませー…って、映司くん！？久しぶりじゃない！
映司,はい、お久しぶりです。今日は……どの国ですか？
知世子,今日はね…宇宙よ！ちょっと待っててねヒナちゃん呼んでくるから！
映司,相変わらず元気だなー。えっと…どこに座ろうか
伊達,よお映司
映司,伊達さん！？
伊達,どうも、戦えるドクター伊達明例のウイルスのせいで泣く泣く強制帰国。っと、まあ…挨拶はいいとして、どうよ調子は
映司,そうですね…色々ありますよ
ヒナ,映司くん！
映司,ヒナちゃん！久しぶりー！
知世子,ちょうどお客さんも途切れてたし、今からちょっと休憩にしちゃいましょう！
伊達,ちなみに後藤ちゃんは普通に仕事だ刑事だからな
映司,というわけで毎日楽しいですよ！
伊達,なるほどね、まあ…俺は仕事柄そういうのにはなんともいえないが、お前が《楽しい》って思えるならそれでいいんじゃねえか？
ヒナ,IS学園かぁ、実は私受けたことあるんですよ
知世子,そうなの！？
ヒナ,はい、でも私操縦すると力んじゃってISがこわれちゃうんですよね
伊達/映司,…………
一夏,水着かぁ…。映司先生まさかパンツで泳がないよな
シャル,一夏？……はっ！
セシリア,映司先生についていけばよかった
シャル,ウェ！？
鈴,……
ラウラ,……
シャル,ﾅｽﾞｪﾐﾃﾙﾝﾃﾞｨｽ!!
映司,海だー！
一夏,先生って世界を旅してるんだから海なんて今更珍しくないだろ？
映司,うーん、なんていうのかな。海にも懐かしさがあるっていうか、やっぱり他の国の海と日本の海とじゃ何かが違うんだよ
一夏,へえ…。合法的にパンイチになれるからとかじゃなくてよかった
映司,なんだかすごい失礼なことを言われた気がする
のほほん,オリムー！オエージ先生ー！
一夏,うわ、すげえ格好だな…着ぐるみ？暑くないのか？
映司,オエージって…何それ？
のほほん,えっと…織斑先生がいつも《おい映司》って言ってるのでー
映司,ああ、なるほど！…なるほど？
一夏,どうかしたのか？
のほほん,えへへ、一緒に遊ぼうよ〜って誘いに来たの
一夏,おう、いいぜ
映司,俺もいいの？
のほほん,全然オッケーだよ〜私たち1組だしオエージ先生とあんまり遊べないから嬉しーよ
映司,じゃあ、お邪魔させてもらおうかな
最近見てしまった伊達×映司の影響で,映司
セシリア,さすがに先生にサンオイルを塗ってもらうのは…無理ですわよね
鈴,なになに〜オイル？あたしが塗ってあげよっか？
セシリア,…そうですわね。お願いいたします
鈴,すっごい露骨に微妙な顔するわねアンタ…
セシリア,背中だけでよろしくてよ
鈴,うっわ腹立つ……ア、テガスベッタゾ
セシリア,ひゃ！？ちょ、鈴…ふぅ…鈴さ…あはは
鈴,うりうり〜
セシリア,やめ…くぅ…やめなさい！
鈴,おーおー怖い怖い…セシリアは腰周りが弱点っと
セシリア,この〜！
鈴,ヤバイ！撤退！
セシリア,待ちなさい！
鈴,あっ！映司が千冬さんのバレーボールを！
セシリア,なんですって！
千冬,セイッハァアーー！！
映司,くっ…ハァッ！
鈴,レシーブしてる〜
セシリア,……っ！
鈴,痛い痛い痛い！ごめんって！ごめんって！
一夏,食らえ！
真耶,うひゃあ！？
のほほん,男子チーム強〜い！
シャル,ちょっと！僕は男子じゃないよ！……もう
のほほん,男子チーム元も含む強〜い
映司,ん？。誰これ…新しいクズヤミー？。スイカ…？。この声ボーデヴィッヒさんかな…？なんでタオルでグルグル巻きなんだろう
ラウラ,日本では海に来ると、スイカを大将の首にみたてそれを割り合うチャンバラをすると聞いた。サムライ、カタナ、ハラキリ！ショッギョ・ムッジョ！
映司,なんだか…間違った日本の情報がごちゃごちゃになって君に伝えられたんだね……
ラウラ,どうも、火野映司。私はラウラ・ボーデヴィッヒだ
映司,ああ、どうもご丁寧に…火野映司です
ラウラ,ハァアッ！
映司,わっぷっ！？いきなりタオルを投げつけて何…手裏剣！？
千冬,くーかー…むにゃむにゃ
一夏,こういう時に定番の枕投げが千冬姉に禁止されたから、同じく定番の怖い話だ
シャル,ほ、本当にするの一夏ぁ…
一夏,いやぁ、なんせ色んな国のやつがいるからな、異文化交流異文化交流
セシリア,確かに…面白そうではありますわね。いいでしょう、我が国の歴史が誇る恐ろしい話をさせていただきますわ
鈴,じゃあ、私から…中国の屋台の話なんだけど
箒,そういうリアルな怖い話はやめてくれ……
ラウラ,という拷問がある
鈴,
セシリア,
シャル,ｳｪ…ｵｪ……ﾜｻﾋﾞｶﾞｱｶﾞｯﾃｷﾀ
一夏,大丈夫かシャル？
シャル,うん…ありがとう一夏
ラウラ,情けないやつらめ
箒,……さて、最後は一夏だな
一夏,お、おう…そ、そうだな、予定じゃ普通に怖い話を考えてたんだけど、ラウラの後じゃな……最後に希望が残る話で解散にするか？
シャル,それがいいよ！そうしよう！
一夏,じゃあ…まあ、これはある都市伝説なんだけど。仮面を被った、人々の自由のために戦うヒーローの話だ
映司,…………
鴻上,ん〜！どうやら、しっかりと活躍しているようだ。私の狙い通りに！はっはっはっ！
映司,鴻上さん…
鴻上,おっと！勘違いしてもらっては困るよ？今回は私の研究がもたらしたものではない！むしろ、今回私や君はその火消し役だ
映司,じゃあ…あのヤミーは誰の差し金かどうか。鴻上さんは知っているんですね
鴻上,もちろん…しかし、その相手のことを君に教えることはできない！それは契約に反することなのでね…わかってくれたまえ、これはビジネスなのだから。……代わりと言ってはなんだが、キミはグリードと人間の欲望の意味の違いを知っているかね？
映司,…いいえ
鴻上,はっはっ！そうだろう、君は人間だからね。こほん…人間は欲望を生まれながらにして持っている。ゆえにそれを満たそうと奔走するわけだ
映司,…はい
鴻上,しかし、グリードは違う。彼らは欲望を持って生まれない。ゆえに求めるのだよ欲望を、欲望そのものを！
映司,だから満たされない…
鴻上,その通り！そう理解できるのはさすが元グリードと言ったところかな？
映司,…………
鴻上,当然のことだ、満たされるはずがない。人間は欲望を満たすために生きる。だが、グリードは満たすべき欲望を求める。いくら欲望を手に入れようと、それを満たす方法を知らないのだよ。キミはどうだね？火野映司くん…未だその身にグリードのチカラを宿す意味を、そろそろ理解出来たかな？
映司,……ふう、よし！クヨクヨタイムは終了！生徒の前では笑顔え…ッ！。なんだ、今までよりも強い反応…まさか！。最後の十枚目…ガメルのコアメダル！。アンク…。俺が掴む腕……俺が欲しいもの。だけどなアンク…。俺は、もう一度お前の手も掴みたい。今度は一緒に手を取り合って！。先生視点の学校行事って大変だったんだなぁ…眠い。ん？。何これ？うさぎの…耳？
一夏,ああ、先生…おはよう
セシリア,映司先生！お、おはようございます
映司,おはよう二人とも、これが何かわかる？
一夏,あー思い当たる節は…
セシリア,引っ張るんですか？あまり良くないと思いますが…
一夏,放置するともっと厄介なことになると思うんだよな。えいっ！
映司,抜けた…
セシリア,抜けましたわね…
一夏,うーん、外れか？…って！何だアレ！？
セシリア,空から何かが落ちて来ますわ！
映司,危ない！
セシリア,ケホッ…ケホッ…もう！一体何なのですか！
映司,イタタ…大丈夫二人とも？
一夏,先生のおかげでなんとかモグラの友達にはならなくて済んだよ
映司,それはよかった…で、これは…人参？。開いた！
束,あっははははは！引っかかったねいっくん！ぶいぶい！
一夏,お、お久しぶりです…束さん
束,うんうん！本当に久しいね〜！あっ！そこの君は噂のエージくん！初めましてだ〜！
映司,え？あー初めまして？
束,いやーキミのところの会長さんには財団時代からよろしくしてもらってるからね〜今回キミのISを最終調整したのも実はこの私なんだぞぉ
映司,そうだったんですか、えー…ありがとうございます
束,にへへ〜…あっ！ところでいっくん？
一夏,はい？
束,箒ちゃんはどこかな？
一夏,いや…さあ？
束,んまー私が開発したこの箒ちゃん探知機ですぐ見つけちゃうけどねー！じゃあ、いっくん！エージくん！またねー！
セシリア,…一夏さん、今の方は？
一夏,篠ノ之束さん、箒のお姉さんだ
セシリア,ほぇ？あの篠ノ之博士ですか？
一夏,おお、セシリアのその驚いた顔は新鮮だな
セシリア,あ、当たり前ですわ！篠ノ之博士と言ったらこれまで所在不明で――
映司,まあまあ！オルコットさん、とりあえず朝ごはん食べに行こうよ！
セシリア,っ！え、映司先生もご一緒に！？
映司,うん、今日は一緒に食べようかな。まだ早いから混まないうちにに、ね
セシリア,い、行きましょう！今すぐ！即刻！早急に！
映司,そんなに急がなくても朝ごはんはなくならないと思うよ？
一夏,……さらっと忘れられたな俺
映司,ふう…満腹満腹
2組担任,あら、こっちにいたのね。オーズの坊や
映司,ああ、先生。おはようございます！
2組担任,ええ、おはよう。食事も終えたみたいだから、今日のあなたの予定を知らせておくわね
映司,あれ？変わったんですか？
2組担任,そうね、織斑先生が急遽専用機持ちの合同演習に立ち会うことになったから、その関係で1組と2組の生徒たちは私たちと山田先生で面倒をみることになったの
映司,なるほど、わかりました
2組担任,それじゃあ、着替えて海岸に集合
映司,はい！
2組担任,はい、それじゃあ始めて行くわよ。今から火野先生が水難事故を想定した救助の見本を見せてくれるから、まずはそれをしっかり見ていてね。各班に渡した端末に今回の詳細データを送るから、それを見ながら見学するのよ。それじゃあ、火野先生後はよろしく
映司,了解です！。小型の廃船で燃料も抜いてあるものだってのはわかってるけど…本当に海に船を沈める辺りやっぱりIS学園はスケールがすごいな。変身！
2組担任,何かしら？。そうね、根本的な問題としてはそうよ。けど、この技術は必要なものだし、おそらくこれから先発展していくISの一つの形になっていくと思うわ。それは、やっぱりISへの慣れと相性ね。あとは、綿密なミーティングでどこをどうするか決めて取り掛かるの、当たり前だけど大切なことよ。最終的には、個人のセンスになるんだけど、そういう面では火野先生はセンスがいいの。私や織斑先生よりもね。そうね、お疲れさま。かっこよかったわよ
映司,そうですか？案外バタバタしちゃいましたけど
2組担任,生徒の前で立ててあげてるんだから素直に喜びなさいよ…全く
映司,あはは…酷い言われようだな山田先生
2組担任,でも本当に何をしているのかしら。昨日の強いガメルのメダルの反応もあるし、嫌な感じ…。まあいいわ、この後は各班で自分たちならどう対処するか、データや火野先生のやり方を参考にしてまとめて2組の子は私に、1組の子は山田先生に、それぞれデータを送ってちょうだい。それじゃあ、ひとまず解散よ
映司,ふぅ…船の片付けは案外簡単にできましたね。ISはもっとこういう風に使われたらいいのに
2組担任,そうは言うけれど、人間の産業の発達と切っても切れないのが兵器であり、戦争や闘争よ？是か非かは別にしてね
映司,そうですけど…だからこそそうあって欲しいじゃないですか
2組担任,綺麗事ね…別に嫌いじゃないけど
映司,どこまでも届く俺の腕…それをどうすれば手に入るのか、それはわかったけど、どうすれば実現できるのかがわからない。世界中の人と人が…みんな仲良く手をつなぐことが出来れば叶うのかな？
2組担任,さあ、そんなことわからないわ。だけど、見てみたいわね…世界中のみんなが、仲良く手をつないでいる姿
映司,……そうか、だったら、まずはそこを目指してみようかな？って、さすがに広過ぎか
2組担任,構わないわよ。夢だって、妄想だって、叶わなくたって……それはあなたの欲望だもの、我慢する必要なんてないのよ
映司,ありがとう。じゃあ、その第一歩として
2組担任,あら？
映司,まずは隣の同僚と仲良く手をつないでみる！
2組担任,ふふ…本当バカねあなた
真耶,ハヒ…フヒ…たいへ……大変なんですよ先生たちぃぃ……
映司,山田先生！？
2組担任,なぁに？サボった罰でフルマラソンでも走って来たの？
真耶,ちがいまふぅ…たいへんなことがぁ…特命…篠ノ之…
映司,大丈夫ですよ、落ち着いて！はい、深呼吸…すー…はー…
真耶,すー…ふぃ〜
映司,落ち着きましたか？
真耶,は、はい…なんとか
2組担任,それで、何があったの？
真耶,それが…特命レベルAの問題が発生したんです
2組担任,なんですって…状況は？
真耶,それは今から作戦室で説明します。ついて来てください！
2組担任,わかったわ。いくわよ坊や
映司,はい！
千冬,というわけで、この暴走IS《銀の福音シルバリオ・ゴスペル
映司,ちょ、ちょっと待ってください！
千冬,…却下だ
映司,そんな！おかしいじゃないですか！いくら専用機持ちだとしても、彼らは子どもです！そんな危ない目に遭わせてまで大人の尻拭いをさせるなんて！
千冬,黙れ映司
映司,けど！
千冬,黙れと言っている！
映司,ッ…
千冬,もう決まったことだ、私では変えられん
2組担任,火野先生、落ち着きなさい。あなたがそんなじゃ、その子たちが不安になるわ
映司,はい…すみません
セシリア,ご安心ください映司先生。わたくしたちは皆専用機を受け取った時から覚悟は決まっています
映司,オルコットさん…
鈴,いちいちアンタに心配されなくても平気だっての、過保護なのよあんたは
シャル,それに篠ノ之さんのISは第4世代型ですから、スペック的にも問題ないと思います。ま〜一夏はどうかわからないけどね〜
一夏,ぐっ…言うようになったなシャル。俺の背中でプルプルしてた時が懐かしいぜ
シャル,ちょっと！それはナイショでしょ！
一夏,ははは、まあ、そういうことだからさ。あとは俺たちに任せてくれよ先生
箒,その通りです。私の紅椿があれば何も問題ありません
ラウラ,……その発言からは問題しか見えないと思うが。ともかく、上層部からの命令に従うだけです。それ以上も以下もありません
一夏,身も蓋もねえな…
映司,みんな…
セシリア,では、ブリーフィングを続行いたします。先ほどいただいた目標のスペックデータを見た限りだと、わたくしのISと同じような兵装を積んでいます。広域殲滅を目的とした特殊射撃型ですわね
鈴,つまり、攻撃と起動に特化したセシリアの上位互換の機体。厄介ね、嫌になるわ
セシリア,鈴さん？何か不満があるなら遠慮せず言ってくださってよろしくてよ
鈴,んっふっふ〜なーんのことかな？
シャル,特殊兵装も曲者だよ。シールドの残量を一気に持っていかれそう
ラウラ,そして、格闘系統のスペックについては不明…教官、偵察は行えないのですか？
千冬,無理だ、この機体は現在も超高速で飛行している。偵察はおろか、安全圏で接触できる機会すら一度切り
鈴,となると…一撃必殺で仕留める必要がある
一夏,そこで俺の出番だな！
シャル,出た！カミカゼだ！
ラウラ,カミカゼ！？NINJAと並ぶ東洋の超人じゃないか！さすが私の嫁！
一夏,お前らカミカゼの意味わかってないだろ…自爆特攻だぞ。やったら死ぬんだぞ俺
鈴,でもぶっちゃけそうじゃん
箒,安心しろ骨は拾ってやる
一夏,うわああ！映司先生女の子がいじめる！
真耶,ッ！
映司,えー？こ、こらー！ダメでしょ！
セシリア,はぅ！
千冬,緊張感はないのかこいつら。さて、そうなると次の問題はどうやってこいつをそこまで持って行くかどうかだ
ラウラ,カタパルトがなければカミカゼボーイは撃てませんからね
一夏,お前の国の教育はどうなってるんだよ…
ラウラ,どうもこうも、戦うことを目的に造られた私にそれ以外の学を求めるな
一夏,これが終わったら一緒に勉強しような
ラウラ,うむ！
シャル,かわいい
鈴,うらやましい
箒,妬ましい
セシリア,白式のエネルギーは極力使わず攻撃に回すとなると、わたくしたちの誰かが一夏さんを運ぶことになりますわね
束,は〜い！提案！提案！
一夏,うわ！天井から出た…ゴキブリかよ
束,うもー！いっくんひど〜い！
映司,えっと…篠ノ之さんのお姉さん？でしたよね
束,エージくんちーっす！それでねちーちゃん！この天才束さんからこの作戦についての提案がございまする〜！
千冬,……なんだ
束,箒ちゃんの紅椿なら、現状を打破するには十分な性能を誇ってるんだよ〜あとはこの束さんがちょいちょいっと調整すればいつでも出撃オッケー
セシリア,ですが箒さんはまだ経験が
束,んん？何か言ったかな…有象無象さん
セシリア,ッ…
束,今私はちーちゃんとお話してるんだぁ、私大切なお友達とのお喋りを邪魔されるの大っ嫌いなんだよね〜
千冬,よせ、束…今はそんなことをしている時間はない。篠ノ之！
箒,はい！
千冬,束にISの調整をしてもらえ。この作戦は、篠ノ之、織斑両名が主軸となってもらう。紅椿の調整が終わり次第出撃。直ちに準備に掛かれ！
一夏/箒,はい！
箒,紅椿。私の専用機…これでやっと一夏の隣に立てる。ふふ
束,おやおや〜箒ちゃんいい感じぃ？
箒,……別に、なにも
束,そんなむすっとした顔しないの〜。せっかくの美人が台無しだよ〜
箒,なっ…むすっとしてない！生まれつきこんな顔です！
束,そうかな〜？束さんとしては、もっとニコニコしてもいいと思うんだけどぉ？
箒,ニコニコ？どうして私がこの状況で笑わないといけないんですか。さっき笑ってしまったが…少しだけ…ちょっと…ミリ単位で
束,えー？だってこれで…専用機があれば箒ちゃんは《いっくんの隣に立てる》でしょう？
箒,ッ！？な、なぜ……
束,えへへ、箒ちゃんのことなら何でも知ってるよぉ…お姉ちゃんだもん。そして、お姉ちゃんだから箒ちゃんの望むものは何でもあげちゃう。地位も名誉もチカラも楽しい学校生活も気の合うお友達も対抗するライバルも好きな男の子だって何もかもぜ〜んぶ！
箒,あ、あなた…まさか！
束,だから、笑って笑って！笑ってくれないと私悲しくなっちゃう。もしこの世界が嫌なら言ってね？箒ちゃんが笑ってくれない世界なら、《また》変えちゃうから
箒,〜〜ッ
束,さ、ちゃちゃっと紅椿の調整片付けちゃいましょうか！
箒,まさか…今までの事件…全てあの人が……いや、さすがにそんなことは…だが…
一夏,もう行けるのか？
箒,……ああ
一夏,じゃあ行くぜ！白式！展開ッ！
箒,…来い紅椿
一夏,俺は…な
千冬今回の作戦の要は一撃必殺。短時間での決着を心掛けろ。討つべきは《銀の福音,シルバリオ・ゴスペル
セシリア,箒さんの様子がおかしいですわね
鈴,そりゃ専用機が届いたその日に初めての実戦じゃ不安でしょうよ
シャル,そうだね、気負いすぎないといいんだけど
ラウラ,…いや、先ほどまでは新しいおもちゃをもらって浮かれていたはずだ。一体何があった…？
千冬,……織斑へのプライベートチャンネルを
真家,はい
千冬,一夏…聞こえるか？。落ち着け、これはプライベートチャンネルだ。篠ノ之には聞こえん。そうだ、様子がおかしい。あんな状態では万が一の状況もあり得る。いざというときにサポートできるよう注意しておけ。あと一つ。死ぬなよ
真耶,オープンチャンネルに切り替えます。スタンバイどうぞ
千冬,では…始め！
映司,やっぱり俺って過保護なのかも
2組担任,ここにいたのねオーズの坊や
映司,メズール…
2組担任,だからその名前はやめてって言ってるのに…もう、全然言うこと聞いてくれないんだから
映司,止めても無駄だよ。《アレ》は…俺じゃないと…オーズじゃないと倒せない
2組担任,わかってるわ…だから私も止めに来たんじゃない。そもそも、私は織斑先生みたいに崖の下に突き落とすのと違って過保護だし、甘やかしだしね
映司,俺もそうなのかな？
2組担任,さあ？私からすれば全然だし方向性も違うけど、子どもからすればそうなのかもしれないわね
映司,まあいっか…例え疎まれても、それでも俺は手を差し伸べたいから！。変身ッ！
2組担任,本当…バカ
箒,察知された！だが…紅椿のスピードなら！。〜〜ッ。今は…とにかく一夏を！
一夏,何だコイツ……バカみたいに一撃が重い…！。押し負ける…！
箒,一夏が危ない！。上昇した！反応も…感知してからの行動も早過ぎる！。なんて量の光弾…一夏の装備では防ぎ切れない！
一夏,光線が刀の軌道から帯状に！？
箒,いける！やはりこの紅椿なら！。〜〜ッ！クソッ！
一夏,手のひらを箒に…。エネルギー反応！。やっぱり…箒の動きが悪い。攻撃の度にワンテンポズレてる…なぜかわからないけど躊躇してるみたいだ。なんとかして二人でこの空域から脱出したいけど。白式の機動性なら十分に避けられる。だけど、いつまでも続けられないぞ。あれは…さっきのビット！
箒,一気に決める！
一夏,箒の動きが良くなった…押し切れるか？。いや、俺も追撃に…。なんだ？海上に……船！？
箒,くっ…まだシールドに余裕があるのか！なんてISだ！
一夏,エネルギー弾…あの角度で撃たれたら船が！
箒,船だと！？まさか密輸船……こんな時に！
一夏,くっ…白式のエネルギーが！
箒,紅椿の全力ならどちらも護れる！。全…力…で。これも全部あの人の仕業なのか…？だとしたら……私が紅椿を操ることがあの人の目的なのだとしたら……？。一体…私たちは何のために戦っているんだ。私たちの相手は何なんだ。わからない…何も！。躱された…はじめから狙いは私……？。なんとも…ない？
一夏,福音にダメージが…でも、箒を庇って先生も！
箒,私の…紅椿と同じ…紅のIS……。なのに…私は……
一夏,クソッ！クソッ！
千冬,どうなっている！なぜ映司が！
真耶,わ、わかりません！ですが、織斑くんたちは撤退できたようです！
千冬,あ〜の〜馬鹿ッ！通信は！
真耶,ダメです！応答しません！織斑先生の端末は？
千冬,この端末はあくまでサポート用、映司が操作を拒否している状態では使っているメダルがわかるだけだ！。今映司が使ってるのは紫色のメダル……鴻上から聞いたメダルの種類にはそんな色のものはなかった。嫌な予感がする……
真耶,そうですよね……ッ！福音から強力なエネルギー反応！。あっ…
千冬,どうした！
真耶,火野先生の……OOOオーズ
千冬,〜〜ッ！
真耶,あ、あの……
千冬,……生徒には知らせるな！特にあの6人には……救護班を織斑と篠ノ之の帰還地点に、以降この部屋には生徒の立ち入りを禁じ、福音の観測を続けろ
真耶,……はい
千冬,なぜだ…なぜ、映司が……あいつには馬鹿な真似をしないように見張りを…まさか。……各クラスの担任に連絡を、今後の生徒への対応について話がしたい
真耶,え…？はい、わかりました
シャル,セシリア！
セシリア,シャルロットさん…何か？
シャル,え？いや…今一夏から火野先生のことを聞いて……
セシリア,心配して来てくださいましたの？
シャル,そうなんだけど……やっぱりセシリアはすごいね。こんな状況なのに冷静だ
セシリア,どうでしょうか、ただ、わたくしが何かしたところでどうにかなるものではないと思って……それに
シャル,それに？
セシリア,映司先生は、わたくしたちが心配するほど弱くありません
シャル,そっか…信じてるんだね
セシリア,……シャルロットさんこそ、織斑さんのところにいなくてもよろしいので？
シャル,一夏には今鈴がついてる。こういう時は幼馴染みには敵わないや、えへへ
セシリア,そうですか……でしたら、少し手を貸していただけませんか……？
シャル,セシリアの手…震えて。もちろん、僕の手でよければ
セシリア,…ありがとう
シャル,ううん、いいよ。ごめんね、僕余計なこと言った。冷静だなんて
セシリア,そんなことありませんわ。わたくしが弱いのです
シャル,だったら僕はもっと弱いね。だけど…こうやって手を繋いでるとさ、なんだか強くなれる気がしない？
セシリア,手を繋ぐと強くなれる……
シャル,うん、きっとそれが僕たちのチカラなんだと思う。一人一人は弱くて…弱点ばっかりだとしてもさ、手を繋いで……弱点を補い合って、そうやって僕たちは生きていくんだよきっと
セシリア,……シャルロットさんは十分強いですわ
シャル,えへへ、ありがとうセシリア
鈴,持って来たわよ
一夏,悪いな鈴…
鈴,別にいいわ、でも……
一夏,ん？
鈴,なんでパンツだけ？着替えしたいなら全部着替えればいいじゃない。ちょ、ちょっと恥ずかしかったんだからね！男物のパンツ握りしめて来るの。まあ、割と役得でしたけども！
一夏,だから悪かったって、あと今はまだ着替えないからな
鈴,はあ？じゃあなんで持って来させたのよ、嫌がらせ？このヘン夕イ！
一夏,ち、違う！ちゃんと意味はあるって！
鈴,ほーなら言ってみなさい一夏くん
一夏,これは明日のパンツだ！
鈴,だから着替えなら全部持って来させなさいよ！！
一夏,だぁ違う！
鈴,何が違うのよ！
一夏,映司先生が言ってなかったか？男はいつ死ぬか分からないから、パンツだけは常に一張羅を履いておけって
鈴,いや…あんなんでも一応先生だから、女子にパンツの話はしなかったわよ
一夏,そうなのか、まあとにかく、そのためのパンツだよ。だから早く渡してくれ
鈴,でもそれってなんか死にに行くみたいじゃない……
一夏,そんなんじゃないって、これは《明日の》パンツなんだから
鈴,……わかんない。手短かに確実にお願い
一夏,なんでわからないかな……つまり、今日をしっかり生きて、明日はこのパンツを履くっていう覚悟だ！
鈴,……言いたいことはわかったわ。なんとなくだけど……そういうことなら渡してあげる
一夏,サンキュー！これ一番お気に入りのやつだ！
鈴,さいですか……
一夏,待っててくれ映司先生！
箒,…………。あの時、私が全力を出していれば……一夏も火野先生も
ラウラ,ここにいたか
箒,ラウラ……か
ラウラ,ふん、嫁でなくて悪かったな
箒,……いい、どの面を下げて会えばいいのかわからないしな
ラウラ,無様だな。負け犬め……そんな貴様にも一応報告しておいてやる。私たちは夜に福音の元に行くぞ
箒,ッ…だが、待機命令が
ラウラ,そうだな
箒,だったら！お前にとって織斑先生の命令は絶対のはずだ、それを反故にするのか
ラウラ,確かに、以前の私なら教官や上官言うことは絶対……それに反する行動など思いつきもしなかっただろう。なぜなら、私はそのために生まれ、そのために生かされていたからな
箒,それなら…どうして
ラウラ,だが、今は違う。違うと言える。嫁や教官が言ってくれたんだ。私は私だと、ラウラ・ボーデヴィッヒになれと……
箒,私は……
ラウラ,お前はどうする。篠ノ之箒……お前はどうしたい
箒,私は……どうしたいのだろう
ラウラ,そんなこと私が知るか、私は自分のことで手一杯だ。お前のことまで考えている余裕はない。だが、ここ最近お前の身近にいたんじゃないか？本当は自分のことで手一杯なはずなのに、他人ひと
箒,…………
ラウラ,そんな二人を見て来て、お前は何も感じなかったのか？少なくとも私は感じたぞ
箒,私は……。ずっと考えていた、どうして私の人生は上手くいかないのだろうかと。姉がわけのわからない研究をしていて、それは世界を変えてしまった。それから私の暮らしは一変した。私を満たしたのは言いようのない無力感と特別になってしまったが故の孤独だ。強くなればと思った……姉のようになれば私も自分の世界を変えられるかもしれないと。だが、そうして私が得た強さはただ相手を痛めつけるだけの暴力だった。そんなものを求めていたわけではなかったのに……だが、強さを求めることをやめたと同時に私には何もなくなってしまった。IS学園に来て、一夏と再会したのはそんな時だ。私は……わからない。強さを求めたこともあった……少し前までは力を得て浮かれていた。けれど…どちらの時も結局怖くなって……そして、何もわからなくなった
ラウラ,……そうか
箒,だから…いつの日かその答えが出るようにその……頑張ろうと思う
ラウラ,…………
箒,だ、ダメか？
ラウラ,ふっ…お前がそう決めたならそれでいいじゃないか。だが、嫁は渡さないぞ？
箒,なっ！い、今一夏のことは関係無いだろう！
ラウラ,では、腑抜けも治ったようだし、改めて聞こう。この後に火野映司と協力し福音を倒す。箒、お前も来るか？
箒,……ああ！
ラウラ,よし、では行くぞ
箒,私は…もう逃げ出さない！
真耶,ダメです…2組の子にも聞いてみましたが、お昼の演習以降担任の先生の姿はみていないらしいです
千冬,やはり…か
真耶,さっきの火野先生の見張りは……
千冬,そうだ、あいつに任せていた。問題はないと思っていたのだが……あいつも変わった、規律には厳しいやつだったのに
真耶,それで先生なんですが……
千冬,どうした、まさかあいつまでいないなどと言ってくれるなよ
真耶,海です…
千冬,はぁ？
真耶,海の中にいます……
千冬,2組ィイイイイッ！！！
鈴,ごめんなさい！
一夏,……いきなりどうしたんだ鈴？
鈴,い、いやぁ…なんかわかんないけどぞくっとして
セシリア,あら、臆病風にでも吹かれましたか？
鈴,アンタはいっちいち嫌味ったらしいわね！
セシリア,ふふ、反応が良いものでつい
一夏,まあまあ、この後が本番なんだからあんまりヒートアップするなよ
シャル,福音はさっき一夏たちが交戦した場所からあんまり離れてないみたいだね
一夏,映司先生は？
シャル,いくら旅館のセキュリティが学園より劣ってても、さすがにそこまで調べようとすれば先生たちにバレちゃうよ
一夏,そっか…
シャル,本当ならこの情報もやっと閲覧できてるんだから、ラウラがいてくれてよかった
鈴,噂をすればなんとやら……
ラウラ,連れて来たぞ
一夏,おうラウラ、箒も
箒,一夏……
一夏,ん？
箒,すまない。あの時、私がちゃんと……
一夏,いいさ、怖くなったんだろ？紅椿が
箒,……ああ
一夏,だったらいいよ、先生たちも言ってたじゃないか。ISは簡単に人の命を奪える兵器だって、それをおもちゃみたいに扱う人間よりもためらいながら使う人間のほうがいいさ
箒,だが……そのせいで
一夏,後悔してるなら次はちゃんとすればいい。幸い、今回はそれができるんだ。だって、まだみんなピンピンしてるんだからな、だろ？
箒,……ありがとう
一夏,よし！じゃあ、行くぞ！千冬ねえに殴られる覚悟はできたか！
鈴,……やっぱ行くの止めようかな
一夏,おい！
鈴,冗談よジョーダン
一夏,ったく……行くぞ白式。映司先生。今度は俺たちが先生を助ける番だ
セシリア,さあ、舞ましょうブルー・ティアーズ。あの時映司先生に負けてから数ヶ月……やっと成長したわたくしを見ていただけますわ
鈴,暴れるわよ甲龍！。無事じゃなかったら承知しないんだから。副担任になんかあったら夢見が悪いじゃない
シャル,負けられないね。僕は先生と接した期間は短いけど、それでも返したい恩はある！
ラウラ,フン……。借りは返す……私を助けてくれた映司にも、嫁に手を出した福音にもな
箒,もう一度……力を貸してくれ紅椿。私は変わる……変わりたい。だからそう…これはそのための！
一夏,無事でいてくれよ先生！
鈴,シャルロット…また武器の換装スピードが上がってるわね。エゲツな…
箒,何が盾役だ
一夏,せっかく削ったエネルギーを回復されてたまるか！。これ以上は受け切れない…！
？？？,……
ラウラ,一体どこから現れた……む。セカンド・シフト……搭乗者もいないISが、か……
映司,アンクのコンボでもついて行くのでやっと……！。また、あの光弾が来る！。クジャクの羽で！。笑った…？。ダメージが…！。回避が間に合わない…。このままじゃ…海に叩きつけられる。何とか…体勢を、飛ばないと……。こんなところで……倒れるわけには！。ッ…グリードのチカラが…暴れてる。俺の……欲望を追い出そうとしてる。ダメだ…！俺は…もう！。氷の上でも…あの斧取り出せるかな。取れた！ちゃんとISサイズだ！。これで……このままISのコアをを砕けば。福音のフェイスアーマーが割れた……ッ！？。エネルギーフィールド！？。相殺する！。何だ……様子が。振り返った？。そうか！あっちにはさっきの船が！。スゴいエネルギーの数値……。俺が盾になるのはいいけど、庇っても庇い切れるか……。足元…そうか海に落ちた福音のセルメダルが一緒に凍って……なら！。3枚…！これを使って！。バズーカで福音の攻撃を抑える！。ぁ…ぐ……。よかった。とりあえず…みんな……ぶ…じ……。織斑くんと篠ノ之さん…ちゃんと帰れたかな……。福音も……あれだけカッチカチにしたから……きっと大人でも対応できるよね。さすがに…海の底からじゃ……誰の手にも……もう…届かな…い……か…な…。あれ…。思ったより海の底って…あったかいな……。う…ぅ…
2組担任,あら…目が覚めたの……
映司,メズール！？
2組担任,残念…もう少し、坊やの寝顔を見ていたかったのに……
映司,どうして…ここは？福音は？
2組担任,ここはあなたたちが…必死に護った船よ……。眠っていたのは2時間くらいかしら…福音は……今活動を再開して…あの子たちが…ッ
映司,メズール！
2組担任,ふふ…コア1枚で無茶し過ぎたみたい……
映司,どうして……俺を助けになんて
2組担任,どうして？……ふふ、だって私はグリードだから。人間の身体を心を得てもやっぱりグリードだったから、いえ、人間を知ってしまったからこそ……私の《愛》は海より広くて海より深い。この世界の老若男女すべての人間が愛おしいの。この世の人間すべてが私の可愛い可愛い坊やたち。もちろん…あなただってそう
映司,メズール……頬を撫でるのはくすぐったいよ…ッ
2組担任,それに、こんなメダルの怪物のために泣いてくれる可愛い坊やを…死なせるわけないわ……例え…私のメダルが壊れても。だけど…もう私は誰も護ってあげられない。ねえ、オーズの坊や……
映司,何…
2組担任,私の最期のお願い…聞いてくれる？
映司,うん…
2組担任,みんなを…なんて言わないし、する必要もないわ。あなたは神様じゃないもの……。だけど…あの子たちだけは……助けてあげて……。感じるでしょ……あの子…ガメルが暴れている。中途半端に意識を持たされて…欲望を求めて……世界を飲み込もうとしてる
映司,わかった。織斑くんたちもISの中にいた人も、ガメルも…俺がみんな助ける。約束だ。だから…心配しないで
2組担任,そう…頼もしいわ…さすが…私の坊や……っ。これ…使って
映司,コアメダル…？。ッ…オーズにメズールのコアのエネルギーが！？そんなことしたら！
2組担任,ふふ…ごめんなさい。一方的に決めちゃって……でも、私はグリードだから…これくらい…かわいいものよ…ね…。不思議ね……まだまだ…やり残したこと…とか……やりたいこと…いっぱいあるのに……。私……満たされて…る……。とっても…しあ…わ…せ……。…………
映司,…………
船員,ア、アノ…ソノ人大丈夫カ？
映司,疲れちゃったみたいです。ありがとうございます、助けていただいて
船員,始メニ助ケテクレタノハアナタタチ、私ハオカエシシタダケ
映司,その…出来れば、このまま日本に
船員,大丈夫、ドウセニッポン行ク。悪サバレタカラ、デモ安心シテ…船乗リノ誇リニカケテコノ人ハ送リ届ケル
映司,ありがとうございます
船員,ソレジャ、ソロソロ船ガ出セルカラ私ハ戻ル。アナタハ？
映司,俺はもう行きます
船員,ソッカ……頑張ッテ
映司,はい！。海の向こうで光がチカチカしてる。織斑くんたちはあそこに……。メズール…君のコアメダル、俺にエネルギーを渡しちゃったからかな？アンクのと違って砂みたいになっちゃった。でも…これは俺が持っているより……。君には海の中ですべての生命を愛して欲しい。さあ…俺は約束を果たしに行くよ！。変身！
箒,また私だけ！。いや、違う！人命救助を優先するのは当たり前だ！。だが…！
鈴,…………
シャル,…………
一夏,俺じゃ…誰も護れないのか！。俺じゃ…何も成し遂げれないのか！。ここは…？青空と…枯れ木？。どうしてこんなところに……
白い少女,…………
一夏,あっ…。あの…すみません
白い少女,呼んでる……
一夏,え？
白い少女,行かなきゃ……
一夏,……あれ？いない…。いつの間にか……夕焼け空。は…？力……？欲しいさ、もちろん。何のため……そうだな、友達を…いや、仲間を……いや、もっと…欲しいってだけならみんなを護れる力だ。ああ、当たり前だろ？老若男女、富める者も貧しい者も、幸せな人も不幸せな人も、誰も彼もみんな護れる力…それがあるなら誰だって欲しいはずさ。まあ、そんなものは手に入らないから俺たちは精一杯足掻くんだけどな
白い少女,だったら
一夏,っ！？また青空？
白い少女,その欲望、解放しなくちゃね
一夏,え…？
船長,安心、シテ、クダサイ。必ズ、二人ハニッポン届ケル。私タチ悪イコトシタ、手ヲ汚シタ。デモ船乗リノ誇リマデ汚サナイ
箒,どういうことだ…？
船長,任セル、命ノ恩人
箒,どうしてこの人がここに保護されている？
2組担任,…………
箒,気になるが、今は一夏たちのところに戻らなければ！。無事でいてくれ一夏…みんな！
船長,行ッタカ……
船員,船長、ホンマニ、ニッポン届ケルツモリカ？
船長,馬鹿カ！コイツラ手土産ニシテ、ナントカ、財団ニ帰ルニ決マッテルダロ！
船員,クズスギワロタwwwww
船長,へばぁっ…キ、貴様ナニヲ……
船員,船乗りの誇りってヤツが……さ
船長,クソ…ハゲノクセニ……
船員,ハゲじゃねえ……。スキンヘッドだ
一夏,ぐっ…ガァ！
セシリア,目の前が…暗く……。しっかり……しない…と。頭…重い……
一夏,オオオオオオオッ！！！
セシリア,セカンド…シフトですわね
シャル,また…助けられちゃった
鈴,お、遅いのよ……アンタは。別に…いいけど。甲龍ッ！
セシリア,まだまだ…負けられません！
シャル,ハァ！
ラウラ,触手が引っ込んだ…？
セシリア,このままわたくしを地面で踏み潰すつもりですか…！
一夏,こいつ…一体なんなんだ！？
鈴,ビッドじゃない！？いつのまに！まさか…シャルロットの高速換装！
セシリア,ここまでですか…！
一夏,なんだ！？キマイラが上に吹っ飛んだ？。水の柱？柱の中に何かいる……
セシリア,わたくしは…生きてますの……？。この声は……！
オーズ,まずは鞭で！
一夏,停止結界が常時展開されてる…けど俺の白式なら！。ブーストの性能が上がってる！これなら攻撃を避けた直後に！。しつこいな…！。海から伸びた水がビッドを破壊した！？。浅いっ！。直撃する！。あれ…？。この背中…見たことあるな……。腕の鞭でキマイラの尻尾を絡め取った！。あれは龍砲！。けど、もうエネルギーが…攻撃力と引き換えに燃費がもっと悪くなってるな
オーズ,地面に叩きつけてメダルを剥がす！。ダメだ…コアを覆うメダルが多すぎる！。篠ノ之さんの作戦に賭けるしかないか……
セシリア,ッ…これは！
シャル,けっこうキツい…ね
鈴,全身がはち切れそうな感覚…ッ
ラウラ,ISが悲鳴をあげている！
オーズ,これなら…あの分厚いメダルの皮膚を穿つことが出来る！それに合わせて俺がコアを破壊すれば！。海水で圧し潰して動きを止める！今のうちに！。織斑くんたちの最大の攻撃！。俺の中の恐竜グリードのチカラ！全部ぶつける！
一夏,オーズの脚の触手が紫色の炎を纏った巨大な斧に変化した！
映司,オーズのベルトが……。ぁ…ぐ……
箒,今度は…私が先生の手を掴む！
映司,ははは、みんな…ありがとう
一夏,そうして、キマイラ…もとい福音を倒し、明け方旅館に戻った俺たちを待っていたのは……
千冬,よくやったと褒めてやりたいところだが、罪には罰だ。お前たちのための特別メニューを用意しておいたから覚悟しておけ
一夏,織斑先生の容赦ないしごきと
千冬,だが…無事でよかった
一夏,少しだけみせてくれた千冬姉の優しさだ。その後、俺たちは疲れていたけど、起床時間には叩き起こされ。起きたら起きたで、クラスのみんなに質問責めされた……軽く流しておいたけど、やっぱり疲れる。IS学園で身柄を預かっていた福音のパイロットは、厳重な監視体制中姿を消し、依然として行方不明だと耳に挟んだ。映司先生に怪我はなかったらしい…だけどオーズはもう使えないって。だから映司先生は今学期で辞めるんだと千冬姉から聞かされた。そして…別れの日
千冬,これでお前ともお別れか
映司,はい…色々ありがとうございました！
千冬,ふっ…まあ、お前のおかげで生徒にもいい影響があった、悪くない先生ぶりだったよ
映司,はい！ありがとうございます
真耶,うう〜！これでまた織斑先生の晩酌係が私になってしまいます〜！
千冬,山田先生…あとで体育館裏に来い
真耶,ヒエー！
映司,はははっ…では！失礼します！
千冬,行ったか……
真耶,さみしくなりますね
千冬,そうでもないな、どうせまたさわがしくなる。なんといってもここはIS学園だ
映司,ふう…えっと、鴻上さんが学園の前にバイクを置いてくれたらしいんだけど……。あった…メダルを入れてっと。よし！
一夏,映司先生！
映司,織斑くん？
一夏,よかった、間に合った……
鈴,私たちもいるわよ！
シャル,ひどいよ先生、一組だからって僕たちにはお別れもさせてくれないの？
映司,そういうわけじゃ……
ラウラ,よくわからないが、こういうのをお礼参りと言うらしいな
箒,違うぞラウラ……
ラウラ,なん…だと！？
鈴,ほら…アンタも出て来なさいよ！
セシリア,…………
映司,オルコットさんも来てくれたんだ。ありがとう
セシリア,…ふぇ……
映司,え！？
鈴,あーあーもう仕方ないわね
セシリア,うー……すみません
一夏,えー…とにかく！映司先生！今までありがとうございました！
鈴/シャル/箒/ラウラ,ありがとうございました！
セシリア,あ…ありがとうございました！
映司,こっちこそ！ありがとう！おかげで楽しかったよ！
一夏,先生は俺たちのヒーローです。俺も、先生に負けないよう頑張ります
鈴,次に会った時にびっくりさせてやるんだから！
セシリア,わたくしも…頑張りますわ
映司,うん！それじゃあ！またね！
シャル,行っちゃったね…
ラウラ,面白いやつだったのに残念だ
箒,ありがとうございました……本当に
一夏,またいつか……映司先生
束,あーあーせっかく箒ちゃんの見せ場を作ったのにめちゃくちゃだよ
千冬,……やはりお前の仕業なのか
束,ちーちゃんは一連の出来事の犯人を私と疑ってるみたいだね〜
千冬,違うなら…そう言ってくれ
束,さあ〜どうでしょう？思考放棄はよくないよちーちゃん。だけど一つだけ教えてあげる。世界を変えられる天才は私だけじゃないし、そんな天才を食い物にする怪物もいるんだよ
千冬,束…お前は一体何と戦っ――。消えた…か。くそっ…！
一夏,ふっ！ハァアッ！
箒,まだまだ！
一夏,そこぉ！
箒,せやああ！！
鈴,えらい頑張ってるわね
シャル,ああ、鈴来てたんだ
鈴,グランドにいなかったからこっちかなって…アンタは？
シャル,僕も鈴と同じ。ラウラは？
鈴,ごねにごねて千冬さんに稽古をつけてもらってる。渋々みたいに千冬さんは言ってたけど、本当は嬉しいのよラウラがラウラとして自分に向かってきたから
シャル,そっか…じゃあ、僕たちも負けてられないね！
鈴,許可はもらってるから……グランドでね！
湊,ふふ、もちろんあなたたちも大好きよ？。さあ…でもきっとまたどこかで会えるわ。そんな気がするの
映司,もうグリードのチカラは全部吐き出しちゃったんで、おかげさまで絶好調です！。あはは…やっぱり無理やり押し込んでたんだ。切れちゃった……。まあ…今日も調査頑張ろう！。ん…動物かな？
セシリア,いやああああ！なんですのこの虫はあああ！！！
虫,ｶｲﾎｳｼﾛ!!ｶｲﾎｳｼﾛ!!
映司,オルコットさん！？
セシリア,映司先生！？
虫,ｺﾉﾏﾏﾃﾞﾊｽﾏｻﾝ!!
映司/セシリア,あっ
映司,それで、どうしてここに？
セシリア,社会勉強ですわ！
映司,え？
セシリア,鴻上ファウンデーションのインターシップがありましたので応募しましたの！
映司,まともな活動やってるんだ……この会社
セシリア,その中で海外研修がありましたので希望したところ……なんと映司先生のチームに配属されました！
映司,ええ！？
セシリア,これからしばらくよろしくお願いいたしますね、映司先生♪
映司,ええぇ〜〜！！？？
一夏,痛〜〜ッ！！
千冬,居眠りとはいい度胸だな織斑
一夏,あ…いや…ご、ごめんなさぁああい！！
映司,えっと…確かここの二階だよね
フィリップ,やあ、待ってたよ。すまない、呼びつけたりして
映司,いえいえ。お久しぶりです
フィリップ,ああ…元気そうで何より。かけてくれ、さっそく本題に入ろう
映司,はい、あっ…これアマゾンのお土産です
フィリップ,そこに置いておいてくれ、あとでじっくり見る
映司,わかりました。よいしょっと…
フィリップ,さて……火野映司
映司,はい
フィリップ,学園都市を知ってるかい
映司,学園都市？
おまけ-前作,時系列的には続編