P,これで次の企画346アイドル前川みくの口にお魚ブチ込みドッキリ！仮
真乃,むんっ
灯織,いいえ、特には
めぐる,……
P,おっ？どうしためぐる、俺の顔に何かついてるか？
めぐる,いつも思ってたけどさ、Pはヒゲが濃いよね
P,あぁ、毎朝剃ってるけどな…伸びるペースが早いだよなぁ…
めぐる,ヒゲ触ってもいい？
P,もう触ってるゥーッ！
めぐる,この感触……クセになっちゃうな～♪2人も触ってみて！
真乃,Pさん、おヒゲを触りますねっ
P,ヤメロォ本音
灯織,ちょっと2人とも、Pが困ってるでしょ！？
真乃,ほわぁ～♪
めぐる,灯織も触ってみなよー
灯織,わっ私はやらないわよ！。……
摩美々,Pのヒゲ、すごくいい触り心地ってめぐるちゃんから聞きましたー
P,めぐるゥッ！
摩美々,お覚悟ー
結華,おぉ…Pたんのおヒゲ、ウワサ通りの触り心地ですなー♪
霧子,私、ほっぺたのヒゲが好き…♪
咲耶,あご下のヒゲが私の好みだな
P,うっうげ…
恋鐘,みんな、何しとるばい！？Pが困っとー！
結華,こがたんも触ってみたら？結構ハマるよ？
恋鐘,ウチ、そげんなことはやらん！。……
甘奈,みんなが言ってた通り、クセになる触り心地だね～
甜花,甜花、Pのおヒゲ触るの…好き…にへへ～♪
P,
千雪,ほら2人とも、Pさんが困っているしそろそろやめましょう？。……
智代子,おおぉ～♪
果穂,お父さんより濃いですね！
凛世,Pさま、凛世はお髭を蓄えたお顔を拝見したいです♪
P,
夏葉,ウワサ通りの触り心地ね…樹里も触ってみたらどう？
樹里,ハァッ！？そっそんなことするワケないだろ、興味ねーよ！。……
はづき,こうして事務所内ではPさんのヒゲを触ることがブームとなり、アイドル達がベタベタと触ってくると…
P,そうです…ていうかはづきさんも触ってるじゃないか…
はづき,そりゃあ気になりますよ～、というか俳優の山○孝之みたいにヒゲを伸ばしてますね…
P,凛世がどうしてもとお願いしてきてね
はづき,凛世ちゃんから感想は？
P,Pさま、だんでぃーになられて…とても魅力的ですと目を輝かせていました
はづき,大好評ですね
P,今日の仕事終わりっ！明日は久々の休日だぁ！はづきさんもヒゲを触るのやめましょうね！
はづき,ちぇ～
P,でも徹夜続きのせいか体がフラフラするな…仮眠室で少し休んでから帰るか
はづき,どうぞどうぞ、私は先に上がらせてもらいますね～
P,お疲れ様でしたー
灯織,絶好のチャンス…！今Pさんが仮眠室に向かうところを目撃したわ…。寝ているところにこっそりお邪魔してヒゲを…
恋鐘,あ
千雪,あら
樹里,げ
灯織,あ。……間違いない
恋鐘,こん3人は……
千雪,目的が……
樹里,同じ……！
灯織,……一緒に行きますか
恋鐘,こげんところで争うてん意味なか……
千雪,それにPさんに変なことにしないようにお互いに監視する必要があるわね……
樹里,まぁこれから変なことするだけどな、ここは仲良くしようぜ
P,グースカピー…スヤスヤ…。……ん？
灯織,これがPさんのヒゲ…！
樹里,みんなが夢中になるのが分かるな…！
恋鐘,いつまで触っとるんか！
千雪,そろそろ交代しましょう？
P,ファッ！？今までヒゲを触らなかった4人が寝込みを襲っている！？。……でもこれはこれで新鮮な光景だな、寝たフリして観察してみよう
樹里,でも良かったな、このベッドが大きめのサイズで
灯織,これなら左右1人ずつヒゲが触れるわね
恋鐘,あぁ～…この手触り、最高ばい…
千雪,……
恋鐘,千雪さん、どうかしたと？あまり気に入らんやったか？
千雪,いいえ、とても気に入ってるわ、だけど……
P,ん？
千雪,Pさんのおヒゲに…頬ずりしてみない？
P,へぇっ！？
恋鐘,ほっ頬ずり！？
千雪,試しに私がやってみるわ…
灯織,……
樹里,……
P,流石に起きるか？でも……頬ずりされたい！寝たフリ続行！
千雪,……。……はぁ。みんな…コレは絶対にやるべきよ……やらなきゃ後悔するわ…
恋鐘,……千雪さんが言うなら、ウチもやるばい！
P,今の千雪、いい匂いしたし工口かった……いやそれよりも……
千雪,89
恋鐘,93
P,頬ずりされるのとは別の……体に幸せな感触があああぁ！！。俺のマイサンが反応してきた！バレたらマズイ！
灯織,ちょっと2人とも、いつまで続けるの！？
樹里,そろそろ交代しろよな！
恋鐘,むうぅ～
千雪,……そうね、交代しましょう恋鐘ちゃん
P,2人が離れて灯織と樹里が近づいてきた……
灯織,75
樹里,75
P,胸が当たらない！ちᘄぱい回避ィィィィィィ！。マイサンが落ち着いてきた、ありがとう灯織、樹里！
灯織,ふふ、ふふふ
樹里,ずっとこうしていたい…
恋鐘,……ちょっと2人とも、たいがい交代したらどげんな？
千雪,……そうよ？そろそろ交代しましょうね？
灯織,もう少しだけ…
樹里,もうちょっと我慢してくれ…
恋鐘,もう待ちきれん！
千雪,大人の言うことは聞くものよ、2人とも！
灯織,きゃっ！？
樹里,おっおい！？
P,取っ組み合いになりやがった！流石に起きて止めなきゃ！。おいっいい加減に…。うおっ！？。うぐっ、どうやら4人はバランスを崩して俺の方に倒れたらしいな…。みんな無事か…あっ。灯織と樹里は俺の両側に倒れ込んでいる、特に怪我はなさそうだが…。問題は恋鐘と千雪だ。俺の下腹部、いやマイサンの位置にちょうど2人のたわわが乗っかるようになってる。これは…ダブルパ*ズリじゃな？
恋鐘,痛か～……ん？
千雪,何かしら？胸に硬い感触が……
樹里,……あっ///
灯織,……っ///
恋鐘,///
千雪,///
灯織,///
樹里,///
P,見られちゃっ…たぁ！
灯織,そっそれよりもPさんが起きた気が……
P,スヤァ……
樹里,よっ良かったな……
千雪,……もう行きましょう、私たちの目的は果たしたから
恋鐘,……はい
灯織,……思ってたよりも///
樹里,デカかった……///
千雪,逞しかった……///
恋鐘,あげんの見たら…久々にシとうなるよ……///
P,……。もうお婿にいけない……。というわけで今度の合同ライブについて説明は以上だ、みんなレッスンもそうだが体調管理もしっかりするように、解散！
灯織,…
恋鐘,…
千雪,…
樹里,…
P,……あー、灯織と恋鐘、樹里それと千雪は残ってくれるか？
灯織,…何でしょうPさん
恋鐘,大事な話か？
千雪,……
樹里,…はやく済ませてくれよなー
P,……ある意味大事な話だ、お前ら、いい加減……。俺の股間をチラチラ見るのはやめてくれ！！。あの時以来4人はなにかと俺の股間をチラ見してくる……このムッツリ共め！
灯織,そっそんなこと…
樹里,だっ誰が…
恋鐘,うっ、ウチは…
千雪,絶対に…
P,………えっ？俺、そんなこと聞いてないんだけど…。あっ察し
はづき,フンフンフフーンはづデレカ～♪……！？
千雪,もうお嫁に行けないぃいぃぃ///
灯織,自滅した自滅した自滅した…///
恋鐘,ウチ…絶対工ッチな娘やと思われた///
樹里,あぁああぁぁぁ…///
はづき,どうしたんですかPさん！？4人が顔を赤くして床にうずくまってますよ！！
P,……
はづき,…Pさん？
P,よし、楽しく話せたな魔法の合言葉
魔法の合言葉って便利だな！,錯乱