カレン,ｸｰｾﾞﾊｼｾﾝｾｰ！これ家で作ってきたアクリルたわしデス！あげるデス！
朱里,あ、ありがとう九条さん
カレン,どーいたしまシテー！
朱里,……ふぅ
烏丸,ふふっ久世橋先生大人気ですね
朱里,そ、そうでしょうか
烏丸,ええ、九条さんまた随分と懐いちゃって♡
朱里,う……///。九条さん……嬉しいっ！
カレン,おはようゴジャマース！ｸｾﾞﾊｼｾﾝｾｰ!
朱里,あっ、お、おはようございます九条さん
アリス,も、もーカレン！急に走ったら危ないよー！
忍,カレンは、足が、速いですねぇ……っ
カレン,えへー、久世橋センセーと朝から会えて嬉しいﾃﾞｰｽ!
朱里,くぅっ……！かわいいカワイイ可愛い！
カレン,そうだ！今日はヘアピン作ってきたんデス！どうぞっ
朱里,えっ……またくれるの？。でも生徒からプレゼント貰ってばかりなんて……ケジメは付けなきゃ！。く、九条さん？気持ちはありがた
カレン,これつけたら久世橋センセーの可愛い笑顔がもっと可愛くなるです！貰ってくだサーイ！
朱里,……ふぐっ！！！
綾,せ、せんせー！しっかり！
朱里,なによそれぇ……///反則でしょぉ……///。と、いうわけで皆さんこのように肉じゃがを作ってもらいます。何かわからないことがあったらすぐ私に聞くようにしてくださいね。可愛い生徒のためにもシッカリ答えなきゃ……！
生徒,ひぃっ……
朱里,！。ま、またやってしまったわ……
カレン,？
朱里,く、くじょうさんと目が
カレン,えへへー
朱里,～～っ！///～～～～っ！！！///
生徒,ひぃっ……
朱里,はぁ～～～～～っ
烏丸,ど、どうしたんですか久世橋先生
朱里,お、お気になさらず。なんて無邪気な笑顔なのよ……胸が苦しくって集中出来なかった……。……無防備すぎるのって問題よね
烏丸,え、ええ？？
教頭,あっ久世橋先生！今日の懇親会の出欠確認まだですか？
朱里,あっ……申し訳ありません……！連絡忘れていました！出席です！。了解しました。これからは気を付けてくださいね。本当に申し訳ありません……。うう……
烏丸,く、久世橋先生？どんまいっ！ですよ
朱里,九条さんに懐かれて浮かれすぎてた……情けない。よしっ……次からは毅然としてケジメつけなきゃ。なんとか今日は一日ちゃんと出来たかな……ふぅ
烏丸,あんまり根を詰めたらダメですよ？
朱里,ええ……ん？。九条さ……んんっ！？
カレン,せーんせっ！ぎゅ～～～～～～♡♡♡
朱里,！？
カレン,センセーさよならデス！また明日デスね！
朱里,く、九条さん……あ、あなたって人は……///
カレン,？
朱里,九条さん可愛い…っそんなっ私先生なのに…ンっ！。こんなっ生徒にこんなきゅんきゅんっ
カレン,わぷっ
朱里,わ、わ
カレン,ほぇ？
朱里,わ、私にあんまり懐かないで～～～！！
烏丸,ああっ久世橋先生！？ま、待ってください～！。あっ大宮さんたち、気を付けて帰るんですよ～～
カレン,…………
綾,タクシー乗って行っちゃった……
陽子,クッシー先生どうしちゃったんだろうね？
忍,はっ！もしかして急ぎのアフタヌーンティーパーティーが！
綾,いやいや……
カレン,…………
アリス,……カレン？
カレン,馴れ馴れしく、し過ぎたかもデース……
忍,そ、そんなことないですよカレン！きっと何か事情が
アリス,そ、そうだよカレン！お、おお落ち着いて
カレン,ん？あれは落し物？
朱里,…………
烏丸,せ、先生！飲み過ぎですよ！
朱里,…………。しょんなこと、ないれすよ
烏丸,よ、酔ってます？あの、私タクシー呼ぶので……
教頭,おっ楽しんでますか？
烏丸,あっ……教頭先生
朱里,…………
教頭,おお、久世橋先生は見かけによらず酒豪ですか？どれ、注ぎましょうか
烏丸,あっ、えっと、その
朱里,…………
烏丸,ひぃこれが体育会系……！
教頭,久世橋先生は真面目でとても信頼できる先生です。頑張ってるようで大変よろしい。ただ……
朱里,？
教頭,やや生徒に怖がられているようですな
朱里,！？
烏丸,あっちょ、ちょっと教頭先生！
朱里,………っ
烏丸,久世橋先生そのこと最近また気にしてるんですから！何かに悩んでるのか最近落ち着かないせいで……
朱里,…………
烏丸,お酒飲み過ぎですよ！もう……すいませんが教頭先生、これで……
教頭,あ、ああ送ってあげてください
烏丸,ほら、家の近くに付きましたよ？
朱里,す、すいません飲み会の途中に抜けさせてしまって……ｳﾌﾟｯ
烏丸,いいんですよ、そんなことは……
朱里,あ、もうすぐそこなので、ほんともう大丈夫です……
烏丸,でも……
朱里,ほら、タクシー待たせてますし……まだ20時過ぎたばかりですし、大丈夫れす。ありがとうございました
烏丸,……わかりました。気を付けてくださいねー！家に着くまでが、ですよー
朱里,ふ、ふふっなんだか学生時代に戻ったみたい……。あだ名で呼ばれたり、最近は良い感じだったんだけどな……九条さんのこと意識しちゃって変にカツカツしちゃって……また怖がられちゃって。はぁ…向いてないのかなぁ。あれ、鍵……。な、なんで！？お財布も無い……。うそ……居酒屋に置いてきちゃった？。鍵を下げてた携帯は当然使えないし、うそ……野宿？。か、烏丸せんせぇ……戻ってきてぇ……。…………。九条さんに冷たくしたからきっと罰が当たったのね……。九条さぁん……
カレン,呼んだデース？
朱里,九条さん！？……ｳｳ、カレ、ンさん、ごべんねぇ……
カレン,おっとと。ダイジョブデスか？心配いりまセン。ワタシがついてマス
朱里,ううっついに酔い過ぎて幻影まで……。九条さん、良い匂いですね
カレン,oh！センセーしっかりするデス！///ほら早く家に入りまショウ
朱里,でも鍵が……
カレン,校門のとこに落ちていたの拾っておいたので大丈夫デ～ス♪。ほらｸｼﾞｪﾊｼｾﾝｾｰ、捕まって
朱里,うう、九条さん優しいのね
カレン,えへっ///ドウイタシマシテー♪。ほらセンセー、ウォーターデス
朱里,ありがとう、九条さん……私なんかのために
カレン,NO!久世橋センセはなんかじゃないデス!立派なセンセイデス！
朱里,でも、私……ﾋｸﾞｯ、怖がられて、ばっかで、ｽﾝｯ
カレン,……。よしよし、デス
朱里,ぁ……
カレン,久世橋センセイは頑張ってるデス……尊敬しているデス
朱里,ぅ……ぅあ、うあああっ
カレン,落ち着いたデスか、久世橋センセー
朱里,え、ええ取り乱しちゃってごめんなさい、九条さん///。先生なのに恥ずかしい……///
カレン,あはっ、全然構わないデス！頼ってくれてワタシ嬉しい……
朱里,……
カレン,ワタシセンセイになら何されても気にしないデス……
朱里,っ///。……九条さんが悪いんだから
カレン,？
朱里,九条さんがイケナイのよ……九条さんが誘惑するから
カレン,あはっセンセーよく聞こえな、。ｸｾﾞﾊｼ…ｾﾝｾｰ?
朱里,はむ、ん
カレン,！
朱里,震えるカレンさん……可愛いぃ
カレン,んんーっ、んむー！///
朱里,あはへないの、くひょーはん
カレン,ンふ、はっ
朱里,これは夢だもの……夢でくらい可愛い生徒を好きにしたって。ぷはっ……いいじゃない
カレン,ｸｾﾞﾊｼ、ｾﾝｾｰ、なんで……
朱里,そういえばファーストキッスだ、これ。九条さんが何をしてもいいって言ったんでしょう？。お望み通り、好きにさせてもらいますから……
カレン,ゃ…っﾃﾞｽ
朱里,ああ……良い抱き心地
カレン,や、いや、デス……
朱里,知らなかった……
カレン,いつもの久世橋センセーに帰ってきてクダサイ、怖いデス……っ
朱里,抵抗されると、とっても興奮するんですね。九条さん……いい加減にしなさい
カレン,ひぅっ
朱里,か、可愛い……。しょっぱ///。いいですか、九条さん？……て、抵抗しなければ優しくしますから
カレン,ぇ……
朱里,すぐに終わりますから、ね？
カレン,や、デス……ｸﾞｽｯ、服脱がしちゃいやデス……
朱里,九条さん！手は頭の上に置いておきなさい！
カレン,……
朱里,わぁ……
カレン,見ないで、見ないでクダサイ、ｸｾﾞﾊｼｾﾝｾｰ
朱里,すごい……こんなきれいなピンク色初めて……
カレン,っひ、ｸﾞｽｯ、ｸｾﾞﾊｼｾﾝｾｰ、ｸｾﾞﾊｼｾﾝｾｰやめて……
朱里,～～～ッ！。体の震えと連動してマシュマロがフルフルして……っ
カレン,ひゃっ///
朱里,ふわあああああああああああ………
カレン,やデス///、吸わないで、ｸｾﾞﾊｼｾﾝｾ
朱里,口の中で踊ってる九条さんのが踊ってる。……すごかったよ、カレンちゃん
カレン,うっう……これは夢デス
朱里,うわあ、カレンちゃんココこんなにビショビショですね
カレン,…………
朱里,ようやく抵抗しなくなりましたね。カレンちゃんの可愛いパンティお口に詰めましょうか
カレン,ふご……ﾌｾﾞﾊｼﾍﾝﾍ///
朱里,可愛い教え子が中途半端にブラを外されて胸を曝け出して。中途半端にスカート下しながら下着を咥えるカワイイ教え子。絶景、かな
カレン,フゴ！？むー！！///
朱里,暴れちゃダメですよ、ほら暴れると
カレン,……ッったい、ﾃﾞｽ
朱里,ほら、痛くなりますよ、力を抜いて、ほら……そう
カレン,……っぐ、ﾍｱ
朱里,根本まで入りましたよ、よく出来ました。九条さんは優秀ですねー……
カレン,ふ、ふぁい///。んン～～～～っ！！！。……はあ、はあ、ん、はあっ
朱里,指に凄い振動が伝わってきましたよ九条さん♡初めてでしたか？
カレン,ひゃ、ひゃい、……///
朱里,もう、ドロドロですよ。私の指
カレン,み、見せないでｸﾀﾞｼｬｲ……
朱里,このおつゆ、お尻に使えそうですね
カレン,オシリ、だめデス///ひやっ！
朱里,こんなにきれいなのに勿体ない……ぷくぷくしてて可愛いですよ
カレン,……ぁ
朱里,でも九条さんばかり気持ちいいのはズルいです
カレン,？
朱里,私の……舐めてください///
カレン,あ……///
朱里,ああ、いいです、舌の使い方とっても上手です
カレン,くっ、くじぇはしせんせっせんせっ
朱里,なんです、か？
カレン,っぷは、はあ、はあ。久世橋センセ、ワタシ、何か怒らせちゃったデスか？
朱里,！
カレン,ワタシ、いっつも久世橋センセイに、ｸﾞｽｯ、迷惑かけてるから
朱里,…………
カレン,それで、ﾋｸﾞｯ、センセー怒って
朱里,なにを言ってるんですか、九条さん
カレン,あっ……
朱里,九条さんは手のかかる生徒だけど、手のかかる子ほどかわいいんです。私を怖がらずに笑ってくれる、とっても優しくてとっても良い子です
カレン,ｸｾﾞﾊｼ、ｾﾝｾｰ……///
朱里,嫌いなんてとんでもないです！九条さん。あなたはとっても可愛い私の大事な大事な生徒です、大好きなんです！わかりますか？
カレン,ﾊｲ……///
朱里,大好きだからカレンさんを求めているんです。わかってください……
カレン,！ワカリマス！ワカリマシタ！
朱里,わかってくれましたか！
カレン,やっぱりセンセーは笑っている方が可愛いデス！怖い顔より安心しマス。ワタシもｸｾﾞﾊｼｾﾝｾｰ大好きデス！いっぱいご奉仕するデス！
朱里,九条さん……///。………………朝ですか。いっ……！。居酒屋からの記憶が無い……。そういえば、夢に九条さんの幻、影が……。わ、私なんて夢を！。もにゅ？
カレン,むにゃ……大洪水デース
朱里,…………なんだ、まだ夢ですか。裸の九条さんと寝る夢をみるなんて、本当に最近の私は
TV,次のニュースです、○○県××市教育委員会は、教え子の女子生徒を家に連れ込み婦女暴行を加えたとして△△高等学校の男性教師が強*の疑いで逮捕されたと発表し、謝罪しました。男性教師は合意の上だったなどと意味不明な供述をしておｒ
朱里,………………
カレン,ふぁ…久世橋センセー、オッハヨウゴジャイマース！
朱里,性的虐待……強*容疑……外交問題に発展……日英国交断絶……
カレン,センセー、いい加減頭あげてくだサーイ。気にしてないデス、先生のラブはとってもとーっても伝わったデス
朱里,私、お酒に酔って、九条さんに酷いことを……！謝っても済む問題じゃ……
カレン,いいんデス、愛し合う二人が結ばれるのは自然デス。ちょっと怖かったけど、先生と深い仲になれてうれしいデス///
朱里,九条、さん……
カレン,ダイジョーブ！ワタシの国は昨年同性婚を認める法律できました！とっても先進的デス！パパもわかってくれマース！
朱里,け、結婚……そ、そうね、せ、せ、責任は取らなきゃね
カレン,……センセ、実はワタシ血は出てないデス。指だったからギリギリセーフデス
朱里,！
カレン,だから、センセーがケッコン嫌なら、別に、いいデス
朱里,……。何言ってるんですか。嫌いな子に手なんか出しません。ずっと大事にします。約束します
カレン,久世橋センセ……っ。大好きデース！
朱里,私、同性愛者じゃなかったはずなんだけどな……。そういえば九条さん、なんで家の前にいたの？
カレン,鍵とお財布落として困ってるかなって思ったデス。あ、ダイジョーブ！家にはアリスたちとお泊りって言ってあるデス！褒めて欲しいデス！
朱里,……
カリン,oh!痛いデス！
朱里,女の子が夜にあんなとこでウロウロするなんて危ないでしょう！二度とやってはいけませんよ！
カレン,……鍵無くて困ってた人がよく言うデス
朱里,それはそれ、これはこれです
カレン,……家の中でも襲われたから説得力ないデース
朱里,……。九条さん、もう少し離れてください……
カレン,やーデスー♪
忍,カレンったらいつの間に久世橋先生と仲良くなったんですね
アリス,うんうん、仲良きコトは美しきカナ、だよ！
綾,……ちょっと仲良過ぎない？
朱里,だっダメよこんな場所で！
カレン,大丈夫デス、みんなにはバレないデス！
朱里,バレたら私クビになっちゃう、いやクビどころか最悪……！
カレン,その時はパパの会社に雇いマス。ねっねっｸｾﾞﾊｼｾﾝｾｰ!ちゅー！チュー！
朱里,ああ、かわいい……///。ちょっとだけですよ！ホント！
カレン,わぁぁっ！嬉しいデス！ん～～
朱里,人生、どうしてこうなったの……。……酒は飲んでも、呑まれるな
九条カレン,トムの勝ちデース