此処は、あらゆるもの全てが混沌とした、とある薄暗い街。通称,イサクラ
男は、懐から見えない,何か
此処は、欲望が渦巻く街、,イサクラ
……いや、さらに正確に言うと、その石には,色が無い
この石……仮に,ストーン
ストーンを手に入れてから、何だか全てが上手くいっている気がする。人からも、,落ち着いてきたね
友人に見せても、ただの古ぼけた石にしか見えないそうだ。色は,灰色
枕元では、少しの焦げ付いた跡と共に、,ストーン
満月が,イサクラ
男は顔をしかめます。どうやら,鼻
ほくほくとした笑みを浮かべた店主は、寸胴からぶつ切りにされた,悪魔の魚
此処は,イサクラ
これは,イサクラ
老人は子供のように目を輝かせ,見えているかは不明ですが
男は観念したかのように、金貨を差し出します。店主は,確かに
なるほど……どうやら、男の,嗅覚
莫大な魔力を込める事で、元の所有者の,能力
相変わらず、彼らが潜む路地裏には、人気がありません。と言うのも、,あの辺にはヤバい奴らがいる
この欲望の街,イサクラ
彼を,危険
この,イサクラ
首斬りジャック、とは、最近,イサクラ
凄まじい数の人をその剣で斬り伏せた事から、,首斬り
此処はネオン街に存在する、,イサクラ
フクロウが鳴き、不穏な空気が流れる今宵。深紅の光が降り注ぐ,イサクラ
何故なら、今宵は珍しい,血の満月
その瞬間、ヴァンパイアの,女性
恐ろしい速さで全ての血を飲みほした,女性
血なまぐさい今日の,イサクラ
朗らかに話すサングラスの男は、操作魔法で船を動かしています。辺りは,黒海
あの種は,鬼ガジュマル
今日は,満月
ワタクシ、,イサクラ
そうして存在を知らしめる事により、この街には絶対に勝てない,何か
その時が来るまでは、この街は,平和
街の真下の奥深く――その深淵には、,イサクラ
今日も,イサクラ