サトシ,うわぁー！遅刻しちゃうよ！
ロトム図鑑,サトシー！だからあれほど夜更かしはするなと言ったロトー
サトシ,だって～
ピカチュウ,ピカー
サトシ,まだ博士は来てないな！。みんな！アローラ！
スイレン,サトシ、アローラ！
カキ,サトシ、遅いぞ！
マオ,遅刻ギリギリだよ～？
サトシ,へへへ、間に合ったしいいじゃん？
ロトム図鑑,サトシ、これにこりたら夜更かしはもうやめるロト
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,へへへ
マーマネ,もう！サトシは！
イリマ,サトシ、論理的結論から言いますと、夜更かしは体に良くないですよ？
サトシ,だってさー。・・・・ん？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,あの、君だれ？
イリマ,え？
サトシ,い、いや・・・転校生かな？
イリマ,サトシ？
マオ,サトシー！何言ってるの？
マーマネ,夜更かしのしすぎで頭がボーッとしてるのかな？
スイレン,サトシ、大丈夫？
カキ,サトシ、そういうジョークはあまり良くないぞ？
サトシ,え？
イリマ,大丈夫ですか？サトシ
サトシ,！。あ、あのさ！そ、そうだ！。リーリエがまだ来てないみたいだけど・・・リーリエも遅刻かな？
全員,？
サトシ,？
ロトム図鑑,サトシー
サトシ,な、なに？
ロトム図鑑,リーリエって誰ロト？
サトシ,・・・・・は？。お、おいロトムー？なに言ってんだよー？
ロトム図鑑,なに言ってるはサトシの方ロト！
サトシ,は？
カキ,おいサトシ、今日は少しおかしいぞ？
マオ,そうだよサトシ！保健室に言った方がいいんじゃない？
スイレン,サトシ、私がつれて行こうか？
サトシ,な、なに言ってんだよみんな！
全員,！
サトシ,リーリエだよリーリエ！忘れちゃったのかよ！。頭が良くて・・・お嬢様でポケモンに触るのが苦手で・・。それで・・・いっつもシロンと一緒にいるリーリエだよ！
カキ,サトシ・・・・
マオ,なにそれ？サトシの妄想上の女の子？
サトシ,！？
スイレン,今日のサトシ、ちょっと変
サトシ,スイレン・・・
カキ,イリマを知らないって言ったり、リーリエなんて女の子を妄想したり・・・。本当に大丈夫か？サトシ
サトシ,な・・・
イリマ,サトシ、僕は気にしてませんから？
サトシ,・・・・
ピカチュウ,ピー・・・
ククイ,みんなー、席につけー。ん？どうしたんだ？
サトシ,・・・・・・
イリマ,い、いえ、なんでもありません
ククイ,そっか？。みんな！アローラ！
全員,アローラ！
ククイ,今日も１日、とびはねるぐらい元気にいこうぜ！
全員,はーい！
サトシ,・・・・・
イリマ,サトシ
サトシ,！
イリマ,本当に大丈夫ですか？なんなら博士に言って今日は早めに帰るとか・・・。無視・・・イリマはイリマせんって事ですか？悲しいですよサトシ
ククイ,みんな！今日の授業はポケモンのゲットだ！。鐘が鳴るまでの間、好きにポケモンをゲットしに行ってくれ！
全員,はーい！
サトシ,・・・・・・
マーマネ,でさー？
イリマ,ふむふむ
サトシ,・・・・・・
スイレン,サトシ！
サトシ,！
スイレン,さっきからイリマの方ばっかり見てどうしたの？
サトシ,い、いや・・・
スイレン,怪しい・・・
サトシ,な、なんでもないって！
スイレン,ふーん、ま、いーや。ね！サトシ！良かったら一緒にまわらない？
サトシ,え？あー・・・
マオ,あ！サトシ、スイレン！私も一緒にいい？
サトシ,ああ、いいぜ？
ピカチュウ,ピカー
マオ,スイレン！いい？
スイレン,え？あ、うん・・・
サトシ,ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
アゴジムシ,ギャー
スイレン,サトシ！今！
マオ,そこだー！きめろー！ゲットだぜ！
サトシ,へへっ！よし！。いっけー！モンスターボール！
アゴジムシ,・・・・
サトシ,！？。ぎゃっ！
スイレン,サトシ！
アゴジムシ,・・・・
マオ,あーあ、逃げちゃった
サトシ,ちっくしょー
ピカチュウ,ピッカー
サトシ、スイレン、マオ,！
スイレン,終了の鐘・・・・
ククイ,お前らー揃いも揃ってゼロとは情けないぞー？
サトシ,・・・もう少しだったのに
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,サトシ、仕方ないよ
マオ,なに？カキもゼロだったの？
カキ,う、うるさい！
ククイ,たくー、少しはイリマを見習えよ？
イリマ,ははは、たまたまですよ博士？
全員,！
カキ,こ、これ全部イリマが捕まえたのか！？
サトシ,ちぇっ
ハプウ,やはりイリマは一味違うのう
スイレン,イリマ、すごい！
マオ,さすがイリマだね！
イリマ,たいした事ないですよ
ピカチュウ,ピー
ハプウ,なんじゃサトシ？イリマに負けて不貞腐れておるのか？
サトシ,そ、そんなんじゃ・・・・。・・・ん？
ハプウ,？
サトシ,え？だれ？
ハプウ,何を言っておるのじゃサトシ？
カキ,サトシ、またその冗談か？
マオ,サトシー、いい加減それ面白くないよ？
サトシ,じょ、冗談じゃないよ！
スイレン,サトシ・・・・
イリマ,今日のサトシ・・やはり少しおかしいですね？
サトシ,だ、だって俺、こんな人知らないよ！
ハプウ,そ、そんな・・・
マオ,ちょっとサトシ！ハプウにそんな言い方ないでしょ！
カキ,サトシ！今のは無いぞ！
ハプウ,わし、サトシに何か悪い事したかのう？
イリマ,サトシ！ハプウに謝ってください！
サトシ,な・・・・
スイレン,サトシ・・・
ククイ,どうしたー？。ん？ハプウが泣いてるようだが・・・・
サトシ,・・・・
ハプウ,な、なんでもないのじゃ！
ククイ,？
サトシ,なぁ、博士
ククイ,なんだ？
サトシ,マーマネ・・・まだ戻ってきてないみたいだけど
ククイ,・・・・マーマネ？
ロトム図鑑,マーマネ？いったい誰の事ロト？
サトシ,！？。っ・・・・！
ククイ,おい、サトシ！
ピカチュウ,ピ！？
ロトム図鑑,サトシー！どこに行くロトー？
サトシ,おーい！マーマネー！リーリエー！何処言ったんだよー！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,何で誰もマーマネとリーリエを覚えてないんだ？。・・・・あいつら・・誰なんだよ・・・・・
ピカチュウ,ピー
サトシ,！
ロトム図鑑,サトシー！
ククイ,サトシ！いったいどうしたんだ！
サトシ,博士・・・ロトム・・・
スイレン,サトシ、どうしちゃったの！
カキ,・・・本当に今日はおかしいぞ？
サトシ,スイレン・・・カキ・・
イリマ,サトシ、あまり心配かけないでくださいね？
ハプウ,わしならもう気にしてないからの？
サトシ,・・・・・・
マツリカ,さ、帰ろうよ？
サトシ,・・・・・・。何処行っちゃったんだよ・・マオ・・・。・・・・
ピカチュウ,ピー
ロトム図鑑,サトシー、スクールはいいロト？
サトシ,今日は休む！
ロトム図鑑,サボりはいけないロトよ？それにここは・・・・
サトシ,うるさいなぁ！
ジェイムズ,なんでございますか？
サトシ,ジェイムズさん！
ジェイムズ,君は？
サトシ,ねえジェイムズさん！リーリエいる？
ジェイムズ,・・・・・リーリエ？。そのような方はいませんが・・・・
サトシ,・・・・え！？
ジェイムズ,だいたい君は・・・
サトシ,い、いないって・・・。そんな訳ないだろ！リーリエがいないなんて！。リーリエに会わせてくれよ！
ジェイムズ,ちょ、ちょっと君・・・
サトシ,！
ピカチュウ,ピ・・・
グラジオ,ジェイムズから手を離せ
サトシ,・・・・・
ジェイムズ,グラジオ様・・・
サトシ,なぁ、リーリエは何処だ？
グラジオ,リーリエ？
サトシ,そうだよ！お前の妹だよ！
ロトム図鑑,さ、サトシー・・・
グラジオ,・・・・。訳のわからない事を
サトシ,え！？
グラジオ,・・・お前が誰だかは知らないが・・・。これ以上喚くなら容赦はしない
ルガルガン,ガルッ
サトシ,・・・・・
ロトム図鑑,さ、サトシ！ヤバいロト！
ピカチュウ,ピカピ・・・
サトシ,・・・行こう・・
グラジオ,・・・・・
サトシ,・・・・
ロトム図鑑,サトシー、もう夕方ロトよ？
ピカチュウ,ピー
サトシ,・・・・。！
カキ,たくっ、こんなとこで何やってんだ？
サトシ,カキ・・・
カキ,・・・ちょっと付き合え
サトシ,？。なぁ、カキ、こんなとこにつれてきて何を・・・
カキ,・・・・いけっ！バクガメス！
バクガメス,ガメー！
サトシ,！
カキ,サトシ、バトルしようぜ？
サトシ,カキ・・・
カキ,バクガメス！火炎放射！
バクガメス,ガメー！
サトシ,ピカチュウ！かわしてアイアンテール！
ピカチュウ,ピ！。ピカチュウ！
バクガメス,ガメ！
カキ,やるな？サトシ！
サトシ,へへっ！カキこそ！
ピカチュウ,ピー！
バクガメス,ガメー
カキ,なあサトシ
サトシ,？
カキ,何か悩んでるんだったら遠慮なく相談してくれないか？
サトシ,・・・・え？
カキ,ウジウジ悩んでるのはお前らしくないぜ？それに・・・。・・・なんてゆーか・・友達だからな
サトシ,カキ・・・・。・・・ごめんカキ・・
カキ,べ、別に謝る事じゃあ・・・
サトシ,なんてゆーか・・・まだ頭の中の整理が・・・
カキ,・・・・・・。わかった、ならサトシの話したいタイミングでいいさ
サトシ,カキ・・・
カキ,サトシ、明日はスクールこいよ？。ハプウやイリマやマツリカも心配してたぞ？。スイレンなんかサトシが心配って泣いてたしな？
サトシ,・・・・・・
カキ,サトシ・・・
サトシ,・・・わかった、明日はちゃんと行くさ
カキ,ああ！
サトシ,心配かけてごめんなカキ？
カキ,気にするな。じゃあ、また明日スクールでな？
サトシ,ああ！。カキ！また明日な！
スイレン,サトシ！心配したんだから！
サトシ,ごめんな、スイレン？
イリマ,まったく、サトシは・・・
ハプウ,まぁまぁ、今はいいじゃろ？イリマ
マツリカ,そうだよ～
サトシ,・・・・・。なぁ、スイレン、カキは？
スイレン,え？
サトシ,・・・・・
ハウ,あっ！サトシきたんだねー、よかったー
サトシ,・・・・誰だ？
ハウ,おれねー、ハウ
サトシ,・・・そっか・・
スイレン,サトシ？
ハウ,ねーみんなー！サトシも来たし、今日帰りにマラサダ食べに行こうよー！
マツリカ,いいね～
イリマ,寄り道はよくないですよ？
ハプウ,固い事はいいっこなしじゃよイリマ
サトシ,・・・・
スイレン,さ、サトシ・・・話ってなに？
サトシ,スイレン・・・。呼び出してごめんな？
スイレン,ぜ、全然いい！
サトシ,スイレン俺・・
スイレン,ま、待ってサトシ！こ、心の準備が！
サトシ,は？
スイレン,い、いいよ！
サトシ,・・・・リーリエにマーマネ、カキとマオ
スイレン,・・・え？
サトシ,・・・覚えてないか？スイレン
スイレン,サトシ・・・。・・・・ごめん
サトシ,・・いいよ。なあスイレン、俺、おかしいのかな？
スイレン,え？
サトシ,・・・みんながリーリエ達の事知らないって言うんだ。でもさ、俺は今でも覚えてるよ。みんな、とっても大切な友達だから・・・・。みんなとの思いでは忘れようたって忘れられないよ
スイレン,サトシ・・・。・・・・・。ごめんね、私、その人達の事は知らない・・
サトシ,・・・・
スイレン,でも、サトシがその人達はいるって言うなら信じるよ！
サトシ,スイレン・・・！
スイレン,だって・・・
サトシ,？
スイレン,な、なんでもない////。ほらっ！そうと決まったら早く何か手掛かりでも探そうよ！
サトシ,ほ、本当に信じてくれるのか？
スイレン,だからサトシを信じるって言ったでしょ！嘘じゃないよ！
サトシ,スイレン・・・
スイレン,えへへ、それじゃあ早速帰る用意してくるから待ってて！。帰ってサトシの家で作戦会議だ！
サトシ,スイレン・・・・。ありがとう・・・スイレン・・・。大丈夫！待ってないよ！
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,えへへー？じゃあ、早速サトシの家いこ？
サトシ,・・・え？。ご、ごめん・・君誰？。す、スイレンは？
アセロラ,もうー！スイレンって誰？アセロラちゃんといる時は他の女の話は禁止だよー！
サトシ,な、なに言ってんだよ！スイレンは何処だよ！
アセロラ,・・・どうしちゃったのサトシ・・・まさかアセロラの事嫌いになっちゃった？
サトシ,・・・・スイレン・・・
アセロラ,・・・・。サトシ・・・
サトシ,！？
アセロラ,ねえサトシ・・・アセロラの事嫌いにならないでよぉ
サトシ,う、うぁ・・・
アセロラ,サトシー？
サトシ,来るなーっ！
アセロラ,！
ピカチュウ,ピカピ！
アセロラ,あっ！待ってよサトシ！
ククイ,・・・・・帰ってくるなりいきなり部屋に引きこもっちまって・・いったいどうしたんだサトシ？
ロトム図鑑,ロー
サトシ,み、みんな何処行っちゃったんだよ・・・。あの子誰なんだよ、もうわけわかんないよ！。リーリエ・・・マーマネ、マオ・・・カキ・・・スイレン・・・
ピカチュウ,ピカピ・・・
サトシ,！。博士・・・。そうだ・・博士に相談して・・。なあ、博士！。博士！あのさ！。・・・・！？
ピカチュウ,ピ・・・
ククイ,？どうした？
サトシ,・・・・なんで
アセロラ,バァ！
サトシ,ひっ・・・
ククイ,サトシ、アセロラが折角お前を心配して来てくれたってのにどうしたんだ？
サトシ,な、なんで・・・・
アセロラ,サトシ・・・大丈夫？
サトシ,く、来るなよ！
ククイ,・・・ケンカでもしたのか？
アセロラ,博士、ごめんなさい、サトシと二人にしてくれる？
ククイ,・・・わかった
サトシ,やめて博士！いかないで！。博士・・・・
アセロラ,・・・・ねーサトシ
サトシ,！？
アセロラ,サトシ、アセロラちゃんの事嫌いになっちゃったの？。アセロラの悪いところがあったら言ってよ！直すからさ！
サトシ,うるさい！お前誰だよ！
アセロラ,サトシ・・・
ピカチュウ,ピカピ・・・
サトシ,リーリエを・・・マーマネを！マオを！カキを・・・スイレンを返せよ！
アセロラ,・・・・・。サトシィ
サトシ,な、なんだよ・・・
アセロラ,アセロラと一緒にいる時はさぁ？アセロラちゃんの事だけ見てよ。アセロラちゃん、ちょっとアングリー
サトシ,・・・君の言ってること、全然わかんないよ・・・。君、誰なんだよ・・・
アセロラ,・・・・・。おしおきだね
サトシ,！？
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,・・・・ん？。あれ？。・・・朝？
ピカチュウ,・・・・・
ククイ,おっ！おはよっ！サトシ！
ロトム図鑑,サトシー？今日は早起きロトねー？
サトシ,・・・・・。あのさ博士、昨日夜さ・・・
ククイ,昨日の夜？
ロトム図鑑,なにかあったロトか？
サトシ,・・・・いや・・
ククイ,サトシ、そんな事より早く朝飯食べないと遅刻するぞ？
サトシ,あっ！やべっ！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,いってきまーす！
ロトム図鑑,ロトー！
ピカチュウ,ピー！
ククイ,あとでスクールでなー？
アセロラ,ふふふ
マツリカ,あれー？どうしたのアセロラ？ずいぶん機嫌いいね？
ハプウ,レアなポケモンでもゲットしたのか？
アセロラ,ないしょー
マツリカ、ハプウ,？
ハウ,なんの話ー？俺もまぜてよー！
ハプウ,ハウよ、ガールズトークに入ってくるとはデリカシーがないのじゃ！
イリマ,やれやれ。・・それにしても・・・遅いですね。噂をすれば・・・
ミヅキ,みんな！アローラ！
アセロラ,ミヅキ、アローラ！
ハウ,ミヅキ、遅いよー！
マツリカ,遅刻ギリギリだよ～？
ミヅキ,えへへ、間に合ったしいいじゃん？
ロトム図鑑,ミヅキ、これにこりたら夜更かしはもうやめるロト
ピカチュウ,・・・・
ミヅキ,へへへ
ハプウ,まったく！ミヅキは！
イリマ,ミヅキ、論理的結論から言いますと、夜更かしは体に良くないですよ？
ミヅキ,だってさー
ククイ,こらー、席につけー
ミヅキ,博士・・・
ククイ,おっ、ミヅキ！何とか間に合ったんだな？
ミヅキ,えへへ
ククイ,よーしみんな！今日も１日、とびはねるように元気にいこうぜ！。アローラ！
ミヅキ、アセロラ、マツリカ、ハプウ、ハウ、イリマ,アローラ！！
ピカチュウ,ピカピ・・・