穂乃果,昨日掲示板で見た書き込み…μ'sはレズ集団だなんてひどい！許せない！。レズって女の子なのに女の子が好きな異常性癖者のことだよね？μ'sにそんな人はいないよ！でも、万が一ってことも…。そうだ、簡単に確かめる方法があるじゃん！穂乃果が１人１人にちゅーしてみて、喜んだり照れたりしたらレズ！女の子同士のちゅーだなんてレズ得でしかないからね！。そうと決まれば早速実行だ！みんなレズじゃありませんように…！。！いたいた…
ことり,～♪
穂乃果,最初のターゲットはことりちゃんだよ！。中学時代、三年間ずっと男子人気ナンバーワンだったことりちゃんがレズだなんて、あってはならないことだよ！思春期の夢ぶち壊しだよ！。それに小さい頃からずっと一緒だった穂乃果にはわかる！ことりちゃんはノンケ！レズなわけないっ！。ことりちゃん！。……
ことり,へっ！？ほ、ほのかちゃ………んっ！！！？？？
穂乃果,んっ…ちゅ…ちぅぅぅぅぅ。ぷは…。どうだ……！？
ことり,ほ………。ほのかちゃぁぁぁぁ……♡♡♡
穂乃果,レズかぁ
ことり,うれしい…♡穂乃果ちゃんから、だなんて♡やっと想いが届いたんだね…♡。…ってあれ？穂乃果ちゃんは…？
穂乃果,はぁ…初っ端から、しかもことりちゃんがレズだと発覚するなんて…先が思いやられるよ…。うーん、次は流れ的に…
海未,穂乃果！こんなところにいたんですか！まったく、どれだけ探したと…
穂乃果,…海未ちゃんだよねぇ。海未ちゃんか…頭脳明晰、容姿端麗の大和撫子がレズだなんて、日本の美意識への冒涜だよ！レズじゃありませんように！。それに私の幼なじみが２人ともレズだった件についてなんてラノベのタイトルみたいな状況になりたくないっ！よし、いこう！。……
海未,え？ちょっとほの………んっ！！！？？？
穂乃果,んっ…ちゅ…ちぅぅぅぅぅ。ぷは…。どうなる……！？
海未,ほ………。ほにょかぁぁぁぁ……♡♡♡
穂乃果,あなたは最低レズ
海未,穂乃果ったら、破廉恥です…♡昔から突拍子のないことばかり…でも、私はそんな穂乃果のことが…♡。って、穂乃果は…？
穂乃果,私の幼なじみが２人ともレズだった件について…。ﾊｧ…これからどう接していこう…
花陽,穂乃果ちゃん？何か悩み事？
穂乃果,！花陽ちゃん…
花陽,なんだか悲しそうな顔をしてたから…私で良ければ話聞くよ？あっ、でも迷惑かな…
穂乃果,花陽ちゃん、なんていい子なんだ…こんな子がレズなわけないよね…？。…うん！絶対ない！男性10000人に聞いた守ってあげたくなる女の子アンケート第１位(穂乃果調べ)の花陽ちゃんがレズだなんて、少子化が進む一方だよ！。……
花陽,え？ほの………んっ！！！？？？
穂乃果,んっ…ちゅ…ちぅぅぅぅぅ。ぷは…。どうだ……！？
花陽,だ………。ダメだよ穂乃果ちゃぁぁぁん……♡♡♡
穂乃果,ごはん派はレズ
花陽,アイドルは恋愛禁止なのに…♡万が一写真に撮られでもしてたら…だから穂乃果ちゃん、スクールアイドルを引退するまで待ってほしいな…♡。…ってあれ？穂乃果ちゃん…？
穂乃果,ぐすっ…花陽ちゃんもレズだったよ…ごはんばっかり食べてるからレズになるんだ…パン派で良かった…
？？,だ～れだっ！
穂乃果,うわっ！？この声は…凛ちゃん？
凛,正解にゃ！。穂乃果ちゃん、こんなところで何してるの？
穂乃果,ファッションショーでの一件以来女の子らしさに目覚めた凛ちゃん…なら男の子との恋愛も意識して当然！。あのときの衣装、穂乃果だってちょっと着るのを楽しみにしてたんだから…！実際に着てステージに立った凛ちゃんがレズでしたなんて、穂乃果怒っちゃうよ！。……
凛,え？どうしたのほの………んっ！！！？？？
穂乃果,んっ…ちゅ…ちぅぅぅぅぅ。ぷは…。どうなる……！？
凛,ふ………。ふにゃぁぁぁぁ……♡♡♡
穂乃果,ウエディングドレズ…
凛,こういうのは凛たちにはまだ早いよぉ♡もっと大人になってからにしよ…？♡。…ってあれ？穂乃果ちゃん？
穂乃果,そっか…あのとき他のメンバーはタキシード姿で男装っぽくなってたから…女の子同士でもイけるって思っちゃったのかな…。…ん？このピアノの音と歌声は…
真姫,愛してるばんざーい♪
穂乃果,まきちゃん
真姫,ふぅ…。ヴェッ！？
穂乃果,……
真姫,ほ、穂乃果…またピアノを聞きにきたの？
穂乃果,……
真姫,それはいいんだけどね…今のも聞いてたんじゃないの？何よ、無言で入ってきて…いつもみたいに拍手してくれたり、上手だねって…あっ///べ、別に穂乃果に誉められたい訳じゃないケド！///
穂乃果,…………。嗚呼…。レズなんだろうなぁ…
真姫,ちょっと穂乃果？
穂乃果,μ'sの中に１人レズがいる、って言われたら真姫ちゃんを疑うもんなぁ…実際はもう４人もいるけど。ま、一応確かめておこう…
真姫,もう！さっきからずっと黙って…いったい何の用で
穂乃果,……
真姫,へっ？ちょっとほの………んっ！！！？？？
穂乃果,んっ…ちゅ…ちぅぅぅぅぅ。ぷは…。……
真姫,い………。ｲﾐﾜｶﾝﾅｲ……///
穂乃果,うん
真姫,穂乃果…私のことそういう目で見てたの…？///そういえば最初会ったときも、か、可愛いって…///ま、まぁ気持ちは嬉しいけど、もうちょっとムードを考えなさいよ…///。…ってあれ？穂乃果？
穂乃果,一年生も全滅か…もしかしてホントに全員…。…いやいや！そんなわけない！三年生を信じよう！
？？？,何を信じるって～？
穂乃果,ひっ！？
希,それぇ～～～！！
穂乃果,わひゃぁぁぁぁっっ！？
希,ふぅ…
穂乃果,ぐすっ…ひどい…
希,ごめんごめん、やりすぎちゃった？でも穂乃果ちゃん、この前より…
穂乃果,もう！そこまでっ！
希,は～い♪
穂乃果,レズだ！ぜっっったいレズだ！女の子のおᘄぱいを揉んで喜ぶなんて、…。……いや。むしろ、ノンケだから平気でこんなことができるんじゃ…？
希,あれ、なんか見られてる？
穂乃果,そうだよ…海未ちゃんみたいなむっつりレズは意識し過ぎてこんなことできやしない…一見レズには見えないメンバーたち(真姫ちゃんを除く)が実はレズだった…逆に考えれば。普段レズっぽい行動をとってる希ちゃんは…ノンケ！！。……
希,え？穂乃果ちゃ………んっ！！！？？？
穂乃果,んっ…ちゅ…ちぅぅぅぅぅ。ぷは…。どうだ……！？
希,あ………。あかん…レズはあかんよぉ……♡♡♡
穂乃果,普通にレズ
希,ウチ、キスなんて初めてやったのに…♡突然こんなキスされたら、堕ちちゃうやん…♡。…ってあれ？穂乃果ちゃん？
穂乃果,はぁ…レズはレズでしかないってことかぁ…。どうしよう…もうレズが圧倒的多数派を占めちゃったよ…。胸が痛い…こんなこと、知らなければ良かっ
？？？,きゃっ
穂乃果,あ…ごめんなさ…って
絵里,あら？穂乃果じゃない。どうしたの？そんなにボーッとして…
穂乃果,……
絵里,え
穂乃果,ぅ絵里ちゃーーーーんっ！！
絵里,ちょぉっ！？///。…落ち着いた？
穂乃果,…うん
絵里,いったい何があったの？
穂乃果,………
絵里,…話したくないのね
穂乃果,ごめん…
絵里,別にいいわ。でも、これだけは覚えておいて。私は、何があっても穂乃果の味方よ
穂乃果,絵里…ちゃん…。再び零れ落ちそうになる涙を堪えながら見た絵里ちゃんの顔は、いつもより眩しく、輝いてみえた。それに引き寄せられるかのように、穂乃果は…
絵里,え？ちょっと待っ………んっ！！！？？？
穂乃果,んっ…ちゅ…ちぅぅぅぅぅ。ぷは…。……
絵里,は………。ハラショー……♡♡♡
穂乃果,ありふれた悲しみのレズ…
絵里,穂乃果…私のことを選んでくれるなんて…♡新婚旅行はもちろんロシアね…あ、でもその前に一度お婆さまにあいさつしに行かないと…♡。…ってあれ？穂乃果？
穂乃果,何も言わず笑うんだ。毎日。忘れようと言い聞かせて。……。忘れられないよ…。μ'sの最後の良心である絵里ちゃんまでレズだったなんて…もう終わりだ…
？？？,なーに辛気くさい顔して歩いてんのよ
穂乃果,！あ…
にこ,アイドルは常に笑顔でいること！基本でしょ？
穂乃果,パイセン…
にこ,何よパイセンって。にしてもあんたが落ち込んでるなんて珍しいわね。ま、お目当てのパンが売り切れてたとか、そんなとこでしょうけど
穂乃果,……
にこ,ちょっと、何か言いなさいよ…もしかしてホントに落ち込んでるの？。な、なら悪かったわよ、茶化したりして…にこで良ければ話聞くけど？
穂乃果,このイケメン力…そうだよ、にこちゃんは…にこちゃんだけはノンケだよ！！。……って、毎回思ってたんだけどね。どうせにこちゃんもレズなんでしょ？もういいよ、わかってるよ…早く済ませちゃお…。……
にこ,…は？何よこ………んっ！！！？？？
穂乃果,んっ…ちゅ…
にこ,……！！！
穂乃果,はいはい、レズにーレズちゃん、レズにーレズちゃん…。……………。………え…？
にこ,………あんたね…。冗談でもやっていいことと悪いことがあるわよ…！！。人が心配してやったのに…何なのよ…。にこにはね…アイドルとしてのプライドがあるの。あんたたちは笑うかもしれないけど…アイドルでいるうちは、恋愛も、ましてやキスなんてしちゃいけないの！！。たとえ相手が同性であっても、それはファンを裏切ることになる…そんなマネ、にこは絶対にしない！！。……そう思ってた。その信念を！！あんたの軽はずみな行動で…！！
穂乃果,……ぐすっ
にこ,え
穂乃果,うぁぁぁぁんっ！！にこちゃんがぶったぁぁぁぁぁぁ！！！！
にこ,
穂乃果,お父さんにもぶたれたことないのにぃぃぃ！！！。びぇぇぇえん！！！
にこ,ちょっ…わかったわかった、暴力ふるったのは悪かったわよ…！謝るからっ！
穂乃果,…ぐすっ。うん…
にこ,ﾎｯ…でもあんたも悪いのよ？それはわかってる？
穂乃果,…いや…だった？
にこ,へ？
穂乃果,穂乃果にちゅーされるの…いやだった…？
にこ,。い、いやだったに決まってるじゃない！だからぶったのよ！
穂乃果,…ぶつほど
にこ,あっ、いや…。ちょっと待って…いつもの軽いノリでしたんじゃないの？。…いや。そもそもこの考え方は、にこがさっき言ったことと矛盾してる。そう、つまり…。キスなんて、軽々しくするものじゃない…///。つつつまり穂乃果はにこのことが好きで…それで思い悩んでて…そこに本人がご登場しちゃったから、思わず…！？///
穂乃果,ホントにごめんねにこちゃん…じゃあ、穂乃果は…
にこ,……待ちなさい！！
穂乃果,にこちゃん…？
にこ,…ほんの少し…一瞬だけ、アイドルは休業よ…
穂乃果,？どういう……んっ！？
にこ,ん…ちゅ…///。…ぷは
穂乃果,…………にこちゃん
にこ,…ごめん。ふざけてるって決めつけちゃって…あんたは、その…本気だったのに。本気の想いには、本気で応えないといけないから…だから…。い、今のが、にこの本気！///アイドル・矢澤にことしてじゃなく…１人の恋する女の子としての、本気よっ！///
穂乃果,はいレズ
にこ,は？。ちょっと！！待ちなさいよぉー！！ちゃんと責任とりなさいよぉー！？
穂乃果,はぁ…ホントに終わった…μ'sは穂乃果以外全員レズだったよ…。今日は練習も休みだし、帰って寝よう…。はぁ……。ただいまー…
雪穂,あ、おかえりー
亜里沙,穂乃果さん！お邪魔してます！
穂乃果,あぁ…亜里沙ちゃん…いらっしゃい…
雪穂,…どしたの？元気ないね
亜里沙,悩み事…ですか？
穂乃果,うん…ちょっとね…
亜里沙,もしかして、μ'sのことだったり…
穂乃果,っ！
亜里沙,えっ！？ホントにμ'sのことなんですか！？
穂乃果,あはは、大丈夫だよ、心配しなくても…
雪穂,…心配するよ
穂乃果,雪穂…
雪穂,私たちはμ'sの大ファンなんだよ？かなり古参の、さ
亜里沙,そうですよ！亜里沙もμ'sの力になりたいです！
穂乃果,……。この２人になら相談できるかもしれない…。実は…。…ということがあって
亜里沙,……
雪穂,μ'sはお姉ちゃん以外全員レズ…
穂乃果,うん…穂乃果、これからどうしたらいいんだろ…やっぱりμ'sは解散しないとダメなのかな…
雪穂,いやいや、そこまでしなくても！でも、そうだなぁ…。いっそのこと、お姉ちゃんもレズになっちゃうとか…
穂乃果,え！やだよレズなんて！
雪穂,でもそうすれば今まで通り仲良くやっていけるんじゃ…
穂乃果,やだやだ！絶対無理ー！
亜里沙,あ、あのー…ちょっといいですか？
雪穂,ん？
穂乃果,どうしたの？
亜里沙,穂乃果さんは、みんながレズかどうか確かめるために一人一人にキスして回ろうと考えたんですよね…？
穂乃果,そうだよ？
亜里沙,その発想ってレズなんじゃ…
穂乃果,
亜里沙,しかも、実際に８人全員とキスしたんですよね…？
穂乃果,う、うん…
亜里沙,それって、もはやレズビッチじゃ…
穂乃果,。う、嘘だ…穂乃果が…レズ…？しかもビッチ…？
雪穂,ちょっと亜里沙！お姉ちゃんがレズなわけないじゃん！
亜里沙,でも…
雪穂,っ…！もういい！今からお姉ちゃんがレズじゃないことを証明するから！
穂乃果,え…？ど、どうやって………んっ！！！？？？
雪穂,んっ…ちゅ…ぢるるるるるるっ……。…ぷはっ。……レズじゃないんでしょっ？
穂乃果,ふ………。ふわぁぁぁぁぁぁぁ……♡♡♡
雪穂,レズなんかい
穂乃果,そっか…穂乃果、レズだったんだ…
亜里沙,落ち込むことなんてないですよ！女の子同士って素敵だと思います！
穂乃果,ホントに…？
亜里沙,はい！ねっ、雪穂♡
雪穂,きゃっ…もー、人前ではやめてって言ってるじゃーん
穂乃果,…２人も、レズなんだね…
雪穂,まぁね。お姉ちゃんはノンケだと思ってたから、隠してたけど
穂乃果,……
亜里沙,穂乃果さん、悩んでるみたい…
雪穂,自分がレズだと気づいてすぐは、誰でもそうだよ
亜里沙,でも、穂乃果さんならきっと…
穂乃果,穂乃果はこれからどうすればいい…？。レズビッチとして生きていく？ノンケに戻る旅に出る？どうしたら…。…いや。穂乃果はどうしたい？。……。その答えはとっても簡単だ…。穂乃果は、これからも…みんなと一緒にいたい！！。なぜかって？だって、穂乃果はみんなのことが…。………あ…。そっか…やっぱり穂乃果は…。……
雪穂,…決まったみたいだね
穂乃果,…うん。ねぇ亜里沙ちゃん
亜里沙,は、はい！
穂乃果,穂乃果とキス…してみない？
亜里沙,！！！
雪穂,ふふっ…それ、私の前で聞くんだ
穂乃果,雪穂、ごめんね？でも穂乃果…
亜里沙,あっ///
穂乃果,レズビッチ、だから……んっ
亜里沙,……んぅ…///ちゅぅ、ちぅぅ…///
雪穂,やれやれ…
穂乃果,…ぷはっ…雪穂
雪穂,！
穂乃果,おいで
雪穂,……ばか///
ことり,ﾎﾉｶﾁｬﾝ!!ちゅっちゅっ！
海未,穂乃果…穂乃果…んっ…///
花陽,穂乃果ちゃぁん…んちゅ…！///
凛,穂乃果ちゃーん！ちゅー！
真姫,ほ、穂乃果…ん…///
希,穂乃果ちゃん…ちぅぅぅ…
絵里,フフっ…穂乃果…ちゅっ♪
にこ,ちょっと穂乃果っ！にこにも…んぅ！？///……もう///
穂乃果,あはは、可愛い♡
絵里,ホントにね♡
にこ,ちょっ、絵里まで///
海未,そう言う絵里も素敵ですよ
絵里,あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない
凛,あー！凛も混ぜてほし…んぅ！？
ことり,んふ♡
希,ウチは両手に高嶺のフラワーや！
真姫,ｳﾞｪｪ///
花陽,あぅ…///
穂乃果,よーし！じゃあ穂乃果は身動きが取れない希ちゃんに…♡
希,あっ///そ、そこは…！
穂乃果,こうして穂乃果はレズビッチとしてオトノキに君臨した…。おしま…
ツバサ,ちょっと待ちなさい！！
穂乃果,あなたはツバサさん！
ツバサ,私たちも混ぜてもらえる？
英玲奈,我々は１つ(意味深)！
あんじゅ,完全にレズ
穂乃果,もちろんです！！もっと知りたい過剰なレズ！！
千歌,あ、あの…！私たちも混ぜてもらえませんかっ…！？
穂乃果,サンシャインのみんな！そうだ僕たちはまだレズに気づいたばかり！！
理事長,あの…私も…///
穂乃果,ｱｯﾊｲ
ヒフミ,穂乃果ー！！全校生徒が集まったよー！！
穂乃果,おおっ！！よーし！！みんないっぺんにかかってこーい！！