【,……ごめんなさい。明日ですよ！明日！。えへへっ、バレちゃいました？。少なくとも、今までよりは……楽しい日々だったんじゃないですか？。……私には、楽しそうになんて見えません。……黒井社長は千早ちゃんのことも調べてるんですか？。あっ、黒井さん食べないんですか？じゃぁ私が食べちゃおっかなー！。天海春香は、レッスンに行っているのだな。えへへっ、クッキーですよ。クッキー！。不戦勝なんて、つまらないわ。ならば勝て。勝って証明してみせろ。はい！。えへへっ。私、頑張ります。えへへっ、ありがとうございました。黒井社長。勝負は負けと言われるまで勝てる可能性があるものだって、私はそう思ってますから
確かにあの女は【,私を見てください
【,黒井社長が本当の黒井社長になってくれたらって
天海春香は困ったよう笑いながら、,ありがとうございます
【,余計なこと……しなくて良いですからね
少し騒がしくなり、聞いたことある声が,しぃーっ
【,事務所は違っても、みんなとは仲間だからです。今の春香さんは幸せそうです。だからきっと、黒井さんは良い人なんじゃないかなーって
だが,もうレッスンはいらない
黒井,９６１プロの天海春香だ