東郷,ねえ最近私のこと避けてない？
彡(ﾟ)(ﾟ),それじゃあ今日も友達と遊んでくるから勇者部は休むンゴ
東郷,…ねぇ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやろ？
東郷,最近やきう君あからさまに私を避けてるわよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),そ、そんなことないやで…どうしたんやいきなり
東郷,中の人が素敵な男性とお付き合いしてるから？
彡()(),は？うわメッタいンゴねぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),別にええんちゃうの？本人が幸せならそれで…東郷さんは東郷さんやし
東郷,うそつき。やきう君の観覧履歴、中の人と男性のおつきあいの記事の履歴ばかりじゃない…
彡(ﾟ)(ﾟ),そら大々的に報じられれば誰だって注目するで
東郷,嫌いにならない？
彡(ﾟ)(ﾟ),これはひょっとして…たまにはこっちが優勢になったろ。なったらどうするんや？
東郷,一生外に出られない状況に持ち込んで私以外との人間と面会禁止にして以下略ぶつくさ
彡()(),すんませんでした
東郷,謝るくらいなら最初からいうなボケ。ならどうして避けるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),避けてないで…早めに帰って東郷さんと一緒にご飯食べたいンゴ…
東郷,嘘…
彡(^)(^),ワイ、中の人やなくてで東郷さんやから大好きなんやで？
東郷,本当？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで！なんならワイと一緒にくるンゴ？
東郷,やぎうぐぅぅぅん！！ずぎぃぃぃ！！
彡()(),苦しいンゴ…しかもヨダレと鼻水がくっついてるンゴ…
東郷,がまんしろバカ。本当に私のこと愛してるなら…。私の素足にはちみつ掛けたから舐めて？
彡()(),帰ってきたら言う事きいたるからそろそろ行かしてクレメンス…約束の時間が…
東郷,電話かして…。かせ。殺すぞ。今日これから私とやきう君は神婚の儀に入るから邪魔しないで。ふふ、いい友達ね…
彡()(),えぇ…ひっど
東郷,やきうくん♪
彡(ﾟ)(ﾟ),少し休ませてーや！
東郷,やぎうぐん♪
彡(ﾟ)(ﾟ),あんぎゃああああ！！！
東郷,Zzz
彡(ﾟ)(ﾟ),割と東郷さんってそう言うの気にするンゴねぇ…まったく気にしとらんかったわ。門限は5時…東郷さん疲れ果てて寝てしまったし…トッモは一人で映画見に行ったみたいやし魚釣りでもいったろ！
彡(^)(^),遊魚券買ったしシャケ釣ったろ！帰ったら東郷さんに料理してもらうで！
？？,やきう…
彡(ﾟ)(ﾟ),夏凜ちゃんやんけ！どうしたんや！
夏凜,最近ごめんね…私どうかしてた…
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、ええんやで周りがどうにかしすぎとるし
夏凜,やきうを見かけて飛んできたの
彡(ﾟ)(ﾟ),怒ってないで！それより暇なら一緒に釣りしようず
夏凜,う、うん…。おまわりさん～遊魚券あったら売ってください～！
おまわりさん,おかのした
夏凜,さあ、さっそく釣るわよ～！。おっ！さっそく！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや！やるやんけ！もう釣れたんか！
夏凜,朝飯まえよっっと！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこれ
夏凜,ミ…ミサイル！？
彡(ﾟ)(ﾟ),危ないで！はよ捨てな！
友奈,大変！夏凜ちゃんを冷やさなきゃ！
夏凜,グエー川に流されるンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでおるねん
友奈,いちゃ悪いか。やきう君あそぼ♪。今ね、川にいるヤゴとかゲンゴウロウをとってたの♪
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでや？
友奈,晩御飯のおかずだよ♪。あーおなかすいた～ねえやきう君、このシャケ食べていい？
彡(ﾟ)(ﾟ),生は危ないで
友奈,あたりまえだ早く焼け
彡()(),なんでワイが…
友奈,あとでたくさんしてあげるから♪
彡()(),東郷さん一人でいっぱいいっぱいや
友奈,うっせー早くしろ。シャケの切り身を私の体に盛って！
彡()(),いきなり服脱ぐのやめーや！
友奈,ひゃん！どこ掴んでるのえっちぃ！？！？！
彡()(),大声で叫ぶな！つかんどらんわ！
友奈,じゃあ掴めよ空気よめ！。シャケのお刺身口移しで食べさせてあげるね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),せやから生やから危ないで
友奈,東郷さんといつもこんなことたくさんしてるくせに
彡()(),…
友奈,あんのムッツリすけべの性癖はいくら親友でも理解できないよ～！
彡()(),おまえもやで…
友奈,なんかいったかこら？
彡()(),いえ…
友奈,この鮭やきうくんのお尻にいれたらおもしろそうだよね？ためしていい？
彡()(),あかんこいついつも以上におかしいわ…にげたろ
彡(ﾟ)(ﾟ),鮭あげるからかえってーや
友奈,かえりたくない
彡(ﾟ)(ﾟ),どうしたらかえってくれるんや
友奈,私の言う事きけ
彡(ﾟ)(ﾟ),なにしろっちゅーねん
友奈,ちゅーしよ？ちゅーー！
彡(ﾟ)(ﾟ),イソギンチャクみたいに吸い付くのやめーや！
友奈,最近東郷さんばっかでやきう君成分がたりないよ～！。はぁ～気持ちよかった～♪
彡()(),…
友奈,明日からやきうちゃんって普通によんじゃおっ。東郷さん怒るかな？。まあいつもくだらない事で怒る器の小さい親友だし別にきにならないよね♪。またねやきうちゃん♪。いけない…やきうちゃんが冷えると悪いからこのシャケの口をあけて…やきうちゃんのあそこに。ぎゃはははは！写真とったろ！。またね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),と、東郷さん！
東郷,よしよし…もう大丈夫だからね…たまたまGPSの反応が動かないから心配で河川敷にきたら裸でしかも気を失ってシャケがあそこを咥えてたから何かあったのかと…
彡(ﾟ)(ﾟ),東郷さんと一緒にいくら丼とかシャケ食べたくて釣ってて気づけばこうなってたンゴ…結城さんに犯されｔ
東郷,このシャケがやきう君を犯したのね…許せない…。今からこのクズシャケを徹底的に料理してやるからね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな
東郷,そのあとはやきう君ね♪。私だけのやきう君のあそこをよくも！
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぃぃぃぃ！
東郷,ころしてやる！こら！消えろぉ！
彡()(),ガクガク
東郷,うっひひひぃ。やきう君を襲ったホモシャケを捌いてフルコースメニュー作ったわ
彡()(),サ…サンガツ
東郷,いただきましょう？。おい友奈ちゃんとやったのわかってんだよ
彡()(),せやからあのガイジが一方的に！
東郷,じゃあ私とはできないってか！？おぉ！？！？！
彡()(),ひぃ！勇者になって覆いかぶさるのやめてンゴ！
東郷,ねえ誰が一番すきなの？
彡()(),東郷さんです
東郷,だれそれ？
彡()(),え…
東郷,大赦脅して婚姻届出して夫婦になったんだ名前の呼び方くらい弁えなさい
彡()(),美森ちゃんです…
東郷,よろしい・・・ご褒美あげなきゃね♪。安心よ…だってもうこないの…生理が
彡()(),人生おわったンゴ
東郷,おいもっとよろこべ。よろこべ
彡()(),げ、元気な赤ちゃん生んでクレメンス
東郷,最低20人は欲しいわ
彡()(),死んだンゴ…
東郷,死んでも生き返らすかあの世までついていくから大丈夫♪
風,おいやきう昨日釣りいったそうだな、早くいくら丼つくれ
樹,おい私のはわさび入れるなよ
園子,私カエルのたまご丼が食べたいんよ～
夏凜,なんか体中大やけどして気づけば家にいたんだけど…
友奈,やきうちゃん！今日一緒にかえろうね♪
東郷,寝言は寝て言え山猿
友奈,うるさいなぁ糞ババア
彡()(),…
東郷,やきう君、私は私だからね？
彡(^)(^),せやな！愛してるで東郷さん！
東郷,！…
風,おいまな板とか準備したから早くいくら作れ
樹,ちゃんと調味料の割合調べて作れよ
園子,カエルの卵あったからこれもしょうゆ漬けにしてほしいんよ！
友奈,おい東郷ばっかり甘やかすな