真奥,人の顔見ていきなり舌打ちはねえだろ？
恵美,仕方ないでしょ？人どころかケダモノ以下の相手を前にしたんだから
真奥,相変わらず口の悪い勇者だな……で、乗るのか？乗らないなら閉めるぞ
恵美,……乗るわよ
真奥,で、お客様は何階をご利用でしょうか？
恵美,フン、あんたの手なんか借りないわ。まったく、数秒とはいえ魔王なんかと二人きりで個室にいるなんて最悪だわ
真奥,なら乗らなかったらよかっただろ
恵美,むしろあんたが降りればよかったのよ
真奥,本当、勇者とは思えない傲慢な発言だな
恵美,こんな事言うのはあんた限定よ
真奥,…………
恵美,…………
真奥&恵美,！？
真奥,え？
恵美,あれ？
真奥,……止まった
恵美,……みたいね
真奥,はい……はい……わかりました。やっぱり故障みたいだ。できるだけ急ぐそうだがしばらくかかるって
恵美,最悪……
真奥,仕方ねえだろ。ま、気長に待つしかねーよ。上の階でやってる映画観に来たんだよ。まあたまの贅沢ってやつだ
恵美,何の映画よ？
真奥,最近話題になってるサスペンス映画あるだろ？たまにはああいうのもいいかなと思ってさ
恵美,あーあれなら先週、梨香と観たわ。黒幕は主人公の奥さんよ
真奥,お前、俺になんか恨みあるのか！？
恵美,あるに決まってるじゃない。何言ってんの？
真奥,あーもう一気に観る気なくなったわ……で、お前は何しに来たんだ？
恵美,買い物
真奥,……簡潔っすな
恵美,あんたらと違って日常的にここで買い物するくらいの金銭的余裕はあるから……それにしても暑いわね
真奥,夏で個室だしな。上着でも脱げば？
恵美,言われなくてもそのつもりよ。ふぅ、本当に蒸すわ
真奥,！
恵美,ん？
真奥,………
恵美,……ちょ、今私の胸元覗いたでしょ！？このヘン夕イ！！
真奥,の、覗いてねーよ！それにこうやって顔もそららしてるだろ！
恵美,どうだか！やっぱりあんたはケダモノだわ、この色魔王！！
魔王,だれが色魔王だ！！
真奥,そもそもいくら俺が男でもお前の貧相な胸なんて見たくねーよ！
恵美,なんですって！！
真奥,なんだよ！！
恵美,…………
真奥,…………
恵美,……やめましょう。余計暑くなるだけだわ
真奥,……そだな。…………
恵美,…………
真奥,まだ5分ちょっとか……なんか大分経った気がするんだが。とんだ災難だぜ。早く復旧しねーかな。ん？
恵美,…………
真奥,…………
恵美,…………
真奥,…………
恵美,…………
真奥,……おい
恵美,な、何よ！？
真奥,そこまで驚く事はねーだろ。それよりそれやめてくれないか？
恵美,え？
真奥,足踏み。イライラするのはわかるんだが、狭いから響くんだよ
恵美,あ、ご、ごめん
真奥,やけに素直だな。さらに５分経過。恵美の奴は足踏みはやめたんだか……
恵美,…………
真奥,なぜか屈伸運動を始めやがった。あのさ、何してんだ？
恵美,え？あ、いや、ちょっと体動かしたくて……あは、あはは
真奥,だから狭いんだって。運動なら外に出てからしてくれ
恵美,わ、分かったわよ
真奥,なんなんだよ、もう……。さらに１０分経過。未だに復旧の様子はない。そして恵美は……
恵美,…………
真奥,動くのをやめたが、隅の方にいって落ち着かない様子だ。まさかこいつ……。おい、恵美
恵美,何よ！！
真奥,だからそんなに驚くなって。どうしたんだ、さっきからなんか様子がおかしいぞ
恵美,べ、別に私は普通よ
真奥,額に脂汗浮かべて身体が小刻みに震えてるようにみえるんだが？。……トイレか？
恵美,！違うわよ！！
真奥,……大きいのか？
恵美,なっ、そんなわけないでしょ！小さい方に決まって……ハッ！！
真奥,やっぱりトイレじゃねえか
恵美,うぅ……
真奥,分かってると思うがここにはトイレないぞ。我慢出来るのか？
恵美,出来るか出来ないかじゃないの。やるしかないのよ
真奥,相当きつそうだな……あ、そういえば。ほら。これ使えよ
恵美,……何これ？
真奥,ペットボトルのジュース。中身はもう飲んじまったけど
恵美,それは分かるわよ。これでどうするのよ？
真奥,だからこの中にしろよ。ジャーって
恵美,……はあ！？。ちょ、ば、何考えてんのよ、色魔王！そんな事できる訳ないでしょ？。そういう問題じゃないわよ！第一これでどうやってやるのよ！！
真奥,どうやってって、俺も女の身体に詳しい訳じゃないが……飲み口のここを差し込めばうまく……
恵美,具体的に説明すんな！！。そもそもあんたが口を付けたものを差し、差し……。ええい！とにかく絶対にこれは使わないから！そんな事したら勇者として、女としていろんなものを失うから！！
真奥,なんだよ。人がせっかく親切心で言ってやってるのに……
恵美,余計なお世話よ！。しかもなんでよりにもよってペットボトルが午前の紅茶のレモンティーなのよ……本当、最低！
真奥,しかしそうなると本当に我慢するしかないぞ？
恵美,……耐えてみせるわよ。私は勇者よ……これしきの事でくじけてたまるもんですか！
真奥,決め顔なのに足がチワワみたいに小刻みに震えてる……
恵美,…………
真奥,顔が真っ青だ。口数も少なくなって動きもほとんどなくなったな。おい、大丈夫か？
恵美,触らないで。少しの刺激で……エミダムが決壊する可能性があるから……
真奥,エミダムって……。そ、そうだ。こういう時ななぞなぞとかをして別の事を考えるといいらしいぞ？
恵美,そう……
真奥,じゃ、じゃあ俺からいくぞ。えっと、最初はあいうえおのあからで……アパート！
恵美,……トイレ
真奥,……スマン、今のなしだ。そうだな……じゃああんかけで！
恵美,…………化粧室
真奥,……うん、俺が悪かったな。今のもなしだ。本命は……足枷だ！！
恵美,………………雪隠
真奥,うん、最後にんがついたからお前の負けな。いやー楽しかったな
恵美,…………
真奥,……マジでスマン
恵美,…………。…………
真奥,最早震えもなくなった。それにしてもさすがに遅過ぎないか？もう一回連絡取ってみるか……
恵美,……無理
真奥,え？
恵美,もう無理……我慢できない
真奥,え？え？
恵美,顕現せよ！我が力、厠にいかんが為！！
真奥,ちょ、おま！？こんなとこで聖法気だして何する気だよ！！
恵美,私は勇者。膀胱が膨れても、その真実だけは変わらない……この扉をぶっ壊す！！
真奥,はあ！？。落ち着けって！多分もう少ししたら開くから！！
恵美,もう無理よ！もう待てないわ！扉はね、この手で開けないと開かないのよ！！
真奥,だから落ち着けって！
恵美,！？
真奥,あれ、聖法気が消えた？
恵美,あ……あ、ああ……
真奥,お、おい、まさか……？
恵美,やだ……もう本気で無理……。いや……こんな……とこで……。しかも魔王の前で……こんな……辱め……
真奥,まずい！もうエミダムの決壊は間近だ！！。なんだかどこからかこのまま行っちまえって声も聞こえる気がするがさすがにそれはまずい……どうする？
恵美,うぅ……お父さぁん……助けてぇ……
真奥,……ええい、仕方ねえ！許せ、芦屋！！
店員１,ん、なんだ？エレベーターが動き出したぞ！？
店員２,そんな馬鹿な。修理はまだ終わって……
店員１,お、お客様！？
真奥,はぁ、はぁ、トイレは何処だ！滝汗
店員２,え？
真奥,トイレは何処かと聞いてんだ！勇者の沽券に関わるんだよ！！
恵美,はぁ、はぁ……
真奥,恵美、もう少しの辛抱だ！耐えろ、今耐えなかったら俺も酷いことになる！！
恵美,うぅ、揺らさないでぇ……
真奥,後もう少し！後もう少しなんだ！！。うおおおぉぉ！！！。間に合った……。激しい戦いだった……まさか残り少ない魔力使ってエレベーター直すはめになるとは……。何はともあれこれで一安心……ん？
女,
真奥,。あーやばかった。もう少しで警備員呼ばれるとこだったぜ。そうなったらバイトもクビになる可能性もあるからな……危ない、危ない
恵美,…………
真奥,おい、何時までしょげてんだよ？間に合ったんだからいいだろ？
恵美,屈辱よ……魔王なんかに助けられるなんて
真奥,漏らすよりはマシだろうが
恵美,うっさい、馬鹿……。……でも一応助けてはくれたんだし。お礼は言っとくわ……その、あ、ありがとう
真奥,…………
恵美,な、何よ？
真奥,……いや、お前にお礼なんか言われたらなんか身体が痒くなるなって
恵美,はあ？何よ、それ！人がせっかく……くっ、そもそも身体が痒いのはちゃんとお風呂入ってないだけじゃないの！？
真奥,失礼な事言うな！ちゃんと銭湯行ってるよ、毎日じゃねーけど！！
恵美,……ちゃんと後でお金は払うわよ
真奥,そこまでケチじゃねえよ
恵美,どうだか。ん、これって……？。……ばかぁぁぁぁぁ！！
真奥,ぐわっ！？