レッド,はぁ……今年もぼっちでクリスマスと年越しか……。挑戦者も相変わらず来ないしな……３年前はゴールドとか言う子が来てたけど今じゃさっぱりだし……いや来てたと言っても１ヶ月くらいか。……寒い………そうだ。クリスマスはグリーンのバカ野郎と飯食い行くっけ？……どっちにしろ鬱だ………しかし寒い。１年前に人間もモンスターボールに入れることが分かったし、あと１ヶ月くらいでクリスマスイブだし、今年は居心地の良いかもしれないマスターボールの中に入ったまま年越しするぞ！。おりゃ。おわっ。あああああぁぁぁぁぁ……。しもた……風でボールが崖から落っことしてしまった……。しかも出られない。外部から出してもらわなきゃ出られない……何てことだ……。いや、このまま出られないまま終わりたくねーよ。まあいっか…母さんには悪いけど……シロガネ山寒いもん。ん？誰かが拾ったのか？。いきなりですかい！。いてー
？,わっ
レッド,……いてー。ここから出してくれたことに感謝するがもっと優しい出し方して欲しかった
？,……人が入ってた
レッド,ん？出してくれた人か。どうもっておいぃぃぃ
？,……博士ー！！。どうしたんだね？。人が入ってた。人？どれ、見せてごらん。出てきて！
レッド,やっと出れた
？,……ほんとうだ。これは驚いた。博士。これはポケモン？
レッド,ちょっと待て！
？,あ、しゃべるのか
レッド,当たり前だ。人間だ。つーかその女の子どっかで見た事ある
？,シロナ、知り合いかい？
？→シロナ,知らない
レッド,…………あ！思い出した。シンオウチャンピオンのシロナだ！しかし、まだ子供だ。大体１３歳か？
？,？今のチャンピオンはシロナじゃないよ。あと、明日１２歳だ
レッド,は？
シロナ,１１歳
レッド,……というかここはどこだ？アンタは誰だ？
？,ここはシンオウ地方で、私はナナカマドという者だ
レッド,……ナナカマド…ああ、確かオーキド博士の先輩だっけ？
？→ナナカマド,！オーキド博士は君のような子供はまだいないと言っていたからどうやら君は未来から来たんだね？
レッド,未来？
ナナカマド,まあ、おそらくセレビィかなんかで時を飛ばされて過去のこの時代に来たんじゃないのかな。それかそのマスターボールに欠陥があったのか
レッド,適当だなおい……でもそれが一番有力だよな
シロナ,博士どういうこと？
ナナカマド,要するに彼は未来人だ
シロナ,へー
ナナカマド,で、君はおそらくカントーのマサラタウンの人だね？ちょっとオーキドに聞いてみるよ。名前は？
レッド,レッド
ナナカマド,ちょっと待ってて
レッド,……
シロナ,……ねぇ
レッド,ん？
シロナ,ポケモン持っているの？
レッド,そりゃね
シロナ,強いの？
レッド,さあ？でもカントーのチャンピオンにはなった
シロナ,それ強いじゃない
レッド,シロナはまだなのか？
シロナ,そろそろ私もシンオウ地方を旅するの
レッド,へぇ～……シンオウ地方はちょっと興味あるな
シロナ,どうして？
レッド,カントーとジョウトくらいしか行ったことがないからさ
シロナ,ふ～ん
ナナカマド,おまたせ。どうやらオーキドは知らないとのことだ。これでレッド君、君は正真正銘の未来から来たことになる
レッド,戻る方法は？
ナナカマド,またボールに戻ればいいんじゃないか？
レッド,なるほど。よし、ボール貸してくれ
シロナ,でもさっき戻したけど全然だったじゃない。それに名前書いた
レッド,…………
シロナ,……
レッド,名前書くなよ
ナナカマド,……まあ、あれだ。しばらくこの時間枠で暮らすしかないね。いつの間にか元の世界に帰ってるよ
レッド,おいぃぃ……
シロナ,博士、私そろそろシンオウチャンピオン目指したい
ナナカマド,……もうその歳だったね。良いよ。じゃあ明日でどうだい？
シロナ,わかった
レッド,なあ、アンタ等は俺に少しは警戒心とか持たないのか？
ナナカマド,レッド君はそういう人じゃなさそうだし
シロナ,私がまたボールに戻せば言い訳だし
レッド,……
ナナカマド,まあまあ。じゃあシロナ、明日また来なさい
シロナ,はーい。戻れレッド！
レッド,ちょまっ！
ナナカマド,……彼が気に入ったのかい？
シロナ,レッドってカントーチャンピオンなんだって！だから絶対私もそれくらい強くなってやるわ！
ナナカマド,そうかい。ちょっと彼がどうやってここに来たか知りたいからボールを預けてくれないかい？明日ちゃんと返すよ
シロナ,わかった。１２歳
レッド,……
ナナカマド,これがシロナにあげる最初で最後のポケモンだ。昨日卵から孵ったばかりなんだよ
シロナ,ありがとう！博士！！
レッド,……
ナナカマド,で、これがポケモン図鑑。図鑑集めとして様々なポケモンに出会って頑張ってね
シロナ,うん！博士！私頑張るよ！！
レッド,……あの…俺は…
ナナカマド,悪いけどシロナの保護者みたいなものでよろしく頼むよ。チャンピオンになったことあるらしいから多分負けないだろうけど……こちらでも戻れるように調べて見とくから
レッド,……。今思ったけど時期は冬じゃないんだな
シロナ,何のポケモンかな？
レッド,……
シロナ,出てこい！私のポケモン！！
トゲピー,とげぴー
シロナ,この子は！トゲピー！！
レッド,いや、見てわかんだろ
シロナ,うるさいわね。このわくわく感を味わえないの？
レッド,……御三家は？
シロナ,え？ごさ……何？
レッド,いや、だから御三家だよ。シンオウだからえっと……ナエトル、ヒコザル、ポッチャマか
シロナ,……わかんない
レッド,これは聞くべきだろ。捕まえていない……だと！？
ナナカマド,まあ……だから彼女はトゲピーで……
レッド,……ま、いっか。俺の旅じゃないし
シロナ,どういう意味よ！
レッド,で、俺は何をすればいいんだ？
シロナ,私の足になりなさい！
レッド,嫌だよ。ボールで寝てるから
シロナ,……ふんっ！
レッド,おいぃぃぃいいいいいいいいい！！！！
シロナ,逆らっちゃダメよ！私の方が偉いんだから！！
レッド,……いや、ボールぶっ壊れたし俺もう自由で良いじゃん
シロナ,レディに独りで旅しろっていうの？
レッド,しろよ！！
シロナ,うるさい！トゲピー体当たり！！
トゲピー・レベル１,とげー
レッド,ピカチュウ、ボルテッカー
ピカチュウ・レベル８８,ぴかー
レッド,はい。おしまいっと
シロナ,あ……
レッド,じゃあな……
シロナ,……ううう…
レッド,なっ！！
シロナ,酷いよ……ひっく…
レッド,何でこれくらいで泣くんだよ！？確かに高レベルは悪かったけど泣くことないだろ
シロナ,うぇええ……ふぇええん
レッド,ちょっ！
周り,……
レッド,……アイス買ってやる。それで泣き止んでくれ
シロナ,…ぐすぐす…ほんどぅ？
レッド,ああ。悪かったよ
シロナ,……じゃあ、バニラ・チョコ・ストロベリーのトリプル
レッド,……了解。その間にポケモンセンター行って回復して来い
シロナ,……ぅん
レッド,……俺の知るチャンピオンシロナ全然イメージと違う
シロナ,……
レッド,……たけーよ。トリプル
シロナ,ふぅ。ごちそうさま
レッド,良かったな
シロナ,レッド
レッド,何だ？
シロナ,強くなるにはどうすれば良い？
レッド,そりゃレベルを上げることだな
シロナ,じゃあ私のポケモンその２として連れて行ってあげるわ。感謝しなさい
レッド,お断りします
シロナ,……
レッド,……わかったよ
シロナ,草むらにはどんなポケモンがいるんだろう？
レッド,……
ビッパ・レベル３,うす
シロナ,いけ、トゲピー！
トゲピー・レベル１,とげー
レッド,……なんという低レベルな戦いなんだ
シロナ,体当たり！。え？
レッド,あの博士何考えてるんだ？
シロナ,……このままじゃ負ける
レッド,そりゃ相手レベル３だもんな
シロナ,トゲピー交替、いけ！レッド！
レッド,は？
シロナ,倒して！
レッド,……
シロナ,よし！
レッド,本当にこの子が俺の知るシンオウチャンピオンなのか？
シロナ,しばらくここでレベルを上げるわ
レッド,……気になったけど頭に変な飾り付けていないのか？
シロナ,変な飾り？
レッド,あの独特の黒いもふもふ
シロナ,知らない
レッド,そうか
シロナ,トゲピーがどんどん強くなる。最初のジム突破出来るかも！レッド！どうかしら？
レッド,どれ…。……無理だ
シロナ,え…
レッド,手持ちの数が少ないのとレベルがまだ低い。後攻撃技がランダムだけは辛い
シロナ,じゃあトゲピーをもっと強くする！
レッド,手持ちを増やしたりしないのかよ
シロナ,レッドというおっきいポケモンで残りが埋まってるの
レッド,そ。じゃあな
シロナ,うそうそ！！戻れ！
レッド,ちょっ……
シロナ,出ろ！
レッド,……驚いた。モンスターボールに再び捕まるとは…てか良く見たらボールかよ……あれはフェイクだったのか…
シロナ,早く行くわよ。ここじゃあもう経験値がなかなかもらえないし
レッド,まあな
短パン,勝負だ！
レッド,ほら、ご指名来たぞ
シロナ,行きなさい！トゲピー！
トゲピー・レベル１１,とげぴー
短パン,行け！！
ムクホーク・レベル４５,けーん
シロナ,え？
短パン,あ、間違えた
シロナ,ぐっ…交替！行きなさい！！レッド！
レッド,俺？でもこれは仕方がないな
短パン,良いのか？俺のムクホーク強いぞ？
レッド,ピカチュウ
ピカチュウ・レベル８８,ぴかー
短パン,……ふっ吹き飛ばしだ！他は弱いだろ！？
カビゴン・レベル８２,ぶわ
短パン,
レッド,ギガインパクト。……なんか悪かったな
シロナ,流石ね。レッド
レッド,何もしてないだろ。ポケモン図鑑完成させるためにはポケモンを捕まえることでしょ
シロナ,これ……見つけただけでも良いみたい
レッド,イージー過ぎるな
シロナ,アイス買って
レッド,何で？
シロナ,アイス食べたい
レッド,しかし、そうそう食べてはいけない。そうだな……そこのトレーナーズスクールの生徒でも全員倒したらアイス買ってやるよ
シロナ,ホント！？
レッド,勝ったらな
シロナ,行くわよ
レッド,俺召喚するなよ
シロナ,勝った！撫でて！！
レッド,……まあレベル１４だもんな
シロナ,へへへ。……ここから東に行くとクロガネシティがあってそこが最初のジムだって
レッド,そうかい。強くなった？
シロナ,うん
レッド,なんか……勝てない気がする
シロナ,勝つ！残念ながらレッドの出番はないみたい
レッド,いや、あっちゃダメだろ
トゲピー,ギエピー！
シロナ,トゲピー！！
ジムリーダー,まだまだだな
シロナ,……
レッド,……はい、お金。ポケセン行くぞ
ジムリーダー,キミは良いのかい？
レッド,いや良いよ
ジムリーダー,そうか
レッド,流石にトゲピーのゴリ押しは無理だったな
シロナ,
レッド,……
シロナ,……味方増やす
レッド,……
シロナ,行くよレッド
レッド,はいよ。え？こいつが良いの？
シロナ,絶対強くなるんだから！！
レッド,……こいつは…いやまあ……な
シロナ,強いに決まってる
レッド,わかったからレベル上げしようぜ
シロナ,今度こそここの子達で勝てる！
レッド,勝てるな
シロナ,倒したらアイス買って
レッド,……良いよ
シロナ,やった！
レッド,勝てよ
ジムリーダー,ぐぅ……参った
シロナ,やったー！レッドやったよ！！
レッド,良かったな
シロナ,えへへへ♪
ジムリーダー,ではこのコールバッジをあげよう。技マシン７６ステルスロック
シロナ,わーありがとう
レッド,じゃ、行くか
シロナ,……
レッド,ん？アイス食い行くんじゃないの？
シロナ,レッドもバッジ手に入れてって
レッド,いや、俺は良いよ。カントーのバッジあるし。それに俺はこの時代の人間じゃないしな
シロナ,むー
レッド,……なんだよ？
シロナ,レッドも！お揃いにするの！！
レッド,えー……めんどくせーよー。それにジムリーダーさんに悪いよー
シロナ,良いから！！ボールに入れたまま踏みつぶすよ
レッド,おい、それポケモンでやったのか？
シロナ,しらない。博士がいうにぐしゃってなるらしい
レッド,……すみません。俺にバッジください
ジムリーダー,勝負だな。よし、回復してきたら始めよう
シロナ,私もそれくらいに強くなる！！
レッド,……悪いことしたよ。本当に
シロナ,秘伝要因？
レッド,いわくだきやいあいぎりとか一度覚えたら忘れることが出来ない技のためのポケモン。さっきのジムリーダーが言ってただろ。ハクタイシティ行くにはいわくだきが必要だって
シロナ,そんなの可哀想
レッド,じゃあ諦めろ
シロナ,レッドなんとかして！！
レッド,図鑑集めてナナカマド博士に褒めてもらうにはたとえ秘伝マシンの役割だけのポケモンでも捕まえることは大事な気がするぞ
シロナ,むぅうう
レッド,どうするよ？
シロナ,…………仕方がない。捕まえるわ
レッド,ほぅ……あとアイスが顔に付き過ぎ
シロナ,あ……///
レッド,……ほい完了。じゃ、イシツブテでも捕まえに行きますか
シロナ,ん
レッド,よしよし
シロナ,えへへ♪で、いわくだきの秘伝マシンは？
レッド,……知らん
シロナ,え？
レッド,……
シロナ,……
レッド,結局色々めぐり歩いて秘伝技を教えてもらったわけだ
シロナ,西に行けばいいの？ミオシティ
レッド,いや、俺シンオウ地方はさっぱり
シロナ,しっかりしなさいよ！
レッド,俺の旅じゃないし……シロナの初めて旅なんだし
シロナ,じゃあ西に行きましょう。ミオシティに。……川
レッド,はい、残念でした
シロナ,なみのり……覚えないといけないんだ
レッド,ちなみに俺のポケモン達は覚えてないから
シロナ,じゃあどこ行けばいいのよ！！
レッド,俺に言われても困るんだけど……そうそう、はいボロのつりざお
シロナ,え？
レッド,貰った
シロナ,ふ～ん
レッド,で、どうする？
シロナ,……タウンマップ見ましょう
レッド,汚いな。ちゃんと整理整頓しとけよ
シロナ,苦手
レッド,苦手じゃアカンだろ。貸してみ
シロナ,レディのバッグを漁るなんて……
レッド,色っぽいもん入ってる気配がしない
シロナ,ぐぬぬぬ
レッド,……これか……きったな
シロナ,それそれ！！早く見せて！
レッド,……
シロナ,……
レッド,……北…だな
シロナ,……そうみたい
レッド,じゃ、行くか
シロナ,それを決めるのは私
レッド,行くでしょ？
シロナ,……まあ。いわくだき
イシツブテ,ぎゃおー
レッド,おー
シロナ,行きましょう。わぁああ！！
レッド,……じゃ、行くか
シロナ,え？早い早い！まだ色々見るところとかあるでしょ！花畑だよ花畑！！
レッド,……
シロナ,ん～良い香り♪
レッド,……
シロナ,ほらレッドもこの素晴らしさを味わいなさい
レッド,……アイス食うか
シロナ,食べる！あれ？でも最初の頃よりレッド随分優しくなったね
レッド,下手に泣かれても困るんだよ。泣き虫だろ
シロナ,そんなことないもん！！
レッド,どうだか。……しかし、アイスたけーよ
シロナ,おいひー
レッド,……
シロナ,なっ！？いきなり何！？
レッド,なんか可愛いなと思ってさ
シロナ,……そう言えばレッドは未来から来たんだっけ？
レッド,そうだな……シロナのこの若さからするとそうだな
シロナ,じゃあさ！未来の私ってどうなの？
レッド,……悔しいがシンオウの美人チャンピオンで考古学者
シロナ,へぇ～……じゃあ私とっても強くなってるって事なのね
レッド,今のままじゃなれるかわからないけどな
シロナ,絶対になってやるもん！！
レッド,あーはいはい。ま、精々頑張るんだな
シロナ,バカにしないでよね！私は勝つんだから！！チャンピオンになるんだから！！！
レッド,わかったわかった。じゃあ、アイス食べながらでも行こうか
シロナ,……仲間を増やす
レッド,……秘伝？
シロナ,そうじゃなくて私の最強チームの一角にする
レッド,ほぉ
カラナクシ・レベル８,ぐちょ
シロナ,……
レッド,……え？こいつにすんの？
シロナ,えい
レッド,……何故コイツなのか……
シロナ,なんか強そう
アロマなお姉さん,勝負しない？
シロナ,良いわよ！
レッド,……美人だな
シロナ,……
レッド,いでっ！！
シロナ,どんなものよ！
トゲピー,トゲピー……
シロナ,どうしたの？
トゲチック,とげ
レッド,進化した
シロナ,カッコいい！
レッド,進化ははじめってだっけ？そりゃ良かった
シロナ,このままどんどん行くわよ！！。ここ始めて入る
レッド,そうか
シロナ,……こうもっとわくわくとかしないの！？
レッド,しないな。なんというか……シロナの成長が気になるな
シロナ,！？。まさかレッド……私をそういう風に見てたの？
レッド,見るわけないだろ。まだガキじゃん
シロナ,レッドに言われたくない！！
レッド,俺が見ているのはシロナのポケモンとメンタルな
シロナ,変なところ見てるのね
虫取り×２,勝負だ
レッド,だって……良い経験値稼ぎになるじゃん
シロナ,くっ……いけ！
虫取り,そこの男もタッグで勝負だ！！
レッド,俺ポケモン持ってないから
シロナ,こいつはおまけだから私が２体だす！。そろそろ回復したい
レッド,ここ抜けるまで無理だろ
シロナ,え……
サイキッカー×２,勝負
シロナ,……まずい
レッド,頑張れ
シロナ,ちょっと手伝って
レッド,経験値美味しいでしょ
シロナ,ほんと無理。これピンチよピンチ
サイキッカーA,ねんりきだ！
シロナ,あ……
サイキッカーB,もう終わり？だらしないな
シロナ,レッドぉ……助けてよぉ…うえぇ……ひっく…
レッド,だから泣くなって……
シロナ,だってぇ…ぐすん
レッド,あーもう。泣くなよ。手伝ってやるから……こいよ雑魚
サイキッカー×２,
サイキッカーA,コダック！ひっかく！
サイキッカーB,アサナン！！もう一度念力だ！
レッド,ピカチュウ、電光石火。はいはい。せっかせっか
サイキッカーA,何だコイツ？
サイキッカーB,強すぎ
レッド,ほら行くぞ
シロナ,……うん
レッド,回復させてさっきスルーした釣り人倒し行くぞ
シロナ,……ん
レッド,……アイスはその後な
シロナ,良いの？
レッド,泣かれちゃ困る
シロナ,むー
レッド,さっき泣きついてきたのは誰だ？
シロナ,ぐむむむ。ねぇ
レッド,何？
シロナ,先にレッドがリーダー倒してよ
レッド,は？
シロナ,相手の手持ちをチェックできるじゃない
レッド,それは負けても良いからシロナが先に挑むべきだと思うのだが……
シロナ,けち
レッド,アイス買ってやらないぞ
シロナ,ぐぅ……
レッド,自分で買えよ
シロナ,こうご褒美だと私もレッドも嬉しいでしょ
レッド,…………いや……どうだろ
ジムリーダー,まだまだね。出直してきなさい
シロナ,……
レッド,いや、惜しかったよ。トゲチックが頑張った
シロナ,……ぐすん
レッド,……とりあえず、飛行技が欲しいな
シロナ,……なんか持ってないの？
レッド,いやいや、それは自分で手に入れてくものだって
シロナ,……どうすればいい？
レッド,トゲチックがレベル高いだけで技が指を振るだけなんだよな。スボミーが草専門だし……カラナクシは相性悪いし……
シロナ,……私のポケモン達じゃダメなのかぁ…
レッド,強くなるんだろ。なら森で強くするしかないだろ
シロナ,レッドが旅してた頃はどうやって困難を潜り抜けたの？
レッド,ゴリ押しだろ
シロナ,もうちょっと……アドバイスないの…
レッド,……自分のポケモンを信じるんだな。あと……ずっとポケモンを好きでいたりな
シロナ,ふ～ん……
レッド,とりあえず、仲間を増やすか、レベルを上げるかだな……しばらくトゲチックは休んでもらってカラナクシでも育てたら
シロナ,私が決める
レッド,だな。……俺と勝負してみるか？
シロナ,え
レッド,暇だし俺も捕まえて育ててたのよ
シロナ,……何匹？
レッド,１匹。まあ、逃がすけどな
シロナ,逃がすのはダメじゃない！！
レッド,パソコンとかないし、データ化出来ないから仕方がないだろ。欲しいか？
シロナ,……う～ん
レッド,まあ、好きにしてくれ。勝負する？しない？
シロナ,する
レッド,よし、こいよ
シロナ,なんで保護者？
レッド,シロナが弱いからじゃない？後、泣き虫だし
シロナ,ぐぬぬぬ……カラナクシ！
カラナクシ・レベル１７,ぐちょ
レッド,おら！行ってこいや！！
ビークイン・レベル２１,ぶーん
シロナ,え？何そいつ？どこで見つけたの？
レッド,ソノオの花畑でミツハニーっていうポケモンを捕まえて育ててたわけよ。ひっそりとな
シロナ,知らないしズルい！！
レッド,アイスに夢中になってただけだろ。パワージェム
シロナ,あう……水の波動！
レッド,……もう一度
シロナ,こっちも！
レッド,……もってあと２発か……かぜおこし
シロナ,ぐぬぬぬ……交替してトゲチック
トゲチック・レベル２７,とげ
レッド,パワージェムだ
シロナ,ゆびをふる
レッド,う～ん。スボミーは進化しないのか？
シロナ,わかんない。アイス買って
レッド,まあ俺に勝ったしいっか
シロナ,なんで頭撫でるの？
レッド,あれ？いつも撫でてた気がしたけど違った？
シロナ,……嫌じゃないから良い///
レッド,どうする？すぐ食べ行くか？もうちょっと強くするか？
シロナ,ジムリーダー倒したトリプルにして！！それまで我慢する
レッド,……ああ、わかった
スボミー,す…
ロゼリア,……きゅー
レッド,進化したか……しかし、やけに進化するの遅かったな
シロナ,これで勝てる！
ジムリーダー,参ったわ。はい、フォレストバッジ。あと技マシン８６くさむすび
シロナ,ありがとう♪
レッド,良かったな
シロナ,レッドのおかげ……ちょっとだけだけど///
レッド,そうだな
シロナ,……レッドも倒して
レッド,また？
シロナ,記念
レッド,はいはい。俺も良いですか？先にすみませんだけ言っときます。地下に行きたい？
シロナ,なんか道具貸してくれるみたい
レッド,いってらっしゃい
シロナ,来てちょうだい
レッド,やだよ。めんどくさい
シロナ,戻れ
レッド,おぃぃいいいい……
シロナ,さてと……。出てこい！
レッド,……
シロナ,地下
レッド,そう
シロナ,……
レッド,……
シロナ,他に感想は？
レッド,ないな
シロナ,……発掘も出来るの！！
レッド,すればいいじゃないか
シロナ,して
レッド,やだよー
シロナ,してちゅうだい
レッド,噛んだ
シロナ,あぅ///
レッド,可愛いな
シロナ,じっ自分でしてくる///
レッド,そうしてこいよ。あれは噛んだっていうのだろうか。で、これが成果？
シロナ,うん
レッド,ハートのウロコ多いな……で、この石は？
シロナ,かなめいしっていうのらしいよ。詳しくは良くわからないけど博士に聞いたらわかるかも
レッド,へー
シロナ,聞いてみる
レッド,この時代からポケギアはあるのか
シロナ,……わかりました。はい
レッド,どうだったのよ？
シロナ,なんかいしのとうってところにはめるみたい
レッド,へー
シロナ,これレッド持ってて
レッド,は？
シロナ,なんか変な声が聞こえて気持ち悪い
レッド,……はいはい
シロナ,アイス買って
レッド,わかったよ。こっから先はサイクリングロードだとよ
シロナ,自転車どこにあるの？
レッド,あそこじゃね
シロナ,ふ～ん
レッド,……
シロナ,……
レッド,……
シロナ,ご苦労
レッド,……
シロナ,……ん？あげないわよ
レッド,いあいぎりってどこで手に入れるんだ？
シロナ,……
レッド,……
ジムリーダー,はいどうぞ
レッド,どうも
シロナ,ありがとう
レッド,……イシツブテ覚えないな
シロナ,……
レッド,……
シロナ,いっ良いから拭かなくても///
レッド,ベタベタし過ぎ
シロナ,アイス好きだもん
レッド,まあ、それは置いといて……万能なポケモンを捕まえるか
シロナ,……ん
レッド,こいついあいぎり覚えて万能じゃん
シロナ,イシツブテはどうしよう？
レッド,博士のところに送っとけ
シロナ,……出来るの？
レッド,ポケモンセンターでやってみるか。……。出来た
シロナ,私にもできる？
レッド,やれよ
シロナ,どうして荷台が付いてないの？
レッド,漕げ
シロナ,いや
レッド,……じゃあここでおさらばだ
シロナ,戻れ
レッド,……
シロナ,……出てこい
レッド,……俺は奴隷じゃないぞ
シロナ,荷台がいい
レッド,いや、ないから
店員,つけるよ？
シロナ,お願い
レッド,……
シロナ,お願い
レッド,戦闘はしろよ
シロナ,するする♪。……つまんない
レッド,何が？
シロナ,私が強すぎて
レッド,は？
シロナ,今のところジムリーダーは苦戦しっぱなしだけど３個目のところは余裕で倒せる
レッド,まあ……倒せなきゃな……
シロナ,強いトレーナーと戦いたい
レッド,負けたら泣くだろ
シロナ,泣かないもん！
レッド,俺とやるか
シロナ,レッドは良い。でもいつか倒して見せる
サイクリング,女
シロナ,良いわよ
サイクリング,行きなさい！ピカチュウ！！
ライチュウ・レベル４５,らいちゅう
シロナ,え？……え？
レッド,ほら、強いのと戦いたいんだろ。丁度いいじゃん
サイクリング,ほら？早く出してちょうだい
シロナ,あ……え？その……無理です
サイクリング,え？じゃあお金
シロナ,……レッド
レッド,強い相手じゃんかよ。挑んで来たら？
シロナ,……さっきは調子に乗りました。ごめんなさい
レッド,しょうがないですね……タッグで良い？
サイクリング,申し訳ないけど私１匹だけなの
レッド,じゃあこっちは３体ずつで良いか？
サイクリング,構わないわ
レッド,まあ、確かに強くなりたいのはわかるけどちょっとレベルが高いからって調子に乗っちゃいけません
シロナ,はい。ごめんなさい。……ここ行ってみていい？
レッド,いあいぎり使えよ
シロナ,切ってちょうだい
レッド,よし行くか
シロナ,……レッドはこんなところも通ってたの？
レッド,まあね
シロナ,……仲間増やす
レッド,ここでか
シロナ,うん。なんか火力が欲しい
レッド,へ～……っと着いたぞ。洞窟か？
シロナ,……こっちの方行ってみたい
レッド,こっちにもあったのかよ
シロナ,うん。初めて知ったけど
レッド,まあ仲間を増やすならいいか
シロナ,ねえ真っ暗なんだけど……
レッド,俺に言われてもなあ……
シロナ,……
レッド,何？
シロナ,レッドが迷子にならないように
レッド,そうかい。てかチャリンコ乗ってるから迷子になるのは同時だ
シロナ,……
レッド,あ、明るくなった
シロナ,ほっ
レッド,ったぁあああ！！なんかぶつかった！
シロナ,ちょっと！？しっかりしなさいよ！！
レッド,だったらシロナが運転しろよ……
シロナ,却下
レッド,つか、何こいつ？
シロナ,なんか強そう
レッド,だからコイツ何？
フカマル,ぷぎゃー
シロナ,えっと……図鑑だとフカマルだって
レッド,で、捕まえるの？
シロナ,……うん
レッド,……こいつドラゴンなのか？
シロナ,りくザメポケモンでえっと……おおぐちをつかったこうげきはいりょくじゅうぶんだがまだうまくたたかえずじぶんもきずつく。だって
レッド,おーおっかねえ。シロナみたいだ
シロナ,それどういう事よ！？
レッド,おっと今のは忘れてくれ
シロナ,……
レッド,いでー！
シロナ,強くなってきた気がする
レッド,いや、十分強いから
シロナ,う～ん……でもレッドにまだ勝てないし……ちょっと強いトレーナーには勝てない
レッド,でも泣かなくなったな
シロナ,えへへ///
レッド,……なんか気に入ったポケモンいた？
シロナ,いない
レッド,そう……釣りとか……って竿なかったっけ？
シロナ,ない……ん？レッドが持ってたじゃん
レッド,ああ……そう言えば……でもまだ使わないか
シロナ,使わないわね
アロマなお姉さん,あ～ん。負けちゃった
レッド,ふむ……アロマなお姉さんはいつの時代でも相変わらず美しいな
シロナ,……ふんっ！
レッド,痛い！何ですか？
シロナ,べぇっつにぃ～
レッド,？？
カラナクシ,ぐちょ…
シロナ,ん？
トリトドン,ポワーオぐちょぐちょぐちょ
シロナ,進化したぁああ！
レッド,何こいつ可愛いじゃん
シロナ,……あげないよ
レッド,大事に育てろよ
シロナ,アイス買って！
レッド,ジム行ってトリプルにするか、今ダブルを食べるか
シロナ,ぐっ……卑怯な！
レッド,ほれ、行くぞ
ジムリーダー,参リマシタ
シロナ,やったー！一回で倒した！！
レッド,良かったな
ジムリーダー,コレヲ……レリックバッジと技マシン６５シャドークロー
シロナ,ありがとう
レッド,じゃあ行くか
シロナ,……
レッド,……やっぱり？
シロナ,……
レッド,また悪いことしちゃう
シロナ,良いから
レッド,……俺も良いすか？
ジムリーダー,イイデスヨ
シロナ,ポケモン好きならポケモン大好きクラブ行けって言われた
レッド,行けばいいじゃないか
会長,……
シロナ,……
レッド,ZZZ
シロナ,……
レッド,いって！
会長,……いや～ありがとう。これあげるよ
シロナ,これなんですか？
会長,ポフィンケースって言ってポフィンを入れておくところだよ。コンテストで魅力的なポケモンを作ったり、あるポケモンは美しなれば進化するらしいしのう
シロナ,へ～
レッド,……
シロナ,ねえねえレッド、知ってた！ポケモンってそれぞれ一匹一匹個性が違うみたいなのよ！面白いと思わない？
レッド,そうかい。それで……好きになった？
シロナ,そりゃあ面白いじゃない。美しくなるポケモンとか
レッド,そいつ捕まえるの？
シロナ,うん……レッドに勝つにはそれくらい面白いポケモンで挑まないと勝てる気がしないし……あとポフィンもないとだめだし……それは木の実とか必要だし……
レッド,へー
シロナ,今から材料集めるよ
レッド,じゃ俺アイス食いながら待ってるから
シロナ,……
レッド,なんだよ？手伝えってか？流石にイージー過ぎるぜ
シロナ,むー……じゃあ絶対ヨスガシティから出ないでちょうだい！！
レッド,へいへい
シロナ,……
レッド,ん？どうしたのよ？
シロナ,まだアイス食べてなかった
レッド,食い意地だけは俺よりも強いのな。……頑張ったなおい
シロナ,木の実かき集めて何度もポフィン作った
レッド,これがその失敗の山か。捨てとけよ
シロナ,あげる
レッド,いらねーよ！
シロナ,……あっ！これこれ……多分博士が言ってたのってこれの事！
レッド,……はめてみたら？
シロナ,……
ミカルゲ・レベル２５,おんみょーん
レッド,……何こいつ？
シロナ,さあ？でも面白いポケモンだし仲間にする！！。思ったけど未来の私を知ってるなら私の持ってるポケモンとかわかるでしょ
レッド,残念ながら俺はシロナとは面識がない。たまたまテレビでシンオウチャンピオンシロナって言うのを見て知っただけだ。恐ろしい記憶力にびっくりだ
シロナ,頼りない
レッド,チャリから降りろ
シロナ,嘘です！嘘嘘！！頼りにしてます！その馬力！
レッド,……なんか俺も甘いな
シロナ,アイス
レッド,あのさあ
シロナ,何よ？
レッド,ハクタイシティ辺りで言おうと思っていたけど、食べてる顔が可愛かったから我慢していたけど、限界だからやっぱり言うわ。選ぶの長過ぎ
シロナ,良いじゃない。組み合わせって大事なのよ
レッド,研究所で泣きながらバニラ・チョコ・ストロベリーを選んでいた頃の方が可愛かったぜ
シロナ,どーせガキですよ
レッド,おう。認めたか
シロナ,むむむ
レッド,！危ない！！
シロナ,え？何々！？ひゃっ！！
廃人,……
レッド,……あっぶね。なんだよあれ？大丈夫だったか？
シロナ,……え？あ……うん。ありがと///
レッド,怪我は……ないな。しかしこえーな。パパッとアイス屋行こうぜ
シロナ,ん
レッド,どうやらズイタウンの人達はズイタウン爆走族と言っているらしい。何故か育て屋さんと仲が良いみたいだ。で、ここの通りはズイロードと言っているらしい
シロナ,へー。でも顔が死んでるね。飽きないのかな？
レッド,知らない。まあ顔が死んでるって事は何かが達成されたら凄い嬉しいんじゃないの？
シロナ,でもなんかそれってポケモン大好きとは違う気がするよね
レッド,愛の表現なんて人それぞれ……っと。どっち行くの？霧が濃いからこっちじゃね？
シロナ,う～ん……そうね
レッド,強くなったな。本当に
シロナ,雨から守るものないの？
レッド,……ほれ
シロナ,何そのバッグ？どこかのロボットみたいに役に立つものが出てくる
レッド,生憎俺の時代では俺はぼっちでいるからな
シロナ,涙拭きなさいよ
レッド,泣いてねーよ！！
シロナ,ジム行く
レッド,ほう……まあ負けないな。このレベルなら
ジムリーダー,参った
シロナ,……ねえレッド
レッド,なんだ？
シロナ,あの犬みたいなポケモン仲間にしたい
レッド,ルカリオだっけ？
シロナ,うん
レッド,聞いてみたら？
シロナ,そうね
ジムリーダー,これがコボルバッジと技マシン６０ドレインパンチ
シロナ,あの、ルカリオってどこにいるんですか？
ジムリーダー,ルカリオか。これは貰いものでな。鋼鉄島に居る人から頂いたのだ
シロナ,へー。このデパート行きたい
レッド,行けばいいじゃん
シロナ,一旦自由行動にしてあげるわ！！
レッド,おー
シロナ,確か面白いところがあるとか聞いたのよね
レッド,……さて。…………なんだこれ？アイラブチェッカー？すみません
店員,はい
レッド,これなんですか？
店員,こちらはいま開発中のポケッチのアプリの一つとされているアイラブチェッカーです。しかし、まだ開発段階でして……場合によってはこれがポケモンのなつき度チェッカーになります
レッド,へー…使い方は？
店員,アイラブチェッカーを通して相手を見ると数値が現れます。その数字が好感度です。もちろん、高いほど相手は好きと言う事です
レッド,へー
店員,……どうでしょうか？まだ開発中なので多少おかしかったりしますが……
レッド,ふ～ん……とりあえず、アイラブチェッカーじゃなくてこれ下さい
店員,ありがとうございます
レッド,どうも……さてしかしこれ面白いな。やっぱり基本0ばっかだな。寧ろ高かったらこえーけど
シロナ,レッドー
レッド,ん？もう良いの？
シロナ,レッドとアイス食べるの忘れてたの
レッド,はっ？
シロナ,え？
レッド,いや……ちょっ…ああ、これまだ開発中だからおかしいのか
シロナ,……何それ？
レッド,開発中のアイラブチェッカーっていうものらしい
シロナ,へー……どんな感じ？
レッド,……うん。中々楽しい
シロナ,私も使う
レッド,壊すなよ
シロナ,壊さない
レッド,どうよ？
シロナ,なんかレッドから54って数字は見える
レッド,なっ！
シロナ,？どうかしたの？
レッド,いや……まあ、名前通りそれは好感度チェックするものなんだ
シロナ,へー
レッド,数字が高いほど好きらしい
シロナ,……何で好きでも嫌いでもないのよ？
レッド,そんなことない。まあ強いて言うならシロナはまだガキって言う事だ
シロナ,どうせガキですよ……別にそう何度も言わなくても良いじゃない
レッド,……
シロナ,そりゃあまだレッドよりは色々負けてるけど……絶対勝って見せるんだから…
レッド,……マジかよ
シロナ,……何よ？
レッド,……アイス一緒に食べないか？
シロナ,へっ？一緒って一つのアイスを？
レッド,…………
シロナ,？レッド？
レッド,いや、なんでもない。食べ行こうか
シロナ,あ、うん。これは？
レッド,まだ開発中だって
シロナ,ここのアイス屋の方がデパートのよりも美味しいって評判
レッド,どこで知った？
シロナ,口コミ
レッド,なるほどね
シロナ,で、この後どこ行けばいいの？
レッド,調べろよ
シロナ,う～ん……持ってて、ちょっとなら食べていいよ//
レッド,どうも……うわっ相変わらずその中きったねぇなぁ
シロナ,良いのよ。どうせレッドしかこの中身知らないし
レッド,いや、整理しろよ
シロナ,レッドやってよ
レッド,やだよ
シロナ,……あった
レッド,どうよ？
シロナ,…………
レッド,……
シロナ,ノモセシティ
レッド,へー……場所はここから南か
シロナ,ねえレッド
レッド,なんだ？アイスはもう食べただろ
シロナ,アイスじゃないわよ！私伝説ポケモンに会ってみたい
レッド,なんだ？いきなり？
シロナ,レッドも会った事あるんでしょ？伝説ポケモン
レッド,……まあ
シロナ,だから私も旅してる間に会ってみたいの
レッド,どこにいんのかわかんの？
シロナ,博士が前に言ってたけど湖の真ん中に洞窟があってそこにいるとか
レッド,湖って？
シロナ,えっと……シンオウの湖はリッシ湖・エイチ湖・シンジ湖の三か所
レッド,へー
シロナ,……反応それだけ？
レッド,なみのり覚えてないし無理っしょ。湖の真ん中って
シロナ,覚えてからでいいから！
レッド,寄り道していいの？
シロナ,いいのいいの
レッド,で、その場所は？
シロナ,行ってもなみのり覚えてなきゃ意味ないでしょ
レッド,ですよねー……あ、そういえばさっきこれ拾ったからやるよ
シロナ,何これ？秘伝マシン？
レッド,そらをとぶのな。それにしてもあれは何だ？まだ建設中みたいだけど……
シロナ,ギンガトバリビル……面白そう。賑やかになるのね
レッド,で、後……これ、やるよ
シロナ,これは何？
レッド,……頭に付ける奴
シロナ,……これ付けるの？この黒いもふもふを
レッド,俺の時代のシロナはこれ付けてたんだよ
シロナ,……こっこんな感じ///
レッド,おお！見覚えのあるシロナになった
シロナ,レッドはこっちの方が良いのかしら？
レッド,遠くでも目印になってすぐ見つけられるしな
シロナ,え？
レッド,冗談だ。似合ってて可愛いぞ
シロナ,そっそうかな///
レッド,もちろんだ
シロナ,ふにゃ～ん///
レッド,何してんだ
ギャンブラー,ちょっと強いの出して戦っていいかい？
シロナ,来なさい！
ギャンブラー,負けても知らないよ！
アズマオウ・レベル４８,ぎゃおー
シロナ,ロゼリア！
ロゼリア・レベル３３,きゅー
レッド,おっ！相性良いな。レベル差あっても大丈夫だろう
シロナ,ギガドレイン
ギャンブラー,つのドリルだ！
シロナ,え？
レッド,ほぉ……こいつは驚いた
シロナ,ぐぬぬぬ……トゲチック！ゆびをふる
ギャンブラー,つのドリル
シロナ,勝った！ゆびをふる！
ギャンブラー,甘い！じたばただ！
シロナ,なんでぇ～！
レッド,なんか先制技なのかよ
シロナ,えっと～……
ギャンブラー,あはっ！強すぎたみたいだね
シロナ,レッドぉおお……
レッド,落ち着け、シロナは絶対勝つ。これはもう保障された
シロナ,何でぇ？
レッド,ミカルゲを出しな。それでわかる
シロナ,……
ミカルゲ・レベル３２,おんみょーん
ギャンブラー,じたばた
シロナ,ほえ？
レッド,……やはりな。お前のアズマオウ、つのドリルとじたばしか覚えてねーだろ
ギャンブラー,ぐっ
シロナ,ミカルゲってゴーストタイプ入ってるの？
レッド,レベル７まで上げといて今更そんな事言われても……見りゃわかんだろ
シロナ,……しっししし知ってたわよ！！じゃあふいうち
ギャンブラー,ちくしょう
レッド,良かったな
シロナ,回復したい
レッド,そうだな。一旦戻るか
シロナ,仲間のタイプを知りました
レッド,おせーよ
シロナ,そう言えばレッド、トバリジムのバッジ貰ってなかったわよね？
レッド,もう良いじゃん
シロナ,ダメ！お揃いよ！！
レッド,しゃーねーなー
シロナ,そう来なくっちゃ！。こっちにリッシ湖があるの！
レッド,へー
シロナ,で、ここが……レストラン
レッド,へー
シロナ,お腹減らない？
レッド,減らない
シロナ,私はお腹減った
レッド,そうか
シロナ,食べて行かない？
レッド,行かない
シロナ,良いじゃん
レッド,バッジ８個集めたら食べに来ようか
シロナ,え？良いの！？
レッド,ただしシロナのおごりで
シロナ,……
レッド,……
シロナ,……おりゃ！
レッド,ぐはぁっ！！みぞおちは……反則…だ…
シロナ,レディにはもっと優しく扱いなさい
レッド,さっき他に道あったけどこっちで良いのか？
シロナ,あっちは最後のバッジだし、まだ私じゃ勝てないから
レッド,じゃあ俺先行ってくるわ
シロナ,ダメ！私より先にバッジは貰っちゃいけない
レッド,ハクタイジムでは先に挑んでいいと言っただろ
シロナ,だめ
レッド,……
シロナ,だめ
レッド,……
シロナ,……だめぇ…。ここにサファリパークがあるみたいなの
レッド,へぇ～……そういやセキチクにもあったな
シロナ,まあ、今はジム行きたいんだけどね
レッド,へぇ～……で、なんでさっきから服掴んでるの
シロナ,監視
レッド,いや、どこも行かないって
シロナ,だめ。そう言ってどこか行きそう
レッド,……トイレ
シロナ,っ……絶対に最後のバッジとか取り行っちゃだめだからね！！
レッド,いかねーよ
ジムリーダー,いや、参った参った。フェンバッジをやろう。あと技マシン５５しおみず
シロナ,ありがとう
レッド,相変わらず……とは言えないが強くなったな
シロナ,レッドのお蔭かも
レッド,……で、俺も挑むの？
シロナ,もちろん
レッド,……俺もバッジくれ
ジムリーダー,よし、かかってこい！！
シロナ,きりはらいってどこで手に入れるの？
レッド,知るかよ
シロナ,なくても大丈夫かな？
レッド,霧が濃いところなんて……あったなぁ
シロナ,ともかく！レッドはアイスを！
レッド,良く食べるな
シロナ,アイスさえあれば生きていける
レッド,絶対腹壊すな
シロナ,で、次は６個目のバッジなんだけど……
レッド,ほうほう
シロナ,波乗りの覚えてないと行けないの
レッド,場所は？
シロナ,マップでみたんだけど……コトブキシティの西の方にあるミオシティってところ
レッド,へー。でも波乗りないとだめじゃん
シロナ,でね、思い出したのよ！！
レッド,なーにが？
シロナ,おばあちゃんが波乗りの秘伝マシン持ってたの！
レッド,居場所は？
シロナ,カンナギタウンってところ
レッド,そこ行けばいいのか。場所はわかるよな？
シロナ,まあね
レッド,じゃあ、そこに向かおうか
シロナ,私が決める
レッド,でも行くんだろ？
シロナ,……うん。ねえレッド
レッド,何だよ？
シロナ,また相手してくれない？
レッド,えー……俺あんまり育ててないよー
シロナ,なんか物足りないの
レッド,自分が強すぎるんだ
シロナ,そんな事言いながらこっそり育ててたりするんでしょ？
レッド,まあな。最終的に逃がすけど
シロナ,じゃあ良いじゃん。勝負してよ
レッド,……俺勝てねーよ
シロナ,ピカチュウなら使っても良いよ。絶対勝てる気がする
レッド,そうかい。じゃあ、俺は３匹だけ使うからな
シロナ,やった！じゃあいけ！トゲチック！！
トゲチック,とげー
レッド,ピカチュウ
ピカチュウ,ぴかちゅう
シロナ,いきなり反則！！
レッド,負けたくないからな。10万ボルトだ
シロナ,……甘い！後退してガバイト！
ガバイト,がば
シロナ,穴を掘る！
レッド,アイアンテール。悪かったよ
シロナ,うええぇぇぇん！レッドのばかぁぁ！！
レッド,悪かったって……まさかじゃなくて当たり前だよな。レベル差あり過ぎだし
シロナ,ううっ……酷いよ……あんまりだよ……
レッド,悪かったって……アイス買ってやるからさあ……
シロナ,ひっく……いらない……
レッド,なっ！？
シロナ,……
レッド,落ち着いたか？
シロナ,……ん
レッド,さっきは悪かったな。あれはまさにトラウマレベルだわ
シロナ,……ん
レッド,そーいや、最初の頃もこんなトラウマを刻み付けたな。いや、悪かった
シロナ,……ん
レッド,許してくれるか？
シロナ,……ん
レッド,どうなの？
シロナ,…………条件付きなら
レッド,怖いなおい。……それマジで言ってるのか？
シロナ,……うん
レッド,そんな……
シロナ,うぅ…
レッド,ああ！もう泣くなよ……でもこれは…さすがに無理があるだろう
シロナ,なんでようぅ？
レッド,理由は三つ。一つ目はまだシロナは弱いからだ
シロナ,じゃあ強ければいいの？
レッド,俺と互角に戦えるようになったら良いぜ
シロナ,ぐぬぬぬ……二つ目は？
レッド,ガキだろ。美人になって出直してこい
シロナ,レッドに言われたくない！！
レッド,最後の一つは…………
シロナ,……最後の一つは何よ？
レッド,まだ言えないな……強くなれよ
シロナ,言われなくても強くなったり美人になってやるんだから！！
レッド,期待しているよ。アイス食べ行くか？
シロナ,うん。……ここの霧の多いところの向こうにおばあちゃんが住んでるの
レッド,きりはらいどうするんだよ？
シロナ,なくても……多分大丈夫じゃない
レッド,適当過ぎるよ
エリートトレーナー,勝負
シロナ,来なさい！！。……攻撃が当たりにくい
レッド,そりゃ霧だしな
シロナ,……きりはらい欲しい
レッド,どこにあるかわからないから無理よ
シロナ,むー
レッド,まま、これやるから
シロナ,何これ？石？
レッド,落ちてたから拾った
シロナ,ありがと。おばーちゃーん！！
レッド,……。……暇潰すか
シロナ,いたいた！ちょっと来て
レッド,俺は今日向ぼっこという大事な任務を遂行しているんだよ
シロナ,良いから
レッド,？？？
シロナ,この人がレッド。私の目標なの……でね、そのね……やっやっぱりなんでもない！
レッド,……
長老,頑張れ
シロナ,それじゃあ次はチャンピオンになったらまた来るからね！！。えへへ。貰ってきたよ
レッド,何故俺を呼んだのか？
シロナ,紹介って事で
レッド,なるほどね
シロナ,……
レッド,何してんのさ？
シロナ,ここで釣りしたら面白いのが釣れそう
レッド,釣りするの？
シロナ,うん
レッド,はい、ボロッちい釣竿だけど
シロナ,まあ良いわ
レッド,……
シロナ,……。来た！！
コイキング・レベル８,ばおー
シロナ,……
レッド,……
シロナ,場所替えましょ
レッド,コイキングェ……
シロナ,飽きた
レッド,まあ、さっきからコイキングばっかだしな
シロナ,これで釣れなかったら諦める
レッド,何をだ？
シロナ,コイキング以外
レッド,釣竿が豪華ならこうならなかったのにな
シロナ,コイキング以外！！
ヒンバス,……
シロナ,……何こいつ？
レッド,ほら、お望みのポケモンじゃないか
シロナ,まあ捕まえるわ。……
レッド,……
シロナ,……どうしよ
レッド,……とりあえず、秘伝ポケモンは俺が持っててやるよ
シロナ,ありがと
レッド,……とりあえず、ここから出よっか
シロナ,うん
レッド,まさかここに戻って来るとは……
シロナ,……博士に聞いたらどうやらこのヒンバスってポケモンみたいなの
レッド,何が？
シロナ,このヒンバスに美しくなるポフィンを食べさせるの。はい
ヒンバス,……
レッド,……結構食べさせたな
シロナ,で、後はレベルアップさせればいいみたいなの
レッド,へぇ～
シロナ,そうそう。博士がレッドに話があるって
レッド,俺に？
シロナ,うん
レッド,ふ～ん。まあ、あとでいいや
シロナ,じゃあコトブキシティ行きましょ
レッド,どうやって行くよ？
シロナ,えっと……サイクリングロードから行けるみたいなの
レッド,は？
シロナ,行けるの！！
レッド,わかったよ。いや、まさかあんな道があったなんて……
シロナ,少なくとも私はレッドよりシンオウ地方に詳しい……と思ってる
レッド,で、こっちか
シロナ,ねえ
レッド,ん？
シロナ,アイス買って
レッド,ああ、確かにノモセから何も口にしてなかったみたいだしな
シロナ,やった♪。ねっねえ、すごく怖いんだけど……
レッド,大丈夫だろ。なみのり覚えてるんだし
シロナ,無理無理！ヒンバス小っちゃくて乗れない乗れない！！
レッド,立ってろ……って無理か
シロナ,レッドいないの？
レッド,……いるけど……図鑑かして
シロナ,はい
レッド,……。……あ、シンオウ図鑑じゃ無理
シロナ,そんなぁ……
レッド,進化するまで待てよ
シロナ,そっか！
レッド,俺ちょっと博士のところ行ってくるから
シロナ,だめ！
レッド,逃げないから……
シロナ,やだぁ
レッド,すぐ戻って来るから良い子にしてたらアイス買ってやろう
シロナ,うむむ……わかった
ミロカロス,ぐおー
シロナ,わああああ！！
レッド,でけー
シロナ,あ、おかえり。なんだったの？
レッド,ただいま。大したことなかったよ
シロナ,え？そうなの？
レッド,ああ。で、これがミロカロスか
シロナ,うん。なみのり覚えたし行くわよ
レッド,いってらっしゃい
シロナ,え？
レッド,俺なみのり覚えてるポケモンいないし
シロナ,乗って
レッド,は？
シロナ,良いから！保護者でしょ！？
レッド,はいはい
シロナ,……。おいしぃ～！！
レッド,……
シロナ,ふわっ！！なっ、何！！
レッド,なんか撫でたくなった
シロナ,まっ、レッドなら良いよ///
レッド,……
シロナ,……///
レッド,……
シロナ,///
レッド,……
シロナ,もっもうだめ///
レッド,そうか
シロナ,まっ、また今度……だから///。そんなー！！
エリートトレーナー,俺のハッサム超TUEEEEEEEEEEE！！！！！！
シロナ,なにかないのぉ
レッド,炎技だな。確かハッサムって虫・鋼だから炎4倍のはずだし、言い換えれば弱点が炎しかない
シロナ,私持ってない
レッド,ガバイトのあなをほる連発だ
シロナ,……それで勝てたら良いよね
レッド,勝てよ。驚いた。地中の時に地震喰らうと威力二倍かよ
シロナ,どっちにしても氷のキバとか反則だよ
レッド,ハガネール防御高いらしいしな
シロナ,レッドどうすれば良いの？
レッド,だから炎技をだな……
シロナ,なんか進化しないかなぁ……
レッド,石使えば？
シロナ,この石？
レッド,そそ。それしかないだろ
シロナ,う～ん
トゲチック,とげ
トゲキッス,ぷわー
レッド,え？
シロナ,え？
レッド,トゲチックって進化するのかよ……
シロナ,これで勝てる！。
レッド,そりゃ、進化しただけで技は変わらないだろ
シロナ,何か強い技覚えないのぉ……
レッド,そういや、ノモセシティでトイレ行った時にさ、なんかハートのウロコあげると技を思い出してくれる人がいるらしいよ
シロナ,何その人？
レッド,まんまだよ。新しい技を覚えさせるために技を忘れた。その技を思い出してくれる人がいるとか
シロナ,行くわよ！！
レッド,ちゃんと飛行要因捕まえたのか
シロナ,かっ、帰りは自転車でお願い
レッド,お、おう。ムックル怖すぎ
おっさん,ハートのウロコ！オッケー。どのポケモン？
シロナ,トゲキッス
おっさん,どの技にする？
シロナ,……この波動弾って何？
レッド,格闘技じゃね？
シロナ,じゃあこれとあと、飛行技のエアスラッシュも
おっさん,どの技を忘れる？
シロナ,ねがいごととゆびをふる
おっさん,あいよ
シロナ,これで勝てる気がする
レッド,勝てるだろうな
ジムリーダー,流石だ。このマインバッジを持つものにふさわしい
シロナ,わーい！ありがとう
ジムリーダー,あと、これが技マシン９１ラスターカノン
シロナ,ありがとう
レッド,良かったな
シロナ,じゃあレッドも挑んで
レッド,まじ？
シロナ,うん
レッド,はぁ……すんません。俺も良いですか
シロナ,そういえば、こうてつじまにはどうやって行くんですか？
ジムリーダー,船着き場から行けるぞ。私が修行するにはとっておきの場だ
シロナ,どうもありがとう
レッド,……おい
シロナ,ちょっと待って。今決めるから
レッド,もう５５分なんだけど……
シロナ,え～…じゃあ、これとこれとこれ
レッド,……で、鋼鉄島行くの？
シロナ,ルカリオ欲しい
レッド,じゃあ誰首にするの？
シロナ,首？
レッド,手持ち今６体だろ？一体交替しないといけないじゃん
シロナ,……そうだった
レッド,ルカリオを仲間にするのは良いけど誰をパソコン行きにするか考えとけよ
シロナ,……
レッド,鋼鉄島行けるかな。来たけどさ……何するん？
シロナ,ルカリオ持ってる人からルカリオ貰う
レッド,無理だろ
？,そこで何をしている？ここは子供の来るようなところじゃない
シロナ,うわ！イケメンだ
レッド,しかし、恰好がワタルみたいに痛いな
イケメン,何しに来たんだ？
シロナ,ルカリオ欲しいんです
イケメン,ルカリオってコイツの事か？
ルカリオ,わん
シロナ,そう。それです！！
イケメン,じゃあ俺と勝負して勝ったら良いよ
シロナ,本当ですか！？だってレッド
レッド,良かったじゃん
イケメン,勝負は一体勝負！行くんだ！ルカリオ
シロナ,勝った！トゲキッス
レッド,勝負ははどうだんで２発だったとさ。なんか耐えたんだ
イケメン,参った。そうか、ここに来てる時点で結構強いよな。約束通りルカリオの卵だ。あと、秘伝マシン０４かいりき
シロナ,わああ！ありがとう
レッド,俺にもくれ
イケメン,キミは強いだろう。波動からそう感じ取れる
シロナ,私は！？
イケメン,強くなる素質はあるが、彼に勝つにはまだまだだね
シロナ,絶対に倒してやるんだから！
レッド,じゃあ、帰るか。……まさかのトリトドンだと！？
シロナ,ううぅ……恋しいけど……レッドにあげる
レッド,欲しいけどシロナが持ってろよ
シロナ,うぅ…バイバイ……トリトドン
レッド,待て！逃がすなら博士のところに送っとけ
シロナ,そうする
レッド,次はどこ行くんだ？
シロナ,えっと……キッサキシティってところ……ずっと北だって
レッド,どっから行くの？
シロナ,えっと……おばあちゃんのところから行くんだって
レッド,ならハクタイシティからで十分だな。思ったけど……
シロナ,どうかしたの？
レッド,この像何？
シロナ,ポケモン
レッド,……そっか
シロナ,博士が言っていたんだけど……この山の頂上に遺跡みたいなところがあるんだって
レッド,へー
シロナ,見に行きたいな
レッド,また今度な
シロナ,今じゃなくても良いの……その…レッドと行けたら///
レッド,……
シロナ,……
レッド,いって！
シロナ,何よ！！
レッド,何で怒ってるんだよ？
シロナ,……ねぇ
レッド,何だよ？
シロナ,寒い
レッド,その恰好なら大丈夫だろ
シロナ,何でレッドはそんな格好でも平気なのよ！？
レッド,山に籠ってたからな
シロナ,何その準引きこもり？
レッド,修行だよ
シロナ,だから強いんだ
レッド,もっぱら最近じゃだらだら過ごしてるけどな
シロナ,それでも強いじゃん
レッド,籠ってる年数が凄いからな
シロナ,へぇ～
レッド,しかし、それでもやっぱし寒いな
シロナ,ダメじゃん！早く行こうよ！！
レッド,だったらくっ付くなよ
シロナ,迷子にならないために見張るの
レッド,俺が迷子になるとシロナも自動的に迷子になるけどな
シロナ,……
レッド,……。……
シロナ,ごめんレッド
レッド,いや、良いけど……暖かいし
シロナ,でも重くないの？それに雪道だし……
レッド,だから籠ってる年数が違うんだよ。それにシロナがおぶれと言ったんだろ
シロナ,だっ、だからって本当におぶることないじゃない！！
レッド,じゃあ降りる？
シロナ,……
レッド,だろ。大人しくしてろ
シロナ,……ごめん
レッド,良いから
シロナ,……///
レッド,……困った
シロナ,ZZZ
レッド,起きない
シロナ,ZZZ
レッド,……ジム行くか
シロナ,ZZ…ん
レッド,10万ボルト！
ジムリーダー,ユキメノコ！！くっ！……強い！！
レッド,悪いな
シロナ,レッド……？
レッド,ん？起きたか。寝てたみたいだし暇だから先にジムリーダーと戦わせてもらってる
ジムリーダー,頼む！ユキノオー
レッド,アイアンテール
シロナ,……相変わらず強い
レッド,終了
ジムリーダー,参ったわ。はいグレイシャバッジ
レッド,どうも
シロナ,私も良いですか？
ジムリーダー,良いわよ。回復してくるからちょっと待っててね
レッド,……降りる？
シロナ,へ？
レッド,まだおぶったままなんだけど……
シロナ,……。おおおっ降りるわよ///
レッド,ふぅ～軽くなった
シロナ,相手の手持ち教えて
レッド,言えなーい
シロナ,む
レッド,シロナなら負けることないと思うから大丈夫だって。ただ、さっきのジムと同じようにここは圧倒的に炎技があれば楽に戦える
シロナ,ふ～ん
レッド,でも氷の弱点は格闘も入るから波動弾やりまくれば勝てるっしょ
ジムリーダー,お待たせ。じゃあ始めましょうか！。強い。はいじゃあ貴女にもグレイシャバッジ
シロナ,ありがとう
ジムリーダー,あと、技マシン７２ゆきなだれ
シロナ,ありがとう
レッド,良かったな
シロナ,えへへへ
ジムリーダー,なんだかお似合いですね
シロナ,そっそう？ありがとう///。ねぇねぇ。お似合いだって私達
レッド,まあ、年齢的に近いしな
シロナ,でしょでしょ！！じゃあさ、良いじゃん
レッド,いや、無理だって。そうそう。寝てた時秘伝マシン拾ったから。はいこれ
シロナ,……何これ？
レッド,ロッククライムとかいうよくわからん技。それより寒いし早く暖かいところ行こうぜ
シロナ,じゃあムックルにお願いして貰おう
レッド,……それしかいなかったよな
シロナ,もう一回デパート行っても良い？
レッド,行けばいいじゃないか。で、何で俺の後付いてくるんだ？
シロナ,あのあれ使ってみたいからレッドの後なら場所分かるかも
レッド,あれってなんだよ？
シロナ,あの…えっと……好感度がわかる奴
レッド,ああ、アイラブチェッカーか……あれだな
シロナ,え？ああ！！ちょっと待って！
店員,はい
シロナ,それどうするの？
店員,やはり人間の好感度がわかるのは怖いと苦情が多いので処分が決まったようで……
シロナ,じゃあちょうだい
店員,しかし……お客様……
シロナ,いくら？お金はあるわ
店員,999,999円です
シロナ,レッド
レッド,やだよ。つか高くて無理だ
シロナ,そこをなんとか！！アイス我慢するから！
レッド,アイス数個我慢で買える額じゃないだろ！！
シロナ,ううぅ……
レッド,泣き落としはもう効かないぞ
シロナ,ううぅ……酷いよぉ
レッド,……
シロナ,ひっく…うぇええん
店員,あの……
周り,……
レッド,……わかった。オーケー、買ってやろう。ただし少しはシロナも出せ。これは高すぎる
シロナ,ほんとぅ？
レッド,いくら持ってる？
シロナ,……。７万円くらい
レッド,５万だせ。あとは俺が全額出す
シロナ,……ん
店員,あざーっす
レッド,ほら、見ろよこれ
シロナ,……空っぽ
レッド,全てその好感度機に変わったんだよ
シロナ,ありがとう
レッド,……じゃ、最後のバッジでも行こうか
シロナ,……
レッド,早くしろよ
シロナ,上がった！！。前来た時よりも全然余裕♪。……あれ？レッド？。……透けてない？
レッド,……？そうか？
シロナ,……
レッド,ちょっ！なんだよ？
シロナ,……良かった
レッド,なんだよー
シロナ,見間違えたのかな？。リッシ湖行かない？
レッド,行ってどうするんだよ？
シロナ,伝説ポケモンとご対面
レッド,そうそうご対面してくれないだろ
シロナ,行ってみないとわからないじゃない！！
レッド,会ってどうするのよ？
シロナ,ふふん！捕まえる
レッド,無理だ
シロナ,えー！
レッド,ボール何個持ってる？
シロナ,えっと……ハイパーボール５個
レッド,厳しすぎるだろ
シロナ,むぅ…じゃあチャンピオンになったら一緒に捕まえるの手伝ってね
レッド,なれるのかよ？
シロナ,なるもん！
レッド,へぇ～。今のままじゃわからない気がするけどな
シロナ,なるったらなるの！！
レッド,はいはい
シロナ,バカにしてぇ！！
レッド,また俺が相手してやるよ。へぇ～。本当に余裕じゃん
シロナ,強くなったからね。！？
リオル,わん
シロナ,あれ？ルカリオじゃない
レッド,進化したらルカリオなんだろ
シロナ,そうなの……ね……はぁ…
レッド,どしたの？
シロナ,いや、今からレベル１を育てるのはちょっと辛いかなって
レッド,好きなポケモンなんだから頑張れよ。あっという間だったな
シロナ,もうここまで来たんだ
レッド,マップ見せてくれ
シロナ,えっと……
レッド,だから掃除しろよ
シロナ,整理整頓だめなの……あった！はい
レッド,どんどんクシャクシャになっていくな
シロナ,うるさい
レッド,えっと……見ろ！
シロナ,どこを？
レッド,マップじゃない。あの先に見えるのがポケモンリーグだ
シロナ,へー
レッド,ま、頑張れや
シロナ,勝てるかな？
レッド,タイプによるな
シロナ,そう？
レッド,苦戦しただろ。鋼タイプ
シロナ,ぐっ……でっ、でも今回は行けるよ！！
レッド,頑張れよ
シロナ,うん！
ジムリーダー,レントラー！くっ……エレキブル！！
シロナ,氷のキバとか危なかった……
レッド,もう大丈夫だろ……多分
ジムリーダー,流石だ……ビーコンバッジと技マシン５７チャージビーム
シロナ,ありがとう
ジムリーダー,これで８個か、じゃあ次はポケモンリーグだな。頑張れよ
シロナ,チャンピオンになっちゃいます！
レッド,そういや、たきのぼりが必要なんですね
ジムリーダー,ああ、そうだな。持ってないのか？
シロナ,はい
ジムリーダー,はいよ。特別だ
シロナ,ありがとう
レッド,じゃ行くか
シロナ,レッド
レッド,ん？
シロナ,バッジ
レッド,……はいはい、俺も良いすか？
シロナ,誰に覚えさせよう
レッド,ここでトリトドンの出番だろ
シロナ,そうか！私のトリトドンの出番か！。うん！！。ここらのトレーナーってやっぱりバッジ８個持ってるのかな？
レッド,じゃないの？
シロナ,レッドのカントーってところはどうだったの？
レッド,この先のチャンピオンロードってところにたくさんいた
シロナ,へぇ～
レッド,まあ、負けるなよ。泣くなよ
シロナ,泣かないよ！！。むぅ～……！。……ううん。何でもない。やっぱり時々透けてる……。ここまで来たよ！！
レッド,アイスは……流石にないな
シロナ,流石にここまでアイスはいらない。でも……レッドはいてよね///
レッド,ああ。なんだかんだで俺も参加できる権利はあるんだな
シロナ,ここではもうリオルを強くしなきゃ！
レッド,あと全体の底上げな。８人目のジムリーダーと四天王の強さは全然違う
シロナ,そうなんだ
レッド,チャンピオンは１０レベルくらい差があるからな
シロナ,そんなぁ……私の仲間達じゃ厳しいの？
レッド,今のままじゃ厳しい
シロナ,むむむ。じゃあ頑張る！。ねえレッド。もう気づいているんでしょ？。約束したよね。一緒に伝説ポケモンに会うって。約束破るの？。うぅ…。……じゃああのお願いは！！。……。ねぇレッド……。……答えてよぉ。……絶対だから！！
ドータクン・レベル４５,ぐわん
シロナ,ガブリアス
ガブリアス,がおー
シロナ,穴を掘る！！。鋼タイプの弱点で勝った！！。何で！？。……交替！
トゲキッス,ぷわー
シロナ,ゴリ押しの波動弾！
ビークイン・レベル４５,ぶーん
シロナ,エアスラッシュ！。まだいるの？
トリトドン・レベル４５,ポワーオぐちょぐちょぐちょ
シロナ,そのトリトドンって……。ロゼリア！。ねぇ消えちゃうの？そんなのやだよぉ…。……でも、ここは流石にレッドと一緒に入れないよね。え？。でも…。……わかった！だから消えないでね。レッド！。……。戻れ！
四天王,ククク。所詮俺は四天王の中で最弱。俺を破ったところで何を……
シロナ,どいて！
四天王,はい…
四天王２,最初がやられたようだ
四天王３,ククク、所詮ヤツは四天王の中でも最弱
四天王２,四天王の恥よ！
四天王３,挑戦者は？
四天王２,挑戦者は今四天王４と戦っている
四天王３,……
四天王２,俺達も負けちゃったけどな
四天王２・３,ハァ…
シロナ,勝った！
四天王４,この向こうに強いチャンピオンがいます。貴方とポケモン達の勝利をお祈りしています
シロナ,はぁはぁ。緊張する。レッドが隣いないと心細いなぁ。ボールは……あった！よし！
チャンピオン,待ってたよ。私はチャンピオンの――
シロナ,勝負！
レッド,……ん？
グリーン,おお、起きたか？
レッド,誰だお前？
グリーン,いや、お前記憶喪失かよ！？
レッド,いや、思いだした。で、俺は何でここに？てかここどこ？
グリーン,病院。シロガネ山から転落。たまたま俺が勝負しに来たから助けれたけど約７～９時間は寝ていたな。あと、なぜかマスターボールがあったぞ。しかもしろななんて名前書いて……あのチャンピオンとは縁ないだろ
レッド,……今日は？
グリーン,クリスマスだ。今年も飲み行こうぜ。もう夕方だし
レッド,……
グリーン,どうした？
レッド,すまん。用事が出来たから今年はパス
グリーン,ちょっ！医療費払いたくねーよ
レッド,……まさかね。相変わらず、ここは人の気配すらないな。……そしてそこにいるのがあの泣き虫だったシロナなのか？
？,っ！？
レッド,……覚えているか？
？,あの時のレッド…………よね？
レッド,そうだ。マスターボールの欠陥でシロナのところに飛んだレッドは俺の事
？→シロナ,あ…ああ……レッド！レッド！！
レッド,ちょいっ！！
シロナ,レッド！？本当にレッドよね？
レッド,そうだけど…
シロナ,ばか！どうしてあの後消えちゃったのよぉ！！何で全然来ないのよ……ばかぁ！せっかく…せっかくあのあと……チャンピオンに…なったのに……
レッド,……ごめん。俺だってまさか戻っているとは思わなかったさ
シロナ,まいとし……まいどし…クリスマスはよでいをひっく…なくして…ぎてたのに……ううぅ…
レッド,悪かったな。でも、俺があの時のシロナに会いに行ったのは一か月前なんだ。で、今日帰ってきた
シロナ,……
レッド,だから、知らなかった。ごめん
シロナ,……
レッド,……
シロナ,……レッド
レッド,……何？
シロナ,レッドが遅いから……私…レッドよりお姉さんになっちゃったよ
レッド,……
シロナ,それでも……私の事…好き？
レッド,……顔見せてよ
シロナ,……
レッド,……
シロナ,！？
レッド,当たり前だよ
シロナ,…良かった
レッド,相変わらず泣き虫だな
シロナ,嬉しいの……
レッド,俺も再開出来て嬉しい。そしてシロナが好きでいてくれたことが嬉しい
シロナ,レッド
レッド,何？
シロナ,順番逆になっちゃったけど……私、レッドがこの時間に帰っちゃったあと……チャンピオン倒してシンオウの新チャンピオンになったよ！
レッド,おめでとう
シロナ,でね、約束通り有名な考古学者になったよ。でも、ごめんね。一緒に伝説ポケモン見るって約束。あれは先に見ちゃった///
レッド,別に良いさ。ご褒美は……アイスかな？
シロナ,アイスとなで///
レッド,……
シロナ,えへへへ///
レッド,で、本当に強いのか？
シロナ,強いもん
レッド,じゃあ、俺がテストしてやるよ。どのくらいシロナが強くなったか
シロナ,私勝っちゃうよ？
レッド,やってみろよ。初めて見せる顔ぶれに勝てるかわからないだろうな
シロナ,データはある。私の知る最強トレーナーレッド。さあ、最高のバトルを始めましょう
レッド,……来いよ
シロナ,言われなくても！。勝った♪
レッド,……驚いた
シロナ,ゴールド君からポケモン聞いたの。だからそのために対策してきたの。本気のレッドに勝ちたかったから……
レッド,……負けるなんて思ってなかったよ
シロナ,私はチャンピオンですから
レッド,ちっ……忘れてた。じゃあこれあげる
シロナ,これ……あの時のマスターボール…
レッド,帰ってきたときには名前入りだったよ
シロナ,だからなかったのね。でも良かった。そうそう、このマスターボールってね。私が調べてわかったんだけど……これ、シルフカンパニー製でしょ？
レッド,ああ。それが？
シロナ,実はね、シルフカンパニーってボールやポリゴンを発明したのが表向きなんだけど……裏ではデボンコーポレーションとタイムマシンを共同開発していたみたいなの。それがこれ
レッド,まじかよ
シロナ,でね、大型は流石にロケット団とかに目を付けられちゃヤバいと思って最初からボール型の小型を作ったみたいなの。でもこれが間違えてレッドの元渡ってなくなったから中止されたみたいだけど……
レッド,それがこれだったと……中止とかって設計図とかのコピーとかしてあるだろう
シロナ,１個でシルフカンパニーの建物が３件ぐらい軽く建てれるらしいよ
レッド,なんだと！？
シロナ,で、そのボール型タイムマシンの話なんだけどレッドが透けた理由は戻る時間が来たかららしいの
レッド,……つまりどういうことだ？
シロナ,このボール型タイムマシンはつまり……。ってこと。ほら……レッドが戻らないでしょ
レッド,ほんとだ……でも俺は結構シロナにボールに戻らされたぞ
シロナ,これが欠陥品なの忘れたの？都合の良い欠陥品ってことだったの。そしてあの時送られた先がたまたま私が遊んでいた場所も
レッド,本当に都合が良いな
シロナ,でしょ。でもなんでこんなめんどくさい機能を付けたんだろうね
レッド,全くだよ。しかし、最後にこんなにたくさんネタバレが来るとはな
シロナ,お楽しみはいつも最後よ
レッド,でも疑問点がわかったよ……ああ、なるほど。だからあの時博士がボールに戻れと言っていたのがわかったわ
シロナ,まあ、どれもこれも私が有名になったお陰かな
レッド,偉い偉い
シロナ,えへへ♪じゃあ、行きましょう
レッド,どこ？アイス？
シロナ,それも良いけど、今日はクリスマス
レッド,へぇ～
シロナ,毎年予約はしてたの。こんなこともあろうかとね
レッド,嬉しいな……そのもふもふまだ付けてたのかよ
シロナ,このもふもふ気に入ってるの。あの時レッドから貰った唯一のプレゼント。もうボロボロだけどね……
レッド,アイス
シロナ,食べ物とは別よ
レッド,……今度新しいの買ってやるよ。そのもふもふ
シロナ,本当！？でも今度は指輪が良いなぁ～
レッド,アイラブチェッカーでお金がないからしばらくは無理だ
シロナ,アイラブチェッカー……ああ、あれ…壊れちゃった
レッド,まじ？
シロナ,うん。一応持ってきたんだ
レッド,……本当だ。大切に扱ってないからじゃないのか？
シロナ,大切に扱ったよ！！
レッド,…………まあ、開発途中の奴だし仕方がないだろ……ふむ、100か
シロナ,そうだったわねってもしかして見えてるの！？
レッド,さあね
シロナ,くぅー私じゃ見えないから悔しい
レッド,じゃあ、行こうか
シロナ,うん。そうそう、今度はリッシ湖のレストランに行きましょう
レッド,シロナと一緒ならどこへでも
シロナ,嬉しい。じゃあ、時間もないし行こ！
レッド,ああ
シロナ,じゃあ、海底遺跡の調査してくるから。留守番よろしく
レッド,俺も出かけたい
シロナ,だーめっていうか。今月のお小遣いないでしょ。
レッド,……
シロナ,それじゃあね
シキミ,こんにちは～
レッド,ああ、シロナなら今海底遺跡の調査に……
シキミ,そうなんですか。じゃあ…えっとレッドさん。私とポケモンバトルしませんか？
レッド,え～。お金ないもん
シキミ,レッドさんが勝ったらちゃんと上げます。負けてもお金は良いです。レッドさんの強さを知りたいので……
レッド,おけ！
シキミ,じゃあさっそく……ユキメノコ
ユキメノコ・レベル７１,きゅいーん
レッド,リザードン
リザードン・レベル８４,ぼがあ
レッド,ブラストバーン。なっ！
シキミ,たっ、大変です！！別荘に火が移っちゃいました！！
レッド,もっ、戻れリザードン！カメックス
シキミ,レッドさん危ないから非難しましょう
レッド,ハイドロカノォォォオオオオオンッ！！
シキミ,すっすみません。お先に！
レッド,ん……
シロナ,……
レッド,あれ？シロナ？
シロナ,良かった。無事だったのね
レッド,ここは？
シロナ,ポケモンセンター。別荘が燃えてるからあわてて戻ってきたの
レッド,……そうなのか
シロナ,でもレッドが無事で良かった……んっ///
レッド,……
シロナ,で、ここからが話変わるけど……あれ弁償するのにものすごくお金がかかるから、次のお小遣いは１５年くらい先ね
レッド,はぁ！？
シロナ,燃やしたのレッドでしょ
レッド,ぐっ……
シロナ,私が居るから良いでしょ
レッド,……。うん。……といっても、ポケモンも没収されちゃったしな…仕方がない。シロナの使用済みパンツでもオクに賭けるか。えっと……シンオウリーグチャンピオンの使用済みパンツ。まあ１５０万円くらいでいっかな。これでよし。……売れた。まじかよ。たけーと思わないのかよ。月５千円でか……まあいっか。よし！これ俺も遊べるぞー！！
フウロ,こんにちはー
アイリス,遊びに来ましたー！！
シロナ,いらっしゃーい
レッド,……
フウロ,研究はどうですか？
シロナ,順調よ
アイリス,すごーい
レッド,
フウロ,そうそう。昨日インターネットのオークションで凄いの見つけたんですよ
シロナ,え？何々！？
フウロ,なんでもシロナさんの使用済み下着を売るみたいで……
レッド,
フウロ,一応、写真も載せてあったみたいですけど……これそうですか？
シロナ,……。フウロちゃん。これもう売約済み？
フウロ,はい。でも私が買ったんですよ
シロナ,譲ってもらえない？
フウロ,あ、やっぱりシロナさんのでしたか。ダメですよー。自分の下着なんて売りに出そうとしちゃー
シロナ,ちょっと二人とも外行っててくれない
アイリス,えー
シロナ,すぐに入れるから……ね？
フウロ,
アイリス,
レッド,
フウロ,アイリス、そっ、外で待ってよっか
アイリス,うっ、うん
レッド,おっ、俺も散歩行って……
シロナ,レッド、私の下着を売ろうとした？
レッド,……いっ、いえ……なんのことやら…
シロナ,口笛下手ね……じゃあ私１５０万円の下着買うからお小遣いから出しとくわよ
レッド,すみません。俺が売りに出しました
シロナ,ダメじゃない。言えば少しはお金を上げたのに……
レッド,じゃっ、じゃあ俺はこれで……。どうせくれねーだろ！！
シロナ,は？あと、心の叫び聴こえたから
レッド,……
大人のお姉さん,あ～ん。負けちゃった
レッド,……
シロナ,１２
レッド,……
シロナ,……
大人のお姉さん,はい、これくらいで我慢してねぇ～
レッド,……
シロナ,……
ミニスカート,負けたー！悔しいー！！
レッド,……
シロナ,……
ミニスカート,えっと、これくらいで我慢して
レッド,……
シロナ,……
アロマなお姉さん,負けちゃいました
レッド,……
シロナ,……
アロマなお姉さん,はい、これくらいでいいかな？
レッド,……
シロナ,……
ビキニのお姉さん,う～ん。強いね
レッド,……
シロナ,……。……。ねぇレッド
レッド,どしたの？
シロナ,男の人って……おっきい方が好きなの？
レッド,何が？
シロナ,その……むっ、胸///
レッド,……はぁ？
シロナ,だってレッド……女の人と勝負してても胸ばっかり見てるでしょ
レッド,……良く見抜いたな
シロナ,どうなの？
レッド,人それぞれ。まあ俺は大きいのが好き
シロナ,
レッド,……は？胸を大きくしたい？
シロナ,こっ、声が大きい！！
レッド,いや、だっていきなり言われてみろ
シロナ,うう…
レッド,…………いや、待った。大きくなる方法を知っている
シロナ,本当！？
レッド,ちょっとここじゃまずいから……こっちの森でな
シロナ,わかった。で、どうやるの？
レッド,俺がシロナの胸を揉む
シロナ,……はい？
レッド,……良いか？
シロナ,え？ちょっと待って…それどういう事？
レッド,男の人に揉んでもらえば大きくなるってどっかの本で読んだ
シロナ,……大きく…なるの？
レッド,なる
シロナ,……
レッド,どうよ？
シロナ,じゃ、じゃあ……おねがい///
レッド,よしきた！
シロナ,ひゃっ！
レッド,おい、あんまり大きな声出すよ
シロナ,だっ、だって……///
レッド,……
シロナ,くすぐったいよぉ///
レッド,そのうち気持ち良くなるよ
シロナ,そうなの？
レッド,ああ
シロナ,……んっ…レッド
レッド,どうした？
シロナ,なんだか変な気分になってきちゃったよ……んんっ///
レッド,それだけ発育が良くなるように体の中が働いてるんだろ。直接揉んでいいか？
シロナ,はぁ…はぁ…その方が……大きくなりやすいの？
レッド,ああ
シロナ,……///。じゃっじゃあ……お願い///
レッド,わかった
シロナ,ああっ
レッド,大丈夫。任しとけよ
シロナ,あっ…んっ…はぁ…はぁ…あんっ///
レッド,……
シロナ,ああんっ！！
レッド,……
シロナ,はぁ…はぁんんっ…んむぐっ…///
レッド,……
シロナ,んんっ…んん…
レッド,……
シロナ,んぱっ！あんっ！
レッド,……
シロナ,れっれっど！なんだか…あんっ……へんっ…はぁはぁ
レッド,良いんだよ。それが大きくなるためなんだから
シロナ,あっ…ん…ああっ……んぁあああむぐっ！！
レッド,……
シロナ,んっ…んんっ
レッド,……ふぅ
シロナ,あっ…あぅ…はぁはぁ…
レッド,これがシロナの味ね。これを毎日繰り返せば絶対大きくなるよ
シロナ,あぅー///
レッド,あーあ……漏らしちゃったよ。しょうがない。どっかに泊まって替えに着替えるぞ
シロナ,死にたい///
レッド,バストアップのためだろ
シロナ,毎日は無理……せめて一週間に一回にして///
レッド,俺がいるかわからんけどな……でな。もう一つ大きくする方法がある
シロナ,なにぃ～。さっきのはもう勘弁してよねぇ
レッド,これを舐めたり咥えたりする
シロナ,きゃっ///それって……れっ、レッドの！？えっと……おっ、……だよね///
レッド,何言ってるか聞き取れなかったけどうん。ここは普通はおしっこしか出ないと思っているだろう
シロナ,ぅん///
レッド,実はな白い液体も出るんだ
シロナ,そう……なの？
レッド,それがバストアップにつながるんだ
シロナ,へぇ～
レッド,それを出すにはシロナが舐めたり咥えたりすると出やすくなるんだ
シロナ,その液体を……胸に塗るの？
レッド,塗っても良いし、寧ろ飲んだ方が体内から吸収出来ていいだろう
シロナ,……なるほど
レッド,だから、な。頑張ってくれ
シロナ,うん
レッド,っ！！
シロナ,え？レッド大丈夫？
レッド,だっ、大丈夫だ。まずは、これを硬くするところから始めるんだ
シロナ,どっ、どうすれば良いの？
レッド,とにかく握ったりすればいいのよ
シロナ,こう？
レッド,くっ…いいぞ。その調子だ
シロナ,……硬くなってきたし熱くなってきたし何よりも大きくなってきた
レッド,じゃあ、そろそろ……咥えてみて。いきなり白い液体が出るから零さない様に口で受け止めるんだ
シロナ,わかった……
レッド,～！！いきなり舐めてきたか！？
シロナ,だってその方が良いかなって……
レッド,それでも良いぞ。とにかくそろそろ白い液体が出るかもしれないから早く咥えて！！
シロナ,ほぅ？
レッド,おおっ！そう！それで奥まで咥えて
シロナ,んちゅっ……んぷっ…
レッド,そうそう。良い調子だ
シロナ,んんっ……んん…
レッド,くっ、そろそろ出すぞ！
シロナ,んぐっ！？
レッド,……
シロナ,んんんっ！！
レッド,……はぁ…
シロナ,うげぇええ…げほっげほっ…にが～い
レッド,飲むか胸に擦り付けろよ
シロナ,零れちゃったの擦り付けよう
レッド,これでちゃんと大きくなるからな
シロナ,……わかった。レッドの事信じてるから///
レッド,って言う事があったのさ
シキミ,つまり、シロナさんを女にしたのはレッドさんってことですか？
レッド,うん
シロナ,大人
シキミ,あ、シロナさん。レッドさんにシロナさんの事聞いてたんですよ。なんでもバストアップのためにえᘄちなことしたらしいって
シロナ,ちょっ！！レッドぉおおお///
レッド,シロナの胸は俺が育てた
シロナ,嘘つき！！あんなの全然効果ないって後から知ったわよ！
レッド,騙される方が悪い
シロナ,ううぅ…
シキミ,どこまでやったんですか？
レッド,大体全部。バストアップのために。ぐわぁあああ
シロナ,もうしゃべんな
シキミ,じゃあ合体までしたと
シロナ,そこまではしてないっ！！！
レッド,ぐぉおおおおおお
シロナ,はぁーはぁー……今のは嘘
カトレア,もう無理ね。諦めなさい。それにレッドの話が全部真実みたいだし
シロナ,レッドぉおおお！！
レッド,でも俺のお蔭でさ、今ばいーんってしてるだろ
シロナ,……まっ、まあそうだけど///
レッド,ならいいじゃん。ちゃんと今日の夜もしような
シロナ,……もうっ///
シキミ,あれ？これでいいの？
カトレア,大団円大団円
シキミ,他にどんなことしたんですか？
レッド,他？そうだなぁ……
シロナ,だめだめ！レッド言っちゃダメ！！
カトレア,おだまり。シロナ
シロナ,レッドぉおおお……お願いだから言わないでぇ…
レッド,減るもんなんてないさ
シロナ,ともかく言っちゃだめ
レッド,シロナよ
シロナ,何よ？
レッド,２人がすごく聞きたそうだ
シロナ,だからってダメ。ねぇ、お願い。お小遣い制度廃止にしてあげるし別荘修理費もも私が払うから
カトレア,別荘はブルジョワール家に払わせるわ。腐るほどお金余ってるみたいだし
シキミ,お小遣いなら私が出しますよ。小説がそこそこ売れてるので
シロナ,あの２人の話を聞いちゃだめ！
レッド,人に退かれようとも、俺はシロナの傍にいるよ
シロナ,れっどぉおお///
レッド,で、話をさっきのに戻して……えっと…
シロナ,１２
レッド,バストアップアイテムだ
シロナ,それはどうやって使うの？
レッド,両ㄘくびとおまた
シロナ,え///
レッド,じゃあ、付けるから胸出して
シロナ,そっ、そんな……じじじ自分でやるわよ
レッド,ばか！素人が上手く付けれるわけないだろ！！誰かに付けてもらった方がピンポイントで良いんだよ
シロナ,ううぅ…
レッド,大丈夫。シロナのまな板なんて興味ないから
シロナ,うっうるさい！
レッド,よし、じゃあ付けるぞ
シロナ,……はずかしい///
レッド,……えっと…
シロナ,んんっ早く付けてよ///
レッド,だから難しいんだよ
シロナ,うぅ…
レッド,……
シロナ,ひゃうっ///
レッド,ここだ
シロナ,なっ、なんで舐めたのよぉ！？
レッド,こいつは俺の白い液体と相性が悪いんだよ。シャワーのお蔭でせ一えき落ちてて良かった
シロナ,そっ、そうなの？
レッド,ああ。じゃあ反対にも付けるぞ
シロナ,んっ
レッド,……
シロナ,ひうっ
レッド,これでよし
シロナ,うー……恥ずかしかったよぉ///
レッド,じゃあ、下も脱いで
シロナ,え…ええええええ！！！
レッド,胸を大きくするには興奮と快感が必要なんだ
シロナ,そっ、それと下はどういう関係なのよぉおお！
レッド,つまり、今シロナは俺におまたを見せるのは恥ずかしいと思っている。これは興奮なんだよ。で、今ㄘくびに付けたのはバストアップのアイテムなんだよ。わかるか？
シロナ,わかりません
レッド,……
シロナ,レッドいきなりああんっ///
レッド,いいか。本当ならバストアップのために常に俺の手・指でシロナのおまたを弄ってやりたい。でもな、そうはいかない。だから、これを付けていれば快感を得られるんだよ
シロナ,あぅっ…んんっ…
レッド,……
シロナ,あふぅっ
レッド,……
シロナ,はぁはぁ
レッド,脱がせて……。じゃあ、付けるぞ
シロナ,あんっ///
レッド,ここと……ここでいいな
シロナ,んっ…はっ…あっ…はぁはぁ
レッド,これでいいな。しかし、また俺が穿かせてやらないといけないのか
シロナ,そっそれくらい……やる
レッド,そうか
シロナ,なんで残念そうなのよぉ！
レッド,いや、別に
シロナ,で、これは付けてるだけで良いの？
レッド,そんな付けてるだけなら霊感商法がバカ売れだ。こうだ
シロナ,ひゃあっ！
レッド,今付けたのが振動しているんだ。まあ、マイフィンガーよりも性能は落ちるが快感が得られる
シロナ,とっ、止めてぇ…あうっ///
レッド,……
シロナ,こっこんなのはむりぃ
レッド,まあまあ。大人のお姉さんやアロマのお姉さんを見返したいんだろ？
シロナ,うー。レッドが大きいのが良いって言うからなのに///
レッド,良いか、もう一度言う。バストアップのためには興奮・快感・そして白い液体だ
シロナ,うん
レッド,快感は２日に１回俺が揉んでやってるだろ。それでいいのよ
シロナ,最近レッドに触られるだけで身体が反応するようになった
レッド,……で、３日に１回白いの液体飲んでる
シロナ,相変わらず苦い
レッド,じゃあ後は何が残る？答えは興奮だ？
シロナ,はいはーい！
レッド,はい。シロナ
シロナ,快感と興奮て一緒だと思う
レッド,甘いな。ここで俺の言う興奮とは見られるか見られないかのことだ
シロナ,れっ、レッドにもう見られてる///
レッド,それもあるけど……例えばさっきのアイテムを付けるだろ
シロナ,んんっ…だっ、だからってつけないでよぉ///
レッド,……いや、これは実際に経験した方が早いな。ちょっとトレーナーと戦いに行こう。まだまだシロナは弱いしちょうどいいだろ
シロナ,？わかった
大人のお姉さん,もう一度勝負よ！
シロナ,むむむ！
大人のお姉さん,ミノマダム！
シロナ,トゲキッひゃあっ！
レッド,……
シロナ,れっレッドこんな時に///
レッド,こんな時だからなんだよ！これを使うポイントは！？
シロナ,でっあっ…だからってこんなあうっ…
大人のお姉さん,え？ちょっと大丈夫？
シロナ,だっだいじょひぁ…ん。バストアップアイテムなんて使ってるのばれちゃうよぉ///。あぅ…トゲッキんんっ…やっぱりらめぇええ///
レッド,え？まだバトルすらしてないだろ。それに相手は打倒お姉さんだぞ
大人のお姉さん,？
シロナ,うぅぅ…でもばれちゃうよぉぉ///
レッド,……えー。まあまあ。慣れるからさ。なんとか耐えて戦えよ。エアスラで一発だろ
シロナ,はぁ…はぁ…ううぅ…えっエアスラッシュ。はぁ…はぁ…
大人のお姉さん,じゃあこのミノマダム
シロナ,まっまだいたのぉ～
レッド,失礼な事言わないの
シロナ,ああんっ！
大人のお姉さん,！
レッド,バカッ！……あはは。こいつたまに奇声を発するんですよ～。だめだぞー
シロナ,はぁはぁ…れっ、れっどぉお///
レッド,早く倒せよ
シロナ,うーうー…もうっんんっ…いちど
大人のお姉さん,最後よ！
シロナ,うーあうー
レッド,……ん？げっ！
シロナ,ううーれっどぉおおおもらしちゃったよぉぉおおお
レッド,すまん。まさか中で失禁とは考えてなかった。今止めたからお姉さんだけ倒しちゃえ
シロナ,嫌いにならないでぇ。ひっく…わたしのこと……ぐすっ
大人のお姉さん,ちょっと大丈夫？
レッド,あー、うん。トゲキッス、エアスラッシュ。よいしょ
シロナ,うぇえええん
レッド,あーよしよし。悪かったよ。お金はいらない。ただしこの事は忘れてくれお姉さん
大人のお姉さん,
レッド,やっぱり口ーターは付け過ぎたか
シロナ,
レッド,落ち着いたか？
シロナ,……死にたい
レッド,そう言うなよ。ナナカマド博士が悲しむぞ
シロナ,こんなお漏らしなんて死んでもいいと思ってるわよ
レッド,でも相手にはバレてなかっただろ
シロナ,うう…レッドも嫌ってるんでしょ？
レッド,はぁ？
シロナ,私が漏らしたから…ズボン汚し…ううぅ……ひっく
レッド,いやいや、それくらいでシロナの事は嫌いにならねーよ。可愛いもんじゃん
シロナ,……ほんどび？嫌いじゃないの？
レッド,ああ。寧ろ俺の幼馴染の方が死んでほしいくらいだ
シロナ,……
レッド,？
シロナ,ありがとぅ…
レッド,寧ろ謝るの俺だしな
シロナ,でっ、でも……あのアイテムはもう使いたくない
レッド,オーケー。じゃあ、違うやり方でバストアップ目指すか？
シロナ,どんなの？
レッド,一緒にお風呂でも入ろうか
シロナ,……。へっ、ヘン夕イ///
レッド,まてまて、俺は何度もシロナのガキっぽい身体には興味ないって言ってるだろ
シロナ,ガキじゃないもん！！
レッド,いや、１２歳だろうが……それにガキじゃないなら俺とは言ったって平気だろ？それに、ちゃんとしたバストアップ方法を教えるのに
シロナ,ぐぬぬぬ。入ってやるわよ！！
レッド,やっと元気になって来たな
シロナ,ん
レッド,……
シロナ,///
レッド,……でだな
シロナ,うっうん///
レッド,背中を洗って欲しい
シロナ,うん？
レッド,だから、背中を洗って欲しい
シロナ,……じっ、自分で洗いなさいよ
レッド,いや、これのポイントはそのまな板で洗うのだ！
シロナ,まな板って言うな！絶対大きくなってやるんだから！！
レッド,だから、そのためにそのぺたーんな胸をスポンジ？タオル？その代わりとして洗うんだ
シロナ,そう……なの？
レッド,ああ
シロナ,……じゃじゃあ洗いましょうよ
レッド,おう。頼むわ
シロナ,……
レッド,はい、ボディーソープと、スポンジ
シロナ,こっ、これはどうすれば良いの？
レッド,まずはスポンジで軽く背中を洗うのよ。ボディーソープはスポンジに付けろよ
シロナ,うっ、うん。こっ、これくらい
レッド,そうそう。それで全体的に軽くな
シロナ,わかった
レッド,……
シロナ,……
レッド,……
シロナ,これで良いかも
レッド,じゃあ、胸を擦りつけるんだ。その……スポンジみたいに
シロナ,うぅ…///
レッド,おっ！
シロナ,えへへえへへへ……こうかな///
レッド,おっ、おう。いいぞ
シロナ,まっ、前屈みにならないでよ///
レッド,いや、仕方がないんだよ///
シロナ,もしかして白い液体が出るの？
レッド,なっ、いや、大丈夫だ。今日は出ない。それに毎日出すと薄くなって効果が余り出ないんだ
シロナ,そう……なんだ
レッド,……
シロナ,……んんっ
レッド,……これくらいで良いぞ
シロナ,そっ、そう。じゃあ流せばいいの？
レッド,そそ、お願い。はい
シロナ,うんしょ
レッド,これでよし。一旦入ろう
シロナ,うん
レッド,……
シロナ,///
レッド,……胸揉んでやるよ
シロナ,あんっ！いきなりはだめぇ///
レッド,大きくなるには大事だし、お風呂の中なら漏らしても大丈夫じゃん
シロナ,もうっ///
レッド,もうってシロナのためなんだぞ
シロナ,んんっ…そうだったね
レッド,通称おᘄぱいマッサージなわけでさ。快感を得ることによってバストアップは測られる
シロナ,うんっ…はぁはぁ…
レッド,でな、こっちも快感を得ることによって更に発育が良くなる加速する
シロナ,んっ…はぁっ…ああっ……
レッド,こっち向いて
シロナ,んんっ…ちゅっ…んむぅううっ///
レッド,……
シロナ,んんっ！！んちゅぅっ…んんんんっ！！！
レッド,……
シロナ,んんっ…んん…んんぷぁっ……はぁはぁ///
レッド,……潮も噴いたし十分だな
シロナ,あぅ…またキスされた///
レッド,声が漏れちゃうと嫌だろ
シロナ,……
レッド,どうした？
シロナ,ふふっ……なんとなく///
レッド,……それがまな板じゃなきゃ胸の弾力が味わえたのにな
シロナ,ふんっ！
レッド,いでー！！
シロナ,何よ……もうっ！
レッド,シロナ
シロナ,何？
レッド,ちゃんと大きくなってるさ！
シロナ,れっどぉ///
レッド,なんか凄い罪悪感だ
シロナ,ほえ？１人で？
レッド,そうだ。いつも俺が胸揉んだりおまた弄ってるだろ。あれを俺がいなくなってもで出来るようにするんだよ
シロナ,でっ、出来るのかなぁ///
レッド,大丈夫だ。身体に手に教え込ませてやるよ
シロナ,まっ、まって！今日はもう疲れたから寝たい。……だめ？
レッド,わかった
シロナ,ありがと。あと、一緒に寝ていいかな？
レッド,いいよ。どうかしたの？
シロナ,レッドが逃げないようにするの。……その…///
レッド,なんだよ。別にシロナの事は嫌いじゃないって。じゃ、お休み
シロナ,わっ私も寝る！お休み
レッド,何故引っ付く
シロナ,だっ、抱き枕の代わりっ！！
レッド,……ならシロナが俺の抱き枕になれ
シロナ,あ
レッド,じゃあ、お休み
シロナ,おやす……み///
レッド,……Z。…ZZ。ZZZ
シロナ,///。ねっ、眠れない。……レッド///。んっ///。こう？んんっ
レッド,そうそう。で、もっと快感を得るためにㄘくびも摘まむんだ
シロナ,あっ…はんっ…こう？
レッド,そうそう。やっぱりトンビ座りでやるのが一番だよ。そろそろ、下に入れるぞ
シロナ,んっ…どうやんっあ゛あ゛っ
レッド,まずはパンツの上からなぞる。こんな風に
シロナ,ふぅんっ…それで…あんっ
レッド,ポイントはパンツが染みるまで待つんだ。おとなしく上からなぞるんだ
シロナ,うんん゛っ…
レッド,しかし、ペチャパイなのにパンツ+ニーソ+ワイシャツは工口いな
シロナ,あっ…どっう？
レッド,……うん。オッケー。で、こっからがやり易い方でやるんだ。まずはそのままパンツの中に手を入れる
シロナ,んっ…んんっ
レッド,で、こうやってやるんだ
シロナ,ああんっ…はぁはぁ///
レッド,次、一旦手を抜いてちょうどおまたを隠している部分をずらして弄る
シロナ,あはっ…あ゛あ゛っはぁ…はぁ…
レッド,次、ちょっとパンツを脱がすぞ
シロナ,じっじぶんでぇ～///
レッド,そうか？
シロナ,んっ
レッド,ストップ！太ももまでで脱がすのがポイントだ
シロナ,はぁはぁ……それで…んっ弄るのね
レッド,そうです。良くわかったな
シロナ,はぁはぁ…あっ…
レッド,やべぇ。工口い……この時代デジカメとかあんのかな？
シロナ,あっあっん…あ゛あ゛ああああああ………っ！！！！！
レッド,抜きたい。何で我慢しなきゃならねーんだよ
シロナ,……ッ………あ゛っ……ひっ…ん゛っ……ッ！！
レッド,完璧じゃないか
シロナ,えっ、えへへへあぅっ
レッド,無理するなよ
シロナ,はぁ…はぁ…これで良かったの？
レッド,ああ。あと、１人でやるときのアドバイスは道具を使っても良いんだ
シロナ,道具？例えば？
レッド,立てるか？
シロナ,手を貸して……腰ぬけちゃった
レッド,ほいよ
シロナ,ありがと……で、どれなの？
レッド,これだ
シロナ,……机？
レッド,股間を擦り付けてみ
シロナ,？。んあ゛あ゛あ゛っ！！！
レッド,はい終了
シロナ,はぁはぁ……ほっ他にあるの？
レッド,ペンとかかな。まあ、やり過ぎちゃダメだぞ
シロナ,う、うん。わかった
レッド,で、もう一つのアドバイスがある
シロナ,何？
レッド,１人でやるときは好きな人を思い浮かべてやることだな
シロナ,え？すっ、好きな人///
レッド,ああ、さっき身体がビクンって痙攣しただろ？あれを絶頂。または逝くって言うんだ
シロナ,い…く？
レッド,そう。で、好きな人とか思ってやると絶頂に達するまでの時間が早くなるのよ
シロナ,そっ、そうなんだ。次はレッドでしよっと///
レッド,じゃあ、ちょっと休んだら次のジム目指していくぞ
シロナ,うん。大人
シキミ,うわー。シロナさん、レッドさんの言ってること嘘だらけじゃないですか
カトレア,ポイントはここまで工口い事して付き合ってないのよねぇ。そして合体までしてないなんて
レッド,そりゃあ、シロナにまた会えるまで俺生きてるかわからなかったし、シロナも生きてるかわからなかっただろ。合体はさ、チャンピオンが非処*って嫌だろ？
カトレア,納得したわ
シロナ,ううぅ///
シキミ,まぁまぁシロナさん。中々可愛かったですよ。お漏らしとか自ら白い液体飲もうとするとか抱き着いて寝るとか
シロナ,思い出さないでぇ。あれは私の中でも黒歴史なの///
レッド,まあまあ、このことは誰にもに言わないでな
カトレア,言ったら怒りそうね
シキミ,勿体無いですがね
シロナ,ううぅ…本当よ！レッドの事なんて嫌い！！
レッド,シロナ
シロナ,……んむっ！！
シキミ,いいなぁ～
カトレア,羨ましい
レッド,……ん
シロナ,んっ…ちゅっ……ぷはぁっ///
レッド,俺の事……嫌い？
シロナ,嫌いじゃない……大好き///
カトレア,シロナ
シロナ,なにぃ～
カトレア,レッド貸して
シロナ,やだ
レッド,あら、残念。まあ、誘われてもシロナ一筋で生きるから断るけど
シロナ,レッドぉぉ///
シキミ,聞きたいですけど、レッドさんを思って１人でした事は？
シロナ,……あっ、あるわよ。でっ、でもレッドじゃないと気持ちよくなれなかったのよ///
カトレア,良いなぁ～……私もコクランじゃダメなのよねぇ～
シキミ,同じくです。ギーマさんじゃねぇ～
シロナ,え？
レッド,え？
カトレア,やばっ！！
シキミ,しまった！うっかりと！？
シロナ,……今度は２人の話を聞かせて貰えるかしら？
レッド,興味深いな
シキミ,しっ、ししし知らないですよ！！
レッド,その焦り方は嘘をついている！
シキミ,ぐっ！？
シロナ,さぁ、どちらから先に話す？
カトレア,大団円大団円じゃないなんて……