海馬,ゆけブルーアイズ！滅びのバーストストリーム！！
城之内,うわぁああああ！！！
海馬,ふはははは！凡骨は凡骨らしく地面に這いつくばっていろ！
城之内,ちくしょぉ……
遊戯,惜しかったね
城之内,海馬の野郎、凡骨呼ばわりしやがって
遊戯,でも、ベスト４だよ。胸を張っていいと思うよ
城之内,ありがとよ。でもやっぱ悔しいぜ。あの時、あのカードさえ引けていれば勝てたんだけどなぁ
遊戯,引けばよかったじゃないか
城之内,ははは、そんな簡単に引けたら苦労しねぇよ
遊戯,え？
城之内,ん？どうしたんだよ遊戯
遊戯,城之内君、デスティニードローを使えないの？
城之内,なんだよそれ。新しいカードか？
遊戯,……はぁ、それじゃあ海馬君に凡骨って言われても仕方ないよ。あのね、真のデュエリストは、ピンチの時やここぞといった時に狙ったカードを引くことが出来るの。それがデスティニードローさ
城之内,ははは―――――冗談だろ？
遊戯,そうじゃなきゃ、逆転勝利なんて何度もできるわけないじゃないか
城之内,なんだよそれ！イカサマかよ！
遊戯,イカサマじゃないよ。できないほうが悪いんだから。それに、さらに極めるとカードを創造することもできるんだよ
城之内,……は？
遊戯,デッキのカードでは対処できない場合に、新しくカードを創造してピンチを乗り越えるんだ
城之内,じゃあなにか、デスティニードローってのを使えないと海馬には
遊戯,まず勝てないだろうね
城之内,頼む！教えてくれ遊戯！俺はどうしたらそれが使えるんだ！？
遊戯,それはね、デュエルを楽しむことさ
城之内,デュエルを楽しむ？
遊戯,そうさ、デュエルを楽しんでカードを愛せば、カードは君の思いに答えてくれるさ
城之内,とは言ってもよ、俺毎回楽しんでるぜ、デュエル
遊戯,う～ん。さっきから聞いていて思ったんだけど、城之内君は勝ちたいって気持ちが強すぎるんだよ
城之内,？何言ってんだ？デュエルは勝つためにやるんじゃないのか？
遊戯,それも大切だけど、まずデュエルを楽しもう。長い時間かけて作った最高のデッキで、ライバルたちと闘うのが楽しいんだよ。もちろん、負ければ悔しいけど、全力で戦ったら負けても楽しいよ
城之内,そうか、デュエルを楽しむ、か……あれ？、でも、海馬の奴はどうなんだ？あいつこそ、勝利しか求めてないだろ
遊戯,それはね……あ～、説明すると長くなるから、実際に見に行こうか。到着しました。海馬コーポレーション
城之内,いつ来ても嫌味なビルだな
遊戯,モクバくんにもらった地図だと、海馬君の部屋は―――――あった、あそこだよ
城之内,ん？部屋の扉がちょっと開いてやがるな
海馬,よくやったぞブルーアイズ。ほら、お前のために作った特別性のスリーブだぞ
城之内,……何やってんだあいつは？
遊戯,あれが、カードを愛すってことさ。日ごろから愛情をこめて接することで、デュエルの時にカードが答えてくれるんだよ
城之内,そう……なのか？
海馬,命削りの宝札もマッサージしてやるぞ。ほら、気持ちいいか
遊戯,城之内君の言うとおり、海馬君は勝利を求めてたよ。でも、それも過去の話さ。海馬君はブルーアイズが強いから使うんじゃない。愛しているから使ってるんだ。そして、ブルーアイズで敵を殲滅するのが楽しいんだ
城之内,なんか歪んだ楽しみ方だな
遊戯,楽しみ方なんて人それぞれさ。可愛い女の子を召喚して愛でるもよし！。ひたすら相手を罠にかけるもよし！自分の好きなものをカード化するのもよし！。まずはデュエルを楽しむ！デスティニードローが使えるのはそれからさ
城之内,ドロー！……ちくしょう。ドロー！……だめだ、ひけねぇ。どうだ、これが有名な穴だぞ。奈落の落とし穴。なぁ、覚えてるかレッドアイズ。俺たちが初めて会った日のことを。ドロォォォォー！よし！１０回連続で成功だ！
遊戯,いらっしゃいませ～――――って、なんだ城之内くんか
城之内,……遊戯、デュエルしようぜ
遊戯,ってことは
城之内,……ああ、完成したぜ
遊戯,いいよ、やろうか
城之内,おうっ
遊戯＆城之内,デュエル！！
遊戯,バトルだ！デーモンの召喚！魔降雷！
城之内,ぐぁっ！？
遊戯,ロケット戦士、撃破！
城之内,これで俺のフィールドには何もなくなっちまった。次のターン。デーモンの召喚の直接攻撃をくらったら負けちまう
遊戯,カードを１枚伏せてターンエンド。城之内君のターンだよ
城之内,今の手札で逆転することは―――できない。ふぅぅ………。思い出せ。あの旅を、あの特訓を。ここで引けなかったらデッキへの愛が嘘になっちまう。デッキのために、愛のために、俺は引く！。俺のターン！ドロォォォオオ！！！。……ﾁﾗｯ。俺は手札から魔法カード右手に盾を左手に剣をを発動！これでフィールド上のモンスターの攻守が逆転！
遊戯,しまった！
城之内,手札から黒竜の雛を召喚！。このカードを生贄にささげることで、手札から真紅眼の黒竜を特殊召喚できる。いでよ！レッドアイズブラックドラゴン！。いけレッドアイズ！デーモンの召喚を攻撃！黒炎弾！
遊戯,うわぁぁああっ！？
城之内,俺はカードを１枚伏せてターンエンド。どうだ遊戯！
遊戯,凄いよ城之内君。そんなカード初めて見たよ
城之内,そうだろそうだろ。なんたって俺が創造したカードだからな
遊戯,僕も本気でいかなきゃ！ドロー！。リバースカードオープン。融合！手札のバフォメットと幻獣王ガゼルを融合する！いでよ！有翼幻獣キマイラ！。さらに、手札から死者蘇生を発動！甦れデーモンの召喚！。バトルだ！デーモンの召喚でレッドアイズブラックドラゴンを攻撃！
城之内,う゛っ！？
遊戯,キマイラでダイレクトアタック！
城之内,ぐわぁぁあああっ！！！
遊戯,……あれ？
城之内,くそぉ、いきなりライフポイントを全部削られちまったか！
遊戯,……
城之内,いやぁ、初めて勝てると思ったが、やっぱ勝てなかったぜ
遊戯,……
城之内,でも久しぶりに心の底から楽し
遊戯,ねぇ城之内君、なんで最後ライフポイントを残さなかったの？
城之内,なんだよその言い方。それじゃあまるで、俺がわざと残さなかったみたいじゃねぇか
遊戯,だって、伏せカードがあったじゃないか
城之内,確かにあったけどハリケーンだぜ？使ったって意味ねぇぞ
遊戯,まさか……城之内君、ライフポイント100残し、使えないの？
マリク,古代神官文字読めないの？