？？,なるほど・・・。要するに，男にモテないブスのことか・・・ﾆﾔﾘ
智子,・・・なんて，思ってた時期もあったが。今はそれほどモテに執着も沸かんな・・・。女としては終わってしまったのかもしれんが・・・。私が原幕高校に入学してからはやくも３年目。入学したての頃は地獄のようなぼっち生活だったが。いまとなってはあの頃が懐かしいような恥ずかしいような。いやあの頃に戻れっていわれたら絶対いやだけど。・・・なんだかんだでそれなりの高校生活になってるのかな・・・。でも，今になって，フッとなにか・・・満たされない思いが・・・。って，なんか厨二病くせぇなこのセリフ
ゆり,あっ，黒木さん，こんなところにいたんだ
真子,帰ろっか
智子,あっうん。じゃあ私はここで
ゆり,そっか，今日は友達と会うんだったね
真子,成瀬さんによろしくね
智子,うん，また明日
ゆうちゃん,お待たせー
智子,今日もメスの匂いを惜しげも無くまき散らしてんなー
ゆうちゃん,今日はこみちゃん来てないんだね
智子,あっうん，なんか図書委員の集まりがあるんだって。久々に邪魔者抜きで夫婦水入らずが楽しめるな・・・。しかしゆうちゃんってなんでこんなにエロいんだろ。妄想の中で思う存分いたぶってやるか
ゆうちゃん,ちょっともこっち聞いてる？
智子,・・・あっ，ごめんごめん！聞いてたよ
ゆうちゃん,じゃあ，また今度の日曜日ね
智子,おっけー，またね。私には彼氏がいない。一般的には陰キャに分類されるんだろうな。だが，私にはこたえない。ぼっちとして２年間鍛えられてきたメンタルと自信に支えられているからだ
ママ,おかえり
智子,ん。つかの間私は妄想をする。むろん誰にも言うつもりはない。妄想の中で私は中学時代の夢だった武器商人になりきった。このときの私が本当の自分なのではないかと密かに思うことがある。よし・・・ＡＫ４８をこの地域に配置して，と・・・・・・ん？。ああ？んだよこれ？。なにかがはじけた？・・・気のせいか
ネモ,そのアニメが面白くてさー，女子高生しか出てこない日常系なんだ。クロも一緒に見ようよ
智子,いやいい
ネモ,えー，なんで？どうせ放課後暇なんでしょ，うちに来なよ
智子,お前が見てんのは萌え豚百合アニメばっかじゃねえか。女同士イチャイチャすんのはキモいんだよ
ネモ,・・・
智子,あっやべ言い過ぎたか？
ネモ,プッ！
智子,笑った！？
ネモ,ハハハかっこつけちゃってもー！
智子,は？
ネモ,あたし見てたよ昨日の日曜，他の学校の女の子と路地裏ですごいことしてたよね
智子,え？日曜は風邪ひいて家にいたから何もしてないんだが・・・
ネモ,いやしてたよ絶対した
智子,い，いや多分人違い・・・
ネモ,もしかして今までずっとあの子とああいうことしてたの？いつから？
智子,あの子って誰の・・・ひぃ！？。あっもしもし・・・？
ゆうちゃん,もこっち・・・昨日は楽しかったね
智子,昨日？
ゆうちゃん,でも・・・あれはさすがにちょっと恥ずかしかったかなー
智子,な，何言ってるのゆうちゃん！？昨日は会ってないよね！？
ゆうちゃん,ひ・・・ひどいよもこっち・・・あんなことしたのに・・・
智子,・・・・・・
ネモ,・・・・・・・
智子,ち違くて！多分私に似た誰かと勘違いして
ネモ,へぇークロにそっくりな人がねーすごい偶然―
智子,ほ，ほんとに知らないんだが・・・
ネモ,いや正直に言いなよ嘘ついたら容赦しないよ
智子,目が怖すぎる・・・
？？,なにこいつら女同士ｲﾁｬｲﾁｬしてｷﾓい！
智子,ただいまー
智貴,うぉっ！？
智子,あ？なんだそのマヌケ面は？
智貴,い，いや，姉ちゃんさっき帰って・・・
智子,あぁ！？
智貴,さっきお前の部屋に・・・
智子,なにわけのわかんねーことを・・・
智貴,・・・
智子,・・・。誰もいねーじゃねーか！！
智貴,嘘だろ・・・
智子,てめーつまんねぇ嘘吹いてんじゃねーぞ！
智貴,おめーこそ俺をハメてんじゃねーのか？
智子,んなわけあるか！おおかた私のことばっか考えてて幻覚見たんだろこのシスコン野郎！
智貴,このバカのせいで疲れが出てんのかな・・・
智子,ったくあのハゲのせいで無駄な時間とってしまった。せっかく今日は新作乙女ゲーやろうと思って・・・。あ？今なんか音がしたか？
？？,やっとお前にもそのときが来たか
智子,うぉっ！？誰だ！！
？？,や
智子,や・・・や・・・や！？
？？,んだよ，まだそのときになってねーのかよ。困るんだよな，お前みたいな鈍感な奴がいると
智子,そのときってなんだよ・・・！？
？？,私なんか一週間も前に気づいちゃったからよ，おかげで幹事なんかやることになっちまってな。お前が遅すぎるから二日前からこの世界に来て様子を見てたんだよ
智子,こ，この世界に？
？？,時にはお前の代わりに・・・
智子,なっ！？てめーか！！！私の偽物になりすましてレズプレイやらゆうちゃんやら・・・
幹事智子,ま，待てこら！偽物じゃねーよ！私だって原幕高校３年，黒木智子だ！
智子,あぁ！？
幹事智子,お前だってパラレルワールドくらい知ってんだろ？
智子,いやそれは知ってるけどよ，いくらなんでもそんな漫画みてぇな・・・。！！！。そのときが来た！。一瞬にして私は全てを悟った。一生に一度枝分かれしたすべての自分が一堂に会する。・・・それはパラレル同窓会なのだ。
ちなみに,智子
他の智子は,幹事智子
智子,もう全員集まってるのか
幹事智子,全員じゃねえな。既に死んだやつや来たがらないやつもかなりいるからな。
智子,・・・そうか
幹事智子,ま，いろんなのがいるから驚くなよ
智子,お前よりやべー奴いんのかよ・・・
幹事智子,お前と私は一番近い世界にいるらしい。最近枝分かれしたんだろ
智子,・・・まあいいけどあんまりはしゃぐなよ。クラスのネタにされるぞ
幹事智子,怖くはない。あるきっかけでフッ切れたんだ。そのときから世界が分かれたのかな
智子,・・・
幹事智子,会場に着いたぞ。あとは中に入って適当にほかのやつと話せ
智子,話すったって何話すんだよ・・・
幹事智子,もし誰かと折り合いがついたら世界をとりかえてもいいぞ。選択の失敗を救済するのもこの会の目的だからな
智子,マジか！？
智子Ａ,・・・やっときたか
智子Ｂ,これで死んだ奴と来たがらねぇ奴をのぞいて全員集まったわけか
智子,マジで私ばっかじゃねえか・・・気持ち悪・・・。あっ・・・どうも。あっ・・・あざす・・・。しかし・・・自分ばかり大勢いるってのは異様だな。同窓会っていうからもう少し盛り上がるかと思ったのだが。まあ，私が何百人集まっても盛り上がるわけないよな・・・。・・・
ぼっち智子,あっ・・隣・・・いい？
智子,あっうん
ぼっち智子,・・・
智子,・・・
二人,あのさ
ぼっち智子,あっごごめん，先いいよ
智子,い，いやいいよ先そっちしゃべって
ぼっち智子,あっじゃじゃあ・・・
智子,自分でいうのもなんだが私ってほんと会話力ねーな・・・
ぼっち智子,と，友達いんの？
智子,あぁまあ一応
ぼっち智子,ま，マジかよ！？
智子,めっちゃ驚かれた・・・
ぼっち智子,私さ・・・いわゆるぼっちなんだよね・・・
智子,まあ，私も昔はそうだったがな
ぼっち智子,同じコミュ障なのに，なんでこんなになったんだよ・・・
智子,いや・・・知らんけど・・・
ぼっち智子,つーかさ，よく考えたらお前なんかに友達が出来るわけないんだ！！
智子,あぁん！？。ちょ・・・おま，やめろ！！！
？？,おい！お前なんか私に比べればマシなほうだぞ・・・
ぼっち智子,ああ！？。と，友達・・・いんの？
智子,・・・ああまあ一応
ぼっち智子,ま，マジかよ！？
智子,めっちゃ驚かれた・・・
ぼっち智子,私さ・・・いわゆるぼっちなんだよね・・・
智子,まあ，私も昔はそうだったがな
ぼっち智子,同じコミュ障なのに，なんでこんなになったんだよ・・・
智子,いや・・・知らんけど・・・
ぼっち智子,つーかさ，よく考えたらお前なんかに友達が出来るわけないんだ！！
智子,あぁん！？
ぼっち智子,どーせリア充どもに媚び売ってんだろ！？この腐れキョロ充が！！死ね！！！
智子,ちょ・・・おま，やめろ！！！
？？,やめろよ・・・お前なんか私に比べればマシなほうだぞ・・・
ぼっち智子,ああ！？
退学智子,私も元原幕高校の生徒だったんだ・・・
智子,元・・・？
退学智子,・・・小宮山琴美っていうクソぼっちがいてな
ぼっち智子,おう，うちにもいるぞ
智子,同じだな
退学智子,そいつがゆうちゃんって子に近づきやがったんだ
ぼっち智子,そ，そうなんだ！！
智子,で，お前はどうしたんだ！？
退学智子,強引にハブってやったよ
ぼっち智子,ざまぁｗｗｗ
智子,メガネくやしいのうｗｗｗ
退学智子,・・・そのあとが悪かった。ゆうちゃんがとんだクソビッチでね。
ぼっち智子,ああ・・・
退学智子,それはいいけど結局クラスになじめなくなって学校に通わなくなって・・・
智子,・・・
生主智子,ビッチには気をつけた方が良い。私も海に行ったときに・・・
ぼっち智子,・・・
生主智子,今は自宅でキモヲタ相手にニゴ生配信してるよ。
智子,・・・。・・・
厨二智子,ようリア充
智子,いや・・・そんなことは・・・
厨二智子,そんなことは？ぬけぬけと裏切り者が！
智子,裏切り者？
厨二智子,中学生の時にゆうちゃんと交換日記してたの忘れたのか！
智子,ああ・・あったね・・・ずいぶん昔の話だが・・・
厨二智子,昔の話だと！？我はあの時より、漆黒の魔導士と契りを結び悠久の呪縛に身を捧げることを誓ったのだ！！。今は電子の海を彷徨う堕天使となりて愚民どもを導いている。そのうち原幕高校に爆弾をしかけてやるぞ！！
智子,あっち行こ
犯罪智子,ぐす・・・ひっく
智子,・・・
犯罪智子,う・・うぐぅ・・・
智子,ね、ねぇ・・・大丈夫？
犯罪智子,ああ？んだおめえ・・・私と世界をとりかえてくれんのか？
智子,は？
犯罪智子,へへへ・・・無理やりとりかえてやる・・・ついでにお前の・・・
智子,うわぁっ！！てめえ何しやがる！！やめろ！！
犯罪智子,清楚ぶったロングスカートなんか履きやがって・・・うぜえから引き裂いてや・・ぐえ！？
智子,！？
？？,おい、大丈夫か？
智子,あ・・・ありがと
？？,あの女、私ら黒木智子の面汚しだぜ。少年院に入ってんだ
智子,ええっ！？なにしたの？
？？,レズ趣味が高じて、レイプ魔になっちゃった。
智子,レズ趣味って・・・ガチレズさんじゃあるまいし・・・
？？,しかし・・・それは同時に私らにもレイプ魔になる素質があるということにもなるわな
智子,えっ！？・・・あっ・・・ああ・・・
？？,見てみろよ。生まれたときは一人の人間なのに、その後の運命のいたずらであんなにも多様な人生をたどるんだぜ
智子,そ、そうだね・・・。おま・・・き、君は、どんなことしてるの？
武器商人智子,あたし？武器商人やってる
智子,武器商人！？高校生でなれんのかよ！！
武器商人智子,まあ色々あってな・・・
智子,色々ありすぎだろ・・・。しかし私が夢にまで見た武器商人に本当に会えるとは・・・。ねぇ，武器商人って楽しい？
武器商人智子,・・・どうだろうな
智子,・・・よかったら私と世界をとりかえない？
武器商人智子,あ？やだよめんどくせぇ
智子,ぐっ！？。なぁ，お前は今の生活に本当に満足してんのか！？
武器商人智子,なんだよ急に・・・
智子,常に死の恐怖に捕らわれながら生きる人生でいいのかよ？
武器商人智子,そんなに命がけでもないけどな・・・
智子,選択の失敗を救済するのもこの会の目的なんだろ！？
武器商人智子,ガンガングイグイズイズイ来やがる
智子,その点私の生活は違う。教室の中なんか気だるい女子や，クラスでは馴染めない女子がいて。私はその中で主役ではないけどそのメンバーには欠かせない存在で・・・
武器商人智子,語ってきた！？
智子,ときには他のメンバーにつっこみを入れたり，みんなと他愛のない話をしたり
武器商人智子,すごい喋る！？
智子,帰り道冬空と星を見て・・・こんな毎日が続けばいいなと思いながら帰途につくんだ・・・
武器商人智子,・・・お前さ，今のままで十分楽しいだろ
智子,・・・・・・
武器商人智子,黙った！？
智子,そうか・・・私はもう・・・
武器商人智子,・・・なんかよくわかんねえけど，答えが出たみてえだな
？？？,黒木智子のみなさん，そろそろお別れの時間になりました。それぞれの道をお帰りください。すべてを忘れて，日常の世界に戻るのです。
荻野,こら！黒木！なに居眠りしてんの！！
黒木,すすみません！？。さっきの授業・・・なにか夢を見てたはずなんだが，思い出せない
真子,じゃあ帰ろっか
黒木,それも，なにかとても大事なことに気づかされたような・・・
ゆり,あっ，吉田さん
吉田,おー，お前らか
黒木,・・・まあいいや