提督,なら早食い競争しようぜ
島風,いいよ！私負けないから！
提督,ふぅーごちそうさま
島風,……
提督,ん？食べきれないの？
島風,……
提督,おっそーい！
島風,苦しい……
提督,ぷふっ。お腹パンパンだな！
島風,今ちょっと触らないで
提督,よーし次はかけっこだ！
島風,後でやらない？
提督,だめだ！。よーいドン！
島風,あっ！提督！
提督,あれれー？島風おそいなぁ？
島風,……
提督,なんだよお前全然はやくないじゃん
島風,……
提督,あーあ、期待外れだなぁー島風おっそーい
島風,………………。うわあああああん！
提督,うわっ！し！島風すまん！
島風,でいどぐのいじわる！！。あまづがぜにいいづけてやるぅ！
提督,やっべ
天津風,……
提督,……
島風,……
天津風,話聞いたけど……大人気ないのねあなた
提督,すみません
天津風,はぁ……忙しいんだからこんなことで呼ばないでよ……。とりあえず島風に謝りなさい
提督,……。おいのろま風
島風,あまづがぜぇぇぇ！！！
天津風,きゃ……ちょっと鼻水つくから！もうほら……ハンカチよ。ほらチーンしなさい
島風,ずびびびびっ！
天津風,あなたもいい加減にしなさいよ……子供じゃないんだから……
提督,……すまん
島風,でいどぐのばか！
提督,……
天津風,もう仲直りの握手しておしまいにしましょ？。ほら握手
提督,……
島風,……くらえ！
提督,うわ！お前鼻水つけんな！
島風,さっきのお返しだもん！
提督,こんのやろう！こっちは鼻くそとばしてやる！
天津風,いい加減にしなさいよ……！
提督,……
島風,……
天津風,もうしない？
提督,うん
島風,多分
天津風,島風……？
島風,う！うんしない！
天津風,よろしい。じゃあ私はもういくから、喧嘩しないでよね
提督,……
島風,……
提督,おい膝座んな
島風,ふんっ……
提督,いまから仕事すんだからどけって
島風,私をいじめた罰だよ
提督,はぁ……。うむ……うむ……
島風,……
提督,おいなにしてんだ
島風,いまから寝るの、だから位置調整
提督,おい
島風,おやすみ
提督,……
島風,……zzz
提督,寝るのはや……
島風,んむ……
提督,……
島風,提督ぅ……かけっこしよ……zzz
提督,島風はかわいいなぁ
島風,んう……？
提督,おいよだれたらすな
島風,おはよ……提督……
提督,いまは夜です
島風,おなかすいた、ごはんたべる
提督,そうすっか
島風,提督おっそーい！
提督,くそ……万全のあいつにはかなわん……
島風,間宮さん！早いごはんちょうだい！
間宮,はいはい、ちょっとまってねー
提督,ま……間宮……俺にもごはんくれ
間宮,はいはーい
島風,食べ終わった！。提督は遅いね？
提督,……
島風,提督おっそーい！私の勝ち！
提督,くそ……のろま風め……
島風,ふっふーん！もうのろま風なんていわせないよ！。じゃあ次の勝負ね提督！。場所はお風呂で！。んっ……んっ……提督のはおっきいね……
提督,ふ……う……そうだろ？
島風,うん、こんなにおっきいのは提督くらいだよ
提督,ん？じゃあ他のやつにもこんなことしたことがあるのか？
島風,ちょっとだけだよ、ちょっとだけ
提督,そうか……うっ……島風、そこやばい……
島風,ここがいいの？気持ちいいんだ？
提督,うく……そうそうそこだ……もっと強くしてくれていいぞ
島風,う……うんわかった……。どう……かな？
提督,ああ……最高だよ島風……
島風,えへへぇ
提督,次は俺がしてやるよ
島風,ち……ちょっと恥ずかしいな……
提督,遠慮するなって……ほら
島風,あ……はっ……ふう……
提督,やっぱりお前のは小さいんだな……
島風,んっ……気にしてるんだから言わないでよ……
提督,俺はこれでいいと思うぞ……小さい方がな……
島風,んひゃうっ！そ……そこは……
提督,気持ちいいか？小さい方がやりやすいからな……。長門くらいでかいと大変そうだからな……
島風,ちっちゃくても……いいの？
提督,ああ……むしろちっちゃくていい……
島風,提督……
天津風,な……な……な……。心配になってみに来てみたら……。なにやってんのよあの二人……。……。っ〜〜〜！！！///。……。も……もうちょっと……。///。な……なにしてんのよ！
島風,提督背中流すの上手ー！
提督,一応特技だからな
天津風,あ……あれ？
提督,なんだ天津風？お前も入るか？
島風,あー、天津風だー
天津風,っ！！！
提督,おい！どこいくんだ！？。あいつなにしに来たのかな？
島風,さあ？
提督,はーさっぱりしたー
島風,私もー
提督,もう寝たい
島風,じゃあ早く布団しこう！
提督,そうだなー
島風,早く早く！遅いよ！
提督,へいへい
島風,布団にじゃーんぷ！
提督,埃まうだろうが！
島風,細かいことは気にしないの！。それよりも提督！ここきて
提督,……
島風,えへ♪
提督,あ……あんまくっつくな……
島風,あれ？なにこれ？。提督ぅ……？
提督,……
島風,私に興奮しちゃったの？
提督,いや……それは……
島風,んふふ……いいよ？提督
提督,島風……
島風,んっ……
提督,……
島風,今日最後の勝負だよ提督！。どっちが早いか競争だからね！。……今夜くらいは遅いほうがいいかな……。はやすぎてもいいことないからね！
提督,島風は早いもんな
島風,そ……そうだよ……
提督,ふわあ……
島風,……zzz
提督,……。昨日のこいつは早かったな……
島風,んふー……zzz
提督,やっぱ島風はなんでも早いのか
島風,んふぅ……そうだよ……zzz