伊織,野球対決？
やよい,ですか？
P,ああ。来月に、765プロのみんなで野球の試合をやることになった
響,なんでまた、野球なの？
P,この前の番組で、春香が女子高校野球の選手と対戦しただろう？
美希,ああ…あの、春香がマグレでホームラン打ったやつ
春香,マグレじゃないよ！
千早,相手は女子高校野球で全国大会優勝した投手だったわよね？マグレでしょう
真美,絶対マグレだよ
春香,もう、なんでっ！？
亜美,で、なんで試合なんてやることになったの？
高木,その番組の時の天海君のバッティングを見て、ディレクターがティンと来たらしい
律子,社長
高木,彼は野球好きでな…是非とも、アイドルが野球の試合をする姿を見てみたいんだそうだ
律子,見たいんだそうだって…そんなんで決めちゃっていいんですか
高木,そんなものだ
律子,それに、試合するには相手がいなきゃでしょう？
P,それなら、もう決まってる。例の番組で春香と勝負した投手のところのチームだ。あちらもあれでは納得出来なかったらしくて、快く承諾してくれたんだと
あずさ,あら？ということは、お相手さんは、その子のチームなんでしょうか？
P,ええ、そうですね
真,女子高校野球で全国大会優勝した投手…なんですよね？そのチームが相手ってことは…
P,まぁ…そうなるな
律子,ぜ、全国大会優勝チームが相手…？こっちはみんな素人ですよ…？
雪歩,メ、メタメタのボロボロにされちゃうに決まってますよぉ…
高木,その点は心配しないでくれたまえ、こっち側にはハンデがつくことになっている
貴音,はんで…とは？
高木,攻撃では、こっちは満塁の状態でスタート。守備では、相手は２アウトからスタートになる
P,こっちは１本でも打てば得点、１アウトでも取ればチェンジってわけだ
真美,でかいんだか小さいんだかよくわかんないね
伊織,守備は少なく、私達の打席数は変わらないってわけね
P,露骨に点差つけるよりは、こういう形にした方がいいってさ
真,うーん…まぁ、仕方ないのかな。相手は本職だし…やらせはもっと嫌だし
やよい,はんでって、どういう意味ですか？
高木,それと…みんな、着いてきたまえ。移動するぞ
春香,？
やよい,わ、野球のグラウンド！
春香,どうしたんですか、これ！？
高木,ふふ、私の知り合いが球場を持っていてな。期間中、貸してもらったのだ！
P,本番まで、練習場として好きに使ってくれていいそうだ
真,練習場かぁ、ここで特訓ですねっ！
春香,なんか、熱血って感じです！う～、燃えてきました！
響,よしっ、それなら本番で勝てるようにみっちり練習だな！
律子,みっちりって、そんな時間ないわよ。本分を考えなさい
響,ありゃ
亜美,えー？せっかく借りたのにー？
伊織,ま、仕事を蔑ろにするわけにはいかないものね
千早,歌の時間がなくなるのは、ちょっと
P,まぁまぁ、今日はみんな予定を入れてないから思う存分練習できるぞ！
美希,ねぇねぇ。野球のトックンとか、やらなきゃダメかな？疲れそうだし、いつもの仕事の方がみんな喜ぶって思うな
P,…俺はどんな仕事でも頑張る美希の方が好きだぞ
美希,そうなの？ハ…プロデューサーがそう言うなら、ちょっとくらい頑張ってみてもいいカモ
高木,そこに道具を用意してある。とりあえず、遊び感覚でいいからやってみてくれたまえ
春香,はいっ、了解です！
P,みんな一応、本番までにバットを振れるよう、あとキャッチボールくらいは出来るようにしておいてくれ
雪歩,じ、自信ないです…
やよい,大丈夫ですよ雪歩さん！野球のことなら私に任せてください！
真,そういえば、やよいって弟達と野球やってるんだっけ？
やよい,はい！最近は、たまに弟達と一緒に草野球にも混ぜてもらってたりして！
あずさ,それじゃ、今日はやよいちゃんがみんなの先生ね～
やよい,えへへ…がんばります！。じゃあ、まずはみんなでキャッチボールしましょう！
春香,はいっ、やよい先生！なんちゃって
真美,そんじゃまずはグ口ーブ持ってこよー！！
律子,…あれ？もしかして、私も…やるんですかね？
高木,いや、律子君には監督をやってもらうことになった
律子,え！？わ、私が監督…？
P,へぇ、律子が監督やるのか
律子,聞いてないんですけど？
高木,ああ、今初めて言ったからな
律子,本人のいないところで、そういうこと勝手に決めないでくださいよ…
高木,おや。では別の人に頼むかね？彼とか…
律子,やりますよ。誰もやらないなんて言ってないでしょう。まったく…
P,ほっ…
真美,よっしゃー！行くぜー！
やよい,真美！真美のグ口ーブはこっちだよ！
真美,え？グ口ーブって利き手じゃない方につけんの？
亜美,ちょっと待って、これ両手につければ無敵じゃない…！？
春香,どうやって投げるつもりなの
貴音,はて？これは…なんでしょうか？
真,それは、キャッチャーミットだね。キャッチャーが使うグ口ーブだ
貴音,ふむ
響,たかね、キャッチャーやってみたいの？
貴音,きゃっちゃぁ…というのはよくわかりませんが、この形は少し気に入りました
やよい,えっと、受ける人は、グ口ーブを胸のあたりに持っていってー
雪歩,は、はい
やよい,投げる人は、できるだけ前の方でボールを放してください
雪歩,わわ…！。あ…！ご、ごめんなさいぃ…
やよい,だいじょーぶです！最初のうちは捕れなくても、後で捕れるようになればいいかも。とにかく、ボールに慣れてください！この球は当たってもあんまり痛くないですから！
雪歩,ボールに、慣れる…
真美,えいやー！
亜美,なんの！
P,お、なかなかいい球投げるじゃないか
律子,コントロールも意外に悪くないですね
響,うりゃ！！
真,おっと…！響、やよいが言ってただろ、もっと前！
P,あの二人はちょっと鍛えればすぐにでも使えそうだな
律子,ですね、元々運動神経はある方ですから
千早,んっ
美希,よっと
P,お、美希。いい動きしてるじゃないか
美希,えっ、そう？あはっ、ちょっとイイトコ見せちゃおっかな！
千早,きゃ…！
律子,この二人は、飲み込みが早いわね…ふむふむ
春香,前の方、前の方…えいっ！
伊織,ちょっと、前すぎよ！地面にぶつかってるじゃない！
春香,ご、ごめんごめん！。ふーっ…気を取り直して天海選手、第二球目を投げまし…たっ！？
伊織,ああもう、どこ投げてんのよ！
春香,あ、あはは…
P,うーん…
律子,うーん…
あずさ,そーれっ
貴音,む…
律子,貴音、最初のうちは普通のグ口ーブ使った方がいいんじゃないの？
貴音,そうでしょうか…
P,ま、始めてすぐ上手くできるわけでもないし…気長に、だな
春香,こうして始まった、野球の練習。キャッチボールの次は、プロデューサーさんがノックをしてくれました。ポジションなんてわからないので、私達は自由な場所に位置取って受けています
P,それ！
やよい,えいっ
伊織,きゃっ！
真,…上手いなぁ、やよい
P,今の、よく捕れたな。まるで高校球児だ
やよい,えへへ…そのこーこーきゅーじだったっておじさんに、ちょっとコツを教えてもらったんです！
亜美,ありゃ？うあうあ～、トンネル～
真美,わっ！落としちゃった…
あずさ,あら…？どこに行っちゃったのかしら。ボールも迷子になるのね～
春香,流石に、キャッチボールとは勝手が違うようで。私達はエラーを連発…。でも、その中でもやっぱり違うのは、やよいと…
真,それっ
響,よし！
美希,キャッチなの！
P,いいぞ！
春香,真に響ちゃんに、美希。この三人は、すぐにボールを拾えるようになりました。特に美希。面倒とか言ってたのに、どういうわけかやる気マンマンです。それから、ピッチャーを決めるための、投球練習…
亜美,えいさー！
真美,ほいさー！
亜美,亜美の方が速かったよ！
真美,ええ？真美の方が速いって！
響,そりゃ！
貴音,む
真美,うおっ！？
響,えっへへー、球投げるのは自分が１番速いね！
貴音,ですが…制球はあまりよくありませんね
響,自分の速球なら、コントロールなんてなくてもなんくるないさー！
雪歩,えいっ…！
貴音,ないすぼぉる
伊織,おっそ…
やよい,でも、コントロールは結構いいですよ！
律子,次、春香投げてみて
春香,よーし、ここは思い切って…。そりゃ…あぁぁっ！？
貴音,！？。く…
律子,ちょ…何、今の！？
亜美,転びながら投げた…！？
あずさ,あらあら。春香ちゃん、すごいボールね～
春香,いたた…あれ？あの、どうかしました…？。その日から、私達は仕事の合間に練習を重ね…。…ると言うわけにもなかなかいかなくて。野球のことなんて忘れてアイドルの仕事に忙殺される日が続きました。そして３日後の昼頃…私達は全員、練習場に呼び出されました
千早,あの。今日はどうしたんですか？
伊織,練習してないこと？仕方ないでしょ、仕事が忙しいんだから
P,いや、そういうわけじゃなくてだな…
小鳥,今日はみんなに、お客さんが来てるの
春香,あ、小鳥さん
小鳥,もう、聞いたわよ！私がいない間に面白そうな話進めちゃって！
律子,はいはい。もういいでしょう、その話は
美希,ハ…プロデューサー、お客さんって誰？
P,例の試合の対戦相手の人だ
春香,え、対戦相手…ですか？
P,ああ。南第六高校…通称、南六高なむこう
小鳥,どうぞ、筒井さん、新谷さん
筒井,こんにちは
春香,あっ！お久しぶりです！
筒井,ええ…お久しぶり
千早,彼女が、春香と勝負したという？
小鳥,女子高校野球の全国優勝投手ね
筒井,南六高の筒井です。よろしくお願いします
あずさ,あらあら、ご丁寧に。こちらこそ、よろしくお願いします～
新谷,そんでうちがキャプテンの新谷だにゃ
亜美,にゃ、だって真美
真美,変な喋り方だにゃー
伊織,はぁ、ありがちなキャラ付けよね
新谷,そこ、馬鹿にするにゃ！
雪歩,あの、今日は何の御用で…？
筒井,私達、対戦相手の７６５プロさんがどのような練習を行っているのか気になりまして。今日は、見学させていただきたいと思っているのですが
やよい,練習を、けんがくですか？
響,それって、偵察ってことか！？
亜美,ダメダメ！うちの秘密特訓を見せるわけにはいかないのだ！
律子,へぇ、隠すほど凄いことやってるわけ？
亜美,うぐ
P,まぁ、そういうわけで見られて困るようなこともないので
小鳥,どうぞ、こちらのベンチに
筒井,どうも
新谷,それじゃ、見せてもらうとするかにゃ
響,うりゃ！！
貴音,ないすぼーる
真,せーの…。そら！
やよい,よいしょっと。はいっ
P,おお、なんとか形にはなってるじゃないか
律子,とりあえず、ですけどね
筒井,ふっ…
新谷,はぁぁ～…
小鳥,？あの、何か…
筒井,いえ、失礼
春香,その日は二回目の練習でしたが、見られているということもあって気合十分！みんないい感じで動けていました！。けど…
律子,今日は、わざわざ来てくださってありがとうございました
P,どうでした？うちのアイドル達は
筒井,あの、悪いことは言いません
P,へ？
筒井,試合、中止にしてください。無駄ですよ、これじゃ
真,は…？なんだって…？
春香,ちょ、ちょっと！？何を言いだすんですか！
筒井,TV中継あるんですよね？国民の皆さんは、アイドルの人達がボロボロにやられる姿なんて見たくはないと思いますけど
新谷,だにゃ。こんなんじゃ、ハンデなんてあっても話にならんにゃ
響,なんだお前達！自分達のこと、馬鹿にしてるのか！？
新谷,馬鹿にしてると言うか…
筒井,この程度なら、例え毎回満塁だろうと１点も与えずに勝ちますよ。私達
新谷,コールドとかないのかにゃ？試合が終わらないにゃ
小鳥,ちょ、ちょっと…
筒井,失礼。あんまりな練習でしたので
春香,あ、あんまりって…
伊織,…ま、そう言われるのも仕方ないかもしれないけどね
やよい,え？伊織ちゃん…
千早,本職の人から見れば私達のやっていることなんて、おままごとみたいなものなのでしょう
春香,ち、千早ちゃんまで…
美希,ミキ達はアイドルで、野球選手じゃないの
新谷,にゃんだ、そっちにもわかってるのがいるんじゃにゃいか
春香,で、でも！
筒井,？
春香,私、この前ホームラン打ちましたよ！
筒井,ああ、あったわね。そんなことも…不本意だけど
春香,もう一度、私と勝負してください！また、ホームラン打ってみせます！
P,お、おい春香…落ち着け…
律子,南六高さんは、今日は見学に来たんだから…
筒井,私は構いませんよ。あのマグレのホームランのことを、いつまでも言われるのも不愉快ですので
春香,…！！
筒井,………
春香,自前のグ口ーブを右手にはめた筒井さんが、整地し直したマウンドに立ちました
真,サウスポーか…
新谷,にゃはは
貴音,あの方が、捕手ですか
雪歩,なんか、動きが凄く慣れてる感じ…
やよい,わたしたちとは、ぜんぜん違うみたい…
筒井,………
春香,筒井さんは私には目もくれず、自分が投げやすいように土を均しています。あの、守備は…
筒井,いりません。フェアグラウンドに…いえ、前に飛ばせたらそちらの勝ちでいいです
響,あったまくるなぁ、あいつ！
美希,春香、ナメられてるの
亜美,はるるん！そんなヤツやっちゃえやっちゃえー！
真美,かっとばせー、はーるーるーん！
筒井,………
春香,ワインドアップ…来る！。………え？
雪歩,速…
新谷,審判？
小鳥,ス、ストライク…
新谷,次
筒井,………
春香,…っ
小鳥,ストライク…！
真,ああ、ミットに収まってから振ってる…
春香,なに、これ…こんなんだったっけ…？
小鳥,ストライク！バッターアウト…！
春香,あ、あれ…
筒井,もしかしたら…と思ったけど。やっぱり、まぐれだったみたいね。これでわかった？あなた達には私の球は絶対に打てやしない
春香,………
律子,春香…
筒井,もう一度言いますが、試合の話…恥を晒す前に断った方がいいですよ。それでは
真,待て！
筒井,…？
真,ボクとも戦え！ボクが打ってやる！
響,自分も！こんなの見せつけられて、黙ってられるか！
やよい,え、えっと…わ、私もやります！
新谷,どうする？
筒井,…いいわ。全員相手しても
春香,筒井さんの球は…想像以上でした。高い運動神経を持つ真も…
小鳥,ストライク、バッターアウト！
真,な…
春香,響ちゃんも…
小鳥,ストライク、バッターアウト！
響,こ、こんなの…無理だ…
春香,そして…
筒井,！
小鳥,ファール！
やよい,は、はやいです～…
亜美,あーっ、フェンス！前に飛んでたら勝ちなのに！
真美,でも、当てた！すごい、やよいっち！
やよい,もういっかい！
筒井,………
やよい,わっ！？
新谷,にゃ
小鳥,ストライク！バッターアウト！
やよい,あぅ…
雪歩,や、やよいちゃん、どうして…？あんな遅い球なのに…
P,チェンジアップだ…あのストレートに混ぜられたらリズムが狂わされるぞ
春香,唯一の経験者であるやよいも、所詮は草野球レベル…まるで歯が立ちませんでした
新谷,チェンジアップまで使う必要あったかにゃ？
筒井,…直球だけ見せて、勝てると勘違いされても困るわ
真美,やよいっちまで…
あずさ,すごく速かったわね…見えなくなっちゃいそう
貴音,よもや、ここまでとは…
亜美,うぅぅぅぅ…！
小鳥,亜美ちゃん…
春香,あ、あのさ！今回は、負けたかもしれないけど…
千早,まぁ…仕方ないでしょう
伊織,そうね。こんなものよ
雪歩,こんなの、無理だよ…
美希,あふぅ
春香,え…ちょ、ちょっと何言ってるのみんな
律子,………無理、ですかね
春香,え…
律子,やはり、企画自体が無謀だったんですよ。断りましょう
P,………そう、だな…
春香,り、律子さんやプロデューサーさんまで…
筒井,中止ですか。賢明な判断だと思います
春香,ま、待ってください！試合までは、まだ時間が…
律子,春香、周りを見て
春香,え…。み、みんな…
律子,春香。あなた達はアイドルよ、野球選手じゃない。いくらハンデがあろうと、野球で勝つことなんて…最初から、不可能だったのよ
春香,そ、そんなことないですよ！ねぇ、みんな！。みんな…
P,春香…
筒井,ま…これで、もやもやしてた気分も少しは晴れたわ。わざわざ試合するまでもないわね
春香,ま、待ってよ…
筒井,あなた、まだわからないの？。私は、最高の球を投げられるよう、毎日血が滲むような努力をしているのよ。あなた達のような、バットもまともに握ったこともないような人に負けるわけがないわ
春香,わ、私は…！
千早,春香、もういいでしょう
春香,千早ちゃん、放して！
千早,彼女の言い方はあるかもしれないけど、本職の人に勝てなかったくらいでそんな…
筒井,まぁ、あなた達のように大した努力もしてこなかった連中にはわからない感覚でしょうけど
千早,……………。…………はい？
新谷,アイドルは可愛けりゃみんなにちやほやされてるから楽だにゃー
伊織,…なんですって？
筒井,それでは。まぁ、何かの縁ですし今後はテレビの前で応援していますよ
伊織,待ちなさい
新谷,にゃ？
伊織,アンタ達、今なんつった？
新谷,にゃにって…
千早,ちょっと水瀬さん。これくらいで腹を立てていては駄目よ。えぇ。謂れのないことで貶されたくらいで、腹を立てたりしては…
筒井,…なにか？
美希,やっぱ、試合やる？みんな
新谷,へ？
貴音,ええ。その方がよろしいようですね
雪歩,私も…今のは、流石に聞き逃せないよ…
あずさ,うん。そうね…やりましょ
新谷,な、なんにゃこいつら…いきなりやる気出して…
筒井,人の忠告は、大人しく受け取っておくものよ？
響,ヘン、だーれがそんなん聞くか！
筒井,私達に勝てるつもり？そんな体たらくで
真,今は無理だよ。でも、必ず勝ってみせるさ
筒井,口だけではなんとでも言えるわ
やよい,口だけじゃないです！７６５プロは負けません！
新谷,ふーん。まぁ、それだけやる気あるなら、ハンデでちょっとはいい試合になるんじゃにゃいか？
伊織,ハンデ？ねぇ、今ハンデとか聞こえたんだけど？
亜美,別にいらないんじゃん？
筒井,何…？
千早,そうね、ハンデなんて必要ないわ
律子,え
美希,ミキ達、フツーに戦ってフツーに勝つよ
筒井,…後悔するわよ
春香,そう言い残して、筒井さん達は帰っていきました
美希,と…いうわけなの
P,お、お前らなぁ…
真美,いいじゃん！あいつらスッゴイむかつくし、パンダなんかで勝っても嬉しくないよ！
真,ハンデね
亜美,そーだそーだ！７６５プロの恐ろちさを見せてやる！！
律子,まぁ、みんなが怒るのも無理はないですね
小鳥,ええ、まぁ。あの言葉は、ちょっと…
P,しかし…仕事もあるし、練習時間は限られてる。必死になって練習しても勝てるのか…？
貴音,試合まで一ヶ月…時間は充分にありますよ
P,は…まさか、お前達…
春香,律子さん、プロデューサーさん！試合までの仕事、全部キャンセルしてください！
P,おいおい、何言ってるんだ！
律子,そんなこと、できるわけないでしょ！！
伊織,私からも頼むわ、律子。このままじゃちょーっとおさまりがつきそうにないのよね…
響,うがー！あいつら、絶対に倒す！
律子,私だってあの子達は頭に来たけど、そんなこと言われても…
高木,いいじゃないか
小鳥,しゃ、社長！？いつの間に
高木,やる気があるというのは素晴らしいことだ。彼女達が燃えているのなら、それをサポートするのが我々ではないかね！？
律子,え、えぇ…？
高木,諸君、仕事に関しては私がなんとかしておこう！だから気にするな！
P,しゃ、社長まで…
春香,ありがとうございます！よーし、みんな練習しようっ！！
律子,あーもう、頭が痛い…。それじゃ、まずは基礎技術から！基礎がないと何も身に付かないわよ！
P,本当にやる気だな、律子
律子,もうヤケクソですよ！勝つつもりなら徹底的にやらないと！
春香,走り込みとか、したほうがいいですか？
律子,必要ない！あんた達は体力は充分ついてるでしょう！目にもの見せてやりなさい！
春香,こうして、この日から私たちの猛特訓が始まりました！。７６５プロの１ヶ月の予定はひたすら野球の練習で埋まることになり、芸能界で大きな亀裂や反発を生むかと思いましたが…。高木社長の人柄と、この企画の担当ディレクターさんが結構偉い人だったのと、また７６５プロか。こうして、火が点いた私達は真剣に練習に取り組むようになりました！
雪歩,っとと…。そ、それっ！
やよい,いい感じです、雪歩さん！
P,お、雪歩はもうあんな球も捕って投げ返せるのか
律子,ええ、まだまだ不安なところはありますけど日に日に上達が目に見えますね
響,うりゃぁ！
貴音,ないすぼぉる
真,おっ、いいフォームだね響！
響,ああ！帰ってからもビデオとか本とか読んで研究してるんだ！
亜美,ひびきんが本を読むなんて…
真美,こりゃ本気ですな！
響,なんだよー！自分、本は結構読むぞ！？
貴音,響、少々気づいたことが
響,なに、たかね？
貴音,…響は先程からずっと投げ込んでいます。休みがてら、あちらで話し合いましょう
響,ん、わかった
真美,よーし、真美達は遠足だ！
真,遠投ね
亜美,んっふっふー。ちょっとずつ距離を広げて、最終的には端から端まで投げられるようになるのだー！
真,ふふっ、ボクも負けてられないな…
千早,はぁ、水瀬さんったら強引ね…せっかく、高槻さんとキャッチボールをしていたのに…
伊織,いいから、さっさと投げる。ちょっと千早、もっと高めに投げなさいよ
千早,ごめんなさい。水瀬さんなら、これくらい捕れると思ったのだけれど
伊織,この…
千早,…！。…ええ、その調子よ水瀬さん。送球が足下に来た時の…練習になるわ！
伊織,上等、とことん付き合ってやるわ…
P,そりゃ！。うお…またか…
美希,ねぇねぇ、ミキ凄い？
P,あ、ああ…凄いぞ美希
美希,えへへ、それじゃもっと打つね！
あずさ,うふふ。きゃっ～ち、とっ
P,え！？なんであずささんがあんなところに！？
美希,あずさ！そこ守るトコとゼンゼン違うって思うな！
あずさ,ごめんなさい、時々わからなくなっちゃって～
P,いえ、でも今のはファインプレーですよ！
美希,むー…
春香,また、練習で仕事が空いてしまった分ですが…
真,そらっ！
春香,なんと、練習する私達を使って、広告を出したり出店を出したりして儲けを出していました！社長、ああ見えて結構抜かりないです…
響,わ、中継してるぞ
律子,カメラが回ってるのなんていつもと同じでしょ、気にせず練習練習！
春香,そして、私達の練習風景はTV局のカメラ中継からお茶の間に流れたりもしちゃって…。前売りチケットは、なんと完売！。チケット代、広告料、他諸々で、仕事を休んだ分…いえ、それ以上の利益を叩き出したのです！。そして本番が近づくにつれ、私たちも練習の成果が出てきました
響,ふっ！
貴音,いい感じです、響。制球も定まっておりますね
響,この一ヶ月、徹底的に鍛えたからな！
春香,先発バッテリーはこの二人で決定でしょう。みんなそれがベストだと思ってます
真,やよい！
やよい,はいっ
春香,真とやよいのコンビネーションは、本職の野球選手と比べても遜色ないくらいにまで仕上がりました。たぶん、二遊間はこの二人になると思います
伊織,ほら、取ってみなさい！
千早,もっと外でもいいわよ、水瀬さん
美希,よっと
春香,千早ちゃん、美希、伊織の三人の捕球技術はかなり高くなってます。残りの内野手はここから選ばれるかも
真美,はーっ、はーっ、はーっ…うおー、いくぞー…
亜美,ぜーっ、ぜーっ…ま、まだまだー…
春香,亜美と真美は、凄い運動量。後先考えず飛ばすからスタミナは少し不安だけど…
あずさ,え～いっ
春香,あずささんは落ち着いていて安定したバッティングを見せています。反応が遅れて流し方向ばかりなのが気になりますが…
雪歩,それっ
春香,雪歩は…最初があまり上手くなかった分、目覚ましい上達っぷりを見せました。コントロールは誰よりも正確で、あんな小さい的にも正確に当てられます。みんな、この短期間で凄く上手くなって…私も、負けていられません！。はっ！。えーいっ！。そして激しい特訓の末…ついに、試合の日がやってきました…！
律子,球場は超満員ね…
やよい,ま、まさか、ドームで試合できるなんて思いませんでした…
春香,プロデューサーさんっ！ドームですよ、ドーム！。…って、あれ？プロデューサーさんは？
律子,プロデューサーなら…
春香,あれ、このアナウンスの声は…。ええっ！？小鳥さんとプロデューサーさんが実況解説！？
真美,滑ってるね
伊織,何やってんだか…
律子,人件費の削減かしら、こんなところで…
美希,なーんか、仲良さそう…
律子,あ、ほら！南六高が来たわよ
伊織,見たことのない顔ばかりね
律子,左から好打者松尾、俊足の日野、ゴールデンルーキーの赤場、イケメンの桐生、主砲の白馬…
雪歩,な、なんか凄そうな響きですぅ…
律子,ええ。南六高は全国優勝するだけあって、実力者揃いのチームよ
あずさ,物知りですねぇ、律子さんは
律子,そりゃ、監督ですから。相手のことは調べてありますよっ
春香,南六高…！！
真,絶対勝つ…！
やよい,うっうー！！コテンパンにやっつけちゃいます！
新谷,うわ、あいつらめっちゃこっち睨んできてるにゃ
松尾,筒井と新谷が挑発なんてするからでしょ、まったく
白馬,………
桐生,わー、ピンクのユニフォーム…派手だなぁ
新谷,それにしても、この観客…気に入らないにゃー…
赤場,なんでっすか？こんなにいっぱい見てくれる人がいるのに
日野,そうそう、全国大会の決勝でもこんなに観客入らなかったよ！
新谷,だから、気に入らないんだにゃ
筒井,テレビに出てくるようなアイドルに比べれば、所詮私達は日陰者ってわけね
新谷,筒井
筒井,勝ちましょう、みんな。勝って今日ここに来たみんなに私達南六高の名前を覚えさせてやりましょう
小鳥,そろそろ、時間ですね…
P,音無さん
小鳥,なんですか？もうマイク入れないと
P,これ、後日放送されるんですよね？いやぁ、ついに俺も地上波デビューか…
春香,さぁ、試合開始です！
南六高,先攻
７６５プロ,後攻
春香,あれ？
真,勝つぞーっ、みんなっ！
亜美,負けるわけないっしょー！あんなに練習頑張ったんだもんね！
律子,んなわけないでしょ、相手は子供の時からずっと野球に打ち込んでるような連中よ！向こうの方がよっぽど努力してるわよ！
千早,まぁ…それはそうですよね
律子,だけど、あんた達がアイドルとしての活動の中で培ったガッツ、根性、そして団結！これらは相手にも負けてないわ！
響,うん！
律子,相手が強くて当然！でも、あんた達も強くなった！
貴音,ええ、皆一ヶ月前とは比べ物にならないほどに
律子,それなら最後まで試合はわからない、それが野球よ！さぁ、みんな！
あずさ,さぁ、行きましょ～
伊織,にひひっ、ほえ面かかせてやるわ
やよい,うっうー！頑張ります！！
春香,あれ？
雪歩,みんな、頑張って…！
真美,負けたら認知しないかんねー！
律子,こら、どこで覚えたそんな言葉！承知でしょ！
春香,？…？？？？？？
美希,うーん…
真,どうしたの、美希？落ち着かないね。観客が多いのなんて慣れてるでしょ？
美希,ねぇねぇ真クン、実況席ってドコ？
真,心配しなくても、プロデューサーならちゃんと見てるよ
美希,そういうことじゃないんだケド…ま、いっか
貴音,こほん。では…。しまっていこー
P,音無さん、打順打順
小鳥,あ、そうでした
日野,筒井さんが言ってましたよ
貴音,？
日野,１ヶ月で随分とサマになっているって
貴音,それは、どうも
審判,プレイボール！！
日野,～♪
律子,わかってるわね、みんな…この１番打者、絶対塁に出しちゃ駄目よ
春香,あれ？プロデューサーさん達の声が遠くなっちゃいましたね
律子,インプレー中は客席以外には実況解説は聞こえないようになってるんでしょ。プレイに影響するから
響,行くぞ…。はっ！
貴音,甘い…
日野,♪
やよい,はいっ！
日野,おっ！？
響,よしっ！
千早,ああ、高槻さん…！すごいわ…一生懸命でかわいい…
やよい,それっ
響,へへっ、これで１アウト…。…へ？
千早,………。…？
日野,よ、よーし…
貴音,と…
真,貴音！こっち！
貴音,はい
日野,わっと！！
貴音,………
小鳥,って言うかプロデューサーさん、なんかみんなの呼び方が他人行儀じゃないですか？
P,俺が堂々と名前で呼ぶわけにはいかないでしょう
小鳥,それは…そうかもしれませんけど
審判,タイム！
真,ちょっと、千早！何やってんのさ！
響,せっかくアウト取れたのに…
美希,やよいに見とれてエラーってどうかと思うな
千早,別にそんなことはないのだけれど…
貴音,面妖な
千早,でも…ごめんなさい、高槻さんのせっかくの好プレーを台無しにしてしまって
やよい,大丈夫ですよ、千早さん！失敗は誰でもあります！
千早,た、高槻しゃん…
響,とにかく…次は頼むぞ？
千早,ええ、同じ過ちは繰り返さないようにするわ
審判,プレイ！
松尾,セカンドがいい動きを見せたと思えばファーストが何もせずエラー…。まったく、わけのわからないチームだなぁ…
日野,………
響,絶対、走ってくるよね。律子が言ってたもん
真,んっ
響,うん、わかってる！練習通りでしょ！
貴音,………
日野,♪
響,はっ！
松尾,ん！
貴音,よし
日野,～♪
貴音,ふっ
真,アウトだ！
二塁審,セーフ！
響,くぅ…
日野,へっへーん♪楽勝だね
響,ふっ！。あっ！！
松尾,越える！
やよい,はわっ！
あずさ,よいしょっと
松尾,えっ！？。な、なんでそんなところに…！？
あずさ,やよいちゃん、そーれっ
やよい,はい！
日野,うわっと
松尾,本当、わけのわからないチームだ…
千早,そう？
灰賀,がぅ…。ぐるる…
貴音,打つ気満々…と言ったところでしょうか。響、高めに速球を。間違っても入れないでください
響,ん
灰賀,フンッ！
審判,ファール！！
貴音,次はここ、外角に…
響,………
貴音,球速は要りません。中に入りすぎなければ大丈夫です
灰賀,クァッ！！
貴音,取った！
灰賀,ケッ！？
真,っとぉ！！。三塁ランナーは…。やよい！
やよい,はい！
二塁審,アウト！
松尾,くーっ…
やよい,千早さん！！。………
真,………
美希,………
千早,ハッ！私は一体…
律子,ああ、観客席からどよめきが…
雪歩,千早ちゃん、なんでやよいちゃんの送球が捕れないんだろ…？
春香,千早ちゃん…
真美,千早お姉ちゃん…
響,っと！
灰賀,ふしゅぅぅぅぅ…
真,この人は女なんだろうか…その前に、人なんだろうか…
白馬,………
響,な、なんで笑ってるんだ…？
白馬,………
響,怖いぞ…
律子,タイム。守備を交替します
春香,………
雪歩,え、春香ちゃん？
春香,………
雪歩,座った…
真美,なんでいおりんなの？千早お姉ちゃん、背が高いからってファーストに入れたのに
雪歩,一塁手は他の人が球を送球しなきゃいけないから、的が大きい人を入れた方がいいんですよね
律子,そうね。練習じゃ守備もよかったし、まさかこんなことになるとは思わなかったわ…
真美,いおりんより、あずさお姉ちゃんとかお姫ちんの方が背高いじゃん
律子,貴音はキャッチャーよ。それに真の守備を考えると、伊織が一塁やった方が都合がいいのよ。本当は千早ができるならそれが一番よかったんだけど
真美,？？
千早,高槻さんから遠ざけられてしまったわ…
伊織,自業自得でしょ
響,本当なら無失点で終わってたのに…
貴音,響。先程１点は取られても仕方ないと話したではありませんか
響,たかね
貴音,あの場面からの１点は仕方ありません。そして今の失策も響が残りを完璧に抑えれば、同じ事です
響,…そうだね
貴音,では、気を取り直して行きましょう
審判,プレイ！
白馬,………
響,凄い威圧感だぞ…でも…。よし、なんくるないっ！
白馬,………
審判,ボール！
響,…次は…
白馬,！
響,げ！？
三塁審,ファール！
響,ふぅ…次！
三塁審,ファール！
貴音,………
響,ん
白馬,………。！
審判,ストライク！バッターアウトッ！！
響,やった！
白馬,………
響,あいつが一番強い打者なんだよね！それを三振に取った！
貴音,………
響,さてと、もう一人…さっさと終わらせるぞ！
新谷,にゃー。なんにゃ、そのテキトーな解説は！
響,うりゃ！！
審判,ボール！
響,ふふーん
貴音,今の三振で響が少し舞い上がっていますね…。………
響,？たかね？
貴音,………
響,なんだよー、いい気分だったのに。よし、こいつ抑えて気持ちよく帰る！
新谷,にゃー！！
亜美,やっはー！
審判,スリーアウト、チェンジ！
千早,今の説明、何か腑に落ちないわね
伊織,腑に落ちないも何も事実でしょうが
響,よしっ！
貴音,やりましたね、響
響,へへーん、自分完璧だからな！
春香,南六高のエース、筒井さん…
真,やっぱり、速いな…
やよい,でも…今のみんななら、きっと打てます！
あずさ,そうね～。そのために、みんな頑張ってきたんだもの
雪歩,みんな、頑張って…！
新谷,まぁまぁ…かにゃ
筒井,………
響,よーし！行くぞっ！。さぁ、来い！
筒井,…ふん
新谷,ピッチャーのくせに１番か…。ま、どうでもいいかにゃ。どうせ筒井の球は打てっこないにゃ
筒井,………
響,さっきは自分、立ち上がりの第一球を叩かれたからな…
筒井,………
響,こっちも、初球を…。叩…。！？遅…。わっ！
審判,ストライクッ！！
響,たた…
新谷,一気に決めるにゃ
筒井,ん
響,わわっ！！
審判,ットライッ！バッターアウトッ！
響,くっそー…
伊織,はぁい、みんなお待ちかね水瀬伊織ちゃんの打席…
筒井,………
伊織,あ、ちょっ…待ちなさ…
審判,ストライク！バッターアウト！
伊織,く～っ！最初なんだからちょっとくらい手加減しなさいよ～っ！
春香,あんなに練習したのに…
亜美,いくら守っても、打てなかったらどうしようもないよ…
千早,もう既に１点取られてしまっているし…このままでは…
真,まずいな、ベンチのムードが暗くなってる…。みんながやっぱり勝てるわけがない、自分達のやってきたことは無駄だったなんて思ったら…すぐに試合が終わっちゃう。ボクが…なんとかしないとな
筒井,………
真,響、伊織と三振で来ている。あっちは打たれるなんて、微塵も思ってないはずだ。だから…ボクにも同じように初球からストライクを取ってくるはず、そこを叩く！。問題は、球種…ストレートかチェンジアップか…先頭打者に初球からチェンジアップを投げてくるような相手だ、ヤマをはるしかない。よし、ストレートだ。チェンジアップだったら踏みとどまってやる、三振は絶対にしない。コースは…相手は打たせて詰まらせるより、ここも三振を取らせたいはず。だから外の…。高めか！。って、内角！？でも、この球速なら…。…！？。これは…ストレートじゃない！シュートか！？
新谷,ここでも三振狙い…なんて思ったかにゃ？
真,ぐっ！！
新谷,振った所で、引っ掛けて一塁線にボテボテが精一杯。終わりにゃ
真,たぁっ！
新谷,に゛ゃっ！？引っ張りやがったにゃ！？
灰賀,がる…
真,うおおっ！！
白馬,………
真,だぁっ！！
灰賀,がぅ！
真,うわぁっ！
一塁審,セーフ！！
新谷,い、今のがヒットになるのかにゃ…？
真,はぁーっ…。今のがギリギリの内野安打か、情けない…。点取れるのかな、これ…？いや…。ボクが塁に出れば、みんななら…やってくれるはずだ
春香,みんな！真がヒット打ったよ！打てるんだよ！
やよい,どんな形でも、ヒットはヒットです！
春香,さぁ律子さん！私を代打に！
律子,初回で４番なのに何言ってんの
美希,えっと…いち、に、さん、し。いや。いち、にの、さん、し。だったっけ
新谷,７６５プロ、筒井相手に初回からヒット打つなんて結構あなどれんにゃ…内野安打とはいえ。ま、でもここで終わりだけどにゃー
美希,いち、にの、さん、し
新谷,…聞いてるのかにゃ？
筒井,………
美希,いち、にの、さん、し
審判,ストライク！
美希,ちがう…
新谷,？
美希,いち、にの、さん、し
審判,ットライッ！！
美希,これも違うの
真,美希…？
新谷,こいつ、何か待ってるのかにゃ？ストレート…？。いや…素人が筒井のシュートとストレートを見分けられるとは思わんがにゃ…
美希,次、次
新谷,まぁ、ランナーもいるし…念のためここで一球外すかにゃ
筒井,………
美希,これなのっ！
新谷,！？。な、中に…中に入ってきてる…！失投…！
美希,いち、にの、さん…。しっ！
筒井,え？
新谷,あ…？。嘘にゃろ…
筒井,………
美希,あはっ☆
真美,ミキミキ！凄いよ！
美希,えっへん！ミキにかかればカンタンなの！
真,簡単に、か…ボクの立場ないなぁ…
千早,そんなことはないと思うけれど。真がいたから２点入ったのでしょう？
雪歩,そうだよ！真ちゃんもすごいよ！
律子,手放しに褒めたくはないんだけど…よくやったわ、美希
美希,ふふ～ん♪これでハニー…プロデューサーも凄いなミキとか、ミキ大好きとか言ってくれるよね！。あれ…？。今ので、終わり？何も言ってくれないんだ…
春香,ちゃ、ちゃんと心の中では美希凄いって思ってるよ！
伊織,そ、そうよ。堂々と言っちゃったら色々と大変でしょ！
美希,それでも、言ってほしかったな…
貴音,美希…
あずさ,美希ちゃん、よしよし
美希,くすん。あずさぁ～
新谷,筒井はたまにコントロールが外れる時がある…けど、球自体はよかったし…まさか、今のでホームランを打たれるなんて…
筒井,………
新谷,筒井は…気にしないわけがないにゃ。でもこいつは表に出したりはしないにゃ
やよい,よろしくお願いしまーす！
新谷,次はこいつかにゃ。１ヶ月前、筒井にチェンジアップを使わせた奴…
やよい,よっと
新谷,にしても、ちっこいにゃあ…
やよい,うっ！
審判,ファール！
やよい,はわっ！。んっ
筒井,！
やよい,えいっ
審判,ファール！
やよい,ふ～んふ～ん♪
新谷,つま先を立てて足の裏をピッチャーに向けるフォーム…足をほとんど浮かさず腰の回転だけで打ってるにゃ、だからこの緩急にも対応できるのかにゃ。でも、このちっこい体でこんな打ち方じゃ絶対長打にはならない！内角を攻めるにゃ！
筒井,………
新谷,え？。もう、使っちゃうのかにゃ？
筒井,………
新谷,白馬の時のお返しってわけかにゃ…そういうことにゃら
筒井,よし
やよい,！。え…。あ…
審判,ストライク！バッターアウト！
春香,あ、ほら美希！プロデューサーさんが美希のこと褒めてるよ！
美希,幸運じゃないの。ミキ、頑張ったのに…
春香,ど、どうすればいいんだろう…
桐生,よろしく
貴音,はい
亜美,おお、観客のねーちゃん達がざわめいてるよ！負けてられないねまこちん！
真,いや、別に張り合ったりしないからね？
美希,………
春香,うわー、美希やっぱりまだ落ち込んでますよ…今のままじゃエラーするかも。律子さん、私を守備に
律子,うるさい
貴音,サード…！
美希,………
伊織,ちょっ…！
一塁審,アウト！
桐生,っと、まいったな…
伊織,美希！ちゃんと胸に投げなさいよ！この伊織ちゃんが捕れたからよかったものの！
美希,………
伊織,ったく、アイツは…今試合中だって、わかってんの？
引出,よっ
貴音,ランナーなし、バントはありません。気にせず行きましょう
響,うん
引出,………
審判,ボール！。ボール！。ストライク！。ボール！
響,むー…
引出,ふんふん
貴音,………
響,たかねの要求はど真ん中…よし。えりゃ！
伊織,セーフティバントですって…！？。駄目、間に合わない…！
響,伊織、伏せ！
伊織,は？
やよい,はいっ
一塁審,…アウト！
響,ふーっ
引出,おーおー
真,よ！たっ
伊織,うし！
一塁審,アウト！
赤場,ひーん…
審判,スリーアウト、チェンジ！
律子,よしよし…いい感じね
美希,あふぅ…
春香,それにしても美希、最初のゴロよく捕れたね…
美希,あれくらいなら別に大したことないの
筒井,ふっ
貴音,そこっ。む…
審判,アウト！
新谷,む…
筒井,ん…
審判,フォアボール！
千早,………
あずさ,よしっ、がんばりましょう。えいっ
春香,振り遅れてる…練習の時より速いから追いつかないんだ…。律子さん、あずささんはタイミングが合ってないですよ！私なら…
律子,そうね。まぁ、それをわかった上であずささんの方を選んだんだけど
春香,え
あずさ,はいっ
春香,え！？
筒井,な！？
新谷,にゃ！？
あずさ,あら…ちょっと急いじゃったみたいですね
一塁審,ファール！
あずさ,きゃ…
審判,ストライク！バッターアウト！
新谷,な、なんだったんだにゃ？
亜美,うりゃ！
新谷,にゃ…
審判,アウト！
亜美,あり？
千早,………
亜美,どしたの、千早お姉ちゃん？
千早,ちょっと、気になったことがあって
亜美,え、なになに！？あのピッチャーの攻略法とか！？もう、早く言ってよー！
千早,いえ、この試合が終わったら歌うでしょう？運動した後で万全の状態で臨めるかしら
亜美,あのさ、千早お姉ちゃん。今は試合中だよ？試合のことだけ考えようよ
千早,ええ。でも気になってしまって…
響,む、こいつか…
筒井,…よろしくお願いします
貴音,よろしく。まずは、外角…低め…高めにさえ来なければいいです
響,………
筒井,ん…
審判,ストライク！
貴音,手を出してこない、得意な球を狙う打者なのでしょうか…？。では、外しながらここ中心にすとらいくを取りましょう
審判,ボール！
貴音,響、あと一つ外せますが
響,んー
貴音,では、これで…
響,ん
筒井,………
貴音,振る気ですか？しかしこれは…
筒井,ふっ
貴音,へ
響,は？。あいつ、最初から自分が投げる球がわかってたみたいだ…。同じ投手だから…ここで、自分が決めにいくって…知ってたんだ…！
亜美,うおおおおお！
真,く…
筒井,ふぅ…
雪歩,ホームラン打った美希ちゃんってすごいですね…
律子,帰ってきたら言ってあげなさい、無駄かもしれないけど
日野,～♪
律子,ノーアウト三塁…相手はどう攻めてくるかしら…？。セーフティスクイズ…こいつの足なら充分ありえる…。まだ３回、セオリー通りなら一か八かのプレーより大怪我を避けるべきだけど…。相手は横綱、１点の重みはこっちとは全然違う…。こっちはどうするべきか…あーもう
春香,律子さん、響ちゃんはショックを受けてます。ここは私をリリーフに
律子,黙ってて春香。…よし、決めた
伊織,ったく、律子の奴…
やよい,うーっ！やります！
真,よし、来い！
美希,あふぅ…
響,えーと、つまり…。とにかく、三塁ランナーを帰しちゃ駄目なんだよね
美希,ん
筒井,………
響,………
筒井,………
日野,狙い通りっと♪
響,くっ！させるもんか…！。よし、捕った！。たかね！
貴音,違います、あっちに！
響,なんでだよ、１点やったら…って…
筒井,ふっ
響,え！？
貴音,響！早く一塁へ！
響,あっ！
日野,よっと
伊織,アウトよ！
一塁審,セーフ！セーフセーフ！
筒井,ふっ
日野,へいへいへーい♪
響,くぅ…
松尾,こんな場面で私か…まったく
真,………
やよい,うーっ
松尾,ふっ！
響,！
日野,わわっ
筒井,………
やよい,う…。うーっ！
筒井,フン…
やよい,えへへ…
筒井,な…なんですって！？
やよい,真さん！
真,よしっ！
二塁審,アウト！
日野,うひゃー
真,………
筒井,！。走れない…
真,伊織っ！
伊織,今度こそ…！
一塁審,…アウト！
筒井,ち…
律子,やったわね、みんな！
真美,えーっ、何今の！？何やったの？
雪歩,すごい…
伊織,ナイスよ、やよい！
やよい,えへへ、ちょっとひっかけちゃったりして！
真,へへっ、いい流れだね！
灰賀,ぐるる…
響,これは抑えなきゃだね、たかね…
貴音,………。ライト！
あずさ,あら？。もっと、前の方だったのね～
響,ちょ、ちょっと…これ…
あずさ,よいしょ、よいしょっ
亜美,捕った！完…。あ
あずさ,ふぅ…
筒井,この回、ノーアウト三塁になった時点で絶対に点を取れると思っていた…。７６５プロ…我那覇響、菊地真、高槻やよい…そして、星井美希
春香,へっくし！
白馬,………
筒井,７６５プロ…。気に入らない！
新谷,にゃっ
響,よしっ。まずは、自分が出てやる！
新谷,こいつは初回、チェンジアップでいいように振り回されたのが頭にこびりついているはず。この回はわざわざチェンジアップを投げる必要なんてないにゃ
響,うおっと
審判,ボール！
新谷,流石にこんなボール球には手を出してこないみたいだけど。頭の中ではいつ遅い球が来るか…？ストレートの次はチェンジアップなんじゃないか…そう考えてるんじゃないのかにゃ？。もう一本ストレートだにゃ
響,やぁっ！！
新谷,に゛ゃ！？
日野,行かせるかっ…。先輩！
桐生,ああ
響,おっとっと
伊織,ったく、律子の奴…この伊織ちゃんにこんなことさせるなんて…
新谷,さっきはまずったにゃ…でも、こいつがバント狙いなら話は簡単だにゃ
響,………
新谷,あの程度のリード、あの程度の足なら…当てさせても、二塁で刺せるにゃ
筒井,………
新谷,にゃ
響,うりゃー！
新谷,もっと全力で走らなきゃ駄目にゃ！ワンアウトいただきだにゃ！
筒井,ふっ
新谷,ん！？
伊織,高い…！。…！
審判,ストライク！
伊織,伸…伸びた…！？
響,うぎゃ！？ま、まずいぞっ…！
筒井,新谷！
新谷,にゃ…
筒井,何！？
響,あれ？
新谷,う…
伊織,う、うるさいわね！
真,まぁまぁ伊織、結果的にはよかったよ
伊織,アンタもうるさい！ネクストサークルで大人しくしてなさいよ！
新谷,今のは…全部うちのせいだにゃ。ワンアウト一塁にするよりは塁から出たランナーを刺せた方がいいに決まってるにゃ…
筒井,………
新谷,そして、筒井にはそれができた。エースを信用できなくて…女房役はつとまらんにゃ
伊織,このままランナー帰してやるわ
審判,ボール！。ボール！
P,ツーワンでしょ
小鳥,こっちの方がわかりやすいと思います！！
筒井,っ！
伊織,この…！
審判,ットライクッ！
伊織,これは…低い？いえ、でも入ってるかも…。見逃してアウトになるくらいなら…
響,うおりゃー！
引出,うーむ…あっちは無理か
一塁審,アウト！
真,ナイスバント、伊織
伊織,うるっさいわね！これで点取れなかったら承知しないんだから！
真,うん、頑張るよ
灰賀,ぐぁぅ…
引出,あー、怖い怖い
桐生,ごめんね、本塁には帰さないよ
白馬,………
真,とにかく、思いっきり振ろう。ワンアウト三塁、外野フライなら特典になるし…ゴロになっても、相手が前進守備なら抜ける可能性は上がる
筒井,………
審判,ストライク！。ボール！
小鳥,まずはポンポンと投げ込み１ー１
真,しっ。はっ！！
筒井,！
松尾,これは捕れる…
筒井,捕るなっ！！
松尾,！
一塁審,ファール！
松尾,まったく、うちのエースは…
真,こっちを舐めてるわけじゃない。むしろ、そうでないからこそ相手は１点もやりたくないんだ
筒井,ふーっ…
真,わ！？。内角球でのけぞらせるってことは…。次は外角のきわどい球がセオリーだ、ちょっとくらいならボールでも打つ！
響,ん！
筒井,………。ふっ
真,よし、ドンピシャ…！。なにっ！？。曲がった…！くっ、当てなきゃ…！
審判,ストライク！バッターアウト！
真,カ…カーブ…！。なんて変化だ…外角に来たと思ったら、懐まで飛び込んで来た。せめて当てようとしたのに、かすりすらしなかったぞ…
審判,ストライク！バッターアウトッ！
美希,あふぅ
審判,チェンジ！
春香,あれ？折り返し地点って…野球は９回までじゃ？
律子,女子野球ではプロでも７回までよ
白馬,………
響,気を取り直して…いくぞっ
白馬,…！
響,え！？
貴音,な…
白馬,………
亜美,うおおおおおーっ！！。ここだ！。ん、まだか…。わ！。あれ、もうフェンス…
響,うぁ…
白馬,………
春香,みんな！
真美,………
雪歩,………
春香,あぁ～
響,………。そんな…せっかく、リードしてたのに…
貴音,響
響,わっ！？。たかね…ホームラン打たれちゃった
貴音,そうですね。ですが、まだ同点ではないですか
響,でも…
貴音,…このまま逆転されますか？
響,！
貴音,取られてしまったものは、もう変えることはできません。ですが、これ以上点を取られれば逆転を許すことになる
響,………
貴音,次を取らせないようにしましょう。響、行けますね？
響,…うん
審判,プレイ！！
新谷,このまま逆転にゃ
響,そうだ…。このまま点を取られたら、逆転…７６５プロは負けちゃうんだ！。自分が頑張らないと…！
審判,フォアボール！！
響,うっ…！
新谷,うし、儲けたにゃ
桐生,よし、続こうかな
響,う…。ど、どうすればいいんだ…どうすればこの流れを止められる…？
貴音,………
響,え！？
貴音,………
響,ど…ど真ん中！？駄目だって、そんなの！
貴音,………
響,ミットの位置は…動かない…
貴音,………
響,た、たかねぇ…。………。もう…。知らないからな！
桐生,ド真ん中？プレゼントかい？
響,ああっ、やっぱり打たれ…
真,はぁっ！！
響,！
新谷,頭から滑り込まなくても大丈夫かにゃ…
真,っとぉ…。ふっ！
伊織,低っ！
桐生,おっ？
一塁審,アウトォ！
桐生,ナイスプレー
伊織,どーも
律子,よしよし、これよ。これよこれ。一塁にキャッチングが上手い伊織がいるから、真は多少送球がズレてもいい。思う存分プレーできる
やよい,ないすしょーと！
真,響！あとアウト２つ！
響,………。そうだ、点を取らせないってのは打たせないのと違う。そりゃ、打たせないのが１番安全かもしれないけど…そんなのムリに決まってる
引出,ふむ
響,打たせて取る…それが野球の基本だ！
審判,ボール！。ボール！
響,………
引出,うっし！
やよい,はわっ
亜美,やっ、と！
新谷,本塁は無理かにゃ…
引出,仕事は果たしましたよー…っと
やよい,あぅーっ、ごめんなさい…
響,大丈夫大丈夫、なんくるないさー。打たれた…けど、まだ点を取られたわけじゃない
赤場,…よし！
響,ランナーを帰さなければ、失点はしないぞ！
審判,ストライク！
貴音,いい感触です、響
赤場,わ…
審判,ボール！
貴音,いいですよ、響。気迫のこもったいい球です
赤場,入ってきてる…
貴音,この球なら…
美希,っと
赤場,そんなっ…！？
貴音,捉えても、こうなる…！
新谷,うにゃ…！
響,やった！
美希,あふぅ…これでベンチに帰れるの。あふぅ
新谷,う、にゃにゃにゃにゃにゃーっ！！
美希,？
真,うおおおっ！！
新谷,や、やった…
真,く…
美希,あれ？
真,み、美希…
美希,これ、どうしたの、真クン？
真,まだ、ツーアウト…
美希,あ。響…ごめんなさいなの！
響,もー！正直、こういうのは勘弁してほしいぞ！！
筒井,…悪いけど、もう１点貰うわ。んっ！
美希,デコちゃん！
伊織,デコちゃんゆーな！
一塁審,アウト！
響,よしっ
筒井,さっきとは…全然投球が違った。我那覇響…。…フン
響,って、よしじゃない！逆転されてる！
貴音,取られたら取り返せばいいではないですか
あずさ,美希ちゃん、ちょっとは落ち着いたかしら？
美希,うん…ごめんなさいなの
伊織,しっかりしてよ。アンタが４番なんだから
美希,ノーヒットのデコちゃんには言われたくないって思うな
伊織,ちょっ…ア、アンタねぇ…！
やよい,伊織ちゃん、ダメだよケンカしちゃ！
真,次の回、やよいからじゃない？
やよい,はわっ、そうでした！いってきまーす！
伊織,ぐぐぐ…
美希,むむむ…
律子,あーもう、二人とも大人しくやよいの打席を見てなさい！
やよい,よろしくお願いしまーす！。よいしょっと
筒井,………
律子,先頭打者が出るかどうかで得点率は大きく変わってくるわ
春香,律子さん、そろそろ代打出しません？いつでも行けますよ
律子,頼むわよ、やよい…
筒井,こいつか…
新谷,初球からカーブ…この球の印象をもっと深く植え付けとくにゃ
筒井,………。せっ
やよい,………
審判,ボール！
筒井,ん
新谷,ん？。今の見逃し方…
やよい,ふぅーっ
新谷,…もう一球、同じとこにカーブ
筒井,………
やよい,………
審判,ストライク！
新谷,全く打つ気が感じられない…
やよい,うぅー
新谷,こいつ、カーブは捨てる気かにゃ…？。だったら、お望み通りカーブを続けてやるかにゃ…？
筒井,………
新谷,いや…。正直言って、今日の筒井のカーブはよくにゃい…。曲がりすぎてコントロールが定まらにゃい！多投させるのは危険だにゃ。今だって、同じところと言ったのにストライクに入ってきたにゃ…いつもにゃらストライクかボールかはバッチリ決めてくるのに
やよい,ふーんふーん♪
新谷,こいつには万が一打たれても大怪我にはならんにゃ。打たせる…。ただ、入れるのは変化球だにゃ…次の球種はシュート
筒井,………
やよい,ここっ！。！。うううっ！！
新谷,あれ…。リーチが短い分、芯の方に入った…？まずくないかにゃ…これは
やよい,うっうーっ！！
赤場,おおおっ…。たぁっ！
桐生,ふっ！
引出,無理です！
やよい,たーっ！
二塁審,セーフ！
新谷,何やってんだにゃ…。打たせると決めたら筒井を信じて直球で行くべきだったにゃ…。変に欲を出すからこうなるんだにゃ。次、次！
筒井,………
貴音,今の長打でピッチャーは心を乱していますね。ここは畳み掛けましょう。初球は多少強引でも打つ
やよい,………
筒井,ふっ
やよい,はわっ
二塁審,セーフ！
貴音,ふっ。抜け…
桐生,ないなっ！
貴音,！
やよい,はわっ！？
桐生,ごめんね
引出,アウトだ
二塁審,アウトッ！
やよい,あ…
貴音,やよい…申し訳ございません。せっかくの出塁を…
やよい,いえ！私も飛び出しすぎてたし…次の打席がありますから！
律子,はいはい、まだツーアウト！攻撃は終わってないわ！。本音を言えば、最悪ね…このチャンスで１点入れてほしかった…。せめて転がってれば、ワンアウト三塁でスクイズできたんだけど…なんて言っても仕方ないわね、切り替えないと
千早,………
審判,フォアボール！
真,あ！ほら、千早が出たよ！
あずさ,千早ちゃんが出た…なら。よいしょっと
新谷,む…。でも実際、これは投げにくい…。筒井はこれくらいで揺れたりしにゃいが、ゲッツーからの四球の後…嫌なタイミングで仕掛けてくるにゃ。でも何も警戒する必要はにゃい！遅い球を投げなければこいつは打ってもヒットにならんにゃ！普通に投げてこい、筒井！
筒井,………
審判,ボール！
新谷,筒井…！
あずさ,ふぅっ
新谷,ゲッツーからの四球で調子が狂ったかにゃ…？そしてこいつは依然同じ構え…なら…。ビビらせて引かせれば終わりにゃ！ぶつける気で内角に投げろ！このコースなら当たってもデッドボールにはならんにゃ！
筒井,………
あずさ,…！
審判,ストライク！
新谷,う…
あずさ,ふぅ…
新谷,こいつ…
審判,ボール！フォアボール！
新谷,ストライクだにゃ！
審判,いや、今のは入ってない！
筒井,くそっ…
亜美,よーし、このまま一気に決めちゃうよーん
律子,代打！
亜美,へ！？
春香,はいっ！ついに私の出番ですね！
律子,真美、出番よ！
春香,………
雪歩,また座った…
真美,んっふっふ～、ついにこの秘密兵器の登場だね～
亜美,もーりっちゃん！最後くらい打たせてくれたっていいじゃーん
雪歩,どこかで交代するのは知ってましたけど…どうしてこのタイミングなんですか？
律子,普通のヒットだったらそのまま打たせるつもりだったわ。でも、相手は明らかに調子を崩してる。１%でも傷口を広げられる可能性が上がるならぶつけていくべきよ
真美,やっほー、みんなお待たせ～！真美だよーん！！
新谷,双子…？。こんにゃもん、セーフティバント狙いに決まってるにゃ。セーフティなら一塁に近い分左打者の方が有利…、素人が考えそうなことにゃ
真美,うりゃー！！
一塁審,ファール！
新谷,にゃ！？。セーフティ狙いじゃにゃいのか…！？いや、そんなことより筒井、こんな簡単に捉えられるなんて…
筒井,………
新谷,ああっ、明らかに動揺してるにゃ！あいつらもそれがわかってんだにゃ！。落ち着くにゃ筒井！ストレート、外角低め！多少甘くてもいい、打たれるなら打たれろ、さっさと切り替えるにゃ！
真美,ん！
審判,ボール！
新谷,にゃ…。これがボールじゃあチェンジアップで決められにゃい、次は…
筒井,………
新谷,？筒井、カーブを投げさせろって？。カーブはまずいにゃ…ここでカウントを悪くしたくないにゃ
真美,たりらん、たりらっ、ムテキん♪
筒井,………
新谷,でも…こいつ相手ならカーブは100%打てにゃい…ううむ…
筒井,ふっ
真美,おおっ！逃げる！
新谷,………………
審判,…ボール！
新谷,あー…。ちょっと
審判,タイム！
新谷,………
筒井,………
新谷,ふぅ
審判,プレイ！
真美,んっふっふ～、真美の恐ろちさにビビったのか～い？
新谷,誰がにゃ！
筒井,………
新谷,さっきまでの筒井は独り相撲してただけだにゃ。そう、普通にやれば筒井はこんな奴に…
筒井,ふーっ…
新谷,や…
真美,えいっ
新谷,やっぱりセーフティバントじゃにゃいかーっ！
筒井,く…
真美,はい、オーライオーライ！
筒井,はぁっ…
響,よーし！逆転だ！
筒井,何故、こんなことに…
新谷,！？
響,うりゃーっ！！
筒井,あ…！。飲まれているのか、私が…こいつらに…！？
赤場,くっ！
三塁審,ファールッ！！
筒井,！
響,うっ
筒井,………。何をしている私は…。このままこいつらにいいようにされて、それでいいのか…！
審判,プレイ！
筒井,………
響,ん！
筒井,ねじ伏せる…
響,おっ…
審判,ボール！
響,あっ！
審判,ストライク！！
響,このままじゃまずいぞ…
筒井,………
響,やっ！。え！？シュート…。あ…！
灰賀,がぁ…！。ぐぁぅ！
響,あ…！
灰賀,ぐ…
一塁審,…ファール！
律子,雲行きが怪しくなってきたわね…
雪歩,ピッチャーの人、立ち直ってきてる…
春香,あの、律子さん
律子,それ以上何も言わなくていいわ
響,せっかく、みんながチャンスを作ってくれたのに…。ぜったい、無駄にはしたくない…でも、あいつやっぱり凄いぞ…。次はどう来る…？
筒井,………
響,うっ！？。うぅ…！。だ、駄目だこのままじゃ…空振る！。う…！。うおおっ…！
筒井,…！？
響,よし…！。…！腰が…
千早,ふぅ
あずさ,よーしっ、私も本塁に…
赤場,させるかっ…！。うあぁっ…！
新谷,通さにゃい…！！
あずさ,…！
審判,………アウトッ！！
あずさ,あ…
新谷,にゃぁー…
赤場,はぁ、はぁ…
響,う…！。腰が…でもこれくらいなら大丈夫…だよね？
貴音,響…？
日野,取られたら取り返すよーん
響,えいっ！！
審判,ボール！。ボール！
響,うりゃっ！
日野,あ～ら～よっと！
響,あっ！
真,うお…りゃっ！
伊織,んっ！
日野,おっ？
一塁審,アウト！！
伊織,ふぅ…
響,大丈夫…。りゃっ！！
松尾,おっと…
一塁審,ファール！
響,大丈夫だ…。うりゃっ！
審判,ストライク！
松尾,え！？
審判,入ってる！
響,追い込んだらフォーク…
松尾,…………
響,せいっ！。落ちない…！？
松尾,やっ！
やよい,はいっ
二塁審,アウト！
松尾,あーっ、もう…
響,…大丈夫、あと一人！
貴音,響…？
灰賀,ぐぅ…
響,行くぞ…。うっ！
灰賀,うがう！！
響,は！？
貴音,な…！？
真美,っと！
灰賀,ぐぅ…
真,な、なに、あれ…
響,くぅ…
貴音,………
白馬,………
響,ふーっ…。えい！
白馬,………
審判,…ボール！
響,ふぅ、ふぅ…
白馬,………
響,どこ投げても打たれる気がするぞ…
貴音,………
響,だったらとにかく低め、か…そうだ。ふーっ…。たかねのミットだけを見て…
白馬,………
響,うおおっ！！。っ…
貴音,響っ！！
白馬,………
灰賀,ぐぁぅぅ…
響,………
審判,タイム！
貴音,響
響,あ、たかね…
貴音,今の打球…いえ、前の響の打席でしょうか。大丈夫なのですか？
響,だいじょぶだいじょうぶ。こんなの、大したことない…
貴音,………
響,いたたたたた！！
貴音,なるほど、腰ですか。これでは投球は無理ですね。替わってもらいましょう
響,え！？
貴音,響が無茶をして怪我が重くなって、一体誰が喜ぶのですか
響,！………
貴音,響。この回までよく頑張ってきました。ここから先、私達に任せてもらうわけにはいかないでしょうか
響,……………
律子,………
春香,………
貴音,というわけです
響,みんな…ごめん
春香,響ちゃんはよく頑張ったよ！あとは私に任せて！
律子,それで、次の投手を誰かにするかなんだけど…
真,ボクが投げましょうか？
やよい,私も、ちょっとくらいなら投げられます！
律子,この二遊間が崩れるのは、ちょっと痛いわね…
美希,ミキ、ピッチャーできると思うケド。やろっか？
春香,律子さん、私を使ってください！こんなこともあろうかと、ピッチング練習はしてきました！
律子,よし、決めた
春香,みんな、行くよっ！
律子,ピッチャー、雪歩！！
春香,ヴァイ！？
雪歩,えっ…わ、私…ですか！？でも、私の球全然速くないし…
律子,だからいいのよ。相手は響の球に慣れてるから、雪歩の球はもっと遅く見えるはず
伊織,そうね、雪歩はコントロールも悪くないしいいんじゃないの
律子,それに、雪歩の大一番での肝の座り方はみんな知ってるでしょ
美希,うーん、確かに。じゃあ雪歩がいいの
雪歩,で、でも…ピッチャーって、打球から１番近いですよね…？打球が飛んで来たら…
律子,全力で避けなさい。何のためにいつもダンスのレッスンしてると思ってるの？
伊織,少なくとも、このためではないと思うわ…
やよい,大丈夫ですよ！雪歩さん、ちゃんと練習してきましたから！捕れます！
春香,律子さん、私はピッチャーライナー捕れますよ！たぶん！
律子,いけるわね、雪歩？
雪歩,えっと…
響,頼むぞ、雪歩！
雪歩,…はい！
響,………
雪歩,ふーっ…
響,頼むぞー、雪歩…
亜美,よっしゃー、行けーゆきぴょん！
春香,ぶつぶつぶつ…
雪歩,えいっ…！
貴音,よし
新谷,なんにゃ…？もっとマシなピッチャーはいないのかにゃ？
貴音,これが最善ですよ
雪歩,あっ…！
新谷,お前が投げた方がマシじゃにゃいか…？しかも落としてるじゃにゃいか
貴音,………
審判,プレイ！
雪歩,えーと…えいっ！
灰賀,うがう！
貴音,…！
新谷,にゃ…
審判,ストライク！
貴音,ふっ
美希,えいっ！
灰賀,が…！
審判,………………
美希,………
灰賀,………
審判,…セーフ！！
貴音,く…
雪歩,あ…
新谷,低めギリギリ…なかなかいいコースに投げるじゃにゃいか
貴音,………
新谷,それに、球は遅いけどフォームもクイックもしっかりしてる…にゃるほど、侮れんにゃ
貴音,貴女も…
雪歩,………
貴音,雪歩、心配はいりません。貴女なら抑えられるはずです
雪歩,えいっ！
新谷,………
審判,ストライク！
新谷,大体わかったにゃ
貴音,………
雪歩,ふーっ…
貴音,まだです…。………よし
雪歩,えいっ
貴音,低め…ですが…。これは入って…
新谷,にゃっ！
雪歩,！
灰賀,ふしゅぅ…
真美,むっ！
雪歩,ああ…。響ちゃん、私に任せてくれたのに…こんなあっさり、点取られちゃった…。やっぱり、私じゃ…
審判,タイム！
雪歩,えっ？
新谷,いちいち大げさにゃ…
貴音,雪歩
雪歩,四条さん、私…
貴音,大丈夫です、雪歩。これは貴女が出したランナーではありません。ですから、貴女だけの責任ではない
雪歩,でも…
真,投げてればこんなこともあるさ、気にしないで行こう
雪歩,真ちゃん…
伊織,仮にランナー全部返しても、取り返すわよ
雪歩,伊織ちゃん
春香,そうだよ！だから大丈夫！
雪歩,なんでここにいるの？
美希,ま、気楽にやればいいって思うな
雪歩,美希ちゃん
やよい,雪歩さん！習ったこと、ちゃんとやれば大丈夫ですっ！
雪歩,やよいちゃん…うん
審判,プレイッ！！
桐生,さて…点差を開かせてもらうよ
雪歩,………
桐生,ん…？
雪歩,私は響ちゃんと違って、速い球は投げられない…だから。とにかく低めに…前の方で…放す！
桐生,遅い…
審判,ファール！
桐生,ん！
貴音,いい球です、雪歩
桐生,くっ！
審判,ファールッ！！
雪歩,ふぅ…
貴音,………
雪歩,えーと、四条さんがああやって指を出したら…
貴音,………
雪歩,指を引っ込めて、もう一回出したら投げる！。えいっ
桐生,っ！
雪歩,！。大丈夫…きっと…！
あずさ,あら～、こっちに飛んできたわね～。はいっ
一塁審,アウト！
雪歩,やった…！
筒井,１点止まりか…
桐生,ごめん、筒井
筒井,別にいいよ。抑える
伊織,言った以上は、取り返さないとダメよね…
筒井,………。ふー…
伊織,来なさい…。………
審判,ボール！。…ボール！
筒井,………
伊織,これがストライクに入ってきたら…。打てる…と思う、少なくとも最初の打席みたいなどうしようもなさはもう感じないわ
筒井,………
伊織,さて、次の球は…。カウントを悪くしたくはないからカーブはないわね。そして、ストレートが二つ続いてきたから次はチェンジアップかシュートか
筒井,ふっ…！
伊織,！。三球連続ストレート…！。だっ！！。よしっ！。なんとか合わせた…落ちる！
筒井,………
日野,はいよっ！
伊織,はっ！？
二塁審,アウト！
伊織,どういう守備範囲してんのよ…
日野,ふいー、ギリギリかー
引出,ナイスセンター
審判,ボール！
真,………。ストレートか今のは…？勢いがない…。カーブ！
審判,ボール！
真,ストライクが入らないな…疲れてきてるのか？。ワンアウト…美希も前の打席のようなことはないだろうし、打てば少なくともやよいには回せる
筒井,………
審判,ストライク！
真,カウントには余裕がある、まだきわどいところに手を出す必要はない。甘いところに来たら…。逃がさない！
筒井,ち…
真,よし！
松尾,っとっとっと！
真,ん！
美希,よしっ
筒井,………
美希,ふーっ…
筒井,………
美希,っ！
新谷,うにゃ…
審判,ファール！
筒井,………
美希,うーん…
春香,律子さん、美希が押されてますよ！
伊織,私や真の時とは随分様子が違うのね、あのピッチャー…
律子,おそらく、塁に誰か出るまでは…あるいは、４番に回るまでは抜いてたんでしょうね
審判,ストライクッ！！
律子,美希を完璧に抑えるために
真,ふぅ
筒井,………
新谷,にゃー
真,おいおい、こっち全く見てないぞ…完全無視か…
桐生,ナイススチール
真,あ、どうも
桐生,君より今はあの金髪の子が気になるんだろうね
真,ちぇ、くやしいなぁ…
筒井,はっ！
美希,入るっ…！。………
筒井,………
新谷,…にゃ
審判,ストライク！バッターアウトッ！！
筒井,～～～っ！
新谷,筒井…
美希,………
真,美希…。ちょっと小鳥さん…
やよい,雪歩さんのためにも、がんばろっと
筒井,………
律子,フォアボールじゃ得点にならないわ、打ってやよい…
新谷,単打でも打たれれば失点…そういう意味じゃこいつはさっきの奴より怖いが、今の筒井なら…。あのピッチャー相手ならもう１点くらいは簡単に取れると思うが、与えないに越したことはないにゃ
筒井,ふっ！
やよい,んっ！
三塁審,ファール！
筒井,ふっ！！
やよい,ううっ！
審判,ストライクッ！
やよい,あ…
新谷,チェンジアップだにゃ！。こいつが緩急差に強いと言っても、今の球を見せられたらヒットにはできんにゃ
筒井,………
新谷,ん、カーブ？まぁ、カウントも悪くないしこれで決めるのも…
筒井,………
新谷,ストレートで決めたいのかにゃ？それなら一球外してから…
筒井,………
新谷,は…。シュート！？この場面でかにゃ！？それに、さっき打たれて…
筒井,………
新谷,いや…だからこそ…かにゃ。だったら言うことはにゃい、投げてこい筒井！。さっき打たれた場所…ここに投げ込んでねじ伏せるにゃ！
筒井,ふっ！
やよい,！。えいっ
新谷,読まれてる！？いや、反射神経かにゃ！？芯がちょうどボール二個分外側！
やよい,えっ！？
新谷,三個分…曲がった！？
やよい,あう…！
灰賀,がぁぁっ！
筒井,灰賀！
灰賀,がう！
一塁審,アウト！！
やよい,あ…！
真,く…駄目か…
筒井,よしっ！！
新谷,こ、こんな闘志を剥き出しにした筒井、久しぶりに見るにゃ…
雪歩,ふぅ…っ。また１点、取られちゃった…
日野,ふふ～ん
雪歩,それっ
日野,わっと
一塁審,セーフ！
雪歩,えいっ
一塁審,セーフ！
松尾,………
律子,ランナーへの牽制が目的じゃないわ。ああやって、バッターを焦らしているのよ。雪歩のコントロールと、遅い球しか投げないことがわかっていれば、それだけでもう打ち気になる。結構効果はあると思うわ
雪歩,やっ
審判,ストライク！
松尾,また外角低め…。………。あ…！
雪歩,はあっ
審判,アウト！
灰賀,がうるるる…
雪歩,う…
律子,ピンチの場面では次には回したくないし、この打者も侮れない…。でも、彼女には隙がある…雪歩、貴音、あんたならそこを突けるはずよ
貴音,………
雪歩,…大丈夫、だいじょうぶ
灰賀,がっ！
一塁審,ファール！
灰賀,がるる！
一塁審,ファール！
貴音,………
雪歩,………
灰賀,ぐぅ…
新谷,同じ球を続ければ、うちの打者は打つにゃ。灰賀なら、ボール球ですらも
灰賀,があああっ！。がう！？。がうるっ…！
貴音,…！
雪歩,あ…！
新谷,よし、これは外野まで抜け…
真,抜かせない…！。やぁっ！
伊織,たっ！
灰賀,が…
一塁審,アウトッ！！
律子,これよ！
春香,おおぅ
伊織,ふぅ…。ちょっと、今のは私のファインプレーでしょ！？
審判,チェンジ！
雪歩,ごめんなさい、みんな…
伊織,あーもう謝るな！相手の方が強いんだから失点なんてして当然なのよ！
真,失点して当然、ってのはどうかと思うけどね。ただ、雪歩はよく抑えてると思うよ
雪歩,うん…ありがとう
律子,そうね、失点して当然じゃないわ。私達は勝つためにやってるんだから。さぁ、頼んだわよ貴音…
貴音,よろしくお願いします
筒井,………
新谷,さっきはゲッツーに取ったけど、当たり自体はよかったにゃ…気を抜けにゃいにゃ
審判,ボール！。ストライク！
貴音,………
新谷,少しくらい反応するにゃ！
筒井,ふっ
貴音,！
新谷,え。そんな、嘘…
赤場,あああああ！！。は…はぁぁぁぁぁ！？
雪歩,あ…
響,や、やったぞ！
やよい,貴音さん…！
貴音,あと２点…ですね
筒井,………
新谷,つ、筒井…
筒井,………ふー。………
千早,え？
あずさ,あら…
真美,わわわっ！
審判,ットライッ！バッターアウトッ！！
あずさ,今度は、きっちり内角に投げ込んできたわね～。怖かった～…
律子,貴音の一発でまた崩れることを期待したけど…そんなに甘い相手じゃないか
松尾,びっくりしたなぁ、あの一発は…
日野,でもリードしたまま最終回、しかもまだ攻撃は残ってる…この試合は勝ちですね～
筒井,相手の攻撃も残ってる
日野,でもこの回は白馬先輩からでしょ？楽勝ですよ～
白馬,………
新谷,観客の皆さんには悪いが、こっちも手を抜くつもりは全くない…決めるにゃ
引出,あれ…
新谷,ん？どうしたんだにゃ？
引出,向こうの人たち、何かやってます…円陣？じゃないし…
伊織,ついに最終回ね
響,まだ１点差…でも１点返した！
律子,相手は強い、最終回に逆転するにはここを無失点で抑えるのが必須条件よ！
雪歩,が、頑張ります…！
あずさ,ふふ、雪歩ちゃん。一人じゃないわよ
千早,そうよ萩原さん。バックには私たちがいるわ
真美,後ろは任せて！
貴音,皆で勝ちましょう
亜美,よーし、頑張れみんな！
真,うちの守備は相手にだって負けてないはず。一人一人がしっかりやれば抑えられる！
やよい,まだ試合は終わってないです！
美希,…うん
春香,行くよ、７６５プロー！
雪歩,………
白馬,………
雪歩,行きます…
白馬,………
審判,ボール！
雪歩,えいっ
審判,…ストライク！
雪歩,ふぅ…。ふっ。…！
美希,行かせないの！。っ！
千早,私が取るわ…！。伸びた…！？
新谷,よし…！
三塁審,ファール！！
新谷,にゃに！？
三塁審,ラインの外！跡が残っている！
白馬,………
審判,ボール！
雪歩,投げる球は一つしかない…四条さんのミットめがけて…
貴音,………
雪歩,投げる！
白馬,！
貴音,センター！
真美,うおおおおおおおおー！！
雪歩,大丈夫…！
白馬,！
真美,っと！。りゃっ！
真,ん！
白馬,………
新谷,もう一点、ここで決めてやるにゃ
雪歩,えいっ
審判,ボール！
新谷,外れた…
雪歩,はぁ…っ
審判,ボール！
雪歩,う…
新谷,白馬の打席で相当やられてるようだにゃ。しかし一塁は空いてる…歩かされてもあまりおいしくはにゃいか
審判,ストライク！
新谷,っと、今のは入ってたかにゃ。ん？高い…
審判,ボール！
新谷,高めに投げてきた…どういうつもりにゃ？単なるコントロールミス？
雪歩,えいっ
新谷,高い、パーム…？。違う！
伊織,うおっ…！
新谷,危にゃい、手を出す必要にゃかったか…。灰賀の時はどうしても抑えたいからやっただけの一発芸…意識する必要はなかったにゃ
雪歩,………。えいっ
新谷,甘い！四球を恐れたかにゃ！？これで終わりにゃ！。にゃ！？。沈んだ…！？ストライクからボールに…。くそっ、騙された…！こいつ崩れてにゃい…！！
雪歩,やっ…！。えいっ！
白馬,………
美希,はいっ！
三塁審,………
白馬,………
三塁審,アウト！
桐生,まだ目は死んでないみたいだね
雪歩,ふーっ
桐生,さっきはいいようにやられたけど、今回はそうはいかないよ
雪歩,………
桐生,外角、入るか？いや…
審判,ボール！
桐生,入らないのか？それともわざと外してるのかな？初球から手を出す必要はないけど
雪歩,えいっ
桐生,もう投げるのか…！でも…。甘い！
貴音,セカンド！
やよい,えーいっ！！。あっ！
伊織,ち…！。たっ！
新谷,にゃーっ
真,とぉ！
二塁審,…アウト！
伊織,一塁！
雪歩,真ちゃん！
真,雪歩っ！
桐生,悪いけど…ここは引けない！
雪歩,はいっ！。きゃ…！
桐生,わ…！。たた…
雪歩,う…
伊織,雪歩！…ボールは？
雪歩,………
一塁審,アウトッ！！
雪歩,やった…！
やよい,雪歩さん！
雪歩,やよいちゃん
やよい,難しいところだったけど、しっかり捕れましたね！すごいです！
雪歩,うん…！
やよい,ハイ、ターッチ！
雪歩,…いぇい！
響,いよいよ最後の攻撃か…
あずさ,泣いても笑ってもこれで最後ね
亜美,笑って終わろう！そのために頑張ってきたんじゃん！
律子,その通りよ、あんた達は今日勝つためだけに野球を頑張ってきたんでしょう！ここまで来たんなら勝ってきなさい！
筒井,………
新谷,筒井
筒井,ん…
雪歩,お、お願いしますぅ
筒井,………
雪歩,は…
審判,ストライク！
雪歩,な、なに、これ…みんな、こんなのを打ってたの…？
審判,ストライク！！
雪歩,振らなきゃ…。えい…！
審判,ストライク！バッターアウト！！
雪歩,う…
律子,駄目か…
春香,あ、あのっ、律子さん！
律子,何？
春香,ここ、私を代打に出すべきだったんじゃ！？雪歩はさっきのプレイで色々やりきってましたし！
律子,あっ、あー…忘れてたわ…どうしよう…
春香,ちょっと！？
雪歩,………
伊織,大丈夫よ雪歩。アンタは充分過ぎるくらい頑張ったわ
雪歩,伊織ちゃん…？
伊織,あとは私達でなんとかする
筒井,………
伊織,よし、来なさい…！
審判,ボール！。ボール！
伊織,…！。出しません、じゃなくて出せなかったのよ…！。さっきとはまるで違うわ…このまま決める気ね…！
筒井,ふっ
伊織,これは入る！
審判,ストライク！
伊織,ち…！当たらないか…！
筒井,………
伊織,チェンジ…アップ…
審判,ファール！
伊織,無理矢理合わせるので精一杯だわ…こんなもの、ヒットになんてできない…！。球威がある分、コントロールの正確さはないわね…。でも、だからって見逃してたらやられる…！
春香,うわっ！
一塁審,ファールッ！
伊織,このまま終わるのだけは嫌…！
審判,ファール！。ファール！
筒井,ふぅ…
伊織,！ど真ん中…！。てっ！
松尾,うおおおっ！
一塁審,ファール！
伊織,これでも…振り遅れるの…！？
筒井,はぁ…っ
伊織,う…。…！。………
新谷,………
筒井,………
審判,フォアボール！
伊織,はぁ～っ…ついにヒットにはならなかったか、頭来るわね
新谷,最後止めたのは、ボールだと思ったから？それとも打てないと思ったからかどっちだにゃ？
伊織,どうでもいいでしょ、そんなん。私は出たわ
新谷,にゃに…！？
筒井,ち…
一塁審,アウトッ！
美希,真クン…？
真,今の筒井さんの球を打てる可能性が一番高いのは美希だ。ボクじゃあ確実に打てるかどうかはわからないし、打ったとしても南六高の守備じゃ得点になるかどうかわからない
美希,………
真,美希が打ってさえくれれば…きっと、この試合は勝てる。頼んだよ
美希,…わかった。よしっ
新谷,また三振、それで終わりにゃ
美希,なんか言った？
新谷,ち、歓声がうるさいにゃ…
美希,っ！
審判,ットライク！！
筒井,………
美希,
審判,ストライク、ツー！
美希,ごめんなさい、ちょっとタイム
審判,タイム！
美希,ふーっ、はーっ…。………
律子,美希っ！
亜美,ミキミキー！！
春香,美希ー！！！
美希,…うん、行こ。！。………
審判,プレイ！
美希,ふーっ
筒井,目が…
美希,………
筒井,違う…今までの星井美希じゃない
新谷,………
筒井,いや、何だろうと…ねじ伏せるだけ！
美希,………
赤場,え？
三塁審,…ファール！
筒井,………
新谷,にゃ…
美希,うーん、もうちょっと遅く…かな
筒井,………
美希,ん
筒井,はぁっ！
美希,！。んっ
筒井,！！
美希,………
筒井,こいつ…見てから判断した…？
律子,無敵だわ…
三塁審,ファール！
筒井,はぁ…っ。あのチェンジアップは完璧だと思った…それに合わせられた。いや、完全に合わせたわけじゃない…だからファールになった、次の高めのストレートで三振…。ふっ…！
美希,………
新谷,………
審判,ボール！
筒井,く…。次は…どうする
新谷,………
筒井,ああ、それしかないだろうな…打てるものなら…
美希,………
筒井,打ってみろ！！
美希,………。えい…！
筒井,な…
新谷,に…！？
日野,うおおおおおおおおおおおおおおおっ！！。ああああああああああああああああ！！
伊織,よし…！
松尾,くっ！
筒井,………
審判,タイム！
P,ん？誰ですか、そんな慌てて走ってきて…
春香,やった、美希が出た！。律子さん！私を代打に…
律子,やよい、最後は頼んだわよ！
やよい,はい！任せてください！
春香,ま、ま、待ってくださいよ律子さん！
律子,何よ、クリーンナップに代打出すわけにもいかないでしょ
春香,でも、私だけ出ないとなったらファンの皆さんはきっと悲しむと思うんです！
律子,うーん…確かに、春香が出ないとなると春香のファンから苦情が来るかもしれないわね…
春香,でしょ？
律子,でも、今の状況だと逆効果かも…せめてワンアウトならよかったんだけど…
春香,絶対に打ちますから…！そんな心配する必要ないです…！
律子,って言ってもね…。…美希はどこ行った？
あずさ,美希ちゃんなら、タイムかけてベンチの奥に走って行っちゃいましたよ～
伊織,さっきから、実況席からの声が聞こえないわね…
律子,………
春香,さぁ、一打サヨナラ！最終兵器春香さんの…
律子,春香、代走お願い
春香,ヴァイ！？。………
審判,ボール！
新谷,………
やよい,あれ…
新谷,要求と違うコース…球威もない…
筒井,はーっ、はーっ、はーっ…
新谷,筒井…もう限界にゃ…。さっきの打席と、５回からの連続三振が響いたにゃ…。ピッチャー交代を…
筒井,………
新谷,いや…。延長はない、もう勝ちはない…こんなところで替えてまで引き分けを取る？冗談にゃ。第一…戦わずに引くなんて負けを認めるも同然だにゃ。来るにゃ、筒井！こっちの手で終わらせるにゃ！
筒井,はぁー…
やよい,んっ！
審判,ボール！
新谷,やっぱりカーブは捨てている…か
やよい,ふーっ
新谷,とはいえ、続けて同じ球種をにゃげてたらこいつでも打つかもしれないにゃ…。いや、逆に言えば次これさえ入れば勝てる！もう一球…次もカーブで行く！。最高の球で繋げて終わらせるにゃ！
春香,よし…
筒井,………
春香,えいっ！
筒井,何！？
春香,ふふふ、私だってただの代走じゃ終わらないよ！
筒井,！まずい…！指が…
春香,って、わぁ！？
やよい,うっうー！！
春香,あああああああ！！。いたたた…あれ、試合は…？。えっ？。ええっ！？。わわわっ
やよい,春香さんっ！
松尾,おおっ！
春香,だっ！
筒井,どいて！
引出,筒井！
筒井,おおおおっ！！
春香,………。私達だって…
新谷,よしっ
春香,私達だって、頑張ってるんだから！！
新谷,にゃっ！！
春香,おりゃーっ！！。………
審判,ん………。………
新谷,にゃ…
審判,セーフ！セーフ、セーフ！！
筒井,…！
審判,ゲームセット！！
春香,勝った…
やよい,春香さん！！
春香,わっ！やよい…
響,やった…やったな、春香！
春香,響ちゃん、足は大丈夫なの？
響,ああ！そんなの、全部吹っ飛ん…いたたたっ！
貴音,響、無茶は駄目です
響,うー、わかったぞ…
雪歩,うぅ…ぐすっ、頑張ってきてよかった…
あずさ,そうね…みんな頑張ったから、勝てたのよね
伊織,ま、私たちが本気でやればこんなもんよね
律子,ったく、調子に乗っちゃって。今回相手がこっちのことをあまり知らない状態で、それでも10回やって1回勝てるかどうかってくらいだったわ
真,でも…でも、勝った！
律子,…そうね、みんな…ぐすっ、本当に、頑張ったわ…
亜美,あ～、りっちゃん泣いてる～
律子,うぅ…うるさい！もう…
千早,やったわね…みんなの努力の勝利だわ
真美,千早お姉ちゃん、なんかやったっけ？
桐生,すごいな…歌いながらドームを走り回ってる
日野,試合の後だっていうのに元気ですねぇ…
新谷,バケモンかにゃ…あいつら
筒井,…いえ。あれが、アイドルなのね
春香,こうして、私達の１ヶ月はサヨナラ勝ちという最高の形で幕を閉じました。それから、数日後…。えーと…
筒井,天海さん
新谷,こっちにゃ
春香,あ、はいっ！。私は南六高の人に呼び出されて、ファミレスに来ていました。えーと、筒井さんと…
新谷,にゃ
春香,えーと…
筒井,他の人達は？
春香,あ、はい。あの後、みんな疲れてるだろうってお休みをもらったんですけど…。みんな筋肉痛で動けないみたいで…あはは…
筒井,そう…
新谷,あんたは平気なのかにゃ
春香,そりゃ、まぁ…だって…ね？
新谷,にゃ…
春香,それで、今日はどうしたんですか？
新谷,まぁ…うちは別に手紙かなんかでいいって言ったんだけど、筒井が…にゃ
春香,？
筒井,ごめんなさい
春香,えっ！？な、なんですか！？頭なんて下げたりして…！
筒井,あなたたちの歌と踊り…見させてもらったわ。上手く言えないけど…凄かった。努力を積んできた人でないとあんなことは出来ない…私の言ったことで怒ったのも当然ね。軽率な発言だったわ。ごめんなさい
春香,も、もういいですって。顔上げてください
筒井,………
春香,まぁ、確かに…あんなこと言われて、ムッとしたのは事実ですけど…。南六高のみなさん、すっごく強かったし…この企画で馬鹿にされてる、なんて思うのも当然だったと思います。それに私たち、勝ちましたから
筒井,………
春香,あっ、え、えーと、それだけじゃなくて…。私達、あの言葉で試合のためにみんなで一生懸命になって…それで、みなさんと試合して、すごく楽しくって…。だから、もう怒ってないですよ
筒井,そう…なら、よかった。ありがとう
春香,えへへ…
筒井,それで、これからが本題なんだけど
春香,はい？
筒井,はい、バット
春香,あ、はい。私達はファミレスを出て、河原に来ていました。筒井さんは鞄からグ口ーブとボールを出して、少し離れた場所に立ちます。筒井さんはそれが一番の心残りだったみたいで。私も心残りがなかったわけじゃなくて、あの練習の成果を試す機会があるのならと、願ったり叶ったりだったわけで…。来なさいっ！
新谷,そんなフォームで打てるのかにゃ？
春香,さぁプレイボールです！マウンドに上がるのは、南六高のエース筒井選手。対するは７６５プロの秘密兵器、天海春香！
筒井,行くわよ
春香,ピッチャー、今腕を大きく上げ…。投げましたっ！