司,え？いきなりどうしたんだい竜胆？
竜胆,実はさぁ！私のお気に入りのブラとパンツが無くなっちまったんだよ！
司,ああ、それなら>>3したよ。ああ、それなら昨日会議室に落ちてたから俺が拾っておいたよ
竜胆,会議室………？あーそーか！あん時か！
司,はい
竜胆,サンキュー！ん～？なんかいい匂いすんなぁ！
司,ついでに俺が洗濯しておいたよ
竜胆,………洗濯……？司お前……
司,な、なに！？
竜胆,いいやつだな！
司,ハハハ、お安いご用さ！俺と竜胆の仲だからね！
もも,ん～
司,どうしたんだい？茜ヶ久保？
もも,別に～司には関係ないでしょ。いこっブッチー
司,どうせ俺なんか…
もも,めんとくさ
司,そういえば茜ヶ久保
もも,なに？今もも忙しいんだけど？
司,お前のおパンツ>>6。……いや、何でもない
もも,……今、もものおパンツがどうとか言わなかった？
司,言ってないよ。気のせいだよ。とうとう頭がお花畑になっちゃったのかい？茜ヶ久保
もも,なにそれ？司ムカつく！。もう司とは口きかない！いこっ！ブッチー！
司,ふぅ、行ったか
もも,！？。つ、司……その汗拭いてるやつ……！
司,………え？。………！！
もも,つ、司がもものパンツを盗ったの………？
司,ち、違うんだ茜ヶ久保！
もも,最低！ヘン夕イ！シネ！
司,ち、違う！誤解なんだ茜ヶ久保！このパンツは>>8だ！。しゃぶしゃぶにしただけなんだ！
もも,はぁ？
司,ほらっ！茜ヶ久保って可愛いだろ？そこで俺は閃いたんだ！。茜ヶ久保のパンツをしゃぶしゃぶする事で究極の料理ができるんじゃないかって！。きっと世の中の男達は茜ヶ久保のパンツ入りしゃぶしゃぶをほっとかないよ！。ちなみに俺が茜ヶ久保のパンツを持っているのは食材との対話さ！
もも,な、なに言ってるの司…？キモいんだけど？
司,キモい…そんな……
久我,ちょりちょりーっす司っさーん！
司,久我………
もも,………………
久我,あっれー？どーったの？。司っさんは面倒くさいモードに入ってるし、もも先輩は泣いてるしー
司,俺は……ただ茜ヶ久保のパンツをしゃぶしゃぶしただけなんだ………
久我,>>11。あーあーもも先輩のパンツ料理ねー
もも,……………
久我,ぼくちんも前にそれやってワニ池に放り込まれちゃったよ～。ま、俺の場合はパンツ麻婆豆腐だったけどね～ん
司,……ワニ池…
久我,たーく、可愛い後輩の冗談だってにさー！もも先輩も冗談通じないよねー？。生理きてなさそうな面して万年生理かっての！
もも,………ねえ
久我,はい？
もも,……………
久我,………ぐぉお！？
司,ひっ……殴った…
もも,………どうやら何の反省もしてないみたいだね。これはもう一度教育の必要ありだね
久我,た、助けて司っさん！
司,………俺は何も見てない…
久我,！？
もも,ほらっ、きて！
久我,ひぃぃぃ！
もも,司
司,！
もも,…………絶対に許さない。薊総帥にチクって退学にしてやるんだから
司,ちょ、ちょっと待ってくれ茜ヶ久保！
もも,黙れヘン夕イ。パンツ返せ
司,あっ！
久我,司っさぁん！
もも,………お前はこっち
久我,許してちょ！
司,……………。やはり俺はダメな人間だ……。！
女木島,よぉ
司,女木島！
女木島,…………どうしたんだ？いつもより暗い顔してんじゃねぇか。何かあったんなら勝手に話せ。聞くだけなら聞いてやる
司,………>>14。実は………。……て事があったんだ…
女木島,……………
司,助けてくれ女木島！なんとか茜ヶ久保を説得してくれよ！。俺はまだ料理を極めてない……まだ遠月を退学になりたくないんだよ！
女木島,………………司お前……。最低だな
司,え！？
女木島,"え"じゃねーよ。同級生の女子のパンツ盗んで料理とか最低じゃねーかよ。料理人としてどころか人間としても最低のクズ野郎だよ
司,うわぁぁぁぁ！
女木島,………お前には一目置いてたのに残念だ。じゃあな、遠月を去っても元気でやれよ
司,そ、そんなー！待ってくれよ女木島！
女木島,>>16。…………離せ！
司,あっ
女木島,おい司ァ…俺に構うよりやるべき事があんじゃねえのか？
司,…………え？
女木島,………誠心誠意茜ヶ久保に謝るんだよ
司,………で、でも俺なんか……
女木島,………男だろ
司,女木島………。そ、そうだな…このまま退学になるくらいならダメ元で茜ヶ久保に謝りに……
寧々,…こんなところで何をやっているんですか司先輩
司,紀ノ国！。……て事があったんだ…
寧々,………な、なんですかそれ……酷いです！。久我がもも先輩のパンツでしゃぶしゃぶをつくったのを全部司先輩のせいにして司先輩が退学になりかかっている！？。………久我…やはりあいつは最低のクズ野郎ですね
司,だよな
寧々,……………
司,………どうしたんだ紀ノ国？
寧々,決まっています>>19するんですよ。決まっています！今からもも先輩のところへ行って司先輩の誤解を解きます
司,ええ！？
寧々,安心してください司先輩。私の方からもも先輩に事のなり行きを懇切丁寧に説明しますので。ついでに久我も処分します
司,それ、斎藤の包丁じゃないか！
寧々,斎藤先輩から借りました。これで久我を三枚下ろしにしましょう
司,…………………
寧々,どうしたんですか司先輩？早く行きましょうよ
司,>>22。あ、ああ……そうだな…
寧々,？。………………
司,………………
寧々,…………司先輩…もっと速く歩いてください。司先輩の為にわざわざもも先輩のところに行くんですよ？
司,………な、なぁ…紀ノ国……やっぱやめないか？
寧々,はぁ？
司,ほ、ほら！退学にならない方法ならもっと他にもあるかもしれないし！
寧々,……いい加減にしてくださいよ司先輩
司,に、睨むなよぉ！
寧々,！
司,ひぃ！
叡山,くそがァ！
司,え、叡山……
寧々,…………うるさいんだけど
叡山,ちっ！紀ノ国か！
寧々,何をイライラしてるか知らないけど迷惑。他でやって。シネ
叡山,んだとこらァ！
司,や、やめようよ二人共～
叡山,………あんたも一緒かよ
司,ｵﾚｲﾁｵｳｾﾝﾊﾟｲﾅﾝﾀﾞｹﾄﾞ
叡山,あぁん？
寧々,司先輩が叡山シネって言ってるわ
叡山,あ？
司,言ってないよ！。な、なぁ叡山…そんなにイライラして何があったんだ？
叡山,………どうもこうもねースよ…。>>26だからだよ！。一色の野郎に無理矢理畑仕事を手伝わされたからだよ！。クソが！体のあちこちが痛いぜ！
寧々,いい事じゃない
叡山,うるせー！
司,………珍しいな……叡山が一色の手伝いをするなんて……
寧々,確かに……。なんか一色に弱味でも握られてるの？
叡山,>>28だからだよ！。逆だ！弱味を握ろうとして近づいてやったんだ！。そしたら何故か畑仕事をやらされた
寧々,クズね
司,自業自得だね
叡山,うるせー！消えろ！。たくっ！お気に入りの諭吉パンツも消えるし最悪の日だぜ
寧々,………司先輩。あんなクズに構っている暇はありません行きましょう
司,う、うん……
寧々,………司先輩…そのお札柄のパンツはどうしたんですか？
司,拾った
寧々,………パンツで汗を拭くのはやめてください
司,ごめん…
寧々,…………………
司,…………何か久我の叫び声も聞こえるしやめない？
寧々,…………ももせんぱーい
司,ちょ、ちょっと！
もも,……………なに？
司,ひぃっ！
寧々,…………もも先輩、司先輩から話は聞きました。どうやら久我がもも先輩のパンツを盗んでしゃぶしゃぶをつくった罪を司先輩に擦り付けたらしいですね？
もも,…………は？
司,紀ノ国ィ………
寧々,……悪いのは全て久我です。司先輩は誤解らしいんで司先輩の退学を取り消してあげてください
もも,………司……最低だね…
寧々,？
司,こ、これはその………
もも,それ騙されてるよ
寧々,え？
もも,意外とアホなんだね
寧々,………は？
司,ひぃっ……
もも,司の退学は取り消さない。もも今忙しいからもういいでしょ？。じゃあねアホコンビ
寧々,……………………
司,………………
寧々,司先輩
司,…………なに？
寧々,>>32。料理以外の人生も悪くないと思いますよ
司,ええ！？。そ、そんな！俺を見捨てるのか紀ノ国！
寧々,黙れ
司,！？
寧々,もう話かけないでくださいよクズ野郎
司,く、クズ……！？
寧々,だいたい何で私が頭お花畑にアホ呼ばわりを………
司,ま、待ってくれよ！見捨てないでくれ紀ノ国！
寧々,シネ
司,！
緋沙子,えりな様！やはり司さんです！
えりな,あら、本当ね？。こんなところで不様にうずくまって何をしてるんですか司先輩？
司,………薙切………。！
えりな,？
司,薙切！
えりな,な、なんですか……？
司,>>35。俺と食戟をしてくれないか！
えりな,ええ！？
司,頼むよ！一生のお願いだ！負けたら一席譲るから！
えりな,えーと……
緋沙子,えりな様……司さんが一席を賭ける程です…どうしますか？
えりな,………………
司,という訳で薙切と食戟をする事になった
竜胆,まじかよ司ー！。でもお前一席の座を賭けたんだろ？。勝ったら何をしてもらうんだ？
司,………俺が薙切に食戟に勝ったら…俺の退学取り消しと……>>37をしてもらう事にした！。薙切には俺と婚約してもらう事にしたよ！
竜胆,………………は？
司,だって薙切ってお金持ちだしおᘄぱい大きい最高じゃないか！。薊総帥の義理の息子になれば将来安泰だし！。それに……神の舌………
竜胆,………………。あーそーかいそーかいせいぜい頑張んなよ
司,…………竜胆？
竜胆,………………ちっ
司,これは………！？
竜胆,…………差し入れに持ってきてやった食材だよ
大ワニ,生きてる。グ口ロロロー！
司,こ、これは！？
竜胆,差し入れの大ワニくんだ！せーぜー食われないように気をつけな
司,竜胆……君はひょっとして爬虫類のフレンズなのかい！？
麗,さー始まりました！世紀の一戦！
ソーマ,すごい盛り上がりだな……
一色,そりゃあなんたって十傑同士の食戟だからね！
ソーマ,いいなー薙切…一席を賭けて食戟なんて……
田所,………でも司先輩が一席を賭けるなんて……薙切さんはいったい何を賭けたの？
一色,………司先輩の退学と婚約らしい…
田所,こ、ここここ婚約ぅ！？///
ソーマ,…………司先輩程の人が退学って何があったんスか？
一色,噂じゃ司先輩が>>42したらしい。司先輩がもも先輩のパンツを盗んだらしいんだ……
ソーマ,な、なんスかそれ？
田所,で、ででででも、う、噂だし…
一色,ちなみにそのパンツは一度もも先輩が司先輩から取り返したんだが、更に僕がそれをこっそりと没収した
ソーマ,なんでそんな事してるんスか一色先輩………
田所,………てゆーかもうそれ噂じゃなくて事実だよね
一色,………そんな事はとうでもいいじゃないか！始まるよ！
ソーマ、田所,………………
麗,今回の食戟の審査をして頂くのはー！。我らが遠月学園の総帥！薙切薊総帥だー！
薊,えりな可愛い
麗,それでは選手入場です！。まずは我らが遠月学園の誇る第一席…。司瑛士先輩ー！
大ワニ,グ口ロロロー！
司,こら！暴れないでくれ！
麗,おーっと司先輩！巨大ワニを引き連れて登場だー！
ソーマ,な、なんだあれ！？
田所,で、でっかいワニだべ！
麗,続いては………我らが遠月学園薊総帥の愛娘………神の舌を持つ者……。薙切えりな様ー！
えりな,……………
薊,えりな可愛い
緋沙子,………えりな様……
えりな,安心して緋沙子……相手が第一席だとしても……。私にはアレがある
緋沙子,………アレ………ですね……
一色,！
ソーマ,お、おい！薙切と一緒に出てきたの……
田所,あわわわ……
ガララワニ,カロロロ
えりな,ふふっ
麗,お、おーっと！えりな様と一緒に登場したのはー！。司先輩の大ワニよりも何倍も巨大なワニだーっ！
えりな,世界最高ランクのワニ肉を持つと言われているガララワニです。司先輩…あなたのワニでは私には勝てませんよ？
司,………………
ガララワニ,カロロロ
麗,い、いったいえりな様は何処からあのような怪物を手に入れたのかーっ！
薊,………えりなに泣きつかれてね…ガララワニの捕獲には苦労したよ。なんせ捕獲レベル5だからね
麗,さすがは我らが総帥です！
司,……薙切…食材のランクの良さが全てじゃないさ
えりな,………それは楽しみですね？
大ワニ,グ口ロロロー
ガララワニ,カロロロ
麗,本来は料理のテーマはくじ引きで決める予定でしたが、奇しくも二人共ワニを引き連れてきまので、もうワニ料理対決でいいです！。それでは！食戟開始ー！！
えりな,………………
ソーマ,薙切……あれは！？
緋沙子,"ナイフ"と"フォーク"だ
田所,新戸さん！
一色,…………薙切くん…まさか……。ガララワニをあんな物で捌くというのかい！？
えりな,………………
ガララワニ,カロロロ！
麗,おーっと！ガララワニがえりな様に襲いかかったー！
薊,えりなー！
えりな,………………
ガララワニ,カロ…………？。
麗,な、なんとえりな様………
ソーマ,す、すげーよ薙切のやつ……。あんなもんであの怪物ワニを捌きやがった……
えりな,…………さて、調理開始といきましょうか
司,やるね薙切………なら俺も……
田所,司先輩が動いたよソーマくん！
司,薙切……何故俺が第一席と呼ばれているか教えてやる。さぁ、大ワニくん
大ワニ,？
司,キミの声を聞かせてくれ
田所,ソーマくん…司先輩は何を……
ソーマ,………始まったみたいだな……。司先輩の食材との"対話"が
司,……………。…………へ？
会場,！
大ワニ,グ口ロロロー！
司,や、やめてくれー！
麗,大変です！司先輩！大ワニに襲われています！
えりな,さて……完成
麗,おーっと！司先輩があそんでいる内にえりな様の料理が完成だー！
薊,えりな………これは？
えりな,ガララワニ肉のステーキですわお父様。さぁお父様………御上がりよ………いや……。大好きなお父様！私の愛情が籠った料理を食べてくださいみゃんみゃん
薊,…………………。えりなー！愛してる！
えりな,オエッ
薊,！。うおおー！！
麗,！？薊総帥の筋肉がどんどんムキムキにー！？
薊,………………ﾌｰﾌｰ。えりな……君の愛情が伝わった
えりな,あ、ありがとうございますお父様…(きもっ)
薊,………今の私は……
麗,これは高リアクション！！薊総帥！今なら素手でガララワニを仕留められそうだー！！
司,やるじゃないか薙切
麗,大ワニを麻酔銃で大人しくさせた事により、司先輩もやっと調理を開始だー！
田所,！ソーマくん！あれ！
ソーマ,司先輩…まさか……
一色,あれは……司先輩は……
司,やはり俺にはこれしかないな……
えりな,しゃぶしゃぶをつくる気なの……！？
司,……………………
竜胆,たく～しゃーねーなぁ司ぁ
司,竜胆！来てくれたんだね！
えりな,………竜胆先輩……？
麗,おーっと！ここで何故か竜胆先輩が登場だーっ！
竜胆,司の為だ、人肌脱いでやっか
ソーマ,！？
田所,あわわわわ/////
えりな,…………な！？/////
薊,………………
麗,り、りりり竜胆先輩！パンツを脱ぎはじめましたー！
竜胆,ほらよっ！司！
司,ありがとう、竜胆！
えりな,つ、司先輩！竜胆先輩！何をやっているんですか！/////
司,何って……竜胆のパンツで出汁をとってしゃぶしゃぶをつくるのさ
えりな,は、はぁ？あなた、自分が何をやって退学にまで追い込まれているかわかっているんですか！？
司,………ふっ、俺を誰だと思っているんだ薙切
えりな,！？
司,…………既に食材(竜胆)とは………
竜胆,司ぁ
司,対話済みだ！
一色,………竜胆先輩のパンツを食材に使う事を許されるとは……さすがは食卓の白騎士だね……司先輩……
ソーマ,すげー……さすがは一席…
田所,最低だべ
司,よし、じゃあこの竜胆のパンツを入れて。薊総帥……完成しました……俺の料理"竜胆のパンツ入りワニ肉しゃぶしゃぶ"
薊,……………
司,さぁ、竜胆の汗や色々な汁が染み込んで新鮮な内に…………………。御上がりよ
薊,>>64。………………
竜胆,へへへー
薊,ふっ、頂こう
司,どうぞ
薊,………………。…………………！！
司,竜胆の味が染み込んだ大人のしゃぶしゃぶだ！
もも,………………！
久我,ど、どったのもも先輩……？
もも,………何かよくわかんないけどムカついた…
久我,じゃ、じゃあもう許して……
もも,うっさい
久我,ひぇっ……
司,俺のしゃぶしゃぶはどうですか？薊総帥……
薊,………………。…………………
麗,おーっと！薊総帥の手が竜胆先輩のパンツに自然と伸びてー！
竜胆,いや～ん
えりな,……………きもっ
薊,………………！？
えりな,娘と歳の近い女の子に発情するなんてきもっ
薊,……………………。勝者えりな！
司,ええ！？
麗,今薊総帥のジャッジが降りました！食戟の勝者はえりな様です！
司,そんな……なんで……
薊,…………司くん
司,！
薊,普通に考えて料理に女の子のパンツを使うとかありえないからね
司,！？
えりな,お父様！信じてました！
薊,えりな！第一席就任おめでとう！さすがはボクの娘だ！
司,あ、あの………俺は………？
薊,………クビ(退学)だ
司,そ、そんな……。！
竜胆,……………
司,竜胆…………
竜胆,>>68。あー…白騎士ってそういう…
司,な、なんだよそれ！そんな目で見ないでくれ！
緋沙子,うぅ……えりな様…第一席就任おめでとうございます！
ソーマ,あーあ、司先輩退学かぁ…。せめて一度は勝ちたかったぜ…
田所,仕方ないよソーマくん！司先輩は女の子の敵だもん！
一色,ソーマくん！嘆く事はないよ！。次は新しい一席の薙切くんに挑めばいいじゃないか！
ソーマ,あ！そーっスね！
竜胆先輩も,司がいねー遠月はつまんねーや
ソーマ,親父……四宮師匠………。俺………遠月学園を守ったぜ。！
田所,もう十傑会議が始まるよ～！
タクミ,まったく！君と言うやつは…
えりな,幸平くん！少しは十傑の自覚を持って……
ソーマ,おー、わりーわりー。…………………。このまま遠月の頂きを目指して突っ走るぜ！