海馬,貴様に神を拝ませてやる
表遊戯,気を付けてもう一人の僕
アテム,任せておけ相棒
遊戯,先攻は貰うぞ！。ここは手札交換と行くぜ！。魔法カード手札抹殺を発動！互いのプレイヤーは全ての手札を墓地に送り、同じ枚数をドローするぜ
海馬,フ…余程手札が悪かったのか、遊戯
遊戯,さあな。さぁ手札を捨てな！俺は４枚を捨てる
海馬,俺は５枚だ
遊戯,そして４枚ドロー！。２枚目のブラックマジシャンか…。中々の手札だぜ！。相手の場にモンスターが居ない今、ナチュルパンプキンを出すのはもったいないな。ならこいつだ！。俺は死者蘇生を発動！
海馬,先ほど貴様はブラックマジシャンを墓地に送っていたな。あのカードを復活させるつもりか
遊戯,違うぜ海馬！俺が復活させるのはお前のブルーアイズだ！
海馬,何ッ…！
遊戯,俺の場に舞い降りろブルーアイズ！
海馬,俺のブルーアイズを…。おのれぇぇ！
遊戯,フフフ…。さらにカードを伏せてエンドだ
海馬,ふざけたことを…。ドロー！
遊戯,死者転生か…。悪くないカードだが、今墓地のカードを戻しても効果は薄いな。なら…。俺はこのモンスターを守備で召喚、そしてカードを伏せてエンドだ
海馬,俺のターン、ドロー！。俺はロードオブドラゴンを召喚！そしてフィールド魔法ブラック・ガーデンを発動！！
遊戯,フィールドが不気味な植物に覆われていく…
海馬,このカードがある限り、俺たちの召喚・特殊召喚したモンスターの攻撃力は半分になる！
遊戯,何だと！？
海馬,ククク。バトルだ！ロードオブドラゴンで守備モンスターを攻撃！
遊戯,勿体ないが仕方ないぜ！。俺は破壊輪を発動！ロードオブドラゴンを破壊だ！
海馬,チッ…
遊戯,互いのプレイヤーは１２００のダメージを受けるぜ！
海馬,不味い、次のターンに奴がモンスター反転召喚して攻めてきたら俺には打つ手がない
遊戯,急ぎ過ぎたな海馬！
海馬,…まぁ良い。強力モンスターが出ても次の俺のターンで死者への手向けで破壊できる。俺はカードを二枚伏せ、ターンエンドだ
遊戯,いくぜ！ドローカード！。俺は守備モンスターの表示形式を入れ替えるぜ！
杏子,あれ？攻撃力が半分になるんじゃ…。流石遊戯だわ！
遊戯,フフフ…。バトルだ！パンプキンで攻撃！
海馬,グゥッ…
遊戯,カードを伏せてターンエンド
海馬,…ドロー！。悪くない引きだ…。俺はモンスターを裏守備で召喚！。これでターンエンドだ
遊戯,ふふふ…。ドロー！。バトルだ！パンプキンで攻撃！
海馬,残念だったな。俺のミスティックソードマンの方が守備力は上だ！
遊戯,ぐっ…。ならモンスターを守備で出してエンドだ！
海馬,俺のターン、ドロー！。俺は強欲で貪欲な壺を発動！デッキの上から１０枚を除外し、その後カードを２枚引く！
遊戯,十枚も除外だと！？
海馬,除外カードは面倒だから安価せず、２枚をドロー！。ミスティックソードマンLv4を攻撃表示にしてバトルだ！パンプキンを攻撃する
遊戯,すまない…ナチュルパンプキン
海馬,モンスターを守備で出し、カードを伏せてターンエンド。そしてソードマンは自身の効果でレベルアップ
遊戯,させるか、この瞬間に俺はカウンター罠、天罰を発動するぜ！
海馬,カウンター罠だと…！
遊戯,コストとして手札のブラックマジシャンを捨てる。天罰の効果でモンスター効果を無効にして破壊するぜ！
海馬,俺のソードマンが…。
遊戯,残念だったな海馬！。ホワイトダストンが…
海馬,雑魚モンスターだったか…。チッ。使って損したな。さぁ貴様のターンだ
遊戯,俺の場にモンスターは居なくなってしまったか…。この引きに賭ける！ドロー！。ブラックマジシャン専用カードか。良い引きだぜ。俺はカードを伏せてエンドだ！
海馬,モンスターを引けなかったのか…。いや、遊戯のことだ。注意した方が良いな。…ドロー！。三枚目のブルーアイズ！だが召喚する手段は無い、か…。ディスクライダーを攻撃表示に変更し、効果発動！墓地の罠カードを除外して攻撃力を５００アップ！墓地の道連れを除外！。喰らえ、直接攻撃だ！
遊戯,これを待って居たぜ！俺は伏せカードをオープン！永遠の魂！
海馬,永遠の魂だと…
遊戯,こいつの効果で墓地のブラックマジシャンを蘇生させるぜ！
海馬,エースモンスターが来たか…。だがブラックガーデンの効果で攻撃力は半減だ
遊戯,無駄だ海馬。永遠の魂がある限りブラックマジシャンは相手のカード効果を受けないぜ！
海馬,ば、馬鹿な…。だが、相手モンスターの攻撃力を半減できなかった場合でもトークンは特殊召喚される。
遊戯,トークンだと？まぁ良い…。お前のディスクライダーじゃ俺のブラックマジシャンには勝てないぜ！
海馬,…攻撃を中断し、バトルを終了する。永遠の魂がある限り死者への手向けを使ってもブラックマジシャンを破壊できない、か…。なら少々強引だが手札交換といくか。俺はメインフェイズ２に移行し、手札抹殺を発動！効果は知っているな？
遊戯,ドローに賭けてきたか…
海馬,２枚の手札を捨て、新たに二枚ドロー！。この手札では永遠の魂を破壊できないか…
遊戯,俺も一枚ドローさせて貰うぜ！。さぁどうする海馬！
海馬,俺はモンスターを守備で出し、ターンエンドだ
遊戯,行くぜ、俺のターン、ドロー！
クリボー,クリ～
遊戯,クリボーを引いたか。そしてこれで終わりだ海馬！。バトルだ！俺はブラックマジシャンでローズトークンを攻撃！
表遊戯,攻撃力の差は2500-800で1700。そして海場くんのライフは1400。これで決着だ！
海馬,ブラックガーデンの効果が裏目に出たか…。そして、俺に攻撃を防ぐ手はない…。ぐわあああああ！
遊戯,俺の勝ちだぜ海馬！
海馬,俺が…負けた…だと？
マリク,海馬を倒すとは…やるじゃねえか遊戯
遊戯,貴様…マリク！
マリク,次は俺とデュエルしろよ。永遠の闇に葬ってやるぜ
遊戯,ああ、その勝負受けてやるぜ。先攻は俺だ！行くぜ！。俺はカードガンナーを召喚！。こいつの効果でデッキから３枚カードを墓地に送るぜ、そして一枚につき５００攻撃力アップだ。中々良い落ちだぜ…。俺はこれでターンエンド。カードガンナーの攻撃力も元に戻るぜ
マリク,おいおい、攻撃力たった４００の雑魚を出しておいて大丈夫か遊戯？まぁこっちには都合がいいけどな
遊戯,…お前のターンだぜ
マリク,ハイハイ…。俺のターン、ドロー！。行くぜ…。俺はニュードリアを召喚。遊戯の雑魚モンスターを粉砕しろ！ニュードリア！
遊戯,くっ…。カードガンナーが破壊され墓地に送られたことでカードを一枚ドローするぜ
マリク,チッ、そんな効果があったのか
遊戯,ドローカード！。俺が引いたのはマハードだ！こいつはドローした時に特殊召喚できる。来い！
マリク,油断したぜ…。まさか俺のターンに強力モンスターを出してくるとはな
城之内,おっしゃー！良いぞ遊戯！
マリク,バトルを終了。そして俺はカードを３枚伏せ、ターンエンドだ
城之内,３枚も伏せて来たか…気を付けろよ遊戯
遊戯,ああ…。俺のターンだ。カードドロー！。良い引きだぜ、俺は場に魔法・罠カードが無い事で墓地の黄泉ガエルを特殊召喚！。そしてクリバンデッドを召喚、バトルだ！マハードで攻撃！
マリク,そうはいかねぇぜ。グラビティバインドを発動！レベル４以上のモンスターの攻撃を封じるぜ
城之内,くそっ、お得意のロック戦法か！
遊戯,…ターンエンドだ。そしてクリバンデットの効果発動！
マリク,なに…？
遊戯,エンドフェイズにこいつをリリースし、自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中から魔法・罠カード１枚を選んで手札に加え、残りのカードは全て墓地へ送らなければならない。
マリク,また墓地肥やしカードか
遊戯,デッキのうえを５枚捲るぜ！。さて、どのカードを手札に加えるか…。俺は死者蘇生を選択！残りのカードは墓地に送るぜ！。これで手札には蘇生系カードが二枚。ついてるぜ！
マリク,嫌なカードを引かれたな。まぁ良い…。ドローだ！。ククク…。ツキじゃこっちも負けてないようだな、遊戯。強力モンスターを出してご満悦のところを悪いが、潰させて貰うぜ。俺はマハードと黄泉ガエルをリリースして溶岩魔神ラヴァ・ゴーレムを特殊召喚！
遊戯,くっ…。すまないマハード…。こいつが居る限り俺は毎ターンダメージを受けることに…。まずいぜ
マリク,こいつを特殊召喚したターン、俺はモンスターを通常召喚出来ない。これでエンドだ
遊戯,俺のターン、ドロー！。このターンのスタンバイフェイズも黄泉ガエルを蘇生させるぜ！
マリク,そしてダメージだ。
遊戯,分かっている…。くっ…。俺は死者蘇生を発動！墓地の光帝クライスを特殊召喚する！
マリク,ほう…、めげずにモンスターを出してきたか。だがレベル４以上のモンスターじゃ攻撃はできねぇぜ
遊戯,だからこうするのさ。俺は光帝クライスの効果を発動！フィールドのカードを２枚まで選んで破壊する！当然グラビティバインドを破壊だ！
マリク,成程ねぇ…。悪くない手だ。だが残念だったな、罠カード天罰を発動！
遊戯,何！天罰だと！？
マリク,お前もさっき使ったカードだ。説明は要らないよな。コストとしてフィッシャーマンを捨てるぜ。光帝クライスの効果は無効となり、破壊！
遊戯,不味い、もうこのターン黒魔術のカーテンは使えない…。だが俺にはまだ蘇生カードがある！手札からソウルチャージを発動！
マリク,また蘇生カードか…
遊戯,墓地のカードを任意の数選び、自分の場に特殊召喚。そして選んだ数×１０００ポイントを俺は失う。俺は再び光帝クライスを選択！来い！
マリク,何度もうざってぇモンスターだぜ
遊戯,俺は一体のモンスターを蘇生させた。よって１０００のライフを失う。そしてクライスの効果！グラビティバインドを破壊するぜ！
マリク,チッ…。だがそいつの効果でカードを破壊されたプレイヤーはドローできる。一枚引くぜ。ククク…感謝するぜ遊戯
遊戯,ソウルチャージを使ったターンバトルフェイズは行えない…。俺はターンエンドだ
マリク,俺のターンだ。ドローするぜ！。これで終わりだな。俺はフォースを発動！
遊戯,あのカードは…まさか！
マリク,気づいたようだな。俺はラヴァゴーレムの攻撃力を半減し、その数値をニュードリアの攻撃力に加算する
遊戯,攻撃力の差は1200…。そして俺のライフも
マリク,お前には伏せカードも無い。ここまでだ遊戯！ニュードリアで攻撃！
遊戯,くっ！。うわああああああ！
マリク,ハハハハハ！ざまぁねぇな遊戯ィ！
遊戯,
杏子,遊戯が負けるなんて…
城之内,畜生っ！遊戯…
マリク,ククク。楽しかったぜ遊戯。じゃあ千年パズルは頂いていくとするか。何…。こいつ、まだ…
表遊戯,次は僕が相手だ！マリク！
マリク,ケッ。器の遊戯如きに何ができる！
表遊戯,僕が倒れないかぎり、君は千年パズルを奪うことは出来ない！
マリク,…やる気満々ってか。良いだろう。相手をしてやるぜ
表遊戯,先攻は僕だ！。僕はグリーンガジェットを召喚！。このカードの召喚に成功した時、レッドガジェットを手札に加える！
マリク,ガジェット…。機械族デッキか？
表遊戯,そしてカードを二枚伏せてターンエンドだ！
マリク,じわじわといたぶってやるよ、器の遊戯…。ドローカード！。二枚も伏せてくれてありがとよ…。俺は大嵐を発動！
表遊戯,そのカードは！
マリク,そうさ。場の魔法と罠を全て破壊する。この状況だと損をするのはお前だけだがな。そしてフィールド魔法を発動！そしてライフを払い三つの効果の中から一つを選んで使う。この状況ならドロー以外を選んだら損するし、カードを引く効果を選択するぜ。ドロー！。悪くねぇ引きだ。俺は闇の誘惑を発動！デッキからカードを２枚ドローするぜ。これでダブった右腕を処理できるぜ。再びカードをドロー！。ドローしたあと、手札の闇属性モンスターを一体除外する。俺は右腕を除外！。そしてモンスターを守備で召喚！カードを伏せてターンエンドだぜ
表遊戯,…僕のターン、ドロー！
遊戯,僕もライフを払ってチキンレースの効果を発動！。ドロー効果を選択！カードを一枚引かせて貰うよ。行くよ！僕はレッドガジェットを召喚し、効果でイエローガジェットをサーチする！。更に二重召喚を発動、召喚の回数を一回だけ増やす！この効果でイエローガジェットを召喚だ！効果でグリーンガジェットを手札に加える！
マリク,ガジェットが3体揃ったか…
遊戯,エクシーズとバトル、どっちを選ぼうか…。僕はレッドとイエローでオーバーレイネットワークを構築、エクシーズ召喚をするよ
マリク,エクシーズだと…。
遊戯,これは僕の未来の後輩のカード！遊馬くん、力を借りるよ。来い希望皇ホープ！
城之内,なんだ…このカードは
マリク,……
遊戯,さらにエクシーズチェンジ！希望皇ホープ・ザ・ライトニングだ！
マリク,形態が変わったか…。
遊戯,バトルだ！ホープザライトニングで攻撃！
マリク,悪いな、伏せカードオープン…。何ッ、罠が発動できない！？
遊戯,無駄だよ。このカードが攻撃する時、君はダメージステップ終了時までカードの効果を発動できない
マリク,そんな効果があったのか…。守備モンスターはメカウサーだ
遊戯,リバース効果を持つモンスター…！でもホープザライトニングの前じゃ無力だ！
マリク,確かに、ダメージは与えられない。だがこいつは墓地に送られた時に同名カードをデッキからセットする能力を持っている。こいつはダメージステップ終了時に発動するので有効だぜ
遊戯,…！。さっきマリクは罠カードを使おうとした…。グリーンガジェットで攻撃するのは不味い。カードを伏せてターンエンド。君のターンだよ
マリク,行くぜ…ドローカード！。あと２枚…。さぁてどうなるか。再びチキンレースの効果を発動！。ドロー効果を選択！デッキから一枚引くぜ！。ククク…今日の俺の運は最高のようだな。強欲な壺を発動！
遊戯,ここでドローカードか…！
マリク,さぁ二枚を引くぜ！。クク…ハハハハハ！
遊戯,…？
マリク,俺はクリッターを召喚！こいつでグリーンガジェットに攻撃するぜ！
遊戯,ガジェットの方が攻撃力は上なのに…！。マリクは何かを企んでいる…。でも、防ぐ手はない
マリク,チキンレースの効果でダメージは無し。そして効果でデッキから攻撃力１５００以下のモンスターを手府に加えるぜ。俺はドローバを選択！。…何をしてるんだ、俺は？
遊戯,…？
マリク,…タ、ターンエンドだ
遊戯,僕はここで第六感を発動！１から６までの数字の内２つを宣言し、相手にサイコロを１回振らせる。宣言した数字の内どちらか１つが出た場合、その枚数カードをドローできる
マリク,テメェもドローカードか…
遊戯,でも、もしハズレの場合は出た目の枚数デッキの上からカードを墓地へ送る。
マリク,外れても墓地肥やしが出来る。実質損はねぇじゃねえか、クソが
遊戯,僕は５と６を宣言！さぁサイコロを振って貰うよ！
マリク,サイコロの目は１だ！残念だったな
遊戯,…出た目、つまり一枚をデッキのうえから墓地に送るよ。封印されしエグゾディアを墓地に送る！…どうしたのマリク、そんなもの欲しそうな目で見て
マリク,…いや、何でもねぇ。お前のターンだぜ
遊戯,う、うん。僕のターン。カードドロー！。僕はプレゼント交換を発動！お互いのプレイヤーはそれぞれ自分のデッキからカード１枚を選んで裏側表示で除外する。そしてこのターンのエンドフェイズに、お互いはそれぞれ相手となるプレイヤーが除外したそのカードを自分の手札に加える
マリク,相手にカードを与える効果か…
遊戯,僕はこのカードを選択、裏側で除外するよ
マリク,なら俺はこのカードだ
遊戯,そしてチキンレースの効果を発動！ライフを払うよ。僕は第一の効果を選択！カードをドローするよ。僕はグリーンガジェットモンスターを出して効果発動！ガジェットをサーチする。…これでレベル４が二体！
マリク,またエクシーズか…
遊戯,来い、イビリチュア・メロウガイスト！
マリク,ほう…
遊戯,そしてバトル！僕はホープ・ザ・ライトニングでメカウサーを攻撃！
マリク,前のターンと同じだな。ダメージは発生しないが最後のメカウサーを出させて貰うぜ
遊戯,バトルを終了し、ターンエンド。このエンドフェイズでプレゼント交換で選んだカードが互いの手札に加わるよ
マリク,はいはい。どうせ碌なカードじゃないんだろ…ん、これは！
遊戯,…？
マリク,お前は救いようのない馬鹿だな遊戯！俺の手札を見な！
遊戯,こ、これは…
マリク,この瞬間エクゾディアが完成！俺の勝利だ！ハハハハハ！
遊戯,う、うわああああああ！
マリク,そして敗者への罰ゲーム！
遊戯,
杏子,遊戯！しっかりして遊戯！
マリク,千年パズルもいただいていくぜ…。あばよ
？？？,待て！
バクラ,待ちな！
マリク,貴様…バクラか
バクラ,遊戯を倒すとはやってくれるじゃねえか。だがお陰で手間が省けたぜ。テメェを倒せば俺様は千年アイテムを一気に二つも手に入れられるってことだからなァ
マリク,面白い。お前も俺の目的には邪魔だからな。ここで消しておくぜ。先攻は貰うぜ。俺はゴラ・タートルを召喚。こいつが居る限り攻撃力１９００以上のモンスターは攻撃宣言できない
バクラ,裏を言えば弱小モンスターなら倒せるってことか
マリク,ああ。だからこいつも発動するぜ。悪夢の鉄檻！互いに二ターンの間攻撃できなくする
バクラ,チッ、用心深いこったぜ
マリク,カードを二枚伏せてターンエンドだ
バクラ,俺様のターン、ドローカード！。俺様はフィールド魔法、ダーク・サンクチュアリを発動！
マリク,遊戯とのデュエルで使ったカードか
バクラ,あの時とは効果が変わってるけどな。詳しくは下の説明を見な！
(1)：自分の,ウィジャ盤
そのカードを通常モンスター,悪魔族・闇・星１・攻／守０
この効果で特殊召喚したカードは,ウィジャ盤
バクラ,そしてモンスターを守備で召喚し、カードを伏せてターンエンド！
マリク,俺のターン、ドロー！。何もせずにターンエンドだ
バクラ,もうこっちのターンか。ドロー！。なんだ…この俺様にふさわしくねぇカードは…。…俺様もこのまま何もせずエンドだ
マリク,このタイミングで悪夢の鉄檻が破壊される。そして俺のターン、ドローカード！。俺は魔界発現世行きデスガイドを召喚！。こいつの召喚に成功した時、手札・デッキから悪魔族・レベル３モンスター１体を特殊召喚する。ただし効果は無効化されるがな
バクラ,悪魔族か…俺様のデッキに欲しいカードだぜ
マリク,俺はこいつを特殊召喚する！。俺の場のモンスターの攻撃力じゃ少し厳しい…ここはエクシーズといくか。クリッターのサーチ効果はエクシーズ素材として墓地に送られた時は発動できない。それは勿体ねぇな…。ならこっちだ。俺はゴラタートルとデスガイドをオーバーレイ！エクシーズ召喚をするぜ！
バクラ,さっき遊戯が使ってた召喚方法か
マリク,来い、彼岸の旅人ダンテ！
バクラ,ハッ、たった攻撃力１０００かよ、大袈裟に出てきた割りに情けないカードだぜ
マリク,慌てるなよバクラ。ダンテの本領はここから発揮される。ダンテの効果！エクシーズ素材を一枚使い、デッキの上からカードを３枚まで墓地へ送る
バクラ,墓地を増やしてきたか…
マリク,ククク…良い落ちだ。手札に罠が無いのが残念だがな。そしてダンテの攻撃力は送ったカード×５００アップ！
バクラ,奴は3枚のカードを墓地に捨てた…。ってことは
マリク,バトルだ！俺はダンテで攻撃！
バクラ,ダークサンクチュアリを忘れるなよ！相手の攻撃時にコイントスだ！
マリク,コイントスの結果は裏！よって攻撃は有効だ！
バクラ,チッ。俺の守備モンスターはヴェルズ・マンドラゴだ
マリク,そんな雑魚じゃダンテには勝てねぇよ！ぶっ潰せ！。更にクリッターで攻撃！
バクラ,再びコイントス！
マリク,また外れだ。喰らいなバクラ！
バクラ,ぐっ…。この程度なんてことねぇぜ
マリク,ダンテは自身の効果で攻撃後守備になる。俺はこれでターンエンドだ
バクラ,俺様のターン…ドロー！。俺様は埋葬されし生贄を発動！俺の墓地からヴェルズを、お前の墓地から虹クリボーを除外することで二体分のリリース素材を確保。こいつで生贄召喚をするぜ！
マリク,せっかく便利なカードが落ちたってのに…
バクラ,盗賊を舐めるなよ！俺はゴーズを召喚！。クリッターを狙えばダメージは与えられるが…これ以上墓地を肥やさせられるのも面白くねぇ。バトルだ！俺はダンテを攻撃！
マリク,チッ。だが守備表示だからダメージはゼロだ
バクラ,ターンエンドだ
マリク,俺のターン、ドロー！。悪いがゴーズは潰させて貰うぜ。俺はライトニングボルテックスを発動する！
バクラ,クッ…
マリク,ラーは今の状況じゃ出せそうにないが…まぁ良い。とっておくか。コストはラヴァゴーレムだ。消えろゴーズ！。そしてバトルフェイズ！クリッターで攻撃！
バクラ,ここでまたコイントスだ！。表だ。今度の賭けは俺の勝ちだったな。攻撃は無効となり、５００のダメージを与える
マリク,まあいい。俺はターンエンドだ
バクラ,俺様のターン、ドロー！。引いたぜ…RUM七皇の剣をなぁ！
マリク,何だ、そのカードは…
バクラ,こいつをドローした時、相手に表側で見せてメインフェイズに発動できる。RUM七皇の剣を発動！
マリク,あのカードは何だかヤバそうだぜ…。俺は魔宮の賄賂を発動！相手に一枚ドローさせて魔法罠の発動と効果を無効にし破壊！
バクラ,ば、馬鹿な！。くそ、姑息な真似を…。俺はカードを一枚引くぜ！
マリク,お前がカードをドローフェイズ以外で引いたことで、俺は永続罠、便乗を発動。次に相手がドローするたびに俺は2枚引ける
バクラ,まさに便乗ってわけか…。まぁ良い。俺はカードを伏せてターンエンドだ
マリク,ククク。俺のターンだ。バトルフェイズだ。クリッターで攻撃！
バクラ,コイントスだ！次も当ててやるぜ。当たりだ。ダメージを喰らいな
マリク,どうも運が逃げてるな…。ターンエンドだ
バクラ,ここでウィジャ盤を発動！死のメッセージカードＥを場に出すぜ
マリク,お得意のオカルトコンボか…
バクラ,ククク…。さぁこっちのターンだ。ドロー！。ここでドローソースとはついてるぜ。強欲な壺を発動！
マリク,嫌なタイミングで引きやがる…
バクラ,カードを二枚引くぜ。命削りの宝札…。だがスマイルワールドを伏せて発動しても一枚しかひけねぇ。ここは温存だな。ターンエンドだ
マリク,…ドローだ。中々モンスターが引けねぇ。クリボーは手札にあってこそ意味をなすモンスターだからな…。クリッターで攻撃！
バクラ,くそっ、外れか…
マリク,喰らえバクラ！。ククク…エンドだ
バクラ,ここで死のメッセージカードＡが場に出る。そしてドロー！。ブラスター…。強力なカードだがドラゴンも炎も居ないから出せねぇな。ターンエンド
マリク,さっきから大人しいな。まぁ待って居れば勝ちが決まるから当然か
バクラ,どうしたマリク、さっさとカードを引きな！
マリク,…ドロー！。ブラックホールか。だがメッセージカードが魔法罠ゾーンに置かれてる今使ってもクリッターが破壊されるだけだ。温存だな。俺はダークエルフを召喚！。まずはクリッターで攻撃だ！
バクラ,コイントスだ！。表だ。二体の攻撃が通れば勝ちだったが、残念だったなマリク！
マリク,くそっ…。不味いな…ダークエルフは攻撃時にライフを払う必要がある。ここでライフを払って攻撃して、さらに表が出やがったら計２０００ダメージだ。それはまずい。…攻撃を終了。ターンエンドだ
バクラ,ヒャハハハハ！俺様はここで死のメッセージカードTを出すぜ。そしてドローカード！。良い引きだぜ。これで奴が攻撃してきてもゴーズを出せる…。カードを伏せてエンドだ
マリク,チィッ…。俺のターン！ドロー！。俺はＥＸデッキのサイバーエンドを除外し、Ｓｉｎサイバー・エンド・ドラゴンを特殊召喚！
バクラ,攻撃力４０００だとぉ！？
マリク,バトルだ！俺はサイバーエンドで攻撃！
バクラ,クッ…まだだ！俺はリビングデッドの呼び声でゴーズを蘇生！
マリク,そんなカードを伏せてやがったか！
バクラ,チェーンしてコイントスだ！当たればテメェは２０００ダメージだぜ！。当たりだ！ダメージを受けな！
マリク,ぐああああああ！
バクラ,危ないところだったぜ…。そして奴がエンド宣言をすればウィジャ盤の効果で俺の勝ちだ！
マリク,…仕方ねぇ、俺はブラックホールを発動する！
バクラ,何！そのカードをここで発動だと！？
マリク,テメェの場の魔法・罠はフィールド魔法を覗いて6枚。すでに魔法・罠ゾーンはパンク状態で、Ｔのカードがモンスターゾーンに出ている。そいつごと破壊させて貰うぜ！
バクラ,野郎ッ…！。このターンで俺様の勝利の筈だったのに…クソが！
マリク,クリッターの効果でATK1500以下のモンスターを手札に加えるぜ。次に奴が仕掛けてきてもクリボーで一撃だけ防げるが…出しておくか。俺はモンスターを守備で出し、カードを伏せてターンエンドだ
バクラ,…ウィジャ盤は死のメッセージカードが一枚でも墓地に送られれば自壊する
マリク,あーあ、後一ターンで勝ちだったのになァ
バクラ,マリク…テメェ！
マリク,おぉ怖い怖い。さぁお前のターンだぜ
バクラ,…ドローだ！。バトルだ！俺様はゴーズでその雑魚を攻撃！。…カードを伏せてエンド
マリク,無様だねぇイライラして。ハハハハハ！
バクラ,さっさとドローしな！
マリク,はいよ…。ドロー！。不味いな…だが表面上は余裕を装っておくか。ターンエンドだ。さぁお前の番だぜバクラ
バクラ,チッ、ドローだ。ククク…ヒャハハハハ！
マリク,何が可笑しい！？
バクラ,結局テメィは負ける運命だったってことだマリク！魔法発動、昼夜の大火事！
マリク,何ィ！？
バクラ,相手に８００の効果ダメージを与えるカードだ！喰らえマリク！
マリク,ぐわあああああ！馬鹿な、この俺があああああ！
バクラ,敗者への罰ゲーム！
マリク,
バクラ,かなり手こずらされたが…これで千年ロッドと千年パズルをゲットだ。ペガサスの千年眼も既に手中にある…。俺様が全てを手に入れる日も近いぜ！ヒャハハハハ！
結果は変わらんがダーク·サンクチュアリで,T