夜の街,イサクラ
此処は,イサクラ
男は調査を続け、,それ
男は老人の,憎たらしい笑顔の
占い師は目を閉じ、額の第三の目を開眼しました。この目は,イサクラ
ただ、,イサクラ
まさか,それ
この欲望の街,イサクラ
様々な恐怖がこの街には存在しますが、それでも此処は特に,薄気味悪い
それは無言の怨念のような……常に何かに見られているような……一言で言うと、,不気味
何処に行っても、街は,霧の怪物
酒場では、やれ,イサクラ
それは何千人もの亡者のうめき声を、一つに纏めたような、太くて低い、悍ましい,声
男が向かう先は、,封印屋
例の,霧の怪物
その瞬間、振り向いた男の背後の,影
そもそも、,自分の身体が血で汚れるのが嫌だから
男は,霧の化け物。霧の怪物
男の,嗅覚
それに対し、,霧の怪物
シュボッと音がすると同時に、その身体の何百倍ものサイズの豪炎が、,霧の怪物
そんな事はお構いなしに、,霧の怪物
さながら、あの怪物は,死の化身
その前に、確かめねえと――男は巨大な瓦礫を掴み、60メートルほど離れた,霧の怪物
男は思考もままならぬまま、,霧の怪物
しかし、あの高密度エネルギー砲は、連発は出来ないようです。身体の負担も大きいらしく、,霧の怪物
次の瞬間、,本体
あれが,蠅の王
それを見た,霧の怪物
烈風が,霧の怪物
老人は無数の蠅を向かわせました。蠅一つ一つに,厄病
全てを出し尽くすと、,霧の怪物
男が真剣に考え事をしている間、老人は,勝手に
二人が,正確には老人が
明日からは、数千年に一度の、ワタクシ本体の血が騒ぐ,新月
絶対的,理不尽
この街には,イサクラ