ほむら,どうせあなたは私が契約すればとか魔法少女になれば自信がつく人が救えるとかいって契約するんでしょう。しね！おまえのせいでわたしがどれだけくろうしてきたか・・・契約しないでと何回いったらいいの！？
まどか,うう・・・・・
ほむら,すこしはわたしのこともかんがえて！自分の考えで人がどれだけ苦労するか・・・
まどか,・・・・それはほむらちゃんにもいえることだよね？
ほむら,・・・？なによ・・・。くっ・・・・。あなた魔法少女がどうなるかしったうえでいっているの！？
まどか,しってるQBから全部きいた・・・それでも私は契約したい
ほむら,・・・・・。………。………また……。……どうして、わかってくれないの……？まどか……。これで一体わたしは何回繰り返したの……？。……わたしだって……あなたと同じ、中学二年生なのよ……？。………。確か、盾の中に以前のループで手に入れたグリーフシードが……。……こんなことをして、一体なんの意味があるのかしら……。………。いい……考えないようにしよう。………いいわ。もういい……。このループを……わたしとまどかの、最後のループにしましょう。………。問題は……巴マミね
さやか,ねぇまどか。あの転校生、まどかにガン飛ばしてない？
まどか,えっ？そ、そうかな？気のせいじゃない？
ほむら,………
モブＡ,暁美さーん……って、あれ？
モブＢ,いない……どこ行ったんだろ？
さやか,まどか、見てた？
まどか,う、うん。なんか、すぐに教室から出て行っちゃったね
マミ,……！。………。……廊下で出来るような話では、なさそうね？
ほむら,………
マミ,いいわ、屋上へ行きましょう。さぁ、ここなら思う存分話が出来るでしょう？
ほむら,………
マミ,あなた、魔法少女ね？
ほむら,ええ、そうよ
マミ,新しく契約したばかり？わたしのことは誰から聞いたのかしら？
ほむら,あなたの質問にひとつひとつ答えていたら、時間がいくらあっても足りないわ
マミ,っ……
ほむら,キュゥべえ。聞こえているならあなたもわたしたちの話に同席してちょうだい
ＱＢ,……やれやれ
マミ,キュゥべえ！あなた、この子のことを……
ＱＢ,僕と話をするよりかは、直接その子と話をした方が早いんじゃないのかな、マミ？
ほむら,………。回りくどい話は無しにしましょう。わたしはわたしの目的を、あなたたちに聞いて欲しいの
マミ,……人の縄張りに唐突に現れておいて、目的を聞いて欲しい？ずいぶんと勝手なのね、あなた？
ほむら,………。まずは、自己紹介をしておくわ。わたしの名前は暁美ほむら
マミ,………っ
ＱＢ,暁美ほむら……何者なんだい、キミは？
ほむら,何者でもないわ。ここにいるのは、たったひとつの道しるべを頼りに戦う、ただの魔法少女
ＱＢ,……
ほむら,あなたがまどかを勧誘するのは自由よ。ただし、わたしはそれを阻止する
ＱＢ,マミ、深く考えることはないよ
マミ,キュゥべえ……？
ＱＢ,少し考えればわかることだ。普通の魔法少女なら、新しい魔法少女が生まれるのは嬉しいことではないはず。彼女も、その例に漏れることはないだろう？
マミ,……でも、ワルプルギスの夜がこの町に来るって……
ＱＢ,キミは、彼女の言うことを全て信じると言うのかい？
マミ,それ、は……
ＱＢ,確かに、暁美ほむらという存在は不可解だ。僕も契約した記憶はないし、ワルプルギスの夜が現れるということも知っている
マミ,！やっぱり、ワルプルギスの夜が来るの？
ＱＢ,………。可能性の話だよ、マミ
マミ,………
ＱＢ,とにかく、鹿目まどかを魔法少女に勧誘しよう。彼女も、それは自由だと言ってくれたからね
マミ,え、えぇ……
ほむら,………。巴マミが一緒ならば……まどかにも危険は及ばないはずよね。………。……いいわ。この場に留まって……万一、まどかに危険が及ぶことになれば、わたしが守ればいい
ＱＢ,！暁美ほむら……？
ほむら,………。何をしているの、あなた？
ＱＢ,魔女の動向を探っていたところだよ
ほむら,……
ＱＢ,僕がまどかを勧誘するのは、自由なんだろう？
ほむら,ええ、自由よ
ＱＢ,……さて、と
まどか,……？。だ、誰？
さやか,ん、どうかしたのまどか？
まどか,わたしを呼ぶ声が……
さやか,は？声？。あ、ちょっとまどかーっ！？
まどか,どこにいる……！？
ほむら,………。わたしは行くわ
ＱＢ,おや、いいのかい？このまま順調に行けば、まどかはすぐにでも僕と契約するかもしれないよ？
ほむら,何を怯えているのかしら、キュゥべえ？
ＱＢ,……！
ほむら,巴マミも、近くにいるのでしょう？大丈夫よ、彼女がいれば。この魔女は、彼女の敵ではないもの
ＱＢ,キミは……
ほむら,………。………。………。……巴マミ……？。しまった！！！
まどか,魔法……少女……
マミ,ええ、そう。興味はあるかしら？
さやか,うーん、なんでも願いが叶うっていうのは魅力的ではありますけど……
マミ,今すぐというわけではないわ。でも、いずれは、ってことで納得できないかしら？
まどか,考えておきます
ＱＢ,話はそこまでだよ、三人とも。魔女だ
マミ,……大きい、わね。とりあえず、わたしはこの子たちと話がしたいの。あなたには悪いけれど、決着をつけさせてもらうわ！
ゲルトルート,ｷﾞｬｵｵｵｵｵｵｵ！！！
マミ,ティロ・フィナーレッ！！
使い魔１,＆％＄＃
使い魔２,＠＾－；：＆＄￥
マミ,っ！？な……っ！？
ゲルトルート,ｸﾞｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱ！！
マミ,しまっ……！。あぐっ……！！。つっ……
まどか,ま、マミさんっ！
さやか,大丈夫ですかっ！？
マミ,し、心配ないわっ……ちょっと油断しただけ……つぅっ！。……っ？。少し、油断したかしら……っ？
ゲルトルート,ｶﾞｱｱｱｧｧｧｧｧ！！
マミ,うくっ……はぁ、はぁっ……！。………。……何をしようと？ふふ、簡単なことじゃないの……。………魔女を目前にして、浮かれたわたしが悪いのよね……。……え？
ゲルトルート,……っ！！？
ほむら,大丈夫、マミ！？
マミ,……あ、暁美……さん……？
ほむら,まどか、さやかっ！！いるのでしょう！？
まどか,え、え？
さやか,て、転校生……？
ほむら,まどか、さやかっ！！いるのでしょう！？
まどか,え、え？
さやか,て、転校生……？
ほむら,……あぁ、よかった。……油断しすぎよ、巴マミ
マミ,………
ほむら,………
ゲルトルート,………―――！！！？
ほむら,ほら、早く傷を癒して立ち上がりなさい、マミ
マミ,……っ。助かったわ……暁美さん
ほむら,傷を癒したのなら。まどかとさやかを連れて、早々にここから逃げなさい
マミ,……え？。………っ
ほむら,そう……それでいい
マミ,鹿目さん、美樹さん……ここは暁美さんに任せて、行きましょう
まどか,で、でもまだ魔女が……っ！
マミ,……ごめんなさい、鹿目さん。暁美さんが、それを望んでいるの
さやか,………っ
ＱＢ,………これが、キミの狙いだったのかい？暁美ほむら
ほむら,そんなわけないでしょう。これは本当に偶然よ。……いえ、ある意味では必然だったとも言えるけれどね
ＱＢ,………
ゲルトルート,ｵ……ｸﾞｵｵｵｵｵｵｵ……
ほむら,しぶとい魔女ね。………ふふふ、蜂の巣にしてあげるわ
ゲルトルート,ｸﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱ………
ほむら,………。ふん……
マミ,……暁美さん
ほむら,あら？まだ近くにいたの？
マミ,その……なんて言ったらいいか……
ほむら,謝罪の言葉なんて求めていない。ただ、まどかを……いえ、一般人を巻き込むというのがどういうことを招くのか。それをわかってくれさえすればいい
まどか,………
さやか,………
マミ,………っ
まどか,あ、マミさんっ！
さやか,っ……！
ほむら,やめておきなさい、まどか、さやか
まどか,あ、暁美さん……っ
ほむら,………
さやか,でも……放っておけないよ、マミさんのこと
ほむら,彼女の傷心は、自業自得よ。考えても見なさい？あそこでわたしがあの場に姿を現していなければ、あなたたちはどうなっていたと思うの？
さやか,………
ほむら,魔法少女なんて、好んでなるものではないわ
さやか,………っ。な、なんでそれを……っ
ほむら,………
ＱＢ,暁美ほむら。キミが何を思おうと結構だけれど、他人の願いを否定するのは関心しないね
ほむら,黙りなさい、インキュベーター
ＱＢ,！……へぇ、僕の正体を知っているんだね
ほむら,ええ、それはもう。わかったのなら黙りなさい。黙らないのなら、今ここであなたを始末してもいいのよ？
ＱＢ,……やれやれ、ここは撤退を決め込んだ方がよさげだね
ほむら,………
まどか,あ、あの、暁美……さん？
さやか,………
ほむら,……あなたたち、これから時間はある？あるのなら、わたしの家へ行きましょう。そこで、全てを教えてあげるわ
まどか,……うん、暁美さんの家に、行くよ
さやか,何を教えてくれるのか……聞きたいところだしね
ほむら,………。ああ、それと、もうひとついいかしら？
まどか,？
さやか,？
ほむら,わたしの事は……ほむら、で構わないわ
さやか,……ん、わかったよ、ほむら
まどか,………
ほむら,まどか、あなたは？
まどか,………うん。ほむら、ちゃん。ここが……ほむらちゃんの家、なんだね
ほむら,ええ。何ももてなす準備はないけれど、座って
さやか,………それで？話したいことって何さ？
ほむら,まずひとつ。わたしは、この世界の人間ではないわ
さやか,っ！？
まどか,ど、どういうことっ？
ほむら,………これが、わたしの知っている全て
まどか,………
さやか,………
まどか,そん、な……
さやか,………
まどか,でも、わたしたちの幸せって……ほむらちゃんは、それで幸せなの！？
ほむら,わたしのことなんてどうでもいい。わたしの全ては、まどか。あなたなのだから
まどか,っ……
さやか,でも、それじゃ、恭介は……っ！
ほむら,………彼についてなら。ひとつだけ、可能性がないこともない
さやか,えっ？
ほむら,巴マミが魔法少女となった経緯、話したでしょう？
さやか,えと……確か、交通事故で失われそうになった自身の命を繋ぎとめる為……だったっけ
ほむら,彼の左腕の症状は？
さやか,……事故で、神経がボロボロになった……って言ってた
ほむら,……そう、マミの祈りは繋ぎとめる為の祈り。彼女の魔法なら、あるいは……ボロボロになった彼の神経を、繋ぎ合わせることが出来るかもしれない
さやか,ま、マミさん……？
ほむら,試してみる価値はあるんじゃないかしら？それでも治らないのなら。それが彼の運命だったと言うことになる
さやか,………でも。今更、マミさんに頼むことなんて……。う、うん。……ありがとう、ほむら
ほむら,まどか……いえ、鹿目まどか
まどか,っ……
ほむら,どう？全てを知って、それでも魔法少女になる勇気はある？
まどか,……わかんないよ。ほむらちゃんの言ってること
ほむら,………
まどか,どうして……わたしとの約束の為に、そこまで頑張れるの？
ほむら,………。………。どうしてか、なんて。理由なんてない
まどか,………
ほむら,お願い、まどか。わからないなんて、言わないで？
まどか,………
ほむら,あなたに理解してもらえなければ……わたしが今まで頑張ってきた理由が、なくなってしまう
さやか,………ほむら？
ほむら,……っ…ひっく……
まどか,………
さやか,……ごめん、まどか、ほむら。なんだかあたし、邪魔者みたいだね。先に、帰ってるよ
まどか,ほむらちゃん……？
ほむら,………
まどか,わたし、わたしは……
ほむら,まどか……っ？
まどか,ほむらちゃんが、どれだけわたしの事を大切に思ってるか……それは、わかったよ
ほむら,っ！そ、それじゃあ……っ
まどか,今は、わたし、この命を対価にしてまで叶えたい願いはない。でも、これから先、もしそれが見つかったら……
ほむら,そ、それは……っ
まどか,わたしね、守れない約束は、したくない
ほむら,………っ
まどか,だから、絶対に契約しない、って、言いきることは出来ない
ほむら,まどかぁっ……
まどか,ごめんね、ほむらちゃん。ほむらちゃんの気持ちは嬉しいけど……
ほむら,………
まどか,……わたし、帰るね。話してくれて、ありがとう、ほむらちゃん
ほむら,………………。………。どこで間違ったの、わたし……？。わたしは……本質は、弱いままだもの。もう、もう、わたしは……。何も出来ない……まどかを救うだなんて、一人の人間を救うなんて、そんな大それたこと……。待つだけ……？ふふ、それもいいんじゃないの、わたし……？。まどかが契約をするのなら……そんな世界のまどかなんて……。もういやだわまどかなんてどうでもいい。ふふ……あははは……。あははははははははははは……。そうよ！どうでもいい！まどかを救えないわたしになんて、祈りが成就しなかった魔法少女なんて……！！。この世に、必要なんてないじゃない！！！
マミ,……一般人を巻き込むだなんて、わたしは何を考えていたの？。…………。………そうよね。孤独に耐えられる人間なんて……いるわけないもの。でも、その暁美さんにも、わたしは突き離された。突き離されても……おかしくないわよね
ＱＢ,マミ！大変だ！
マミ,………。どうしたの、キュゥべえ……？
ＱＢ,つい先ほど、強力な魔女が出現したんだ！
マミ,強力な魔女……？
ＱＢ,キミのソウルジェムも……っ！
マミ,………。どうかしたの、キュゥべえ？
ＱＢ,………どうやら……キミに頼ることも、もう出来なさそうだ
マミ,……え？。………？
ＱＢ,………さようなら、マミ
マミ,キュゥ……べえ……？
ＱＢ,そして、ようこそ
マミ,キュゥべえ、わたしのソウルジェムはどこに……？
ＱＢ,キミの視線の先にあるじゃないか。まぁ、それはもうキミのソウルジェムではなくなってしまっているけれどね
マミ,……まさ、か……？。こ、れ、が……わたしの―――
さやか,………？
？？,っと……
さやか,！そ、それ……
？？,あん？なんだ、お前？
さやか,ソウルジェム……？
？？,……あんた、魔法少女を知ってんのか？
さやか,新しい魔法少女……？
？？,マミの知り合いかなんかか？悪いけど、あたし、急いでるから。んじゃな！
さやか,あ、ちょっと……！
杏子,ははっ、やっぱこうでなくっちゃな……！。……？こっちの方角って、確か……。なんだよ、マミの奴。見滝原を守るとか言っといて、魔女放置しまくりじゃん。自分の家周辺にいる魔女すら放置してるだなんて。待ってろよ、魔女！。……………どういうことだよ、オイ……。この建物の中から……だよな、間違いなく。マミの奴、どこかに行ってんのか……？。……………。………。……あいつが、魔女か
キャンデロロ,ｳﾌﾌﾌﾌﾌﾌ。ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
使い魔１,………
使い魔２,………
杏子,……。おい、マミ……一体何があったってんだよ……。………？。………―――！！。てめぇっ！！！
キャンデロロ,ｱﾊﾊﾊ？
使い魔１,……
使い魔２,……
杏子,マミに何をしやがったっ！！？
あかいろさん,……！
杏子,！ちっ……！
キャンデロロ,ｱﾊﾊﾊ。ｳﾌﾌﾌﾌﾌﾌ
杏子,邪魔だっ！！
あかいろさん,……！？
杏子,どいてろぉっ！！。っ！？魔女はどこに……！。な、何を……っ！？。ぐっ……があああああぁぁぁぁっ！！？。ぐぅっ……くそっ……。ティロ・フィナーレ……っ！！
キャンデロロ,ｱﾊﾊﾊﾊ！ｳﾌﾌﾌﾌﾌﾌ！
杏子,なんだってんだ……っ！。ちっ……分がわりぃ。一時撤退しかねぇか……っ！。すまねぇ、マミ……！
キャンデロロ,ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
杏子,………ハン。にがさねぇってか？そんなとこまでマミそっくりたぁな……！。いいぜ、来いよ……！。はぁっ、はぁっ……！。くそっ……！。ははっ……予備としていくつかグリーフシードを持ってくりゃあよかったな……。ならっ！。これで、少しは休めるな……
ＱＢ,誰が戦っているのかと思ったら、キミだったのか、杏子
杏子,っ！？
ＱＢ,やあ
杏子,ンだよ……キュゥべえか……
ＱＢ,強いだろう、あの魔女は？。戦いにくい？何故だい？
杏子,おめーにゃ関係ねぇよ
ＱＢ,あの魔女が、マミと似た攻撃をしてくるからかい？
杏子,……………。どういうことだ
ＱＢ,どういうも何もないさ。見ていたらわからないかい？
杏子,………
ＱＢ,何故そうなのか、気にならないかい？
杏子,……やめろ
ＱＢ,キミも、魔法少女の真実は知らなかったよね？
杏子,やめろって言ってんのが聞こえねぇのか
ＱＢ,この機会に、教えてあげるよ。あの魔女は―――
杏子,うるせぇっっ！！！。ああ、そうだよ、わかってるさ！！この状況で、わかんねぇわけねぇだろうがっ！！。ははっ……今更じゃねぇかよ。………
キャンデロロ,………
あかいろさん,……
くろいろさん,……
杏子,おいマミ……お前、こんな姿になってよかったのかよ……？
キャンデロロ,………
杏子,お前、正義の魔法少女じゃなかったのかよ……
キャンデロロ,………
杏子,はは、あたしの言葉もわかんねぇのかよ……参ったな……。………。あたしがいなくなって、また一人ぼっちで、寂しかったのか、マミ？
キャンデロロ,………
杏子,寂しかったんだろうな……だからこそ、そんな使い魔を生み出したんだろ？
キャンデロロ,………
杏子,もう一人の方はなんだ？あたしの後に出て来た魔法少女を写してんのか？
くろいろさん,……
杏子,悪かったな、マミ……一人ぼっちにして
キャンデロロ,………
杏子,……？
キャンデロロ,………
杏子,なんだ？逃げろって言いてぇのか？
キャンデロロ,………
杏子,はんっ……お人よしなのは相変わらずだな
キャンデロロ,………ｳﾌﾌﾌ。ｱﾊﾊﾊﾊﾊ
あかいろさん,……
くろいろさん,……
杏子,………。……なんだかなぁ。………そいや、もう一体の魔女の気配は……。……まぁ、いいか。あたしにゃ関係ねーし……
さやか,………はぁ
ＱＢ,やあ、さやか
さやか,………キュゥべえ
ＱＢ,こんな夜中にどうしたんだい？
さやか,……別に
ＱＢ,キミに教えておかなければならないことがあるんだ
さやか,……なにさ
ＱＢ,巴マミが、魔女となった
さやか,…………………。え？
ＱＢ,それだけじゃない。暁美ほむら。彼女もまた、魔女となってしまったよ
さやか,う、そ……？
ＱＢ,これで、キミの想い人の腕を治すことは叶わなくなってしまったわけだ
さやか,………うそ、でしょ？
ＱＢ,僕は嘘はつかないよ。そんなことをしても、僕にはなんのメリットもないからね
さやか,………そんな……
ＱＢ,でも、ひとつだけ、まだ希望は残されているよ、さやか。キミが魔法少女になれば、今すぐにでもキミの想い人の手は治るだろう
さやか,で、でもそれは………
ＱＢ,よく考えるんだ、さやか。キミの幸せとは、一体なんだい？
さやか,あたしの、幸せは……
ＱＢ,彼の腕が治れば、キミはそれだけで幸せなんじゃないのかい？
さやか,………。あたし、は……
ＱＢ,素直になるんだ、さやか。キミの幸せは……？
さやか,恭介の手が、治れば……それは、あたしの幸せ、なのかな……
ＱＢ,もしそうなら。キミが少し望むだけで、キミは幸せになれるよ、さやか
さやか,本当に、あたし、幸せになれるのかな……？
ＱＢ,もちろん！キミがほんの少しだけ、手を伸ばせばね。さあさやか、聞かせてくれ。キミの願いは………？
さやか,あたしは……恭介の手を、治してほしい………
ＱＢ,契約、成立だね
さやか,あれ……あたし、どうしてたんだっけ……？。………。ああ、そうだ……あたし、契約したんだったっけ……。………ふふ。バカみたい、あたし……。………
？？,おい
さやか,……？
？？,なにやってんだ、お前は？
さやか,……あんた、昨日の……
？？,それ……ソウルジェムか？。へぇ……マミ以外にも、この町に魔法少女なんていたのか
さやか,いや、あたしは昨日の夜に契約したばっかりだよ
？？,んだよ、新米か
さやか,そういうあんたは？
杏子,ん？ああ、あたしは佐倉杏子。前に、この町にいた魔法少女と一緒に戦ってた魔法少女だ
さやか,この町にいた魔法少女って……マミさん？
杏子,なんだ、マミのこと知ってんのか
さやか,………
杏子,まぁ、これでも食いな。しっかし、この町は一体どうなってやがんだ
さやか,………
杏子,おい、聞いてんのか？
さやか,………あはは
杏子,ど、どうしたんだよ？急に笑ったりして？
さやか,聞いて、杏子
杏子,……お前の名前、まだ聞いてなかったな
さやか,ああ、あたしは美樹さやか
杏子,さやか……な
さやか,うん。マミさんのこと……知ってる？
杏子,あん？まぁ、一応はな
さやか,マミさん、魔女になったんだって
杏子,……………ちょっと待て。まさかお前……それを知った上で、契約したってーのか？
さやか,うん、そうだよ
杏子,っ……はぁ。なんなんだ、全く……
さやか,それだけじゃないよ。他にも、色々知ってる
杏子,………
さやか,………
杏子,……っ。お前、バカだろ？
さやか,………うん。自覚はあるよ
杏子,このソウルジェムが……あたしたち魔法少女の魂、ねぇ……
さやか,信じられない？
杏子,まぁ、にわかには信じられねぇかな
さやか,はは……まぁ、確かにあたしも実際に見たわけじゃないし。でもさ。ひとつだけ、確かなことはあるよね？
杏子,？
さやか,こうして、あたしが契約したってことは……恭介の腕は、治ってるよね
杏子,そりゃ、まぁ……でも、買いものと言うにはでかすぎるもんを払ってるんだぜ、お前？
さやか,………わかってる
杏子,甘いな。なんもわかってねぇよ、お前は
さやか,………そうかもしれない、ね
杏子,で？お前はこれからどうすんだ？
さやか,………。………
杏子,……なんも、考えてなかったか？
さやか,ホント、バカみたい。何やってんだろ、あたし
杏子,うし、わかった。今のお前、放っておけねぇ
さやか,え？
杏子,あたしたち魔法少女が絶望したら、魔女になるってんなら。今まさに絶望を迎えようとしてるお前を放っておくことはあたしには出来ねぇよ
さやか,……杏子……
杏子,とりあえず、その坊やんとこ行くぞ
さやか,恭介の、ところに？。一体、なんの意味があるってのさ？
杏子,今でもあんたは、その坊やの事が好きか？
さやか,っ……
杏子,人間じゃなくっても、自分の想いを、伝える覚悟はあるか？
さやか,それ、は……。ううん。この気持ちは、もう、あたしの中に永遠にしまっておく
杏子,なら、別れを言わなきゃな
さやか,……どっちにしても、行くことには変わりないんだ
杏子,当たり前だ。ほら、行くぞ
さやか,………
杏子,何怖気づいてんだよ、さやか？
さやか,……ありがと、杏子。優しいんだね、あんた
杏子,礼を言われるようなことなんてなんもしてねぇよ。ほら、ドア開けろ
恭介,？。さやか？学校はどうしたの？
さやか,っ……。あ、あははっ！サボってお見舞いに来ちゃった！
恭介,サボりって……はは、どうしたのさ、さやか？
さやか,な、なんかおかしかったかな？
恭介,そんなに、僕に会いたかったの？
さやか,え、えっと……
恭介,今日は、友達も一緒なんだ？
杏子,……
恭介,こんにちは。名前、教えてもらってもいいかな？
杏子,……佐倉杏子だ。さやか。そろそろ行くぞ
さやか,………うん
恭介,？これから、何か用事でもあるの？
杏子,ああ、大事な用がな
さやか,ゴメンね、恭介。もうちょっとゆっくりしたいんだけど……
恭介,……さやか？
さやか,っ……
恭介,どうしたの、さやか？なんだか……様子、おかしいよ？
さやか,…………さよなら、恭介
杏子,よかったのか？あんな別れ方で
さやか,………。いいんだよ。これで
杏子,……さやかが納得してんなら、あたしは口出しはしねぇけどさ
さやか,……うん
杏子,そしたら、次だな
さやか,………魔女の気配？
杏子,ああ……マミの魔女、だ
さやか,………
杏子,もう一人……お前の知り合いの、ほむらっつったか？そいつの気配はねぇけど……
さやか,………とりあえず、マミさんのところにいこっか
杏子,……そうだな。昨日から、移動してねぇのか……
さやか,……ここ、に？
杏子,そうだ。お前も、自分のソウルジェムを見てみろ
さやか,ねぇ、杏子……？
杏子,なんだ？
さやか,杏子のソウルジェムより……反応、強いような気がするんだけど？。………。急ごう、杏子！
杏子,あ、ちょっと待て、さやかっ！
さやか,………あの黒いオーラを纏ってるのが、マミさん？
杏子,…………
さやか,杏子？
杏子,………なんだよ、あいつ……
さやか,え……？
杏子,昨日来た時はいなかったのに………っ！！。さやかっ！！行くぞっ！！
さやか,えっ！？う、うんっ！！
キャンデロロ,………ｳﾌﾌﾌﾌ、ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
あかいろさん,……
くろいろさん,……
？？,――――
杏子,てめぇらはどうでもいいっ！！おい、そこの黒い奴！！！
？？,――――
杏子,なんだ、お前はっ！？昨日はいなかっただろっ！？
？？,――――
杏子,ちっ……おい、聞けさやか
さやか,な、何？
杏子,あの黄色いちっこいのが、マミだ。赤い槍使いと、黒い盾持ちの奴は恐らくマミの使い魔
さやか,え、じゃ、じゃああの黒いオーラの奴は！？
？？,――――
杏子,なんだかよくわかんねぇけど……マミとは、恐らく全く別物の何かだ！気ぃつけろ、さやか！！何をしてくるかわかんねぇぞっ！！
さやか,う、うんっ！。くっ……！
あかいろさん,……
さやか,っつ……！！！。こんのぉっ……！
あかいろさん,……
さやか,くっ……
あかいろさん,……
さやか,まだまだっ…！
杏子,がああああああぁぁぁぁぁっっ！！？
さやか,っ！！？
あかいろさん,……
さやか,ぐぅぅぅううううあああぁぁぁっ…！！
杏子,ぐぐぅっ……！！
さやか,はぁっ……うぐっ……！
あかいろさん,……
くろいろさん,……
キャンデロロ,………ｱﾊﾊ
さやか,な、にを……っ？
？？,――――――
キャンデロロ,ｱﾊﾊﾊﾊﾊ。ｳﾌﾌﾌﾌ
杏子,……おい。まさか。やめろ
さやか,杏、子……？
？？,――――――――
キャンデロロ,ｳﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ
杏子,やめろっ……！！。離せ、てめぇらっ……！！
くろいろさん,……
あかいろさん,……
杏子,やめろやめろやめろやめろっ……！！
さやか,………え？。ま、マミ……さん……？
杏子,やめろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
ホムリリー,―――……ｱﾊﾊﾊ
杏子,てめぇぇぇぇぇえええええええええっっっ！！！！
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊ……
杏子,マミを返せぇぇぇぇええええっ！！
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ……
杏子,待てこのヤロオオオオオオオオオ！！！
さやか,………
杏子,くそっ……くそぉぉぉぉぉっっ！！
さやか,杏子……何が、起きたの……？
杏子,っ……マミは……あの黒い奴に取り込まれたんだ
さやか,取り、込んだ？
杏子,くそっ……せめて、あたしの手で楽にしてやろうと思ってたのに……ちくしょうっ……！！
さやか,ちょっと、杏子……
杏子,………。……悪い、さやか。ちょっと、一人にしてくれ……
さやか,………
杏子,………頼む
さやか,……わかったよ。でも、約束して、杏子
杏子,………
さやか,あたしの前から……黙って、いなくならないでよ？
杏子,ああ……わかってる
さやか,それじゃ……あたし、出てるね
杏子,………。マミ……。あの黒い奴……一体、何モンだ……？
ＱＢ,やあ、杏子
杏子,キュゥべえ？
ＱＢ,ここにいると言うことは、見たんだね？
杏子,………何の話だよ
ＱＢ,あのイレギュラーの魔女をさ
杏子,イレギュラーの魔女……？
ＱＢ,あの魔女の正体。気にならないかい？
杏子,……知ってんのか、あの魔女がなんなのか
ＱＢ,もちろん。で？知りたいかい？
杏子,………お前が知ってることを、全部話せ
ＱＢ,さやかから、暁美ほむらの話は聞いているかい？
杏子,ああ。イレギュラーの魔法少女のことだろ。魔女になっ……―――
ＱＢ,……どうやら、僕の口から語るまでもないようだね？
杏子,あの魔女は……そいつが魔女化した奴だってのか……？
ＱＢ,うん、そうだよ。何を考えているのかはわからないけれど……
杏子,………っ
ＱＢ,あの魔女は強力だ。キミとさやかが二人がかりでも、勝てるかどうかわからないね
杏子,だったらなんだ？勝ち目がなくったって、あたしはマミの仇を取る為に、あいつと戦う
ＱＢ,そうかい。まぁ、キミ達魔法少女は魔女と戦うことが宿命付けられているからね。僕も止めるつもりはないよ
杏子,……もうお前に用はねぇ。消えな
ＱＢ,やれやれ、仕方ないな
杏子,……あいつが、そんなことをする奴かよ。………今は、とりあえず
さやか,………
和子,？あれ、美樹さん？
さやか,お、おはようございます
まどか,さ、さやかちゃん……
さやか,……
和子,え、ええっと……美樹さんが来たけれど、帰りのＨＲももう終わり……なんだけど
さやか,ああ、あたしのことはお構いなく
和子,……美樹さんは、後で職員室に来るように。それじゃ、ＨＲ終わり！
まどか,なにがあったの、さやかちゃん？学校に連絡は入ってないって話だし、ほむらちゃんもマミさんも学校には来てないし……
仁美,何か、事件にでも巻き込まれましたの？
さやか,……まぁ、色々とね
仁美,もう少しさやかさんとお話したいのですが……わたくし、今日もお稽古事があるので、行かなければなりませんの
さやか,ん、あたしのことは気にしなくっていいよ
仁美,……明日、ゆっくりとお話しましょう、さやかさん
さやか,………。……………仁美
仁美,はい？
さやか,………恭介のこと、よろしくね
仁美,え？
さやか,あたしから言いたいのは、そんだけ。ホラ、急がないと稽古事に遅刻するんじゃないの？
仁美,………
まどか,さやかちゃん……？上条くんをよろしく……って……？
さやか,………。まどか、時間、ある？
まどか,え……？
さやか,ちょっと、話したいことがあるんだ。屋上、行こう？
まどか,う、うん……
さやか,んーっ！風が気持ちいいねぇ！
まどか,それで、さやかちゃん。お話って……？
さやか,………うん。あたしさ、魔法少女になったんだ
まどか,えっ！？
さやか,ホラ、これ
まどか,どうして……？
さやか,まぁ……色々とあって、ね。それも、今から話すよ。全部、ね
まどか,………。……ほ、ほむらちゃん、が……？
さやか,……うん。その辺りは、キュゥべえが詳しく知ってるかも、ね。キュゥべえ！聞いてるんなら出ておいで！
ＱＢ,………
さやか,ほむらが魔女化した、って言ってたよね？
ＱＢ,ああ、そうだったね
まどか,ど、どうしてほむらちゃんが……？
ＱＢ,キミと分かれた後、すぐにだったよ
まどか,わたしと……？
ＱＢ,ほむらが魔女となった姿は、さやかも既に一度見ているだろう？
さやか,え？
ＱＢ,あの黒い魔女のことさ
さやか,………
まどか,も、もしかして、わたし、が……？
ＱＢ,自分を責めるのはよくないよ、まどか。彼女は、彼女の絶望に飲み込まれた。ただ、それだけのことさ
さやか,………
ＱＢ,それと、もうひとつ。巴マミの魔女は、暁美ほむらの魔女に取り込まれた
まどか,そ……そん、な……
さやか,まぁ、あたしが契約した一端がそれだしね
ＱＢ,暁美ほむらの魔女は強い。さやかと杏子では、勝てるかどうかわからない
さやか,………
まどか,……わ、わたしは……
ＱＢ,まどか。キミが契約してくれれば、きっと暁美ほむらの魔女を倒すことが出来ると思うよ？
まどか,………
ＱＢ,キミが契約しなければ、さやかも杏子も死んでしまうよ？
さやか,まどか、やめときなって
まどか,さ、さやかちゃん……？
さやか,ほむらのお願い、忘れたわけじゃないでしょ？
まどか,っ……
さやか,まぁ、もうそのほむらはいないし。自身の魂を対価にしてまでなりたいって言うんなら、止めはしないけど
まどか,さやかちゃんは……怖くないの？
さやか,んー、どうだろ。もう、色々と吹っ切れたって感じかな。怖いか怖くないかって言われたらちょっと困るけど。もういいかな、って気はするかな
まどか,………
ＱＢ,僕も、今すぐとは言わないよ。でも、決意が固まったなら、いつでも呼んでくれ。キミが呼んでくれれば、僕はどこにでも姿を現すからね
まどか,………
さやか,ま、そういうこと
まどか,さやかちゃん……
さやか,そんじゃ、あたしは杏子のところに帰ろうかな
まどか,わ、わたしも、その、杏子ちゃんに、会いたい……
さやか,……別に構わないけど
まどか,さやかちゃん、職員室に行かなくってよかったの……？
さやか,いーのいーの。もう学校には行かないんだしね
まどか,ねぇ、どこに行くの？
さやか,杏子のところだよ。多分、まだマミさんのマンションにいると思うから
まどか,………
さやか,あ、杏子ーっ！
杏子,………
さやか,……？。ちょっと、杏子っ？
杏子,……え？あ、あぁ……さやかか……
さやか,どうしたのさ、杏子？ボーっとしてるなんて。らしくないじゃん
杏子,あの魔女の気配を、ずっと探してんだ
さやか,……。……………ちょっと、杏子……そ、それ……
杏子,まだだ、まだあたしは……
さやか,杏子っ！しっかりしてよっ！！
杏子,あいつだけは、絶対に許さねぇ……例えこの体がやられようが、呪い殺してやるんだ……
さやか,魔女になっちゃダメだよ、杏子っ！！言ったよね、あたしの前からいなくならないでって！！
まどか,こ、この子が杏子ちゃん……？
杏子,なんだてめぇは……あたしの前に立つんじゃねぇよ……
まどか,え、え……？
さやか,杏子ぉっ……！
杏子,さやか、離せ……あたしとさやかの行く道を遮る奴は、誰であろうと許さない……っ！！
さやか,この子は敵じゃないよ、杏子っ！！
杏子,……さやかがそう言うんなら……信じてやる……。っ！！
さやか,えっ……？
杏子,この反応っ……奴だっ！！！
さやか,あっ、ちょっと杏子っ！？
まどか,さやかちゃん！？杏子ちゃん、一体どうしちゃったの！？
さやか,まどか、話は後！杏子の後を追わなきゃ……！。杏子っ！この魔女って、やっぱりそうなの！？
杏子,間違いねぇ！！あたしの勘がそう言ってやがるんだ！！
さやか,まずい、そのままじゃまずいよ杏子っ……！
杏子,ぶっ潰してやる……！！
さやか,杏子、落ち着いて……
杏子,落ち着いてられるか……！！マミの仇が、そこにいるんだ……ぜってぇ逃がさねぇ……！！
さやか,………ダメ、杏子……
ホムリリー,…………………ｱﾊ
杏子,っ……見つけたぞ、このやろおおおおおおおおお！！。速効だ！！
ホムリリー,……ｱﾊﾊﾊ
杏子,まだだっ！！
ホムリリー,……ｱﾊﾊ
杏子,んなっ……！？
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
杏子,ちぃっ……！
さやか,杏子！そのまましゃがんでっ！！
杏子,さやかっ！？
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊ。ｱﾊﾊﾊﾊﾊ
さやか,っ！？な、何を……！？
杏子,………！！
ホムリリー,……ｱﾊﾊ
杏子,さやか、避けろ！！
さやか,っ……！！
ホムリリー,………
さやか,くっ……うぐぅっ！？
杏子,さやかっ！！？
さやか,うく……くそっ……
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！！
杏子,…………何がおかしいんだ、てめぇ……
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！！！！！
杏子,……うあああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！
さやか,……う……。……あれ……ここ、は……？。……もしかして、魔女の結界……？。……杏子……まだ、戦ってるの？。…………なに、これ……。杏子……どこにいるの……？。杏子……杏子ぉ……
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊ
オフィーリア,ｸﾞｵｵｵｵｵｱｱｱｱ！！
さやか,………
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊ
オフィーリア,ｸﾞｱｱｯ！？
さやか,………。…………………杏……………子…………………。杏子おおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっっ！！。どけよ、お前らあああああああああああ！！！。杏子、杏子、杏子おおおおお！！！。嘘でしょ、嘘だよね、杏子……どうして……っ！！。杏子、そんなぁ………っ！。う、うううううううぅぅぅぁぁぁぁあああああ………。………。杏子……あたしがやられたって思って、怒ってくれたの？
まどか,はぁ、はぁ……。さ、さやかちゃん……杏子ちゃん……？。どこにいるの……？
ＱＢ,まどか
まどか,！キュゥべえ……？
ＱＢ,さやかと杏子なら、結界の中でほむらの魔女と戦っているよ
まどか,結界の中……？
ＱＢ,特別だ、連れて行ってあげるよ。三人のところまで。結界の中枢は、向こうだね
まどか,………
ＱＢ,行ってみるかい？
まどか,……うん
ＱＢ,万が一ってこともある。僕も一緒に行くよ。いざとなれば、すぐにでも契約出来るように準備もしておくよ
クラリッサ,………
まどか,……あ、あの……
ＱＢ,どうやら、案内してくれるようだね。厚意に甘えることにしようか
まどか,う、うん……
先導役,……
まどか,あなたも……案内してくれるの？
先導役,……
ＱＢ,ふむ……珍しいこともあるものだね
まどか,………。……………
ＱＢ,あの黒い魔女が、ほむらの魔女だ
まどか,………ほむらちゃん……
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
オフィーリア,ｸﾞｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵ！！！
まどか,ねぇ、キュゥべえ……さやかちゃんと杏子ちゃんは……？
ＱＢ,何を言っているんだい？ホラ、あそこにいるじゃないか、二人とも
まどか,……………
ＱＢ,あの馬に乗った赤い魔女が、佐倉杏子の魔女。人魚の姿をした魔女が、美樹さやかの魔女だよ
まどか,………そんな……こんなのってないよ……。ねぇ、キュゥべえ……どうにかならないの……？三人とも、可哀想だよ……
ＱＢ,……どうにかならないこともないけれどね
まどか,………
ＱＢ,キミが願えばいいんだよ。三人を、元の人間に戻してくれ、って。さあ、どうする？キミが願えば、今すぐにでもそれは叶えられるよ
まどか,………………。キュゥべえ、わたしは……
ホムリリー,―――
オフィーリア,ｶﾞｱｱｱｱｱｱｱ！！
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱ！！
まどか,………ほむらちゃん……
ホムリリー,―――……ｱﾊﾊﾊ
まどか,……………
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵ―――！？
オフィーリア,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ―――！？
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…………
オクタヴィア,ｵｵ……ｵｵｵｵ……
オフィーリア,ｸﾞ……ｶﾞ……
ホムリリー,……………ｱﾊ。………ｱﾊﾊﾊ
オフィーリア,ｸﾞ……ｶﾞｱｱｱｱ！！
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
オフィーリア,ｶﾞｶﾞｶﾞ……ｸﾞｵｵｵｵｵ……
ホムリリー,………ｱﾊﾊﾊﾊﾊ………
オフィーリア,ｸﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｱｱｱｱｱｱ……ｵｵｵｵｵ……
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ！！
ホムリリー,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
オフィーリア,ｸﾞｷﾞ……ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱ……
ホムリリー,……ｱﾊﾊﾊ……ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ………
オフィーリア,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ………
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵｵ！！！
オフィーリア,ｵｵｵｵｵｵ…………ｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱ………―――
ホムリリー,………………ｷｬﾊﾊ
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！。ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！
ホムリリー,ｷｬﾊﾊﾊﾊ……
オクタヴィア,ｱｱｱｱｱ！！
ホムリリー,ｷｬﾊ……ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊ………。ｷｬﾊﾊﾊ
オクタヴィア,ｵ……ｵｵｵｵｵｵ……
ホムリリー,ｷｬﾊﾊﾊ……ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ……
オクタヴィア,ｵｵ……ｱｱｱｱ！！
ホムリリー,………ｷｬﾊﾊ
オクタヴィア,………ｵｵｵ……
ホムリリー,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
オクタヴィア,………
ホムリリー,………ｷｬﾊﾊ
オクタヴィア,……―――
ＱＢ,………決着が、ついたようだね
まどか,……キュゥべえ……
ＱＢ,残念だけれど……今となっては、手遅れだよ、まどか。取り込まれた二人までをも元の人間に戻すのは、キミの祈りでも不可能だ
まどか,そんな……酷い……酷いよほむらちゃん……
ホムリリー,………ｷｬﾊﾊﾊ……ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！
ＱＢ,……まどか。もうさやかと杏子を助けることは出来ないけれど。この魔女を放っておいたら、たくさんの人間が殺されてしまうよ
まどか,………ｸﾞｽ……ﾋｯｸ……
ＱＢ,そうなる前に、ここであの魔女をどうにかすべきじゃないのかい？
まどか,………
ＱＢ,さあ、まどか、決断するんだ。魔法少女となって―――
ホムリリー,――――――。………
まどか,……ほむら、ちゃん……？。っ……！？。何を言ってるの、ほむらちゃん……？。………。嫌、嫌だよ、ほむらちゃん……正気に戻ってよ……。ほ、ほむらちゃん……っ？。………
ホムリリー,ｷｬﾊﾊ……ｱﾊﾊﾊ……
？？？？？？？？,ｱﾊﾊﾊﾊﾊ……ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ……
ＱＢ,………そういうこと、だったのか
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊﾊﾊ……ｱﾊﾊﾊﾊﾊ………
ＱＢ,………さて。僕は僕で、仕事を続けるとしよう。さようなら、暁美ほむら―――