アルミン,今日は訓練休みだ！人狼日和だ！。例によって解説パートは長いから、見なくていい人はゲームパートまで飛ばすといいよ！
ハンジ,そうか…ただね。彼女自身が私達の味方でも、この村の状況は複雑すぎるみたいなんだよね…
ユミル,……
ライナー,なぁエレン、話があるんだが
エレン,…？何だよ。は…？何いってんだお前…
ベルトルト,な…何を言ってるんだライナー
エレン,……。お前さぁ…疲れてんだよ。なぁベルトルト
ベルトルト,…！？あ…あぁ…そうだよ！ライナーは疲れてるんだ！
ライナー,…………いや、疲れてるのはエレンじゃないか……何を言ってる。お前は狂人だろ
エレン,ファッ！！？
コニー,お。やっと起きたかエレン。うなされてたなー
ジャン,どーせコイツのことだから妙な夢でも見てたんだろ
エレン,っ、あー……よく覚えてねーけど…、夢の中でも人狼やってた……
ライナー,何だ、随分とハマってるな
ベルトルト,今日はまた人狼やるんだよね。楽しみだな
エレン,んー……アルミンは？
ライナー,先に行って、初参加のユミルにルール教えてくるってよ
サシャ,あ！来ましたねー！
アニ,随分遅かったじゃない
ジャン,エレンの野郎がいつまでも寝ぼけてやがったからな
エレン,な、別にオレのせいじゃねーし！
ミカサ,エレン。役職の戦術については調べてきた？
エレン,任せろ、言われなくてもばっちりだ
クリスタ,それにしてもビックリだよね、書庫に人狼の本がこんなにあるなんて
ライナー,どうも、調査兵団とか駐屯兵団でも流行ってるらしいからな
ベルトルト,それじゃあ、そろそろ発表してみる？
コニー,おー！…おお？わかったような、気がするような？とりあえず、占い師な！。やっべ、長文だと俺もよく分かんねえ！でも大丈夫だ。アルミンにふろーちゃーと？作ってもらったからな！
サシャ,ﾌｩｰ…いっぱい喋ったらお腹すいてきました
ジャン,次は人狼、って言っても、要は今まで説明してきたことの裏返しだな
アニ,何にせよ、村人を騙した者勝ち…。そのためになら、何だってするのが人狼
ユミル,へぇ、随分頑張ってんじゃねーか
コニー,あっお前！盗み聞きしてんじゃねーよこのぶす！
エレン,そりゃー勝ちたいからな！
ユミル,ふぅん。死に急ぎ野郎が吊り急ぎ野郎にならないといいけどな
エレン,バカにすんな、前回は最後まで残ってたんだぞ
ジャン,俺が残してやったんだけどな？
アルミン,ほらほら。狂人と、今回新しく追加する狩人の説明は僕からしようか。さてと。いよいよ、新役職の狩人だよ！
コニー,いぇー！
サシャ,いぇー！
エレン,いぇーがぁぁぁぁぁ！
アルミン,狩人になったら、狩人日記を書こう。ちょっと例を出すね
【メモ】【アルミンの狩人日記,仮
アルミン,誰かを護衛して次の日死体が無ければ、その人は絶対に人狼じゃないってことになる今回は。……っと、解説はこんなところかな？
ライナー,おお、ためになったぞ。ありがとな、アルミン
コニー,なんだかあたまがよくなったきがするな！
エレン,な。分かるようになってくると嬉しいよな！
ジャン,アルミンの役職って結構大事だよな…
アニ,そこに味方陣営がいたところで、逆境をひっくり返すのが面白いんじゃない
ミカサ,それには同意する。アルミンの役職を予想するのもまた楽しい
コニー,へっ、お前なんかに気なんて使わねーよ！
ユミル,へいへい、そーしてくれ
アルミン,うんうん。みんな、用意はいい？
全員,おーっ！！
アルミン,おっけー！それじゃ、役職カード配ったら始めるよー！。1日目の夜となりました。ナレーション。配役の人数は、村人5狼2占1霊1狂1狩1の11人だよ！頑張ってね！
狼の遠吠え,アオォーーン・・・
アルミン,アルミンは翌日無残な姿で発見された…。2日目の朝となりました
ユミル,はよー。何か胸騒ぎがするな？
サシャ,おはようございます！パンも芋もたっぷり用意してきましたよ！
アニ,おはよ。私からの情報は無いよ
ベルトルト,おはよう。狩人がいるんだから占いはガンガン出てきてね。3人になってもいいよ！
ライナー,おはよう。昨日アルミンの家から狼の大合唱が聞こえなかったか？
ミカサ,おはよう…私からの情報は無い。占いに期待する
ジャン,はよ。俺から言うことは特にねーよ
クリスタ,おはよう。えへへ、気持ちの良い朝だね
コニー,はよー！占いー！頑張れよー！！
エレン,っはよー。狩人がいる村ってだけでテンション上がるな！な、アルミン！
アルミン,
エレン,……ア、アルミーン！
ベルトルト,アルミン！
サシャ,アールミーンッ！
ミカサ,アルミンが死んじゃった
エレン,この人でなし！
コニー,まぁ人狼はヒトじゃねーからな
ベルトルト,……。あれ、占いは1人？
アニ,1人だけ？意外だな
ライナー,おお、クリスタの対抗は無しか？
ユミル,占い1人ね。なら霊能も出てこいよ
エレン,もういねーな？これ以後出てきても認めねぇからな
コニー,狂人も人狼も騙れるはずなのに1人は少ねーな
ベルトルト,占いはもう出ないね。霊能COだ
ジャン,……。霊能も1人か？
ユミル,こっちの対抗も無さげだな
コニー,1-1展開ってヤツだな！俺知ってる！
アニ,ふーん、つまり今夜は狩人と狼の心理戦ってワケだね
ベルトルト,そうみたいだね。これは…アルミンが占いか狂人を持ってった可能性があるよ
ライナー,まあ、そうだな。だがプレッシャーをかけてみるのも面白い
アニ,抜き身すぎる挑発だね
エレン,んなこと言われても、当然さっきの発言の真意はここじゃ答えらんねーからな
ジャン,そうだな、それしかねえ。その中から狼2匹を見つけ出すって訳だ
クリスタ,へへ。狩人さん、私のことお願いします！。ええ、ひどいよユミル！
ベルトルト,ええ、ひどいよユミル？
ユミル,うわ全然可愛くねえ
ライナー,うーむ。クリスタとベルトルト…やはり、両方とも本物の可能性が高そうだ。そ、そうか？いや、確率を…
コニー,おいおい、いくらクリスタがかわいいからってお前…
ジャン,人狼中に気になる女のこと気にするとかお前…
サシャ,あはは。私は正直、クリスタは本物か狂人かの五分五分だと思いますよー
クリスタ,うう…
ユミル,まあそう落ち込むなって！しっかり人狼当ててこいよ、クリスタちゃん？
アルミン,投票時間だよ！投票よろしくね。ライナーは村民協議の結果処刑されました…。2日目の夜となりました
狼の遠吠え,アオォーーン・・・
？？？,ギャー！。あれ、意外な結果
アルミン,サシャは翌日無残な姿で発見された…。3日目の朝となりました
クリスタ,サシャ、サシャが…
エレン,死因は芋の食い過ぎだな…
ユミル,惜しい芋女を亡くした
ジャン,いやオオカミだろ死因
クリスタ,ごめん、ちょっと寝坊しちゃった。今度はもっと朝早く言えるように頑張るよ！
エレン,さてと。占いも霊能も村人判定か
ミカサ,霊能と占い結果、把握した。ベルトルト、昨日は狙われなかったようだ
アニ,占いも霊能も生きてる、それで他の村人がやられてる訳ね
ジャン,そりゃあこの村には狩人がいんだよ。怖くてなかなか役職は噛めねーんじゃねえの
アニ,それにしたって、村人判定をもらってるミカサも噛まれなかったのは少し不思議だけど…。いや。この展開でクリスタとかベルトルトを守らずに、ミカサを守る狩人なんている？
コニー,むむむ。いないってこたねーだろうけど…少ないかも…
クリスタ,つまり、安全策を取ろうとするようなオオカミさんってことかな？
エレン,…待てよ。オレには、むしろジャンが吊り回避したい狼に見える
ジャン,あぁん？何でだよ急によ。ちゃんと理由言えよエレン
クリスタ,ええと、何で？
ジャン,んなのただの言い方一つだろ！
ミカサ,待って。私もジャンに聞きたいことがある
ジャン,ミ、ミカサ！？。そ、それはよー…体感っつーか、おおよそってことだっていうかよー
ユミル,何照れてんだお前気持ち悪いぞ
ジャン,なっ！！別に照れてねーよやめろバカ！
ミカサ,本当はサシャにも聞こうと思った…でも、サシャは狼では無かった
アルミン,投票時間だよ！投票よろしくね。ジャンは村民協議の結果処刑されました…。3日目の夜となりました
狼の遠吠え,アオォーーン・・・
？？？,遠吠え多っ！
アルミン,クリスタは翌日無残な姿で発見された…。4日目の朝となりました
ベルトルト,おはよう。霊能結果、ジャンは●人狼だったよ！皆やるじゃないか
ユミル,あああああああああクリスタあああああああ！！！
エレン,クリスタが…それにベルトルトの霊能結果は人狼判定か。めでたいけど悔しいな
ユミル,うええ、この展開見てるとミカサがものすげー危険に見えてくるわ
ベルトルト,クリスタが狂人だったけど噛んだっていう可能性はあるね。どうしたらいいかな
アニ,……うん、クリスタの占い結果を無視して投票するのもアリかもしれないね。ん、ベルトルトがそれを言うの？アルミンが狂人か占い師を引いた可能性が高いのに
ユミル,でもなー。私はクリスタの結果は参考にしても絶対視はしねー方がいいと思ってる
ベルトルト,それってつまり、ユミルはミカサに投票したいってことだよね？。ミカサはどう、占いの結果は無視してほしい？
エレン,時間が無いな。今日の方針はベルトルトが決めてくれ
ベルトルト,よし、今日はクリスタが占っていない人へ投票でお願い！
アルミン,投票時間だよ！投票よろしくね。アニは村民協議の結果処刑されました…。4日目の夜となりました
狼の遠吠え,アオォーーン・・・
？？？,多分、明日が最終日…！
アルミン,ミカサは翌日無残な姿で発見された…。5日目の朝となりました
ベルトルト,え？そこ噛むの？何で？。あはは、クリスタが本物で僕が狼とでも？
エレン,ははは。可能性としてはゼロじゃねーだろ、つってもそんな確率低い状況なら諦めるしかねーな
ベルトルト,僕が狂人だったら占いを騙るよ！アルミンも言ってたろ、この人数なら占い騙りだって
ユミル,へえ、それって僕が狼だったら霊能騙っちゃおうかな！って意味かい、ベルトルさんよ
コニー,それは参考になんねーよ、ぶらふ？ってヤツかもしんねーもん
ユミル,狂人だったら、狼だったとしても？ふーん
アルミン,投票時間だよ！投票よろしくね。再投票だよ！あと4回の投票で結論が出なければ引き分けだからね。ユミルは村民協議の結果処刑されました…。…………
コニー,ど、どっちだ？どうなったんだ！？
？？？,コニー
コニー,お？
？？？,…………信じてくれて、ありがとう。……だから
エレン,イタダキマス
アルミン,人狼。役職発表ターイム！
サシャ,むー。素の村人も難しいです。占いのクリスタを除けばアニとジャンですね。うーん。夜が開けたら二人をつっついてみましょう！
ミカサ,占いも霊能も1人というのは歓迎すべきことなのに…どちらかが偽物に思えてしまう。霊能を騙るはずがない、という先入観を持ってしまっている…？。ユミルは多分村人、のはずだけれど…分からなくなってきた。待って…エレン。エレンの追求で、あの場はアニ吊りからジャン吊りの流れになった…ということは
アニ,やっぱりこうなったか。ジャンは怪しすぎたな。昨日は怪しいとは思わなかったけど…。ベルトルトは本物の霊能だと思う。●出ろ、●出ろ。…と見せかけて、実は上手い狂人の可能性もある。全部疑ってかかるべき？。人狼の気持ちになって…、私が人狼ならどう動くか考えないと
コニー,今回はしっかり当ててやんぞ！まずは投票結果のチェックだな！。ええと、俺はミカサに1票もらってる。俺が投票したエレンはライナーにも票をもらってる。あれ、ユミルのやつなんでベルトルトに投票してんだ？ったく、投票ミスかよ。だああもう！投票結果じっくり見てたら会話を思い返す時間ねーじゃねぇか！。んーと…つまり？。つーかさっきからうるせー！遠吠え多っ！。わっかんねー！！オオカミー！狩人の代わりに俺を噛んでくれー！！。つまり…どういうことだ？。そう考えるとミカサの方が怪しいような…そう思わせるユミルのさくりゃく？。俺には何が見える？敵は誰だと思う？。ベルトルト、すっげえ必死だな。いや、そりゃ勝つか負けるかの瀬戸際ならこうなるか。ベルトルトが狼なら…あ！そうだ、狂人ならこんな頑張って吊り回避するワケねーわ！。時間無いしベルトルト！ベルトルトに入れる！。…あれ？なーんかすっげえバラけたぞ。ベルトルトはエレンに投票か。ここの繋がりは無さそうだな…ベルトルトは本物っぽい。…ユミルぜってー狼だし。ユミルに変えるわ
ライナー,おっ！いいぞ。狩人じゃないか！。欲しがってた奴らには悪いことしたな。しかし、初めての役職。楽しみだ。出来る限り最後まで残るようにしなければな。さて、誰を守ることになるか。狩人日記…時間のあるうちに書いてみるか。勝手が分からないが…これでいいな。…最後にミカサに絡まれてしまった。変なことを言ってしまったか。それを言いたかったが、弁解する時間が無くなってしまった。…仲間狼への投票、こんな話題を出してくる理由が分からない。エレンに入れるか
クリスタ,わぁ、占い師だ！責任重大だね…頑張らなきゃ！。ええと、どうしようかな。頼りになりそうな人を占おう。ミカサにしよっと。村人だ。じゃあ、味方だね！…って、狂人かもしれないんだった。思ったより疑われてるなあ、私。ううん、気にしない。こういうのは占いで挽回すればいいんだから。ええと…誰を占おう。村人だ！良かったぁー。って、良くないよ！人狼見つけないと！。生きてる。私を偽物だと思わせたいのかな、それとも狩人が怖いのかな。私がまだ占ってないのは、アニ・コニー・エレン、それからベルトルト。誰を占おう。誰が狼だろう。じ、人狼だー！やったよ、見つけたよ！。うう、2匹だけあって遠吠え多いな…絶対結果を伝えなきゃ！
エレン,…………
ジャン,…………
エレン,よし、配役カード配り直そうぜ！
ジャン,おう！
エレン,……おう、じゃねえよいい笑顔してんじゃねーよ！何でテメーとなんだよ！！
ジャン,るっせぇカードに聞けや！っつーかまた俺人狼かよおおお！
エレン,馬面じゃなくて狼面だったか
ジャン,んだとコラふざけんな！
エレン,この野郎、そんなに強く引っ張ったら毛皮が破けちゃうだろうが！！
ジャン,毛皮なんかどうでもいいだろうが！抜けろ狼毛！！
エレン,お前いい加減に…いや、時間制限あるんだったな。こんなこと言ってる場合でもねえか
ジャン,……ああ。お前は嫌いだけど、負けるのはもっと嫌いだ
エレン,同感。じゃあ、騙りはどうするよ
ジャン,騙ってもいいが…いや、二人とも潜伏すんのはどうだ？
エレン,騙りは狂人に任せるってことか？。それでこないだ負けたヤツに言われたくねぇー
ジャン,っだああ！！お前マジ終わったら一発殴る！
エレン,やれるもんならやってみろっつーの。じゃ、俺がアルミン噛むから
ジャン,ケッ。ガルルルル
エレン,占いも霊能も1人じゃねーかああああこのやろおおおお！
ジャン,知るかあああああ！！
エレン,いや、悪ぃ。占い1人っぽいって気付いた時点で俺が出るべきだった。あぁ？
ジャン,悪いな、俺は明日吊られるかもしんねぇ
エレン,何でだよ！。え？やだよ。吊ると俺が最後の狼だし
ジャン,遠慮なんかしなくていい
エレン,ちげーよ誰が遠慮するか！！。ホントかよ。…仕方ねえな。失敗したら怒るからな！じゃあ、発言が濃かったヤツ噛もうぜ
ジャン,よし。サシャで
エレン,分かった。芋の味がしそうだ。っだああああああああ僅差じゃねえかあああああ！！！。俺がアニに投票してたら生きてたじゃねーかバカ！！死に急ぎ野郎はお前だバカあああああ！。しかもクリスタが占ってないヤツ全員ジャンの投票に関わってるし。身内切りした意味ねえええええっ！！！。なら、狩人が生きていても…霊能を護衛させるようにしなきゃだな。霊能をガードしてほしい…なら、わざとらしいくらいに遠吠えの数を増やせば。ジャンが狼だったから、気づかせないために遠吠え数を偽装してる最後の狼に見えるはず。そうしたら、狩人はその結果を出させるために霊能を護衛する！はずだ！。……うう、俺、人狼みたいな皆を騙すヤツより村人の方がいいのに…。やるからには勝つけど。わんわわんわわわんわわーわん
《ラストウルフな現状》,いま
《ヒャクヨンキ村》,むらむら
エレン,♪ほとばしーる《空腹》しょうどう。♪黎明ーに緋を穿ーつ♪。♪紅蓮のー狼牙ー♪。わんわんわんわん。ジャンと狂人に捧げる鎮魂歌だ！。…流石に吠えすぎたか？。悪いな、アニ。最終日までは来られたか。今日は誰を噛む？。ここは敢えて、クリスタが村人判定したヤツを噛みたい。村人がどう判断するかは…運任せだな。最終日はさすがにクリスタが占ってないヤツだけから、なんてことは無いだろ。なぁなぁジャン、狩人ってもう流石にいないよな？。いくぞ、ミカサ。…噛む！。うん、結構混乱させられたな。ユミルのヤツ、ああいう冗談っぽい会話で狼臭を消してる人に思わせらんねーかな？。まさか本気でベルトルトが偽物だなんて疑う人はいねーだろ。ああでも、発言見るとユミル吊りにくいな。それにコニーが狼ならちょっと発言少なすぎだし。どうする…？いや、ユミルだ！。え？。何か思ってたのと違うな。やべーなこれ。そう簡単に票は変えないだろ…と読んで、俺だけ投票変更できたら一番良いけど。いや、変えない。変えたら怪しまれそうだ。もう一度再投票になったらやべえし…もう一回ユミル！
ベルトルト,やったー！やった、霊能だー！。やってみたかったんだよ！やったやった。テンション上がってきた！。初日から出るよ！誰かが狼判定出してたら潜るけど！。ライナーは村人。うん…村人っぽかったよ、正直。ミカサに便乗する形で吊られたように見えるけど…当のミカサはコニー投票か。アニ、ジャン、クリスタ、が便乗…。…………。狼一匹お持ち帰りです。ジャンとアニのコンビが狼でクリスタは本物！狂人は死んだ！。……なんて、少し楽観的すぎる予想かな。ゲーム終わってないんだからそりゃアニは村人だ。要するに、ライナーが狂人じゃないかと思うんだけど。どうだろう。だとしても誰が最後の狼かは分かってないよ！。…初志貫徹だ。僕は、クリスタを信じる。エレン吊りだ！。なんでだよおお！。何でコニーは僕疑ってるんだよーゲーム中くらい信じてくれよー！。でも、面白い割れ方だよね。僕はブレずにエレンに投票、っと
ユミル,へえ。狂人、ね。いいね、一番面白そうだ。…クリスタが狼だといいな。ギャー！投票間違えたー！。…なーんてな。わざと、わざと。投票予定はコニーだったってことで。万が一クリスタが狼だったとして、私に狼判定を出してくれたら喜んで吊られてやるさ。よし、予定通り。私を喰うんじゃねえぞ、オオカミ様よぉ？。さぁて、オオカミ様は誰だ？もうちょっと検討をつけてやりてえな。ジャンが狼。アニは狼じゃない。なら、コニーかエレンがご主人か。なんて、ベルトルさんは今日で噛まれそうだけど。あー、ダメだどっちが狼か分かんねーわ。ベルトルさん投票で様子を見るか。やーめた。コニーに投票ー。げっ！！。素直にベルトルさんに投票しときゃ良かった！。ベルトルさんに投票すんぜー
アルミン,良かったー、二回連続初日役職とかほんとカンベンだよ。役職の行き渡り方も良い感じだね。二回連続狼やってるジャンもいるけど。今回も面白い試合になるといいな！。人狼
エレン,へへ、ごちそうさまでした！
コニー,うっぎゃあああああああ！！
ベルトルト,うあああああ当たったのにいいいい！
ユミル,ひひひー
アルミン,お疲れさま！はい、配役表
ベルトルト,うう、ユミルが狂人かー。やられた…！
エレン,なんか妙な発言多いなーと思ったらユミルが狂人だったのか。ありがとよ！
コニー,くそぅ、ユミルなんかにカンペキにしてやられた…
ユミル,だーってホントは霊能やりたかったんだよ私。だからベルトルさんに喧嘩売った
ベルトルト,理不尽！
クリスタ,お疲れさま。いい試合だったよ！
ジャン,俺は！？
ライナー,せっかく狩人になったのにな、最初から吊られて悪かった
サシャ,うう、最終日楽しそうでした。私ももっといたかったです
コニー,結構推理したのにーちくしょぉぉ。俺マジ反省してくる
ベルトルト,ふふ、僕はそう簡単にはブレないさ
ユミル,ま、いいだろ。勝てりゃいいんだよ、勝てりゃ
クリスタ,あはは。皆が楽しめればそれでいいんだよ
ライナー,ほう。他に人気なのはどんなものがあるんだ？
ジャン,狐ってのが妖狐で…共はええと、共有者だっけか？
アニ,猫又…か
サシャ,いいですねえ。また誰か誘ってやりましょうよー！
コニー,こーいうのって経験が大事だよな。どんどんやって上手くなってやるぜ！
クリスタ,うん、私もまたやりたい！
アルミン,そういう風に言ってもらえるとGM冥利に尽きるよ。参加者全員に楽しんでもらえるのが一番だからさ
エレン,アルミンにはお世話になりっぱなしだな。ほんとにありがとな
アルミン,ふふ、こちらこそ！
エレン,つーかよ、アルミンにいつもGM任せちゃってるけどさ。お前は参加しなくていいのか？
ベルトルト,ライナー…！やるんだな！？今…！ここで！
コニー,おー！6人ならなんとかなりそうだ！
ジャン,いいじゃん。どんな村でも付き合ってやるからよ
エレン,そうそう、お前の希望言ってみろよ！
アルミン,ん？
ジャン,ん？
アルミン,今どんな村でもいいって言ったよね？
ライナー,お？
エレン・ジャン・ライナー・ベルトルト・コニー,！！？
ベルトルト,僕が！最高に！オオカミってやつだ！！！！！！
アルミン,エレンｗｗｗｗ長いよｗｗｗｗうひゃひゃははｗｗｗ
ライナー,占い撤回！霊能CO！コニーは●だった！！！！
ベルトルト,さあ僕に狂人アピールをするんだｗｗｗｗどんどん吊ってくよーｗｗｗｗｗ
アルミン,へーいへーいｗｗｗｗ本物全員吊っちゃうよおおおお！
エレン,巨人に化けた狼に化けた村人に化けた村人め！！！！
ライナー,他のCOもせずに人狼COだけとは小癪な村人め！全員俺のタックルの餌食にしてやる！！！！
エレン,29cm差とかこいつ人狼じゃねｗｗｗｗｗ身長順ロラ安定ｗｗｗｗｗ
ジャン,妖狐CO！！俺が！俺達がうどんだ！！！！！
エレン,うるせえその狐耳ちぎり捨てるぞｗｗｗｗｗｗ
ジャン,妖狐になって人狼に噛まれずに暮らすためです！！！
ライナー,この村で俺が一番デカくなるためにベルトルトは吊られるがいい！！
ベルトルト,アルミン吊ろう！チビざまあ！！！
コニー,…………
アルミン,…………
エレン,…………
ライナー,…………
ベルトルト,…………
ジャン,…………
全員,一体何だったんだ……