ナミ,ダメよ！少しは我慢して！ただでさえ船舶ローミングで高いってのに！。あらサンジ君からLINEだわ。ルフィ！ご飯出来たってよ、ありがとう送信っと
サンジ,おいルフィ！ナミさんがインスタ用写真撮るまで食うな！
ルフィ,ナミ！早く撮れ！
ナミ,じゃ、サンジ君お願いね！うふん！
サンジ,美しすぎる！ハイチーズ！グハッ！
ルフィ,ニクぅ～！
ナミ,インスタ投稿っと、それにしてもバエるわねー流石私✨
ルフィ,やっぱサンジのメシはうんめ～な！
サンジ,ふっ、こぼすなよ。スゥー…フー
ゾロ,ふぁ～…もう飯か…
ナミ,あれ？ウソップはどこ？
ロビン,そういえばしばらく見てないわね
チョッパー,俺、探してくるよ！。ウソップ～！メシだぞ～！
？？？,イェーイ！勇敢なる海の動画！ウソップTVへようこそ！！
チョッパー,！？。あの声はウソップ…あいつ何やってんだ…
ウソップ,今日の企画は、あのロロノア・ゾロに何と、超激辛！ハバネロ星を食わせるドッキリだぜ！。超激辛ハバネロ星の作り方はこっちの動画でチェックしてくれ！さてそろそろ食べる頃だな…
監視カメラ,ジー👀
監視カメラゾロ,頂きます！
ウソップ,よし激辛ハバネロ星を食うぞ！突撃準備！
チョッパー,大変だ！ウソップがゾロを殺そうてしてる！ゾロに知らせなくちゃ
ゾロ,うぎゃああああああアァァアァァ！！
チョッパー,遅かったか！！
ゾロ,がぁああ！辛ェェ！こんの糞コック！なんてもん食わせやがる！
サンジ,あぁん？辛い料理なんて作ってねーぞ？
フランキー,なんだこれ、ハバネロじゃねぇか！
チョッパー,ゾロ！大丈夫か！この薬を飲め💊
ビョーン！ガッ！,ハバネロ星を取る音
ルフィ,あーん！…辛ええ！けどうめぇ！
ゾロ,どんな味覚してんだっ！
サンジ,誰だこんなまねしやがったのは！！
ウソップ,イェーイ！超激辛ハバネロ星ドッキリ…大成功！ハハハハハ！
ゾロ,
ウソップ,ッ！！
ゾロ,てめぇウソップ！ざけんなコラァ！
ウソップ,うわああ許してくれ～
サンジ,ったく、食ったのが糞マリモで良かったぜ
ロビン,ふふ、賑やかね
ナミ,ロビンは何してるの？
ロビン,パイレーツコイン、仮想通貨よ、ネット上のお金のこと…あっ値上がりしてる
ナミ,何それお金～🤑私にも教えて！
ロビン,ふふ、いいわよ
ルフィ,ニシシシシ!wやっぱバギーTVは面白れ～！ん？関連動画
ナミ,ガセ動画に決まってんでしょ！でもここはフリーwifi鳥が飛んでるからいくらでもデータ使っていいわよ！
サンジ,この子可愛い！あぁんこのレディも素敵だ！いいね！
マッチングアプリ,メッセージが来てます
女の子,サンジさん！カッコ良くて好きです！
サンジ,！！ついに俺にもモテ期が来たぁああ！
ウソップ,プククw俺がネカマしてるとも知らずにサンジの奴w
サンジ,うっひょ～
フランキー,おーいお前ら！これを見てくれ～
一同,！！
フランキー,やっと完成したぜ！スマホを改造してサニー号に組み込んでみたぜ！Heyサニー！
サニー号,はい、なんでしょう？
ルフィチョッパーウソップ,すんげー！サニーが喋ったぁ！
フランキー,近くの海軍船！
サニー,はい！北に4キロメートル、西に13キロメートル先に1隻ずつ居ます！目的地を考慮すると北東方向に進むと良いでしょう！
ロビン,あら、凄いわね
ナミ,うーん確かに良いルートだわ…進路を変えてくる
フランキー,大丈夫だナミ、サニーが自動で変えてくれる
ナミ,あらそう…
フランキー,これからは困ったらサニー君に聞いてくれ！
皆,キャッキャッ！
ゾロ,チッ…
ウソップ,おーいゾロ！お前もソシャゲしようぜ！トレジャーハンティング！面白いぞ！
ゾロ,俺はそんなもんやらん！
ウソップ,あーお前機械オンチだしなぁ、過去に何度スマホを壊してフランキーに直してもらったやら…
ゾロ,うるせぇ！とにかくスマホなんかいらん！俺には剣があれば
ウソップ,？
ゾロ,おいウソップ！その画面見せろ！なになに…アクションゲーム剣豪神己の剣術を磨き世界一の剣豪神を目指せ…？。おい…！
ウソップ,なんだよ！
ゾロ,俺にゲームのやり方を教えてくれ！
ウソップ,ああ！
ゾロ,まずはゲームで大剣豪を目指すのも悪かねぇ…か
チョッパー,いいなぁ皆はスマホがあって…
ロビン,あら？あなたにもあるじゃない？
チョッパー,違う！こんなキッズスマホじゃゲームだってできねーし！LINEもできねぇ！俺だけメールだ！
ロビン,なら今度一緒に新しいスマホ見に行きましょ？
チョッパー,本当か！ありがとうロビン！
ロビン,ふふ、どういたしまして
チョッパー,俺もゲームとかラインするぞー🤩
ルフィ,海賊王はもう辞めだ！ユーチューバーに、俺はなる！
ナミ,仮装通貨でガッポリだわ～🤑もうわざわざ危険を冒して盗みに行く必要はないわね！
ウソップ,プククw馬鹿め炎上させてやる！絶対に逃がさないぞ？俺は狙撃手！例えお前が地球の裏側に居ても狙えるぜ？
ゾロ,クッ！そこだっ！あぁ～、、チッ…また課金するか…
サンジ,レディの写真はいくらでも見れるし、ビデオ通話も出来る！あと食材は全てネットで買えるしイーストブルーなんて必要ねー！俺は幸せだ～
ロビン,スマホ一つでいくらでも本が読めて便利だわ、ポーネグリフ画像もうpされないかしら…
チョッパー,ツムツム！ツムツム！
フランキー,サニーの知能が発達しすぎたおかげでここ最近事件や戦いなんて起きねぇ、いや起きる前に回避されちまうんだ…！まぁルフィ達は楽しそうだし、こんな生活もいいかもな…
すも,私、サンジさんと会いたい！。○日に○○島で待ち合わせしない？
サンジ,もちろんさ。やった～！すもちゃん！アイラビュー
ルフィ,なんだ？サンジのやつ
ナミ,またいつものでしょ
ウソップ,からかってやるかw。おーいサンジ～！私すもちゃん！愛してるわ！
サンジ,はっ！まさかてめぇか！？何度も何度も騙しやがって！
ウソップ,うわ～逃げろ～w
サンジ,チッ…アプリで文句言ってやる。てめぇ糞嘘つき野郎！よくも騙しやがったな！
すも,そんな！騙してなんか居ないわ！本当にサンジさんが好きなの！
サンジ,うるせぇ！純情な心を弄びやがって！死ね
すも,調子に乗るんじゃねぇ黒足！大人しく騙されとけってんだ！
スモーカー,すも
サンジ,黒足？こいつウソップじゃねぇのか？
スモーカー,チッ…何で俺がこんなことを…たしぎのやつサボりやがって！。まぁ麦わら海賊団の活動が停止してから随分と立つな…もうすぐ時効か。ふっ、平和になったもんだ
ナミ,何ィ！このスマホ代は！
ウソップ,なになに～、ゲーム課金代…一十、、、にっ、二百万ベリー！？
ナミ,誰？こんなふざけたことしたのは！ルフィ！？
ルフィ,あ？俺は知らねぇぞ？やり方わからねーし
ウソップ,お、俺じゃねーぞ！
チョッパー,俺は2万しか課金してないぞ！
ナミ,てことは…
ゾロ,...。…zzz！
ナミ,ゾロ！！！！！！
ゾロ,ッ！。しっ、知らねぅよ！俺もやり方わからねーよ！
ウソップ,この前教えたような…
ナミ,このゲーム、ゾロしかやってないわよね？あんたどうしてくれんのよ！
ゾロ,すまねぇ…どうしてもランカーのミホークに勝ちたくてよ
ナミ,その剣売って二百万ベリー返しなさいよ！
ゾロ,なっ！そんなことできるわけ…
ロビン,三本売れば億はくだらないと思うわ
ゾロ,なっ！。よし！剣は全部売るぜ！待ってやがれミホーク！
？？？,そうかルフィ、今日はステーキを食ったかぁ
赤文字のシャンクス,これでよし！
《赤文字のシャンクス》,プレビュー数20億
シャンクス,俺の転載からは逃げられないぞ？ルフィ。ネットが繋がる範囲は全て俺の庭だ！もちろん広告ブロッカーは覇気で効かねぇさ。ルフィ、お前のチャンネルはしっかり宣伝してやる。そして麦わら帽子を返しに来い！世界一のユーチューバーになってな！俺は待ってるぜ！