彡(ﾟ)(ﾟ),昨日の阪神が勝てばもっと気持ちのいい朝やったんやが…。
彡(-)(-),うーん、最近のやきうも何や全然面白くないな…
彡(ﾟ)(ﾟ),久しぶりに原ちゃんの所にでも遊びに行くか！。ワイやで！原ちゃんいれちくり～
(´・ω・`),お兄ちゃん、どうしたのいきなり現れて。
彡(ﾟ)(ﾟ),暇や。
(´・ω・`),ええ…いきなり僕の部屋に現れて何かと思えば暇って…。
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか面白いことないんか
(´・ω・`),今日やきうデイゲームでしょ？お兄ちゃん見ないの？
彡(-)(-),最近の阪神がハングリーやのうて全然面白くないんや
彡(ﾟ)(ﾟ),セリーグが馴れ合いしとるのを見てる気分や
(´・ω・`),そーなんだ、僕はよくわからないけど…。でも、お兄ちゃんがやきう面白くないなんて珍しいね。
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、せやからなんか面白い事ないかなおもてなー
(´・ω・`),面白い事かぁ。面白い事かどうか分かんないけど…。
彡(ﾟ)(ﾟ),お！なんかあるんか！教えてクレメンス！
(´・ω・`),最近ネットで噂になってるゲームがあるんだけど、知ってる？
彡(ﾟ)(ﾟ),ゲーム？
(´・ω・`),そう。なんでもクリアしたら人生が変わるらしいよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),また胡散臭い話やな
(´・ω・`),でしょ？でもね、どの掲示板を見てもクリアした人の書き込みが無いんだよね
彡(ﾟ)(ﾟ),誰もクリアした人が居らんってことか
(´・ω・`),そういうことになるのかな。
彡(^)(^),おもろいやんけ！ほなワイが一番にクリアしたろ！
(´・ω・`),お兄ちゃんゲームとかできるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),はりきりスタジアムとパワプロくらいしかしたことないな
(´・ω・`),えぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),でもいけるやろ！ワイには時間が腐るほどあるからな！
(´・ω・`),働けよクズそんな卑下しなくていいよ、お兄ちゃんらしくない。
彡(ﾟ)(ﾟ),パソコンでやるゲームなんか？
(´・ω・`),そうだね。ネットに落ちてるからやってみるといいよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),なんて名前のゲームなんや？
(´・ω・`),無題のゲームって名前だよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),お！ありがとうやで！ほな早速家帰ってやってみるわ！
(´・ω・`),うん、じゃあね～
彡(^)(^),サンガツ！ほな！
彡(ﾟ)(ﾟ),とは言ったものの
彡(-)(-),胡散臭い話やし、あんまゲームもせぇへんし
彡(ﾟ)(ﾟ),でもまあ、暇なんは変わりないからな。なんやったっけ、無題のゲーム…？。早速検索検索ゥ～
彡(●)(●),なんやこのサイト…。えらい不気味なデザインやな…。
彡(ﾟ)(ﾟ),真っ暗な中に文字がふわふわ浮かんどる…。サイトの雰囲気作りもうまいやん！ダウンロードは…。ここか！。早！テキストファイルかな？。容量めちゃくちゃ少ないやんけ！なんやこのゲーム！。真っ黒な画面にタイトルだけ出てきたやで。
彡(^)(^),まさにクソゲー臭全開やな！
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず、プレイ、と。はぁ？なんやこれ。イクイクって…。あほくさ。どうせしょーもなさ過ぎて誰もレビューも書かれへんのやろ。ファッ！？なんやこれ、いきなり画面に四角が５つ？。GOってなんやねん…。ん？この□押したら色が変わるやんけ！
彡(^)(^),何や知らんけど適当に黒に変えたろ！。GO!
彡(ﾟ)(ﾟ),おちょくっとんのかこのゲーム。何の意味があんねん。とりあえずネクストっと…。
彡(-)(-),あぁ…。クソゲーやから誰もレビューもなんも書かへんのか…。
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこれ。マウスカーソルが黒い丸に変わったやんけ。パックマンみたいなんがワイを狙ってパクパクしてきよるな
彡(^)(^),なんか食われたらゲームオーバー臭いし逃げ続けたろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),パックマンみたいなんも全然でてけーへんしクソアホゲームや。ちょうど昼時やしラーメンでも作りにいこ！。…別にゲームオーバーになったら最初からやったらええだけやしな！ほな！。あー、腹いっぱいやで！。クリアしとるやんけ！なんやねんこのゲーム！。クッソ簡単やんけ！ゴリラでもクリアできるわ！
彡(^)(^),なんやこれ！！どういうゲームやねん！
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず…。エンターキーターンッ！w。なるほどな、3回ワンセットか。
彡(ﾟ)(ﾟ)#,こんなしょーもないゲーム、クリアしたらレビューボロカス書いたろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！。やっと残り334セット…。この次はなにさすねん…。しかも時々エンターキー反応せぇへんし。やっと終わりや…。何やってんのやろ…。ワイ
彡(^)(ﾟ),タンタンッターン！と！
彡(ﾟ)(^),やったぜ。
彡(ﾟ)(ﾟ),は？なにこれ？クリア？なんやねんこれ。かっこつけんなやクソゲー！！！しかもスタートってなんやねん！2週目は無いわ！ハゲ！。いっちょまえに名作ゲーみたいなクレジットタイトルいれんなや！。何人このクソゲー制作にかかわっとんねん！22人無能ばっかり集まったんか！。あーほんまあほくさ。おんJにでも書き込んだろ…。あと原ちゃんにも電話やな…。…の前にこのクソゲーアンインストールやな…。このゲーム名前なんてあったか…？しかもワイの名前やんけ…。
彡(●)(●),手こんだ悪戯すな！アンインストールじゃ！。人生が変わるとかステマすんなボケェ！
彡(-)(-),ん？なんや…もう朝か
彡(ﾟ)(ﾟ),清々しい朝、ワイは今日も元気！異常なし！冷えて澄んだ都会の空気がワイは生きてるんやと教えてくれる！。昨日の阪神が勝てばもっと気持ちのいい朝やったんやが…。
彡(-)(-),うーん、最近のやきうも何や全然面白くないな…
彡(ﾟ)(ﾟ),久しぶりに原ちゃんの所にでも遊びに行くか！。マッマ！原ちゃんの所にいくさかい車いす乗せてくれ！
＞(´・ω・`),お兄ちゃんゲームとかできるの？
そうわよ,我慢の限界