マクゴナガル,この新学期から、切嗣先生は本校の闇の魔術に対する防衛術として皆さんを教えてくれます。くれぐれも失礼のないように。
切嗣,....
ダンブルドア,では、衛宮切嗣先生に何かお言葉を頂こうかのぅ
切嗣,....悪いがそういうのは気が乗らないんだ。
ロン,うわ、なんだよあいつ。変なやつ。
ハーマイオニー,あの衛宮切嗣って人、見たことも聞いたこともないわ。見た目は東洋人ってところね？東洋の魔術でも教えてくれるのかしら？
ハリー,さぁ....僕にはわからないよ
切嗣,....。....ふぅ。....面倒は御免だ、さっさと座ってくれ。
ロン,....
ハリー,....
ハーマイオニー,....
切嗣,....では、講義を始めよう。まずは自己紹介からやっておこう。僕の名前は衛宮切嗣。一応、日本人さ。
ハーマイオニー,SAMURAIの国ね
切嗣,....僕がどんな人間か簡単に話して話しておこう。人殺しさ
ロン,あいつもしかしたら元死喰い人なんじゃないか？
ハリー,ロクなやつじゃなさそうだね
切嗣,魔法省は認めてはいないが、名前を呼んではいけないあの男が復活したという話、間違いないだろう。この先....君たちは親しい者の命を秤にかけて人を助ける選択肢を選ばなければならない未来がくることも十分ありえる。だからこそ....僕は限りなくそうならないよう君たちに身を守る術を教えにきたんだ。
ロン,.....
ハリー,....
ハーマイオニー,先生ー！
切嗣,....なんだい？
ハーマイオニー,先生はさっき親しい者の命を秤にかけてと言いました。我々助けられる命を全て助ける選択を模索するべきじゃないですか？
ロン,あぁ....ハーマイオニーのやつ面倒くさいことを
切嗣,....。僕から、君に質問だ。AとB二つの列車があった。Aの列車には君のクラスメイトや家族が10人程乗っている。もう片方のBには乗客100人が乗っていた。
ハーマイオニー,....
切嗣,AとBどちらにも爆弾が仕掛けられていて、助けられるのは片方のみ。どちらを助ける？
ハーマイオニー,そ、そんなの仮定じゃ....。....選べるわけありません
切嗣,....僕ならBの列車を迷わず選ぶよ。君の選ばない選択肢なら110人全員を殺すことになる。クラスメイトや家族の10人は死ぬべき運命であり、100人は救われた。何も間違っちゃいない正しい選択だ。
マルフォイ,ハーマイオニーのやつ、開幕から出鼻をくじかれてるぜ。いい気味だ
グラップ,はは、
ゴイル,へへっ
ロン,....wあの先生苦手だ
ハリー,僕もだよ、ロン
マルフォイ,....
切嗣,ケイネスとかいうやつにソックリだな。....無駄話が過ぎた。本題に戻ろう。君たちは防衛呪文というものこれまでに習っていると聞いているが、そんなもの役に立たない、忘れろ
ハーマイオニー,先生ェ！
切嗣,また君か、一応名前を聞いておこう
ハーマイオニー,ハーマイオニー・グレンジャーです。
切嗣,今度はなんだい？
ハーマイオニー,防衛呪文を忘れろって、意味がわかりません！それに....この講義は闇の魔術に対する防衛術の講義の筈です。
ロン,おいおい....またこいつの悪い癖が始まった....
切嗣,....。君は典型的な魔術師魔法使いの考え方に固執している。
ハーマイオニー,....
切嗣,例えば、
ハーマイオニー,！？
ロン,！？
ハリー,ハーマイオニー！！
切嗣,これはマグルの拳銃という道具で、人殺すために存在する。もし僕が殺す気だったなら、君が防衛呪文とやらを唱える間には引き金を引き終わるだろう。
ハーマイオニー,....
他の生徒達にとっては,爆弾って何？
切嗣,....禁じられた呪文は知っているな？
ハーマイオニー,はい
切嗣,僕がその敵だったなら、また機会をうかがって君達を殺しに行くだろう。そして死ぬべきではなかった人間が死ぬんだ。
ハーマイオニー,でも、そんな....
切嗣,そうならないようにするにはどうしたらいい？答えてくれ、魔術師さま
ハーマイオニー,....言いたくありません
切嗣,ならば答えを教えよう。確実に敵の息の根をとめることさ
ロン,確かに....言われてみればそんな気もするかな、、
ハリー,人殺しを正当化しちゃいけないよ、ロン
ロン,そうだね、
切嗣,ネビル・ロングボトム、質問だ。
ネビル,えぇ...
切嗣,僕が以前に教えた、対死喰い人戦で使えと言った銃弾はソフトポイント弾とダムダム弾のどちらだった？
ネビル,えぇっと....ダムダム弾ですか？
切嗣,さて....冬休み直前の最後の講義はこれで終わりだね。クレイモア地雷の運用法はテストに出すからちゃんと復習するように
ハーマイオニー,あの血生臭い講義ともしばらくオサラバね
ロン,ハーマイオニーって切嗣先生めちゃくちゃ嫌いだよな
ハリー,魔術的な要素があまりなかったしね
マルフォイ,以外とマグルの道具も捨てたもんじゃないな。家の召使いに頼んで44マグナムを手に入れたよ。いいだろ？これ？
グラップ,すげぇ！
ゴイル,かっちょいい！
マルフォイ,お前らはどんな銃が好きなんだ？
グラップ,俺は教科書に載ってたステアーAUGが大好きだね
ゴイル,僕はカラシニコフ銃が好きだ
マルフォイ,なら今度それ僕が手に入れてお前らにやるよ、
グラップ,さっすが！
ゴイル,すげぇ！
ロン,ふぅ....これに乗ったら明日には我が家に着くわけか
ハリー,すまないね、ロン。お世話になるよ
ロン,堅いこと言うなよ。友達だろ？
ハーマイオニー,はやくー！何をモタモタしてるの
ロン,ったく、いつも急かすんだからあいつ
マクゴナガル,こ、校長！大変です！
ダンブルドア,どうしたんじゃ？
マクゴナガル,ホグワーツの生徒を乗せた列車が....列車が....死喰い人にハイジャックされました！
ダンブルドア,な、なんと....
マクゴナガル,死喰い人達は賢者の石をよこせだとか予言の詳細を我々に教えろだとか、死の秘宝をよこせだとか様々な無茶な要求を求めています、
ダンブルドア,それはいかんのぉ、そもそも賢者の石自体は壊してしもうたし....
マクゴナガル,10分ごとに生徒を10人づう殺すと脅してきています....そして列車がロンドンに着き次第マグルも見せしめに殺すと....
ダンブルドア,なんということじゃ....
ネビル,....クルーシオ
ロン,ぎゃぁぁぁあああああああ
ハーマイオニー,やめて、目を覚ましてネビル！あなた服従の呪文で操られてる！
ネビル,うるさい、ジニーを殺すぞ！
ロン,やめてくれー！
ベラトリックス,アバダケタブラァ！
トーマス,
ハリー,トーマスッ！
ベラトリックス,あははははははははwww死んだ死んだ死んだ～！！
ハリー,よくも僕の友達を！
ベラトリックス,ちぃっ、アバd...。ぐっ....あっ....うぅ
ハリー,....
ベラトリックス,
ハリー,1人倒したよ！
ハーマイオニー,駄目....いくら抵抗しても死喰い人が沢山。操られてる友達もいるしどうすればいいの？このままじゃ
死喰い人,抵抗しやがって
ハリー,うわっ
死喰い人,インペリオ！服従の呪文
ハリー,......
死喰い人,ハリーポッターはこちらの手に堕ちたぞ！！。何人かヤラレタが、こちらの有利は変わらないぞ、へへへ。ロンドンについたらあのお方の復活を祝した虐殺を始めるぞ！半純潔、マグル狩りだ！
切嗣,....
舞弥,切嗣、頼まれていたものを持ってきました。
切嗣,....ありがとう、舞弥
舞弥,....
切嗣,....
きっとロケットランチャーで狙撃でもするんだろ,すっとぼけ
切嗣,....悪いな
舞弥,列車は橋から落下しました、車両の大半は潰れています。
切嗣,....そうか
マクゴナガル,この人殺し！
ダンブルドア,....なんということを
切嗣,特急列車に乗っていた生徒は全員死んだ、だが乗って死喰い人数十人全員も死んだ。
マクゴナガル,助かった命もあったはずですよ！？それを、それを....
切嗣,死喰い人達が要求していた条件はとうてい魔法省が受け入れないものだらけだ。最初から奴らは宣言通りロンドンでマグル狩りをするつもりだった
マクゴナガル,....
切嗣,仮に列車の生徒を助けたとしても、彼らに服従の呪文がかけられていた恐れもある。何をしでかされたかわかったものじゃない。
マクゴナガル,
切嗣,列車ごと彼らが死んだことで死ななくていい人間が死ななくて済んだんだ。僕は何も間違っちゃいない。
マクゴナガル,！
切嗣,....。....
ダンブルドア,....君の処分は後で追って伝えよう
切嗣,....。....ヴォルデモート、死喰い人。ケジメはとらせてもらう
ピーターペティグリュー,ひ、ひぃぃ～！お助けぉぉ～
切嗣,....お前がヴォルデモートの近くにいることは知っている。
ピーターペティグリュー,そ、それがどうかしたか....
切嗣,これを知っているな？
舞弥,....
ピーターペティグリュー,セルフギアススクロール自己強制証明
切嗣,もしお前がヴォルデモートについての有力な情報を教えるなら。身の安全を保障しよう。衛宮切嗣はピーターペティグリューを殺せない。....もっとも、話さなければ今僕がお前を殺すがな
ピーターペティグリュー,わ、わかった
切嗣,契約成立だ。全て吐いてもらう。
ピーターペティグリュー,はぁ、はぁ....これで全部さ
切嗣,....ご苦労さん
舞弥,....
ピーターペティグリュー,
ヴォルデモート,何があった？
死喰い人,何者かに攻撃を受けて、屋敷の一部が吹き飛びました
ヴォルデモート,命知らずの馬鹿か、殺せ
死喰い人,がぁっ！
切嗣,舞弥、頃合いを見て撤収しろ。....
死喰い人,ぐぁっ！
切嗣,敵の大半はバルコニーに向かっているが、標的を早く見つけないと作戦自体がだいなしになる。
死喰い人,誰だ、貴様！？。アバd...。ぐぉっ
切嗣,敵の攻撃は一発でも食らえば致命傷。ただし相手は攻撃をする動作に、杖と呪文で数秒の時間がかかる。....。....一体一体を確実に仕留める
？？？,貴様のような男を、勇敢だと言うべきか、無謀というべきか？
切嗣,....
ヴォルデモート,どちらかと言えば無謀だったようだな？。もっとも俺の情けない部下どもがマグルの武器でやられたところを見てみると、なかなか手の込んだ処置を施した武器のようだ。
切嗣,.....
ヴォルデモート,マグルの銃ごときで俺が死ぬとでも思っているのか？
切嗣,....分霊箱でお前が死なないことぐらいわかっている。さあどうかな。あんたも杖を握ればいい、
ヴォルデモート,決闘のつもりか？面白い、ならば貴様の無謀な勇気に免じて受けてたとう
切嗣,....ヴォルデモート、お前のような人間は苦しんで死ねばいい
ヴォルデモート,生意気な....よろしい、ならばこれは決闘ではなく誅伐だ！
＞ヴォルデモート,生意気な....よろしい、ならばこれは決闘ではなく誅伐だ！
切嗣,距離、6m程。退路なし、。奴が呪文を使うとき....その瞬間に起源弾を撃ち込む
ヴォルデモート,アバダk....。ぐぉっ....むっ、うっ。むぉぉおおおおおおおお！！！！！
切嗣,....終わったな
ヴォルデモート,な...なんだ...これは....体が
切嗣,....ふぅー。....ヴォルデモート、あんたの持ってる魔術回路を全て破壊させてもらった
ヴォルデモート,そ...んな....
切嗣,さすがは闇の帝王と言われた男だ。分霊箱ありきとはいえ僕の起源弾をくらって喋る元気があるとは、な
ヴォルデモート,....呪って...やるぞ、呪ってや....
切嗣,....残念ながら今まで何人も殺してきたが、呪われたことはない。....これまでにあんたが人に与えた苦しみの何倍も苦しんで過ごしてくれ。その動くこともままならない体で、な。わかった、後は彼らに任せよう
ダンブルドア,みんなにお知らせじゃ、去年まで闇の魔術に対する防衛術を教えておった衛宮切嗣先生は退任なさった。
マクゴナガル,....
切嗣,これまで使った僕の起源弾は36発、そしてあのヴォルデモートで36人目だった。
舞弥,一発も撃ち漏らしなく魔術師を仕留てきた、、、
切嗣,この弾には限りがあるからね、無駄撃ちは厳禁さ
舞弥,話は変わりますが、切嗣。あなたに依頼が届いていますよ
切嗣,誰から？
舞弥,ドイツのアインツベルンからです
切嗣,そうか、わかった。舞弥、飛行機の手配を頼んだよ
舞弥,わかりました、
アハト爺,君の英国での闇の魔術師討伐の報は聞いておる。
切嗣,....光栄です
アハト爺,その実力を見込んで、次回開催される聖杯戦争に我が陣営のマスターとして参加を依頼したいのだ、
晩年は将官にまで上りつめ軍人達から名門,ドラコ