エリカ,え？あの、隊長？
まほ,エリカ、お前にはがっかりした
エリカ,えぇっ？！
まほ,わたしはな、期待していた。だがしかし、お前の家に連絡もなく来てみればなんたるザマだ！。お前は優雅にクラシックを聞きながら今日の練習試合の反省をしている場合ではない！！
小梅,ピーッ！(ホイッスルの音
エリカ,あ、あの、おっしゃってる意味がよく......
まほ,分からないのか？黒森峰の副隊長ともあろう者が......
小梅,ピ！ピーッ！
エリカ,言いにくいですが、分かりたくありません......。あと小梅うるさい
まほ,いいか、お前は黒森峰の副隊長。つまりこのわたしの右腕と言える。そう、つまりわたしの意図を汲み取り、的確な行動をしなければらない
小梅,ピッ！
まほ,さらには、わたしの不在時にはわたしの代わりとなり考え、指示を出さなければならない
エリカ,は、はぁ......
まほ,かつては、それを完璧にこなせる者がいた。そう、みほだ
小梅,ふひゅるるる(悲しそうな音
まほ,だがしかし、黒森峰にはまだエリカ、お前がいた。そう、高いポテンシャルを秘めながらいまいち能力を伸ばせないでいるお前だ。それなのにお前はクラシックなんて賢そうなものを聞きながら戦車道の勉強などとくだらないことを......
小梅,ピッ！ピッ！
まほ,エリカ、もっと高みを目指したくはないのか？
エリカ,それは、当然黒森峰の副隊長としてより強い人間になりたいとは思いますが
まほ,だったら、お前が聞くべきは、こっちだ
エリカ,今どこからヘッドホン出したんですか？
まほ,それはまほタッシェからだ
エリカ,まほタッシェ
まほ,そうだ、まほタッシェだ。魔法のタッシェっぽくて素敵だろう？
エリカ,それで、わたしが今聞くべきものとは......
まほ,まぁ、まずは聴いてみろ
エリカ,はぁ......。なんですか、コレ？
まほ,催眠音声だ。都合により音声の詳しい内容はエリカ以外聞こえないぞ！
小梅,ピッ！
エリカ,でしょうね。それで、コレをどうしろと？
まほ,聞け、日常生活に支障をきたしそうできたさない範囲で。それを聴き、常にみほを感じるんだ。そうすれば、やがてみほの考えが理解できるようになり、みほのように的確な指揮を行え、そして、その結果戦車道の実力が上がる
エリカ,あの、できれば他の方法で......
まほ,それでは、期待しているぞ黒森峰の方の忠犬。立派な副隊長、いや、隊長になれよ
小梅,ピッ！
エリカ,あの、ちょっと隊長......行ってしまったわ。......小梅は明日説教ね
まほ,みほ警察だ！！！
小梅,ピーッ！(ホイッスル音
アンチョビ,わぁっ！なんだ？！
まほ,安斎千代美だな。何をしている！
アンチョビ,こっちのセリフだ！あとアンチョビ！
小梅,ピッ！
アンチョビ,あと隣の誰だ！
まほ,アンツィオの隊長ともあろう者が、自慢の髪の手入れをしている場合ではない
アンチョビ,お前こそこんなところで油売ってる場合じゃないだろ！アンツィオの船だぞ！
まほ,お前はアンツィオ高校の総帥だろう。総帥に求められるもの、それは信頼と人気、そして確かな実力だ
小梅,ピッ！
まほ,それなのにお前は呑気にカツラの手入れなど.....
アンチョビ,地毛だ！！！せめてウィッグって言えよ！
まほ,全く、うちのエリカなんてみほっぽい声の催眠音声を聴いて戦車道の訓練の真っ最中だぞ
小梅,ピッ！
アンチョビ,えっ？あいつそんなことしてるのか......
まほ,はっは、意識の差に声も出ないか
アンチョビ,あまりの衝撃にドン引きして声を失ってるだよ.....真面目そうなやつだと思ってたのに
小梅,ピー？
アンチョビ,だからお前は誰なんだ......
まほ,まぁ言わずとも分かる。お前も負けたくはないだろう。そこで、この洗髪セットだ
アンチョビ,ん？今それどこから出した？
まほ,まほタッシェだ
アンチョビ,まほタッシェ
まほ,そうだ。みんなの夢を叶える魔法のタッシェだ
小梅,ピーッ！
まほ,強力なライバルに負けたくない。そんなお前にはこの、みほ愛用西住流シャンプーセットを進呈しよう
アンチョビ,西住流シャンプーセット？
まほ,そうだ。これさえ使えば君もみほと同じ髪の匂いがしてカリスマ性が上がり大人気！ついでに戦車道の指揮能力が向上する
アンチョビ,え？この流れで戦車道関係する要素があったか？
まほ,今回は初回ということで、特別に無料で差し上げよう。遠慮はいらない
アンチョビ,あぁ、これはご丁寧にどうも......
まほ,もし気に入ってくれたならこの番号に電話をくれ。1セットを特別価格で提供だ
アンチョビ,はぁ......
まほ,それでは、君も明日から西住流美人だ
小梅,ピーッ！
アンチョビ,......なんだったんだ、いったい。あ、悪質な商品の売り込みか
まほ,みほ警察だ！！！
カチューシャ,きゃあっ！なんなのよ突然現れたかと思えば！！ビックリしちゃったじゃない
まほ,カチューシャ、この程度のことで驚いてる場合ではない
カチューシャ,この程度っていうのは、あなたがプラウダの学園艦にいることかしら？それとも鍵のかかっているこの部屋に音もなく現れたことかしら？
まほ,まぁまぁカッちゃん。些細なことだろう
カチューシャ,何よカッちゃんって！わたしはカチューシャ！
まほ,ときにカチューシャ、今でも一人で寝るときにはお気に入りのぬいぐるみが手放せないそうだな
カチューシャ,な、どこでその話を.....って、違う！！そんなはずないじゃない！！！
まほ,恥ずかしいことではないさ。わたしも実はみほのパンツを被らないとぐっすり眠れなくてな
カチューシャ,はぁっ？あんたそんなことしてるの？
まほ,いや、恥ずかしいことを知られてしまった。これで私たちは秘密を共有する仲間だ
カチューシャ,一緒にしないでよ！
まほ,そんな君にこれをプレゼントだ
カチューシャ,な、何よ。カチューシャにプレゼントをしたかったのなら最初からそう言いなさいよ。......ミホーシャのぬいぐるみ？
まほ,みほぐるみだよ
カチューシャ,ん？これ今どこから出したの？
まほ,まほタッシェだ。そうだ、時間がないんだった。それを抱いて寝ればぐっすり眠れるし、夢にみほが出てくるし戦車道もなんか上達する
カチューシャ,何言ってんの？
小梅,ピーッ！ピーッ！ピーッ！
ノンナ,待ちなさい！......くっ、早く侵入者を捕まえるのです！！
まほ,限界か......。小梅、ご苦労だった。逃げるぞ！
ノンナ,待ちなさい！......逃がしましたか。カチューシャ、ご無事でしたか？
カチューシャ,う、うん
ノンナ,.....なんですかそれは？
カチューシャ,みほぐるみだって
ノンナ,......今度カチェぐるみを作りますか
まほ,みほ警察だ！！！
小梅,ピーッ！
アリサ,ひっ！け、警察？！
まほ,そうだ、みほ警察だ！！！
アリサ,なんだ、黒森峰の隊長じゃない。ビビって損した
まほ,よそが隊長ばかりだからと油断した結果だな、アリサ
小梅,ピーッ！
アリサ,知らないわよ！っていうか、ここサンダースの学園艦！しかもわたしの家！！
まほ,あぁ、お構いなく
小梅,ピッ！
アリサ,いや、帰りなさいよ
まほ,それで、君、何をしている
アリサ,え？な、な、な、なんでもいいでしょう！
まほ,そうだな、君がタカシとやらのプレイベートを覗き見ていることはどうだっていい
アリサ,ひっ！バレてるぅ！！！
まほ,しかし、君は今そんなことをしている場合だろうか？
小梅,ピッ！ピッ！
アリサ,お願いですから警察だけは、警察だけは勘弁してください
まほ,君が知るべきはそんな男のことではなく、戦車道のことではないだろうか？
アリサ,......え？戦車道？この流れで？
まほ,そうだ。それで、こんなものを用意した
アリサ,何それ、VHS？今時？っていうかそれどっから出てきたの？
まほ,まほタッシェだよ。ん？ビデオデッキないのか......ならば仕方ない。ノートパソコンで
アリサ,何？！今何もない空間からださなかった？？！
まほ,まほタッシェだよ。このファイルを再生っと
アリサ,......何これ？
まほ,タイトル見てなかったのか？西住みほの1日だ
アリサ,あ、あぁ、そう......
まほ,君が知るべきはみほの生活についてだ
アリサ,はぁっ？なんで？
まほ,みほの生活を知れば、西住流をそしてそれを超えて見せたみほを知り、みほを知ることで戦術の幅が広がり、戦車道とあとなんか恋もうまく行く
アリサ,え？なんで恋？
まほ,みほはモテモテだぞ。実はうちのエリカもみほっぽい声の催眠音声にハマっていて
アリサ,同性限定じゃない！あと後半知りたくなかった！！
まほ,とにかく、君は自分自身を見つめ直し、そして他人を知るべきだ
小梅,ピッ！
まほ,それでは。戦う機会があれば正々堂々と戦おう
アリサ,......一体なんだったの？。ん？このビデオもひょっとして盗撮？。このアングルどうやって......なるほど！アレにカメラを！勉強になるわ
まほ,みほ警察だ！！！
小梅,ピーッ！
ダージリン,こんな言葉を知っているかしら？人は他人に迷惑をかけない限り自由である
まほ,そうだダージリン。わたし達は自由だ。だからこそみほは自分の戦車道を見つけるため西住の家を離れ大洗へと
ダージリン,ハッキリ言いますわ。迷惑です
まほ,それでだな、自由を求めるのもいいが、それではあるべき自分を見失ってしまうのではないだろうか？
ダージリン,そうね。その言葉は継続高校の隊長とあなたに送ることにするわ
まほ,そう！道標！それは自分が何者なのかというアイデンティティ
ダージリン,話を聞きなさい！
まほ,それらを踏まえた上で、ダージリン、のんびりと紅茶を飲んでいる場合ではない！
小梅,ピーッ！！
まほ,お前が今、口にすべきもの。それはこれだ！
ダージリン,一体なんですの？......クッキー？
まほ,そうだ、みほの手作りクッキーだ！
小梅,ピッ！
ダージリン,それで？クッキーがどうかしたのかしら？
まほ,それ？ってみほの手作りだぞ？！
ダージリン,何よその私がおかしいかのような反応は......
まほ,考えてもみろ。みほが食べる人のことを考えて生地を一生懸命捏ねているんだぞ！みほの可愛い手が！ちょっと額に汗をかきながら
小梅,ピーーーーッ！！！！！
ダージリン,......あなたちょっとおかしいんじゃない？
まほ,みほの手で捏ねられ、みほの笑顔が浮かぶような甘さのこのクッキーを食べることでみほの体の一部を摂取したような気になり、己の目指すべき戦車道が見えてくるというわけだ
ダージリン,まずあなたは人の道を見つめ直すべきですわね
まほ,しかしダージリン。残念だがこのクッキーは私のものだ！
小梅,ピッ？！
まほ,さらばだダージリン。このクッキーは誰にも渡さない！
小梅,ちょっと、二人で分けるって言ったじゃないですか！話が違う！
ダージリン,......何をしに来たのかしら？
まほ,みほ警察だ！！！
小梅,ピーッ！
優花里,わ、また出た！しかも増えてる！
まほ,今回は他校の隊長ばかりだから関係ないとでも思ったかな？
優花里,すいません、ちょっと今回も何言ってるのか分からないです
まほ,実はね、わたしは非常に悲しんでいる
優花里,はぁ......
まほ,前回渡したポエム、どうしたのかな？
優花里,え？返しましたけど......
まほ,そうだね、君は戦車車庫に落ちていたと言ってみほに渡してしまったね
小梅,ピッ！
まほ,嘆かわしい！大洗の忠犬秋山優花里がなんたることだ！
優花里,え？あの、すいません？
まほ,忠犬を名乗るくらいならば主人の持ち物は穴掘って埋めて保管するくらいでなければ。全く、黒森峰のほうの忠犬逸見エリカを見習ったらどうだ？彼女は今頃みほっぽい声の催眠音声を聞きながら尻尾を振っているぞ
優花里,あの真面目そうな逸見殿にそんな趣味が......
まほ,これでは戦車道の上達も見込めない。残念だがみほ刑務所に入ってもらうより他ないな
小梅,ピッ！
優花里,え？て、手錠？！どこから出したんですかそれ！！
まほ,まほタッシェさ。君だって似たような事をしているだろう？
優花里,えぇっ......
まほ,とにかく、逮捕だ
小梅,ピッ！
？？？,まっ↓たぁー↑
梓,みほ弁護士です！
まほ,みほ弁護士だとっ！
小梅,ピッ！？
優花里,澤殿？！
梓,それは不当逮捕です
まほ,何？一体何を根拠にそんな事を？
小梅,ピッ？！
梓,被告人は立派に大洗の忠犬を果たしています
まほ,なにぃ？！
梓,証拠はコレです！
まほ,こ、これは？！
梓,今日のお昼、ポエムノートを隊長に渡している時のものです
まほ,この写真がどうしたというんだ？。抱きつかれて、頭を撫でられている、だと......
梓,そうです！
優花里,あの、抱きつかれはしましたが頭を撫でてもらったわけでは......
梓,さらに、主人の持ち物を咥えて主人の元へ運ぶ、これはかのとってこい！にあたる行為であると考えられます
まほ,な......あ......！！！
梓,よって、弁護側は被告人の無罪を主張します
まほ,たしかに。これは立派な忠犬の行為だ......
優花里,あの？二人ともわたしをそんな目で見てるんですか？
まほ,あぁ、いやすまなかった。君は立派な大洗の忠犬だ
小梅,ピッ！ピッ！
梓,よかったですね！先輩！
優花里,え？よかった？えーっ.......
まほ,澤梓、君はよいみほ弁護士に育ったな
小梅,ピッ！
まほ,君のように優秀な人材ならみほ警察として共に戦いたかった
梓,そんな、優秀だなんて.....。わたしにできることは、無罪の人を信じてあげることくらいです
まほ,それが強さだよ。それでは、また会おう