凛,そうだよ
P,どうしてまた？
加蓮,ちひろさんが言ってたんだ。Pさんはプロデューサーになる前別の仕事やってたんでしょ？
P,確かにこの職の前は他職に就いていましたが
奈緒,そのアホ丁寧な口調に何か関係あるのか？
P,いえ、これはいまの仕事に就いてから身に付けました
凛,ふーん。関係ないんだ
加蓮,私Pさんがなにやってたか知りたーい！
奈緒,どうせサラリーマンとかだろー？
P,ホストです
トライアド,…え？
P,ホストクラブで働いておりました
凛,ホストってあのホスト？女の人をたぶらかしてお金を巻き上げる…
P,認識に悪意を感じますが、そのホストで間違いありません
加蓮,え、Pさんホストだったの！？似合わなーい
奈緒,Pさん女の人を楽しませる会話なんてできるのかよーw
P,奈緒ちゃ～ん！隣いい？
奈緒,ふぇっ！？
P,最近全然呼んでくれないじゃーん？俺寂しかったよ～
奈緒,え？はえっ？
P,ほらこれ、誕生日のプレゼント。用意してたのに。当日に渡したかったなぁ
奈緒,な、何だよこのバック…
P,あっれ～？奈緒ちゃんこのブランド好きだって言ってたから探したんだよ？
奈緒,な、奈緒ちゃんってなんだよ！いきなり変だぞPさん！
P,なにいってんの～wいつもこんな感じじゃん？それとも…。二人っきりのときみたいに呼んだ方がいい？奈緒…
奈緒,はぁうっ////
P,久しぶりに話して喉乾いちゃったね～飲み物頼んでいい？
奈緒,う、うん…///ハッ！？
P,このような感じで働いておりました
凛加蓮,………
奈緒,んなっ…///ば、バカヤロー！急に調子変えんなよなっ！びっくりしただろっ！
P,私の昔の仕事ぶりを知りたいようでしたので
凛,今のは奈緒がチョロすぎ
加蓮,うん。奈緒を丸め込んだくらいで女の子みんな転がせると思わないでよPさん
奈緒,二人ともひどい！
P,いえ、私程度がどんな女性にも好いていただけるなどとは考えていませんよ
凛,じゃあ練習しよう。私練習相手になってあげるから
加蓮,凛！抜け駆けはダメだよ！
奈緒,お前ら何を競ってるんだよ！
P,私はもうプロデューサーですので、前職の腕は必要無いかと
凛,ダメ。とにかく私にもホストして
加蓮,奈緒だけちやほやしてズルーい！私もして？Pさん！
P,はあ…
凛,まず私。ばっちこいだよプロデューサー
P,使命ありがとーう！Pですよろしくねー♪
凛,ふぅん…あんたが私の接客？まぁ悪くないかな
P,こんなかわいいコに指名してもらえるなんてツイてるなー♪名前教えてよ
凛,渋谷凛
P,じゃあ凛ちゃんだ！凛ちゃんは俺と何したいのかなー？
凛,したい？
P,俺に興味があったから使命くれたんでしょー？
凛,じゃあキス
P,えー？いきなりー？仕方ないなー
凛,ぅわぉ
奈緒加蓮,
P,まだ会ったばっかだからー、ほっぺたね！たくさん指名してくれたらいくらでもチューしちゃうよー？
凛,すいませんこのメニュー全部ください
奈緒,す、ストップ！ストップだー！
加蓮,凛？私抜け駆けはダメって言ったよね？
凛,プロデューサー、今からでも遅くないよ。ホストやろう。私専属の
P,満足頂けたようで何よりです。せっかくですが、私は今の仕事に満足しているので
加蓮,Pさん！次私だよ！早くー
P,これで最後ですよ？
加蓮,あ、やっぱちょっとタンマ！
P,？
加蓮,もし私が最後までデレなかったらご褒美ちょうだい？
凛,加蓮！自分で言ったのに！抜け駆けは…
奈緒,そうだぞ！そんなのダメだ！
加蓮,うるさいなー別にいいじゃん？凛はチューしてもらって奈緒は耳に息かけられてイッてたんでしょ？
奈緒,いっ…！？イッてねーよっ！///
加蓮,だいじょーぶだって！私だけが得するようなご褒美って訳じゃないし！
凛,かへん、信ひてひひんはね？
加蓮,うん。信じて凛。あとほっぺに必死にベ口伸ばしてる顔すっごいブサイクだよ。じゃあPさん、もし私がデレなかったら、結婚してください
凛奈緒,殺せ！魔女狩りじゃ！
P,えー？そんな約束なんかしなくてもこっちからお願いしたいなー？加蓮ちゃん
加蓮,ふぐっ不意討ち…！
りんなお,いいぞっ！やれ！ぶっころせ！
加蓮,ぐぐ…ふぅ…やるねPさん。一緒にアイドル活動してきたけど、ウインクなんて始めてみたよ
P,じゃあ、これから教えてあげるよ。俺のゼンブ、加蓮ちゃんに知ってほしいんだ…
加蓮,ぐぉ…がぁぁぁぁぁ…！カハッ
P,苦しそうだね、大丈夫？飲み物頼もうか
加蓮,ダメ、ダメよ北条加蓮…！この苦しみを乗り越えた先にジューンブライド、Pさんとの生活が…！
P,飲み物大丈夫なんだ。じゃあ俺の膝使っていいからねー♪ほぉら
加蓮,ひざっまくら…っ！？
P,酔っちゃったのかなー？
加蓮,ｺﾋｭｰ…ｺﾋｭｰ…
P,辛かったら言ってね
加蓮,ゴフッ…
凛,勝負あり…だね
奈緒,ああ。鼻血流しながら気失ってる
凛,でも…
奈緒,スゲー幸せそうな笑顔だ…
P,またのご来店、心よりお待ちしております。私の接待がアイドル達のやる気に関わってるんですか？
ちひろ,そうみたいなんです…プロデューサーさんがタラシ…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ、労ってあげたアイドル達はみんな翌日にすごいパフォーマンスをみせてくれるんですが…
P,それ以外のアイドル達にレベルの低下が見られると…
ちひろ,はい…特に大人組は顕著で…
P,しかし、今以上にホストの営業時間を伸ばしてしまうと事務仕事の時間にしわ寄せが行ってしまいます
ちひろ,そうなんです…
P,ちなみに…
ちひろ,なんですか？
P,大人組の中に…キミは入ってるのかな？ちひろちゃん…
ちひろ,えっ？いや、その…
P,ダメじゃない、ちひろちゃんがしっかりしなきゃ…
ちひろ,あの、ごめんなさい。なんだか仕事してても上の空になっちゃって…プロデューサーのことが頭から離れなくなっちゃって…
P,ちひろちゃん？違うでしょー？今はPって呼んでよ…ね？
ちひろ,P…さん…
P,よーしよし、よく言えました
ちひろ,あっあっあっ
P,ちひろちゃんがもうちょっとだけがんばれたら…俺ももーっとちひろちゃんのこと…
ちひろ,あっがんばるあっあっがんばりますからぁ
P,それでは明日からよろしくお願いします。私もできる限りのフォローはしますので。お疲れ様でした。ちひろさんもお気を付けて
ちひろ,はいぃ…おつかれしゃまでしたぁ…
P,美優、お疲れ様。ほら、こっちおいで
美優,プロデューサー、さん…ありがとうございます…
P,元気ないね？どうかしたの？
美優,今日のこの時間が…待ち遠しくて…
P,おっとっと。ダメだよ美優、こんな簡単に男にくっついたりしちゃ勘違いされても仕方ないんだよ？
美優,勘違いなんかじゃないです…私、プロデューサーさんなら…
P,こーら。今はホストだから、そういうのはナシってみんなと約束したんでしょ？
美優,はい…
P,ほら、美優の話聞かせてよ
美優,わ、私自分のこととか話すの苦手で…
P,いいんだよ、ゆっくりで。どんな話だっていいんだ。美優の話してる姿好きだからさ。見せてよ、俺に、いろんな美優を…
美優,は、はいっ…///えっと、私の好きなアロマの話…
P,あら、もうこんな時間
美優,え、もうですか…？あの、延長を…
P,美優、ごめんね。このあと指名入っちゃってるんだ
美優,え…
P,今度埋め合わせするからさ
美優,そんな…
P,そうだ、今度の仕事。あの話が聞きたいな
美優,…はい……
P,こんな部屋じゃなくてさ、もっとゆっくりできる場所で…
美優,え？
P,ね？
美優,は、はいっ！お仕事頑張りますね！。お疲れ様でした！プロデューサーさん、おやすみなさいっ
P,ふぅ…
留美,あら？女の子が帰った途端気を抜くなんてホスト失格なんじゃない？
P,あはは…留美さん、手痛いな
留美,当然よ。私との約束の時間、もう１０分も過ぎてるのよ？
P,ごめんね、留美さん
留美,罰として、今日は敬語をなくしてもらうわ
P,あれ？俺留美さんに敬語なんて使ってたっけ？
留美,それよ。その留美さんっていうのをやめてちょうだい
P,じゃあ、なんて呼ぼうか…和久井？
留美,もうっイジワルはやめてちょうだい
P,あはは。冗談だよ、留美。美人は怒ってる顔も綺麗だって本当だったんだなぁ
留美,そうやって、みんなを弄んできたのね？悪いオトコ…
P,抗ってみる？
留美,んっ…しないわ…もう、無駄ですもの
P,留美は素直だったり冷たくあしらったり、猫みたいだね
留美,飼ってみる？
P,触れたら噛まれそうだ…
ちひろ,あの日から事務所でPさ…プロデューサーさんによるオトナ向け活動方針相談意味深。毎晩事務所に立ち篭める瘴気のようなピンクのオーラを尻目にみんなの評判と私の残業時間はうなぎのぼり。私は日々の甘ったるい空気の中ストレスと戦ってます。そんな私の唯一の楽しみ
P,ちひろ、お疲れ様
ちひろ,Pさんっ…ぁあ、だめ、そんな…
P,ちひろには感謝してるよ。今日はゆっくり休んで…
ちひろ,んあっダメ、ほんとにダメ…
P,ちひろ、お疲れ様
ちひろ,いっ…くぅ…あぁっ
P,ちひろには感謝してるよ。
ちひろ,ふぅ…早く順番回ってこないかな…バリエーションが少なすぎてリアリティがないです。音声データの編集に詳しくなりました