彡(^)(^),ご飯に味噌汁ぶっかけたろ！。ｼﾞｭﾙﾙﾙﾙ！！ｽﾞｽﾞｽﾞｼﾞｭﾙﾙﾙﾙ
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんか文句あんのか！。金払ってるのはワイやぞ！なんか文句あんのか！。そもそも何が汚いんやねこまんまなんて普通やろ
彡(^)(^),今日は月見うどん食べるやで～。ワイの大好物や！。ｼﾞｭﾙﾙﾙｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙﾙﾙｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞオオオオオ
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんか言ったかお前
彡(●)(●),麺類は音たてて食べてもええんやぞ！そんなのも知らんのか！
彡(ﾟ)(ﾟ),全く困るわほんま
彡(^)(^),うまかったで。今日はこの定食に初挑戦や！。これ頼むで！
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんか色薄いなぁ
彡(^)(^),まぁええわ！ソースとケチャップとマヨネーズかければうまくなるやろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？金払ってるのワイやぞ！。店に調味料おいてあるのに使ったらいかんのか？
彡(●)(●),ワイの好みに口出すなや！
彡(ﾟ)(ﾟ),全く価値観の押し付けばかりで困るで
彡(^)(^),食後のお茶飲んだろ！。今日はスパゲッティ食べるで！たまにはイタリアンや！
彡(ﾟ)(ﾟ),んフォークやと食べにくいなぁ。店員の兄ちゃん箸くれや
彡(^)(^),やっぱり日本人は箸やな！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやお前らも文句つけんのか！麺類は音たててもええやろ！。ファッ！？ワイが間違ってる？ここは日本やぞ！
彡(●)(●),こんな店二度と来ないわカス！
彡(^)(^),今日はおかず沢山の定食や！うまそうやで！。おかず全部飯の上に乗っけたろ！。うまい！うまいなぁ！
大松,なら唐揚げにはいいんだな
彡(^)(^),丼にして一気に食うのがやっぱりうまい！
同僚,うわぁ・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんや？。人の食べ方にケチつけるんか？
彡(●)(●),食べ方に文句だすなや！ああああああああ？
同僚,・・・向こうで食べるンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？歯にカスが挟まったわ
彡(^)(^),割り箸折ってつまようじにしたろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・。うーんこの。舌で舐めとろうとしても難しいなぁ
彡(^)(^),やっぱり爪でとるのが一番やな。お茶飲んでフィニッシュや！。今日は社員食堂で飯食うで！。Ａランチ一つで！。あそこ空いてるやんけ！座ったろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ワイが座った瞬間みんな他の席に移動していくで・・・。なんや・・・ワイ何かやらかしたんやろか・・・。なんやお前？食べ物噛んでるなら音くらい出るやろ！。何であいつの味方しかいないんや・・・。ワイの食べ方はおかしいんやろか・・・
syamu,ｽﾞﾙｼﾞｭﾙｸﾁｬｸﾁｬ･････ﾝ"ﾝ"ｯ!
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや今日は食欲なくなったわもうええわ。今日は取引先との会食やな大人しくしておくか
彡(^)(^),○○さん！お注ぎするやで！どうぞどうぞ。いやーいつも世話になってるで！サンガツ！
彡(ﾟ)(ﾟ),え？全然食べてないって？そんなことないで！。ワイの食べ方のどこがアカンか分からんのや。子供の頃からこれやしなぁ
彡(^)(^),はい！えぇじゃあ頂きます！。この店の料理ええな！さすが○○さんの贔屓の店や！
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえば箸がきれいな人はマナーがええって見た気がするなぁ
彡(^)(^),ええ！ごっそさんでした！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて？先方が契約更新やめるってなんやそれ？。ファッ！？ワイのせいってどういう事や・・・。一般常識すら知らん社員のおる会社なんて信用ならない？。・・・。一般常識ってワイ何かやらかしたんやろか・・・。ビール注いで回って終わったグラスは速やかに撤去したで。もしかしてワイの食べ方・・・・？。とりあえず昼飯行くか。ワイの何がいけないんや・・・。口に飯を運んで咀嚼するのはみんな同じやろ・・・。ゆっくり食えばええんやろか。・・・。食った気がせえへん。もういらんわ。お茶だけ飲んでごっそさんや。ﾌｧｯ！？めっちゃ熱いやんけ！ゆっくり飲んだろ！。え？この前の契約更新取れなかった件で話ですか？。・・・ワイの咀嚼音が汚い？うるさい？。・・・。・・・今後気を付けるやで。なんでワイだけなんやなんで・・・
彡(●)(●),なんでワイだけ・・・。お前！今音たてやろ！。おいそこ！うるさい！。静かに飲めや！。どいつもこいつもうるさいやんけ！。店でなんか飯食えないわ全く！。防音完璧な部屋にしたから家に帰るで！。よし完璧やな。普通に食べとればええねん...普通に...。いただきます。・・・。誰や今の音！隣のやつか！うるさい！。防音完璧なはずなのにおかしいで。・・・。まさか・・・ワイ？。・・・。・・・。・・・。うるさいうるさいうるさいうるさいうるさい。うるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさい。うるさいうるさいうるさいうるさいうるさい。ああああああああああああああああああああああああああああああ。ああああああああ痛いいいいいいいいいいいいいいいいいいいい。ああああああああうるさいうるさいうるさいうるさいうるさい。黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ。・・・。…ﾔｯと静ｶに成っﾀやで