岡部,ぬるぽ
紅莉栖,がっ
岡部,…んっ
紅莉栖,んむ！？。なに、なんなのコレ……
岡部,こいつ直接脳内に……！。…んっ
紅莉栖,んむぅ！？。岡部にキス……キス……何回も///
岡部,おい
紅莉栖,えへ……えへへ///
岡部,おいクリスティーナ
紅莉栖,──じゃなくて！。い、いきなりキ…キスとかどういう事よ！説明求む！つーかしろ！返答次第では……その、許さないからな！
岡部,その前に締りのない顔を鏡で見てきたらどうだ？ん？
紅莉栖,ちょ！こっちみんな！つーかタイーホっつっただろ！通報しま──！
岡部,…っ
紅莉栖,すんぅ！？んっ……あぁっ。なんで？なんで……こんなことするの？ねえ岡部……
岡部,不満か？
紅莉栖,べ、別に不満って訳じゃ……。恋人同士でもないのにキスとか早いっていうか！あ、でもキスされたくないわけではなくて！。あっ……遊びでやってんなら、あんたを一生許さないから
岡部,決して遊びなどではない
紅莉栖,ふぇっ！？。い、今の言葉、確かに正真正銘本当に真実でしょうね！？。もし嘘だったらボコボコにしてやんよ！///
岡部,…んっ
紅莉栖,んん……///。……ねぇ岡部、あんたの気持ちはなんとなく分かった、分かったから。ちゃんと、言葉で伝えて……欲しいな///
岡部,何をだ？
紅莉栖,その……私のこと……
岡部,聞こえんぞ助手ぅ
紅莉栖,ど、どう思って……
岡部,お前こそはっきり伝えたらどうなのだ？
紅莉栖,……///。あぁもう！ねぇねぇ今どんな気持ち！？///。キスとか何連発もしちゃってねぇどんな気持ち！？///。ねぇねぇったら！///
岡部,…んっ
紅莉栖,んんっ……っふ……///。こ、言葉は必要ないってこと？///
岡部,お前ならば、そろそろ俺の意図に気づいてもおかしくはないだろう
紅莉栖,わかってる、わかってるから。おかべぇ……
岡部,絶対わかってない……
紅莉栖,すごい一体感を感じる。今までにない何か熱い一体感を
岡部,…んっ
紅莉栖,ん……///。おかべおかべおかべ！///
岡部,
紅莉栖,おかべぇ……
岡部,よ、よせクリスティーナ！
紅莉栖,えっ？
岡部,き、貴様には失望したぞっ。たかがキスごときで男に気を許すスイーツ笑
紅莉栖,なっ、ちょっ！べ、別に誰でもいいってわけじゃ！アメリカじゃキスなんてそう珍しくもなんともないんだからな！
岡部,ロスでは日常茶飯事というわけかこのヴィイイイッチめ
紅莉栖,はいはい、DT乙
岡部,…んっ
紅莉栖,んんんっ……！？。何が何だか分からない……。！？。ちょっと岡部……少し、頭冷やそうか。！！？。だめだこいつ、早く何とかしないと。！！！？。こういうキス、マジでもういいから……。……
岡部,……。そろそろ気づくか？
紅莉栖,あんた……
岡部,うおっ！？。小刻みに震えだした
紅莉栖,もしかして安価か！？安価なのか！？VIPで安価でも出してるの！？。好きな娘に安価でいたずらするとかスレ立てしちゃってるんだろ！。私はだまされないからな！。んむ！？。この節操無いキス……。明らかに安価のノリ……
岡部,惜しい、がもう一歩
紅莉栖,よくもだましたアアアア！！。だましてくれたなアアアアア！！。──！。……。……
岡部,おいクリスティーナ
紅莉栖,うっさい、話しかけんな！
岡部,聞いてくれ紅莉栖
紅莉栖,あーあー聞こえない！。だからもうそういうのやめてってば！
岡部,……
紅莉栖,……今分かった。あんた……私が＠ちゃんねる用語口にするたびにキスしてきた……。私が＠ちゃん用語を口にしたらキスをする実験、みたいな感じかしら、あんたの態度から見て。全く……何がしたいのよ……意味がわからない
岡部,紅莉栖、すまなかった
紅莉栖,ちょ、あんた今、名前で……
岡部,数秒前にも名前で呼んだではないか
紅莉栖,……そっか、耳、塞いでたから。……。で、何？謝罪なら聞いてあげないこともないけど
岡部,謝罪ならもうすませた
紅莉栖,って、どこまで上から目線なんだあんたは！
岡部,俺が言いたいのは、その……。紅莉栖、俺はお前が好きだということだ
紅莉栖,……。嘘だッ！
岡部,実験はもうおしまいだ、キスならしないぞ
紅莉栖,……
岡部,ん！？。お、おい、いきなり何を
紅莉栖,ここここここの味は！…嘘をついている味だぜ……！///
岡部,おいおい……どんな味だ
紅莉栖,う、うっさい！証明、証明が必要！///
岡部,そう言われても……。……分かった、少し黙っててくれ
紅莉栖,証明できるんだろうな……///
岡部,いいから
紅莉栖,……
岡部,……
紅莉栖,こ、こっち見んな……///つーか凝視しすぎ！///
岡部,先ほどお前は、どんな気持ちだ？と言ったが……。俺なんかのキスで舞い上がってくれた多幸感。くだらない実験でお前を泣かせてしまった罪悪感。そして今は、緊張感でいっぱいだ
紅莉栖,……
岡部,お前は言葉で伝えてくれ、そう言っていただろう。だからはっきりと言葉にしよう。紅莉栖……俺はお前が好きだ
紅莉栖,……！///
岡部,そしてこれが証明だ。…んっ
紅莉栖,んむ！？。ぁ……舌が///。はっ……んんっ……
岡部,んっ……
紅莉栖,んうっ……。んん……はぁっ……
岡部,……これじゃ証明にならないか？
紅莉栖,け、結局キスとか！はいはいワロスワロス！ワンパターン乙！///。もう、バカなの！？死ぬの！？///
岡部,実験は終わりと言ったろう
紅莉栖,……。じゃあ、もうしてくれないの……？
岡部,お望みとあらばいつでも
紅莉栖,岡部助けて！まゆりが息をしてないのっ！
岡部,…んっ
紅莉栖,んむ！？
岡部,フェイリスがニャというたびにキスしたらどうなるか
フェイリス,うにゃ？
岡部,……んっ
フェイリス,んむっ！？にゃ、にゃにを……
岡部,んっ……はむ
フェイリス,んっ……あっ、……。ぷはっ、きょ、凶真！？にゃ、にゃにを……
岡部,……んっ
フェイリス,んむ……んっ
留未穂,お、岡部、さん……？な、なんでこんな事を……
岡部,……
留未穂,……ね、ねえ
岡部,……
留未穂,……
岡部,……
フェイリス,そ、そういう事かニャ！凶真はフェイリスの魅了されてしまったのニャ！くっ、いままで封印してきたのに凶真まで魅了してしまうなんて……我ながら恐ろしい能力ちから
岡部,３回か……ふむ
フェイリス,ニャ？
岡部,いや、４回
フェイリス,にゃ、ニャにを言って……
岡部,６回か
フェイリス,んむっ！？……んっ、あっ。んっ……。凶真ぁ……んっ、
留未穂,岡部さん……えへへ、んっ。あむっ……んっ。岡部さん……はむ、んっ
岡部,い、いかん、さっきから耳元で名前を囁かれるせいか、こっちもドキドッキしてきた。そろそろ終わりに……。んむ！？
留未穂,んっ……
岡部,な、に……？
留未穂,岡部さん……
岡部,ふぇ、フェイリス！？お、お前、何を……
留未穂,いまは、留未穂って呼んで……んっ
岡部,る、留未穂！き、キスはもう止め……
留未穂,んむっ……
岡部,し、舌を入れて……！
留未穂,これが岡部さんの味……えへへおいし
岡部,や、やめ……
留未穂,岡部さん、岡部さん
岡部,
留未穂,えへへ
岡部,お、おわったのか……？。い、いい加減離してくれ、留未穂。んむっ！？
フェイリス,残念ニャ！今はフェイリスだニャン
岡部,そ、そんな……
フェイリス,んっ、ニャハハ、凶真ぁ……
岡部,フェイリス……
フェイリス,んっ、やっと凶真からしてぅらたニャ
岡部,……俺の負けだな
フェイリス,うにゃ？