姫,お兄様―！
兄王子,姫。……コラ！
姫,きゃっ
兄王子,廊下は走っちゃいけません。……そうだろう？レディ
姫,えへへ……。はーい！
兄王子,それで、どうしたんだい？何か僕に用事？
姫,あのね、お兄様。お母様がドレスを新調してくださることになったの！生地とデザインを選ぶのを手伝ってくださらない？
兄王子,うーん。手伝ってあげたいけど、今は少し忙しいんだ
姫,ご用事ですか？
兄王子,父君に呼ばれていてね。……先日に軍師と話していた、魔王国との防衛線の強化の件じゃないかと思ってる
姫,そう……。御国のことだったら、邪魔するわけにもまいりませんね…
兄王子,いい子だね、姫。理解してくれて助かるよ
姫,私では口を挟めない事ですもの。……御国を守る大切な仕事だとわかっているわ。応援してるね、お兄様
兄王子,うん。姫のためにも、国のみんなのためにも…いつか父君のような王になるためにも、しっかり勉強してがんばってくるよ
姫,えへへ、はい！！でも、お手が空いたら是非いらしてくださいね！！。……えへへ。ちょっと残念。でも、仕方ないことよね。……これから先、きっとお兄様はもっと忙しくなられるんでしょうね。あら？……今、庭先に何かの影が。まあ、可愛らしい…。そうだわ。動物などを飼ってみれば、この寂しさを紛らわすこともできるかもしれない。それよりも難しいことは…きっと求められていないし、私自身でなんの責任も取れないもの
家臣にも国民にも、対外的にも,愛らしいお姫様が幸せそうに笑っている、穏やかな国
姫,……リスさん、どうぞ私と一緒にいらしてくださいな
衛兵A,中門、異常無し…と。ん？おい、あそこの木の上。誰かいないか？
衛兵B,何？……な、あれは…姫様！？いったい何事だ！？
衛兵C,何か異変でもあって、お隠れになっているのでは…！？
衛兵B,何？！
衛兵A,隊長に連絡を！それからすぐに梯子を持て！周辺警戒と姫様の警護もだ！！
姫,も、申し訳ありません！どうかご心配なさらず！リスが木の上に逃げていったので、追いかけただけなのです！！
衛兵,では、ご無事なのですね！？今すぐに梯子を持ってまいります！どうぞしっかりと木に掴まっていらしてください！！
姫,は、はい…！！。お兄様。……どうしてこちらに？
兄王子,会議の途中、衛兵が兵隊長を呼びに来てね。姫の一大事ということで、みんなで駆けつけた次第さ
姫,み、みんなで……ですか？
兄王子,そう、みんなでだよ。姫、姫。今度はコッチからも
姫,え？
后,姫！！ああ姫、ご無事なのね…！！
女中,本当によろしゅうございましたね、お后様…！私、すぐに状況などを確認してまいります！
姫,は、母君までいらっしゃったの…！？
兄王子,当たり前だよ。姫に何かあったなら、僕たちみんな駆けつけずには居られないさ
姫,お兄様もお父様も、もちろんお母様もお忙しいのですから！どうか、そのように私のことなどご心配なさらず！
兄王子,僕たちはね、大事なヒトに何かあったら必ずすぐに駆けつけていけるくらいの――、そんな平和で余裕のある国づくりのために頑張っているんだ
姫,あ……
兄王子,それを目指している父君や僕が、そうしないわけないじゃないか。いつだって、駆けつけていくよ
姫,お兄様……
優しく笑う兄王子の瞳が、,本当だよ
姫の元につくなり抱きしめてきた母君は、,怪我がなくてよかった。落ちたら大変なのよ
その場に集まった誰もが、,よかったよかった
姫,え？湖畔に御参り…ですか？
后,ええ。そろそろ季節も暖かくなりはじめたもの…湖にいらっしゃる水の神様に、降雨のお願いをするのよ
姫,素敵！お母様、私もいきたいです！
后,もちろんよ、姫。これは王家の女性の大切な仕事…今年からは貴方にも覚えてもらうわ
姫,はい！！私、がんばります！。ふふふ…湖ですって！そんなに遠くまでお出かけをするなんて、私はじめてだわ！
兄王子,やあ、姫。元気そうだね
姫,お兄様！ねえ、聞いて！私ね、今年からはお母様と、降雨の御祈願に湖に行けるの！
兄王子,うん、知ってるよ。去年、母上が御祈願に参られた時には、僕は道中の護衛の一人として供をしたし
姫,まあ、そうだったの！？
兄王子,そのことで伝えておかなきゃならないことが――。姫
姫,っ！
兄王子,………姫。大事なことだよ、よく聞いて
姫,お兄様…？
兄王子,その湖が、魔王国との国境にほど近い場所にあるのは聞いているかい？
姫,魔王、国……に？
兄王子,そう。だから姫たちがここを出るよりずっと先にまず討伐隊が出て、魔物を排除するんだ。それから警備兵が配置されて…
姫,あ……。その、では…湖というのは恐ろしい場所なんですか…？
兄王子,……。大丈夫。国中の兵士達が数ヶ月をかけて、とても慎重に“穢れ”を取り除いている
姫,穢れ…？
兄王子,そう。神への祈願の場所だからね。魔物も殺すのではなく、追い払うんだ
姫,……
兄王子,危険な場所に、母上や姫を送り出すことはないよ。すべての安全は確保される。……姫が向かうのは、周囲の安全確認や人払いも済み、庭師や侍女が万端整え終わった頃さ
姫,毎年、城内があんなに緊張しているのは…その支度に万全を期す為だったんですのね
兄王子,そうだよ。万が一の手落ちがあってはいけないと、皆が緊張しているんだ
姫,ですが、いったい何故それほどまでに……？
兄王子,祈願が始まれば、そこは男子禁制の祈祷場になるからだ
姫,……
兄王子,魔王国の国境に近い広大な範囲に、実戦経験もろくにない女性衛士数人。そこにこの国の聖母であられる母君と、君を置き去りにするんだ…正直、生きた心地がしないよ
姫,お、お母様は毎年、そんな場所でお過ごしでしたのね…
兄王子,いいかい、姫。決して、無茶をしてはならない。決して、勝手なことをしてはならない。決して、“子供でいてはならない”……わかったね？
姫,子供で…いては、ならない
后,姫。どうしたの、落ち着かない？
姫,あ、いえ…。その
后,ふふ。兄王子に何か言われたのね？守ってやれないんだから無茶をするな、とかなんとか
姫,ど、どうしてわかるんですか！？
后,ふふふ。去年、あの子が隊列を離れるときに私がそう言われたからよ
姫,あ、あはは……お兄様ったら…
后,あ。ほらほら、もうつくわ…見て御覧なさい。御祈願は朝一番。それから７日間毎日続くのよ。今からそんなに気を張り詰めていては倒れてしまうわ
姫,は、はい…
后,そうね、今日は初日。兵士の方たちが敷地を徹底警戒してから撤退したはず…姫、少し様子を見てきてはどう？
姫,えぇ！？
后,王家の女が一人で出歩ける機会なんて、この1日しかないのよ…もちろん、父王様にも兄王子にもヒミツだけどね？
姫,黙認、ってこと…かしら？な、なんか想像してた怖い雰囲気とはずいぶん違うのね…？。お母様でも……城の中で息を詰まらせることくらい、あったのかな。～～～～っ！！素敵！！素敵、素敵素敵！！
后,今日で御祈願もおしまいね。お疲れ様、姫
姫,お母様こそ！！お母様の連日の舞、とてもとても綺麗でした！
后,ふふ。今年はまだ、お手本を見るだけですけれど、帰ったら姫にも舞を覚えてもらいますからね？
姫,ふふふ……
后,姫？
姫,見ていて、お母様！
后,まあ、姫。貴方…
姫,この7日間、目に穴が開くほどお母様の舞を見ていましたわ。まだ、少しうまく出来ないところがありますけど…
后,ふふ。いいえ、とても上手よ。本当に…来年が、楽しみだわ
姫,えへへ…はいっ！私、しっかり御祈願のお役目を引き継げるようにがんばります！。とは、いったものの…。……もう、帰ってしまうのね。……あの草原。あそこで、私もお母様みたいに舞うことができたら…。少しだけ…一度だけ…！。母のように。私も、この湖の神様にご挨拶をしたい…。……。っ、きゃ……！？。だ、男性！？。っ。て、天女！？。ち、違います！そ、それをいうなら、あなたこそ・・・神様でいらっしゃいますか！？。え？
騎士,それにしてもまさか、聖王国の姫君とは
姫,ふふふ。そちらもまさか騎士の方だとは。お互い、とんでもない勘違いをしてしまいましたね
騎士,ですが、こちらはそう大きな違いでもなさそうだ
姫,え？
騎士,聖王国の姫君の、あの舞を見たならば…神でさえも、天女の役目を与えるだろうから
姫,～～～～あ、あのっ
騎士,とてもすばらしいものを見せてもらった。礼をしたいところだが…
姫,礼だなんて…そんな。私はただ驚かせてしまったくらいで…
騎士,自分はここに居てはならない者。どのようなものを渡そうと、姫に迷惑をかけてしまうだろうと思ってな……。どうしたものか
姫,あ…そっか。騎士様に会ったことは勿論、ここに誰かがいたことも、私がここにきてしまったことも隠さなくちゃいけないんだった…。……？
騎士,これくらいならば、いくらか誤魔化しようもあるだろうか
姫,お花…？
騎士,……バレて、姫が咎められないといいのだが
姫,ふふ…かわいい
騎士,喜んでもらえるだろうか？
姫,とても。この花が枯れてしまうのが今から悲しいほど
騎士,……ならば…
姫,～～～～っ
騎士,……これは、失礼。ほんの少しのまじないを花にかけようと…
姫,い、いえ…っそのぅ…
騎士,……俺の思いと同様に、この花も枯れることはないだろう。だからどうか、悲しまないでほしい
姫,………騎士、様…？
騎士,失礼する…
姫,っ
騎士,……・申し訳ない
姫,あれは…いまの、は…っ。魔王国の…紋章…っ！？。……
兄王子,……姫？僕の知る限り、昼前からそこにいるよね？暑くないのかい？
姫,……
侍女,姫様は御参りで、すっかりお后様の舞に魅了されてしまったようで。時々思い出したように舞われては、ああしてずっとぼんやりとなさっていらっしゃるのですよ
兄王子,母上の舞はそれほどに見事なのかい？
侍女,ええ！男性には決してお見せできない、神様のための舞ですけれど
兄王子,へぇ…。まったく父君も、よく神に妬かずにいられるものだね。父君の寛大さはとても僕には理解できそうにないよ
侍女,まあ、うふふ
姫,………。天女のようだ、と褒めてくれた。礼がしたいと、小さな花を私のために摘んでくれた。おまじない、といっていたけれど…。～～～っ。私、あの騎士様のことしか…もう、考えられない・・・っ
兄王子,姫…本当に大丈夫なのかい？
姫,ええ、兄様。私なら大丈夫…。ご心配をおかけしてしまっているのが、何よりも心苦しいです
兄王子,姫…
姫,……名目上、とはいえ願ほどきの任も預かったのですもの。雨季を終える頃には、しっかりと役目を果たして戻りますね
兄王子,うん…。うん、そうだね。しっかりと願ほどきをしたほうがいいのかもしれない……
姫,お兄様？
兄王子,姫は、神に気に入られてしまったんじゃないかなって…ちょっと考えてたんだ
姫,神様に…私が？
兄王子,美人薄命だのなんだの言うけれど、神に気に入られると手元に引き寄せられるというだろう？
姫,あ…。そういえばそんな話も多いですね。星座とか神話とか…
兄王子,うん。だけど御伽噺だけではなく、古い民話や伝承にも似たようなことは書かれている。万が一にも、大事な妹姫を神の国に連れ去られるわけにはいかないからね…。丁重に辞退させていただかなくては。ね？
姫,……。神様に気に入られるどころか、私は神様を怒らせてしまったのかもしれない…。自分勝手な行動で、神聖な儀式の終わりに泥を塗ってしまったのだもの。神様への特別な舞を、軽々しく踊ってしまった私への報い。その賞罰として、この辛い恋を授かったのかもしれない…。………っ。もうちょっと…この先が、あの時私が騎士様にお会いした場所…！。はぁ…はぁ…っ、はぁ……。騎士様……！。騎士様……！どうしても、どうしても…っもう一度、お会いしたかった―――…！！。え……違う。これは…彼は…。――っいけない…！。……………ん…。っ！ここは…私はっ！？。っきゃああああ。だ…だ、だ誰…っ。っ。――――。あ……あ、っ…。っ！。――ッ。……あ、貴方には関係ありません！！。貴方は、誰です！！。え…え？
魔王,……そうだな。いい事もおしえておいてやろう。お前が望んでいる騎士なら……確かに、この城にいるぞ。お前の舞が、見たい
姫,え……
魔王,じっと動かない人形のようなお前ではなく、舞うお前を見たいといったのだ
姫,い、いやです
魔王,なぜ
姫,私は、舞なんて――
魔王,舞えるだろう。騎士の前で舞った、降雨祈願のための舞だ
姫,なんで、それを魔王が……。あ、あの舞は、神聖な舞なのです！本来は神だけに披露することが許されたもの。ましてや男性の前で踊るだなんて――
魔王,騎士の前では、舞っただろう
姫,―――……っ
魔王,舞え
姫,そんなこと、私は――。わ、わ、わか…っわかって、ますっ…！！！
魔王,………。………
姫,ぅ…っく、ふぇ…う、うわぁあぁん…ひぅ…ぁぁぁん
魔王,………叩かれたのは、俺なのだがな
姫,ひぅ、ぐ。もぅいや…騎士さま、ひっぐ、うぅ、うわぁん騎士様、騎士様、騎士様ぁああ
魔王,………そんなに、騎士が……欲しいのか？
姫,……？
魔王,会いたいのだろう……？
悪魔に魅入られ心を失った者よろしく、小さく,あいたい
魔王,俺のものになれ。俺のものとなって、ここに居続ければいい……さすれば念願の騎士にも会えるだろう
姫,……みんなが…きっと、ぜったい、私の帰りを待ってくださっています…
魔王,戻りたいのか？戻ったとしてもお前の想いは何も消化されないままだ。何不自由ない、安穏とした城での暮らし。充分に満たしきるには刺激の足りない生活。……忘れるものも忘れられないままに。優しくて愛しい家族の中で、叶わぬ恋を誰にも打ち明けることもできない。お前はこの先も、これまでのように、憔悴しきって、心を傷め続けるだけとわかっているのか。俺を拒否すれば、二度と騎士にも会えないだろう。選べ。お前がここにいるならば……騎士に愛されることもできよう。それともお前は元の生活に戻ることを望むか…？
姫,騎士…様に。せめてもう一目だけ
魔王,その選択は、俺の望むものだ。……だから、ひとつだけ姫に“見せ”てあげよう
姫,え………？
姫は、最初に湖畔であの,騎士
姫,…………え…あ、れ？
魔王,……さて、どうだった
姫,今のは…？
魔王,特殊能力、とでもいえば納得するか？
姫,あなたが作りあげた、お話…なの？
魔王,違う。……むしろ、“作られなかった話”といえよう
姫,……？
魔王,選ばれなかった未来。無くなってしまって、幻想に変わってしまった意味の無いストーリー…
姫,それは、つまり…？
魔王,……姫が家族を選んでいたら、君は今見たような未来を過ごすことになっていた
姫,じゃあ……嘘では、ないの？。あなたが…魔王が、騎士様なの…？
魔王,っ。正確には違う。騎士が、魔王なんだ。騙したことは謝ろう…騎士など、もともと居ない。俺の仮の姿として一定以上の周知はされているがね
姫,どうして、言ってくださらなかったの……？
魔王,言うつもりはあった。だが…言えなくなった
姫,なぜ…？
魔王,心を病ませて、薄暗い湖畔を迷走してしまうほどに想いを寄せてくれた姫。君の想いには気づいていた。……姫の事を、あのあともずっと見ていたから。姫がまたこの湖畔に来ると知り、今度は正体を明かすつもりであの湖にいった。俺は、ずっと君を待っていたんだ
姫,そう…だったの…？
魔王,………嬉しかった。魔王の姿のままで、君が騎士と呼びかけてくれた時。……見た目が変わっていても気づいてくれたような気がして
姫,え。でも、私……
魔王,ああ。それが勘違いだとはすぐに気付いたさ。ただ、“もし本当に姫が事実に気付いてくれたら”と願っているうちに……、言い出す機を逃してな。………気づいてくれるそぶりは無くて。もどかしくて。そこで、気づいた。ようやく、その時になって、気づいてしまったんだ。俺はどうしたって騎士ではなく、魔王なのだとね
姫,……違いが…あるのですか？
魔王,俺も、違わないと思っていた。姿や肩書きなど関係なく、俺は俺だと、そう思い込んでいた。……騎士を選ぶのと、魔王を選ぶのとではその“重さ”がまったく違うのだと気づいてしまった
姫,重さ…？
魔王,そう。聖王国の姫が恋仲の相手として選ぶ時、魔王と騎士では、姫が抱えるべき重さが違いすぎるのだと気づいたんだ。だから、どうしても“魔王”を選ぶ覚悟をしてほしかった。…そうでなければ、抱えさせられないものだと悟った。そうなれば、国に帰す他はないと知った
姫,でも！！それでも正体を明かしてさえくれていたなら……
魔王,もっと楽に、俺を選んでくれた――と？
姫,でも。でも、それなら、両方を選ぶことは出来なかったのですか！？
魔王,両方？
姫,お父様にワケを話して、私がきちんと手順を踏んでこちらに来ていれば…
魔王,……騎士として姫と離れた後、俺もそんなことを考えた。……だけど、この国と君の国は戦争中なんだ
姫,っ
魔王,……正確に言えば、消えることのない下火がいつまでも燃え続けていて。その火を付けたのは誰かと、お互いを疑いあっている状態だな。何年も何十年も、たったそれだけの事が、両国で何十万という国民たちの“心の種火”となっている…。くすぶる火が燃え上がらないよう、どれだけ両国が気を使っているのか知らないのか？
姫,あ……
魔王,……聖王国の降雨の儀式で出会った、というのもまずかった。知られたら、魔王国が聖王国の大事な国儀にケチをつけたことになる…。これは事実だから仕方ないが
姫,そ、それは
魔王,いっそ真正面から、お姫様を俺にくださいって言えばよかったか？間違いなく国内外で大波乱が起きるだろうし、戦争の前に俺は国ごと自滅するかもしれない
姫,あ、あはは・・・
魔王,……どれだけ君に思いを寄せていようと、君が敵国の姫であるのは変えられない。……選択ひとつで戦争は激化して、聖王国王、俺、あるいは君が死に追い詰められる可能性があるのは間違いないんだ
姫,――っ
魔王,……だけど不可思議な体調不良の最中に、姫が忽然と神隠しにあったらどうだろう。魔王と会った事なんて、誰にも知られないうちに。姫だけが、まるで神に連れ去られたように消えてしまったら……？
姫,あ…。信仰心の厚い聖王国で……神に責任を問うような真似事は、許されない…？
魔王,そう。それに聖王国だって、あの儀式のためには、威信をかけて土地から他者の排斥をしたはず。儀式の期間で魔王にあっていたなんて……とても認められやしないだろう
姫,あそこには、決して誰も居てはならなかったし…居させては、ならなかった……
魔王,国のメンツもある。堂々と“おまえがやったんだろう”と、魔王国を責めるのは難しい。ならば後に残される容疑者は“責めることも出来ない神”だけ。神が全ての罪を、黙って被ってくれる。湖の洗い出しや全世界への手配くらいはするだろうが、その程度で済む。――君があのまま国を捨て、俺のところに来てくれさえすれば。…そうすれば被害は最小だと、そう思った
姫,だから……あの選択を迫る結果になったのですね……
魔王,ああ。……だが、どうやっても俺が卑怯だな。自分でそれがわかって…まるで悪魔だと思った
姫,悪魔…
魔王,……
姫,――あれ？魔王って、悪魔みたいなものじゃないんですか？
魔王,何世紀も前のイメージでヒトを語ってると、そのうち個人的に名誉毀損で訴える。容姿による人種差別も甚だしいだろう。戦争の火種を姫が魔王に放り投げんじゃねえ
姫,容姿以上に口の悪さが怖かった！？
魔王,……王族の姫がこの調子じゃ、この戦争は本当に永遠に終わらないかもしれないな
姫,ぁぅ。きゃっ！？
魔王,……姫のためにしたいこと。自分がしたくてたまらないこと。真逆で、どうしようもなかった。……わかるだろう。魔王だって、そんな葛藤をする程度の生き物だ。……悪魔じみていても、悪魔じゃない
姫,………
魔王,……あ
姫,え？
魔王,あの時は、悪かった。湖で……君を手に入れたいがあまり、乱暴な事をした
姫,あ。私を気絶させた衝撃波のことかな…？
魔王,たくさんの言い訳をして、みっともない所を見せてしまったな。ところで、先ほど言ったとおり、君には“選択しなかった未来を見せた”のだ。これは“選択しない”と決定したことだから可能なんだ
姫,？
魔王,行く先の未来を見せることは出来ない。見せることが出来るのは、現実にはもう起こらない未来だけ…
姫,もし……私が家族を選んでいたら、貴方は一人で……
魔王,それは気にするところではない。それよりも聞いておきたいことがある
姫,……？
魔王,あの未来を選ばなかったことを……後悔するか？
姫,…そんなことを聞いて、どうするのですか。もう選ばないと決めてしまったのに
魔王,……聞いておきたい。それだけだ
姫,…
魔王,…………後悔、するか？
姫,後悔…するかも、しれない。でも、どちらにしたって最初から遅すぎです――
魔王,……そうか
姫,でも……後悔するほうが、ずっとマシです
魔王,マシ？何と比べてマシだというのだ
姫,魔王の魔法で、記憶を消されて幸せに生きる未来と比べて。都合よく改竄された記憶の中で生きる私なんて、きっと偽者と変わらない。――そんな未来は、まっぴらです
魔王,この運命、おそらく君は家族を選ぶのが最善だった……それだけは、覚えておけ。これは悪魔の選択肢で、君が選んだのは悪魔の望んだ回答だ
姫,さい、ぜん…？悪魔の選択肢…？
魔王,そう。いつだって―――
何も起こらないのが、,最善
魔王,姫、こちらへ……
姫,待ってください、魔王。私、騎馬なんて初めてで…
魔王,大丈夫。もっと手綱を緩めて、腰を据えて、脚でしっかり支えて
姫,腰と…脚……。こ、こう、ですかね。……えへへ。出来たみたいです
魔王,上手だ。その調子でついておいで
姫,魔王、何をしてるんですか？
魔王,姫はあまり魔術を見たことが無いのか？
姫,んー…城には何人かの魔術師さんもいらっしゃいます。いつも難しい本を読んでるイメージですね
魔王,姫、手を出してみろ。そうだな、軽く握って、こんな風に
姫,？こうですか？
魔王,アブラカタブラ
姫,あはは、なんですかソレ？
魔王,いかにも呪文らしいフレーズというのが思いつかなかった。さあ、手を上にして開いて
姫,？。っきゃぁ！。わ、わぁ！！すごい、これどうやってやるんですか？！
魔王,魔術だな
姫,すごーい…どこから火が出たんだろう…？
魔王,いや、だから魔術だ。手品じゃない
姫,私もやってみたいですー！タネを教えてください！
魔王,だから手品じゃないんだ！
姫,魔王―。どこに居るんですかー…？。おかしいですね…書室に入るところは確かにみたんですが…。それにしても難しそうな本ばかりです。……そういえば、こんな感じの分厚い本を、お兄様も読んでいらしたなぁ…。“むぎゅ”？
本＜ｸﾞｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬ,ｲﾀｲーｲﾀｲ―
姫,
本＜ｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬｯ,ｲﾔｰﾊﾅｼﾃ―
姫,
魔王,姫？司書の使い魔を捕まえて何してるんだ？
姫,
魔王,変わった遊びだな。まあいい、飽きたら離してやれ。仕事が溜まるだろうから
姫,
魔王,では、またな
姫,
魔王,姫、外に出かけようか
姫,はい！
魔王,ずいぶんと嬉しそうだな？……やはりこんな、隠れ暮らすような真似は辛いか？
姫,城に篭って生活するのは、私にとって当たり前のことですよ？ただお出かけが嬉しいだけですし、それに…
魔王,それに？
姫,……外出用に騎士様に変身した魔王は、いつもよりキザに格好つけてキメてるのがやっぱりツボです
魔王,！？
姫,もちろん本当の姿も見慣れましたけど。どうして普段から格好つけていられないんですか？
魔王,さ、さてどうだろうな。さほど自覚もないのだが、そういう格好をするとそういう気になる…のかも、しれん
姫,そういうものですかねぇ？
魔王,～～ええい！納得できないのであれば、自分でやってみるがいい！！。……ふむ、なかなか似合っているな。今日はその格好で出かけるか？
姫,聖者
魔王,確かに別人のように変わっている！？。姫…？
姫,～～～～…っ。……そっか。魔王と出会って、もう一年がたつんですねぇ。びっくりです
魔王,え…・？
姫,きっと、あの湖ではお母様が今年も舞うのでしょうね
魔王,……姫？
姫,大丈夫です。会いに行きたいなんて、いいませんから。そういえば、魔王・・・
魔王,なんだ？
姫,私に、舞を見たいと迫ったことがありましたよね
魔王,っ
姫,……そんなに、あの舞が気に入ってらっしゃるんですか？
魔王,え、ああ、まあ
姫,……舞いましょうか？
魔王,！？
姫,……本当は、神様のための舞だから、いけないのでしょうけれど。だけれど、あの湖で舞っていらっしゃるだろうお母様に思いを重ねて魔王と私を引き合わせてくれたあの湖に感謝して、そっとまた、あなたの前でだけ舞うのなら…。なんだか、許されるような気がするんです。決めました！今夜、支度をしてお部屋にお伺いします！待っていてくださいね！
魔王,ちょ、待つんだ。姫、そんな急に
姫,白い服って、こちらの国の方は着ないんでしょうか
世話係,着ないこともありませんが…姫様の国と違って、服のサイズにもまず問題があるんですよ。ちょうどいいものがあればいいのですが
姫,S,M,Lとかのレベルじゃないですもんね…
世話係,そうですねえ。これなんか白いですけど、袖の数が八本で仕立てられてますし
姫,ど、どんな方が、いつ着る衣装なのかしら…
世話係,白いお召し物…白、白…。あ。ありましたよ、姫様。なんであるのかわかりませんけど…
姫,え、え……これ、ですか？
世話係,だめでしょうか。ですが白い服がある可能性としては、これのほかには…
姫,それにしても、世話係さんの持ってた８つ袖のお洋服…。金糸の細工が、すごく綺麗だったなぁ。ああ、目を閉じるだけで柄までちゃんと思い出せる。今度ゆっくり見せてもらおう。
魔王,
姫,その…うまく出来なくても、笑わないでくださいね
魔王,あ、ああ。もちろん
姫,シンプルなデザインとはいえ…やっぱりウェディングドレスは恥ずかしい…。！？。魔、まお……
魔王,これはひどい
姫,ええええええええええええええ！？！？。で、どうしたんです…？
魔王,……知ってるだろうが、舞の振りには基本的に意味がある
姫,そうなんですか？
魔王,知らなかったのか
姫,正式に習った舞ではないので…
魔王,そうか…。……俺が以前、君に舞を迫ったのは、あの舞が“捧げるための舞”だからだ
姫,捧げる…？
魔王,“私をあげるから願いをきいてください”という種類の舞。だからこそ男性禁止とされているんだろうな
姫,……なるほど…
魔王,あの時は、必死で……意図せずでもいいから、そういって欲しいと思った。むしろ君が手に入るならば、どんな願いでも聞き入れたいと思っていた
姫,あ
魔王,姫のことが欲しくて堪らなかった。何日も人形のように動かない姫をみていて、精神的にも参っていた。そんな時にふと、舞う君の姿を思い出した。……嘘でも無理やりにでもいいから、身を捧げるというあの舞を舞ってくれたなら何かをごまかせそうで…。それで、あんなふうに迫ってしまった
姫,そんな必死でいらっしゃったのに、私はあの時、平手打ちをしてしまって…
魔王,い、いや、済まなかった。されても当然のことをした。実際、あれで俺の眼が覚めたのも本当だ
姫,……すごく怖かったです
魔王,
姫,私が手を上げた後……魔王は“自分が何したかわかってんのか？”って、すごおおおおおく低い声で唸って……怖くて、底冷えするほどでした
魔王,は？…あの時俺は、“自分が何をしたかなんて、わかってる”と謝罪を…
姫,え。謝ろうとしてくれてたんですか…？なんだ…
魔王,なんだと思ったんだ……
姫,“魔王”を殴ったんだから、きっと殺されるくらいじゃ済まない目にあうんだと思って。すごく怖がっちゃいました…あはは
魔王,……それであんなに怖がってたのか……？
姫,そっちこそ、なんだと思ったんですか
魔王,カッとなって無理にキスしようとしたから…てっきり本気で拒絶されたんだと思った。震えるほど嫌悪して、気持ち悪い、穢らわしいと憎悪されたんじゃないか、と……
姫,た、確かにキスを拒んだのは確かですけど、その後は思わず殴っちゃったのが怖かったんですよ！
魔王,……俺とキスする事に…怯えていたわけでもなく…？
姫,いくら意に沿わぬ口付けだとしても……いくら“魔王”でも、さすがにバリバリと取って食われる想像なんかはしませんよ…。そりゃぁ…唇へのキスなんてしたことないけれど。でも頬へのキスくらいなら、社交辞令で日常的にするものですよねぇ…？。あ、でもまあ、魔王が獅子やなんかの獣の容姿をしていたならまた違ったかもしれませんけど
魔王,……俺の見た目はこんなだから。城に連れてきて、目を覚ました姫が俺を見たときの、恐怖に怯えた顔を覚えている…。忘れられなかった。自分は姫からしたら化け物だ。姫は本当は生理的に嫌悪するほど俺を気持ち悪く思うのではと、どこかで卑屈になっていた
姫,……魔王。そんなこと、ないですよ？。最初は、怖かったけど。今はもう、ぜんぜん怖くないです。……可愛いとすら、思えます
魔王,かっ、可愛い！？
姫,はい。可愛いです…すごく、すごく可愛いです。でも、私の思いを信じてくれなかった魔王はちょっとヒドイです
魔王,ああ…。本当に、悪かった。舞いも……ひどいなんていったのは、取り消させてくれ
姫,そういえば何がひどかったんです？そんなに下手でしたか？
魔王,……捧げるなんて舞いを、それも婚礼衣装で舞うくせに。きっと強く触れれば怯えるんだろうなという、疑心暗鬼のせいだ
姫,。……にぃ、しぃ、ろぉ、やぁ、とつ……。んー
世話係,姫様、これは…
姫,か、かなぁ。あの、魔王…
魔王,どうした？
姫,その…私………
魔王,…………何！？それは本当かっ！？本当なんだな！？
姫,～～～～～～～っ魔王、声が、おっきいです！！。…………あっ、魔王。あの…！
魔王,……ああ、姫。……っ、済まない、夜には部屋に行く。その時でいいだろうか
姫,は、はい…。どうして…？
世話係,大丈夫ですよ、姫様…
姫,魔王は…魔王はきっと、御子なんて望んでなかった。だってそうじゃなくては他に理由が思いつかないもの……
世話係,そんな…そんなはずはございません。覚えておいででないのですか？御子が出来たとお聞きになった時の陛下の喜びようを
姫,だって…だけれど、でも…っ
世話係,陛下は姫様を、それはそれは寵愛なさっていらっしゃいます。それは誰の目から見ても確かです。そんな陛下が、姫様との御子を望まないだなんて……ありえないことですよ
姫,ならどうして魔王は私を避けるの？どうして段々と、目を合わせることすらも……？
世話係,姫様……
姫,大丈夫、起きています。どうぞ
魔王,……姫
姫,っ
魔王,……泣いていたのか
姫,魔王…その、これは。違うんです、私…
魔王,隠さなくいい。………違う、そうではなくて…
姫,魔王、その……ごめんなさい…
魔王,……何を、謝るのだ
姫,私…御子を身ごもって。その、だから……
魔王,……姫…。知りたいか
姫,え……？
魔王,姫の今の幸せが、君の知らない事実によって作り出されているとしたら…君はその事実を、知りたいか？
姫,あの……それは、一体……
魔王,俺は魔王だ。お前を欲し、より都合よく手に入れるために…作為的に隠していたことがあるとしたら？
姫,魔王…？何を…
魔王,お前はどちらを選びたい？このまま何も知らず、教えられないまま、気づかずに安穏とやり過ごす生き方と…。何もかもを天秤にかけるハメになって、自分の知らない現実を全て知って受け止める生き方。おまえはどちらを選びたい？
姫,…………
魔王,…………
姫,…………っぷ
魔王,姫…？
姫,あはは…そんなの、決まってるじゃないですか。そんなの、きまってます。私の選択は、もちろん…全てを、知ること
魔王,っ
姫,それ以外…選ぶ余地なんか、ないじゃないですか。ズルイですね、魔王は
魔王,なぜ…
姫,魔王が何を考えているのか何も知らなくて、不安で。ちゃんと聞いて、わかりたいと思っていたんです。それを知ったら、もしかしたら全部賭けなくちゃいけないような大事なことを魔王は私に隠してるんですね？
魔王,っ
姫,私たち、子供が出来たんです…。これから、きっともっともっと大変なこともでてきます。それなのに、そんな大事なことを魔王が隠したままで、平穏になんか生きていけるわけないじゃないですか。どうやったって、きっとそれは小さな布の綻びのようにするりするりと解けていって、大切なものをすこしづつ零れ落としていくんです。いつか零れてなくなってしまうのをゆっくりとただ待つしかできないのなら。私は今、全部を知って、“全部を受け止められる未来”に賭けるしか、選べないですよ
魔王,あ…
姫,選択の出し方、間違ってないですか？ふふ。悪魔の選択、でしたっけ。……悪魔にもなりきれないのに、出そうとしないでください
魔王,姫…
姫,――おしえて、魔王。きちんと、貴方の抱えているものを私にも抱えさせてください
魔王,………
姫,選ばれなかった、未来をみせるの？
魔王,……俺にも、わからない。どちらが正解だったのかわからない
姫,魔王は…未来が見えているわけではないの？
魔王,見えるわけがない。……っ！
姫,………あ、れ…？今の、話は…？
魔王,あ……今のは…どちらの、未来なんだ…？。見えるのは“選ばなかった未来”のはず。それなら、何が見えたのだ…俺は何を見たというんだ…？
姫,………
魔王,！
姫,落ち着いてください、魔王。多分、合ってるんだと思います
魔王,何、が……？
姫,言ったじゃないですか。私は、その選択肢に選ぶ余地なんてないんだって
魔王,しかし、見えるのは“選ばなかった未来”のはずなんだ！！分岐がないのに“外れた”未来なんて…！！
姫,さっきの未来を選ばなかったのは――選択に答えたのは、魔王だったんじゃないでしょうか
魔王,俺…が？
姫,あの選択肢を“出された時点で”、私はどう考えても教えてとしか言わなかった。だとしたら…。分岐になったのは、魔王が“私にあの選択肢を迫るかどうか”だったんじゃないでしょうか
魔王,あ…
姫,多分、今見たのは、悩みに悩んで、“あの選択肢を私に迫らなかった“時の未来なんだと思います。きちんと、魔王が覚悟できないまま…私に避けている理由を問い詰められる未来。覚悟ができなくて、教えられないままになっちゃうのが今見た未来
魔王,俺が…選んだ…？進む未来を…？
姫,えへへ。魔王らしい、ヘタりまくってヒト頼みばっかな選択方法ですね
魔王,
姫,ふふ。“選択を出して、姫がどうしても聞きたいって言ったら、そのときは言おう”っていう、逃げ道だらけの覚悟をしたんですよね？
魔王,ぐ
姫,………へたれの、臆病魔王
魔王,………
姫,…ごめんなさい。魔王がお父様たちのことまで考えて、そんな風に思ってくれてるなんて。そんなことにも気づかないで、魔王のことを恨むところでした
魔王,姫…
姫,私は魔王のこと、臆病だなんて責められないです。だって私は、魔王よりもずっとひどい、薄情な娘だから
魔王,っ。違うんだ！
姫,！
魔王,っ、声を荒げて済まない。……でも、それは違うんだ
姫,魔王…？
魔王,俺が君に隠していたのは…君に知りたいかと選択を迫ったのは、“その事”なんだ
姫,…？家族の事…です、か？
魔王,思い出して…君の家族のことを
姫,家族…ちゃんと、覚えてますよ？変な魔王…。それとも私の記憶、どこか弄ったの…？
魔王,俺は決して、君の家族の記憶を消したりしていない。ただ、記憶が遠ざかっているのに気付いてて……そのままだとどうなるかも知っていて、それを教えなかった
姫,記憶が、遠ざかる…？
魔王,そう。古い記憶になれば、思い出すことも少なくなる…思いも記憶もおぼろげになる。それはわかるだろう？
姫,…？何を言ってるんです？たった一年ですよ？古い記憶なんていうほど…
魔王,この魔王国には、魔力が満ちている。その魔力が体内に入り込み、精神に作用し、活性化させることで……君は無自覚に体内時計と脳の歯車を狂わせているんだ
姫,体内時計と…脳の、歯車？
魔王,急速に活性化した精神が、脳の処理能力を上げている。君は人間だから、俺達魔族のそれよりも顕著に症状が現れているのだろう
姫,……脳の処理能力が上がると…記憶が古くなる…と？
魔王,違う。記憶や思考の整理が驚異的な速さで進んでいる……というのが正確だろう
姫,そ、その。私は人間ですが、医学的なことは何も学んでいないのです。脳だの記憶だのと言われても、その関係がよくわからないのです
魔王,では考えてみてくれ。この魔王国に来てから――
姫,―――…あ…っ
魔王,………
姫,あ……じゃあ。家族への罪悪感が、あっという間に薄れたような気がしたのは…感情を落ち着けるのが、容易になったから……？
魔王,……
姫,あんなに心配してくれたはずの家族ですら…短い期間で、懐かしむように思い出すようになってしまったのも…？
魔王,……脳が、記憶を処理して整理するのが速まっているせいだ。“今の出来事”は鮮明に知覚できるし、“過ぎた過去”は速やかに記憶の奥にしまわれていく
姫,……私の頭の中でだけ、時間は早く過ぎ去っている……？
魔王,そう。そしてそれは、俺にとっては好都合だった…。心の傷を癒し、忘れさせていくには時間の流れが何よりも薬になる。――それに、目の前の刺激を強く感じられるのなら、俺と過ごす時間はより濃密に感じられるだろうし
姫,あ……
魔王,だから人知れず家族の記憶を遠ざけていく君に、その事実を言わずにいた。時の流れの差を認識していれば、君はここまで素直に記憶を遠ざけることはなかった。いや――。意識さえしていれば、記憶は何度も引き出され、通常よりも鮮明に覚えていられたはずなんだ
姫,あ……そんな。だって
魔王,……そんな原因があることにはすぐに気付いた。家族への思いが薄れていくことを嘆く君を見ていたのに、教えようとしなかった。むしろ隠したんだ。君が家族への痛みなんて忘れて、俺のことだけ見て、幸せにしていてくれたらいいと、思っていたんだ――
姫,…………魔王…
魔王,ずっと…ずっと、言わなくてはならないと思っていた。これではまるで、いつか君の言っていた、記憶を改竄されて、何も知らずに幸せに生きる“偽物の生”そのものを歩ませているのと変わらない……。だけど、正直に言う勇気もなかったんだ。そんなのはまっぴらごめんだと、出て行かれてしまうような気がして……。君が家族や苦痛を思い出して、ここで過ごす日々の楽しさは錯覚だったのだと言って、帰ってしまうのが嫌で……っ
姫,魔王。ありがとうございます
魔王,っ！！話を聞いていなかったのか！？俺は自分勝手な都合で、ずっと君に隠し続けて――
姫,でも、私が苦しまないようにって考えてくれた。側に居て欲しいって思ってくれた。ずいぶんと長く時間が掛かってしまっただけで――ちゃんときちんと、話して･･･教えてくれたじゃないですか
魔王,……それは、姫が、姫でいてくれたおかげだ。姫が、残酷な真実など知りたくないと答える人だったなら、俺は最後まで言えないままだった。俺はただ、最後まで卑怯なだけだ――
姫,ふふ。そうですね、本当に魔王はずるいですね
魔王,――っ
姫,自分で苦しむほどの卑怯な真似をしてまで、私を求めてくれるなんて――どうしたら私は貴方を、責められるのでしょうね？
魔王,知るということは、恐怖を伴う。――俺はいつも、何かを新しく知ることが怖い。何かを新しく得ることも怖いし、大きな変化も怖い。だから、何もないのが最善だと思っていた。何も起こらないに越したことはない、と。だけど君と出会って、大きな変化の中でも逃げ出さす、向き合う君の強さを見て…。そんな君に救われて、ようやくわかった。逃げ出さずに向き合った、その先でしか見つけられない本当の“最善”が、きっとあるのだと。ありがとう。……いつもいつも…ごめん、姫…
姫,魔王…どうしたのです？どこかに行くのですか？
魔王,ああ。……全てを、賭けにいくんだ
姫,賭け……？
魔王,……姫は、緊張することはない。どうか安心して
姫,う、うん
魔王,書簡にて、お伝えしたとおり。聖王国王陛下に直接申し上げるべき用件がある。ここを通していただきたい
騎士団長,まさか…本当に魔王殿が自らくるとは。我らは敵国であります。ここを簡単にお通しするわけには参りません
魔王,見てのとおり、ろくな従者も連れていません。争う気もありません。ただ、とても重要な用件があるだけなのです。陛下への接見、どうか願い申し上げる。…………
騎士団長,…………。魔王殿のご覚悟と誠意、確かに見せていただきました。自分ごときの無礼、どうぞお許しください
魔王,いえ。国を守るための行動とわかっています
騎士団長,感謝します。………ですが、万が一にでも不穏な動きをなさった場合には、この剣がもう一度鞘から抜け出ることも承知おきください
魔王,陛下に目通りできるのであれば、こちらは万が一にも不穏な動きはしないと約束をしましょう
騎士団長,どうぞ、こちらへ
姫,………
魔王,………
姫,お兄様！
兄王,！？！？。な…姫！？姫なのか！？
姫,お兄様！！はい、姫です！！ああ、お兄様だわ、どんなにお久しいことでしょう！！！。きゃぁっ
兄王,～～～っこれ、は…一体どういうことだ……
魔王,……全てをご説明いたします。ですがどうかその前に、前国王様にもこちらに出席していただきたい
兄王,父上も……？し、しかし王位は既に自分が継承しています。お話であれば自分が……
魔王,……それは失礼しました。ですが自分は聖王国の姫君をお連れするまでの経緯。それから我が謝罪を申し上げたく参上いたしました。姫君のお父上殿にこそ、申し上げるべき用件と考えています。改めて、前国王陛下への御目通りを願わせて頂きたく
姫,魔王…？
兄王,…………
魔王,………
兄王,……っ。その。正直、自分は魔族である貴方に恐怖があり……容易に信用することができません。老いて力衰えた大切な家族を、貴方に引きあわせるのに抵抗があります……
魔王,………
姫,お兄様！いいえ、それは違います！見目で怖れていては何もわからないまま。魔王は…魔族は、私達の思っていたような怖しい生き物ではありません！！
魔王,………姫
姫,お兄様、大丈夫です。魔王はお父様に乱暴など致しません！ですからそんな言葉で魔王を傷付けるのは――
魔王,姫、いいんだ。大丈夫だから
姫,ですが、これではまるで――。～～っお兄様！大丈夫です、どうかお父様をよんで下さい！
兄王,……魔族は信用出来ない。こう言いたくはないですが……こちらを油断させるために、姫の姿の別人を連れてきている可能性だってあるんです
姫,……ッ！
魔王,聖王国王陛下。――いえ、姫君の兄上様。ひとつだけ申し上げたい
兄王,……なんでしょうか
魔王,魔族である自分を見定めろとはいいません。自分も、怖しいものは見つめる事ができません
兄王,な
魔王,ですが、彼女の事も怖しいですか。妹姫の姿を見て正体を確かめることは、本当に出来ませんか？
兄王,っ
魔王,……見てあげて下さい。恐怖に立ち向かってあげてください。貴方の、妹姫のために
姫,魔王……
兄王,……本当に、姫なのか？
姫,はい、お兄様、姫です。お兄様はいつの間にか、あの日仰っていたように、お父様のような立派な王となられたのですね…
兄王,――……
后,姫！！ああ……っああ、ああ！
姫,お母様…っ！？それに、お父様も！！みんな…
兄王,……さあ、魔王殿。説明していただこう
魔王,……ありがたい。ですがよろしいのですか
兄王,貴方への警戒は変わりません。ですが、この子は…本当に姫なのだろうと思いました。幼かったあの子からすると、随分と容姿もかわりましたが…。この子があの子なのだ、と思えたのです。父も母も姫にもう一目会うことをどれだけ望んでいたか。だから呼んだ。それだけです
魔王,……。……これからお話することを、どうか最後まで心落ち着かせてお聞き下さいますよう、先にお願いいたします
兄王,………馬鹿な
魔王,とても許されないことをしました。全て覚悟の上で、この場に謝罪に参った次第です
姫,魔王…魔王…っ
魔王,姫のお腹の中には…自分の子供がいます。どうか、その子だけはお救いいただきたい
姫,魔王！
魔王,姫との子供ができて、幸せを実感して、罪悪感にたえられなくなった……。責任を取りたいのに、どこから取ればいいのかもわからないほどの罪を犯しました。だから、全てを明かして、全て必要なだけの責任を取らせて頂きたくこちらへ参りました。…本当に、言葉だけではどうにもならない事をしたのです
姫,魔王…だめです。そんなのはだめ。それに貴方が罪を被るなら、私も同罪じゃないですか…
魔王,姫は、俺を救ってくれた。俺の心を救ってくれた。だから、今度は俺が君を救わなくてはならないだろう？。君を隠し、君と子を罪の中で生かす…。そんな悪魔のような真似はできない。君のために正しくありたい。君を罪から救い出したい…――たとえ、死ぬことになってでも
父王,……魔王殿。魔王殿。貴方は確かに、子供を授かって父の気持ちを知ったのかもしれない
魔王,……
父王,だけれど、まだまだわかっていないことだらけのようだ
魔王,わかって…いないことですか
父王,ああ。貴方はまだ何もわかってはいない
魔王,……それ、は
父王,だがきっといつかわかるだろう。いや、貴方のような方ならば、それを知り、わからなければならない。だからそれまで、この件の責任を問うのは待とうと思う
魔王,！！
父王,――貴方も知るべきです。いえ、知ってください。もう、すっかり消えてしまったと思っていた姫が、こうして生きていてくれた。幸せそうに、元気に姫が戻ってきてくれた……。手元にいない間も、ずっと姫が大切に愛されていた……。そして何よりも……
姫,お父様……っ
父王,きちんと人を愛することの出来る、立派な姫君に育ってくれた
姫,………っ
父王,知るべきですよ。それがどんなに、嬉しいことなのか。―――今の私の喜びを、いつか貴方にも知って欲しい。知ったならば、その時に考えてみてください。今、私が貴方にどんな賞罰を与えたいと思っているかを、ね
魔王,………っ。姫…！
姫,魔王！魔王、魔王、魔王…ッ
父王,おかえり、姫。改めて、姫の門出を皆で祝おうじゃないか
魔王,何もないのが、きっと最善
姫,魔王は本当にそう想うの？
魔王,……ああ。それはけして最高ではなかったとは思うけれど、それが最善だったのは確かなのではと、今でも思うよ
姫,……何も無いのが、一番だったと？
魔王,駆け落ちじみた真似をするほどに盲目になって。愛せば愛するほど周りが見えなくて。ただ幸せで、ただ満足で
姫,魔王……
魔王,だけど命を宿して、その重さを知って、自分の犯していた間違いや周りのことに目を向けてようやく気付いて反省する
姫,……
魔王,それを繰り返すときは、毎回あまりの愚かさに身もだえて、翻弄される。そんなの、決してスマートではないし。こんなのを誰が良い選択だなんていえる？
姫,ふふ
魔王,自分では、最善の選択がどれかわかってる。だけれど選べない。好きなものが欲しくてすてられなくて、選ぶことに苦痛を強いてでも…それでも選んでくれるのなら、幸せにしてあげたいと本気で思う。それなのに愛せば愛するほど、最善ではない選択肢を選んだことも、選ばせた事も辛くなってくる
姫,……
魔王,…段階が進めば進むだけ、戻るのは困難になる。迷子と同じ。幸せになるための最短距離を進めなくなり、遠回りして回り道を繰り返し…へとへとになって求めなければならなくなる。最善が打てるのは、常に一歩目。俺は君の幸せを願いながら、未だたどり着かせてあげられていない……本来なら、君は幸せの中だけで暮らしていたのに
姫,もう。気にしなくて、いいんですよ。魔王…幸せは、ゴールなの？
魔王,ん？
姫,私は、違うと思うの。きっと幸せになるって言うのは、幸せって言う通過点を通ること
魔王,幸せが…通過点？
姫,最短じゃなくても。とても実りのある豊かな森で、たくさんの幸せの中をあなたと歩けているんです
魔王,姫…
姫,ねえ、魔王…私もひとつ…“選択肢”を出してもいいですかね？
魔王,えっ
姫,ぷっ…あはは、そんなびっくりした顔しないでください！ちょっとしたまねっこですよ
魔王,あ、ああ…そうか
姫,お腹の子にね…まだ答えられないだろうから、今のうちに聞いておいてあげたいの
魔王,お腹の子に…？
姫,うん。いまからゆっくり、ちゃーんと考えて選んでほしいから…