理樹,また……こんな格好しちゃった……。ここがメイド喫茶かぁ……やっぱり緊張するなぁ……
店員,いらっしゃいませー！
理樹,あ、あのっ！1日体験バイトの申し込みに来たんですけど……
店員,あー、体験希望の方ですか！それじゃあ早速この服を着てください！
理樹,えっ！？あ、あの……面接は……？
店員,そんなの大丈夫ですよー！だってあなた可愛いもの！面接無しで一発合格！
理樹,こ、こんな感じですか？。そ、その……///恥ずかしいですって……
店主,おっ、その子は体験の子かな？すごく似合ってるよ、メイド服
他の店員B,あんなに肌が綺麗でおまけに髪の毛もツヤツヤで……嫉妬しちゃうわ
店員,じゃあ早速今日のシフトに入ってもらうよ！お客様は神様だの精神で頼むよ！
理樹,は、はい！。お、おかえりなさいませ……ご、ご主人様///
客,おおっ、この子は今日が初めての子なのかな？
店員,はいっ！しかも今日最初のお仕事ですよ
客,よーし決めた！いつもは他の子だけど、今日は……えーと、名前は何かな？
店員,あっ！決めるのを忘れてました！……じゃあ新入りちゃん！自由に決めていいよ！
理樹,へえっ！？ど、どうすれば……じゃありぃちゃんでお願いします！
店員,おっけー！じゃありぃちゃん！早速その人を席に案内してね！
客,よし！じゃあ注文はメイドの愛情たっぷり！ニャンニャン♡オムライスをお願いしようか
理樹,は、はい！えーと、めいどの愛情たっぷり、ニャンニャンオムライスを……
客,あーダメダメ！もっとニャンニャンの所をノリノリで言わないと
理樹,そ、そうなんですか……？じゃあ。メイドの愛情たっぷり♡ニャン♡ニャン♡オムライスを、ご主人さまにお一つ///
客,あぁ～＾＾可愛いなぁ～
理樹,あ、ありがとうございます……///
客,あ～んしてくれないかな？
理樹,は、はい///あ～ん
客,ん～、いつもの子も可愛いけどやっぱり新人の子は初々しくていいねぇ。店員さーん、ツーショットを撮りたいんでカメラお願いしまーす！
店員,はーい！それじゃありぃちゃん、二人で自撮りしてきてね
理樹,わ、分かりました！。ち、近いですよぉ……///もっと離れた方が。と、撮らないで下さい～///
店員,いやー今日はお疲れ様！どうだった？1日体験は
理樹,つ、疲れました……
店員,そんな事言ってー、後半はノリノリだったよ？特にあ～んする時とか、スプーンと一緒に相手の顔ギリギリまで近づいて行ってたじゃん
他の店員,あれは気をつけた方がいいよ？今日だけならいいけど、働いてからそれをやっちゃうと常連の人が勘違いしちゃうんだよね、特にりぃちゃんみたいな可愛い子相手だと
理樹,そ、そうですか……今度は気をつけます
店員,次に来るなら……その時は正式に働いて頂戴ね？ていうか逃がさないよ！
理樹,よし、じゃあ次は>>7をしよう。わぁ……やっぱり女の子ばっかりだなぁ
他校男1,よっ！君、もしかして一人？それなら一緒に回らない？
他校男2,おいおい、お前さっきから断られまくってるせいで他の子から避けられてんじゃねーか。わざわざ大人しそうな子を選ぶとか流石クズだな
他校男1,う、うるせー！余計な事言うなー！
理樹,ご、ごめんなさい……遠慮しておきます
他校男2,ほら言ったろ？上手くなんていかねーって
他校男1,そ、そんな事言わずに！お願いします！
理樹,ど、土下座って……そこまでする？
他校男1,お、俺……このまま全員に断られたままじゃ終われないんだ……頼む！一緒に回るだけでいいから！なんならこの男もいるから！安心してもらって大丈夫だ！
理樹,そ、それならいいですよ……
他校男1,ほ、ほんと！？よっしゃあああ！！！
他校男2,…………すまんな、こんな奴で
理樹,いえ、別に……。名前は……えーと、秘密です！
他校1,えー！なんでさ！？それじゃあ連絡先が……
他校2,下心が見えすぎなんだよお前は
他校1,おっふ……
理樹,というわけで、僕は二人のこと、お兄さんって呼ぶね
他校2,それにしても、お前は一人称が僕なんだな。女っぽくないというか、以外だよ
理樹,うーん……やっぱり変かな？それなら帰るけど……
他校1,おいてめえ！まさかこの子に不満があるって訳じゃねえよな！？機嫌を損ねないように気をつけやがれ！せっかくの女の子なんだからよ！
他校2,分かった、分かったから落ち着け
他校1,よっし、とりあえず3本買ったが……味はどうする？
理樹,味はチョコ、シナモン、キャラメルかぁ……僕はチョコにしようっと
他校1,じゃあ俺はシナモンだな！岡崎はキャラメルで良いだろ？
他校2,別に良いけどお前が勝手に決めるな
理樹,んっ、美味しい！これすごくいいな！
他校1,じゃあ俺も……おぉ！うめぇ！
他校2,文化祭の出し物にしては美味いな……
理樹,はい、一口あげる！
他校1,ブホッ！！！！！
他校2,おいこら汚ねぇぞ！なにやってんだてめぇ！
他校1,い、いやちょっと待て！？ほ、本当にいいの！？そんな事してくれるなんて！
理樹,え、なんで……あっ。うん、全然気にしなくていいよ！ほら、僕も他の味のやつを食べたいと思ってたし、なるべくたくさんの種類を味わいたいからね
他校1,おぉ……神様っているんだなぁ……
理樹,それじゃあ……あーん
他校1,ああ……生きてて良かった……
理樹,そ、そんなに喜んでもらえたなら良かったな……はい、そっちのお兄さんにも
他校2,あぁ、ありがとな。ほれ、お前にもやるよ
理樹,あっ、ありがとうございます。なんでサボっちゃうの？学校で嫌な事でもあったの？
他校1,へへっ、俺らはアウトローだからな。痺れる生き方してるだろ？
他校2,ただのサボり魔じゃねーか、まぁなんて言うか、日々がつまらなく感じてな……
理樹,つまらなく……でも、それを注意してくれる人だっているんじゃないかな？
他校2,あぁ、いるさ。遅れてくるたびに学級委員が飛んでくるしうえに、生徒会長まで指導してきやがる
他校1,後は学級委員の姉とかな！勘弁してほしいぜ全くよぉ……
理樹,お、多いね……
他校2,まぁな、見た感じ、お前はそう言うタイプじゃなさそうだな。俺たちみたいになるなよ？
理樹,あはは……気をつけるよ
他校1,よーし、じゃあ次はどこに……っておい、見ろよ。いかにも喧嘩強そうな奴が居るぜ。ありゃあ腕が鳴るぜ
真人,なぁ謙吾よぉ……やっぱ理樹がいないと寂しいじゃねぇかよぉ
謙吾,仕方ないだろ、声をかけようと思ってたらもう出発してしまったんだからな
恭介,どっちかと言えば、お前が寝坊したせいで理樹を誘い忘れたって言えるよな
真人,あーあ、せっかくの文化祭なのになぁ……
他校1,なぁ、どうやって因縁つけてやろうか考えてくれ！
他校2,バカか？女にも負けるお前が勝てる訳ないだろ
他校1,ほぇっ！？ど、どうした急に！？
理樹,あ、あのおっきぃ人がね、2人が来る前強引に僕の事を連れてこうとして……ほら！こっちに向かってきてる！
他校2,それは本当か？なら、行ってこい春原
他校1,任せとけ！俺が食い止めてやるから観といてくれよ！。おいごらぁ！なにうちの天使にちょっかいかけてんだてめぇ！
真人,……へ？いきなりなんだお前。…………
謙吾,…………弱いな
恭介,よく分からんが、売られた喧嘩は買っていいんじゃないか？
他校1,いてぇ！！
他校2,さて、今のうちに逃げるか
理樹,あ、あの人は放置で大丈夫なの？
他校2,気にするな、あれが日常だ。さて、ここまで来ればもう見つからないだろうな
理樹,う、うん！ありがとう！
他校2,それで聞きたいんだが……お前男だろ？
理樹,な、なんで、そんな事を……
他校2,いや、今走ってる時に思ったんだが、女子にしてはスカートに無頓着すぎると思ったのさ、今全くスカートを抑えてなかったし。ま、まぁ後は……その……見えたパンツが男物だったって所だな
理樹,男物……ってまさか！！走ってる時に僕のパンツが盛大に見られてたってこと！？
他校2,あーいや、安心しろ、人混みに紛れてたから、じっくり見られてない限り下は見えてないと思うぞ
理樹,そ、そっかぁ……
他校2,で、なんで女装してたんだ？まさか、そんな趣味なのか？
理樹,う、うん……その通りなんだ
他校2,でも、結局俺らは引っかかっちまったわけだな
理樹,ごめんなさい……どんなに謝っても謝りきれないよ
他校2,いや……俺は別に怒ってないぞ？なんだかんだ楽しかったさ。あいつが舞い上がってるのを見る事も面白かったしな
理樹,な、なんで！？僕は……2人を騙してたのに
他校2,そうは言っても、お前は皆で楽しみたがってじゃないか。そうでなきゃ、あんないい笑顔はできないさ
理樹,そ、そんな……///
他校2,…………あと、お前やっぱ可愛いな
理樹,ふえっ！？
他校2,あーいやいや、そっちの意味も……まぁ少しはあるが、下手な女よりもよっぽど女っぽくて可愛かったと思うぞ、勿論、そんな事男に言うのはシツレイだが……
理樹,ふふっ、褒め言葉として受け取っておくよ
他校2,さて、どうする？あの馬鹿も戻ってきたらまた一緒に回るか？勿論、正体はバラさないぞ。仮にバラしたらあいつがショックで同性愛に目覚めちまう
理樹,今日は楽しかったね！
他校2,お前はアホだっただけだろ。一発殴られただけで大げさに吹っ飛んで壁に直撃するとか
他校1,いや本当にあれは強かったんだって！俺が紙切れのように吹き飛ぶレベルだぞ！
他校2,日常じゃねーか
他校1,うっ……天使だ……
理樹,今日は楽しかったよ。また……とは言っても二度と会えないかもだけど……
他校1,連絡先！連絡先を教えて下さい！後生ですから！なんでもしますから！
理樹,ごめんね、僕はもうこの街から出て行くことになってるから……渡しても無駄なんだ
他校1,えっ、そ、そんな……
他校2,……まあそう気落ちするなよ。お前みたいなのでも一日、こんな良い子と遊べたんだぞ？
理樹,代わりと言ってはなんだけど……僕の弟がまだこの街に居るんだ。だから、見かけたら絶対見つけてほしいな。それなら僕も嬉しいよ
他校1,あぁ、分かったよ！俺、絶対見つけるから！
他校2,あぁ、俺も絶対見つけるさ。お前の弟をな
理樹,うん！2人とも本当にありがとう！
他校1,だ、だから……最後に一つお願いがあって……その……別れのアレを……
理樹,あ、アレって……
他校2,この雰囲気でお前は本当に空気が読めないな……
理樹,し、仕方ないなぁ……キスは流石に無理だけど……。は、ハグならいいよ……///
他校2,うっ……
恭介,全く、理樹と隣町で遊ぶなんて久しぶりな気がするぜ。なぁお前ら
謙吾,全くだ。最近は理樹が何処かに行ってしまう事が多くてな
理樹,確かに最近はあんまり遊んでなかったからね、だから今日は遊ぼうと思って。も、もう……いきなり抱きつかないでよ真人、暑苦しいなぁ。……あっ、あそこに居るのは……
真人,おい、どうしたんだ？だれか居るのか？
理樹,……うぅん、なんでもないよ。ほら、行こう？今日はせっかく遊びに来たんだから
岡崎,やっぱり手を振ってたよな、今の
春原,だよな！俺の方に反応したんだぜ！今の！
岡崎,馬鹿、両方だろ？もしくはお前よりも目立ってた俺さ
春原,何だと！？俺に決まってんだろ今のは！
岡崎,全く……それにしても、本当に可愛い奴だったな、今のは
春原,当たり前だろ？あんな可愛い子の妹なんだから、弟の方も美少年に決まってるじゃないか
岡崎,ははっ、それもそうだな……よし、おまえはナンパ再開な？
春原,勿論さ！必ず50人に到達する前に引っ掛けてやるから見てろよ？岡崎
岡崎,あぁ、期待してるぜ、春原