貴音,少々小腹が空きましたね・・・。何処かに食事処は・・・。おや、あそこにらぁめん屋が。丁度いいですしあの店にしますか
店長,いらっしゃい
貴音,結構混んでいますね・・・。幸いにもカウンターの席が１つ空いていました、あそこにしましょう。ちょっとすみません、お隣よろしいですか？
小泉,・・・どうぞ
貴音,女子高生が１人でらぁめんを・・・珍しいですね。それでは失礼します
店長,ご注文は？
貴音,そうですね・・・とりあえず醤油らぁめんを１つ
店長,あいよ
小泉,・・・・・
貴音,・・・・・
小泉,・・・・・
貴音,・・・・・あの
小泉,はい？
貴音,らぁめん、お好きなのですか？
小泉,・・・・・はい
店長,へい！チャーシュー麺お待ち！
貴音,おや、あなた様のがきたようですね・・・
小泉,・・・・・
貴音,あ、あの・・・
小泉,！
貴音,！？。おお・・・
小泉,・・・・・
貴音,・・・・・
小泉,はぁ～～～～～～
貴音,な、何と面妖な・・・
小泉,どうしました？
貴音,ああいえ、つい見とれてしまって・・・
店主,ヘイ醤油ラーメンお待ち！
小泉,あなたのが来たようですよ
貴音,そ、そうですね・・・それではいただきます。！。な、なんというコシのある麺・・・。チャーシューの歯ごたえも抜群・・・。このスープも絶品・・・魚介ベースでしょうか・・・
小泉,・・・・・
貴音,お粗末様でした。はぁ～～～～～～
小泉,・・・・・あの
貴音,はい？
小泉,どうやらあなたは唯者ではないようですね・・・
貴音,いえ、それほどの事は・・・
小泉,とりあえず会計して出ますか
貴音,そうですね。ふぅ、しかしまだお腹は減ってますね・・・
小泉,よろしければ他にもいい店知ってますよ？
貴音,おや、よろしいのですか？
小泉,ええ、これも何かの縁です
貴音,それではお言葉に甘えさせていただきますか
小泉,ふふ・・・
貴音,うふふ・・・。おはようございます
響,お、貴音おはよう！
雪歩,あ、おはようございますぅ、今お茶いれますね
貴音,ありがとうございます。♪～
響,どうした貴音、ずいぶんご機嫌じゃないか？
貴音,おや、わかりますか？
響,顔に出てるぞ～
貴音,実は・・・戦友、といいますか、魂の同胞に出会ったとでも言っておきましょうか
響,はぁ？
貴音,はい、もしもし・・・。おや、小泉殿ですか、何か御用で・・・
響,どうやらその友と話してるみたいだな・・・
雪歩,どんな人なんでしょうか・・・
貴音,なんと、そのような店が・・・是非御一緒させて下さい
小泉,わかりました、それではまた後で・・・
悠,こ～い～ず～み～さ～ん！！！
小泉,何ですか、というかしがみつかないでください
悠,ご機嫌そうだけど何かあったの？
小泉,そう見えますか？
悠,私にはわかるんだよ！小泉さんの微妙な表情の変化が！
小泉,そうですか。すみません、用事があるのでこれで
悠,あ、ちょっと・・・。行っちゃった・・・今日はフラれちゃったな～
潤,今日はって・・・
美沙,いつもじゃん
悠,昨日は３０回も電話したのに一向に出てくれないしさ～
潤,最早ストーカーじゃん・・・
美沙,小泉じゃなかったら通報されてるね
悠,一体小泉さんに何が・・・
美沙,もしかして気の合う友達ができたとか・・・
悠,！。ま、まさか・・・この私という者がありながら・・・
潤,どの口が言うのよ・・・
悠,こうしちゃいられない・・・追いかけないと！
美沙,頑張ってね～
悠,２人も来て！
２人,え！？
悠,小泉さ～ん
美沙,そう簡単に見つかる訳ないって
悠,ムム！私の小泉さんレーダーに反応が！
美沙,何それキモッ
悠,こっちだ！
潤,ちょっと！
美沙,ホントにいるのかなぁ・・・
小泉,・・・・・
悠,ホラいた！
美沙,ま、マジかよ・・・
潤,何か誰かを待ってる素振りじゃない？
悠,い、一体どんな人と・・・
美沙,あ、誰か来たよ
貴音,すみません、お待たせしてしまいました
小泉,いえ、私も今来た所なので・・・とにかく入りましょうか
潤,店に入っていったね
美沙,綺麗な人だったね～スタイルも良さそうだし、ねぇ悠・・・
悠,
潤,悠！？
悠,コイズミサンガ・・・ワタシヲサシオイテホカノオンナノコトラーメンヲ・・・
美沙,ちょっと悠しっかりしてよ！
潤,と、とりあえず撤収！
美沙,そうだね！ホラ悠ちゃんと歩いて！
ユウ,コイズミサン・・・
美沙,それにしても・・・
潤,どうしたの？
美沙,あの女の人・・・どこかで見たような・・・
悠,ハァ・・・
美沙,も～いつまで落ち込んでんの・・・
潤,これは重症だね・・・
悠,小泉さん・・・
小泉,・・・・・
美沙,あれ、小泉も落ち込んでる？
悠,！。小泉さん！どうしたの！？
美沙,立ち直り早っ！
小泉,・・・あなたには関係のない事です
悠,そう言わずに言ってよ～相談にのるからさ
小泉,はぁ・・・
悠,よ～しよし、ここで好感度上げてあの人にから小泉さんのラーメンパートナーを取り返す！
潤,何か企んでる笑い方だ・・・
小泉,実はこれなんですけど・・・
悠,焼肉屋のチラシ・・・何で小泉さんが焼肉を・・・
小泉,ここのサイドメニューのラーメンが美味いとの噂を耳にしまして・・・
悠,食べに行かないの？
小泉,そ、それが・・・
悠,？
美沙,あ、もしかして女子高生が１人で焼肉屋行ってサイドメニューだけ注文するのに抵抗あるとか？
小泉,！
美沙,やっぱりね～
悠,え？小泉さんならそういうの平気かと思ったんだけど・・・
小泉,そういうのは店側に失礼かと思いまして・・・
悠,そっか・・・。よし！じゃあみんなで行こう！
小泉,は？
悠,ね、２人もいいよね！
美沙,ええ～
潤,ゴメン、私塾
美沙,逃げるな～！
悠,そうと決まればレッツゴー！
小泉,勝手に決めないでください
雪歩,あの・・・四条さん今空いてますか？
貴音,空いてますが・・・どうしました雪歩？
雪歩,実は美味しい焼き肉屋さんがあるんですけど・・・これからどうですか？
貴音,ほう・・・サイドメニューにらぁめんは？
雪歩,勿論ありますよ
貴音,では行きましょう。しかし２人だけどいうのも心許ないですね・・・
雪歩,でも真ちゃんも響ちゃんも仕事・・・
貴音,やよいも家族で出かけると言っておりました
雪歩,後残ってるのは・・・
美希,ZZZ・・・
貴音,美希、起きてください
美希,あふぅ・・・何なの一体・・・
貴音,これから雪歩と焼肉を食べにいくのですが、あなたもどうです？
美希,おにぎりがあるなら行ってもいいと思うな
雪歩,う～ん・・・あったと思うけど・・・
美希,じゃあ行くの！
貴音,それでは参りましょうか
雪歩,はい
悠,楽しみだな～
小泉,・・・・・
美沙,何で私まで・・・何このスリーショット・・・
雪歩,こっちですよ
貴音,真、楽しみですね
美希,何だかお腹空いてきちゃったの！
小泉,あ・・・
貴音,おや？。小泉殿・・・よもやこんな所でお会いになろうとは・・・
小泉,・・・・・
雪歩,もしかして、この人が四条さんのお友達？
貴音,ええ
悠,な！？
美沙,え、四条って・・・。もしや、アイドルの四条貴音ちゃん！？
悠,え！？
貴音,おや、ご存知でしたか
美沙,もしやそっちの２人は萩原雪歩ちゃんに星井美希ちゃん！？
雪歩,は、はい・・・
美希,そーだよー
悠,こ、小泉さん・・・私の知らぬ間にそんな人達とお近づきに・・・
小泉,いえ、あっちの２人は初見ですが・・・
貴音,そちらの方々は小泉殿のご友人ですか？
悠,そ、そうそう！その通りで・・・
美沙,おい
小泉,違います
悠,
貴音,それでは何故御一緒に？
小泉,勝手についてきたんです、いつもの事です
美希,それはもう友達と呼んでいいんじゃないかな
美沙,ちなみに私は毎回じゃないからね
悠,も～小泉さんったら照れ屋なんだから～
小泉,勝手な解釈しないでください
雪歩,あの・・・そろそろ店に入りませんか？
貴音,おっと、そうですね
小泉,・・・・・
悠,うふふ・・・
美沙,アハハ・・・
雪歩,え、えっと・・・
美希,あふぅ・・・
貴音,フフ・・・
小泉,何で全員同席なんですか
貴音,成り行きですよ。まずはタン塩からいきますか
雪歩,はい！
小泉,わかりました
悠,あ、焼肉は普通に食べるんだ
小泉,焼肉屋ですからね
美沙,大丈夫かな・・・
貴音,このカルビも中々ですね
雪歩,絶品ですぅ～
小泉,・・・・・
悠,う、結構お腹にくる・・・
美沙,私はもうダメかも・・・
貴音,それではそろそろらぁめんにいきますか
小泉,そうですね
悠,わ、私も！
美沙,大丈夫なの？と言いつつデザートを頼む私
美希,大変なの！おにぎりがないの！
雪歩,ライス頼んで握る？
店員,ラーメンお待たせしました
貴音,それでは
小泉,いただきます
２人,・・・・・
悠,お・・・
２人,・・・・・
雪歩,え・・・
悠,おお！！！
小泉,・・・・・
貴音,・・・・・
雪歩,あ、あの・・・
２人,はぁ～～～～～～
悠,おお・・・小泉さんが・・・
雪歩,四条さんが・・・
悠・雪歩,いつもの２倍は輝いている・・・
悠,え？
雪歩,ほえ？
悠,・・・・・
雪歩,・・・・・
美沙,なんの握手だよ
美希,ここいいお米使ってるの～
貴音,真、良き味でしたね
小泉,ええ
悠,こ、小泉さんが満足してて何よりだよ・・・
美沙,アンタもよく完食できたわね・・・
雪歩,お肉も美味しかったですね～
美希,あふぅ・・・
小泉,しかし、今日はいつもより美味しく食べる事ができました、何故でしょう
貴音,それはですね・・・親しき友人達と楽しくテーブルを囲んで食べていたからだと思いますよ
小泉,そうですか？
悠,そうそう！だからこれからも私と一緒にラーメンを食べに・・・
小泉,お断りします
悠,ええ～いいじゃん別に～
貴音,さて、それでは・・・
小泉,ええ、わかっていますとも
２人,まだいけそうなのでもう一軒いきますか！
貴音,やはりそうきますか・・・
小泉,当然です
悠,わ・・・私も行く！
小泉,無理しなくていいですよ
悠,だ、大丈夫だよ！
美沙,美沙は満腹だからもう帰る～
美希,あふぅ・・・ミキも眠いから帰るの～
雪歩,あ、じゃあ私が送ってくね
悠,じゃあ３人で行こう！
小泉,ハァ・・・もう勝手にしてください
悠,やった！
貴音,やはりお２人は仲がよろしいのですね
悠,そ、それほどでも・・・
小泉,ありませんけどね
悠,そ、そんな～
小泉,はぁ、とにかく行きますよ
悠,う、うん！
貴音,うふふ・・・次の店も楽しみですね