アイギス,皆さん、おかしの用意はよろしいですか？
ゆかり,オッケー
風花,飲み物はこれで足りるかな？
美鶴,足りなくなったら自販機で買い足せばいいさ
アイギス,それではこれより女子会を始めます
ゆかり,いえーい！
アイギス,かんぱーい！
みんな,かんぱーい！
ゆかり,んぐ・・・んぐ・・・ぷはぁ！
風花,いい飲みっぷりだね
美鶴,女子会なんて初めてだ・・・。緊張するな
アイギス,噂によるとだべって盛り上がればいいみたいです
ゆかり,まぁー、適当にやりましょ
風花,ポテチどうぞー
ゆかり,やった！のり塩
アイギス,のり塩が好きなんですか？
ゆかり,うん。歯にのりが付いちゃうのが難点だけどねー
風花,のり塩も好きだけど私はうす塩のほうがいいかな
ゆかり,アイギスは？
アイギス,私はコンソメですね。くせになる味です
風花,先輩はどうですか？
美鶴,え？・・・すまない、ポテトチップスというのを食べたことがなくて・・・
ゆかり,・・・
風花,・・・
アイギス,・・・
美鶴,あれ？
ゆかり,ふーん、へー・・・まあお金持ちの美鶴先輩には分からないかもですね
美鶴,・・・
風花,・・・
アイギス,・・・さ、飲みましょう
風花,・・・うん
美鶴,あ、ああ、そうだな・・・
ゆかり,・・・
風花,お鍋も煮えてきたね
美鶴,寄せ鍋か。おいしそうだ
アイギス,あっ、よそいますね。ゆかりさん、何がいいですか？
ゆかり,私お肉多めで！
アイギス,はい・・・はいどうぞ。風花さんは？
風花,私はお豆腐を・・・
アイギス,了解・・・はいどうぞ
風花,ありがとう
アイギス,いただきまーす
美鶴,・・・。・・・あれ？。ア、アイギス・・・私のは？
アイギス,・・・ああ、忘れてました。はい
美鶴,・・・ありがとう
風花,・・・
ゆかり,さ、飲も飲も。コーラ温くなっちゃうよ。んぐ・・・んぐ・・・ぷっはぁ！
アイギス,飲みますねぇ
風花,ねー
ゆかり,風花、今日の服可愛いね
風花,本当？先週買ったばっかりなの
アイギス,ゆかりさんの服も可愛いですね
ゆかり,ありがとー。アイギスの髪留めも新しいやつだね
美鶴,あ、私も今日の服・・・
風花,・・・
美鶴,新しいやつ・・・なん・・だ・・
アイギス,・・・
ゆかり,・・・へぇ
美鶴,・・・。あ、あの・・・
アイギス,なんです？
美鶴,さっきから皆、私にだけキツくないか・・・？
ゆかり,そりゃあそうですよ
風花,私たち、先輩に恨みがありますからね
美鶴,う、恨み・・・。すまない、身に覚えが・・・
アイギス,分かりませんか？
美鶴,ああ・・・
風花,じゃあ教えてあげますよ・・・
ゆかり,それはね・・・
美鶴,・・・ｺﾞｸﾘ
ゆかり,私たちからキタロー君を奪ったことですよーー！！！
美鶴,あぇ？
風花,知らないうちに付き合いだしちゃって！！
アイギス,ずるいです！この破廉恥女！
美鶴,なんだそんなことか
ゆかり,そんなこととはなんだー！
風花,抜け駆け反対！
アイギス,はんたーい！
ゆかり,まあそれだけです。ごめんなさい
風花,ちょっとイジワルが過ぎちゃいました
美鶴,まったく・・・皆から嫌われたかと思ったぞ
アイギス,あ、ちょっと涙目
ゆかり＆風花,可愛い～！！
美鶴,かっ、からかうなッ！！///
アイギス,それじゃあ飲み直しです
皆,かんぱーい！！！
美鶴,ぷっはぁ！
風花,よっ、いい飲みっぷり！
ゆかり,ヤケ飲みっぽいけどね
アイギス,ぐびぐび
ゆかり,で、彼との関係はどうなんですかぁ～？
風花,どこまで進みました？
美鶴,どこまでって・・・それは・・・///
アイギス,工ッチなことしました？
美鶴,エ、工ッチな！？///
ゆかり,ちょっ///
風花,アイギス直球すぎるよ！///
アイギス,どうせしたんでしょう？工口いこと
ゆかり,ど、どうなんですか・・・？
美鶴,え、ま、まあな・・・///
風花,きゃーん///
アイギス,けっ！
美鶴,そ、そんなことはいいから！
アイギス,グビッ・・・グビッ・・・ぶはぁ！！
風花,ひ、控えめにね？
アイギス,コーラだから問題ないですよ
ゆかり,・・・吐かないでよ？
風花,はぁー、こたつ暖かい
美鶴,本当だな・・・。私の部屋にも置こうかな
ゆかり,先輩の部屋には似合わないかなぁ
美鶴,そうかな？
ゆかり,あのロイヤル調の部屋に和風はなぁ・・・
アイギス,ロイヤルなこたつだったら？
皆,ｗｗｗｗｗ
ゆかり,それはないｗ
風花,ロイヤルなこたつ・・・想像できないｗ
アイギス,あれ、結構マジで言ってみたんだけどな・・・
ゆかり,最近シャドウ討伐にも余裕がでてきたよね
美鶴,それだけ私たちのレベルが上がったってことさ
風花,昨日は三人とも大活躍だったよね
アイギス,昨日はフロアボスも倒しましたしね
ゆかり,でも、皆がスリップしたときは焦ったよね・・・
アイギス,キタローさんがいなかったら危なかったです
風花,ねー
ゆかり,次々と敵をなぎ倒していく姿・・・かっこよかったなぁ
美鶴,いやぁ・・・///
アイギス,美鶴さん、気持ち悪いんでニヤニヤしないでください
ゆかり,そういえば、美鶴先輩がスリップした時って工口いよね
美鶴,ええっ！？
風花,確かに、パンツ見えそう
アイギス,絶対誘ってますよね
美鶴,誘ってなんかない！
ゆかり,でも他の男子メンバーがいる時といない時じゃスカートの上がり具合違うよね
美鶴,それ・・は・・・たまたまだよ・・・
風花,昨日なんかパンツ丸見えでしたよね？
アイギス,・・・ヘン夕イ
美鶴,今聞こえたぞ！
アイギス,ﾋﾟｭｰﾋﾟｭﾋﾟｭ～♪
美鶴,こっちは必死なんだぞ・・・
ゆかり,確かに転ぶと焦りますよねー
アイギス,そういえば私たち女子勢が転んだときの真田先輩って・・・
ゆかり,あっ！すっごいイヤらしい目してるよね～！
美鶴,何ッ！？
アイギス,美鶴さんのときなんてかなりジロジロ見てますよ
風花,うわぁ・・・
美鶴,後で処刑だな
風花,ちょっと引いちゃうよね～
みんな,ね～
ゆかり,はぁ・・・ポッキーうま
アイギス,あ、ポッキーといえば・・・
風花,ん？
アイギス,王様ゲームしましょう！盛り上がるといえばこれであります
ゆかり,ええ～・・・それって男子が一緒にいるから面白いんじゃ・・・
アイギス,いいからやるぞ！。はい、引いてください
風花,じゃあ・・・私これ
美鶴,私はこれで
ゆかり,皆やるの？じゃあ・・・これで
アイギス,それじゃあ・・・いきますよ
ゆかり,王様だーーれだ！！
アイギス,え？なんですかそれ・・・
ゆかり,え、知らないの？王様ゲームやる時はこれ言うんだよ
美鶴,へぇ、そうなのか
ゆかり,それじゃあいきますよー！。王様だーーれだ！！
アイギス,・・・
風花,・・・
美鶴,・・・
ゆかり,言えよ！！
風花,あ、私王様だ・・・
美鶴,おっ
アイギス,王様、ご命令を
風花,じゃあ・・・２番の人が１階ロビーで一発ギャグ
美鶴,えげつない！？
アイギス,誰ですか２番・・・
ゆかり,あたしだ・・・
みんな,ｗｗｗ
ゆかり,笑うな！！。えええ・・・あたしやだよ？
アイギス,王様の言うことは～？
美鶴＆風花,ぜったーい！
ゆかり,くっそー・・・
順平,あー・・・暇ッスね
真田,暇だな・・・
ゆかり,・・・///
順平,ん？ゆかりッチ・・・どうしｔ
ゆかり,そんなの関係ねぇ！あ、そんなの関係ねぇ！
順平,え・・・？
真田,お、おい・・・
ゆかり,はいっ！オッパッピーー！！
順平,・・・
真田,・・・
アイギス,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆかり,もおおおおおお！！！////
アイギス,ｗｗｗｗｗｗｗ
風花,お疲れｗｗｗｗ
ゆかり,笑うな！！
美鶴,お、面白かったぞｗ
ゆかり,うわあああもおおおおお・・・恥ずかし////。はいもう、次次！！
風花,あ、まだ続くのか・・・
ゆかり,王様だーーれだ！！！
美鶴,私だ
風花,命令は～・・・
美鶴,１番が２番とポッキーゲーム
アイギス,１番・・・
風花,２番・・・
ゆかり,ざまあｗｗｗ。はいポーーッキーー！ポーーッキーー！
風花,えええ・・・
アイギス,仕方がないです。やりましょう風花さん
ゆかり,ポッキー！ポッキー！ポッキー！
風花,・・・
アイギス,・・・
美鶴,なんか地味だな
アイギス,・・・
風花,あ、もうすぐ・・・
ゆかり,どーんｗｗｗ
アイギス,んむぅ！？
風花,んんん！？
ゆかり,ｗｗｗｗｗｗ
美鶴,うわぁ・・・
アイギス,・・・んむ
風花,ちょっ、アイギス・・・///
ゆかり,え、ちょっと？
アイギス,ふぅ・・んちゅ・・
風花,んん・・・むちゅ・・・
美鶴,お、おい二人とも、ストップストップ！
アイギス,はぁ・・・
風花,・・・も、もう、アイギス・・・///
アイギス,・・・
風花,・・・
ゆかり,・・・
美鶴,・・・
ゆかり,あれ？なにこの空気・・・
アイギス,・・・次いきます
美鶴,あ、ああ・・・
風花,王様だーれだ
アイギス,私です
ゆかり,命令をどうぞ
アイギス,２番の人が１階ででんぐり返しをして決めポーズ
美鶴,うわああああああ
ゆかり,ｗｗｗｗｗｗ
順平,さ、さっきのはいったい・・・
真田,なんだろうな・・・
美鶴,・・・///
真田,み、美鶴・・・？
美鶴,とうっ・・・！。あでッ！？
順平,・・・・
美鶴,・・・・///
真田,み、美鶴・・・
美鶴,うわあああああああ///
順平,白・・・でしたね・・・・
真田,白・・・だったな・・・・
美鶴,あああああああああああ
ゆかり,ｗｗｗｗｗｗ
アイギス,でんぐり返し失敗してやんのｗｗｗｗ
美鶴,笑うな！
風花,ｗｗｗｗｗｗｗ
美鶴,笑うなッ！！！。もう王様ゲームはおしまい！
アイギス,そうですね、そろそろ別なゲームをやりましょう
ゆかり,ええ～・・・まだ何かやるの
アイギス,ツイスターゲームです！
風花,だから女子だけでやっても・・・
アイギス,やるの！。じゃーんけーん・・・
みんな,ぽん！
アイギス,お・・・美鶴さんとゆかりさんのペアですね
美鶴,うああああああ
ゆかり,うああああああ
アイギス,美鶴さん、赤
美鶴,うう・・・
アイギス,ゆかりさん、黄色
ゆかり,んしょ・・・。シ、６９みたいな形になってしまった・・・///
美鶴,恥ずかしい・・・///
アイギス,美鶴さん、青・・・・・美鶴さん・・美鶴さん？
ゆかり,うわあ・・・美鶴先輩のパンツ、黒・・・セクシー///
美鶴,ゆかりの下着・・・スケスケじゃないか///
アイギス,おい、動け。もうやめやめ！つまらないであります
美鶴,・・・///
ゆかり,・・・///
風花,さっきから変な空気になってばかりだね・・・
ゆかり,もう飲みなおそうよ
風花,そうだね
アイギス,でも何かしたいです
美鶴,そうだな・・・
風花,あ、記念写真撮らない？
ゆかり,おお、いいね！
美鶴,でもカメラがないぞ
ゆかり,私のカメラ使ってください。みんな入って入って・・・アイギス、もっとつめないと写らないよ
アイギス,はい
ゆかり,じゃあ撮るよ～・・・ハイ、チーズ
風花,・・・・撮れた？
ゆかり,うん、バッチリ！
アイギス,見せてください
ゆかり,うん、はいどうぞ
アイギス,どうやるんですか
風花,この写真一覧再生ってやつじゃないかな
ゆかり,・・・あっ、ちょっ、待っｔ
風花,うわ、なにこれ！？
アイギス,フォルダ一面キタローさんの写真だらけであります・・・
美鶴,・・・
風花,食事中のキタロー君、ソファーでくつろぐキタロー君・・・
アイギス,うわあ・・・トイレ中の写真に入浴中の写真もありますよ
ゆかり,あう・・・これはぁ・・・そのぅ・・・
美鶴,処刑するッ！！！
ゆかり,ずびばぜんでじだ・・・
美鶴,ふんっ
風花,あはは・・・
アイギス,まったくうらやｍｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ・・・けしからんであります
ゆかり,反省してます・・・
風花,・・・・じゃあ、ね？飲みなおそう
美鶴,ああ。・・・
ゆかり,・・・
アイギス,・・・
風花,・・・あの
ゆかり,え・・・？
風花,なんかしゃべろうよ・・・
美鶴,ああ・・・うん・・・
アイギス,・・・
ゆかり,・・・
風花,しゃべれよ！！
ゆかり,じゃあさ、風花なんかやって盛り上げてよ
風花,ええっ、無茶振り！？
アイギス,やれやれー
美鶴,楽しみだな
風花,えええ・・・じゃあ。ﾄﾞﾄﾞｽｺｽｺｽｺ・・・・
ゆかり,あ、それつまんない
風花,・・・・・
美鶴,・・・
アイギス,美鶴さん、さっきからなに食べてるんですか？
美鶴,レモンだ
風花,レモン・・・？
ゆかり,すっぱくないんですか？
美鶴,最近無性にすっぱいものが食べたくてな
ゆかり,えっ
風花,それって・・・
美鶴,えっ？
ゆかり,先輩、最近生理きてます？
美鶴,えっ！？なんだいきなり・・・///
風花,真面目なことなんです！！
美鶴,そういえばいつもより遅いような・・・
ゆかり,きゃあああ・・・
アイギス,なんですかその悲鳴にならない悲鳴は
風花,もしかして先輩・・・・妊娠してる・・・？
美鶴,。えっ。えっ・・・えっ、えっ・・・？
アイギス,私たちからキタローさんを奪った挙句、子供まで・・・このメス豚！サドスケベ！
風花,キタロー君と工ッチなことしたんですよね？
美鶴,した・・・
ゆかり,と、とりあえず彼にしらせないと・・・！。キタローくーん！開けて
美鶴,キタロー、私だ！
キタロー,五月蝿いなぁ・・・今何時だと思ってるんですか
風花,大変なの！美鶴先輩が・・・！
キタロー,え、どうかしたの？怪我とかはしてなさそうだけど
美鶴,に、妊娠した・・・かも
キタロー,・・・はぁ？
ゆかり,妊娠だよ妊娠！
キタロー,・・・誰の子？
風花,キタロー君の子に決まってるじゃない！
ゆかり,見損なったよキタロー君・・・こんな時にそんな酷いこと
キタロー,ん？ん？・・・え？
ゆかり,エ、工ッチしたら責任はとらないと・・・
キタロー,いや・・・僕まだ美鶴さんと工ッチしたことないんだけど・・・
風花,えっ
ゆかり,えっ、だって工ッチしたって美鶴先輩が・・・
美鶴,ああ、工ッチなことを・・・
キタロー,工ッチなことって・・・僕らまだキスぐらいしかしてないよ？
風花,ええ？
美鶴,きゃっ、恥ずかしい///
ゆかり,もしかして先輩ってキスで子供ができると思ってる人・・・？
アイギス,マジしねよお前
美鶴,お騒がせしました・・・
ゆかり,ホント・・・勘弁してくださいよ
アイギス,ちっ
風花,まあ、ね、飲もう
美鶴,・・・・・
ゆかり,・・・・・
アイギス,・・・・・
風花,・・・・・
ゆかり,・・・
美鶴,・・・
風花,・・・
アイギス,・・・もこみち
風花,・・・ぅふｗｗ
ゆかり,ぶ・・・ｗｗ
美鶴,・・・ｗｗ
アイギス,・・・ｼｬﾁﾎｺｯ！
ゆかり,ぶっほｗｗｗｗｗ
風花,ちょｗｗｗｗアイギスｗｗｗｗｗｗｗ
美鶴,なんでシャチホコｗｗｗｗｗｗｗ
アイギス,ｼﾞｭﾝﾍﾟｰﾊﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟｩｰ裏声
風花,やめてｗｗｗｗｗｗ
ゆかり,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗ・・・ﾊｧ・・ﾊｧ・・はー
風花,・・・・・
美鶴,・・・・・
アイギス,・・・・・
ゆかり,・・・・・
美鶴,・・・・ｺﾞｿﾞｳﾛｯﾌﾟ
風花,・・・・・
ゆかり,・・・・・
アイギス,・・・・・
美鶴,・・・・・。・・・・・・
ゆかり,・・・・・
風花,・・・・・
アイギス,・・・・そろそろお開きしますか
ゆかり,そうだね・・・
風花,なんか疲れたなぁ・・・
美鶴,もうやりたくない・・・
アイギス,またやりましょうね
ゆかり,え？・・・ああ、うん・・・