彡(ﾟ)(ﾟ),政府が発行したパンフレットには…。ふむふむ、家のドアを外して壁に立てかけてシェルターにするんか
彡(^)(^),なんや簡単やな！これでやり過ごせるとか核兵器もたいしたことないやんけ！
ラジオ,あと3分で核ミサイルが到達します
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？唐突過ぎるやろ。とにかくシェルターに避難や！。ものすごい地響きが聞こえる…大丈夫かいな。ヒェ…食器棚が倒れた。早く収まってくれ…
彡(ﾟ)(ﾟ),…やっと静かになったな。政府の救助を待つしかないか…。しかしワイが寝転べる程度のスペースしかないぞこの家のドアで作ったシェルター。それまでじっとしてなアカンのか…窮屈でしゃぁないわ。非常食もろくに用意してないわ。とりあえずきうりでも食うか。…。こういう時独り身っていうのは辛いな。ダチでもおったら修学旅行の夜みたいで楽しい。薄暗いところで黙々ときうり食ってるのもなかなかシュールやで。マヨネーズ欲しいな。確か冷蔵庫にあったはずや。おいおい倒れてるやんけ
彡；(ﾟ)(ﾟ),ふん…ぐぬぬ。ふう、ふう…運の悪いことにドアの面が床向いてるとは。調味料調達するのもひと苦労やで
彡(ﾟ)(ﾟ),ラジオは被害の状況とか放送してないんか
ラジオ,…
彡(ﾟ)(ﾟ),電池が切れてるわけでもないのにウンともスンとも言わん。ラジオ局はお昼寝中か？。って今は夕方やし。核爆発に巻き込まれた…？。まさかな…。喉が渇いたな。そういやお茶は昨日で切らしてたな。美味くないけどしゃーない、水道水で我慢するか。…
水道,…
彡(ﾟ)(ﾟ),黙ってないで返事せえや
水道,…
彡(ﾟ)(ﾟ),水も出んのか。このあたりは大雪降るような場所でもないし…凍結ではないか。水道も供給できないぐらいに被害が大きいんか？
彡；(ﾟ)(ﾟ),
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず飲むものは後回しにしてトイレ行くか。よいしょ。…
彡()(),あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
彡(^)(^),ふぅ、すっきりしたで。さてと
彡(ﾟ)(ﾟ),…？
彡：(ﾟ)(ﾟ),あ、水道が出ないということはトイレの水も出ないんか
彡；(ﾟ)(ﾟ),は…？ということはこの糞も流れないんか
糞,…
彡；(ﾟ)(ﾟ),どうすんねんこれ。脱糞するのは好きやけど、さすがにこのまま放置するわけにはいかん。トイレ行くたびに顔合わせるなんてごめんやで。背に腹は変えられん…掬い取って外に埋めるか
彡(ﾟ)(ﾟ),…ゴム手袋とかスコップもない
彡(^)(^),せや！掃除機使ったらええやんけ。我ながら天才やな、車輪の再発明も夢やないで。お、あったあった。コンセントに挿して。スイッチオン！
掃除機,…
彡(ﾟ)(ﾟ),…？。壊れてるんか？。いや、そんなことはないで、買ったばかりやし。…。もしかすると…電気も通ってないんか。…
糞,…
彡()(),はあはあ、心を無にして袋に詰めたで。さっさと埋めるで
彡(ﾟ)(ﾟ),…！？。え、なにこれは…。周りが焼け野原やんけ…。幸いこの家は街の外れにあるから持ちこたえたみたいやけど。遠くに見えてた家も瓦礫と化しとる…。ワイ以外に…人は生き残ってるんか…？。救助はほんまに来るんか…？。な、なんとかなるやろ！。夜になってしもた。電気が付かんから真っ暗で何も見えんで。くそ、自分の家やのに恐る恐る歩かんといかん。シェルターは…ここやったか。暗いと漫画も読めん。スマホは…。…電池切れか。まあそもそも基地局が無事かどうかも分からんしな。…こんなあっという間に原始時代に逆戻りとはな。つくづく不便やで。…
ラジオ,…
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱりなんの放送もしてないな。そろそろボランティアとか自衛隊が駆けつけてもええ頃やのに。…それが出来ないくらいに全面戦争になってるんか？
彡；(ﾟ)(ﾟ),……い、いや、冷戦時代ならいざ知らず今のご時世無闇にドンパチはせえへんやろ。いくら平和ボケしていてもそれは…ないよな？
彡(ﾟ)(ﾟ),思い切って遠くまで行ってみるか。いや…車は持ってないし自転車もパンクしたままやったな、そういや。遭難したときもあまり動かないほうがええと聞くし…。というか独り言多すぎやろワイ。漫画は大体読みつくしたし…携帯ゲーム機は確かVITAがあったな。…
VITA,…
彡＃(ﾟ)(ﾟ),って充電してないから動かんのは当たり前やないかーい！！
VITA,ぐぇっ
彡(ﾟ)(ﾟ),…ひとりツッコミってすごい空しいな。…。うっ。…ふぅ、やっぱりこんな非常時でもオ*二ーは止められんな。スマホが動かんしオカズがないのが難点やけど。水は近くに川があるから確保できるとして。非常食は碌に蓄えてないしなぁ。きうりと一緒に醤油飲んでみるか。たまには変化つけんとな
彡()(),ぶほっ！！げほ、おぐぇ！
彡；(ﾟ)(ﾟ),げほ…あー気持ち悪い
彡(ﾟ)(ﾟ),醤油のせいやないけどここのところ体が痛いな。眩暈がするし…どこかで腐ったモン食ったか？。くそ…しばらく風呂入ってないから髪がギトギトや
彡()(),ファッ！？髪が抜けた！？
彡；(ﾟ)(ﾟ),ワイまだそんなに老けてないで…若ハゲか…？。ヒエッ…少し触れただけでどんどん抜ける。いや…昨日の今日でこんな突然なるかいな…
彡()(),ああああああ！どうなっとるんやワイの体ああああああああ
(ﾟ)(ﾟ),…。一心不乱にかきむしってたら全部抜け落ちてしもた…。これって…核兵器のせいか…？。…これはきっと悪い夢や。今日はもう疲れた…はよ寝よ
(-)(-),ごほっごほっ…。救助は…いつになったら来るんや…。街の外れやから気付いてないことはないよな…？。顎動かす力も弱くなってちびちびとしか食えんけど…。体が思うように動かん…。おんｊでスレ立てて馬鹿やってた頃がもう懐かしく感じるで。諦めたら…アカン…。あと少し…もう少しで…。きゅ……じょ……。…