成幸,はあ…何だか騒がしい風呂だったなあ
和樹,今日は面白かったなー。兄ちゃん
成幸,こっちは色々大変だったけどな！先生の下着を返すのにどれだけ苦労したと思ってんだ
和樹,ごめんなさーい！…でも本当にキレイだったな真冬ちゃん。おᘄぱいもでかかったし、兄ちゃん頑張ってお嫁さんにしよーぜ
成幸,おᘄぱい…
葉月,えーでも真冬ちゃんはお嫁に来てくれるって言ってたよ
成幸,ﾌﾞｯﾌｫ！げほっげほっ。お前らなー。ラムネ吹き出しちまっただろ！ったく…本当に先生が言ってたのか？
葉月,うん、いつか嫁に来てくれるって
成幸,そうかああ、葉月に気を遣ってくれたんだな
葉月,良かったね。兄ちゃん
和樹,そうだな…
成幸,葉月の事はともかく、桐須先生と結婚か…絶対有り得ないだろうけど、何となく想像がつくよなあ…。ふわあ～あ…もう朝か。真冬さん、朝ですよ
真冬,ん…
成幸,寝顔まで可愛いんだよなこの人は…
真冬,ん、唯我くん…？じゃなかったわね。成幸くん…もう朝かしら？
成幸,ええ、そろそろ起きないと
真冬,了解。でも…
成幸,え？
真冬,もう５分だけ…このまま…
成幸,う、わ、わかりました…
もきゅもきゅ,咀嚼音
真冬,ど、どうかしら？
成幸,うん、今日も美味しいですよ。だけど、毎回きっちりレシピ通りに作るのって大変じゃないですか？
真冬,基本第一。レシピをおろそかにするなと言ったのは君よ、成幸くん
成幸,でもそろそろ卵焼きくらいなら…
真冬,駄目、不許可。料理は愛情って言うでしょう。多少手間でも、夫となった君にはちゃんとしたものを食べさせてあげたいもの
成幸,ｼﾞｰﾝま、真冬さん…ありがとうございます
真冬,…そ、そのかわり、後片付けの方はお願いできるかしら
成幸,ﾁﾗｯ今日も嵐のような惨状ですね…ちなみにお皿やコップは？
真冬,杞憂。聞いて驚きなさい。何と１枚に収まったわ
成幸,すごい！新記録じゃないですか。この調子でいきましょう
真冬,そうね、この調子でいけば明日には－－
ガシャーン,コップが割れる音
成幸,…また明日頑張りましょうか
真冬,…ええ
成幸,シートベルト締めて、と…
真冬,問題無いわ。だけど今日は時間が押してるし、何なら私が運転しても
成幸,ｷﾘｯいえ、急ぐので是非とも俺に運転させて下さい。俺の寿命のためにも
真冬,そ、そう…じゃあお願いするわね
成幸,…全然動きませんね
真冬,ｽﾏﾎｽﾏﾎ…把握。どうやら事故で渋滞しているみたいね
成幸,とりあえずＵターンしましょうか。何とか引き返せたのはいいですけど…まずいな。このままじゃ遅刻ですよ
真冬,そこの路肩に止めて貰えるかしら
成幸,え、ええ…。止まりました…って何でシートベルト外してるんですか！？
真冬,交代。運転を変わるわ
成幸,いや、でも…
真冬,教師は生徒の模範とならなくてはいけない。遅刻なんてもっての外よ。学校への近道ならいくつか知っているから任せて頂戴
成幸,うう…わ、わかりました。くれぐれも安全運転でお願いしますよ
真冬,当然。法定速度はいつも遵守しているもの。問題無いわ
成幸,それ以外が問題だらけだから言ってるんですが…
真冬,シートベルトをして、と
成幸,そ、そういえばそうでしたね。ブランクもあることだし、ここはゆっくりと
真冬,腕が鳴るわね。久しぶりに…愉悦を感じられる気がするわ
成幸,終わったーー！
真冬,じゃあ行くわよ。舌を噛まないようにしなさい！
成幸,ギャーーッ！何とか保ってくれ俺の心臓ーー！。ﾌﾗﾌﾗ…うう、まだ吐き気が…明日からはもっと早く家を出よう
中木,あ、成幸先生だ
成幸,ああ…おはよう中木。鞄を持ってるってことは移動の最中だな。Ｂ組は確か…世界史か
中木,そうです世界史。あの超怖い真冬先生の。こないだうっかり寝ちゃったら、めちゃくちゃ叱られちゃいました
成幸,さ、流石だなあ…
中木,ふーん
成幸,な、何だ？
中木,いえ、やっぱり自分の奥さんのことだから良くわかってるのかなーって
成幸,そ、それとこれとは話が別だろ？
中木,そうかな？まあ細かいことは置いといて…家の中での真冬先生ってどんな感じなんですか？やっぱり授業中みたいにビシッとしてるとか？
成幸,そうだな…ここは正直に話して親近感を持ってもらうべきか！
真冬,成幸先生？
成幸,…すごくビシッとしててな。いやもう料理も掃除も車の運転も完璧なんだ。そうですよね、真冬先生
真冬,ええそうね。結婚したからには妻として最善を尽くす必要があるもの
中木,そ、そうですか…もしかして今すっごく惚気られてる？
真冬,ところで、中木さん
中木,は、はいっお、怒られちゃうの？
真冬,…受験に向けて頑張っているようだけれど、授業中に寝てしまうのは本末転倒よ。夜は早めに切り上げて、その分朝に勉強してみなさい。その方が脳に入ってくるわ
中木,え…？
真冬,返事は？
中木,は、はい！ありがとうございます…………あの、成幸先生
成幸,ん？
中木,ﾎﾞｿｯ真冬先生のこと悪く言ってしまってすみません。素敵な奥さんですね
成幸,あ、ああ…ありがとう
中木,それじゃ先に教室に行ってます。今日は寝ないように頑張りますね、真冬先生！
真冬,ﾊｱ…出来れば廊下も走らないでほしかったのだけれど…
成幸,はは…でも中木の奴、立ち直ったみたいで良かったですよ
真冬,彼女が良く頑張っているのは知っているもの。努力を惜しまぬ者に常に最善を考える…それが、教師の役目でしょう？
成幸,ええ、そうですね！
真冬,そして、それを私に教えてくれたのは…
成幸,真冬先生？
真冬,ｺﾎﾝ…何でもないわ。ところで成幸くん？さっきの中木さんからの質問に、何を言いかけたのか、後で詳しく訊かせてもらいたいのだけど？
成幸,ひいいいっ！すみません
中木,成幸先生、さようならー
成幸,おー、気を付けて帰れよー
真冬,失礼。成幸先生
成幸,あ、真冬先生。早いですね。今日はもう帰るんですか？
真冬,ﾊｱ…成幸くん、今日が何の日なのか忘れたのかしら？
成幸,え？あ…そうでしたね
真冬,全く…新米の教師だからって予定を忘れるほど働き詰めでは困るわね。中木さんのことを言えないわよ
成幸,はは…気を付けます。とりあえずあとは学園長に書類を提出したら帰れそうなので、車で待っていて貰えますか？
真冬,ええ。では速やかにお願いね
成幸,真冬さん気合入ってたなあ。まあ、お互い忙しくて延期を重ねてたからな…。ふう…書類も提出できたし、駐車場まで急がないとな…ん？
沼畑,…………
成幸,あれは２年の沼畑じゃないか。空き教室の前で何やってるんだ？
沼畑,……
成幸,入っていったな。様子が変だったし…ちょっと見てくるか
沼畑,………はあ
成幸,よう沼畑。何やってるんだ？
沼畑,え？あ…な、成幸先生！？
成幸,そのプリントの束…もしかして、この前の中間テストの答案か？
沼畑,あ、そうなんです…でもその…点数が
成幸,あーまあ確かに…全教科とも平均より大分低いな
沼畑,頑張って勉強してはいるんスけど、ずっとこのザマなんです。この学園も補欠入学でギリギリ浮かったくらいだし、俺…勉強向いてないのかなって
成幸,そうか………なあ沼畑。敢えて訊くけど、今どんな気持ちだ？
沼畑,え？何言ってるんだこの先生
成幸,そうか…その気持ちがあるなら大丈夫だ。お前ならきっと成績が上がるよ。俺がそうだったように、な
沼畑,成幸先生が？
成幸,俺も昔は笑っちまうくらい勉強ができなくてな。何度も何度も悔しい思いをしてきたんだ。けど諦めずに勉強し続けて…今はこうやって先生なんて呼ばれてる
沼畑,そうなん…ですね。凄いっス。でも俺なんか、高校の２年で未だこんな成績だし…
成幸,未だじゃないぞ。まだ２年だろ？
沼畑,え？
成幸,…昔な、高校３年の一学期にもなって、数学と国語と英語のテストが一桁の奴らがいたんだ。しかも進学する大学の志望がそれぞれ理系に文系に国際留学だぞ。お前だったらどうする？
沼畑,そ、そんなの無茶っスよ。諦めて他の進路先に変えます
成幸,まあそれが普通だよな。だけど…あいつらは諦めなかったんだ。最後の最後まで自分を信じて努力し続けて…ついには合格しちまったんだ
沼畑,……
成幸,ほんと、凄いよな………そんな瞬間を見てしまったからにはな、諦めろなんて軽々しく言ってやれないんだ。俺は
沼畑,…先生って結構スパルタだったんですね
成幸,ははっできなくても、努力している奴には最善を尽くすのが俺の教育方針だからな
沼畑,…ありがとうございます。俺も腐らずに、もう一度頑張ってみますね。あ、そうだ。せっかくだからついでにここの問題、訊いても良いですか？
成幸,やる気になってくれたみたいだな
真冬,遅延…やけに時間がかかっているわね。様子を見てこようかしら。…？疑問。空き教室に電気がついているようだけど、あれは…成幸くんに、沼畑くん？。…沼畑くんは確か成績が芳しくなかったわね。相変わらずなんだから
成幸,…まあ今日はこんなところか。大体おさらいできたな
沼畑,ありがとうございます成幸先生。まさか担当教科以外も見てもらえるなんて…しかも、めちゃくちゃわかりやすかったです
成幸,ははは、まあ、昔とった杵柄って奴でな
沼畑,けど、すっかり時間が経っちゃいましたね。先生用事とか大丈夫だったんですか？
成幸,ああ、幸い今日は何もな………あったんだったあああっ！！すまん沼畑！俺、先帰るから！
沼畑,は、はい！先生ありがとうございます。俺も先生みたいになれるよう頑張ります！
成幸,ああ！気を付けて帰れよー！うう…真冬さん怒ってるだろうな…
真冬,遅刻。予定時刻をおよそ２時間３０分ほど過ぎているのだけど？
成幸,すすすすすみません…桐須先生うう、この懐かしい威圧感…
真冬,ﾊｱ…誤謬。口調が昔のものに戻っているわよ。唯我くん
成幸,は、はあ…あれ？怒ってない？
真冬,それで、沼畑くんの勉強はどうだったの？
成幸,ええ、基本の徹底と、いくつか勉強のコツを教えたら理解できたみたいで…って何で知ってるんですか！？
真冬,窓越しに勉強している姿が見えたわ。妻を放っておいて随分盛り上がっていたようだけど…
成幸,うう、すみません…
真冬,…冗談。君がそういう人間だってことぐらい理解しているわ。お節介で、困っている人がいれば世話を焼かずにはいられない。そんなところが私は…好きだから
成幸,ま、真冬さん
真冬,………
成幸,………。か、帰りましょうか
真冬,ど、同意。それじゃあ
成幸,ん？そういえば俺、今助手席…
真冬,安心しなさい成幸くん。夜の愉しみはまだ始まったばかりよ
成幸,ギャーーーｯ
真冬,到着。着いたわよ、成幸くん
成幸,い、生きてる。俺はまだ生きてるぞー…
真冬,やけに顔色が悪いようだけど…？先に入るわね
成幸,結局…今日もこんな時間か。俺のせいですっかり遅くなってしまったし、また中止だよな…次はいったいいつになるやら。…え？
真冬,着席。座って、成幸くん
成幸,ど、どうしたんですかこの料理？それに、ケーキまで…
真冬,予見。勉強している様子からして時間がかかるだろうと思ったから。先に買い物を済ませておいたわ
成幸,ま、真冬さん…
真冬,…時間がないから出来合いのものばかりになってしまったけれど
成幸,そ、そんなの気にしないで下さい。本当に…ありがとうございます
真冬,じゃあ、随分遅れてしまったけど…成幸くんの教師生活一周年を記念して…乾杯
成幸,乾杯。わ、もうこんな時間か。そろそろ寝ましょうか、真冬さん
真冬,同意…だけどその前に
成幸,う…すごく良い匂い…
真冬,限界…もう５日間もご無沙汰よ。身体が疼いて仕方が無いの。お願い成幸くん。私に…して…
成幸,わ、わかりました…
真冬,ｷﾞｯｷﾞｯひゃうん！き…気持ちいいの！成幸くん！
成幸,ｷﾞｯｷﾞｯま、真冬さん。声が大きいですよ
真冬,ｷﾞｯｷﾞｯむ、無理！こんなの…我慢できな……はひゃあん！そ、そこ！そこが…
成幸,ｷﾞｯｷﾞｯ良いんですね。わかりました、もう少し激しくいきます
真冬,あ、そ、それはダメ！許して成幸くん、私…もう、もう…！ふ、ふわあああああん！！
成幸,はあ、はあ。ふう…………そ、相当凝ってたんですね。ベッドがきしむくらい、久しぶりに指圧で本気を出しちゃいましたけど、どうでした？真冬さん
真冬,ｸﾞｯﾀﾘ…はあ、はあ。た、堪能…私、もう成幸くん無しでは生きていけない身体になってしまった気がするわ…
成幸,さらっととんでもないこと言ったな、この人は
真冬,え、ええ。あの…成幸くん…
成幸,はい…んっ！？
真冬,………
成幸,………
真冬,感謝。お礼…いつもありがとう
成幸,いえ、俺の方こそ…こうして桐須先生と結婚できて本当に嬉しいです。真冬さんは？
真冬,…愚問。そんなの訊ねるまでもないわ唯我くん
成幸,あ…笑っ…て…？
真冬,幸せよ…とても
成幸,痛ててて…
葉月,兄ちゃん大丈夫ー？
成幸,あ、ああ…何とかな…
和樹,ったく…兄ちゃんは頑張り過ぎなんだよ。寝ながら歩いて電柱にぶつかるとか有り得ないって
成幸,あー、そうだよな。最近は根詰め過ぎてたし…今日は流石に早く寝るわ
和樹,やったー！俺兄ちゃんの横で寝よーっと
葉月,私もー
成幸,ははは…。…想像してたつもりがいつの間にか寝ちゃってたんだな。それにしてもリアルな夢だった…。桐須先生と結婚して、俺が教師に。有り得ない話だけど…でも。文化祭の花火のとき…この手をとって引き上げてくれたのは、先生だったんだよな。疲れてたからか、一瞬チャイナ姿で見えてしまったけど。まあ、その後先輩にジンクスのことを突っ込まれて、すぐに離れたんだけど…もし、あのジンクスが本物だったとしたら、俺は－－
和樹,兄ちゃん立ち止まってないで早く帰ろうぜー
成幸,え？あ、ああ悪い、今行くから
【ぼく勉】真冬,このカップがどうかしたの？
成幸,すみません、シャーペンの芯が無くなっちゃいました
真冬,頃合…そろそろ休憩にしましょう。コーヒーで良かったわね？
成幸,あ、はい。ありがとうございます。そういえば、このカップいつも同じのを使ってますね
真冬,そうね。それがどうかしたの？
成幸,いえ…随分大事に使ってるなあと思って。キッチンが汚れまくっていてもこれだけはきちんと洗ってるみたいですしあと割らないし…
真冬,し、失礼。…けどそうね。これは友人の結婚式で貰ったものだから……何？唯我くん、その顔は
成幸,いえ、先生にも友達がいたのかと……すみません、考えてみたら当然のことですね。また調子に乗ってしまいました
真冬,ﾊｱ…まあ、否定はしないわ。ずっとフィギュア付けの毎日で、交友を深めようなんて思いもしなかったから
成幸,で、でもその友達とは今も交流があるんですよね
真冬,結婚式以来、顔も見ていないわね
成幸,………
真冬,………
成幸,………く、空気が重い…
真冬,…もちろん全く交流が無いわけではないわ。年賀状のやりとり程度はするし、連絡先だって知ってるわよ
成幸,じ、じゃあ…
真冬,だからこそ、これ以上は不要よ。向こうは家庭だってあるもの。用も無しに連絡してこられても迷惑なだけでしょう？
成幸,……本当にそうっスかね？
真冬,何が？
成幸,あ、いえ、桐須先生がさっき言った言葉…確かにそうかもしれないんですけど、それって先生が勝手にそう思ってるってことですよね
真冬,ええ。それが？
成幸,その…つまり、友達の方はそう思ってないかもしれないって事です。考え過ぎて一人相撲になってるというか…
真冬,…かもしれないわね。だけど式以降、お互い連絡したことがないのは事実だもの。きっと忙しいに違いないわ
成幸,それだって同じことですよ。向こうも教師の仕事が忙しそうだと思ってるから連絡しにくいのかもしれませんし
真冬,……
成幸,もちろん、それだって自分の想像でしかないですけど…肝心なのは、自分がどうしたいかって事なんだと思います
真冬,自分が…どうしたいか…
成幸,ええ、連絡したいと思ったから連絡する。それで十分じゃないっスかね。俺はずっと携帯を持ってなかったから、好きなときに連絡できるのって、当たり前だけど、すごく良いことだなって思いますよ
真冬,…そうね、一理あるわ。さ、そろそろ勉強にもどりましょう
成幸,露骨に話そらしたなこの人…
真冬,まったく…お節介ね。軽々しく言って…学生と社会人では立場が違うのに…。でも…。…………
赤ちゃん,zzz…ﾏｧﾏ…zzzz
【ぼく勉】真冬,奇遇。何をしているの？唯我くん
成幸,うーん。いつもながら参考書っていい値段だよな。どっちにするべきか…
真冬,奇遇。何をしているの？唯我くん
成幸,あ、どうも。桐須先生。世界史の参考書を買おうかと思っているんですが、どちらにしようか悩んでいて…
真冬,感心。そうね、なら－－。できればこちらの出版社がおすすめね。絵や写真は少ないけれど背後要因の解説が豊富で理解しやすいわ
成幸,ありがとうございます。もしかして先生も参考書を買いに来たんですか？
真冬,ええ。円滑に授業を行うには参考書や資料の内容も頭に入れておく必要があるもの
成幸,そういや先生の部屋、いつも読み終えた本が大量にあったな…。あれだけ勉強しているからすらすらと教えられるのか…
真冬,事前準備は職務の一環。特に褒められるようなことじゃないわ
成幸,こういう人なんだよなあ…
真冬,では先に行くから。頑張りなさい
成幸,あ、はい。さて、とりあえず先生のおかげで参考書は決まったな。あとは…。ったく大森のヘタレめ。この間の時といい、もしかして毎回頼むつもりじゃないだろうな…。…先輩の時といい、狙ったかのようなタイトルだな。後回しにしておいて正解だった。良かった。おじいさんの店員だ。参考書はともかく、あの本を剥き出しで渡すのはちょっとな…
大森,おはよー唯我－！例のヤツ持ってきてくれたー？
成幸,馬鹿…！声がでかいって！
大森,スマンスマン、いやーもう待ちきれなくってさあ
成幸,はあ……ったく。今回限りだからな。ほら、これ－－
理珠,唯我さん。おはようございます
文乃,おはよう成幸くん
うるか,成幸に大森っち。おっはよー！
成幸,－－を渡すのは次の休み時間な
大森,そ、そうだな……
成幸,－－って、なるわけだ
理珠,なるほど、ようやく理解できました
文乃,わ！もうこんな時間だ。りっちゃん、うるかちゃん。そろそろ戻らないと…
うるか,了解。じゃあねー成幸。また昼休みに
成幸,ああ、三人ともまた後でな。－－さて、俺も自習するか……ん？。え？桐須先生？
真冬,着席。みんな自分の席に座りなさい
生徒たち,何だ何だ？
真冬,……着いたかしら。ではこれより持ち物検査を始めます。全員、カバンを机の上に置くように
生徒たち,え～～！？
成幸,な…なにィーーーー！！。ま、まずい…！こんなものEROいんぐ。ああああ…まずい…まずいぞ。どうにか先生の目を盗んで隠さないと
真冬,－－そこ！動かない！あなたも！大人しく机にしまったものを出しなさい！それから一番奥、まさか靴裏で踏みつけたから隠しおおせるとでも？
成幸,あああああ…スキが無さ過ぎる…！
大森,ゆ、唯我…
成幸,お、大森…頼む！何とか助けてくれ！
大森,…………
成幸,お、大森…
大森,………グッドラックb
成幸,あの野郎…あとで覚えてろよ
真冬,－－これと、これね。では後で反省文を提出するように。次、君の番よ。唯我くん
成幸,き、来た…
真冬,拝見…教科書にノートに弁当ね。それ以外のものはもう無いかしら？
成幸,はい…。な、なんとか教科書の間に挟み込むことはできた。このままどうにか－－
真冬,疑問。教科書の間に何か挟まっているようだけど…
成幸,あっさり看破！
真冬,これは……？
成幸,そ、それは…すまん…古橋、うるか、緒方。……そうだ。何を悪い方に考えてたんだ俺は！ちゃんと正直に話そう。桐須先生ならきっとわかってくれるはず…多分。その、先生。実は……
真冬,……ブックカバーね
成幸,……え？
真冬,確か、赤堀Booksのブックカバーだったわね。把握。昨日購入した参考書かしら？
成幸,あ、え…？
真冬,違うのかしら？
成幸,は、はい！さ、参考書…です
真冬,そう。なら結構ね
成幸,た、助かった…？
大森,わーん、唯我ごめんよー。お前を信じてたから俺はー！
成幸,うん…わかったから。お前もう喋るな
小林,それにしても…よく桐須先生から見逃してもらえたねえ。成ちゃん
成幸,はは、まあ…昨日たまたま本屋で出会ったからさ
大森,これも唯我がブックカバーを付けてくれていたおかげだって！ありがとう唯我。ようやくこいつEROいんぐ
成幸,お前な…
小林,う～ん。でも…あの桐須先生でも見間違えることがあるんだね
成幸,何が？
小林,ほら、よく見たらあのブックカバー、中身がうっすら透けてるでしょ？
成幸,…え？
真冬,ふう…。自ら申し出なければ没収も考えるところだったけど…。まあ…個人の趣味嗜好はともかく、普段の彼の素行からはあんな物を学校に持って来るとは思えない。何か理由があったのでしょうね…何にせよ。いらっしゃい。その…ほんの少しばかり散らかっているけれど、上がって頂戴
成幸,…いつも思うんですけど、これを少しと言いきるのは無理があるのでは？足の踏み場が無い…
真冬,し、辛辣…これでも整理整頓の技術は徐々に進歩してきているわ
成幸,とりあえずいつものように片付けましょうか。…あ、それと
真冬,？
成幸,この前は助けてもらったので、今日は気合いを入れて掃除させてもらいますね
真冬,……何のことかしら
成幸,こういう人なんだよなあ…。いえ、何でもありません
【ぼく勉】成幸,ボウリングの無料券？
成幸,ふわあ～あ。おはよう、母さん
花枝,おはよう成幸。あんたまた徹夜してたの？
成幸,はは、大丈夫だって。しっかり3時間は寝たからさ
花枝,しっかりって言わないわよそれは。はあ…わかった。じゃあ、これを持っていきなさい
成幸,なんだこれ…ボウリングの無料券？
花枝,職場で貰っちゃったのよ。明日は休日だし、これでりっちゃん、ふみちゃんを誘って目いっぱい羽を伸ばしてきなさい
成幸,いや、それより勉強が…
花枝,い・い・わ・ね？
成幸,母さん目がマジだ！
水希,ダ、ダメよそんなの！お兄ちゃんとボウリングに行くのは私しかいないってもう私の中で決めて－－
花枝,葉月、和樹
葉月,はーい
和樹,ほらほら水希姉ちゃん、この揺れる５円玉を見て見て
水希,なあんだ。お兄ちゃんは図書館に勉強に行くんだ。ソレナラアンシンダネ…
成幸,……。－－てことで明日は昼から締め出しをくらうことになってな…
理珠,何というか…
文乃,流石はおばさま…ことの持っていきかたが豪快だね
成幸,しかも夜まで帰って来るなって言われてな…そういう訳で、よかったら明日付き合ってくれないか？あ、もちろん用事があれば断ってくれて構わないぞ
理珠,わかりました。球技はあまり得意ではないですが協力したいと思います
文乃,りっちゃん…うん、わかった。私もついて行っていいかな？成幸くん
成幸,え？い、いいのか？
理珠,ええ。成幸さんにはいつも世話になっていますし
文乃,うん。それにおばさまの言う通り、たまには息抜きも大切じゃないかな
成幸,すまん緒方、古橋。恩に着る。じゃあ明日昼の２時に集合ってことで
うるか,ごめーん遅くなっちゃった。ねーねーいま何の話してたの？
文乃,あ、うるかちゃん
理珠,お疲れ様ですうるかさん。先ほど成幸さんからボウリングに
うるか,つ、付きっ…！？
成幸,あー…うるか？
うるか,ソ、ソウ…ヨカッタネ。ウン、成幸モリズリンモオ幸セニ。ソ、ソレジャ、今カラ部活ニ行クカラ！
成幸,ちょっと待て
うるか,離してー！部活、部活がー！！
成幸,お前こないだも同じこと言って逃げただろーが！どこに行くんだよ
うるか,だ、だって…成幸がリズりんに告白したってことだよね。うんわかってる。私に構わず二人でブルースプリングをエンジョイしてきたらいいよ。応援してるから
成幸,いいから話を聞け！あと青春はブルースプリングじゃなくてyouthだ
文乃,とりあえず説明するね…うるかちゃん
うるか,なーんだ。そーだったんだ！もう、人が悪いなリズりんも。ちゃんと説明してよー
理珠,確かに主語を明確にしなかった点については謝りますが…早合点したうるかさんも大概では？
うるか,まー細かいことは言いっこなし。ねえねえ成幸。私も行っていいかな？
成幸,そりゃもちろん構わんが…うるかは母さんと家で面識がなかっただろ。悪いがチケットはもう無いぞ
うるか,大丈夫大丈夫。だってそのチケットあたしも持ってるから
成幸,は？
うるか,ほら、二枚。ママからもらってさ。その…つ、使わないのも勿体ないし、せっかくだから成幸を誘おうかな～と…思って
成幸,そ、そうか…
文乃,乙女だねえ、うるかちゃん
理珠,ではうるかさんも参加ですね。この４人で全員でしょうか？
成幸,とりあえずそうなるかな。じゃあ明日２時に現地集合ってことで
理珠,はい
文乃,うんっ
うるか,オッケー！
成幸,電話か。誰だろう…って先輩？。もしもし
あすみ,もしもし。悪いな勉強中に
成幸,何でわかるんだ…
あすみ,あーまあ、な……ちょっと親父の奴がまた余計な世話を焼きやがって
成幸,はあ
あすみ,ボウリングの無料券を貰ったから彼氏と明日行って来いって言うんだわ。すまんが後輩、明日どうにか時間作れねーかな？
成幸,凄い偶然だな…。…というわけで先輩も来ることになったんだ
あすみ,ようお前ら。全員で会うのは文化祭以来だな
理珠,こんにちは小美浪先輩
文乃,お久しぶりです
うるか,今日はよろしくお願いします
あすみ,ああ、今日は気晴らしも兼ねて楽しむことにするよ。あ、でも
成幸,？
あすみ,１番楽しめるのは後輩かもな。女４人囲ってボウリングデートとか、どこのハーレムだ？
成幸,せ、先輩！人聞きが悪いですよ！
あすみ,ひっひっひ、冗談だよ。本気にしてる奴もいるみたいだけどな
理珠,……か、考えてみればそうかもしれません
うるか,そ、そうだよね。これだってデートの一種で…ひゃああ～
文乃,………意識しない、意識しない
成幸,初っぱなからこの人は…
あすみ,ま、冗談は置いとくとして、これで全員か？まだチケットが一枚余ってるんだが…
成幸,そういやうるかも一枚余ってなかったか？
うるか,あ、私のはママに返しておいたから。せっかくだし誰かいないか探してみようか？
文乃,あ、じゃあその間に皆の飲み物買ってくるね
理珠,では私も文乃を手伝ってきます
成幸,ああ、よろしく…ん？
真冬,－－ご迷惑をお掛けしました……ええ、それでは
成幸,桐須先生？
あすみ,ん？ああ、まふゆセンセだな。こんにちは、まふゆセンセ
真冬,ゆ、唯我くんに小美浪さん？どうしてここに？
あすみ,ボウリングの無料券を貰ったんで一緒に来たんですよ。まふゆセンセの方こそ、こんな場所に来るなんて珍しいじゃないですか
成幸,何かあったんですか？
真冬,不祥事。うちの学園の生徒が夜遅くまでここに入り浸っていたそうだから、話を聞きに…
成幸,そうだったんですか
真冬,ええ、もう済んだから帰るけど、君たちもあまり遅くならないように－－
うるか,駄目だー海っちも川っちも捕まらなかったよ、成幸も誰かーーって、桐須先生？
真冬,え、ええ。こんにちは武元さん。その…武元さんも唯我くんたちと？
うるか,はい、たまには息抜きにってみんなで。あ、もしかして桐須先生もボウリングしに来たんですか？
あすみ,！！その手があったか！
成幸,！！あいつらと先生の仲を改善させるチャンスかも！
真冬,そ、そんなわけないでしょう。私は－－
あすみ,いくぞ、後輩！
成幸,はい、先輩！
あすみ,いやいや、せっかくここまで来たんだし、ボウリングしていきましょうよ。まふゆセーンセ
成幸,ちょうど先輩が無料チケットを一枚持ってるんです
うるか,えー何それ！？先生が混ざってくれるなんてチョー面白そう！一緒にやろーよ！桐須先生！
真冬,え？え？
成幸,誰かもう一人いないか探していたところなんです。せっかくなので先生に参加してもらませんか？。今度部屋に行ったら徹底的に掃除させてもらいますから
真冬,～～～～っ！。何でこんなことに…
理珠,何でこんなことに…
文乃,何でこんなことに、だよ
あすみ,お前らな…いい加減後輩の背中から出てこいよ
うるか,おーっし、シューズも履いたし次はボールボールっと！桐須先生も一緒に行きましょう！
真冬,ちょ、ちょっと武元さん
あすみ,…武元の奴すげーな
成幸,はは…なんか前に先生から水泳でアドバイスを受けたのがきっかけみたいで
あすみ,ま、センセにとっちゃ良いかもな。二人とも武元の言う通りだ。とっととボール取りにいこーぜ
成幸,大丈夫だって。今日は遊びなんだし先生だって厳しくしたりしないと思うぞ
理珠,そ、そうですね…ほら文乃。うどんでも食べて元気を出しましょう
文乃,うう、さっきお昼ご飯食べたとこなのに…けどおいしい
成幸・あすみ,食うんかい
文乃,うわ、りっちゃんのボール12ポンドって、結構重くない？
理珠,大丈夫です。重い方が倒れやすいと聞きましたので。そういう文乃は5ポンド…随分軽いのを使いますね
文乃,あはは、あんまり力が無いから。この方が取り回しが楽だし
あすみ,おー、お前ら選んだかー？
成幸,あ、はい決まりました。先輩は7ポンドですか？
あすみ,ああ。アタシの体格じゃこれくらいがベストだな
うるか,あ、成幸たちも決まった？
成幸,ああ。うるかたちは？
うるか,桐須先生にアドバイス貰ったからねー。もうばっちり！
成幸,うるかが9ポンドで…先生が10ポンドか
真冬,適度。重い方が当たったときに物は倒れやすいけれど、あまり重くても身体のバランスが崩れてしまうから
うるか,そうそう。だから実際にボールを持ってチェックし合ってさ。先生すっごい真剣に選んでくれるからびっくりしちゃったなー
真冬,た、武元さん…！
成幸,へー。ボール一つとっても重要なんだな、古橋
文乃,……えっと…うん。整理すると、だよ
理珠,文乃。どうしました…？
文乃,う、うん！先生のいう通り、やっぱり体格に合ったボールを使うのは大事だよね。あー最近力がついちゃって。今なら10ポンド！いや12ポンドくらいいけちゃうかなー
あすみ,古橋のやつ、いきなりどうしたんだ？
成幸,そっとしておいてやりましょう…
あすみ,いえーい！ストライクでしゅみー！
うるか,さっすが小美浪先輩！完全にガーターと思ったのにすっごいカーブですね
あすみ,ま、学園にいた頃は部活の仲間とよく通ってたしな。昔取った杵柄って奴だ。そういう武元もやるじゃねーか
うるか,あはは、私も部活帰りにたまに来てたんで。えーっと次は
真冬,……
うるか,あ、桐須先生か。が、頑張って下さいねすっごい真剣
真冬,………！
あすみ,またストライク…予想はしてたけど、すっげーなまふゆセンセ
成幸,……
あすみ,どうした？後輩
真冬,……ふう
成幸,先生
真冬,唯我くん？まだ君の出番ではないようだけど？
成幸,先生はボウリングの経験はありますか？
真冬,皆無。テレビでプロの試合が映っているのを見た程度ね。それが？
成幸,ちょっと両手を出して、手のひらをこっちに向けて貰えますか？
真冬,こうかしら？
成幸,はい。では
真冬,キャッ！な、何故手を叩くの…！？
成幸,ストライクおめでとうございます
真冬,…え？
成幸,その、今は競技じゃなくて、レジャーですから。こういうときは誰かが良い結果を出したら喜び合うんですよ
真冬,そ、そういうものなの？
あすみ,…ああ、そういうことか。つい気迫に呑まれちまってたけど、そういやセンセってこういう人だったな。セーンセ、やるじゃないですか連続ストライクなんて
うるか,初めてなのにストライク連発とか、マジですごいです。先生！
真冬,え、ええ…
理珠,桐須先生
真冬,緒方さん…？
理珠,…成幸さんの言う通り、今はみんなでボウリングを楽しむべきかと思いましたので。その…おめでとうございます
文乃,わ、私もそう思います。ナイスストライクでした
真冬,……
理珠・文乃,で、では…
真冬,緒方さん、古橋さん
理珠・文乃,は、はい
真冬,その、ありがとう……二人とも次の投球、頑張って
理珠・文乃,－－はいっ
あすみ,…何笑ってんだよ？後輩
成幸,いえ、気のせいですよ
文乃,あー、これは…
うるか,文乃っちスプリットかー。しかも端と端だし、こりゃ難しいかも
理珠,こういうときはどうするのですか？
成幸,まーどっちか片方を狙うしかないだろうな
文乃,どっちか、片方か…。りっちゃんもうるかちゃんも、やっぱり成幸くんと話してる時は良い顔してるんだよね…私はどっちを応援すれば…ううん。あの時から…成幸くんを見る目が少しずつ変わってしまってる気がする。りっちゃんうるかちゃんのこともあって、意識しないようにしてるけど…でも。わからない…どうしたいのか、でも、いずれ選ぶときが来るのかも。このピンみたいに
成幸,古橋のやつ…凄く集中してるみたいだな
文乃,うん…委ねてみよう。私の思いを乗せて、この一投に！
成幸,おお！当たった
文乃,うん！…え？
うるか,す、凄いよ文乃っち！まさか両方倒すなんて
理珠,片方のピンが転がってもう片方も倒れたのですね。凄いです！流石は文乃！
文乃,あああああ！ホッとしたけど、ホッとしたけど！私は一体どうすればいいのーー！
成幸,古橋のやつ、なんで倒したのに落ち込んでるんだ？
真冬,えっと、この場合手を叩きに行くべきなのよね…
あすみ,あー、今は止めといた方が良いですよ。センセ。…で、次は後輩だな。頑張れよ。もしストライク取れたらハグしてやるからな
うるか・理珠,！！
成幸,せ、先輩！何を
うるか,な、成幸！あああああたしもね。ストライク取ったらハグしてあげるから！
理珠,成幸さん…私の身体でよかったらどうぞ！
成幸,その言い方は誤解を生むから止めろおお！
文乃,そ、そこかしこにフラグが…
真冬,そうね…全く。くだらないわ
文乃,よかった。さすがに先生はまともみたい
真冬,………。…そういえば、カレエゴにもボウリングの話があったわね。………。…………
文乃,…？桐須先生なんだか嬉しそう。声かけない方がいいのかも
あすみ,…で、あれだけ盛り上げたのに結局ガーターかよ。しっかりしろよ後輩
成幸,あんだけプレッシャー与えといてそれを言いますか！？あんたは
うるか,いや取れや
理珠,……
成幸,む、無言のプレッシャーを感じる…
文乃,次はりっちゃんだね
理珠,はい。頑張ります。ガーター続きの成幸さんには負けません
成幸,いや、そういう緒方だってさっきガーターだったが…
理珠,認識が甘いですね成幸さん。先ほどの反省を活かし、うるかさんたちの投球フォームを隅々まで観察していました。もう失敗はしません
うるか,マジで？リズりんすごい！
文乃,さすがだね。りっちゃん
理珠,ではいきます。えいっ！。……
成幸,……
理珠,紙一重といったところでしたね
成幸,いやガーターまっしぐらだっただろーが！
理珠,しかし困りました。これではゲームになりません
成幸,確かに。転がすだけなのに、なんでか真っ直ぐ行かないんだよな。みんな一体どうやって投げてるんだ？
うるか,んっと…バッと振りかぶってホイって投げたらパカーンって感じかな
理珠,なるほど。了解しました
成幸,わかったのか！？
理珠,ええ、うるかさんが致命的に教えるのが下手だということは
うるか,ひどっ！
成幸,古橋は？
文乃,え？ど、どうかな…多分あんまり考えてないと思う
あすみ,あたしも感覚で何となくだなー。まふゆセンセは？
真冬,特に意識はしていないけど…でも
成幸,でも？
真冬,指摘。どこがおかしいのかは見ていてわかったわ。ボウリングは再現性を高めるのが肝要。にも関わらず唯我くんはさっきと違う位置から投げているし、緒方さんはボールを投げる直前に手元が狂ってしまっている
成幸,は、はいよく見てるんだな、先生
理珠,わ、わかりました。とはいえどうすれば…
真冬,掌をピンに向けたまま投げるよう意識することね。武元さん、二人の前でフォームを見せてあげてもらえるかしら？
うるか,あ、はい。わっかりましたー！
文乃,……
あすみ,どうしたんだ？古橋
文乃,あ、いえ…桐須先生って学校以外じゃ随分イメージが違うんだなって
あすみ,ああ…ま、学校でのインパクトが強烈だからな。あたしもああいう一面があるって知ったのはつい最近だ
文乃,それまではどんな印象だったんですか？
あすみ,お前や緒方と一緒だよ。ビビるまではいかないけど、口うるさい先生だなって思ってた。人が決めた進路に最後の最後まで反対してきたしな
文乃,う…目に浮かんできそう
あすみ,で、結果は不合格。どん底の気分で報告に行ったら、ほら見たことかとまた小言だ。さすがにムカついてきてな。何か言い返してやろうと前を向いたら－－先生の顔…すげー悲しそうにしてたんだ
文乃,…え？
あすみ,あの時の先生が何を思ってたのかはわからねー。けど先生があれだけ最後まで反対してたのは、あたしの事を真剣に心配していたんだってことは理解できたよ
文乃,そうですか……。…うん
あすみ,なんだ、トイレか？
文乃,違います！私も桐須先生に教えてもらおうかなと思って…あの、桐須先生！
あすみ,………
文乃,こ、こうですか？
真冬,ええ。振り子の動きをイメージしながら腕を前に出していくの
文乃,わかりやすいし丁寧に教えてくれる。成幸くんやうるかちゃんが言ってたように、ただ冷たいだけの人じゃないのか…な
真冬,ええそうね。もう少し脇を締めて－－
うるか,ほらリズりん、また脇が空いてるよ
理珠,は、はい。しかしあまり脇を締めると胸が腕にぶつかってしまって
うるか,そんな極端にしなくても大丈夫だって。てかそんなに締めたらあたしだって当たっちゃうよ
文乃,……
真冬,そ、そこまできつく締めなくても大丈夫よ古橋さん。ところで何故涙を？
文乃,気にしないで下さい。無抵抗な自分の身体に、ほんの少しだけ、憂いを覚えただけですので…
理珠,わ、わわ！？また倒れました。しかもたくさん
うるか,7本だね。やるじゃんリズりん。成幸も普通に倒れるようになったし、十分ゲームになってたよ
あすみ,とりあえずこれでこのゲームは終わりだな。スコア見てみようぜ。まあ順当なところだな。確かあと１ゲーム無料でできるんだっけか？
成幸,そうですね
あすみ,じゃー次はペアを組んでやってみようぜ。１位と６位、２位と５位、３位と４位が組んで、それぞれの成績を合計する。１番スコアが高かったペアが優勝だ
成幸,面白そうですね。やりましょう
あすみ,掛かったな
うるか・文乃・理珠・真冬,！！
成幸,ちょ、ちょっと！いきなり何言ってんですか！？先輩！
あすみ,そりゃ、アタシも含めて、ここにいる女は全員後輩と関わりが深いんだし、賞品としては妥当じゃねーか？あ、ちなみにアタシが勝ったときはお店のオプションをフルコースで振る舞ってやるから、張り切って投げろよ
うるか・文乃・理珠,！！
成幸,い、いやそんなこと言われても…俺が賞品とかみんなに却って迷惑ですよ。だよな？うるか
うるか,……
成幸,……うるか？
うるか,し、仕方ないなー！先輩が決めたルールだし、従わないわけにはいかないもんね！よーし文乃っち、本気出して、絶対勝とう！
文乃,あ、う、うん
理珠,わ、私も。お二人には負けません！
成幸,えええええ！？
あすみ,みんな乗り気みたいだな
真冬,……
成幸,い、いやまだだ。先生…先生なら！。せ、先生。生徒を賞品に差し出すなんて行為、先生は許さないですよね？
真冬,……。……唯我くん
成幸,先生…
真冬,許容。あくまでゲームの一環であるならば問題は無いわ
成幸,ええーーー！？
あすみ,決まりだな。じゃあセンセは緒方と。武元は古橋と。でアタシは後輩とだな。わかりやすいように投げる順番もペア同士にしておくからな。これでOKと。じゃあ頑張ろーぜ後輩。もし手抜きしやがったらきっついお仕置きが待ってるからな
成幸,ああああ…。それっ！
うるか,うええっ！？成幸が最後にストライク取った
文乃,すごいよ成幸くん！
あすみ,やるじゃねーか後輩
成幸,はは…緊張しました。これで逆転。どうにかうるかたちには勝ったな
文乃,残念だったね。うるかちゃん
うるか,ううっ…悔しいでもカッコイイ成幸が見られたから幸せかも…
あすみ,後輩が思ってた以上に活躍してくれて助かったな。ったく…そんなにあしゅみぃちゃんのオプションフルコースを堪能したかったのか？このスケベ
成幸,どっちにしてもからかう気なんですね、アンタは…
あすみ,ひっひっひ。冗談だよ。けどまあ…最後の真剣だった姿はちょっと、カッコ良かったぞ
成幸,え？
あすみ,何でもねー。ま、これでとりあえずアタシたちが暫定１位だな。けど…
理珠,ま、またストライク！すごいです先生
真冬,当然。同じ課程を再現すれば良いだけのことだもの
うるか,桐須先生すっごいですよね。ほぼスペアかストライクだし
あすみ,緒方が調子を崩してるから拮抗してるけど…まずいな。センセがこれ連続で取ったら１位確定じゃねーか
文乃,今のもストライクだったし、波に乗ってるって感じですよね。このままじゃりっちゃんが投げる前に終わっちゃうかも…
成幸,そうなってもおかしくないかもな。先生だけ全然乱れないし
文乃,うん。まさに氷の女王って感じだね…そういえば、もし１位になったら先生は成幸くんに何をお願いするつもりなのかな？
あすみ,あんまり想像つかねーなー。勉強を教えたりとか？
うるか,それじゃ学園でやってることと変わらないですよね…あ、じゃあ先生の家に成幸が掃除しに行くっていうのはどうですか？
成幸,ﾌﾞｯﾌｫｯ！
真冬,ﾌﾞｯﾌｫｯ！
理珠,せ、先生？どうしましたか？
真冬,い、いえ…なんでもないわ、緒方さん。少し手を滑らせてしまっただけで
あすみ,さすがにそれはやり過ぎじゃねーか？武元。いくら何でも、教師が生徒をそんな目的で家に連れ込むなんざ問題だらけだろ？
うるか,あはは、そうなったら面白いかなーとか思っちゃいましたけど、常識的に考えればそうですよね
文乃,そうだようるかちゃん。もし誰かに見つかりでもしたら、二人とも処罰されちゃうかも
うるか,あれ？成幸どうしたの？顔色が優れないけど
成幸,い、いや…何でも
理珠,せ、先生。何だか顔色が優れないようですが…
真冬,も、問題無いわ緒方さん…この通りいつもと変わらぬ集中力で…って、ああっ！
文乃,わっ！先生がミスしちゃった
うるか,先生でもさすがにこういう場面はキンチョーするんだねー
成幸,……
理珠,正真正銘、これが最後の一投ですね
真冬,も、申し訳ないわ。緒方さん…
理珠,いえ、先生は十分に活躍してくれました。あとは私が頑張れば
あすみ,とはいえどうだろうな…逆転するには９本以上倒す必要があるが、緒方の最高記録は８本。しかも一投目はガーターで、すっかり悪いイメージがついちまってる。果たして上手くいくかどうか…
理珠,小美浪先輩の言う通りです。一投目のガーターは気負い過ぎてしまったことによるもの。ならば…以前の私に戻ればいい。心の機微に疎い、機械仕掛けの私を、今は－－
うるか,！リズりんが動いた
理珠,ボウリングは再現する球技。８本倒した時の足運び、腕の振り方をよく思い出して。あとは－－集中力！
全員,－－－－－－！
あすみ,では１位になった緒方、真冬センセペアを祝して！かんぱーい！
うるか・文乃・成幸,かんぱーい！
うるか,…ふう、楽しかったなー。今日のボウリング
文乃,１投目のガーターから、まさかのスペアだもんね。すごかったよ、りっちゃん
理珠,い、いえ…たまたまです。もう一度やれと言われてもおそらく無理でしょう
あすみ,ま、気合いでもぎ取った勝利ってとこか。でも良かったのか？せっかく後輩を好きにできたのに、みんなでうどんを食べたいなんて言って
成幸,そういやそうだな。俺としてはホッとしたのは事実だけど…賛成してたときの態度と随分違わないか
理珠,そうですね。正直、最初は成幸さんに色々としてもらいたいことがあったのですが……
成幸,あったのかよ
理珠,－－ですが、途中からはそれがどうでもよくなるくらいに楽しくなってしまいました。だからその…この雰囲気や時間を、少しでも長く皆さんと共有したいと思ったんです。わがままを言ってしまってすみません…
文乃,りっちゃん…
うるか,リズりん…
あすみ,緒方…
成幸,…ばかだなあ、理珠は
理珠,は、はい…すみま－－え？
成幸,そんな誰でも賛成するようなことをわざわざ願いごとにするなんてさ。お前は本当に良いやつだよ。理珠
理珠,な、名前で…っ！
うるか,成幸の言う通りだよ。リズりんの家のうどんは美味しいからね。一言誘ってくれたら勝敗関係なくみんな食べに来てたと思うよ
文乃,うん、私もうるかちゃんの意見に賛成だな。ちょうどお腹も減ってきてた頃だったから
理珠,うるかさん、文乃…ありがとうございます
真冬,…じゃあ、私からも一つお願いしていいかしら？
成幸,せ…先生？
理珠・文乃・うるか・あすみ,すっかり忘れてた。い、一体どんな願いごとを？
真冬,…短い時間でいいわ。全員、帰ったら必ず机に向かうこと。それが願いごとよ
成幸,え？
真冬,楽しかった時間や思い出というのは強く記憶に残りやすいの。今日勉強することでうまく紐付けることができれば、必ず君達の力になるわ
成幸,は、はい！ありがとうございます
あすみ,センセらしい願いごとですね。でも、楽しかった時間とか。そんな言葉が出てくるってことは、まふゆセンセも今日はそんな風に思ってたってことですかね？
真冬,そんなわけがないでしょう。でも、そうね……私がいることで君達が楽しい時間を過ごせたのであれば…無意味ではなかったかもしれないわね
成幸,…ありがとうございます。先生
理珠,それではうどんを取ってきます。おかわりもありますからどんどん食べて下さい
文乃,ありがとうりっちゃん。けど、うう…また体重が増えちゃうよ
うるか,文乃っち細いから気にすることないって
あすみ,あ、そーいやセンセも始めたんでしたっけ？ダイエット
真冬,な、なぜ貴女がそれを知っているのかしら！？小美浪さん
成幸,さ、騒がしいな。でも、はは……
葉月,あれ？兄ちゃんがいない？
和樹,風呂から上がったら遊ぶ約束してたのに
水希,だめよ。今日はお兄ちゃん図書館で勉強してきて疲れてるんだから
花枝,珍しく先に寝たわよ。あんたたち、悪いけど二人で遊んでなさい
和樹,ちぇー、まあしょーがないか
葉月,兄ちゃんいつも頑張ってるもんね。たまにはゆっくり休まないと
水希,そうよ。今日はぐっすり寝かせてあげなさい
葉月・和樹,はーい
花枝,それにしても、今日はよっぽど楽しかったんだろうねえ
水希,ここのところ無理してるみたいだったけど…今日は安らかな寝顔で良かった。お休みなさい。お兄ちゃん
成幸,zzzz
【ぼく勉】真冬,どこにいるの？緒方さん！！
真冬,はあ…はあ…。……どこに。どこにいるの？返事をして！緒方さんっ！！
理珠,ゆ、唯我さんには関係ないでしょう！？放っておいて下さい！！
成幸,ええええ俺確か…君の教育係だよね！？
理珠,ささささようならッ！！
成幸,えっどこ行くの！？外出禁止だけど…
理珠,少し外の空気を吸ってくるだけです！美味しいらしいので！
成幸,え…何？急な反抗期…？
真冬,……。休息。やっと一息つけたわね。この後の予定は何だったかしら…。16時半からミーティング…その後は教師同士での夕食を兼ねた懇親会ね。陰鬱…正直気乗りがしないけど…。何かしら…足音？あの姿は－－緒方さん？
理珠,………
真冬,呼び止めたのすら気付かずに外に出て行ってしまったわ。今は外出禁止時間のはず。至急追いかけて－－。………っ！？。…………。－－あれを最後に、彼女たちとは袂を分かった。あれだけきついことを言ったもの。きっと顔すら合わせたくないでしょうね。静観。冷静な彼女なら、そんな遠くに行くはずもない。帰ってきた後に言い含めておけば、それで…
藤田先生,あ、桐須先生。ここにいたんですね。もうすぐミーティングが始まりますよ
真冬,藤田先生…ええ、わかりました。至急伺います。……
司会,－－では他に質問などあれば………無いようですね。ではこれにてミーティングを終了します。お疲れ様でした
佐藤先生,やれやれ、やっと終わりましたな
鈴木先生,一日中立ちっぱなしで、もうくたくたですよ…あ、いつの間にか雨が降ってきてますね
真冬,雨…？
佐藤先生,山の天気は変わりやすいからなあ。ま、この天気であれば、わざわざ外に出ようとする生徒もおらんでしょう
鈴木先生,この後は夕食っスね。桐須先生。良かったら僕らの近くでご飯を食べながら教育論について－－
真冬,……いえ、ちょっと小用がありますので。もし遅くなった時には先に始めておいて下さい
佐藤先生,くっ…今日も相変わらずクールだ。桐須先生は
鈴木先生,ええ。けど…そこがいいっス
真冬,胸騒…やはり気になるわ。単なる杞憂であれば良いのだけど…。…？あの娘は？
関城,……
真冬,関城さん？
関城,あ、桐須先生
真冬,何か探しているみたいだったけれど。落とし物か何か？
関城,あ、いえ。緒方理珠を探しているんですけど、どこにも見当たらなくて
真冬,－－－－！！
関城,桐須先生は見かけませんでしたか？緒方理珠
真冬,い、いえ…見かけなかったわね
関城,そうですか。では
真冬,－－緒方さんっ！。不覚…あのとき躊躇せずに、すぐに緒方さんを追いかけていれば…。いえ、過ぎた事を後悔している暇は無い。今は緒方さんを見つけることが先決…！。レインコートに、懐中電灯。正直、雨の山道に入るには心許ないけど…最後に見かけてから既に１時間半ほどは経っている。急がないと。これは…思ったよりも雨脚が強い…)まずいわ。誰か応援を呼ぶ必要が－－。……。…もし応援を呼んだら？当然…騒ぎが大きくなるでしょうね。そうなってしまえば緒方さんには厳しい処分を下さざるを得ない。成績が良くない彼女にとっては致命的に…。……。１時間…１時間だけ捜索して駄目だったなら応援を呼ぶわ。だから、それまでに何としても－－。どこにいるの？返事をして！緒方さんっ！！…っ！。…ったあ。平気……これくらい。でも……。…っ。諦めては駄目よ真冬！仮にも元教育係。こんな時こそ、冷静に彼女を分析して答えを見つけないと。……。そう…最後に見かけた時、彼女は慌てていた。いつもは私の姿が見えた瞬間に姿を隠すのに、そのそぶりすら見せていない。テストの時と同じように思考が停止していたと考えるべき。加えて、彼女は体育の成績があまり良くない。体力が無いのだからそう遠くまで出歩けないし、ましてや山奥の方になんて行くわけがない。以上の要素を合わせば－－。何らかの原因で緒方さんは冷静さを失っていた。外に出たのは頭を冷やすためだったのかもしれない。だけど思考が停止していたから－－朝に来たのとは逆の方向に進んでしまい、道に迷ってしまった。指針。仮説が全て正しいわけではないでしょうけど、目処は立った。山頂目指して進んでいけば…きっと見つかるはず
－－理珠,……
－－文乃,……
真冬,不変。たとえどう思われようとも…私の大事な生徒であることに変わりはないから。はあ…はあ…。もうすぐ１時間…これ以上引っ張るわけにはいかない。おが－－。－－っ！くしゃみの音！？見つけた！。お－－
成幸,さ…帰ろうぜ
真冬,－－－！？。あの子は教育係の…唯我くん？。不可解。何故この場に彼が？それに今の言葉…もしかして緒方さんは彼と待ち合わせを？なら、何故わざわざこんな場所を－－
成幸・理珠,え……？
真冬,－－－－！？。だ、抱き締めてキス……を？や、やはり不純異性交遊だったのかしら？
理珠,それでは戻りましょう
成幸,えっ、ちょっ緒方…！そっち宿と逆！！
真冬,何故宿と反対方向に…？でも…唯我くんもいたのなら迷っていたわけではない。なら私の…単なる早とちり…で。疲弊…無理をしていたのは私の方だったのね。足が棒のよう。手も…いつの間にか傷だらけで。でも－－。本当に…良かった。大切な生徒が無事で
佐藤先生,あ！桐須先生。随分遅かったじゃないですか
鈴木先生,もう解散しようかと思っていたところなんですよ。一体何があったんですか？
真冬,いえ、何も。小用を済ませたあと、生徒が外出していないかを確認していました
佐藤先生,律儀ですなあ。しかしこの天候で出て行く生徒がいるとは
真冬,いえ。雨は先ほど上がりました。その影響か、F組の緒方理珠とB組の唯我成幸、２名の生徒が先ほど宿を出て行くのを見かけたという報告が
鈴木先生,え？
真冬,…幸い、すぐに帰ってきたようです。気分転換に散歩でもしてきたのかもしれません…が、規則は規則。外出禁止を破った２人に対しては何か罰を設けるべきかと
佐藤先生,そ、そうでしたか…桐須先生ばかりに負担をおかけしたようで申し訳ない。では２人には明日、授業が終わったら風呂掃除を行うよう言付けておきましょう
真冬,ええ、ではそのように
鈴木先生,あれ？桐須先生。どちらへ？
真冬,少々疲れたので、先に部屋に戻らせていただきます。では
佐藤先生,こんな時ですら決して気を緩めないなんて。さすがは桐須先生だ…
鈴木先生,付け入る隙なしって感じッスね…
真冬,うっ！……ったあ。……。終了…まだ痛みが強いけど。仕方ないわね。疲弊。今日は疲れたわ。不純異性交遊の件は置いておくとしても、結局は私の一人相撲…。いえ…相違。緒方さんが無事であることが確認できたもの。それで十分。それ以上は…何も望まない
成幸,－－その手…虫さされと枝葉で切った傷だらけ…先生がなんであの事故のこと知ってたのか、やっとわかりました
真冬,！
成幸,－－あの時緒方のこと心配して、雨の山の中探しまわってたんじゃないですか？
真冬,－－－－！！
成幸,伝えましょうよ！このこと知ったら緒方や古橋も先生のこと…
真冬,……。絶対にやめて
成幸,じゃあお寿司のわさびとかパスタのタバスコとか
真冬,論外、その単語を口にしないで
成幸,子供か…
真冬,…考えておくわ
【ぼく勉】真冬,こ、これがル〇バなのね
真冬,……。……カレエゴがいいところだったのに
成幸,こんにちは先生。今日もよろしくお願いします
真冬,ええ。どうぞ上がって
成幸,お邪魔します…今日もいつも通りの惨劇ですね
真冬,さ、惨劇は辛辣。これでも日々頑張っているのよ
成幸,す、すみません…あ、でも最近はこの状態がかえって安心できるようになったというか…
真冬,フォローになってないわよ。唯我くん…
成幸,前に来たのが３日前でしたっけ…やっぱりこれくらいの日数
真冬,そこまで部屋の状態を完璧に把握されていることに、何とも言えない屈辱を感じるのだけど…
成幸,とりあえずいつものように片付けてしまいましょうか。えーっと
真冬,あ、ゴミ袋なら－－
成幸,キッチン横の引き出しでしたね。確か買い置きが…ああ、あったあった
真冬,……。不覚…最近はますます唯我くんに頼りきりになってしまってる気がするわ…。とはいえ私一人ではなかなか掃除が捗らない…何とかならないかしら
成幸,先生、テレビがつきましたけど
真冬,リモコンが触れてしまったのね。すぐに消すから－－。……こ
成幸,あの…先生？
真冬,これ！これよ！唯我くんっ！
成幸,こ…これがルソバですか
真冬,ええ…ルソバよ唯我くん
成幸,思ったよりこじんまりしてますね。本当にこれだけで大丈夫なんでしょうか？
真冬,試験。さっそく作動してみましょう。このために既に部屋は散らかしてあるわ
成幸,それ絶対意図的じゃないですよね
真冬,発進！行きなさいルソバ
成幸,お、おお……！
真冬,み、見なさい唯我くん！ルソバが塵芥を次々と飲みこんでいくわ！！。え？。不可解…何故途中で曲がるのかしら？故障？
成幸,大きいゴミは障害物だと判断してしまうのかもしれませんね
真冬,そ、そうなの。ならこのゴミを撤去してみれば…
成幸,やっぱりそうでしたね。今度はちゃんと進んでいきますよ…って、あ、また
真冬,承知。これも回収ね。どう？唯我くん
成幸,だめです。今度はこっちが
真冬,こ、これかしら？
成幸,そっちも
真冬,それね
成幸,ete
真冬,…。こ、今度こそ大丈夫かしら…唯我くん
成幸,は、はい…もう大丈夫みたいです。というか…
真冬,こ、これは…？
成幸,凄いです先生！はじめて…はじめて先生一人だけの力で掃除ができたじゃないですか！！
真冬,こ、これを私が…一人で？
成幸,ええ！ルソバの進路を妨げないようゴミを撤去していったのが、結果的に掃除に繋がったんですよ！
真冬,なんてこと…たったそれだけで部屋がきれいになるなんて。私…天才かもしれないわ
成幸,天才かどうかはともかく、解決策を見つけられたのは大きいですよ先生！これならもう－－。…え？
真冬,どうしたの？唯我くん
成幸,……あ、いえ、何でもありません。あとは今の状態をキープできるかですね。３日後くらいにまた様子を見に来ます
真冬,了解。感覚だけど、今回は何だか上手くいきそうな気がするわ。期待して待っていなさい。唯我くん！
成幸,はは…わかりました。お、おお……！。か、変わってない。３日前と同じ状態ですよ！先生！
真冬,ええそうね。軽く本気を出してしまったもの。造作もないわ
成幸,すっかり調子に乗ってるなこの人は…
真冬,ええ、そうなるわね。今まで掃除してくれたこと、本当に感謝しているわ。唯我くん
成幸,ええ。なら、もう先生の部屋に来ない方がいいですよね
真冬,え…？
成幸,あ、いえ、もともと教師と生徒の関係ですし、先生が一人で掃除できるようになったのなら、控えた方がいいんじゃないかな、と…
真冬,あ…
成幸,先生…？
真冬,……そ、そうね。はれて掃除ができるようになったのだし、これ以上君に迷惑をかけるわけにはいかないものね
成幸,そ、そうですね……じゃあ、俺はこれで。今までお世話になりました。先生
真冬,ゆ、唯我くん！待って！
成幸,え？
真冬,あ……
成幸,…先生？
真冬,あ…その……い、今までありがとう。しっかり勉強するようにね
成幸,はい、ありがとうございます。それじゃあ
真冬,……
成幸,……。……
葉月,わーい
和樹,待て待て－－
水希,こらー！あんたたち、お兄ちゃんが今勉強中でしょ！
葉月,はーい
和樹,なあなあ、お絵かきしよーぜ。これなら兄ちゃんの邪魔にならないし
葉月,うん、そうだね
成幸,……
和樹,♪～
葉月,♪～
水希,もう！お絵かきしていても歌いながらじゃ、お兄ちゃん集中できないじゃない！
葉月,できた！
和樹,何書いたん？
葉月,ほら、怒ってるときの水希ねーちゃん
和樹,はは、似てるー
葉月,やったー！
水希,あ、あんたたち…！今日という今日は許さないわよー！
和樹,水希ねーちゃんが怒ったー
葉月,逃げろー
成幸,し…集中できん。こ、こうなったら…。……。うん。久しぶりだけどやっぱりここなら集中できるな。よし、本腰入れていくか…は……はーっくしゅんっ！。湯が温くなってきてるな。ちょっと足すか…。う……。や、やっぱりあかん。最近寒くなってきたもんだからすぐに冷めてしまう。かと言って気軽に足し湯できるほど我が家に経済的余裕はない……くっ！。おはよう
理珠,おはようございます成幸さん。何やらすごく眠たそうですが？
文乃,目の下、すっごいクマだよ成幸くん。どうしちゃったの？
成幸,あー…ちょっと馴染みの勉強場所が閉鎖してしまってな。うちは何かと騒がしいから、夜中だけしか集中して勉強できなくてさ
理珠,そうですか…な、なら今日は私の家で勉強してみてはどうでしょう？
文乃,わっ！りっちゃん大胆
成幸,い、いいのか？
理珠,ええ。成幸さんにはお世話になりっぱなしですから。これくらいは
成幸,緒方…サンキュー。じゃあ悪いけど今日さっそく－－
理珠父,－－さっそくで悪いけどよセンセイ。何時ごろ家に帰るのか教えちゃくれねーかな？ウチのアルティメット天使エンジェル
成幸,ごめん…やっぱり帰らせてもらうわ
理珠,すみません成幸さん。あとお父さんは調理場に引っ込んでもらえますか。とりあえず10時間ほど
理珠父,それもう営業終わってるよね！？理珠たま！！
成幸,というわけでな…
文乃,あはは…大変だったね。じゃあ私の家はどうかな？うちならお父さん帰ってくるの遅いし
成幸,そ、それは…かえってまずくないか？
文乃,え？あっ…だ、大丈夫！だってほら、成幸くんだから…
成幸,どーいう意味で言ってるんだ…。……
文乃,……
成幸,……
文乃,……
成幸,……
文乃,……うう
成幸,……手が止まってるけど、どっかわからないところでもあるのか？
文乃,あ、うん…ここの問題なんだけど…
成幸,ああ、これはまずこの公式を頭に入れたうえでだな－－。－－ってなるわけだな
文乃,そっかあ…ようやくわかったよ。ありがとう成幸くん
成幸,ああ、お安いご用……で
文乃,……
成幸,……。しまったあああああ！教えるのに夢中で自分の勉強がちっともできなかったあああ！！
文乃,ごごごごめんね成幸くん。私が余計なこと訊いたから…
成幸,い、いや古橋が悪いわけじゃない。完全に俺のせいだから…。だめだ…一緒にいるとついつい教えることに気がいってしまう。ほ…ほかにどこか良い場所は…。……。さすがにここなら集中できるけど…家から結構遠いんだよなあ。っと、また間違ってた…どうにも効率が悪いよなあ。えーっと、どこに載ってたっけ…。……。そうか……。結局、ここに戻ってきてしまった…。わかってます。だけど…俺はやっぱり－－。は？。え？ちょっ！せ、先生！？。せ、先生ーーー！！ゴミ袋と本の山に押し潰されとる！
真冬,感謝…助かったわ、唯我くん
成幸,いえ…それよりも。この部屋の惨状はいったい…すっかり元に戻っとる
真冬,そ、それが…。今日も部屋がきれいだわ…これならもう唯我くんに頼ることもないわね。これで良かったのよ。私たちは教師と生徒。漫画とは…違う。？異変。ゴミを吸わなくなったみたいだけど…。……ああ理解。ダストボックスが一杯になってしまったのね。なら、これを掃除すれば－－。不可解…ダストボックスを水洗いしたら、その後なぜか動かなくなってしまって…
成幸,いえ…モーターが付いてるから水洗いしないで下さいと、思いっきりラベルが貼ってあるんですが…
真冬,あ、後で気付いたのよ。それで…動かないから少しばかり放置していたら、気付けばこんなことに…
成幸,……
真冬,……
成幸,……ふ、ふふっ
真冬,し、失礼！何がおかしいの？唯我くん
成幸,す、すみません。その、可笑しくって。本当に、桐須先生らしいなあって…
真冬,わ、笑わないで頂戴。今回は失敗したけど、また新しくルソバを買えば…
成幸,……それなんですけど、先生
真冬,？
成幸,ルソバじゃなくて…また俺が掃除しに来るのはダメですか？
真冬,え……？
成幸,あんなことを切り出しておいて虫がいいのはわかってます。でも…ようやく気付きました。俺が一番勉強できて落ち着けるのは、やっぱりここしかないんだって
真冬,！！
成幸,だから…お願いします。またここで…勉強させて下さい！！
真冬,～～～～っ！！
成幸,……やっぱり、ダメ…ですか？
真冬,い、いえ、違っ……違うわ！
成幸,！？
真冬,そ…そうね。そこまで勉強熱心な生徒を、教師として放っておくわけにはいかないわ。だから、その……い、いい…わよ
成幸,せ、先生…！ありがとうございます！
真冬,コホン…じゃあ勉強するためにも、至急この部屋を片付けなければいけないわね。唯我くん。悪いけど手伝ってもらえるかしら？
成幸,はい先生。また…よろしくお願いします
真冬,やっぱり、リアリティに溢れてるのね。カレエゴは。なら…この後に言う言葉は－－。－－ええ！こちらこそ。唯我くん
【ぼく勉】あすみ,ドハっちゃん祭りだって！？
あすみ,じゃあ。先にあがりまーす。お疲れでしゅみーはあと)
マチコ,あしゅみーお疲れさま。唯我くんもそろそろ上がってくれたらいいよ
成幸,わかりました。それじゃお先に失礼します。お疲れさまでした
あすみ,さて、と。バイトも終わったことだし、気合入れないとな
成幸,そうですね。…あ。そのカバンに付けてるドハっちゃん。俺の作ったやつですよね。嬉しいです
あすみ,ん？ああ、ちょうど手頃なサイズだったからな。彼氏からの手作りプレゼントなんだから、身近に置いとくのがベストだろ？
成幸,またあんたはそうやって…
あすみ,ひっひっひ。ま、半分は本気だから安心しろよ、後輩
成幸,それって半分は冗談ってことじゃないですか。大体－－ん？
あすみ,……
成幸,どうしたんですか先輩？ゲームセンターの前なんかで止まっ…て……。こ、これは！？
あすみ,……ふ、ふ
成幸,せ、先輩？
あすみ,ふおおおかわいすぎるううう！後輩すまん！ちょっとだけ、ちょっとだけ付き合ってくんねーか？頼むよ、なあ
成幸,う、かわいい…。……で、どうするんですか？
あすみ,とりあえず軍資金はなけなしの千円を両替してきた。店内を見たら色々なゲームでドハっちゃんが景品になってるみたいだが…素人のアタシらでも手を出せそうなのはこれくらいしかねーな
成幸,UFOキャッチャーですね
あすみ,ま、早速やってみるか。穴近くに転がってるやつを上手いこと拾えれば……
成幸,やった。掴んだ！
あすみ,うっし！このまま穴まで持っていければ……って、ああ！
成幸,惜しかったですね。でも、あと少しでしたよ。もう一回やればもしかしたら…
あすみ,そ、そうだな。次だ。次。今度こそ－－。よ、よし…そのまま行け…行けえ…ってあああああ！
成幸,い、今のは本当に惜しかったですよ先輩！つ、次こそ絶対に！
あすみ,後輩お前…天然で人を破滅に導こうとしてるんじゃないだろーな？
成幸,い、いや！滅相もないです！
あすみ,わかってる。冗談だよ。悪かったな。しっかし取れねーもんだな。気付いたらあと三百円しか残ってねーし。こりゃ諦めるしかねーか…
成幸,そ、そうですか…残念でしたね。俺が作ったやつよりよっぽどいいものが手に入りそうだったのに
あすみ,は？何言ってんだよ？
成幸,へ？
あすみ,どんな高級なもんだろうが、彼氏にもらったものより勝るものなんて、無いに決まってんだろ？
成幸,！！。そ、それも冗談…ですよね。先輩？
あすみ,さあな。自分で考えてみたらどうだ？
成幸,はあ…本当に掴み所のない…
あすみ,あー…その
成幸,？
あすみ,まあ…アタシは一人っ子だったからな。こんなぬいぐるみでも、やっぱ一人だけじゃ寂しい思いをしてるんじゃないかって思ったんだよ…
成幸,……
あすみ,ったく…この年にもなってガキくせーこと考えるよな。アタシも
成幸,いえ、そこまで先輩に想われて、きっとぬいぐるみも喜んでると思います。作ってあげましょう。家族を
あすみ,っても残り三百円じゃなあ。到底取れそうにないんだが…
成幸,ひとつ方法があります。俺たちでダメなら、助っ人に頼むんです
あすみ,助っ人？
成幸,はい。クレーンゲームが得意なやつに、一人心当たりがあるんです。ちょっと待っててください
紗和子,来てやったわよ。唯我成幸
成幸,すまん関城。ほんっとーに恩に着る
紗和子,まあちょうど予定も無かったし別にいいけど…。で、こっちの小さい女の子は誰？
あすみ,あ？
成幸,せ、先輩。抑えて。あー…この人は小美浪あすみ先輩。うちの学園のOBで緒方や古橋とも顔見知りなんだ
あすみ,なんだ、あんた緒方たちの知り合いだったのか
紗和子,いえ、知り合いじゃないわ。私は関城紗和子！緒方理珠とは共に認め合った、かけがえのない親友よ！
あすみ,ああ、なんつーか…一言でキャラがわかる自己紹介だな
成幸,ま、まあ、緒方が好きすぎること以外は普通の奴なんで
紗和子,それで、用件はこのクレーンゲームのぬいぐるみが取りたいんだっけ？こんなの簡単じゃない
あすみ,ま、マジか！？
紗和子,ええ。小美浪先輩…でいいのよね？一度やらせてもらえないかしら？失敗したらお金は返すわ
あすみ,別にいいよ。わざわざ来てもらったんだ。気にせずやってくれ
紗和子,…………うん、ここがいいわね
成幸,お、おお！
あすみ,いや、持ち上げるまでは上手くいくんだ。そこからが…
紗和子,大丈夫よ。上手くいくわ。ほら、問題ないでしょ
あすみ,お…おおおおお！？関城といったか？すごいなあんた！
紗和子,どういたしまして。お役に立てて良かったわ
成幸,ありがとう関城。助かったよ
紗和子,ええ。それよりちゃんと約束は守ってね？唯我成幸
成幸,緒方と三人で遊ぶ約束だっけ？本人に出会ったら聞いてみるけど…それくらい直接誘ったらどうなんだ？
紗和子,も、もももちろん誘うことくらいわけないんだけど…ほら、緒方理珠にもサドゥンリーな予定が入ってるかもしれないじゃない！？だ、だから念には念を入れてね！
成幸,わかったわかった。今日は世話になったからな。何とか緒方に来て貰えるよう頼みこんでみるよ
紗和子,－－！
成幸,上手くいって良かったですね。先輩
あすみ,ああ。関城と、後輩のおかげだよ。ありがとな！ほーらドハっちゃん。家族ができたぞー
成幸,ははは。－－ん？
女子大生1,今日はツいてたねー
女子大生2,まさかの大ドハっちゃん人形ゲットだもんねー。やるねーあんた
女子大生1,そりゃまーあんだけつぎ込んだらねー。あ、取れた記念のインスタしよっか？
女子大生2,あ、いいね。やろやろー
成幸,もっと大きいやつがあったんですね…
あすみ,コンビニの景品だったのと同じくらいのサイズだったな
成幸,前に先輩が子供にあげたやつか。まさかの葉月へのプレゼントになって返ってきたけど…
紗和子,～♪
成幸,………ご機嫌なところ悪いけどさ、関城
紗和子,ななな何！？唯我成幸
成幸,あと一つだけ取ってもらいたいのがあるんだけど…だめかな？
あすみ,！？。お、おい後輩。余計なことすんなって。これだけでもう十分だから
紗和子,私は構わないわよ。緒方理珠がお世話になっている先輩を無碍にすることなんてできないしね
成幸,せっかく家族を作るんですから。やっぱり夫婦そろっていた方がいじゃないですか
あすみ,わかったよ…ったく、こういう時だけやたら強引になるよな。お前
成幸,はは…すみません
あすみ,ま、そこがいいんだけどな…
成幸,え？
あすみ,何でもねー。早く店内に入ろうぜ
成幸,あっはい
紗和子,…で、今度はあれを取ればいいのね？
成幸,ああ、あの大きいドハっちゃんだ
あすみ,あ、金はアタシが
成幸,いや、俺が言い出したことですから。俺に出させて下さい。つーわけで頼むな。関城
紗和子,まあ、とりあえずやってみるけど……うん、ここね
あすみ,おお！がっちり掴んだ！
成幸,あっ！
紗和子,あー…やっぱりダメね
あすみ,やっぱりって、何がだ？
紗和子,おそらくクレーンの掴む力を弱めてあるのよ。これを取ろうと思ったら何回もチャレンジして偶然にかけるしか無理ね
あすみ,マジか。そんな金もう持ってねーよ。後輩だって似たようなもんだろ？
成幸,う、その通りです。すみません先輩…あんなこと言っておいて
紗和子,私も…期待に応えられなくてごめんなさいね
あすみ,何言ってんだよ。既に一個貰ってんだし十分だって。二人ともありがとな
紗和子,じゃあ私はこれで。約束の件忘れないでよね
成幸,ああ、わかってる。今日は助かったよ関城
紗和子,ええ。あ、ちなみに日取りはいつでも構わないから。あと当日は割と歩くことになりそうだから動きやすい服装をした方が良いと伝えておいて。途中でネット評価の高いスイーツ店にも寄るつもりだから朝ご飯も控え目にしておいた方が－－
成幸,ああもう心配し過ぎだろ！母親かお前は！…って聞いてないなこりゃ
紗和子,～♪
あすみ,…さて。帰るか。お前らのおかげで家族も増えたことだし、こいつも喜んでるだろ
成幸,そうですね。できれば父親も加えてやりたかったんですけど
あすみ,まーだ気にしてんのかよ。仕方ねーな。キスして励ましてやろうか？今回でまた借りを作っちまったしな
成幸,アンタまだ引っ張ってたんかい！いいって言ってるでしょう？そもそもキスというのはもっと神聖なもので、特別な人とですね－－
あすみ,…それがお前だ、って言ったら。どうする？
成幸,え！？
あすみ,お前がアタシの特別だったら、問題は無いってことだよな…
成幸,え…えええええ！？
あすみ,ほら…神聖なものなんだろ？目、瞑れよ
成幸,せ、先輩が俺のこと？何で？じゃあ今までのことは？も、もうよくわからないーー。う…柔らか…それに何だかふかふかしてて……ふかふか？
あすみ,お、どうだった？柔らかかっただろー
成幸,柔らかいも何も！これぬいぐるみでしょーが！キスってあーもうそーいうことですか！
あすみ,お、もしかして期待してくれてたのか？じゃあ次は本番いっとくか？
成幸,もうその手には乗らないですからね。まったくアンタって人はーー
真冬,－－稀有。こんなところで出会うなんて珍しいわね。唯我くん、小美浪さん
成幸,え？
あすみ,ま、まふゆセンセ？
真冬,何をしていたの…って聞くまでもなかったわね。そのキャラクター、テレビで見たことがあるわ
あすみ,ま、ちょっとした息抜きってところで。センセの方はどこに行くんですか？
真冬,図書館に借りていた本を返しにいくところよ。早めに返さないとつい忘れてしまうもの
あすみ,あーありますよね。そういうこと
成幸,……そういえば先生って確か
真冬,不便。車を点検に出しているものだから、一苦労で
あすみ,だからその荷物なんですね。ってか、かなり重そうじゃないですか。それ
真冬,ええ、けど問題ないわ。図書館までもう少しだから
成幸,あの…良かったらその荷物持ちましょうか？先生
真冬,え？
成幸,そのかわり一つお願いしたいことが
真冬,？。……
あすみ,す、すげえ…
真冬,はい、これで良かったのかしら。小美浪さん
あすみ,あ、ありがとうございます。センセ
成幸,すみません先生。助かりました
真冬,ええ。でも言っておくけどこれっきりよ
成幸,わかってます。ちょっと事情があって、どうしてもこれだけは手に入れたかったもんです。本当にありがとうございました
真冬,……
あすみ,……
真冬,まあいいか…
成幸,はい、先生
真冬,じゃ、私は本を返したら先に帰るから。二人ともしっかり勉強しなさい
あすみ,ありがとうございますセンセ。また今度ウチの店にも来て下さいよ
真冬,…考えておくわ。それじゃあ
あすみ,さてアタシたちもやるか。悪いな後輩。今日はアタシのわがままに付き合ってもらって
成幸,いえ、俺もモヤモヤしてたことでもあったんで。何より、今日は先輩の喜んでる顔が見られて嬉しかったです
あすみ,……///
成幸,先輩？
あすみ,あ、いや。なんでもねー。それより、せっかくだからこのぬいぐるみたちに名前を付けてやらないとな
成幸,あ、それ葉月もやってましたね。女の子ってやっぱりそういうのが好きなんですね
あすみ,そうだな。じゃ大きいのが成幸で小さいのはあすみな？
成幸,ﾌﾞﾌｩｯ！あんた何言ってるんですか！
あすみ,いやいやアタシは本気だぜ。で、後輩にもらった手作りはアタシたちの子供だな。名前は何にしよっか？ダーリン
成幸,あーもうこの人は！勉強しますよ！勉強！
受付員,申し訳ございませんが、お貸ししていた本はこれだけのようです。残りはお客様の私物のようですのでお持ち帰りいただけますでしょうか？
真冬,え”！？
【ぼく勉】真冬,占いカウントダウン？
真冬,…いつもより家を出る時間が遅いわね。急いで身だしなみを整えないと。完了。問題ないわね。あとはテレビを消して－－。占い？。くだらないわね。こんなもの、なんの根拠もないじゃない。！。私の星座か…。無為。時間を無駄にしたわね。急がないと。シートベルトはよし、と。？。おかしいわね。どこにも異常は－－ああ理解、ガス欠だったのね。……。ろ、論外！教師が遅刻なんてあってはならないわ。！？。…た、単なる偶然。そんなこと非科学的なことが起こり得るはずないわ！。と、とりあえず急がないと。走っていけば何とか間に合うはず…。ま、間に合ったわ…。ひ、久々に走ったものだから足が…もう少し運動した方が良いのかしら…。…ったあ！な、何事…？。……。ぜ…絶対に違うわよ！信じるものですか！
鈴木先生,では今日の出前は緒方うどんで。頼まれる方は注文票とお金をこちらに渡して下さい
真冬,こちらでお願いします
鈴木先生,ああはい。ええっと桐須先生は大葉天うどんだから…640円ですね
真冬,ええ、では。……
鈴木先生,桐須先生？
真冬,……撤回。うどんは昨日食べたことを思い出したので。失礼しました
鈴木先生,そ、そうですか…
真冬,不覚。まさか財布を忘れてしまうなんて。出前どころか何も食べられないじゃない…。まさか…本当だというの？あの占いは…。よ、ようやく終わったわ…。結局あれからも、授業中にゴ…が現れて大騒ぎになったり、プリントを落として廊下にばらまいてしまったり…本当に散々な一日に。占いを信じるわけではないけれど…今日は速やかに家に帰るほうが良さそうね…。……。傘のこと…すっかり失念していたわ…。待機。雨がましになるまで校内にいるしかないわね。図書室辺りで時間を潰していようかしら
成幸,あ、お疲れさまです桐須先生
真冬,ゆ、唯我くん？…ええ、お疲れさま。これから彼女たちと勉強を？
成幸,あ、はい。今日は図書室でみっちりやろうと思って。準備もあるんで俺だけ先にやって来たんですけど。先生の方も図書室に用事が？
真冬,…私がいると邪魔になってしまうわね。…いえ、ちょうど済んだところよ。それじゃ失礼するから。勉強頑張りなさい。図書室は駄目…と。仕方ない。職員室に戻って今度の小テストでも作成しようかしら…。ふう…完成ね。あとは保存するだけね。今回はコンセントもきちんと刺さっているし、問題ないわ－－。…え？
佐藤先生,何だ！？停電か？
鈴木先生,さっきの雷が原因っぽいですね。あ、復旧したみたいですね。どうやら問題は無さそうです
佐藤先生,パソコンの方は…と。こっちもどうやら大丈夫のようですな。他の先生方はどうですか？
藤田先生,私の方は大丈夫です
滝沢先生,こっちも問題ありません
佐藤先生,そうですか。どうやら皆大丈夫のようで－－
真冬,いえ…相違
佐藤先生,ん？桐須先生？
真冬,故障…電源がつかなくなってしまったみたいで。すみませんが修理に出してもらえますか
佐藤先生,災難でしたなあ。わかりました。作成中のデータなんかは大丈夫でしたか？
真冬,ええ、問題ありません。USBメモリの方に保存を
佐藤先生,さすがは桐須先生。バックアップも完璧といったところですかな
真冬,…しているわけがないわ。うう…数時間の努力がパーに…。占いも…さすがにここまで続けば当たっていると言わざるを得ないわ。雨も弱まってきたようだし、このまま帰りましょう
文乃,はあーすっごい雷だったね
成幸,光と音がほぼ同時だったから、すぐ近くに落ちたんだろうな。というわけで緒方、そろそろ離れてもらえるとありがたいんだが…
理珠,も、もう暗くなったりしませんか？
成幸,ま、また近くに落ちない限りは大丈夫だろ。というか緒方さん、当たってますから！
文乃,うんうん、わかるよ成幸くん。ついでにそのまま雷に打たれるといいんじゃないかな
うるか,い、今からでも成幸にしがみついたら…うん、やっぱ不自然だよね…タイミング逃したああ
理珠,わ、わかりました。では……
成幸,ふう…とりあえず、今日のところはこれくらいにしとくか。また夜にかけてがっつりと降ってくるらしいからな
理珠,この天候では仕方ありませんね。ではこれにて解散ということで
うるか,うんオッケー！ねえねえリズりん。帰りにうどん食べに寄っていい？
文乃,うるかちゃん…成幸くんの話聞いてたよね？
成幸,ったく…まあ窓の外を見るに、止めといた方が無難だと思うぞ。またぽつぽつと降り始めているみたいだし…ん？
うるか,どうしたの？成幸
成幸,あ、いや何でもない…。今窓から見えたのって…桐須先生だよな。傘もささずに走って行ったけど…。……
理珠,どうしました？成幸さん
成幸,あ、ああ！そういや今日母さんに早く帰って来るよう言われてたんだった！
文乃,そ、そうなの？
成幸,すまん、そういうわけで先に帰るから。お前らも気を付けて帰れよ！
うるか,あ、うん！また明日ねー成幸
成幸,とりあえず傘の用意だな。取り越し苦労ならいいんだけど…
真冬,っくしゅん。……。全然止みそうにないわね…。はあ……。不覚。雨が強まってきたから走って転んでしまうなんて。しかも足を捻ったうえにヒールまで取れて…。あの占いの言うとおりね。今日は最悪の１日だった…。他の人だったらこんな時…誰かに助けてもらうのかしら。けど…私にそんな人なんて…。……。唯我くん…なら？。－－！？。ろ、論外！生徒に何を期待しているというの？大体彼は勉強中で…。…………。でも…私が困っていたとき、いつも唯我くんが助けてくれたのは事実。なら…もしかしたら今回も？。…なんて、考え過ぎね。だから唯我くんのことを－－え？
成幸,ど、どうも。先生
真冬,ゆ、唯我くん！？
成幸,すごい雨ですよね。ところでその…俺のことって一体…
真冬,そ、空耳よ。忘れなさい。それより…どうしてここに？みんなで勉強をしていたんでしょう？
成幸,雨が強くなりそうなので早めに切り上げたんですけど…先生が傘も無しに歩いて帰るのが見えたので…その…
真冬,私を…探して…？
成幸,ええ。近所だし家に帰りがてらならそれ程手間でもないですから
真冬,－－っ！。やっぱり、君は…
成幸,どうかしましたか？先生
真冬,…何でもないわ。その……ありがとう
成幸,ええ。じゃあ帰りましょうか。あ、これ予備の傘です
真冬,ええ、助かるわ…うっ！
成幸,先生危な！？うわっ－－。－－－！
真冬,－－－！
成幸,あ、あの…大丈夫ですか？先生…
真冬,え、ええ…ごめんなさい。さっきこけた時に足を捻ってしまって。と、とりあえず離れるから…
成幸,は、はい……。…………あ、危なかった…あと数センチ近付いてたら、先生と…キスを
真冬,…………あ、あと数センチ近かったら…唯我くんと…
成幸・真冬,－－－－っ！
成幸,おおお落ち着け…こんなこと前だってあったろ？ど、どうにか平常心で
真冬,ど、どうにか落ち着いたわ…
成幸,えっと、それは－－
真冬,お、重くないかしら？唯我くん
成幸,先生は軽いから大丈夫ですよ。それより傘のほう、しっかり支えてて下さいね
真冬,と、当然。けど…また生徒におんぶしてもらうだなんて…
成幸,実際はおんぶだけに留まらないけど
真冬,…………そうね。仕方ないこと…ね
成幸,……もしかして、何かあったんですか？
真冬,何でもないわ。ただテレビで今日の運勢が良くなかったことを思い出しただけよ
成幸,あ、先生もそういうの気にするんですね
真冬,そ、相違！今日はたまたまで。何か問題かしら？
成幸,あ、いえ…気にしたって全然いいと思いますよ
真冬,？
成幸,ほら、今日はついてないなと思うときって、大体の場合は慌てていたり疲れていたり…自分に原因があることが多いですよね
真冬,……
成幸,だからまあ…テレビで警告してくれてるんだから、いつもより慎重に行動していれば失敗することもないんじゃないかな…と。って！それって先生はできてないですねって言ってるも同然じゃねーか！何言っちゃってんの俺！
真冬,……
成幸,あ、あの先生、今の言葉は…
真冬,……そうね
成幸,え？
真冬,自分の行動次第で結果が決まる。本当にその通りよ。運なんて非科学的なもので片付けてしまおうなんて、どうかしてたわね
成幸,そ、そうですよ先生
真冬,…でも
成幸,せ、先生！？せ、背中に何やら当たってますけど！？
真冬,今日だって、困っていた時に来てくれたのは君だった…運勢じゃなく、運命であれば存在するのかもしれない…。感謝。今日は本当に…面倒をかけたわね
成幸,いえ、先生が無事でよかったです。風邪をひかないように暖かくしてくださいね。あ、そうだ
真冬,ハンカチ？
成幸,そのまま部屋に入ったら床が濡れちゃいますから。これで髪の毛を拭いてもらったら
真冬,あ、ありがとう…。完了。問題ないわ
成幸,よかった。じゃあハンカチを
真冬,…………
成幸,先生？
真冬,拒否。これだけ話になっておいて、汚れたものを返すわけににはいかないわ。新しいのが家にあるから少し待ってなさい
成幸,は、はあ…
真冬,待たせたわね…
成幸,いえ…多分これくらいはかかるだろうなと予測してたので。また近いうちに掃除しにきます
真冬,お、お願いするわ。で、これを
成幸,わ、これ有名なメーカーのやつじゃないですか。いいんですか？
真冬,当然。君には世話になったもの。遠慮せずに受け取りなさい
成幸,わかりました。ありがとうございます
真冬,……
大森,なあ放課後本屋に寄ってこうぜ。最近知識欲が抑えきれなくってさあ
成幸,お前の知識欲は工口限定だろうが。ったく…わかったよ
小林,成ちゃんほんっと付き合い良いよねえ
成幸,まあ、参考書も買うついでにな。ん？
うるか,やっほー成幸
成幸,うるかか。どうしたんだ？勉強でわからないとこでもあったか？
うるか,ううん、用事があるのはあたしじゃなくて－－
海原,あ、あの…陽真くん
小林,どうしたの？智波ちゃん
海原,うん、突然ゴメンね…余ったペンとか消しゴムとかあったら欲しいんだけど…駄目かな？
小林,ん、ちょっと待っててね。はいこれ。買い置きしていたボールペンだけど、これでいい？
海原,うん、ありがとう！大事にするね
うるか,－－てなカンジで
大森,う、うらやましい…けど何でボールペン？
川瀬,今日のテレビでやってた占いであの子の星座が最下位だったのよ。で、ラッキーアイテムをゲットしに来たってわけ
うるか,でもあのアイテムって、いつも同じこと言ってるよね
川瀬,そうそう大切な人からもらった物だっけ？まあそれがあれば多少落ち込んでも元気が出るってことなんだろうけど。ね、うるか？
うるか,な、なんであたしに聞くわけ？
川瀬,そりゃあもちろん、ねえ？海原隊員
海原,一番効果がありそうな人物がすぐ近くにいるからで。川瀬隊員
うるか,うがー！二人ともからかうなー！
成幸,ラッキーアイテム…か。まさか…な
佐藤先生,あ、桐須先生
真冬,何か？
佐藤先生,これ、こないだお預かりしたノートパソコンです。無事修理が終わったみたいですよ。データの方も綺麗に残っていたそうです
真冬,そうですか。ありがとうございます
佐藤先生,いえいえ、じゃあ机に置くのでスペースを空けて下さい。そこのハンカチは片付けなくても？
真冬,ええ、これはそのままで。大事な…お守りですから
【ぼく勉】成幸,お姉さんを助けたいんです！
美春,で、でも姉さまは諦めると約束してくれるなら…ッ
成幸,お姉さんとのことで協力してほしいんです!!!
美春,へっ!?
成幸,お姉さん、今もマンションにこもっているんですよね。ならこのまま悩み続けるよりも、とりあえず一度滑ってみれば考えもまとまると思うんです
美春,そ、それで私が協力…ですか？
成幸,はい！美春さんならフィギュアができる場所も衣装も詳しいと思って
美春,～～～っ！
成幸,美春さん？
美春,姉さまのために協力!?当然至極ッ!!美春に全ておまかせあれですっ!!最高の衣装とリンクを貸し切り提供しちゃいますよぉ!!
成幸,え!?いやそこまでは…
美春,迅速果断。そうと決まればただちに手配です!!さっそく関係者と連絡を取ってきますから待っていて下さい唯我成幸さん！
成幸,あ！ちょっと!?。行ってしまった…相変わらずやることが完璧主義というか…。でも、美春さんのおかげで場所は何とかなりそうだ。あとは…あの人か。先生の話に出てきた日野さん…とにかくあの人と一度連絡を取らないと。うちの学園のOGなら、まずは……
あすみ,もしもし。どうした後輩？
成幸,突然すみません先輩。ちょっと訊ねたいことがあるんですが
あすみ,何だよ藪から棒に。仕方ねーな。スリーサイズだったら上から－－
成幸,違いますって！それ以上言っちゃダメですからね！
あすみ,わかってる。冗談だよ。で、えらくマジな様子みたいだが何を訊きたいんだ？
成幸,ちょっと事情があって学園の卒業生を探してまして。先輩が現役時代だったときの上級生で、日野って女生徒に心当たりはありますか？
あすみ,日野…日野なあ………悪いが、ちょっとアタシの記憶にはないな
成幸,そうですか…
あすみ,そんなガッカリすんなって。アタシは知らないけど部活…軽音部の先輩なら知ってるかもしれないからな。ちょっと訊いてみてやるよ
成幸,あ、ありがとうございます！。唯我です。どうでした？先輩！
あすみ,ああ、悪いが名字だけじゃ情報が少なすぎる。連絡先を教えるから直接電話してこいってさ。そういうことでいいか？後輩
成幸,はい。それで十分です。本当に助かりました先輩。また今度お礼をさせて下さい
あすみ,いーって別に。最近は店の方でも世話になりっぱなしなんだからな。今回はツケといてやるよ
成幸,ありがとうございます。先輩
あすみ,ああ。じゃそろそろ仕事だし切るな。連絡先はすぐに送っておくから
成幸,はやっ！もう来た。ええと…これが番号だな。なんか先輩からのメッセージも続けざまに来てるけど…。あーもうあの人は…しかも決して間違ってはないんだよな…。でも…これで取っ掛かりを作ることはできた。感謝します先輩。あとは俺が－－。もしもし…あ、はい。そうです。小美浪あすみさんの後輩で唯我といいます。突然の電話ですみませんが、どうしても訊きたいことが－－。わかりました。じゃあそちらの方に訊ねてみます。番号はさっきのもので？……わかりました。本当にありがとうございます。では。ふう…。結局わからなかったけど、同級生の番号を教えてもらうことはできた。これを繰り返していけば、必ず日野さんにまでたどり着けるはず。………。先生……
－－,できない
成幸,先生は…悩んでいた俺に道を示してくれました。今度は俺が、先生を助ける番です！。もしもし。いきなりの電話すみません－－
日野,もしもし日野だけど。久しぶり、元気してた？……うん、そっか。で、突然どうしたの？…え？私を探してる男の子？。一ノ瀬学園の男の子が私に用…か。一体何だろ？。…と、早速かな。…もしもし日野です。君が私を探している男の子？
成幸,はい。一ノ瀬学園三年の唯我といいます
日野,うん、初めまして。聞いたよ。なんか私を探す為に色んな人に掛け合ってたんだって？
成幸,はい。どうしても日野さんとお話がしたかったんです
日野,そ、それってどういう…
成幸,桐須…真冬先生を覚えていますか？
日野,え!?
成幸,…桐須先生が話してくれました。昔、自分のせいで一人の生徒の人生を狂わせてしまったと。それが日野さんのことだと聞いて……間違いないですか？
日野,ちょ、ちょっと待ってよ。桐須せんせーが私の人生を狂わせた？一体どういうこと？
成幸,先生は…日野さんが音大に落ちてしまったことをずっと後悔していました。安易に応援なんてせずに、最初に引き止めておけばって…
日野,え……
成幸,だから日野さんが卒業した後、先生は指導方針を180°変えたそうです。今では才能や能力だけで判断を下すリアリストな教師になって…いえ、そうなろうとして自分を偽り続けてるんです
日野,……
成幸,先生が最近、動画サイトで有名になったのは知ってますか？
日野,あ、うん……せんせー、昔はフィギュアなんてやってたんだね。びっくりしたよ
成幸,ええ。それで…今回の騒ぎがきっかけで先生にアイスショーのオファーが来たらしくて
日野,そうなんだ。せんせー可愛かったもんね。フィギュアに戻ってもまた人気出るかも
成幸,そうかもしれません。けど先生は、どちらも選べないまま悩んでるみたいで…。先生は…教師になるためにそれまでのフィギュアのキャリアを全て捨て去ったそうです。両親や周囲からの猛烈な反対を押し切って教師になり、一ノ瀬学園に帰ってきました。けれど－－
日野,私が…せんせーを追い詰めて…
成幸,……第三者の俺には正直、何が正しかったなんてわかりません。でも先生が、今も日野さんのことを引き摺っていることは確かなんです
日野,！
成幸,お願いします日野さん。どうか桐須先生を…助けて下さいっ!!!
日野,…………
成幸,…………っ
日野,……顔、上げてよ
成幸,え…？
日野,電話越しでもわかるよ。必死に頭下げてるんだよね。お互い顔なんて見えっこないのに
成幸,す、すみません。つい
日野,ううん。それだけ人の為に一生懸命になれるってことだよ。本当に真っ直ぐなんだね。桐須せんせーと、おんなじ
成幸,え？
日野,…………私、今インディーズバンドでピアノやってるんだ。めちゃくちゃ忙しいし毎日色んなことがあって大変だけど。すごく充実してる
成幸,……
日野,あの日…せんせーに酷い言葉を言ったことに、後で気付いたんだ。何度も謝ろうと思ったけど、結局きっかけが掴めずに卒業してしまって…。私のせいでせんせー…ずっと苦しんでいたんだね
成幸,日野さん……
日野,……唯我くん
成幸,はい
日野,私を探してくれて本当にありがとう。私からもお願い。桐須せんせーと話をさせてほしい。協力してくれる？
成幸,はい！任せて下さい！。－－ええ。じゃあその手筈でよろしくお願いします。では－－
美春,唯我成幸さん！
成幸,あ、美春さん！どうでしたか？
美春,はあ…はあ…ええ、準備万端。ばっちりです。七緒アイスアリーナを貸し切りにして、姉さまの現役時代の衣装もこのバッグに
成幸,ありがとうございます美春さん。それじゃ早速お姉さんを迎えに－－
美春,…………いえ
成幸,え？
美春,私は…遠慮しておきます。姉さまを迎えに行くのは唯我成幸さん。あなたお一人でお願いします
成幸,な、なんで…？
美春,……私がいると、きっと姉さまは本当の気持ちをさらけてはくれません。悔しいですがそれができるのは、きっと－－。唯一無二。唯我成幸さん。あなたしかいないと思いますから…
成幸,美春さん？
美春,で、ですが！まだお二人の禁断の仲を認めた訳ではありませんので。勘違いしないで下さいね!!!
成幸,は、はいえ、何のこと!?
美春,ではそろそろ行きましょう。姉さまのマンションの前まで送りますから車に乗って下さい
成幸,わ、わかりました。俺は先生を…幸せにしたいです！
真冬,－－っ！
日野,色々茨の道だと思うけど…ちゃんと卒業してからお幸せにね、せんせー!!
成幸,ウェディングテーマ!?
真冬,誤解ッ!!!決してそういうのではないわよ日野さんっ!!
日野,そんなこと言っても。顔が赤くなってるよ。せんせー
真冬,きっ禁止！からかうのは止めなさいっ!!
日野,あははっ…！懐かしーねそれ。確かせんせーが初めて教壇に立った時にも言ってたっけ。……………うん、もう大丈夫かな－－唯我くん
成幸,－－わかりました。先生
真冬,？
成幸,ちょっと喉が渇いたので飲み物を買って来ようと思います。先生はコーヒーで良かったですか？
真冬,え、ええ…
成幸,わかりました。では頑張って下さい。日野さん
日野,…さてと
真冬,？
日野,唯我くんも気を遣ってくれたことだし、そろそろせんせーに伝えておかないとね。………ずっと、言いそびれてた。桐須先生、あの時は本当にごめん
真冬,日野…さ
日野,音大に落ちたこと、先生に八つ当たりしちゃったこと…ずっと、後悔してたんだ。卒業した後もしばらく何も考えられないくらい。けれど－－
真冬,その…曲。確か…
日野,うん。せんせーとずっと練習したよね。ある日、たまたまピアノが目についてさ、何となく弾いてみたんだ。そしたら…思い出せた。自分が何のためにピアノを続けてきたのかを。…どんなに下手でも、自分の演奏を聞いてくれる人がいた。上手くなったわね、と褒めてくれる人がいた。だから自分はピアノが本当に好きになれたんだって！。ありがとう！桐須せんせーと出会えて、本当に良かった！
真冬,………っ
日野,……言いたかったことはこれで全部。なんかしんみりさせちゃったかな。ごめんね、せんせー
真冬,いえ………私も、感謝。ありがとう日野さん
日野,うん……ずいぶん長引いちゃったけど、これでようやく胸のつかえが下りた気がする。唯我くんのおかげだね
真冬,……そうね
日野,彼…本当にあちこちに電話をかけて私を捜してたみたいでさ。そんなことしなくても学園にある卒業アルバム見たら簡単に連絡つけられたのに。要領が悪いって自分で言ってたから、不器用なのは間違いないんだろうけどね。でも……
真冬,？
日野,それが却って良かったのかな。クラスメートにも彼から電話がかかってきたみたいでさ。それがきっかけで連絡を取り合って、今度同窓会やろうって話になったの
真冬,そ、そうなの
日野,なーんか私に片思いしてる男の子がいるって、すっかり盛り上がってるみたい。いい迷惑だよね。こっちはたった今その子がせんせーにプロポーズしてる光景を見せられたのに
真冬,なっ!?そ、相違！彼はたまにああいう誤解を招きやすい物言いをするのよ！
日野,あはは、せんせー。たまにしか出てこないような特徴まで知ってるとか、もう仲が良いって自白してるようなものだよ
真冬,～～～っ！
日野,…まあ、その話はおいとくとして。連絡を取り合ってるときにみんな言ってたみたい同窓会やるんだったら、桐須せんせーも呼ばないとって
真冬,え…？
日野,みんな覚えてるんだよ。ちょっとドジだけど、いつも一生懸命に私たちのことを想い続けてくれた、優しい先生のこと
真冬,……っ
日野,だから、せんせーも同窓会に来てね。私たちの過ごしたあの青春は、桐須先生も確かに入ってるんだから
真冬,……………ええ。約束。その時は…きっと顔を出すようにするから…！
日野,うん…………せんせー、やっと笑ってくれた。やっぱりせんせーには、笑顔が一番よく似合ってるよ！
店員,ありがとうございましたー
成幸,ふう…なんだかんだで、結構滑ってたんですね。すっかり日が落ちてますよ
真冬,不吉。滑るとか落ちるとか、そんな言葉を受験生があまり口にするものではないわよ。唯我くん
成幸,あはは、気を付けます。それで…少しは気が楽になれましたか？先生
真冬,そうね…とりあえず、明日は学園に復帰するつもりだから。課題の方はしっかりやっておくように
成幸,はい！先生
真冬,………。…ほんと、そうね。………唯我君
成幸,はい……え？
真冬,感謝。ほんとうに－－ありがとう
美春,で、でも姉さまは諦めると約束してくれるなら…ッ
成幸,お姉さんとのことで協力してほしいんです!!!
美春,…してくれるのならっ、返事をして下さい！唯我成幸さん!!
成幸,だめだ、聞いていない…よくわからないけど、とりあえず美春さんに同調すればいいのか？。わ、わかりました！だからとにかく話を聞いて下さい！お姉さんのことなんです!!
美春,へっ？
成幸,…というわけで美春さんに協力を
美春,わかりました。他ならぬ姉さまの為にも、最高の環境を用意しちゃいますよぉ
成幸,良かった…じゃあよろしくお願いしますね、美春さん！
美春,はい…確かに言質は取りましたから。こちらこそよろしくお願いしますね。唯我成幸さん
成幸,……？は、はい
うるか,そういえば、桐須センセー元気になったんだってね。よかったー！
成幸,だいぶ例のブームも落ち着いたみたいだし。何よりだな
真冬,そうね、唯我君
うるか,わっ!?
成幸,せ、先生!?
真冬,喧騒。二人とも声が大きいわよ
うるか,すみません。先生もう体調は大丈夫なんですか？
真冬,ええ、問題無いわ。ありがとう武元さん。唯我君も
成幸,はい。先生
真冬,それと…話は聞いたわ。正直かなり驚いたのだけれど
成幸,へ？
真冬,………
成幸・うるか,！
真冬,……美春のこと、よろしく頼むわね。唯我君
成幸,…え？
うるか,しかし今日はびっくりしたなー。桐須先生が笑うところ見たのって初めてかも。けど…なんか寂しそうな感じだったよね。成幸何か知ってる？
成幸,え？いや…さっぱり心当たりがないけど…。でも先生が言った言葉…美春さんを頼むって、どういう－－
うるか,あり？こんな時間内に校門前に誰かいるよ……って、なんか成幸に手を振ってるみたいだけど？
成幸,え？…ってあの人は!?
美春,一日千秋。お待ちしておりました。唯我成幸さん
成幸,え？変装してるけど…美春さん？
うるか,年上かな？キレイな人
美春,名乗るほどの者ではありません。ですが、彼との関係を説明するのであればそうですね。婚約者(フィアンセ)…と言うべきでしょうか
成幸,はあっ!?
うるか,くぁwせdrftgyふじこlp
成幸,ちょっ！何言ってるんですか美春さん！うるかが誤解するでしょ－－はっ!?
うるか,…………
成幸,えっと、うるか…さん？何故ストレッチを？
うるか,う…………うわあああああん。成幸のばかああああああ！でもお幸せにいいいいいいいい
成幸,う、うるかああああ!!!
美春,諸行無常…彼女には申し訳ないことをしましたが仕方ありません。とにかくこれで私達を遮るものはなくなりました。それでは行きましょうか。唯我成幸さん
成幸,え？ど…どこへ？
美春,私の実家です。お付き合いを始めたのですから、まずは父さま母さまに報告しないと
成幸,お付き合いッ!?何で!?
美春,両親を説得するのは中々骨が折れると思いますが、比翼連理。これから二人で力を合わせて頑張りましょう！…それと、言い遅れましたが
成幸,？
美春,ふつつか者ですが…これからよろしくお願いしますね。唯我成幸さん
成幸,……どうしてこうなった
【ぼく勉】水希,キスマーク作戦よ！
花枝,それじゃあ先に行くから。成幸のこと頼むわね
双子,水希姉ちゃん行ってきまーす
水希,うん、行ってらっしゃい。心配しないでお母さん。お兄ちゃんのことは全て私に任せてくれれば。ふふ、ふふふ…
花枝,一番心配なのはあんたの将来なんだけどね……まあいいわ。じゃあよろしく
水希,ええお母さん。私の将来のためにも、必ずやお兄ちゃんを救ってみせるわ！
成幸,zzzz…
水希,また今日も机で寝ちゃってる…成績が伸びなかった中学時代もこういうことはあったけど…。ノートの束に多くの参考書…今のお兄ちゃんならここまでする必要はない。理由はわからないけど、それもこれもあの人古橋さん緒方さんたちに勉強を教えているから…。やっぱり顔なの!?それともあの極悪なサイズのアレなの!?それなら私にだってまだまだ十分な余地が－－。……危ない危ない。今の私はSAKUSHI。そんな事を考えている場合じゃなかったわ。ここは素数を数えて落ち着かないと。…よし落ち着いた。というわけで、かねてからの計画をいよいよ実行するときが来たわね。こっそり拝借したお母さんのリップ。これを唇に塗って…。そう－－私は気付いたの。古橋さんも緒方さんも、決して押しの強い性格じゃない。そしてそれが私との決定的な差！。リップを塗った唇でお兄ちゃんにキスマークを付ける。首裏辺りなら鈍感なお兄ちゃんは気付かないだろうから、それをあの二人が目撃すれば…？
成幸ふ、古橋！緒方ーー!!!,風呂ならちゃんと毎日入ってるんですけどーー!?
水希,ふ、ふふ…完璧。完璧だわ。よし、リップの準備もOK。あとは想いを乗せた私の唇を…たっぷりと受け取って。お兄ちゃん…。………。…ッはあ！はあ…だ、だめ。いざとなると緊張しちゃう。仕方ないわ。こうなったら直接お兄ちゃんの首裏に！。うん、それらしくなった。これならお兄ちゃんが鏡を見てもバレないうえに、他の人からは目立ちやすい。これで準備は万端。あとはお兄ちゃんを起こすだけね
成幸,んん…
水希,おはようお兄ちゃん。早く起きないと遅れちゃうよ
成幸,悪い。寝坊しちまったんだな…母さんたちは？
水希,今日は早く家を出ないといけなかったから、もう出発しちゃったよ。じゃあ私もそろそろ学校に行くから、お兄ちゃんも遅れないようにね
成幸,ああ、ありがとう。水希
水希,計画通り
成幸,ふう。さっぱりした…けど、今日は寝癖がしつこいな机で寝てたせいか？。仕方ない。一度全部頭を流してしまうか。水道代がかさんでしまうけど。うん。今度は大丈夫だな。そういや洗ってる途中で赤い塗料みたいなものが流れていったけど…？。……大方寝ている時にあいつらに落書きでもされたんだな。危ない危ない。さて、無事に準備も済んだし、そろそろ出掛けるか。それじゃ、今日も頑張ってくるよ。親父…行ってきます
大森,あー暑い。秋なのに今日はえらく気温が高くねぇ？
小林,大気の影響で今日は夏日に戻るらしいからね。だから今日は夏服
成幸,小林が正解だよなあ。さすがにこんな暑さじゃブレザーなんざ着てられん……ん？
大森,隅っこの方でなんか盛り上がってんなあ。おーい！そこで何やってんの？
うるか,おーっす大森っち。成幸にこばやんも
成幸,なんだ。うるか達だったのか。何やってんだ？
うるか,今度水泳部の皆で街のハロウィンパーティーに行くことになってさあ。そのときに付けていくタトゥーを選んでるんだ
成幸,タトゥーって…入れ墨のことだろ？そんなことして大丈夫なのか？
うるか,あはは、違うって。あたし達の選んでるのはシールだよ。シール
成幸,シール？
うるか,そうそう。例えばこんなのとかさ
成幸,うん？キスマークか？それ
うるか,そうそう。ものは試しにやってみよーか。ちょっと腕借りるね。成幸
成幸,お、おい！
うるか,ん。こうやって…と。はい完成。どうかな？
成幸,うわすげえな。本物そっくりだ
うるか,でしょー♪種類も色々あるからねー。どれを選ぼうか絶賛悩み中ってわけ
成幸,なるほどな。で、これを消すにはどうしたらいいんだ？
うるか,え？あ……
成幸,……おい
うるか,えーっと、その……結構強力なやつだから、すぐには消えないかも
成幸,お、ま、え、は～！
うるか,いだだだだ！成幸ギブギブギブ！
小林,本当に仲いいよねえ。あの二人は
大森,ちくしょー！俺も武元さんとあんなスキンシップしてみたいぞーーー！
成幸,－－てなことがあってな…
理珠,成程。いかにもうるかさんらしい適当さですね
文乃,あはは。でもそれ、本当によくできてるよね。誰かに付けられたみたい
成幸,そうやって既に散々いじられたから勘弁してくれ。おまけに当の本人は部活だし……
理珠,まあ、うるかさんのやることなので、事故にでも遭ったと思うしかないですね。そろそろ切り替えて勉強を始めませんか？
成幸,そうだな…って、何やってんだ？緒方
理珠,ええ。赤マーカーのインクが切れてしまいましたので、ここで交換をと
成幸,へえ。マーカーなんてインクが切れたら使い捨てだと思ってたな。ちょっと見てみてもいいか？
理珠,あ、成幸さん！そこを握っては！
成幸,え？うわっ
理珠,…インクが飛び出てしまうので気をつけて下さいと
成幸,すまん…一歩遅かった
文乃,シャツに掛かっちゃったね…しかもこれ…
成幸,キスマークだな…どこから見ても…
文乃,……
成幸,……
文乃,も、モテモテだね。成幸くん
成幸,過程が全然嬉しくないんだが…
理珠,とりあえず水洗いをした方が良いのでは？
成幸,いや、水洗いだとかえってシミになるしな。このまま家に帰って水希に頼んでみるよ
文乃,……はっ!?
成幸,どうしたんだ？古橋
文乃,え？あ、ううん。何でもないよ。ううっ…昨日は夜遅くまで頑張ったから、数式が私を眠りにいざなってきちゃう。でもここで寝るわけにはいかない………いかな……いか…。ん？ここ…は？。あ、あなたは！？。食と…父？。なるほど、平原は対象外と？。突起って…///。は、はい。ほ、本当ですか？。ほとんどが今はじめて浴びせられた言葉なんですが…。スルーしやがった。だよ。わ、いつの間に。じゃ、じゃあG…いえ、Jです！Jを選ばずして何を選べと!?。いえ…私の周りは既にGまでが日常の一部と化しています。それでは私は戦えません。JはジャンプのJ。今の私には、大いなる飛躍が必要なんです！。ありがとうございます神さま、いえ…乳神さま！このご恩は一生忘れません！
乳神,ええ……それでは
文乃,……行っちゃった。あとはこれを食べるだけ。長い道のりだったけど、これでようやく一緒にブラを買いに行けるよ。りっちゃん、うるかちゃん！。いただきまーす！。へっ？。ほ、本当にごめんね成幸くん…
成幸,い、いや大丈夫だよ古橋。幸い耳たぶだし、噛まれたといっても一瞬だったからさ。それにもう痛みは引いてきてるし
理珠,とはいえ歯形がしっかり残ってますね。少し血も滲んでますし、絆創膏などで隠してみては？
文乃,そ、そうだね…成幸くん、動かないでね
成幸,あ、ああ…悪いな
理珠,それにしてもいきなり成幸さんに噛みついたのでびっくりしました。一体どんな夢を見たというのですか？文乃
文乃,………
成幸,古橋？
文乃,……うん。とっても良い夢だったよ。だけど…その分だけ起きたときの現実は辛くなるの。だからさあ、聞かないでくれると嬉しいなあ。りっちゃん…
成幸,一体どんな夢を見たんだ…
あすみ,悪いな後輩。急に呼び出しちまって
成幸,いえ、大丈夫です。それにしても今日はかなり混雑してますね
あすみ,ああ。イベント期間中なうえにウェイターが一人病気でダウンしちまったからな。マジで助かったよ。悪いが予備の服も無いんでエプロンだけ付けたら早速入ってくれ
成幸,わかりました。ならもうOKです。運ぶのはこのオムライスでいいですか？
あすみ,ああ、15番テーブルまで運んでくれ。ケチャップはアタシが向こうでかけるから
成幸,わかりました
あすみ,お待たせしました～。あなたのピクシーメイドあしゅみぃがお料理をお届けにあがりました～♪
客1,待ってました。あしゅみーちゃん！
客2,んほぉ～今日もよろしく頼むね
あすみ,はい！精一杯ご奉仕させていただきましゅみ～♪それでご主人様。本日はオムライスにどんなメッセージをご希望されましゅみ？
客1,あ、じゃあ俺は名前で
客2,僕はハートマークをお願い
あすみ,了解でしゅみ♪じゃあ早速……っ!?
客1,どうしたの？あしゅみーちゃん
あすみ,ご、ご主人様…そ、そのTシャツは…？
客1,あ、気付いてくれた？この間こいつと例のあのランドに行ってきたんだよねー。そこで買ったTシャツなんだけどほらほら、かわいいでしょ
あすみ,ひっ！？げっ歯類！
成幸,え？わっ！
客2,う、うわ？だ、大丈夫？あしゅみーちゃん
あすみ,……だ、大丈夫でしゅみー。ちょっと足を滑らせちゃって。こんな粗相をしてしまった私を叱ってもらえますか？ご主人様
客1,も、もう仕方ないなー、あしゅみいは…
客2,こ、今度から気をつけるんだよ
あすみ,はい！ありがとうございますご主人様。次はちゃんとできるよう頑張りましゅみ～♪
客1・2,んほぉ～！あしゅみいちゃん最高ぉぉッ!!
成幸,……
あすみ,すまん後輩！大丈夫だったか？
成幸,あ、はい。何ともないです。先輩の方こそ大丈夫でしたか？
あすみ,ああ、後輩が受け止めてくれたおかげだよ…っておいおい!?袖にケチャップ付いてんじゃねーか
成幸,あ、本当だ。いやでもこれくらいなら家で染み抜きすれば大丈夫ですから。気にせんで下さい。今は時間も無いですし
マチコ,あしゅみー！お呼びだよー！
あすみ,ちっ、アタシが洗いたかったけど、そんな暇も無さそうだな。すまん後輩、もし取れなかった時はクリーニング代払うから。またアタシに言ってくれよな
成幸,わかりました。ありがとうございます
あすみ,しっかしそのケチャップ跡、まるでキスマークみたいな形してんのな
成幸,あ、やっぱりそう見えますよね…
あすみ,まあな。よく見たら服にも手首にも付いてるじゃねーか。もしかして耳たぶの絆創膏もソレ系か？全くモテる男は辛いな後輩
成幸,う、その…言っときますけど、決して先輩が思ってるような経緯で付いたものじゃないですからね
あすみ,どうだか。お前なら全部本物って言われてもおかしくないと思うけどな
成幸,何言ってるんですか。そんなことあるわけないでしょう？
あすみ,なんなら一つくらい本物作ってやろうか？アタシなら一向に構わないぞ？
成幸,あーもう！時間ないんですよね!?仕事に戻りますよ先輩！
あすみ,ひっひっひ。やっぱカワイーな。後輩は
成幸,ふう…疲れた。結局あれから休む暇なく動いてたなあ。制服のシャツも洗わないといけないし、今日はさっさと－－
真冬,………
成幸,……うん、何となく予想はしてた。予想はしてたけど。先生…またトラブルに巻き込まれて…？いや、でもたまには先生自身の力で解決してもらわないと。ここは心を鬼にして
真冬,ぁ……
成幸,見ないフリ、見ないフリ、見ない……
真冬,………っ
成幸,～～～っ！。…で、今日は何があったんですか？またゴキブリとか
真冬,き、禁句。その忌まわしい言葉を口にしないで！…でもその通りよ唯我君。あの虫と地下で遭遇してしまったの
成幸,ん？地下。……つまり、明日はゴミの日だから今日中に地下のゴミ置き場に捨てに行ったんですよね。だけど途中にゴ…がいたから慌ててゴミを置いて逃げ帰ってしまったと
真冬,その通りよ唯我君。結構な量だったから、そのまま放置していては近所の人に迷惑がかかってしまうわ
成幸,それにしたってずっとマンションの前で待ち続けているとか…今日だってたまたま俺が通りかかったから良かったですけど
真冬,ほ、他に方法が思いつかなかったのよ。それに…あそこに座っていれば唯我君に会えるような気がしたから…
成幸,え…？
真冬,っ！。も、勿論！できれば助けてもらえたらと思っていただけよ。他意は無いわッ！
成幸,そ、そうですよねッ！勿論心得ておりますっ!!
真冬,コホン…そういうわけで、一緒に地下へ来てほしいのだけれど…お願いできるかしら？唯我君
成幸,ええ、わかりました。そういやこの時間に来るのは初めてだな…
真冬,電灯。階段を降りた先の通路に明かりのスイッチがあるわ
成幸,じゃあまずはそれですね。それと先生、そんなに袖を引っ張られると歩きにくいんですが…
真冬,ご、ごめんなさい。アレがどこから出て来るのかわからないから、つい…
成幸,参ったな…
真冬,え？
成幸,こっちの方がまだ動きやすいですから。退治するなら片手で事足りますし
真冬,唯我君…
成幸,そういうわけなんで。さっさと行って終わらせてしまいましょう
真冬,え、ええ…。完了。電気がついたわ
成幸,見たところ異常は無さそうですね。先生が持ち込んだゴミはどこですか？
真冬,もう少し奥の方ね。確かそこの角を曲がった辺りだったと思うけど…
成幸,わかりました。じゃ行きましょうか
真冬,ええ
成幸,……
真冬,……。…………唯我君の手、大きくて暖かい。普段はあんな様子でも、やっぱり男の子なのね…。……不思議。さっきはあれだけ震えていたのに、今は心が落ち着いている。そういえば…以前銭湯に行った時も－－。……
成幸－,…先生？
真冬,ひゃっ!?な、何かしら？唯我君
成幸,着きましたよ。このゴミ袋の束ですよね？
真冬,え、ええ。間違いないわ…
成幸,結構ゴミ置き場に近かったんですね。これなら早く終わりそ－－
ゴキブリ,……
成幸,あ
真冬,～～～～っ！？
成幸,いだだだ先生強い強い！背骨！背骨折れちゃうって、あっ!?
真冬,きゃっ！
成幸,！？いま首の裏に柔らかい感触が!?
真冬,ご、ごめんなさい…怪我はない？唯我君っ
成幸,え？は、はいっ…！そ、それよりゴキブリは？
ゴキブリ,……
真冬,ひっ！
成幸,まずいっ！雑誌を手放したうえに下敷きになったこの体勢じゃ！
真冬,手…？
ゴキブリ,－－♪
真冬,…っ！。拒否…そのまま握っていて。唯我君っ
成幸,それ、俺の持ってた雑誌!?
真冬,え、えいっ!!!
ゴキブリ,ｸﾞﾌｩｯ!!
成幸,……あ
真冬,……や。や、やったわ唯我君！初めてあの虫を退治できたわ！
成幸,す、すごいです！やりましたね、先生！
成幸・真冬,…っ!?
真冬,ま、まあ…あまり浮かれるようなことでも無いのだけれど…
成幸,お、思わず両手で握り合ってしまってた
真冬,………
成幸,………
真冬,……か、解決。元凶も退治したことだし、そろそろ作業を再開しましょう
成幸,は、はい…。よいしょっと……ゴミ袋集め終わりましたよ、先生
真冬,ええ、いまゴミ置き場の扉を開くわ。……あとその、唯我君
成幸,はい
真冬,謝辞。こんなこと頼めるの君しかいなかったから、その…いつもありがとう
成幸,いえ、いつも先生にはお世話になってますから
真冬,ええ。それじゃ開けるわね
ゴキブリ,……
成幸,………
真冬,………っ
成幸,し、失神!?しっかりして下さい先生！桐須先生ーーー!!!。ただいまー
葉月,あ、兄ちゃん帰ってきた
和樹,兄ちゃんおかえりー
成幸,おー、ただいま
水希,お帰りなさいお兄ちゃん♪今日は学校どうだった？
成幸,ああ、まあいつも通りだったかな。とはいえ今日はやけにトラブル続きだったけど
水希,そっかあ。大変だったねお兄ちゃんよし！
成幸,ああ…で、そのことで水希に頼みがあるんだが
水希,何なに？何でも言ってお兄ちゃん！そ、その…お、お兄ちゃんが望むのだったら私の方はいつでも－－
成幸,サンキュー。いや実はさっき言ったトラブルで制服のシャツがあちこち汚れちゃってな。悪いけど染み抜きしてほしいんだ
水希,なーんだ…
成幸,お、おい…自分でやるって
水希,いーのいーの。お兄ちゃん疲れてるんだから私に任せ……て…？
成幸,……水希？
水希,おおおおお兄ちゃん……そ、そのシャツに付いてるのって……もしかしてキ、キキキキスマーク？
成幸,へ…？あ！いやこれは違うぞ！近くでよく見てみろって
水希,て、手首にまで!?そ、それに…その耳たぶに張られた絆創膏も…もしや…？
成幸,あ、いやこれはその…
水希,ま、まさか消えてたの？私の付けたマークが！
成幸,ん？あ、ああ…
水希,ﾌﾞｯﾌｫ!!!
葉月・和樹,うわああっ？水希姉ちゃんが倒れたー!?
成幸,ど、どうしたんだ水希!?しっかりしろー!!!
水希,ふ、ふふ…。私の付けたキスマークを消すどころか上書きするなんて…やるわね。緒方さん、古橋さん、そして…まだ見ぬ嫁候補たち。だけど、次こそ…は……
成幸,み、水希ーー!!!
真冬,ふう…久々に部屋がすっきりしたわね。けど…。疑惑。あの虫に驚いていたからよく覚えていないけど…唯我君の上に倒れこんだ時に、唇に触れたのって…。………。……っ！。さ、些事！こんなこと気にしていてもしょうが無いわね
乳神,またお会いしましたね。古橋さん
文乃,おととい来やがれ！だよ!!!