女勇者,以下、勇者
女魔法使い,以下、魔法
女僧侶,以下、僧侶
狼男,……確かに、仲間になる時に好きに呼べと言った。……。いや、その話は今は置いておこう。相談というのは、戦闘中の事だ
勇者・魔法・僧侶,戦闘中の事？
勇者,別に……問題なんてある？
魔法,無い、いつも安定してると思う
僧侶,私も、そう思いますけど……
狼男,君達にとっては問題では無いかも知れない。……。しかし、私にとっては改善したい事がある。手間を取らせてしまって済まないが……
勇者・魔法・僧侶,……
勇者,良いよ！ワンコは、大事な家族だから！
魔法,私も。家族を大事にするのは、当然
僧侶,はい！……あっ、家族会議ですね！
狼男,……仲間で。パーティー会議という認識で頼む。まず、勇者
勇者,えっ、僕？
狼男,ああ、そうだ
勇者,えっと……何かな？
狼男,私が、敵に効果的な攻撃を与えた時。――その都度、小さな干し肉を放らないで欲しい
魔法,そんなことを……
僧侶,……してたんですか？
勇者,……え、えへへ！
魔法,でも、そんな素振りは見られなかった
僧侶,いつの間にそんな事を？
勇者,こう……ナイス！ってさ
魔法,親指を立てて……
僧侶,……よく言ってますね
勇者,あれ……親指で、干し肉をワンコの方に弾いてたんだよね
魔法・僧侶,……
勇者,でも、本当に小さい干し肉だよ！？
魔法,そういう問題じゃない
僧侶,そうですよ！危ないです！
狼男,勇者、二人の言葉をよく聞いてくれ
魔法,オヤツのあげすぎは、良くない
僧侶,ちゃんとゴハンが食べられなくなります！
狼男,勇者、二人の言葉は聞かなくて良い。戦いの最中、隙を作るべきではない
勇者,……うん、そうだね
狼男,ありがとう、わかって貰えて良かった
勇者,今度から、一匹倒した毎にするね！。だから、今までよりも大きめな干し肉で！
狼男,勇者、そうではない。頻度と、干し肉の大きさは関係ない。……次に、魔法使い
魔法,私も？
狼男,ああ、そうだ
魔法,何？
狼男,敵のモンスターを火の魔法で倒した時。――その都度、焼き加減を報告しないで欲しい
勇者,焼き加減を……
僧侶,……報告？
魔法,……
勇者,確かに……何か、言ってるよね
僧侶,小さな声で、戦闘中だから……
魔法,ワンコなら、聞こえるから
勇者,ワンコ、耳良いもんね！
僧侶,はい！ピンと立った耳が、可愛いですよね！
魔法,でも、食べてくれた事はない
勇者・僧侶,……
魔法,どれだけ上手に焼けても、食べてくれない
勇者,上手に焼けたは関係ないって！
僧侶,そうです！魔物を食べるなんて、駄目ですよ！
狼男,魔法使い、二人の言葉をよく聞いてくれ
勇者,オヤツじゃなくて、ゴハンじゃん！
僧侶,ワンコちゃんには、ちゃんとゴハン買ってるんですから！
狼男,魔法使い、二人の言葉は聞かなくて良い。魔物には、体内に毒を持つものも居る
魔法,……確かに
狼男,ありがとう、わかって貰えて良かった
魔法,今度から、しっかり中まで火を通す。ベリーウェルダンなら、大丈夫
狼男,魔法使い、そうではない。よく焼けば良い、という話ではない。……最後に、僧侶
僧侶,わ、私もですか！？
狼男,ああ、そうだ
僧侶,な、何ですか……？
狼男,回復魔法を詠唱中、私がカバーに入っている時。――その都度、撫で回さないで欲しい
勇者,魔法を唱えてる間……
魔法,……撫で回してる？
僧侶,……あ……あははは……！
勇者,えっ？何？ズルくない！？
魔法,ズルい、卑怯千万
僧侶,ま、マイナスイオン！マイナスイオンです！
勇者,わかるけど！僕だって撫でたい！
魔法,私も、詠唱中は撫でる権利がある
僧侶,じゃあ――今度から皆で撫でましょう！
狼男,駄目に決まっているだろう
勇者,ワンコ、すっごく毛並みが良いもんね！
魔法,毎日のシャンプーの甲斐があった
僧侶,はい！栄養にも、気を使ってますもんね！
狼男,三人共、私の言葉を聞いてくれ
勇者,尻尾もさ、フワッフワだし！
魔法,ブラッシングも完璧
僧侶,癒やされますよねぇ～
狼男,三人共、頼むから聞いてくれ。僧侶の撫で方は、最近本格的になりすぎている
僧侶,……そう、ですね
狼男,ありがとう、わかって貰えて良かった
僧侶,……詠唱中、無防備な私。撫でられて、お腹を上に向けてゴロンとなったワンコちゃん。――こうなれば、仲良しですね！
狼男,僧侶、そうではない。仲良くあの世行きになりはするが、そうではない。勇者、魔法使い、僧侶。君達の行動は、とても危険だ。戦闘中は――戦闘に、集中するべきだろう
勇者・魔法・僧侶,……
勇者,――うん、わかったよ
魔法,――ワンコが、そこまで言うなら
僧侶,――今度から、気をつけますね！
狼男,ありがとう、わかって貰えて良かった
勇者,ほ～ら、干し肉だよ！頑張ったねー！
魔法,ホネは残した、好きに噛んで良い
僧侶,ワンコちゃ～ん！モフモフさせて～！
狼男,三人共、そうではない。戦闘が終わったら良いと言う話では無い
勇者・魔法・僧侶,……えっ？。言われた通りに我慢して……。……勝ったのに？
狼男,……わかった。今回は、私の負けだ
勇者,仲間を三人、全員男で
店主,全員……男、ですか？
勇者,ああ、全員男で頼むよ
店主,職業の指定……ではなく？
勇者,ああ、まずは男が第一条件だ。女は駄目だ、絶対に
店主,は、はあ……そうですか
女達,……
女戦士,――待ちなよ、勇者の坊や。女は駄目って、どういう意味だい？
勇者,……そのままの意味だが
店主,も、揉め事はやめてくださいよ！？
女戦士,それは……そこの坊やの返答次第さ
勇者,……
女戦士,坊や、もう一度聞くよ。アタシは、剣の腕ならそこらの男に負けない。……それでも不服かい？。女だからって――舐めるんじゃないよ！
勇者,……じゃあ、こっちも言わせて貰う。男の性欲――舐めんじゃねえよ！
女戦士,……。えっ？。そりゃ……どういう意味だい
勇者,アンタは美人だし、それにセクシーだ
女戦士,お、おう
勇者,鍛え抜かれた肉体も、美しいの一言だよ。そんなアンタがパーティーに居てみろ！。前かがみになっちゃって、戦いにならないだろうが！
女戦士,……。はあ。何だい……そんな事かい
勇者,そんな事！？一大事だろうが！
女戦士,はっは！なら、アタシが夜の相手もしてやるよ！
勇者,馬鹿な事を言うな！。そんな事をしたら、好きになっちゃうだろうが！。好きになったら、帰りを待ってて欲しくなるだろうが！
女戦士,……。はい。体だけ、って訳にはいかないのかい？
勇者,無理だ！好きになっちゃう！
女戦士,隣で戦って支え合う、って訳には？
勇者,無理だ！危機に陥ったら、ハラハラする！。とにかく、アンタは駄目だ！。これ以上話しかけないでくれ、好きになる！
女戦士,……。お、おう
勇者,……という訳で、全員男で頼む
店主,勇者様の仰ること、少しわかりますよ
勇者,女だと、途中でパーティーを抜けて貰う事になる
店主,なら、最初から男だけの方が……ですか
勇者,女は駄目だ、絶対に
店主,男のメンバーを……見繕ってみます
女達,……
女魔法使い,――待って。私なら、その心配は無い
勇者,……どういう意味だ？
店主,あの、私に聞かないで頂けますか？
女魔法使い,私は、他人に好かれるような性格じゃない
勇者,……
女魔法使い,好きになるのは、性格も考慮するはず。……女戦士は、性格も良い。けれど、私は彼女の様に優しくはない。――笑わない女なら、問題ない
勇者,……性格が悪い？笑わない？。そんなの――笑顔が見たくなるだろ！
女魔法使い,……。えっ？。私は、決して笑ったりしない
勇者,ああ、今まではそうだったのかも知れないな
女魔法使い,……
勇者,性格も、どういう風に悪いかはわからない。だけどキミがふとした瞬間笑ってみろ！。そんなの、絶対に好きになっちゃうだろうが！
女魔法使い,……。はあ。私は、笑ったりしない
勇者,もういい！もう、やめてくれ！
女魔法使い,戦闘だけでなく、探知の魔法も使える
勇者,やめてくれって言ってるだろ！。笑わないと言っておいて、笑っちゃう恋の罠だろ！。そんなの、恋と言う名の落とし穴に落ちちゃうだろうが！
女魔法使い,……。そう。なら……万が一笑う時は、顔を隠す
勇者,逆効果だ！好きになっちゃう！
女魔法使い,性格が悪いのは、良いの？
勇者,逆効果だ！俺はどっちかと言うとMだ！。とにかく、キミは駄目だ！。これ以上話しかけないでくれ、好きになる！
女魔法使い,……。……残念
勇者,……という訳で、全員男で頼む
店主,勇者様の仰ること、物凄くわかりますよ
勇者,旅って言うのは、人間を変えるものだからな
店主,やはり、最初から男だけの方が……ですね
勇者,女は駄目だ、絶対に
店主,すぐに、男のメンバーを見繕います
女達,……
女僧侶,――待ってください！。私を仲間に……パーティーに入れてください！
勇者,……
店主,彼女は、顔も性格もスタイルも……実力的にも完璧ですね
女僧侶,お願いします、勇者様！
勇者,じゃあ、彼女が一人目で
女僧侶,……。えっ！？。あれっ……い、良いんですか！？。えっ、と……あ、あれっ？。さっきまでみたいに、問答をしなくても？。ええと……や、やったぁ～……？
店主,宜しいんですか？
勇者,ああ、全然タイプじゃない
女僧侶,……。な、なんか……なんかなんか！。そ、そんなに私って魅力ありませんか！？
勇者,えっと、その……ごめん
女僧侶,謝らないでいただけますか！？
勇者,……しょうがないだろ！。なんか、パッと見で全然ピンと来ないんだから！。好きになっちゃう可能性は無いな、って思うんだから！
女僧侶,……。……ぬぐうう……！？。あっ……貴方みたいな失礼な人、初めてです！
勇者,ごめんって！謝ってるから良いだろ！
女僧侶,やっぱりやめます！仲間になりません！
勇者,えっ、マジ？オッケ！
女僧侶,～～っ！ちょっとは食い下がってくれませんか！？
勇者,店主、やっぱり男三人で頼む
店主,はい、こちらがリストになります
女僧侶,そんなに！？……そんなに！？
店主,しかし……淫魔の類の対策は？
勇者,ああ、男を惑わすってアレだろ
店主,男だけだと、最悪全滅の可能性が
勇者,大丈夫だ、ちゃんと考えてある。仲間になった男三人の内、一人の玉を潰す。これなら――何の心配も無いだろ？
男達,！！？
店主,それは……また……
勇者,だけど、確実な方法だ
店主,まあ……そうですね
勇者,一人の玉を潰すだけで、全滅を免れるしな！。さあて……。だ、れ、に、し、よ、う、か、な……
男達,……！！？
女僧侶,――待ってください。勇者様のやり方では、誰も着いてきませんよ
勇者,……何？。そんな事無いよな！？。世界と玉を天秤にかけるような男は、此処に居ないよな！？
男達,……
勇者,……。あれっ！？。おい、どうしたんだよ皆！。まさか……玉を潰されるのが嫌なのか！？
男達,……
勇者,……おい、おいおいおいおい！。お前ら、それでも男か！？。我こそは、って奴は居ないのか！？
男達,……
勇者,……クソッ！計画が水の泡だ！
女僧侶,勇者様、諦めちゃ駄目ですよ
勇者,えっ？いや、だけど……
女僧侶,勇者様のさっきの言葉、とても感動しました
勇者,は？さっきの言葉……？
女僧侶,――世界と玉を天秤にかけるような男は、此処には居ない
勇者,……
女僧侶,……誰かさんの玉を潰せば、色々と問題が解決しますね？
勇者,……。ピンと来なかった理由がわかった。店主……全員キャンセルで、一人で旅立つよ
店主,一人で……ですか？
勇者,ああ、俺の玉の安全が第一だ
店主,旅の安全が犠牲になりますが
勇者,俺の玉は駄目だ、絶対に
女達・男達,……
勇者,……店主、囲まれたぞ！？
店主,敵は男女、全員ですね
盗賊,止まれ、前方に魔物が二匹居る
勇者,凄いな、わかるのか？
僧侶,何も見えませんけど……
戦士,アタシもサッパリだ
盗賊,俺の目を甘く見るなよ。あの二匹は……番だな
勇者・僧侶・戦士,……
勇者,番ってことまでわかるのか
僧侶,魔物の恋人……ですか
戦士,恋人ねぇ……ただの番だろ？
盗賊,あれは群れの戦士と、ボスの娘だな。どうやら、許されざる恋みたいだ
勇者・僧侶・戦士,そこまで正確に！？
勇者,どこでそんなの判断するんだよ
僧侶,ゆ、許されざる恋……？
戦士,待ちな、変に食いつくんじゃないよ
盗賊,雄の方は、少し困ってるみたいだな。雌の方が、雄に縋り付いてやがる
僧侶,ちょ……ちょっと様子を見ましょう！
勇者・戦士,……
勇者,様子を見るっつったって……
僧侶,ちょっとだけ！ちょっとだけですから！
戦士,はぁ……全くアンタって子は
盗賊,！待て！。雄が……雌を抱きしめたぞ！
僧侶,！やりましたね！
勇者・戦士,何が！？
勇者,なあ、さっさと倒しに行こうぜ
僧侶,勇者様！？
戦士,ああ、もう良いだろう？
盗賊,そうだな……雄の方は死を覚悟してるようだ。だから、今まで雌の気持ちに応えられなかったらしい
僧侶,そんな……！
勇者・戦士,や、やりにくい……！
勇者,俺たちが来るって知ってたのか
僧侶,魔物にとっては、死活問題ですもんね
戦士,そんなの気にしてたらやってられないだろう
盗賊,……チイッ！。奴ら、甘く……とろけるようなキスをしてやがる！
勇者・僧侶・戦士,……
勇者,……ちょっとだけ、待ってやるか
僧侶,勇者様……！はいっ！
戦士,……やれやれ、アンタ達は甘いねぇ
盗賊,！待て！。奴ら……交尾を始めるつもりだぞ！
勇者・僧侶・戦士,！？
勇者,こ、交尾……！？
僧侶,あ、あうあ……！？///
戦士,なあ……どうするんだい？
盗賊,雄の奴、本能のままに交尾するかと思いきや……。――なんて丁寧な愛撫をしやがるんだ
戦士,そっちの方は聞いてないよ！
勇者,……
僧侶,……///
勇者,魔物にも、そういう理性はあるんだな
僧侶,……///
戦士,丁寧かどうかなんて、どうでも良いんだよ！
盗賊,……なんてこった。雌の方が、焦らされて雄を押し倒しやがったぞ！
戦士,アタシに喧嘩売ってるのかい！？
勇者,落ち着け！落ち着け、戦士！
僧侶,お、女の子の方から……！？///
勇者,あまり大声を出すと、敵にバレる！
戦士,だ、って……ああもう、悪かったよ
僧侶,そ、それから？///それから？///
盗賊,あれは……始まったな。遂に、本格的に交尾を始めやがった
勇者・戦士,……
僧侶,……！///
勇者,まあ……雌の方が力が強い場合も多いしな
僧侶,雌の方が体が大きい事も、少なくありませんしね
戦士,……ふんっ！情けない雄だねぇ！
盗賊,いや……そうでも無いみたいだ。あの雄、下から雌を突き上げて――主導権を握ってる
戦士,……や、やるじゃないか
勇者,？どうした僧侶？
僧侶,し、下から……！？///突き上げ……！？///
勇者,……終わった瞬間を狙おう
僧侶,……は、はい///
戦士,……さっさと倒したい
盗賊,凄い……流れるように体位を変えたぞ。今度は、雄が雌の上に――。っ！？なんて、ねっとりした腰使いなんだ……！
勇者・戦士,……
僧侶,……！///……！///
勇者,……おい、冷静になるんだ
僧侶,ね、ねっとり……！？///
戦士,……駄目だね、聞いちゃいないよ
盗賊,あの雄、緩急もつけてるな……。っ！？いや、待て！。雌の方も、負けじと腰を振り出したぞ！
僧侶,そ、そそっそ、そんなっ……！？///
戦士,勇者、この子をなんとかして正気に
勇者,……俺がか！？。僧侶
僧侶,うひゃうっ！？///ゆ、勇者様……？///
戦士,……アンタらが始めたら、たたっ斬るからね？
盗賊,……お前達、何をやってるんだ？。あの激しさ――そろそろ終わりが近そうだぞ
勇者・僧侶・戦士,……
勇者,相手は魔物だが……まあ、最期だからな
僧侶,そ……そうですね。これも、神の慈悲ですから
戦士,アンタ達……準備は良いかい？
盗賊,よし、同時に果て――。――っ！？何っ！？
勇者,っ！どうした盗賊！？
盗賊,そのまま、二回戦が始まった！
僧侶,そ、そのまま……！？///
戦士,ああもう、さっさと行くよ！
盗賊,――まあ、コイツらも最期に愛を確かめ合ったんだ。そして、俺たちもやるべき事をやった。だから……そんなに自分を責めるな
勇者,あれだけ、細かに実況するから……！
僧侶,動物系の魔物だとばかり思ってましたけど……！
盗賊,？どうして俺を睨んでるんだ？
戦士,植物系の――まんま樹の形の魔物じゃないか！
盗賊,！見ろ！。倒れた雌から、もう子供が――新芽が出てる！
勇者・僧侶・戦士,知らねえよ！
女勇者,パーティー内の性の乱れ。……いつから、こうなってしまったか。今となっては、もう思い出せない。私達は、命がけの旅をしている仲間同士。……こうなる事は、必然だったのかも知れない。今日は、久々に街で宿泊。高級な宿じゃないけど、ベッドがある。昼間には、皆で浴場にも行った。……この宿、壁が薄いな。声を抑えてって、注意した方が良いかな。……ううん、多分無駄だよね。だって……。こういうの、本当に久々だから
男戦士,さあ、今日も張り切って行きましょ！
男僧侶,……元気だねぇ
男戦士,勿論よ！アタシ達、あんなに愛し合ったじゃないの！
男僧侶,……そのせいで、こっちはクタクタだよ
女勇者,ねえ、大丈夫？
女賢者,ちょっと腰が……手、繋いで良い？
女勇者,うん、勿論。パーティー内の性は乱れている。だけど、そんなに悪くない
勇者,俺、実は武道家なんだ
戦士,えっ！？
賢者,はっ！？
僧侶,へっ！？
勇者,明日の魔王との決戦の前に、話しておこうと思って
戦士・賢者・僧侶,遅い！！
戦士,お前、今までは本気じゃなかったのか！？
勇者,そんな事は無い
戦士,！そうだよな！何せ、伝説の剣も持ってるし！
勇者,……その事なんだけどな。……戦士。明日は、お前がコレを使ってくれ
戦士,やめろよ勇者！伝説の剣を差し出すなよ！
賢者,勇者、貴方……本当に武道家なの？
勇者,ああ、実は
賢者,でも、伝説の鎧を装備出来てるじゃないの
勇者,……ああ、これな。……伝説の鎧。正直、重くて動きにくいと思ってたんだ
賢者,謝って！手に入れるため苦労した私達に謝って！
僧侶,ほ、本当に武道家なんですか！？
勇者,ああ、ごめんな
僧侶,だ、だって！伝説の盾もあんなに使いこなして！
勇者,……ああ、あれか。……実を言うとな。見えないように、コッソリ手で捌いてたんだ
僧侶,使いこなしてたのは、盾じゃなく体って事ですか！？
戦士,だが！お前は、剣も使えるだろう！？
勇者,使えなくは……無いけれども
戦士,だろ！？今まで、剣で敵を倒してきたじゃないか！
勇者,……ああ、それは。……こう、パッと剣から手を離してな。ドカッと殴って、死んだ所を追撃で斬ってたんだ
戦士,お前、そんな曲芸を今までやってたのかよ！？
賢者,ねえ……伝説の鎧、邪魔なの？
勇者,邪魔って程じゃ……無いけれども
賢者,邪魔なのね！？あの苦労は何だったの！？
勇者,……それには感謝してる。……だから、ほら。傷がつかないよう大事に保管しないと……な？
賢者,決戦に着ていくつもりは無いって事ね！？
僧侶,じゃ、じゃあ……私をかばってくれた時も！？
勇者,こう、クルッと回し受けしてた
僧侶,伝説の盾が役に立った事は無いんですか！？
勇者,……いや、そんな事は。回し受け出来ない攻撃とか、あるしな。そういう時は……ほら、丈夫だし
僧侶,傘感！いえ、正しい使いみちなんでしょうけど……傘感！
戦士,お、お前は伝説の剣に選ばれたんだろう！？
勇者,……あー
戦士,その剣を引き抜いて、勇者になったんだ！
勇者,……実は、さ？。刺さってた台座が普通の岩だったから、さ。……あ、誰にも言うなよ？
戦士,砕いたんだな！？台座の岩を砕いたんだな！？
賢者,あの時の苦労は何だったの……！
勇者,ごっ、ごめん……ごめんて
賢者,謝らないで！明日は、皮の鎧でも着るつもり！？
勇者,……あ、いや。皮の鎧もアレだし……。少し前に買った、お気に入りの布の服で行こうかな、って
賢者,決戦に、そんなカジュアルな感じで臨むつもり！？
僧侶,で、でも！伝説の盾は役立つんですね！？
勇者,まあ……時には
僧侶,絶対！絶対、明日の決戦は役に立ちます！
勇者,……そう、かな。左手に持った盾で、攻撃を塞ぐよりも……。左のジャブで、攻撃させる暇を与えない方が……
僧侶,左のジャブで、平和な世界を勝ち取るんですか！？
戦士,岩を砕いたんなら、お前は勇者じゃないのか！？
勇者,あ、それは大丈夫だ
戦士,わかってるのか！？伝説の剣の重みを！
勇者,……勿論だ。この……伝説の剣が、俺に語りかけてきた。――もう貴方が勇者で良いよ。ってな
戦士,伝説の剣、軽い！！
賢者,どれ！？どの布の服！？
勇者,この服だ
賢者,これは、体に張り付くような服で……動きやすそうね
勇者,……それだけじゃない。体にフィットして、動きを阻害しないだけじゃない。この布の服、なんと……汗の吸収性も凄いんだ。更に――通気性も、抜群だ
賢者,運動着じゃないの！！
僧侶,じゃあ、剣も盾も！鎧すら要らないんですか！？
勇者,まあ……うん
僧侶,勇者様は、身一つで決戦に臨むと！？
勇者,……いや、違う。俺には、皆という仲間が居る。仲間との絆が……最大の武器だ
僧侶,勇者様……！。……。あ、違う！結局、勇者様は身一つですよね！？
戦士,……決戦前の緊張を和ますための、冗談だろ！？
勇者,戦士？
戦士,俺には信じられねえ！武道家だって、証拠を見せてくれ！
勇者,……わかった。はぁぁぁっ……！。アァッタタタタタタタタタ！ホワチャァッ！。……どうだ？今の拳の連打は
戦士,確かに凄まじい、が……掛け声はそんな感じなのかよ！
賢者,……でも！万が一、攻撃を受ける事もあるわ！
勇者,賢者？
賢者,不意をつかれたら、どうするつもり！？
勇者,……その時は。――硬っ！。こうやって、己の生命エネルギーを高め、肉体を鋼と化す。……伝説の剣なら、ギリギリ刃が通るかな
賢者,伝説の剣でもギリギリなの！？
僧侶,本当に……武道家なんですね
勇者,ごめんな、今まで黙ってて
僧侶,でも、どうして今になって……？
勇者,……それは。明日の決戦で、誰も失いたくないから……。伝説の剣は――戦士。伝説の鎧は――賢者。伝説の盾は――僧侶。……こう、それぞれ装備して欲しいんだ
戦士・賢者・僧侶,……
戦士,ま……そういう事なら、しょうがねえか
勇者,戦士
賢者,あ、この鎧って体型に合わせて形状が変わるのね
勇者,賢者
僧侶,この盾があれば、庇われなくても大丈夫です！
勇者,僧侶。……皆！。明日の決戦は……絶対に、生きて帰るぞ！
戦士・賢者・僧侶,おーっ！
魔王,その伝説の剣……貴様が勇者か！
戦士,いいや！この剣は借りてるだけだ！
魔王,何？ならば……伝説の鎧を装備している、貴様か！
賢者,いいえ！私のこの鎧も、借り物よ！
魔王,？な、ならば……伝説の盾を持つ、お前か！
僧侶,違います！この盾は、私のじゃありません！
魔王,！？。ぬうう、誰が勇者なのだ！
勇者,魔王！俺が勇者だ！
魔王,何、貴様が！？ええい、何とカジュアルな！
勇者,……行くぞ、魔王！。人々の願いが乗った、この拳で！。必ずお前を――。――撲殺してみせる！！
戦士・賢者・僧侶,せめて倒すって言って！？
勇者,魔王、こっちも切り札を使わせて貰う！
魔王,はっはっは！切り札だと？。――笑止！。ワシの真の姿の前では……全てが無力！
勇者,来いッ！！。勇者ロボォ――ッ！！
魔王,……。ロボ？。な、何だ……この地響きは！？。な、何だ！？城の壁が！？。きょ……巨大な手！？
勇者,――とうっ！
魔王,えっ、えっ、えっ、えっ！？
勇者,いいや、良いタイミングだ！。おうっ！
魔王,待て待て待て待て！！。何だそれは！？。巨大なゴーレムか！？。世界観が違う！！。さっきまで、剣と魔法で戦っていただろう！？。何だ！？踏み潰すつもりか！？。何！？何何何何！？。な、何だ……！？。魔王城の上空の暗雲が晴れて――。――きょ、巨大な剣が降ってきた！？。待て待て待て待てちょっと待て！！。その剣の巨大さ……城も真っ二つになるぞ！？。えっ、えっ……えええっ！？。……。…………。ふ、ふははははっ！よくぞ見破ったな、勇者よ！！。そ、その程度の鉄の塊なぞ、ワシの敵では無いわ！。剣を振り下ろした時が、お前達の最期よ！。な、何だ……胸のクリスタルが光りだした！？。な、何をしても無駄だぞ！。諦めて、ここから立ち去るが良い！。……え、ええい！ちょこざいな発音を！！。んんんんまた来た！。空の彼方から――。――巨大な鋼鉄の鳥が現れた！！。……ふ。ふーん！？。た、たかが翼を持った程度で！。ワシには、お前達の攻撃など通用せんわ！。空に飛び上がって……。……か、帰るのか！？。ふ……ふはははっ！。良かろう！見逃してやろうではないか！
ジャキィィンッ！,ﾊﾟｧｧｧｧｯ…！
魔王,な、何だ……！？。巨大な剣が、輝いている……！？。よ、よせ！何をする気だ！？。ぬ、ぬおおおおっ！？。ま、魔王城が！。魔王城が、巨大な力の渦に飲み込まれた！？。よせ……よせ、やめろ！！。ひ、ひえええっ！？。……ま。魔王城が真っ二つに！？。……！？。あ……あんなものを食らったら、ひとたまりもない！！。！。……！
勇者,――さあ、魔王！ここからが本番だ！
魔王,うむ！！うむ！！そうだな！！。やはり、こうでなくてはいけないな！！。……何だ、この音は
勇者,皆……来てくれたのか！。ようし……――合体だッ！！
魔王,もういいよ！！。ワシの真の姿を見せてやろう！
勇者,何！？真の姿だって！？
魔王,フハハ！もう、遊びは終わりだ！
勇者,くっ……まだ、力を隠していたのか！？
魔王,……フフフ
勇者,な……何だ！？。あの、腰に光る銀色のベルトは！？。あのベルトから、もの凄い力を感じる……！
魔王,！。変んんん……。……身ッ！。――トアッ！
真・魔王,――真・魔王！
勇者,何だその変身の仕方は！？
真・魔王,ワシがこの姿となったからにｈ
勇者,ちょっと待て、魔王！
真・魔王,何だ？命乞いでもする気か？
勇者,違う！俺はそんな真似はしない！。お前の変身は、今の方法で良いのか！？。今のだと……何と言うか……。――お茶の間の子供の応援を受けるぞ！？
真・魔王,何！？。絶望に落ちるべき、人の子に応援されるだと！？。馬鹿な！そんな事は有り得ん！
勇者,いいや、ある！男の子なら、特にそうだ！
真・魔王,ええい！根拠でもあるのか！
勇者,……根拠は、ある！。根拠は、俺だ！。幼き頃の俺が、お前の変身を見たら……。――勇者の俺でなく、お前を応援してしまう！
真・魔王,ば……馬鹿な！？。魔王であるワシが……人の子に希望を与えるだと！？
勇者,今だって、正直変身のポーズを真似したい！
真・魔王,何だと……！？
勇者,良いのか、魔王！？今の変身の方法で！
真・魔王,ぬ……ぐうおお……！。――ハァッ！
魔王,……しばし待て、やり直す！
勇者,ぐああっ！マントを翻して変身解除だと！？。お、俺の少年の心をくすぐりやがる……！
魔王,勇者よ、今の変身の何がいけかったのだ！？
勇者,いけなかったというか、凄くいけてた！
魔王,答えろ、勇者！どうすれば、希望を与えない変身になる！
勇者,そう……だな……。こう……変に無駄な動作をいれて。変身の声も、手短にすれば……あるいは
魔王,……フハハハ！かかったな！。再び変身し、絶望を与えてやろう！
勇者,っ！？し、しまった！つい！！。クソッ！図ったな、魔王！
魔王,！。――！。……――変身
真・魔王,――見よ、これが絶望だ
勇者,格好良い！！
真・魔王,何ぃっ！？。お前の言う通り、無駄な動作を入れたぞ！？
勇者,馬鹿！あの手の動き、最高だった！
真・魔王,変身の声も、短く！聞こえない程度に抑えた！
勇者,阿呆！激しい手の動き――動！からの静、最高だ！。ああ、クソッ！チクショウ！。魔王！今の手の動き、もう一回やってくれ！
真・魔王,や、やめろ！。魔王であるワシをキラキラした目で見るな！！
勇者,仕方がないだろ！格好良かったんだから！
真・魔王,ぬうおお！？夢と希望に溢れた視線が！
勇者,！必殺技！必殺技とかあるのか！？
真・魔王,ま……まずい！このままでは！。……ぐうっ！？
魔王,……くっ、何という事だ……！
勇者,変身が……勝手に解けたのか！？。大丈夫か！？魔王！！。おい、しっかりしろ！どうした！？
魔王,ワシは、恐怖と絶望を力としている……！
勇者,！？お、俺が……キラキラした目を向けたからか！？
魔王,そうだ……！。――だが、この魔王は負けぬ！。この世を闇とする、その時まで！。何度でも蘇り、お前達を苦しめ続ける！
勇者,そうだ、魔王！その意気だ！。立ち上がれ、魔王！
魔王,……ぬおおおおっ！。――変身ッ！！
真・魔王,――真の力、見せてくれる！！
勇者,うわあああっ！か、格好良いいいっ！
真・魔王,ぐあああっ！？
魔王,へ……変身があああっ！？
勇者,まっ、魔王！？大丈夫か！？
魔王,ゆ、勇者め……！ワシに、変身させぬつもりか！
勇者,そんな事はない！出来る限りの協力はするぞ！？
魔王,……ほう、その言葉に偽りは無いな？。――ならばっ！。ワシが変身を終えるまで、向こうを向いていろ！
勇者,な、何だって！？。俺に、お前が変身する所を見せないつもりか！？。その言葉は、受け入れられない！
魔王,出来る限りの協力をすると言ったではないか！？
勇者,出来ないものは、出来ない！見たいからだ！
魔王,……ならば、仕方あるまい。――玉座の裏に回り！。隠れて変身してくれるわ！
勇者,な、何だと！？。よせ！やめろ、魔王！
魔王,ふはは！もう遅いわ！
真・魔王,……待たせたな、勇者
勇者,ひいいいっ！な、なんて格好いい登場の仕方を！
真・魔王,ぐあああっ！？
魔王,ま、またもや変身があああっ！？。ぬうう……ぐ、おおっ……！
勇者,！？どうした、魔王！？。何てこった……どんどん力が弱まってる！
魔王,ゆ、勇者よ……！。ワシの真の力を抑え込むとは……み、見事だ……！
勇者,何言ってるんだ！立て、魔王！。お前の力は、そんなもんじゃない筈だ！。死ぬな！しっかりしろ、魔王！
魔王,ふ、ふははは……！。――ワシは死なぬ！。人の心に闇が有る限り、何度でも蘇る！
勇者,本当か！？良かった……良かった！
魔王,ぐあああっ！？
勇者,ああっ！？。ま……ま……魔王おおおおおおっ！！。……。そろそろ……お迎えが来たみたいだな。魔王……お前が消えて、世界は平和になった。だが、俺はお前が復活するのを待ってたんだぜ……。……いや、俺だけじゃない。世界中の子供が、お前の変身を見たいと思ってるんだ。俺が……ちゃんと、語り継ぐ様に言っておいたぞ。お前の変身は……物凄く格好良い、って。人の心に闇が有る限り、お前は蘇る、って。皆……お前が復活するのを待ってるんだ。世界中が……魔王の復活を待ってるんだ。お前の変身を見たくてしょうがないんだ……。……もしも、あの世で会えたなら。見せてくれよ……お前の……。変……身……。皆、忘れ物は無いな？
戦士,当たり前だろ、子供じゃねえんだから
僧侶,いえ、あの
勇者,ははっ、それもそうだな！
僧侶,すみません、あの
勇者・戦士,よし、出発するか！
僧侶,賢者さんを置いていく気ですか！？
勇者,僧侶、この旅はとても辛いものだ
僧侶,はい、それはわかってます
戦士,賢者は、気が強いがあれでも女だからな
僧侶,はい、私も女です
勇者・戦士,よし、出発しよう！
僧侶,！？待ってください待ってください！
勇者,俺だって、黙って別れたくはないさ
僧侶,だったら
戦士,だが、顔を合わせたら辛くなる
僧侶,その、ですから
勇者・戦士,よし、出発しよう！
僧侶,宿屋に置いてきちゃっただけですよね！？。それで、怒られるのが怖いだけですよね！？。私は、教会に寄ってから合流するって言いましたよね！？
勇者,……ああ
僧侶,それで、どうしてお二人だけが街の入り口に！？
戦士,……いや
勇者,こう……門に背中を預けて、さ
戦士,――よう、遅かったじゃねえか……ってのをな
勇者・戦士,偶然……俺たち二人共、やりたくなっちゃって
僧侶,なんでそんな所で息ピッタリなんですか！。じゃあ、賢者さんはまだ宿に居るんですね！？
勇者,……ああ、多分
僧侶,だったら、すぐに迎えに行きましょうよ！
戦士,……それは、アレだ
勇者,……多分、察してると思うんだよ
戦士,宿前で待ち合わせだったのに、俺達が居ない理由な
勇者・戦士,……確実にブチ切れてる
僧侶,当たり前じゃないですか！。ほら！早く賢者さんを迎えに行きましょう！
勇者,僧侶！？今の話を聞いてなかったのか！？
僧侶,聞いてましたよ！ほら、行きますよ！
戦士,待て！待ってくれ、僧侶！
勇者,賢者の怒り方は、何て言うか……賢いんだよ！
戦士,理詰めで、反論も出来ずに……なんか、こう！
勇者・戦士,泣きそうになるんだよ！！
僧侶,……成る程。――だから！？
賢者,……
勇者,ほらあああ！めっちゃ怒ってるものおおお！
戦士,何て眼光だ！真っ直ぐ勇者を射抜いてやがる！
勇者,はあ！？俺じゃなくてお前だろ！？
戦士,馬鹿言うんじゃねえよ！絶対にそっちだっての！
勇者・戦士,……！。どっちを睨んでるか、街の外で決闘で決めるぞ！
僧侶,戦いに逃げないでくださいよ！
賢者,……
勇者,……戦士、俺はわかってるんだぞ
戦士,あぁ！？何をだよ！？
勇者,お前――賢者に惚れてるんだろ？
戦士,なっ……！？
勇者,惚れた女を置いて、お前は何をしてるんだよ！
戦士,っ……！
僧侶,えっ！？えっ、そうなんですか！？ええっ！？
賢者,……
勇者,ひっ！？指で来いってやってるよおおお！？
戦士,ゆっゆゆゆ、勇者！お前の出番だ！
勇者,好きなんだろ！？お前が行けよ！告れよ！
戦士,今じゃないだろ！今は無理だろ！死ぬよ！
勇者・戦士,……！。僧侶、頼む！
僧侶,二人が悪いんですから、駄目ですよ！
賢者,……
勇者,あ……あれは、俺の盾！？どうして！？
戦士,はぁっはっはぁ！馬鹿め！今頃気付いたのか！
勇者,っ！？おい、どういう事だ！？
戦士,忘れ物だよ、勇者！。おら！さっさと忘れ物を取りに行けやぁ！
勇者,そ……そんなっ！？
僧侶,えっ、ちょっと！？伝説の盾を忘れてたんですか！？
賢者,……
勇者,嫌だ！嫌だ、死にたくな――……ん？あれは？
戦士,装備は、旅に必須！さあ、行け！さあさあさあさあ！
勇者,……おい、あれを見ろ
戦士,……。お、おおお、俺の剣じゃねえか！？
勇者,かっかっか！お前も忘れ物か、戦士ぃっ！
僧侶,二人共、大事な物を忘れすぎでは！？
賢者,……
勇者,く……口の動きだけではよ来いってやってるよおおお！
戦士,ぅ慌てるな勇者ぁい！何かの暗号の可能性もある！
勇者,！さすがは戦士！何の暗号か聞いてきてくれ！
戦士,いや、俺は戦う事しか出来ない不器用な男だ！
勇者・戦士,……。――僧侶！
僧侶,……！。もうっ！わかりましたよ！
賢者,――
僧侶,――
勇者,おい、戦士……二人の会話が聞こえるか？
戦士,いや、自分の心臓の音がうるさくて聞こえねえ
勇者,奇遇だな、俺はそれに加えて耳鳴りもしてきた
戦士,恐怖でか？何言って――あ、俺もしてきた
僧侶,――
勇者・戦士,……手招き？
賢者・僧侶,……
勇者,なあ……どう思う？
戦士,賢者が、僧侶を使って俺達をおびき寄せようとしてるな
勇者,成る程、恐ろしい程に思考が冴え渡ってるな
戦士,生きるってのは、戦う事だからな
僧侶,――
勇者・戦士,……
賢者・僧侶,……
勇者,二人が持ってる袋……あれは……
戦士,財布に……道具袋！？
勇者,お前、持って出なかったのかよ！？
戦士,後から来るお前が持ってくると思ったんだよ！
勇者,俺だってそうだよ！何やってんだ！？
戦士,そりゃこっちの台詞だ！それでも勇者か！
賢者・僧侶,……
勇者・戦士,……！
賢者,――本当、男ってどうしてああなのかしら
僧侶,全くです！まさか、あんなに忘れ物をしてるなんて！
賢者,格好つける事ばっかり考えてたからでしょ
僧侶,二人共、反省してくださいね！？
勇者・戦士,――すみませんでした！
賢者・僧侶,……。……はぁ
賢者,忘れ物をして怒られそうだからって……
僧侶,はい！それで、賢者さんを置いて行こうとするなんて！
賢者,ん？私を……置いて行こうと？
僧侶,はい！逃げようとしてたんですよ、二人共！
賢者,……
勇者,忘れちまったよ、そんな昔の事
戦士,振り向いてばかりいちゃ、真っ直ぐ進めないぜ
賢者,……わかったわ。――思い出させて。忘れられないようにしてあげる
男,先生、勇者と魔王に挟まれてます
勇者,魔王……まさか、お前も生まれ変わったのか
男,左隣が勇者みたいです
魔王,勇者……まさか、この様な形で相見えようとは
男,右隣が魔王みたいです
勇者・魔王,……！
先生,それじゃ、最初のHR始めるぞー
男,先生、俺の最期が始まりそうです
勇者,その様子だと、お前も普通に暮らしているらしいな
男,先生
魔王,当然だろう。今の余は、普通の女子高生よ
男,先生
勇者・魔王,……！
先生,今日から、俺がお前達の担任だ
男,先生、俺の担任は今日で最後かも知れません
勇者,ふん！世界を震え上がらせたお前が、普通？
男,先生
魔王,そう言う貴様も、以前の勇猛さは欠片も見られんぞ
男,先生
勇者・魔王,……！
先生,それじゃ、出欠を取りがてら自己紹介をして貰おうかな
男,先生、両隣の情報が嫌でも入ってきます
勇者,……まさか、同じ高校、同じクラスになるとは
男,先生
魔王,……ふふっ、運命とは皮肉なものだな、勇者
男,先生
勇者・魔王,……！
先生,出席番号一番からだから、こっちからだな
男,先生、俺の明日はどっちですか
勇者,だが……見過ごすわけには行かない
男,眩しい
魔王,ほう……ここで、先の戦いの決着をつけるか？
男,熱い
勇者・魔王,……！
先生,全員に聞こえるよう、大きな声で頼むぞー
男,勇者と魔王に挟まれてるの助けてええええええっ！！
勇者,そのつもりで、結界を張ったんだろう
男,ちょっとおおお！ねえええ！
魔王,貴様も、余と同じ結界を張っているではないか
男,聞いてえええ！助けてえええ！
勇者,結界内で起こっている出来事は――
魔王,――外には、一切影響を与える事は無い
先生,……はい、拍手ー！
男,凄いねええええええ！！。ねえ、どうして俺を巻き込んだの！？
勇者,すまない、咄嗟の事で……つい
男,やっぱり、俺の事は無視してただけなんだね！？
魔王,旧知の人間と出会ったのだ、許せ
勇者,……魔王、話は後だ
魔王,……ああ。もうすぐ――余の自己紹介の番だからな
先生,……はい、拍手ー！
男,くそったれええええええ！！
魔王,――待たせたな
勇者,魔王、お前は……変わったな
魔王,人の身になったのだ、変わらぬ方が不思議と言うものよ
勇者,いや、そう言う事じゃない
先生,……終わりか？あー……はい、拍手ー！
男,あはっはっはっは！声ちっさ！照れ屋かよ！
魔王,殺すぞ
勇者,魔王、お前に何があった？
魔王,たかが人間と見下して生きてきたら、こうなっていた
勇者,お前も、人の身になったと言うのに……
魔王,パパとママは、無理をしなくて良いと言っている
先生,……はい、拍手ー！
男,あはっはっは！っひっひっひ！
魔王,……本当に殺すぞ
勇者,……ふん！随分とだらしないな！
魔王,何だと？
勇者,この勇者が、お前に手本を見せてやろう
魔王,……ほう、面白い
先生,……はい、拍手ー！
男,もうすぐ俺の自己紹介なんだけど、結界解いてくれる？
勇者,すまないが……この事は、黙っていて貰えるか？
魔王,喋ればどうなるか……わからないとは言わせぬぞ？
男,……うい
勇者,……次が、私の番だな
魔王,家が学校の近くと言っていたが？
男,うん、チャリで10分。って言うか、普通に話せるのな
魔王,この口調ならば、造作もない
男,その口調で喋ったら、物凄く浮くだろうな
先生,……はい、拍手ー！
勇者,あの……見ていろ？魔王？。――どうだ、魔王
魔王,勇者、貴様……まさか！？
勇者,ふっ……私はもう、以前の私では無い
魔王,っ……！？
先生,……はい、拍手ー！
男,ギャルっぽく喋ってたけど、高校デビュー？
勇者,何っ！？何故、それを見破った！？
魔王,くっくっく……高校デビューだと？
勇者,くうっ！？しまった……！
魔王,はっはっは！愚かなり、勇者！
勇者,特訓をしたと言うのに……！
先生,……はい、拍手ー！
男,まあでも、かなりそれっぽかったよ
勇者,……下手な慰めはよしてくれ！
魔王,……確かに、余も貴様がギャルと錯覚したぞ
勇者,本当か！？モテそうか！？
魔王,モテ？勇者よ、貴様……それが目的か？
勇者,そうだ！私は……恋が！青春がしたい！
先生,……はい、拍手ー！
男,勉強しろよ
勇者,良いじゃないか！……良いじゃないか！。あの頃は、そんな余裕なんて無かったんだ！
男,でも、多分クラス全員が高校デビューって見抜いたぞ
魔王,……当然、余も見抜いていたがな
男,錯覚したって言ってたじゃねーか
勇者・魔王,……！
先生,……はい、拍手ー！。さて、それじゃあ自己紹介も終わったことだし……。早速、席替えでもするか？
男,！！
魔王,――くっ！まさか、勇者に背を向ける事になるとは！
男,前の席が魔王です
勇者,魔王、おかしな真似をしたら……わかっているな？
男,後ろの席が勇者です
勇者・魔王,……！
先生,黒板の字が見えないとか、問題ある奴は居ないなー？
男,先生、勇者と魔王に挟まれてます
勇者,買い食い……。馬鹿な！何を考えている！？
魔王,貴様！何を購入するつもりだ！
勇者,魔王！？まさか、お前まで！？
魔王,慌てるな、勇者。参考までに、聞いておくだけよ
男,アイス食べたい
勇者,この寒空の中……！？
魔王,アイスを……！？
勇者,確かに、この世界のアイスは美味い！
魔王,うむ……様々な味覚で舌を楽しませてくれるな
勇者,だが！校則では、買い食いは禁止されている筈！
魔王,！見ろ、勇者！
勇者,――もう、店内に入っているだと！？
魔王,奴め……この魔王をも凌ぐ程の力を持っているのか……！
勇者,……私も店内に入り、何か買う
魔王,！？一度、家に帰ってからではなく……！？
勇者,ああ、そうだ！
魔王,ば、馬鹿な……！
勇者,――今の私は、ギャルJK！。学校帰りにコンビニに寄る事に、躊躇う必要は無い！
魔王,この気迫……本気のようだな
勇者,……私は、今まで勇者として正しくあろうと生きてきた
魔王,確かに、予習復習もキッチリとやってきているな
勇者,規則を破る等、あってはならないと思ってきた！。――だが、私は生まれ変わった！。ギャルならば、買い食い一つ出来ずしｔ
男,それじゃ、お先～
勇者,待って待って待って待って！。お前は、私を見捨てるというのか！？
男,意味がわからない
勇者,私に、学校帰りに一人でコンビニに寄れと！？
男,そんな事は一言も言ってない
勇者,頼む！私と一緒に戦ってくれ！。同じ人間……仲間だろう！？
男,クラスメイトだ
魔王,ふはははは！臆したか、勇者よ！
男,なんで偉そうなの
魔王,所詮は、貴様のギャルなど付け焼き刃にすぎん！
男,付け焼き刃って
魔王,貴様は、買い食いなど出来はせぬわ！。そこに居る、余の配下の足元にも及ばぬ！
男,クラスメイトだ
勇者,頼む！私と共に、店内に！
魔王,聞くことはない！捨て置け！
勇者,魔王！？私の邪魔をするつもりか！？
魔王,ふはは！その絶望の表情、実に心地良いぞ！
男,……じゃあ、このパピコあげるから。二つに割って、二人で食べてろよ
勇者・魔王,何ぃっ！？
勇者,お……お前は、戦利品を私達に！？
男,戦利品て
魔王,貢ぎ物のつもりか？貴様、何を考えている！
男,貢ぎ物て。……大したことじゃない。アイスを持って外に出たらあっ、寒いって思った。その瞬間――肉まんの気分になっただけさ
勇者,肉まん……！？
魔王,だと……！？
勇者,くっ……肉まんなら――食べたい！
魔王,貴様……！余をどこまで惑わすつもりだ！
勇者・魔王,……！
男,……一つだけ言っておく。さすがに、二人に肉まんは買ってこないからね？。アイスをあげるのだって、どうしようか迷ったんだから
勇者・魔王,そんなっ！？
勇者,ど、どうして買ってきてはくれないんだ！？
男,お金が無いからだ
魔王,ええい、嘘を申すな！高々数百円だぞ！
男,無いものは無い。……男子の小遣いってのは、女子よりも低いんだ！
勇者,……あー
魔王,……うむ
勇者,それなのに……手に入れたパピコを
男,ああ、そうだ
魔王,寒さを感じたからと言って、手放すとは……
男,勿論、それだけじゃない。今日のこの出来事が尾を引き……。明日、俺を挟んで前後でやりとりされると嫌だなぁ、って。……そう、思ったんだ
勇者・魔王,……
勇者,……約束しよう、そんな事はしないと
男,勇者
魔王,……うむ、余とてそこまで狭量ではない
男,魔王
勇者・魔王,――この、パピコに誓って！
男,それじゃ、肉まん買ってくるけど……。二人も買うなら、とりあえず店内入ろう
勇者・魔王,！？
勇者,い、一緒に店内に入ってくれるのか！？
男,うん、寒いし
魔王,……良かろう、余の手を引く事を許可する
男,えっ？
勇者,！わ、私も頼んでいいだろうか！？
男,……。――恥ずかしいから、嫌だ
勇者・魔王,っ……！？
勇者,恥ずかしい！？買い食いは出来るのにか！？
男,普通はそうだ
魔王,己が身を恥ずかしがるとは、人間にしては良い心がけだ
男,違う、そうじゃない
勇者・魔王,ならば、何故だ！？
男,いや……なんて言うか、ほら。……なっ？
勇者・魔王,……
勇者,……ならば、仕方ない
男,！？左の手首を……！？
魔王,うむ、致し方あるまい
男,！？右の手首まで……！？
勇者・魔王,――いざ、買い食い
男,りょ、両方の腕の関節が……！。ぐうっ、お、あああっ……！？
勇者,え、え～っとぉ、どれにしよっかなー
魔王,……
男,……
店員,あの……痛く、無いんですか？
勇者,やっぱりぃ、温かいの食べたいよねぇ～！
魔王,……
男,肉まん三つください
店員,……かしこまりました、少々お待ち下さい
男,友達は？
勇者,そう思い続けているのに、出来ない
男,うん
魔王,そう思い続け、孤高の存在でいる
男,うん。ここで、二人にお知らせがあるんだけど。キミら――二人は、セットの扱いを受けている
勇者・魔王,……セット？
勇者,……確かに、勇者と魔王は表と裏
男,いや
魔王,対極ではあるが、光と影と言うべきものだな
男,違くて。いつも二人は一緒に居るじゃん？。つまり――女同士のゴニョゴニョだと思われている
勇者・魔王,……ゴニョゴニョ？
勇者,ゴニョゴニョ？それは、流行の言葉か？
男,ううん
魔王,女同士の？性別に、何の関係があると言うのだ？
男,そうじゃなくて。学校に、何故か一組は必ず居る……。――あれ？もしかして、そうなの？。……と思う、二人組だと思われてるんだ
勇者・魔王,……？
勇者,ハッキリ言ってくれ、皆にどう思われているんだ？
男,言いにくいんだ
魔王,申してみよ。余と勇者は、どう見えているのだ？
男,まあ、ぶっちゃけ。女同士で、付き合ってると思われてる。だから皆、何となく遠慮して近づいて来ないんだ
勇者・魔王,……。！？
勇者,私と魔王が！？馬鹿な、有り得ん！
男,うん
魔王,何故、そう思われている？理解出来ぬ
男,うん。例えば、授業中に二人でペアになる時。二人は、誰を相手に選ぶ？
勇者,魔王。魔王から、目を離す訳にはいかないからな
男,うん
魔王,勇者ならば、余の相手も務まるというもの
男,うん。じゃあ、休み時間中。二人は、誰と一緒に過ごしてる？
勇者,魔王。魔王から、目を離す訳にはいかないからな
男,さっき聞いた
魔王,勇者ならば、話し相手も務まるというもの
男,それも聞いた。それじゃあ、帰る時。二人は、誰と一緒に帰ってる？
勇者,魔王。帰り道が、途中まで一緒なんだ
男,普通の理由だ
魔王,ふっ、余の方が此奴よりも家が学校に近い
男,それは聞いてない。勇者と魔王。――いつも一緒に居ると思わない？
勇者・魔王,思う。……。ああっ！？
勇者,そんなっ！？まさか、それだけで！？
魔王,腹立たしい限りだ！余が、勇者と！？
男,――結界を解いている時。二人は、どんな風に呼び合ってる？
勇者,まおちゃん
魔王,ゆうちゃん
男,……。うん、そうだね
勇者,勇者と魔王だと、知られる訳にはいかないからな！
男,うん
魔王,余とて、無闇に騒動を起こそうとは思わぬ
男,うん。その呼び方をしてるの、お互いだけだよね
勇者・魔王,そうだ。……。ああっ！？
勇者,待ってくれ！私の見た目は、ギャルなんだぞ！？
男,うん
魔王,見よ、この眼鏡を！伊達ではあるが、清楚そのもの！
男,うん。表と裏、光と影とかじゃなく……。陰キャと陽キャで、付き合ってると思われてる
勇者,陽キャと……！？
魔王,陰キャだと……！？
勇者,私は、誰とでも喋るぞ！？
男,一番話してるのは、魔王だ
魔王,余は、誰とも話さぬ！
男,唯一話してるのは、勇者だ。俺も、たまにこうやって会話に加わるけど、さ。その時は、結界が張られてるのがほとんどだもの。百合ップルの間に挟まれてる被害者扱い受けてるもの
勇者・魔王,……！？
勇者,ごっ、誤解をとかなくては！今、すぐに！
男,どうやって
魔王,人と人とは、わかり合えるものだろう！？
男,いやいや。ムキになって否定すると、余計怪しい。それに、実際？ただならぬ関係だし？
勇者・魔王,違う！そうだが、違う！
勇者,私は、彼氏が欲しい！恋がしたいんだ！
男,……頑張れ！
魔王,余は、静かに過ごしたい！おかしな噂になるなど！
男,……頑張れ！。二人の気持ちは、痛い程伝わってきた！。……頑張れ！頑張れ！
勇者,そんな、無責任な！
魔王,ええい、応援なぞ要らぬ！
勇者,魔王の正体を知る仲間じゃないか！
男,仲間じゃない
魔王,余の配下ならば、何とかしてみせよ！
男,配下じゃない。……それで、何なんだけどさ。昼休み、俺は友達と弁当を食べたいんだ
勇者・魔王,……友達と？
勇者,そ、それは……お、男友達という事か？///
男,うん、男友達だ
魔王,と、友だと？///貴様、何を言っている？///
男,昼休みの過ごし方だ
勇者・魔王,……///
男,だから、この結界を解いて欲しい。……友達が、待ってるんだ
勇者・魔王,……。うん？
勇者,それは……私とお前は、仲間ではなく――。――友達として過ごしたい。……という意味では？
男,無い
魔王,貴様……余の配下では、満足出来ず――。――余の友になりたい。……という意味では？
男,無い
勇者・魔王,……
勇者,今日のお弁当のオカズは何か、楽しみだ
魔王,貴様、そんな事も知らぬのか？
勇者,どういう意味だ？……まさかっ！？
魔王,その、まさかよ。余は……ふふっ！。ママに、料理を習いだしたのだ……！
勇者,ば……馬鹿なっ！？。魔力だけでなく、女子力までも高めようと！？
男,いやあの、結界
魔王,見るが良い……この、美しく焼かれた卵焼きをな！
勇者,これを魔王が！？チョー美味しそうなんだケド！
魔王,ふはは！どれ、一つくれてやろうではないか
勇者,どれどれ……んっ、美味しい！甘い卵焼き好き！
魔王,卵に砂糖を加えるなど、菓子だけだと思っていたが……。――この世界は、和食の素晴らしさを余に教えてくれた
男,だから、結界
勇者,私は……あっ、青椒肉絲！
魔王,ほう、貴様の弁当も中々やるではないか
勇者,……私は、幼い頃はピーマンが苦手だった
魔王,うむ、苦味と青臭さが鼻につくからな
勇者,だが、青椒肉絲と、ピーマンの肉詰めに出会った。――この二つが、私の世界を広げてくれた
男,それより、結界
勇者,魔王、一口どうだ？美味いぞ
魔王,余に施そうというのか？
勇者,違う。借りを作りたくないだけだ
魔王,ふむ……そういう事にしておくか
男,勇者と魔王。俺に嫌がらせをして、悪いとは？
勇者・魔王,思わない。友達じゃないから
勇者,この戦いが終わったら、プロポーズするんだ
戦士,うお、そりゃ本当か！？
勇者,ああ、まあな
戦士,はっは！そいつぁ死ぬわけにはいかないな！
勇者,そうだな。魔王を倒したら。――故郷の幼馴染に、プロポーズするんだ
戦士,……。……故郷の幼馴染？。故郷の？
勇者,ああ、小さい頃はいつも一緒でな
戦士,幼馴染？
勇者,旅立つ時も、ずっと手を振ってくれてた。――帰ってくるのをいつまでも待ってる。そんな風に、笑いながら……な
戦士,……。……！？。なあ、勇者？
勇者,？どうした、戦士
戦士,お前にとって、僧侶はどんな存在だ？
勇者,？決まってるだろ。僧侶は、大切な仲間だ。旅が終わっても……そう、いつまでも、な
戦士,……。……！！？。……勇者、お前に大事な話がある
勇者,？どうした、戦士
戦士,今の話をしたのは、俺だけか？
勇者,いや、戦士だけじゃない。さっき、僧侶にもこの話をした
戦士,！？。……！！？。僧侶に！？言ったのか！？
勇者,？ああ
戦士,僧侶は、何て言ってた！？
勇者,いや、特に何も言われなかったな。……あ、そういえば。何故か突然、神に祈りを捧げてたぞ
戦士,ですよね！！。なんで、今の話をする流れになったんだ！？
勇者,いや、何でって……
戦士,勇者、これは大事な質問だ！
勇者,……ああ、何かな？。魔王との戦いに生き残ったら、伝えたい事がある。……って、真面目な顔で言われたんだ
戦士,……。……そっ……かぁ。そう言われたら、お前も幼馴染の事言うよな
勇者,ああ、大切な仲間だしな
戦士,……どんな風に、祈りを捧げてたんだ？
勇者,それが、かなり本格的でな。こう、胸の十字架を握りしめてだ。地面に額をこすりつけて。――神よー！。……って感じだった
戦士,……なるほ……ど～。……それから、どうなったんだ？
勇者,ん？ああ、いくつか質問されたな
戦士,僧侶……
勇者,だが、意味がわからないものが多かったんだ。幼馴染を狙ってる、意地悪な村長の息子が居ないか。……とかな？
戦士,アイツ、何を期待してんだ！？。居るのか！？そんな奴が！
勇者,意地悪、ではないと思う
戦士,居るのか！？幼馴染を狙う村長の息子が！
勇者,……まあ。俺が村長の息子だ。狙ってると言うか……もう、射止めてるな
戦士,……。お前、次期村長だったのな！。……他に、どんな事を聞かれたんだ？
勇者,幼馴染は、どんな人か……って聞かれたな
戦士,あ、それは俺も気になる
勇者,あー……何て言うか、な。二つ年上だけど、可愛くて……。あ、眼を見張るほどの美人って訳じゃないんだぜ？。だけど、俺にとっちゃ世界で一番なんだ。しっかり者ぶってるけど、抜けてる所もあっｔ
戦士,おうけい、ストップ勇者。今みたいな事を僧侶に言った、と
勇者,ああ、笑いながら最後まで聞いてくれたぞ
戦士,最後まで語っちゃったのか
勇者,ああ、そしてだ。――僧侶は、そういう相手は居ないのか？。って、聞いてみたんだよ
戦士,……。……ワーオ。お前は、凄い所で会心の一撃を出すな
勇者,？どういう意味だ？
戦士,……いや、何でもない
勇者,まあ、そうしたらな？。――内緒です。って、笑った後にな？。――幼馴染さんに、是非会ってみたい。……なんて言われてなぁ
戦士,アイツ、何するつもりだ！？。勇者！お前、それを了承したのか！？
勇者,？ああ、勿論だ
戦士,絶対にやめておけ！良いか、絶対にだ！
勇者,ははっ、どうしてだよ？。……まあ、せっかくだからさ。僧侶に、結婚式の司式を頼んだんだ
戦士,……。はー……はーはーはー。勇者は、本当に勇気があるな
勇者,？どうしたんだ、突然
戦士,……僧侶は、それを受け入れたのか？
勇者,勿論、二つ返事で了承してくれた。――本当に、楽しみですね。なんて、見たことのない笑顔をしてたぞ
戦士,アイツ、挫けなさすぎだろう！。……僧侶の伝えたい事って、何だと思うよ？
勇者,魔王との戦いに生き残ったら……だからな
戦士,そうだ、アイツにとって大事な事だろうよ
勇者,……っ！。僧侶も惚れてる相手が居る、と！。それを……仲間である俺に伝えようと！？
戦士,鋭い！が、鈍い！。そこまで察せるのに、どうしてだ！？
勇者,！そうか……！
戦士,……わかったか、勇者
勇者,……ああ。僧侶は、戦いが終わった後に伝えようとしてくれてたのに！。俺は、戦いの前に幼馴染の事を言っちまった！。あー……俺も、全部終わった後に言うべきだったなぁ！。な！
戦士,本当にな！。お前の考えてる事とは違うが、本当にな！。こんなんで、明日の決戦は大丈夫なのかよ……！
勇者,俺たちなら――絶対に勝てるさ！
戦士,ちょっと前まで、俺もそう思ってたよ！
勇者,おいおい、弱気になるなよ。僧侶なんか、凄いやる気だったぜ？。――必ず手に入れてみせる。……ってな
戦士,……はい
勇者,明日の戦いに勝って、必ず生きて帰るんだ！。――平和をこの手に掴むぞ！
男勇者,古い装備を買い取ってくれるってよ！
女戦士,へえ、そいつは助かるね！
女武道家,うん、捨てるのも何だしね！
女賢者,それで、どの人が買い取ってくれるのかしら？
男勇者,あの人だ！
男商人,ぐふふ！高値で買い取りますよぉ、ぐふふふ！
女戦士・女武道家・女賢者,……。勇者、本気？
戦士,アンタ、何考えてるんだい！
武道家,ねえ、本当に売るの！？
賢者,あの顔、良からぬ事を考えてるわよ！？
勇者,えっ！？
商人,いやいや、そんな事はありませんよぉ！。……ぐふ！ぐふふふふっ！
戦士・武道家・賢者,……。絶対、嫌！
戦士,売る位なら、捨てた方がマシさね！
武道家,そうだよ！ねえ、売るのやめよう！？
賢者,勇者、もう少し考えて行動してくれる？
勇者,いや、でも！
商人,相場の三倍……いや、五倍出しますよぉ！。何せ、世界を救う勇者様達御一行ですから……ぐふふ！
戦士・武道家・賢者,ご……。五倍……！？
戦士,ふ、古くなった剣もかい？
武道家,あ、あたしの鉄の爪も？
賢者,わ、私の杖もかしら？
勇者,どうなんですか？
商人,いえいえ、さすがに持ちきれませんので……。布製の防具だけ、ですね……ぐっふふふひょう！
戦士・武道家・賢者,ぬ……。布製の防具だけ……！？
戦士,あるには……あるねぇ
武道家,あー……あたしの、結構ある
賢者,私も……布製のは多いわ
勇者,本当に、相場の五倍なんですか？
商人,ぐふふ、勿論ですともぉ！。ぐふふっふ！ぐふっ、ぐふふふふ！
戦士・武道家・賢者,……
戦士,……どうする？
武道家,どう、って言われても……
賢者,……五倍で売れる機会なんて、滅多に無いわ
勇者,五倍で買って、儲けは出るんですか？
商人,ぐふふ、儲けようとは思っていませんよ。個人的……そう、個人的な……ぐふっ！ぐふふっ！
戦士・武道家・賢者,……
戦士,じゃあ……こいつなら、いくらだい？
武道家,あっ、それって――昔着てたやつじゃん
賢者,懐かしいわね……本当に、初期の物よね
勇者,戦士の、最序盤の布の服――おいくらですか？
商人,ぐふふ、そうですねぇ……戦士様の物でしたら。――相場の、六倍は出しましょう！ぐふふふ！
武道家・賢者,ろっ……！？
戦士,六倍だって！？。あ、アタシの布の服が……六倍！？
武道家,じゃじゃじゃじゃあ！あたしの、これは！？
賢者,それは……二つ前に着てた、武闘着ね
勇者,武道家の、二つ前の武闘着――おいくらですか？
商人,ぐふふ、武道家様で……二つ前の物でしたら。――相場の、七倍は出しましょう！ぐふふふ！
戦士・賢者,なっ……！？
武道家,七倍！？えっ、ウソ！ホントに！？
戦士,聞いたかい、七倍だってよ！？
武道家,きっ、聞いた！なっ、ななな七倍だって！
賢者,なら、私が一つ前に着てた、水の羽衣は！？
勇者,賢者の、一つ前の水の羽衣――おいくらですか？
商人,ぐふふ、賢者様で……一つ前の物でしたら。――相場の、三倍は出しましょう！ぐふふ！
戦士・武道家,さっ……！？
賢者,……。……三倍？
戦士,凄いじゃないか、三倍なんて！
賢者,あ……いや、凄いんだけどね！？
武道家,うんうん！かなりの高額になるよ！
賢者,そうなんだけど！そうなんだけれども！
勇者,どうしたんだ？何が不満なんだ？
賢者,なんか……なんか、なんかー！。六倍で、七倍で、それなのに三倍って……なんか！
勇者,どうした賢者！？。賢さが大幅に下がってるぞ！？
戦士,どうしたんだい！？らしくないじゃないか！
賢者,だって、なんか！なんか……なんかー！
武道家,ごめん賢者！あたしにも、わかるように言って！？
賢者,なんか、なんか……なんかなのよ！
勇者,良いじゃないか、三倍だぞ！？
商人,ぐふっふっふっふ！わかりました！。――相場の、四倍は出しましょう！ぐふふ！
戦士・武道家,よっ……！？
賢者,……。四倍でも……なんか！
戦士,さすが賢者、交渉も上手だねぇ！
武道家,うんうん！賢者、これを狙ってたんだね！
賢者,いや、でも！六、七ときて……四は、なんか！
勇者,じゃあ、俺の昔着てた旅人の服――おいくらですか？
商人,ぐふふ、そうですねぇ……勇者様の物でしたら。――相場の、十倍は出しましょう！ぐふふふ！
勇者,じゅっ……！？
戦士・武道家・賢者,……。……十倍？
戦士,アタシのが……六倍
武道家,あたしのが……七倍
賢者,私のが……四倍
勇者,おっ、俺のは十倍！？本当ですか！？
商人,はぁい、勿論ですとも！ぐふっふっふっふ！。勇者様の身に付けていた物ですから！ぐふふ！
戦士・武道家,……
賢者,……今の気持ちは？
戦士・武道家,……なんか……なんか、なんか！
戦士,いや、わかるんだよ！？言ってる事は！
武道家,わかるけど……なんか！なんかー！
賢者,でしょう！？なんか……なんかでしょう！？
勇者,さっ、さすがに悪いですよ！。俺のは――多くても、二倍で良いです！
商人,ぐふふ、何ですって？二十倍ですってぇ？。――よろしい！相場の二十倍は出しましょう！ぐふふ！
戦士・武道家・賢者,にじゅっ……！？
勇者,二十倍！？。そんなっ！？これ、母さんが作った物ですよ！？
商人,何と！？二十五倍は出します！ぐふひょう！
勇者,破れた所は、俺が繕って不格好になってますし！
商人,何と！？三十倍出させてください！ぐふっふっふ！
勇者,も、もう！もう、結構ですから！
商人,結構ですと！？ぐふふっ、私も覚悟を決めましたよ！。――よろしい！相場の四十倍は出しましょう！ぐふふ！
勇者,ああっ！？そっちの意味の結構じゃなくて！
戦士・武道家・賢者,……
戦士,アタシも……六倍じゃあ売れないね
武道家,うん……あたしも、七倍じゃ無理かな
賢者,私は、最初から売る気なんか無かったわ
勇者,えっ！？ど、どうしたんだよ皆！？
商人,何と！？。で……では！せめて、勇者様の物だけでも！。……ぐふふ！五十倍！五十倍なら、どうでしょう！
勇者,ごじゅっ！？
戦士・武道家・賢者,……。なんか……なんか――っ！！
勇者,――なあ、どうして買い取りの話を断ったんだ？
戦士・武道家・賢者,……
戦士,やっぱり、変に甘えるのは良くないからねぇ
武道家,うんうん、商人さんに悪いもんね
賢者,いくら高額でも、あの場合は断るべきよ
勇者,そっ……か。うん！確かに、皆の言う通りだよな！
戦士・武道家・賢者,……
戦士,でも、さすがに五十倍は惜しかったねぇ
武道家,元の値段を考えても、そこそこの値段だもんね
賢者,勇者、あの旅人の服はどうしたの？
勇者,……商人さんには、期待させるだけさせちゃったしさ。また次に会った時にサービスしてください、って……。……ははは、タダであげちゃったよ
戦士・武道家・賢者,……。本当、お人好しなんだから
商人,――ぐふっ！ぐふふふふっ！。勇者様が、旅立ちの日に身に付けていた！。さらには、勇者様の母上手製の装備が手に入るとは！。これは、物凄い価値が出ますよぉ！ぐふふっふっふ！。――ぐふふ、誰にも売るつもりはありませんがねぇ！。個人的なコレクションに加えるつもりでしたからね！ぐふふ！。これは、コレクションでも、一番の価値ある品になるでしょうな！。……ぐふっ！ぐふふっふっふふ！。正に、タダより高い物は無い！
所詮、賢者は勇者パーティーの中でも最弱,適当