楓,。？
？？？,あんっ……
楓,！？
？？？,。ああんっ！
留美,はぁ……はぁ……//
楓,……留美さん？
留美,お、おはよう……//
楓,おはようございます
留美,……//。もう……ガッキー、朝からこんなこと……//
楓,ガッキー……？私も見たいです。どこですか？
留美,何言ってるのあなたのことよ。ガッキーがそう呼べって言ったじゃない
楓,は？
留美,それに、さっき留美さんって呼んだでしょ
楓,はい
留美,るーみんって、呼んで//
楓,……
留美,それにしても、私達これからどうすればいいのかしら。できちゃった結婚なんて、あまり褒められたものではないけれど、仕方ないわよね
楓,(赤ちゃん)できちゃったんですか！？
留美,昨日(既成事実)できたでしょう？//
楓,！？。これは……もしかすると、夢？
留美,……どういうこと？まさか、認知しないって言いたいの？
楓,落ち着いてくださいるーみん。女同士では(赤ちゃん)できません
留美,(既成事実)できるわ！何十回でも何百回でも！。はぁ……悲しいわ……あの熱い夜を忘れてしまったっていうの？
楓,……それは夢だと思います
留美,……そう。なら、思い出させてあげるしかなさそうね
楓,えっ
留美,ガッキー！
楓,！？
留美,今日は、昨日より頑張るわ
楓,ま、待ってください……落ち着いて
留美,イヤよ、やめないわ
楓,か、楓は帰ーで……
留美,まだそんな事言って……口を塞いであげないと駄目かしら……。かはっ！
？？？,留美さん、スキャンダルを起こしてもらっては困りますよ？
楓,あ、ちひ
？？？,ふんっ！
楓,けふっ！。
留美,
？？？,お二人とも、これに懲りたらお酒は控えてくださいね