彡(ﾟ)(ﾟ),こんなにお得な部活があるのに入らん手はないで。しかも文化系やから、運動音痴のワイでも余裕やな。まあどうせ入るんなら、強いとこがええなあ。でもよく考えたらワイ楽器なんてやったことあらへん…
彡(^)(^),ま、なんとかなるやろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),そうと決めたらさっそく調べてみるで。ほーん、やっぱり公立より私立の方が強豪校多いんやな。おっ、この私立温時永高等学校なんてええやん。全国大会にも何度もいってるようや。しかも部員150人中120人が女子ときた。ワイは決めたでこの高校に入って、うはうは青春を送るんや！。はえーやっぱり私立の学校は綺麗やなあ。あそこで吹奏楽部の勧誘しとるやん。ｱｯ…ｱﾉ、吹奏楽部に入ってみたいんやけれど…
女子部員,あっ、来年入学の方ですね！よかったら顧問とお話していきますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ｱｯ…ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ…。ｺｯ…ｺﾝﾆﾁﾊ…
顧問,あ、どーも！来年度新入生の方ですね？
彡(ﾟ)(ﾟ),ｱｯ…一応この高校を考えてまして…やきうといいます…
顧問,そうですかそうですか、部活は吹奏楽部に入りたいんですね！
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾊｲ…でもワイ楽器経験とかないんですけど大丈夫なん…
顧問,大丈夫ですよ！。実はうちの部活、結構元初心者の人いるんです！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！そうなんか、楽器経験者しかだめやと思っとりました…
顧問,先輩が丁寧に教えてくれるので初心者でも安心ですよ！。さっき君を案内してくれた子ももとはバスケ部だったんですから！
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやったんか…じゃあワイもいつかコンクールに出れるんか？
顧問,まあ本人の頑張り次第ですけど、もちろん不可能ではないですよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんまか！ワイはこの部活に入ると決めたで！。先生、来年からよろしくお願いするで！
顧問,はい！お待ちしております！
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ！ワイは私立温時永高等学校に行って吹奏楽部に入るで！
J('ー`)し,あんた楽器なんてやったことないのに大丈夫なの？
彡(ﾟ)(ﾟ),先生が初心者でも歓迎するって言ってんや
J('ー`)し,しかもその学校結構強いところじゃない、休みとかちゃんとあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),基本週7日やけど用事があったら気軽に休めるっていっとたで。夜も基本的に7時半には帰れるらしいんや、だから大丈夫や！
J('ー`)し,そう…あんたがそんなにいうなら仕方ないわね
彡(ﾟ)(ﾟ),ついにワイも強豪吹奏楽部の仲間入りや！。早くワイも全国大会にでたいでー。お前は小学校の同級生の原やないか、吹奏楽部に入るんか。ほーん、一緒に全国大会でようや！
女子,あ、原ちゃん久しぶりー
女子先輩,原ちゃんこれからもよろしくねー
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！なんでお前もうそんなに知り合いがおるんや！。なんやそれ、そんなのあったんか。
入学してから,あっ吹奏楽部強いやんはいったろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),まあええはそんなことは。まずは楽器を選ぶで！。たくさんあるけどやっぱりやきう応援でも大活躍のトランペットやな！。ファッ！？なんでや、好きなのやらせてくれるんとちゃうんか。そうなんか…でも、ワイはトランペットがやりたいんや。顧問に直接話に行くで！
顧問,だめです
彡(ﾟ)(ﾟ),
顧問,君はそうだなあ、体が大きいみたいだし。トロンボーンがちょうどいいかな、人も少ないし
彡(ﾟ)(ﾟ),トロンボーン？なんやそれ、知らんわ
顧問,伸びる楽器だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでワイがそんな楽器やらなあかんねん！
顧問,初心者だから仕方ないよ
彡(ﾟ)(ﾟ),くそう、結局トロンボーンになってしもうた…。まあでも強豪吹奏楽部にいることは変わりないんや。いっぱい練習して全国大会に出るんや！。そもそも、ワイ楽器持ってへんな…。ま、学校にあるやつ貸してくれるやろ！
顧問,まずはオレのトロンボーンを吹け
彡(ﾟ)(ﾟ),先輩！楽器貸してくれへん？
トロンボーン先輩,は？お前楽器持ってないの？
Tb先輩,まあ初心者だから仕方ないか
彡(ﾟ)(ﾟ),ｽｯ…ｽｲﾏｾﾝ
Tb先輩,基本的にトロンボーンは貸し出してないから
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
Tb先輩,来週までに楽器買ってきてね。あ、あとうちは楽器メーカー統一してるから。こっちが決めてるやつちゃんと買ってきてね
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾊｲ…買ってきます…。ちなみにそれはおいくらぐらいで…
Tb先輩,うーん30万ぐらいだったかなあ
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),なんとかマッマに頼み込んで買ってもらったで…。これでやっと練習ができるわ！
Tb先輩,あ、明日から朝練あるから朝の7時半に来てね
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾊｲ…ﾜｶﾘﾏｼﾀ…。まあ、朝練ぐらいはあるやろな仕方ない
Tb先輩,あと、昼休みにも自主的に練習してるからそれも来てね
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？じゃあいつ飯食うねん！
Tb先輩,みんな授業間の休みに食べてるよ。あとは授業中とかにもこっそり食べてるかな笑
彡(ﾟ)(ﾟ),頭おかしいやろ…それはすごいですね！。なんやこれ一日中楽器しか吹いてへん。それに先輩も自分の練習が忙しいからって全然教えてくれへん。初心者に優しいんちゃうんかい。まあでもこれぐらいしないと全国大会なんて行けへんのやろな。そんなことより今日は初めての合奏や。今日の部活の予定は…。1年生は19時から合奏か、まあ初めてなら30分ぐらいなんやろな。ファー緊張するわ。！
部員,よろしくおねがいします！
顧問,はいよろしくー
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾋｴｯ…
顧問,じゃあ早速、配っておいた曲をやりますよー
部員,はい！
顧問,じゃあ最初からー
彡(ﾟ)(ﾟ),まわりはちゃんと吹けてるなあ。ワイも頑張らな！。それより今何時やもう結構やったで…。ファッ！19時半には終わるんやないんか？。なあ同級生、部活って19時半までじゃないんか？
Tb同級生,そんな早く終わるわけないじゃない。基本的に20時半までらしいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),全然話と違うやんけ…
顧問,おい！そこ何話してるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ｽｯ…ｽｲﾏｾﾝ
顧問,やきうか！話す余裕があるってことは完璧にできるってことだな！。一人で最初から吹いてみろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾊｲ…。あかん緊張して全然ふけへん
顧問,もういい！お前がいても邪魔になるだけだ！今日はずっと吹かずに見てろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),
顧問,返事もできないのか！
彡(ﾟ)(ﾟ),。結局合奏が終わったのは20時半やし。片付けとかしとったらもう21時や。今から帰ったら家に着くんは10時半ぐらいやな…。明日も朝練あるから5時半には起きなあかんし。吹奏楽部ってこんなに大変やったんか…。でも頑張ってれば全国大会に出れるんや！。なんとか練習してみんなに追い付いてきたで。せやろ！これで全国大会にも出られるはずや！。そうだったんか、ワイも頑張ったしまあ入っとるやろ
顧問,今からコンクールメンバーを発表する。まずはA編成から
彡(ﾟ)(ﾟ),A編成…？
顧問,脱糞のパート！やきう。以上だ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは呼ばれんかった…
顧問,次はB編成だ
彡(ﾟ)(ﾟ),…？何チームかに分けて出るんか？。またワイは呼ばれんかった…
顧問,次はC編成だ
彡(ﾟ)(ﾟ),まだあるんかいな、ここでやっとワイが…。また呼ばれへんかった…
顧問,今呼ばれなかった者は強化編成とする
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやそれ…。AとかBとか何のことやねん！。ワイは全国大会に出られるんか？。そうなんか…じゃあBとかCはなんなんや。それは全国大会とは違うんか？。そんな…2軍やん…。でもワイはどれにも入ってへんで、なんでや。えーと…115人や。150人…
彡(^)(^),秘密兵器ってことやな！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはあまりものってことなんか…何をさせられるんや。ワイは…全国大会に出たかったんや…。ん？そういえば原ちゃんは…。なんでや！1年生のくせにおかしいやろ！。そんなのおかしいやろ…全国大会を夢見てこの学校に入ったのに。3年間一度も出られない人もいるってことなんか…。わかったで！ワイはいっぱい練習していつか全国大会に出るんや！。くそう、ワイは練習するで！
Tb同級生,やきう君も私と一緒に強化編成だね
彡(ﾟ)(ﾟ),同級生ほど楽器が出来てもコンクールにすら出られへんのか…
Tb同級生,仕方ないよ、私よりうまい人なんかごまんといるもの
彡(ﾟ)(ﾟ),一緒に頑張っていつか全国大会にでるで！
Tb先輩,おい！強化編成組！ちょっとお茶買ってきて。俺ら練習で忙しいから
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾊｲ…ｲｯﾃｷﾏｽ…。編成カーストがあるなんて、いやな部活やで…。ん？あれは顧問の先生と保護者か？。なんかもめとるなあ、どうしたんやろ
保護者,うちの子が全国大会に出られないってどういうことですか！
顧問,ですから、生徒さんの実力を考慮したうえで…
保護者,でもうちの子はこの2年間必死にやってきてるんですよ！。それなのに新入生の子をコンクールに出すなんて…
顧問,ですから実力を…
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～やっぱり親御さんも思うところあるんやろなあ。そらそうや、高い金払って夢もかなえられへんなんて…。ああいう親も結構いるんやろなあ。ま、下手な奴がわるいんや。強化編成といっても毎日合奏はあるししんどいなあ。そういえば今週の日曜はやきう観戦の予定やったな。先輩にいって休ませてもらうで
Tb先輩,は？そんな理由で休むの？。だから強化編成なんだよお前は
彡(ﾟ)(ﾟ),でも…用事があったら休ませてくれるって…
Tb先輩,親戚が死んだぐらいじゃないと休ませないよ
彡(ﾟ)(ﾟ),そんな…それじゃ1年中部活やないか！
Tb先輩,ちゃんとテストのときは休みがあるだろ
彡(ﾟ)(ﾟ),たった一週間だけやん…しかも学校はあるし…
Tb先輩,文句言う暇があったら楽器練習しろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんまいつかスライドへし折ってやるで。いよいよ夏休みやな！。さすがに休ませてくれるやろ！
顧問,今年の夏休みは合宿前日の１日だ
彡(ﾟ)(ﾟ),１日！？１ヵ月も休みがあって１日だけかいな。しかも去年より多いって去年何があったんや…。というかみんな１日の休みで喜びすぎやろ…
顧問,夏休みの練習は朝７時半集合、解散は夜８時半だ
彡(ﾟ)(ﾟ),夏休みなのにそんなにやるんか。まだ授業で寝れるだけ平日の方がましやんけ。まあコンクール前やし、しゃーないんかなあ。ワイには関係ないけど。今日はいよいよB編成のコンクールやで！。楽器運搬とかの雑用は強化編成がやらされるんやな。まあでも頑張ってほしいわ！
アナウンス,次は私立温時永高等学校です
彡(ﾟ)(ﾟ),うまいなあ、これでも全国大会には出られへんのやな。厳しい世界やで
偉い人,結果発表～～～～！。私立温時永高等学校銀賞！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでみんな落ち込んどるんや。銀賞なんやから２位やないんか？。まあ１位になりたかったんかなあ。先輩！銀賞おめでとうございますやで！
Tb先輩,は？馬鹿にしてんのか？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、銀賞ですやん！
Tb先輩,もういいわお前…
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんなんやワイは褒めただけなのに。どういうことや…銀やから２位じゃないんか。…？。そういうことだったんか…。銀賞はワイが思ってるより不名誉なことやったんやな。じゃあ銅賞は…。じゃあ次のA編成の時は金賞だったら褒めればええんやな！。どういうことやねん…。じゃあ金賞をとったとしてもそこで終わりの可能性もあるんか。金なのにダメなんかもっとわかりやすくせえよ
偉い人,結果発表～～～～！。私立温時永高等学校ゴールド金賞！
彡(ﾟ)(ﾟ),まだや…まだ喜ぶんには早いんや…
偉い人,上位大会出場校は私立温時永高等学校と…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイもいつか喜びを分かち合いたいんやで。やっと夏休み終わったで。全然休みやなかったけど
顧問,来週の土日は演奏旅行に行くから準備しておけ
彡(ﾟ)(ﾟ),演奏旅行？楽しそうやな！いったいどこに行くんや。めっちゃ遠い県までいくやん…。まあこんなに遠いんなら飛行機で行くんやろな。ん？移動はバス？。いったい何時間かかんねん…。今日は6時半集合やった…まあ遠いからしゃーないな。バスで寝ればええか！
顧問,じゃあ今から歌で合奏してもらう
彡(ﾟ)(ﾟ),バスの中でも合奏するんかいな。寝れへんやんけ…
顧問,おいやきう！ちゃんと歌え！
彡(ﾟ)(ﾟ),早く終われや…。やっと着いたでー。もう夕方やし、さすがにホテルで休めるやろ…
顧問,今から合奏するから準備しろー
部員,はい！
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),本番は夕方からなのに朝からリハーサルや。結局合奏が9時まであって全然寝れてへん。もうワイは限界かもしれんな。やっぱ大人数の拍手は気持ちええな…。やっと本番終わったで。もう21時やんけ、今から片付けして帰るんか…。というか明日受業やんけ。まさか公欠できるんか！
顧問,学校につくのは昼ぐらいかな、ちゃんと授業出るように
彡()(),
顧問,今年からマーチングを始めるぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),マーチング？なんやそれ。ほーん、あの大変そうなやつか
顧問,体力強化の為に、朝練の前に30分走り込み！炭酸禁止！エレベータ使用禁止！
彡(ﾟ)(ﾟ),文化部やろここは…しかも絶対炭酸関係ないやん…。マーチングも全国大会とかあるんか？。ふたつもあるんか！。その大会は何人出られるんや！。またあまりもんがでるやんけ。だからA編成は走り込みしなくてもええんか。そんなのずるすぎるやろ。はぁっ…はぁっ…。なんで文化部なのにこんな走らなあかんねん
先輩,今日はいつもの朝練はなしで腹筋するぞ！
彡(ﾟ)(ﾟ),楽器の練習もさせてくれへんのか。こんなんじゃうまくもなれへんやん。今日からマーチングやな
マーチング講師,まずみんなには5mをぴったり8歩で歩けるようにしてもらう。1歩62.5㎝を体に叩き込むんだ！。目隠しして、5m歩けるようにするんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなんできるはずないやろが。もう何時間歩いたんやろか。一向にできる気配があらへん…
マーチング講師,おいやきう！また10㎝ずれてるぞ！
彡(ﾟ)(ﾟ),細かすぎんねん…あほかいな
マーチング講師,次もできなかったら罰を与える！
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾋｴｯ…。１・２・３・４・５・６・７・８。どやっ！
マーチング講師,やきう！半歩ぶんもずれてるぞ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんまかいな…
マーチング講師,罰として腕立て20回だ！
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ腕立てぐらいなら…
マーチング講師,やきう以外の全員がな
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？。…。…。…。すまんな…
マーチング講師,じゃあ次はいよいよ楽器を吹きながら歩いてもらう
彡(ﾟ)(ﾟ),いよいよか。ほーん、この紙のとおりに動くんやな。まず4拍こっちにいって、次の4拍は…
マーチング講師,おい、やきう！ちゃんと吹いてないだろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),もう頭がいっぱいいっぱいやねん。次はこっちにいって…。次の音は…。ほんで次は…。あれ、もうわけわからんくなってきたで。あぁワイの楽器が…
他の部員,お前がぼーっとしてるのが悪いんだろ
彡(ﾟ)(ﾟ),すまん…
マーチング講師,やきう！お前は一人で向こうで練習してろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾊｲ…。なんでワイがこんな目に…。マーチングなんかほんとはやりたくないんや。原ちゃんはいまごろ涼しい音楽室で合奏やろな。でも、合奏も恥かくだけで楽しくないしな。あれ？ワイなんで吹奏楽なんかやってるんやろ？。休みは年に15日ぐらいしかあらへんし。野球部が弱小やから、やきう応援もないし。やりたくもないマーチングやらされるし。かわいい女子はみんな楽器上手い男子にとられるし。それにこんだけ吹奏楽頑張ったって、将来何の役に立つんや。全国大会に出たとしてただの自慢にしかならんとちゃうか？。なんにもいいことあらへんやん。こんな生活があと2年も続くんやと思うと…。あかん、もうだめかもしれへん…。でも、あとちょっとだけやってみるか。もしかしたら来年は全国大会に出られるかもしれへんからな。今だけの辛抱や
顧問,やきう！今年もコンクールなし！
彡(ﾟ)(ﾟ),…。…
彡(^)(^),