まほ,この紅茶には塩分は入ってるのか？
カチューシャ,入ってるわけないじゃない
ノンナ,ピロージナエ・カルトーシカです
まほ,…………
カチューシャ,？、なに投げたの……
ノンナ,鷹の爪ですね
カチューシャ,もう！？何しに来たの？馬鹿にしに来たなら帰りなさいよ！
まほ,！
カチューシャ,なんで帰れって言われてちょっと嬉しそうなのよ！
まほ,で、今日突然訪ねた理由なんだが…
カチューシャ,そうね、さっきまでの奇行は見なかったことにするから早く本題に入ってちょうだい
まほ,相談があるんだ
カチューシャ,相談？ウチに来なくてもミホーシャとかエリカが居るじゃない
まほ,その二人の事なんだ
カチューシャ,あの二人がどうしたのよ？
まほ,最近エリカが寄港日に一人でどこかへ行くことが多くなったんだ、それで一回こっそり着いていった
カチューシャ,ははーん、ミホーシャとこっそり会ってるのを見ちゃったんでしょ
まほ,いや、見失った
カチューシャ,なんで？気づかれて撒かれたの？
まほ,何があったかは定かではないんだが、カレーの匂いがしたと思ったら、いつの間にか小料理屋でカレーを食べていてエリカの姿も消えていたんだ
ノンナ,お腹が空いたから追跡を断念したんですね
まほ,いや、不思議な力によって時空をねじ曲げられたんだ
ノンナ,恥ずかしがらなくっていいんですよ。カチューシャもよくお腹が空いたからという理由で外出を中断して帰ってきますから
カチューシャ,ノンナ！！余計なこと言わない！
まほ,二人とも、夫婦漫才は程々にな？
カチューシャ,誰が最初にボケだしたのよ……。話を戻すわよ、エリカを尾行してたけどカレーに釣られて見失ったのね。……ここからどうやってミホーシャの話につながるの？
まほ,ああ、あの店のカレーは……
カチューシャ,カレーはいいから相談を前に進めなさいよ
まほ,SpiegelderZarenzeit……
カチューシャ,日・本・語・で！
まほ,その日の夜、消灯時間が過ぎてもエリカの部屋から話し声がしてたんだ
エリカ,…………ええ、み…………………隊長には秘密に……
まほ,という会話が漏れ聞こえてきた……
カチューシャ,それでなんの話をしてたのか知りたいのね？
まほ,ああ、だが恐らくはこう言うことを言ってたんだと思う
エリカ,ええ、みほと戦車道やった方が楽しいもの、でもこの事は隊長にはは秘密にしてね
まほ,みたいな会話に違いない
カチューシャ,ノンナ……どう思う？
ノンナ,ほぼ妄言だと思います。尾行の件から、戦車に乗っていないときはちょっとネジが緩いんでしょう
カチューシャ,私達は去年こんなのに勝って喜んでたの……？
ノンナ,スポーツ選手や芸術家などで天才と言われる人にはままあることです
まほ,もしかしてエリカだけじゃなく黒森峰の隊員達皆も内心私じゃなくてみほ派なのか......
カチューシャ,どうするのよ、なんかほっといたら被害妄想拗らせてめんどくさそうよ
ノンナ,こちらからみほさん達に探りをいれてみると言っておきましょうか、取り敢えず独りよがりデフレスパイラルを止めないことにはどんどん面倒な人になっていきます
まほ,そうだな、愛想の無い私が隊長じゃあ士気も下がるか、......。その上で二度も優勝を逃したんだ……、こんなざまでなにが西住流そのものだ……
カチューシャ,はいはい、ネガティブはそこまでにしなさい
ノンナ,そうです、まほさんは言葉や態度がではなく行動で隊員を引っ張ってきた人じゃないですか
まほ,……そうか？
カチューシャ,そうに決まってるでしょ、隊長になってから二年連続で決勝まで行っておいていまさら何言ってるのよ
まほ,いや、しかし……
カチューシャ,いいから、考えるのを止めなさい。ノンナ、ボルシチ！
ノンナ,こちらに
まほ,これは…？
カチューシャ,黙って食べなさい、食べておなか一杯になったら帰って歯を磨いて寝なさい
まほ,……いただきます。ごちそうさま……
カチューシャ,はい、じゃあミホーシャとエリカの事は私たちが探っておくから、あなたはもう帰って寝なさい、いいわね！
まほ,ああ、世話になったな。ボルシチ、美味しかったよ
カチューシャ,……ノンナ、やけにまほの事褒めてたわね
ノンナ,カチューシャこそ親身になってたじゃないですか？
カチューシャ,だって……
ノンナ,それが、急に弱った姿を見せられて困惑したんですか？
カチューシャ,そりゃ驚くわよ。あんな西住まほは初めて見たわ
ノンナ,西住流後継者とか鉄血隊長とか呼ばれてますけど、私たちと同じ女子高生ですから、弱い部分が無いわけないです
カチューシャ,そうね"ブリザードのノンナ"さん
ノンナ,まったくです、”地吹雪のカチューシャ”
エリカ,隊長に秘密にしながら準備を進めるのは意外と大変ね。電話？誰かしら。その声はカチューシャ？ちょっと、いつから隊長の事そんな呼び方するようになったのよ
ノンナ,聞き方がストレートすぎるのでは？
カチューシャ,ここで遠回しに聞き出そうとしても埒が明かないわ。そうなの？ノンナなんか私に秘密にしてることなんか一つも無いわよ？ね、ノンナ
ノンナ,…………………………はい
カチューシャ,ノンナ！？何か隠してるの！？ノンナ？？！！。待ちなさいよ！いいから何やってるのか教えなさい。マホーシャには上手く言っておいてあげるから。あら気づかれてることに気づいてないのね？エリカに隠し事されてるって泣きついてきたのよ？
エリカ,絶対隊長には内緒よ！守らなかったら選抜との試合の日のあの事、ノンナさんにばらすから。まったく、強硬なんだから
カチューシャ,悪い結果じゃなくてよかったわね。あとはマホーシャの勘違いネガティブをどうにかすればいいだけ
ノンナ,そうですね、たぶんそれが一番厄介な任務ですけど
カチューシャ,カチューシャ様に不可能は無いわ。適当に理由をでっちあげて納得させればいいのよ
ノンナ,ところでカチューシャ、"あの事"とはなんでしょう？
カチューシャ,え、……それは……
ノンナ,ありましたね、不可能
エリカ,隊長、私大洗に転校します
みほ,お姉ちゃん、私とエリカさんのコンビネーションでボコにしてあげるね
まほ,！？。通知が来てる……カチューシャからか。なんだ、そうだったのか……
エリカ,隊長、おはようございます！
まほ,おお、エリカ
エリカ,隊長？どどっ、どうしたんですか急に抱き着いたりして！？？！
まほ,カチューシャから聞いた、次期隊長としての自覚が出てきたな
エリカ,(カチューシャは一体どんな誤魔化し方をしたのよ……？なんで急にスキンシップ過剰になってるの！？……嬉しいけど)。隊長、落ち着きましたか？
まほ,ああ
エリカ,じゃあ来て下さい
まほ,どこへ行くんだ？
エリカ,来ればわかります
まほ,わざわざヘリまで使ってどこへ行くかと思ったら、みほのアパートじゃないか
エリカ,はい、話はついてるので入ってください
まほ,(……まさか、正夢？これから結婚報告とかされるのか？妹さんを下さいとかエリカを下さいとか……あれ？この場合どっちが言うんだろう？)。(！？……撃たれ……てない…？)。みほ、それにあんこうチームの皆と……カチューシャ達も？
みほ,エリカさんから持ち掛けられて、えへへ。ビックリした？
エリカ,ちょっと、そういうことは普通言うもんじゃないでしょ
カチューシャ,ホント、いい後輩持ったじゃない
まほ,カチューシャ、知ってたのか？
カチューシャ,昨日エリカに聞き出したの。で、どうせだから一枚噛んでやろうって思ってね
ノンナ,こちらはカチューシャと私からのプレゼント、ロシアンティーに使うジャムの詰め合わせです
みほ,あ、私とエリカさんからもプレゼントがあるの
優花里,あれは！？サンダースのC-5Mスーパーギャラクシー！
ケイ,マホ！Happybirthday!各校から貴方宛てのプレゼントを届けに来たわ！
みほ,あはは、お姉ちゃんやっぱりすごい人気だね
優花里,西住殿！月刊戦車道にお姉さんとカチューシャさん達が載ってますよ
みほ,へー、見せて見せて。カチューシャさん、もうすぐ誕生日なんだ。電話？あ、お姉ちゃんだ。もしもし？