アクア,えっ！？
めぐみん,はっ！？
ダクネス,なっ、ななな、何を言っている！？///
カズマ,あれ？聞こえなかったか？。今日の夜は、俺と同じベッドで寝て欲しい。良いだろ？ダクネス
ダクネス,っ！？///
アクア・めぐみん,……！？
アクア,ちょっとカズマ！どういうつもりなの！？
めぐみん,見損ないましたよ、カズマ！
ダクネス,カズマ、お前……私をそんな目で！？///
カズマ,ん？。おいおい、俺は一緒に寝て欲しいって言っただけだぞ？。どうしてそんな反応をするんだ？んん～？
ダクネス,はううっ！？///
アクア・めぐみん,そ、それは……！///
カズマ,なあ、アクア。女神的には、どうお考えで？
アクア,そ、それは～……か、神っちゃう、的な？
カズマ,神っちゃう、ねぇ……めぐみん、どういう事？
めぐみん,こ、紅魔族随一の天才である私でも、その……
カズマ,わからない？そっかぁ、わからないかぁ。わからないなら、確かめるしか無いよな。ダクネス、今晩一緒に寝ようぜ！
ダクネス,そ、そんな……！///。急に言われても、こ、心の準備が……！///
アクア,そっ、そもそも！なんで一緒に寝ようと思ったのよ！
カズマ,なんだ、そんな事が気になるのか？
めぐみん,そっ、そうです！仲間として、話す義務があります！
カズマ,そんなもんかね？
ダクネス,……ど、どうしてなんだ？///
カズマ,そうだなぁ……強いて挙げるとすれば、だ。――抱き枕。そう……抱き枕があったら良いなー、みたいなね
アクア・めぐみん・ダクネス,……だ。抱き枕……？
アクア,ちょっとカズマさん……それだけ？
カズマ,それだけだよ？
めぐみん,何か、特別な意味とかは無いんですか？
カズマ,無いよ？
ダクネス,お、お前は……私の心を弄んだのか！？
カズマ,ダクネス……。確かに、お前を抱き枕にしたら！。……寝てても、俺はお前のおᘄぱいを弄ぶだろう！。でもな！？心を弄ぶような真似は絶対にしない！
ダクネス,そっ、そうか……すまない、疑ってしまって
アクア,騙されちゃ駄目よ、ダクネス！
めぐみん,冷静になってください！おᘄぱいが危険ですよ！
カズマ,おいおい、どうして邪魔をするんだお前たち
アクア,邪魔とかそういう話じゃないわ！
カズマ,俺とダクネスが一緒にベッドで寝る事の何が問題なのよ
めぐみん,問題しかありませんよ！何言ってるんですか！
カズマ,ふむ……おい、ダクネス
ダクネス,な、何だ？
カズマ,俺は、良い抱き枕をゲットして、更におᘄぱいを触れる。……こんなの、グッスリ眠れてハッピーだ。お前も、朝までおᘄぱいを弄られる以上の事はされないんだ。……朝まで眠れないかもしれないけど、ハッピーだろ？
ダクネス,はううんっ！？///
アクア・めぐみん,ちょっとダクネス！？
カズマ,だーれも損をしません、すーっごくお得なんですよ
ダクネス,そ、そうは言うが……！///
カズマ,ダクネス
ダクネス,な、なんだ？急に真面目な顔をして……
カズマ,今晩、俺の抱き枕になってくれ。お礼に――今夜は寝かせないぜ
ダクネス,くうっ！？///。だ、駄目だ……想像しただけで、はうんっ！？///
アクア・めぐみん,ダクネ――スッ！？
アクア,ちょっとダクネス！騙されちゃ駄目よ！
ダクネス,だ、騙す？
めぐみん,そうですよ！カズマの口車に乗せられてはいけません！
ダクネス,た、確かに……
カズマ,っ！しまった……！。寝起きのおㄘんㄘんが元気になる現象、通称――朝立ち！。朝立ちの事を考えていなかった！。……ダクネスさん的にはどうお考えなのか、聞かせて貰えますぅ～？
ダクネス,そっ、そそそ、あっ、頭がフットーしそうだ！///
アクア・めぐみん,ちょっとカズマ！
アクア,いい加減にしなさいよ、カズマ！
カズマ,僕はただぁ、傾向と対策を練ろうとしただけですぅ
めぐみん,腹立つ顔ですね！それに、頭良さげに言わないでください！
カズマ,どうもぉ～とぅいまてんでしたぁ～。……って、言うか。俺はダクネスにお願いしてるだけであって、だ。アクアとめぐみんの許可を貰おうとは思ってないんだが？
アクア・めぐみん,そ、それは……！
ダクネス,あ、朝まで眠れずに……剣を突きつけられるのか！？///。……いや、私は屈しないぞ！///屈な……ダメぇん！///
アクア,それは……そう、プライド！プライドの問題よ！
カズマ,プライド？その心は？
アクア,女神である私を差し置いて、って所がひっかかるのよ！
カズマ,成る程
めぐみん,私は……ダクネスの事が心配なんです！
カズマ,ほう？するってぇと？
めぐみん,仲間が、敵の毒牙にかかるのは見過ごせません！
カズマ,俺も仲間なんだが。そうか……二人の気持ちは、よくわかったよ。ごめんな……心配かけて
アクア・めぐみん,カズマ……！
カズマ,それじゃ、今晩宜しくお願いしまーす
ダクネス,そ、そんな軽いノリで……くうっ！？///
アクア・めぐみん,ちょっとちょっとちょっと――っ！？
アクア,カズマさん！？さっきの会話はどこに！？カズマさん！？
めぐみん,全っ然理解してませんね！？なんで謝ったんですか！？
カズマ,すまん、二人がゴチャゴチャ言うから……。……面倒だから、謝っとけば良いかなって思って
アクア,とーにーかーく！私達はパーティーなんだから！
めぐみん,私達が納得するまで、絶対にさせませんからね！
カズマ,えー……。じゃあ、アクアはどうしたら納得するんだよ
アクア,そうねぇ、まずは祈りを捧げる事ね！
カズマ,祈り？ダクネスと一緒に寝させてください、ってか？
アクア,何言ってるの、そんなんじゃなくて。――美しい女神、アクア様。――どうかこの哀れなニートと同じベッドで寝てください。……みたいな！みたいな感じで！？。ップフッ！ヤバ、想像しただけでうけるんですけど！
カズマ,じゃあ、めぐみんはどうしたら納得するんだよ
アクア,ちょっとカズマさん！？。ねえ、謝るから！謝るから流さないで、カズマさーん！
カズマ,はぁ……じゃあ、今晩一緒に寝ようぜ
アクア,全っ然駄目！頼み方ってのがなってないわ！
カズマ,ちなみに、どんな風に頼めば？
アクア,そんなに決まってるじゃない！。まずは土下座ね！。土下座して、泣きながら哀れっぽく懇願するの！。そうしたら、女神の慈悲が与えられない事もないわ！
カズマ,そうか……ズボンの膝小僧が汚れちゃうな。――はい、じゃあめぐみんはどうしたら納得するんだ
アクア,カぁ―ズぅーマぁーさぁーん！。ちょっとしたお茶目じゃない！許して！ねっ！。あっ、土下座！？土下座すれば、許してくれる！？
めぐみん,この件に関しては、私は納得しませんよ！
カズマ,はぁ？なんでだよ？
めぐみん,ふっ、二人きりで同じベッドで朝までなんて……駄目です！
カズマ,ふぅんむ……。――あっ。じゃあ、めぐみんも一緒に寝れば良いんじゃないか？
めぐみん,……。はいっ！？///
アクア,えっ！？私のターン終わり！？嘘でしょ！？。あの、もしもし！？もしもーし！？
めぐみん,んなっ……何を言ってるんですか！？///
カズマ,めぐみんは、ダクネスが心配なんだろ？
めぐみん,そ、それは……まあ……
カズマ,だったら、朝まで見張ってれば良いんじゃないか
めぐみん,で、でも……///
カズマ,――めぐみんは、寝っ転がって見張りが出来る。――そして俺は、おᘄぱいを弄るだけと紳士の証明も出来る。これって、Win-Winじゃないですかね？違いますかね？
めぐみん,えっ……いや、その……ええっ！？///
ダクネス,そ、それは紳士と言えるのか！？///胸だけ……む、胸だけなんてっ！///
アクア,す、すみません……私も居るんですけどー……
めぐみん,は……配置によります！
カズマ,配置？
めぐみん,そうです！寝る時の位置です！
カズマ,どんな配置なら良いんだよ
めぐみん,……。こう……カズマが、真ん中でですね？。おかしな真似をしないよう、ですね？。こう、ぎゅっ……じゃ、じゃなくて！///。ガシッ！そう！ガシッと腕で拘束するんですよ！
カズマ,うーん、採用！
めぐみん,いっ、良いんですか！？。……や、やったぁ♪
アクア,この流れ……嫌な予感がするわ！。――待ちなさい！ストップ！
カズマ,じゃあ、俺が真ん中でダクネスのおᘄぱいを弄って
ダクネス,カズマ！？///言い方が直接的すぎやしないか！？///
カズマ,横向きに寝てるだろうから、めぐみんは俺の背中を……
めぐみん,イエス！拘束しますよ！
カズマ,これは……完璧だな
めぐみん,完璧ですね！
ダクネス,そ、そうか？なら……仕方ないか
アクア,ストップって言ってるでしょー！？。ブレーキどころか、アクセルかかってんじゃないの！。……ゴホンっ！
カズマ,じゃあ、寝る準備が出来たら俺の部屋集合な
ダクネス,そ、その……もう一度、風呂に入ってくる///
カズマ,そんなに気を使わなくても良いのに
めぐみん,カズマは、お風呂はまだですよね？
カズマ,そうだけど？
めぐみん,ち……ㄘんㄘんは、よく洗っておいてください！///
カズマ,洗いますけど？そりゃもう、念入りに
ダクネス・めぐみん,ね、念入りに……！///
アクア,ゴーッホ！ゲホッ、ゴホンッ！。ンゴッホンッ！あっ、なんか出た。ゴホンゴホンっ、ゲーッホゴホゴホッ！
カズマ,……どうしたんだよ、そんなにゴホゴホ言って
アクア,なんかぁ、皆楽しそうでぇ～！。私だけぇ、仲間外れな感じがしてぇ～！。ヒロイン感が全然無くなっちゃっててぇ～！
カズマ,そうか……悪かったな、アクア。お前だって、大事な仲間だもんな
アクア,かじゅましゃぁ～ん……！
カズマ,でもな、風邪引いてるなら早く寝ろよ？。バカは風邪引かないって言う、あれな。バカは風邪引いてても気づかない、ってことらしいぜ
アクア,ちっっっがうわよ！。私が求めてるのは、そういう思いやり的なものじゃないのー！
めぐみん,あの……カズマ
カズマ,ん？
ダクネス,アクアも一緒に寝る……というのはどうだろうか？
アクア,めぐみん……ダクネス……！
カズマ,でも、四人で寝たらベッドが狭くなるし
ダクネス,な、ならば……その分くっつけば……///
めぐみん,そ、そうですね……それなら、大丈夫ですよ……///
カズマ,うーん……でもなぁ
アクア,お願いします！どうか、お願いしまーす！。三人が一緒に寝てるのに、私一人で寝るなんて……！。いじめとかぼっち通り越して、孤独すぎるもの！。良いの！？女神である私が孤独で！孤独死するわよ！？
めぐみん・ダクネス,カズマ
カズマ,はぁ……わかったよ。アクア、今晩一緒に寝ようぜ
アクア,……しゃ――いっ！。これで女神のプライドが保たれたわ！。めぐみん、ダクネス！感謝するわね！
めぐみん,でも、寝る配置はどうしますか？
アクア,私、ダクネス、カズマ、めぐみんが良いと思うわ
ダクネス,それは……どうしてだ？
アクア,でっかいおᘄぱいが二つあるんだもの、シェアよシェア
ダクネス,しぇ、シェアだと！？///ふ、二人がかりなんて……はぁんっ！？///
カズマ,それじゃ、話は纏まったな？
アクア,でも……これから一緒に寝るようになるのね
めぐみん,そ、そうですね……って、しみじみ言わないでください！
ダクネス,私は、眠れない夜が続くのか……くううっ！///
カズマ,えっ？。一緒に寝て欲しいのは、今晩だけだぞ？
アクア・めぐみん・ダクネス,へっ？。今晩だけ……？
カズマ,うん、そだよ。あれ？言ってなかったっけ？
アクア,いや、まあ……言ってなかったわね
めぐみん,そう、ですね……確かに
ダクネス,今夜、今晩……としか言っていないな
カズマ,うん。明日以降は、ウィズと一緒に寝るから。いやー！頼み込んだらオッケーが出てな！。だから、今日はそのための予行演習的な？
アクア・めぐみん・ダクネス,……
カズマ,ほら、何か抱きしめて寝るのって、なんか良いじゃん？
アクア,うん
カズマ,それで、ウィズっておᘄぱい超でっかいじゃん？
めぐみん,はい
カズマ,抱きしめて寝たら、最高だと思うじゃん？
ダクネス,ふむ
めぐみん,あ、大変です。急に爆裂魔法がうちたくなりました
ダクネス,それは仕方ないな。帰りは、私が背負ってやろう
アクア,応援は任せて。花鳥風月の真の力、見せてあげる
カズマ,あれ？。皆さん、お出かけ？。――と、言う訳なんだよ
エリス,……
カズマ,ひどくないか？俺、悪いこと何もしてないのに！
エリス,あの
カズマ,ん？
エリス,胸が大きくなければ、抱き枕になれませんか？
カズマ,なれません。俺が抱きしめて寝たいのは、おᘄぱい抱き枕です。だから、控えめだったり、ましてやパッ