享楽,最近いろいろあったじゃない？ここらで一度護廷十三隊の親睦を深めておこうと思ってね
一護,人狼ゲームだと、逆に仲が悪くなりそうだけどな・・・
享楽,みんな集まってるね？早速だけど始めようか
卯ノ花,みなさんおはようございます
マユリ,やれやれ私は忙しいんだがね
更木,けっつまらねえな
平子,ちょっと待てや！なんで藍染がおるねん！
藍染,言っただろう？友情出演だと占いＣＯ朽木百哉白だ
浮竹,おっと俺も占いＣＯだ鳳橋隊長白だ
朽木,・・・
チャド,占い２把握
日番谷,とりあえずグレランか？
享楽,そうだねえ
六車,共有は片方でてこいよ進行してくれ
狛村,共有ＣＯだ今日はグレランだな
砕蜂,・・・？一体みんな何の話をしているんだ？ていうか人狼ゲームってなんなんだ？
一護,主人公なのに会話に入れなかった・・・。チャドの霊圧が・・・消えた！？
卯ノ花,みなさんおはようございます
享楽,すごい投票だったねえ
平子,ていうか、なんであの子が参加してたんやあの子別に護廷十三隊関係ないやろ
日番谷,よし、霊能ＣＯだチャド白
浮竹,占いＣＯ卯ノ花隊長白だ
藍染,私も占いＣＯ更木剣八黒
日番谷,なん・・・だと
狛村,更木・・・貴様あああああああ
朽木,裏切ったな・・・護廷十三隊の恥さらしめ
卯ノ花,・・・残念です更木剣八
享楽,やれやれ・・・困ったねえ
鳳橋,・・・君のギターからは悲しい音しか聴こえないよ・・・
マユリ,やはり君かね、更木剣八全く君は野蛮人そのものだね
更木,
砕蜂,えっ・・・これはゲームじゃないのか？皆なぜそこまで更木を責めているのだ？
狛村,今日は黒吊りだな・・・
一護,くそっ今日も会話に入れなかった・・・すまねえチャド！おまえの分まで頑張るよ！
狛村左陣,共有ＣＯ
日番谷冬獅郎,霊能ＣＯ
浮竹十四郎,占いＣＯ
藍染惣右介,占いＣＯ
卯ノ花,みなさんおはようございます
浮竹,さっそくだが占いＣＯ平子隊長白
平子,おお、白出しありがとうな
藍染,では私も占いＣＯ砕蜂黒
朽木,なん・・・だと
狛村,砕蜂・・・貴様ああああああ
マユリ,まったく・・・護廷十三隊には裏切り者しかいないのかね？
鳳橋,今日も黒吊りだね・・・どうやら村側陣営に勝利のメロディが聴こえてきたようだ
砕蜂,え・・・ちょっと待て！このゲームのルールはよくわからんが、私は狼ではないぞ！
一護,・・・待てよ、何かがおかしい・・・うまく出来すぎてる・・・！？
狛村左陣,共有ＣＯ
日番谷冬獅郎,霊能ＣＯ
浮竹十四郎,占いＣＯ
藍染惣右介,占いＣＯ
卯ノ花,みなさんおはようございます
藍染,占いＣＯ涅マユリ白
浮竹,よし、占いＣＯ享楽隊長白
平子,そういえば、まだ猫又が残ってんやろ？そろそろ猫狩ＣＯしてーや
朽木,そうだな猫狩ＣＯ
マユリ,おやおや一人だけかね？ということは、既に狩人は死んでいるということか
享楽,狐も探さないといけないねえ
卯ノ花,そうですね・・・狐も既に吊られていればよいのですが・・・
鳳橋,突然だが共有ＣＯ狛村隊長が噛まれてしまったからね
マユリ,共有対抗は・・・いないようだね
藍染,では残った隊長諸君の中から、グレランかな
一護,まずい・・・まだグレーなのは俺と・・・あれ、俺しかいねえじゃねえか！
鳳橋楼十郎,共有ＣＯ
朽木百哉,猫狩ＣＯ
狛村左陣,共有ＣＯ
日番谷冬獅郎,霊能ＣＯ
浮竹十四郎,占いＣＯ
藍染惣右介,占いＣＯ
一護,あれ・・・なんで俺吊られてないんだ・・・？
朽木,なん・・・だと
鳳橋,浮竹隊長・・・
享楽,まいったねえ・・・こりゃどうも
藍染,何を驚いているんだい？聡明な隊長諸君
平子,いつからや・・・
藍染,なにがだい？平子隊長
平子,せやから、一体いつから占い師になりすましてたかって聞いてんねん！。・・・！
鳳橋,くそっということは、今までの藍染惣右介の占い結果は全て嘘だったということか！
朽木,これでは狼があと何人いるのかさえわからない・・・
マユリ,村の完全敗北というわけか・・・
享楽,・・・みんな、前を向こうじゃないの僕らは護廷十三隊だろう？
鳳橋楼十郎,共有ＣＯ
朽木百哉,猫狩ＣＯ
狛村左陣,共有ＣＯ
日番谷冬獅郎,霊能ＣＯ
浮竹十四郎,占いＣＯ
藍染惣右介,占いＣＯ
朽木,ゲームが終わらない・・・だと
マユリ,まだ狼が隠れている・・・ということか
平子,怪しいやつに投票するしかないなあ
享楽,まいったねえ・・・どうも
鳳橋楼十郎,共有ＣＯ
朽木百哉,猫狩ＣＯ
狛村左陣,共有ＣＯ
日番谷冬獅郎,霊能ＣＯ
浮竹十四郎,占いＣＯ
藍染惣右介,占いＣＯ
朽木,なん・・・だと
一護,よし！勝ったぞ！
マユリ,黒崎一護・・・貴様が狐だったのか・・・まったく気がつかなかったぞ
平子,いつからや・・・
一護,え？
平子,せやから、一体いつからこのゲームに参加してたかって聞いてんねん！
一護,最初からいましたけど・・・
日番谷,砕蜂！おまえが真占いかよ！なんで出なかったんだよ！
砕蜂,え・・・だって人狼ゲームのルールわからなかったし・・・