女,男ー！午前だよ！起きよ起きよ！
男,んー
女,ねーねー！私が来たんだよ？晴れて恋人関係になれた彼女の私が来たんだから起きてよー！
男,んーん
女,ほうら！起きて起きて！
男,んん！
女,んひっ？！
男,……
女,お、怒った？ごめんね。眠いんだよね。……また来るから帰るね
男,……何時？
女,午前
男,午前何時？
女,3時
男,……おいで
女,どこに？
男,ここ。布団の中。はい
女,……お邪魔します
男,ん
女,あ、布団の中あったかい
男,ん、おやすみ
女,うん
男,……
女,……
男,…………ぐぅ
女,ちっがーう！寝ないの！起きるの！
男,んーん
女,ほらほら！午前だよ！
男,あーっもう！午前だからなんだよ！今は夜中だよ！
女,だからね、起きよ？
男,午前3時に人を叩きおこしに来る人がいる？！普通いますか？！
女,だって眠れないんだもん
男,だからって俺の睡眠時間を奪ってくれなくてもいいじゃん！
女,しーっ、大声はご近所様に迷惑だよ
男,女じゃなかったら手足ふん縛って窓から投げ捨ててるところだ
女,けっこう元気になったみたいだけど目は覚めた？
男,……覚めたよ
女,じゃあじゃあ、暇潰ししよ？
男,……
女,男？
男,暗記ゲーム？
女,今回はちゃんとトランプを持ってきました。ほら
男,頭を使う遊びは眠気誘うよ
女,トランプ持ってきてませんでした。えい
男,痛っ、投げないで
女,暇潰しできなきゃ寝るんでしょ？
男,暇だから寝ると思ってるの？
女,男が寝たらつまんなくなる
男,どうすればいい？
女,体を動かそう
男,んな阿呆なこ……
女,ん？
男,散歩をしよう
女,ばっちこい。んふー、夜風がぬくい
男,まだ肌寒いと思う
女,やっぱりもう夏なんだね
男,俺の中じゃまだ春の折り返し地点にも達してないんだけど
女,夜ってくらいね
男,暗いだろうね。夜だし
女,ねね
男,なに？
女,今は頭使っても眠くならないよね？
男,ねらないね。きっと
女,星座当てゲーム！
男,ええー、全然知らないんだけど
女,大丈夫大丈夫
男,あの星座の名前は？
女,いきなり？
男,カウントは10からです。9、8
女,早い早い。どれ？
男,あそこの外灯の奥
女,あれはねー、えっと……みずがめ座？
男,みずがめ座って春の星座だったっけ？
女,今は夏だよ
男,まだ春だって
女,では、みずがめ座の学名はなんでしょうか？
男,学名？
女,カウントは3からです
男,短い？！
女,3、2、1……
男,ア、アクエリアス！
女,正解。まあ、序の口ですもんね
男,難易度はわりかし低いね
女,ではでは、第2問
男,お空に見向きもしないでクイズが進んだ
女,南の三角座の学名は
男,ちょっと待って
女,なに？
男,その名前すらも初耳なんだけど
女,……
男,……
女,南十字座の学名は
男,それも今知った
女,……
男,……
女,南冠座の
男,なんでマイナーどころだけを引っ張ってくるの？そして執拗に南で縛るのはなんで？
女,だって当てられたら悔しいから
男,変なところで意地を張ってもいいいけど、俺は帰って寝るぞ
女,分かったよ。簡単な問題出せばいいんでしょーだ
男,そこで不貞腐れる理由が分からない
女,猟犬座の学名はなんでしょうか？
男,猟犬座も聞いたことないけど、なんとなく答えられそう
女,ほほう
男,猟と犬だから……ハンティングドッグ？
女,あー……惜しい
男,まあ、単純な単語の組み合わせじゃ無理ですよね。正解は？
女,正解はカナス・ベナティキでした
男,なんだって？
女,カナス・ベナティキ
男,宝くじの当選番号を予測しろと言われたような気分だった。俺の答えはかすってもいなかったし
女,ちなみにハンティングドッグは英名でした
男,だから惜しいと
女,第3問いく？
男,付き合おう
女,ありがとう
男,難しかったら帰る
女,男が気分良く成る為に難易度をぐぐぐっと下げます。嬉しいね
男,前もって言われなければもっと嬉しかった
女,ででん！
男,ででん？
女,ヘラクレス座があります
男,どこに？
女,えっと、あそこらへん？
男,あそこらへんね
女,学名はな
男,ヘラクレス
女,……
男,ヘラクレス
女,……正解
男,睨むなよ
女,つまんないの。深読みして引っかかればよかったのに
男,横文字はそのまま使ってそうなイメージだから。カシオペアもカシオペアでしょ？
女,そうだけど……つまんない
男,はいはい。当ててごめんなさいね
女,どこまで歩く？
男,ゲームは終わり？
女,2勝1敗で私の勝ち越し
男,逆。勝ち越したのは俺の方
女,公園まででいいよね。ベンチあるし座りたい
男,座りながらしばらく喋ったら帰るよ
女,うん。ふわぁー……
男,もしかして眠くなってきた？
女,あと30分は粘れる
男,無理しなくていいから
女,大丈夫。男がいるから頑張る
男,そういえば、なんでこんな夜も遅くに俺のところに来たの？
女,バニラアイス食べてたらなんか無性に会いたくなって
男,バニラアイスで？
女,きっと共通点が何かあったんだと思う。私には分からないけど
男,俺にもさっぱり
女,男ー、おんぶー
男,とうとう眠気で歩行もままならなくなったのね
女,お姫様おんぶ
男,ごめん。抱っこしか知らない
女,しゃがんで
男,はいはい。どうぞ
女,うえへへへ、男の背中
男,お姫様おんぶだから女が独り占め状態だよ
女,独占禁止法に抵触しちゃうから怒られちゃうね
男,誰も欲しがらないから安心して堪能しな
女,うん。……男
男,ん？
女,ベンチにお布団ある？
男,たぶんきっとおそらく絶対ないな
女,お布団……
男,我儘
女,だって……お姫様だもん……
男,はいはい
女,男
男,ん？
女,おやすみなさい
男,おやすみ
女,んんー！いい天気！朝だよ！男！
男,んんー……
女,朝だよ朝！大事な大事な土曜日の午前が過ぎ去っちゃうよ！
男,後5分
女,しかし私はそれを許さない。あーさーだーよー！
男,……何時？
女,6時
男,……
女,寝癖凄いね
男,起きないとダメ？
女,お姫様が暇です
男,また暇なのか
女,余を楽しませるのじゃ
男,じゃあさ
女,うん
男,散歩をしよう
女,ばっちこい