オークの群れ,グォアアアア…
勇者,女戦士！前線でオークの足止め頼む！
女戦士,あ～めんどくさいなぁ…勇者やっといてよ
勇者,は！？ちょ…何言ってんだよ！俺はこっちの敵に手こずってるんだよ！
女戦士,ちっ…うっさいわね～。あんたが無能なのが悪いんでしょ。
勇者,おまっ…何言い出すんだよ！前線は戦士の仕事だろ！
女戦士,私は今装備の手入れで忙しいから。自分の無能さ棚に上げて仕事こっちに回さないでくれる？あ～勇者が無能だと本当大変。
勇者,クッ……！おい僧侶！回復！
僧侶,………
勇者,僧侶！おい！回復！回復してくれ！
僧侶,……自分でやってください。
勇者,は！！？いや、ちょ、回復しろよ！
僧侶,無理やり回復を押し付けるなんてパワハラですよ。今は男女平等なので回復くらい自分でやってください。訴えますよ。
勇者,グッ……！ま、マズイ…このままじゃ…や、やられ…
魔法使い,も～皆、あんまり勇者虐めたら可哀想でしょ～
勇者,魔法使い……！すまない…！
魔法使い,どういたしまして～。あ、そういえば言い忘れてましたけど私次の街から産休頂きますので～。
勇者,は！！！？なんで！？そんな事急に言われても…！
魔法使い,えへへ～ごめんなさ～い。実は前の街で知り合った領主さんといい感じになっちゃって～。デキちゃったんですぅ～。
女戦士,えっ嘘！おめでとう～！いいなぁ～私も寿退職したいなぁ～。
僧侶,おめでとう御座います魔法使いさん。挙式の際はウチの教会でお手伝いしますよ。
勇者,おいお前ら…！今はそんな事どうでもいいだろ！そんなふざけた事言ってる場合じゃないだろっ……！
魔法使い,は？
女戦士,うわ～出た女性差別発言。ブラックPTとかマジ最悪。私も今日でやめるわ～。
勇者,いやっ、そんなつもりじゃ……
僧侶,考えられませんね。あ、私も今日は美容室の予約入ってるので定時なので上がらせて貰います。
オークの群れ,グォアアアア…
勇者,おい、嘘だろ……？ちくしょう…
オークA,グオォ…オ、オンナガ、ニクイカ
勇者,え…？今オークが何か喋ったような……
オークA,女が憎いか。
勇者,！！！オークが人の言葉を話した…！？
オークB,お前もこっち側に来たって事だよ。
勇者,こっち側って一体どういう……はっ！嘘だろ…？さっきまでオークだったのに……！
村人A,そうだ。俺達は元々普通の人間の男だった。
商人B,我々が普通の人間に見えるって事はつまり貴方も我々と同じ側に来てしまったということですよ。
勇者,一体どういう事だ……オークだと思っていたのは実は普通の人間だったのか……？
狩人C,そうさ。そして今も"普通の"人間だ。だが俺達が女への不満を漏らすと、どういう訳か女達にはオークに見られて言葉が通じなくなっちまうんだ。
勇者,で、でも俺もさっきまでお前らがオークに見えて……
盗賊D,それはテメェが女達の"常識"っつーヤツに染まっちまったからだ。そうなると男も女達と一緒に俺達がオークに見えちまうんだ。
勇者,で、でも俺もさっきまでお前らがオークに見えて……
盗賊D,それはテメェが女達の"常識"っつーヤツに染まっちまったからだ。そうなると男も女達と一緒に俺達がオークに見えちまうんだ。
勇者,そうだったのか……で、でも普通の人間なら何で人間を襲うんだよ…！
村人A,俺達は自分達から人を襲おうとした事はない。ただ、対話を求めていただけなんだ。
商人B,ですが我々を見るなり女性と貴方達は我々をオークが来た！と叫んで襲いかかってくるのですよ。
勇者,そ、そんな…じゃあ俺達はこのままオークとして生きていくしか無いのか…？
商人B,そこで貴方にお手伝い頂きたいのですよ。
村人A,あんたはまだ俺達の言葉が通じるようになって浅い。だからまだ何とか女達とも会話が可能な筈だ。
商人B,ですから、貴方に女性を説得して頂き、我々に敵意がない事を伝え、何とか元の人間として見てもらえるよう説得して欲しいのですよ。
勇者,で、でも俺ももうオークの姿になってしまったんだろ…？
盗賊D,だろうな。俺達と会話が出来るッツー事は他のヤツらには今までのお前とは違う姿に見えてるだろうな。
狩人C,でも、まだ会話が少しでも通じるなら望みはある。
勇者,俺にそんな事が出来るだろうか…正直、俺も女達には散々バカにされて不満が溜まって今こうなってしまった訳だし……
村人A,あんただけが頼りなんだ。今はもう男達も女達に飼い慣らされて、性欲を餌に女の言いなりになっている。
盗賊D,よろしく頼んだぜ。
女戦士,魔法使いおめでとう～！
僧侶,おめでとうございます。魔法使いさん。
魔法使い,皆ありがとう～！私幸せになるよ～！
女戦士,はぁ～羨ましい。それにしても僧侶、勇者は放っといていいのか？
僧侶,冠婚葬祭による休暇は労働者の立派な権利です。
女戦士,確かにね。ま、あんな差別主義者どうでもいいか。
勇者,ここが僧侶の教会がある村か……あいつら確か魔法使いの結婚式できっとここにいるはずだ。
村人E,キャアアアアアア！！オークよ！！オークが村に現れたわーー！！！
村人F,うわああああ！な、なんでオークが村に！！
村人G,誰かあいつをやっつけてーーー！！
勇者,ち、ちがいます！俺はオークじゃなくて……！ああっ…クソ！やっぱりオークに見られるってのは本当だったのか！早く教会に行かないと……！
女戦士,なんだ？なんか村が騒がしいな～
僧侶,何かあったのかもしれません。見に行きましょう。
魔法使い,え、ちょっと～！私の結婚式はぁ～？！んもぅ～～！
勇者,教会はこの辺の筈……あっ！あそこに女戦士達が！
女戦士,……おい、あれ！オークじゃないか！？なんでこんな所にオークなんかいるんだよ！
僧侶,神聖な場所にオークが現れるなんて不快極まりないですね。さっさと殺しましょう。
魔法使い,え～！もうなんで私の結婚式にこんなのが～……も～～許さない！
勇者,おーーい！女戦士ーー！！
女戦士,うげっ！オークが雄叫び上げてる！
僧侶,マズイですね…仲間を呼んでいるのかもしれません。早く仕留めましょう。
魔法使い,う～～。オーク気持ち悪い～。
勇者,おい！女戦士！俺だ！勇者だよ！
女戦士,クソッ！死ね！
僧侶,ちょっと、今このオーク女戦士さんの事呼びませんでした？
女戦士,はぁあ！？ちょっとやめてよ気持ちわるい！オークに名前呼ばれるとか最悪だから！
魔法使い,ちょっと待ってください！今勇者って言いませんでした？
女戦士,はぁ～？魔法使いまで何言ってんの～？
魔法使い,ほら！やっぱり！
僧侶,どうしてこのオークは勇者と女戦士さんの名前を知っているのでしょうか…？。わ、私達の名前まで呼んでいるように聞こえますが…
女戦士,うげぇ～気持ちわる～。こいつストーカーオークかよ。さっさと殺そうよ～。
魔法使い,あ、貴方は一体誰なんですかぁ？。勇者！勇者ですって！
女戦士,はぁ～？なんで勇者がオークの格好してこんな所にいるのよ。
僧侶,まさか私達が帰ったあの後、オーク達にやられてオークにされたのでは…
魔法使い,ど、どうしましょう～
女戦士,マジかよ～。勇者本当無能だな～。どうすりゃいいんだよ～。ほっとくか～？
僧侶,ですがこのまま放置しておくとどんどんオーク化が進んで暴れだすかもしれませんよ。
女戦士,それもそうだな。よし！じゃあ殺すか！
魔法使い,ええ～～！勇者殺しちゃうの～～！？
女戦士,だって仕方ないじゃん。このまま放っておいたら襲ってくるかもしれないし。
僧侶,私もそれが懸命な判断だと思います。
魔法使い,それもそっかぁ～～。じゃあ可哀想だけど、勇者殺しちゃおっか！
勇者,お、どうやら話がまとまったようだな。やっぱりあの人達が言ってた通り、言葉さえ通じれば分かり合えるんだ！。ん…なんか様子が…
女戦士,ハァアアアアアアア！！
僧侶,神よ…我が的に鉄鎚を与え給へ…
魔法使い,勇者ゴメンねーーー！。あ、逃げた。
女戦士,おい待てこら勇者アアアああ！逃げんなーーー！！
僧侶,往生際が悪いですね。
村人A,あ。あれは勇者さんかな？
商人B,どうやら無事戻って来られたようですね。この様子だと対話は無事成功したのかも知れませんよ。
狩人C,でもちょっと待ってくれ。なんか様子がおかしくないか…？
盗賊D,あれは……！マズイ！！
勇者,ウォォオオオアアアアアアアア！！！！！
盗賊D,勇者！おい！落ち着け！！勇者！！
村人A,これはマズイ…！早く勇者さんを落ち着かせないと！
商人B,勇者さん！落ち着いてください！気を確かに！！狂ってはダメです！！本当の魔物に堕ちてしまいます！！
勇者,グウウゥゥゥ………
狩人,ふう…落ち着いたか…勇者、一体村で何が…
商人B,勇者さん……
盗賊D,チッ……
狩人C,やはり女達との会話は難しかったか…
勇者,……さない
村人A,え？
勇者,許さない…！俺は奴らを許さない……！！好き勝手言いまくった挙句俺を見捨て、更には殺そうとした！あんな自分勝手な人間、いやあんなクズみたいな生き物達を俺は許さない！！
商人B,それでは魔物と同じですよ！？醜い魔物に成り下がるつもりですか盗賊Dさん！？
勇者,いや違う…
商人B,違う…とは？。ちょ、ちょっと待ってください！良いんですか！？そんな事して！！
狩人C,元より我々は人間として扱われていない。ならば我々は我々という種を守る為に戦うのは、我々にとっての正義と言えるな。
オークの群れ,グォオオアアァァ
村人E,キャアアアアア！！オークよーー！！！
村人F,ヒイイィィィ！たす、助けてくれー！
村人G,ちょっとあんた！男でしょ！助けなさいよ！
村人F,えぇぇ～む、無理だ！私だってオークに勝てる力なんかない！
オーク,オオォォォオ…オ、オンナガ、ニクイカ
オークA,ヒヒヒ…オンナだ…オンナを捕まえたぜ…
オークB,イキのいいオンナじゃねぇか…
オークC,タップリ可愛がってやるぜ…ヒッヒッヒ
女戦士,くっ…殺せ！
魔法使い,オークに負けたりなんかしない！
僧侶,神よ我を救いたまへ
勇者,………
女戦士,あ！あれ勇者じゃねぇか！！？
僧侶,え…？一体どこに…
魔法使い,あ！ほんとだ！この前私の結婚式に来た勇者のオークだ！
女戦士,ちょ、おい！勇者！おい！私だ！女戦士だよ！
勇者,………
女戦士,おい！勇者！私だって！女戦士！お・ん・な・せ・ん・し！
オークA,なんだこいつらピーチクパーチクうるせえな
オークB,おいさっさとヤッちまおうぜ。
オークC,どうした？勇者。こいつらお前の昔馴染みかなんかか？
女戦士,なぁ！勇者！助けてくれよ！ゆ・う・しゃ！私！お・ん・な・せ・ん・し！！
オークD,なんかこいつ勇者の名前呼んでねえかぁ？
オークB,ぁあ？んなわけねーだろ。オンナはピーチクパーチクしか言わねえんだよ。さっさとヤラせろよ！
女戦士,おい！ゆ・う・しゃ！！！
僧侶,ゆうしゃさん！！
魔法使い,ゆうしゃさまぁ～！
オークA,おい、勇者の許可が出たぜ
オークB,言われなくともこっちはとっくにヤル気満々だっつーの
オークC,ヒッヒッヒ。久し振りの女だな。
オークD,ただヤルだけじゃつまんねぇから腕を切り落として贓物引きずり出してやろうぜ
女戦士,おい、勇者、待てよ…助けろよ…！それでも男かよ！
僧侶,神の加護よ…奴らに地獄の苦しみを与えん事を…
魔法使い,お願いしますぅ～！お腹に子供がいるんですぅ～～！夫は好きにしていいから私と子供だけは助けてくださ～～い！！
勇者,待て。
オークA,お、なんだよ勇者。今更止めるつもりかよ。
オークB,なんだぁ？犯せって言ったのはお前だぞ？こっちは我慢の限界だっつーの！
女戦士,あれ…？なんかオークが揉め出したぞ？
僧侶,やっぱり勇者さんが止めてくれたのかもしれません！
魔法使い,ゆうしゃさまぁ～～！愛してる～～！次は勇者の子供産んであげるからぁ～！！
オークD,おいどういうつもりだ勇者。
勇者,こいつらを殺すのは止めろ。死ぬギリギリで犯すんだ。
オークA,なんだよこいつらに情が湧いたってのかぁ？
女戦士,いや、ちょっと、待っ…
女達,イヤアアアアアアアアアアア！！！！！
女A,最近めっきり男が減ったわねぇ～。
女B,全くただでさえ役に立たない癖にどこでサボってんだか…
女C,皆ロクに活躍もせずにオーク達に殺されちゃったんじゃない？
女D,ほんと男ってバカで役立たずよねぇ～。
女A,この前なんかうちの旦那にちょっとキツイこと言ったらウウゥ～って呻き声あげてやんの。
女B,それウケる～。あんたあんまりキツイこと言うから逃げちゃったんじゃない？
女A,別に良いわよあんな奴何処に行こうが。金さえ振り込んでくれれば。
女C,旦那さん可哀想～。でもオークに殺されちゃったらお金振り込んで貰えないよ～？
女A,そん時は死にゃあいいのよ。保険金はたっぷり掛けてあるから。そのお金で彼氏と一緒に遊んで暮らすから。
女D,あ、いいなぁ～。私もご一緒させてくださいよぉ～。
オークの群れ,グルルル……