提督,…なぜ敵補給艦を沈める任務を受諾すると羅針盤は南西諸島主力艦隊の前に導くのか…うーむ…
榛名,提督、新しい艦が出来たようです
提督,おお、そんな時間か。では工廠へ向かおうか
榛名,はい！
提督・榛名,誰かな？誰かな？
ボーボボ,俺だー！！！！
提督・榛名,アフロが出たー！！？？
ボーボボ,フーやっと出れたぜ
提督,ちょっと待て！なんだお前は！どっから来た！？
ボーボボ,あ、私こういうものです
提督,あ、どうもご丁寧に…って遊戯王カードじゃないか！誰なんだ！？少なくともブラックマジシャンではないだろ！！
ボーボボ,しゃらくせえー！！
提督,ぐばあああああ！！！
榛名,提督ー！！
ボーボボ提督,俺が提督だー！！！！。さて、せっかく工廠だしな。建造してみるか…
榛名,提督！提督！しっかりしてください！
提督だった人,許さねぇ…ケンジの野郎ォ…
榛名,ケンジってどなたですか！？しっかりしてください！
ボーボボ提督,とりあえず鉄と、ボーキサイトと、たわし、あとハンターハンターの11巻と、モギュテラピンストを入れて建造開始じゃあ！！
首領パッチ,首領パッチ、着任しボーボボ提督金平糖おじさんに用はねぇー！！！！
ボーボボ提督,油断も隙もねぇ…なぁ？ケンジ？
榛名,ケンジって私ですか！？
提督だった人,くそう…よりによって大規模作戦の折にこんな…ぐふっ
ボーボボ提督,安心しろ。深海棲艦は俺に任せておけ。そおーれ！
榛名,提督を大きな桃に入れて流さないでください！
ボーボボ提督,心配するな。俺はヤツが怪我をしたのでやって来たベテレン提督だ
榛名,ベテレン！？留めさしたのはあなたです！！
ボーボボ提督,建造を続けるぞ
榛名,提督！待ってくださーい！！桃速っ！！
ボーボボ提督,行ったか…まぁいい。テキトーでいいや。10円とサツマイモ！
チワワ,くぅーん
ボーボボ提督,やだかわいいわんこ！
チワワ,有難きお言葉…かたじけない
ボーボボ提督,侍だった。パンの袋をとめるやつとタラバガニ！
タウンページ,拙者、貴公に尽力しよう。どうぞよろしく
ボーボボ提督,こやつもまた侍だった
明石,ちょっとちょっと！何してんすかアンタ！
ボーボボ提督,バカ！
明石,本当だ…お疲れ様です
ボーボボ提督,ていうかーあたしぃーなんかこの春にぃー基地航空隊をー開設するってぇー話だからー来たのー
明石,聞いてなかったけどなぁ…まぁ、秘密にされててもおかしくない？のかな
ボーボボ提督,お近づきの印にどうぞ
明石,いらねェー…ありがとうございます
ボーボボ提督,瓦ァー！！
瓦,解せぬ
ボーボボ・明石,侍たった
瓦,少し、昔話をするでござる
明石,なんか始まった！
ボーボボ提督,聞こうじゃないか
瓦,あの時、拙者はある家の瓦だった。そこに住む家族はあたたかく、そしボーボボ提督話が長えー！！！
明石,ええええええええ！！
ボーボボ提督,深海棲艦も割ったし、鎮守府の中を回るか
明石,深海棲艦だったの！？って行っちゃったよ…大丈夫かなあのアフロ…
雷,午後の演習も終わったし、間宮さんの所にでも行こうかしら！
電,楽しみなのです！
ボーボボ提督,ビビンババンバンバンビビンババンビビンバビビンバ
ビビンバ,あたし北上だけど
雷電,なんじゃあ！？
雷,なにあのビビンバを抱えたアフロ！不審者だわ！
電,間違いないのです！
ボーボボ提督,ビビンバを信じれば救われる。ビビンバの愛が世界を救う
ビビンバ,あたし北上だけど
雷,電、提督に報告よ！
電,はいなのです！雷ちゃんは？
雷,逃げるわ！
電,そりゃないよぉー…
ビビンバ,あたし北上だけど
ボーボボ提督,なんだお前達。幻影旅団か？
雷,ひっ喋った！
電,どうやったらそう見えるのです！？
雷,私達は駆逐艦娘よ！アンタこそ何者よ！
ボーボボ提督,
雷電,アフロが開いたー！！？？
コーヒーゼリー,よっ
雷電,アフロの中になんかいるー！！！！
ボーボボ提督,うまいうまい
コーヒーゼリー,ぎゃあああああ！！
雷,本当に何なの！？このアフロ何なの！？ナンナノ！？
電,＿＿＿Nannnano乾燥肌にオススメなのです
雷,電！？
ボーボボ提督,俺は提督だー！！！！怪しいもんじゃねー！！！！
雷,怪しいところしかないわ！！！！撃てーっ！！
ボーボボ提督,避けろバカ！
ビビンバ,あたし北上だけｹﾞﾌｩｯ
首領パッチ,ふんふふーん…ぐばあ！！
電,ボ、ボジータには見えていた…！な…なぜだそ…そんなに実力がアップしたというのか…！
大淀,ああ…やっぱりこんな騒ぎに…提督！鼻毛提督！
雷電,鼻毛提督！？
ボーボボ提督,わしに何か用かの
大淀,やかましい！雷さん、電さん、この人は臨時で艦隊指揮の補助をしてくれる鼻毛提督よ
雷,はわわ、そうだったのです！？
電,こんなアフロが！？
大淀,混乱しすぎて口調が逆になってる…鼻毛提督、一度皆の前で自己紹介でもしましょう。このままでは通報されかねません
ボーボボ提督,うーん…いいよ?
大淀,(すごく腹が立つ)
金剛,何の集まりデースか？
天龍,さぁなー、あの前に立ってるアフロは何だ？
大井,北上さん知りませんか？
阿武隈,黒毛和牛
大淀,皆さん揃いましたね、では鼻げ…あれ？
霧島,な、何ですか？あの集団！
加賀,あれは関東野菜連合ね
霧島,関東野菜連合！？
ボーボボ,
大淀,ってあのアフロ捕まってるー！！えっ！？じゃあこっちのアフロは何！？
翔鶴,溶けました
大淀,よかった
ニンジン,ピーマン残すなって何度言わせんだよ！
ボーボボ,ちくしょお…ピーマン食えなくってもよぉ…鼻毛は伸びんだよぉ…
艦隊,(なんだコイツー！！？？)
ボーボボ,俺は鼻毛真拳伝承者！ボボボーボ！。ボーボボ！
天龍,なんで溜めた！
ボーボボ,ここの提督がコッペパンで脚を痛めたらしくてな…臨時で俺が艦隊を仕切ることになったぜ
大淀,まあ、大筋はそういうことです…
ボーボボ,夜露死苦
金剛,大変なことになってしまいマシタ…
加賀,頭が痛いわ…
加賀パッチ,全くね
九九艦爆,ﾌﾞｰﾝ
加賀パッチ,ぐばあ！！
ボーボボ,早速出撃してもらうぞ
島風,はっやーい！
霞,急すぎるわ
ボーボボ,編成はこうだぁ！。どうだ？
加賀,…。…ッ！
ボーボボ,ごめんなさい！！。では本作戦の編成ですが、全員で殴り込みます。以上
大淀,ボーボボ提督、編成制限があって、連合艦隊でも12隻までですよ！
ボーボボ,えーでもアニメはそうだったじゃんよー
大淀,あ、あれは宣伝みたいなもんですから…
ボーボボ,しょうがないな。ではこのくじで決めます
大淀,くじ！？
霞,嫌すぎるわ
初月,ここは任せろ…とは言いたくない
天龍,全くだぜ
比叡,気合入らない…
マイケル澤口,深海棲艦に目にもの見せてやろうぜ！
加賀,ッ！
マイケル澤口,ぎゃあああああ！！
ボーボボ,澤口ー！昼休み終了のチャイムをよく聞き逃していた澤口ー！！！
マイケル澤口,おいおいそれは言わない約束だろ…ぐふっ
ボーボボ,さーわーぐーちぃー！！！！
マイケル澤口,ｱｰﾚｰ
加賀,……
ボーボボ,ごめんなさい！！加賀様！！澤口の代わりに私が入ります！入らせてください！
加賀,貴方、自分が何を言っているのかわかっているの？貴方は艦娘ではないから戦うことは出来ないし、何より、海をどう首領パッチハイハイハイハイ話が長いんだよ加賀ちゃんよぉﾋｬﾊﾊﾊﾊﾊ。……。ふん！
首領パッチ,ナババッ！！
ボーボボ,ウチのバカがすみません！すみません！今拭きます！。あっこれタオルじゃなくて。多雄流だわ！
多雄流(首領パッチ),ｱﾁｮｰ
天龍,何か始まった！！
多雄流,いやぁー今日もいいカンフー日和アル
敵,今日こそ年貢の収め時よぉ多雄流！！
多雄流,ｱｲﾔｰ敵ヨ！
敵,くらえ！ウニ投げ！！
多雄流,いてええええええ！！。何を！こっちは16inch連装砲Mk.7だ！
敵,ぎゃあああああああああ！！！！
ナレーション,こうして、今日も街の平和は守られた。ありがとうカンフーマスター！ありがとう！多雄流！！
霞,……ッ！！
多雄流,ぎゃあああああ！！！！！
ボーボボ,まぁ、あのバカは放っといて、俺は艤装を持っている。心配ない
比叡,そうなの！！？？
ボーボボ,うむ。港へ向かうぞ。これが俺の艤装だ
ところ天の助,乗りな？
初月,ところ天？だー！！！！
天の助,まあまあ食べて食べて
霞,いただきます。…マッズ！！！！
初月,ま…まぁそう言うな霞…食べ物は粗末にして…ぐふっｵｴｯ
霞,アンタこそ無理すんな！！
天の助,ところ天ショック！！
ボーボボ,揃ったな？では、行くぞ
天の助,ぎゃあああああ！！溶ける溶ける！！！！
比叡,そう乗るの！？
加賀,敵航空体幹接近！！
ボーボボ,フン！来たか
初月,対空戦闘よーい！！
加賀,追加で迎撃に発艦させます
比叡,来ました！！三式弾、斉射！！
天の助,どうも～
比叡,ﾋｴｰ!!主砲からところ天出た！！！！
天龍,ちくしょう！！何だコレ！！
初月,僕の方もだ！！
霞,こっちもよ！！
加賀,艦載機がスルメになってたわ
艦隊,(ヤバイ)
天龍,お、おい！敵の編隊が見えてきたぜ！！？？
霞,やばい、わよね…
天龍,ところ天テメェー！！！！
天の助,ごめんなさい！！ごめんなさい！！ところ天の助のいいところ、知ってもらおうと思ったんです！！
ボーボボ,うろたえるんじゃねー！れ策ならある！！
敵爆撃機,
ボーボボ,秘技！バカガード！！
首領パッチ,ぐばあ！！！！
天龍,なるほど…ところ天ガード！！！
天龍・天の助,ぎゃあああああああああ！！！！
天龍,ダメじゃねーか！！
天の助,ところ天てすものー！！！！！
霞,バカガード！！！！
ボーボボ,何をッ！？
田楽マン,のらっ！？ぐばあ！！！！
ボーボボ,人の頭に住むんじゃねー！！！！
田楽マン,踏んだり蹴ったりー！！！！
ボーボボ,隙あり！反撃のところ天マグナム！
天の助,ぎゃあああああ無くなるー！！
比叡,すごい…敵機がどんどん落ちてる…
ボーボボ,そして最後に！バカミサイル！！。厄介払いも敵機の撃墜も出来てWin-Winというやつだな
天龍,もう帰ろうぜ？第二次攻撃なんか来たらたまんねーよ…
ボーボボ,いや、このめま行く
霞,正気！？弾薬ところ天よ！？
ボーボボ,関係ない行け
加賀,……
ボーボボ,あっごめんなさい！！加賀様！！策があるんですハイ！！
イ級,なに！策があるのかボーボボ！
ボーボボ,ああ！あるぜ
ツ級,どんな策なんだ！？
ヌ級,俺達は何をすればいい？
ボーボボ,それはだな…
天龍,敵がいるー！！
イ級,これ終わったら飲みいかね？
ボーボボ,いいねいいねぇ！
霞,打ち解けてるー！！！！
首領パッチ級,沈め…沈めェ！！
初月,裏切ってるー！！
中枢棲姫,クックック…引っ掛かったなボーボボ！お前の仲間は捕らえたぜ
首領パッチ,ボーボボ！助けてー！
ボーボボ,そいつに人質の価値はねぇー！！
首領パッチ,ﾝｷﾞｬｱｱｱｱｱ憎らしやぁー！
中枢棲姫,くっ！。ゲホゲホ！なんてやつだ！お前達、行け！
ル級,ケケケ！その綺麗な髪、狩り尽くしてやるぅ～
タ級,毛刈り隊混ざってる
ゲームボーイ豚,……
ボーボボ,気をつけろ！何か仕掛けてくるぞ！
ル級,排球拳、行くわよー！
タ級,はぁーい！！
ル級,ワン！
ゲームボーイ豚,……
タ級,ツー！！
ゲームボーイ豚,……
タ級・ル級,ダブルアターック！！
ゲームボーイ豚,……
霞,な、なんか来たわよ！
初月,どうするんだ！？どうするんだ！？
クロマティボーボボ,こうする
天龍,打ち返したー！！！！？？？？
ゲームボーイ豚,……
タ級・ル級,ぐああああああああああ！！！！
中枢棲姫,戦艦がやられた！こちらも総力戦だ！行け！防空棲姫！！
防空棲姫,キタンダァヘーェキタンダァ
加賀,夏イベ…E7…時間ギミック…装甲…ｳｰﾝ
天龍,加賀が泡はいてぶっ倒れた！
霞,！…初月雷撃よ！
初月,その手があったか！
霞・初月,いっけええええ！！
魚雷ガール,どんなおふざけも許さない…なぜなら私は魚雷だから！
霞,なにこれ！私の酸素魚雷どうしちゃったの！？
初月,僕のはふつーだ
初月の魚雷,ゲゲゲ…敵艦全て血祭りよォ！
初月,ちがった！！なんか怖かった！！
ボーボボ,(出ちゃったー！！魚雷ついに出ちゃったー！！…ここはふざけちゃダメだ…ふざけちゃダメだ…ふざけちゃ…)。ダメだ！！
アフロの中職人,見つかっちまったらおしめぇよ…俺は出てくぜ…
ボーボボ,な…おやっさん！おやっさーん！！
アフロの中職人,じゃあな
ボーボボ,おやっさあああああ魚雷ガールふざけすぎぃ！！！！。首領パッチィ！！敵に一番近いお前がハジケろ！！そうすれば魚雷が飛んで敵を倒せる！！
首領パッチ,ええ…そんないきなりハジケろとか言われても…。モーリタニアモーリタニアタモリモリモリ
魚雷ガール,ふざけすぎー！！
首領パッチ,ぐばあー！！！！
防空棲姫,んにゃあああああ！！！！
ボーボボ,さぁ…あとはテメーだけだ
中枢棲姫,うぬぬ…ふざけたやつらめぇ…。てーっ！！
ボーボボ,鼻毛真拳奥義！！
艦隊,鼻毛真拳！？
ボーボボ,シースパロウ発射
天龍,鼻毛関係ねぇー！！
中枢棲姫,何ぃぃぃぃぃぃ！？全弾落とされただとぉ！？
ボーボボ,そんなに…僕たちの力が見たいのか…攻撃してくる、お…お前たちが悪いんだ…殺ってやる…殺られる…前に！！
中枢棲姫,何言ってんのお前！？
ボーボボ,畳み掛けるぜ！聖鼻毛領域！！
KING鼻毛さん,N＿＿＿よく来たな！
中枢棲姫,な、何だこの空間は！？何だこの生き物！？。ぐばあ！！！
ボーボボ,ここではハジケないと死ぬよーん
霞,ぐはっ！
天龍,嫌だ…ぐばー！！
加賀,
比叡,モスコミュールモスコミュール
初月,しかしこの比叡ノリノリである
首領パッチ,クリスマスプレゼントだオラァー！！
天の助,ワーイ何かな？何かな？。蝶野正洋だ！！！！
蝶野正洋,ガッデム！！
中枢棲姫,痛えええええええ！！！！
蝶野正洋,ガッデム！！
天の助,なんで俺までー！？
ボーボボ,次は俺だー！！！！
KING鼻毛さん,んおおおおおお！！！！
中枢棲姫,ぎゃあああああ！アフロが鼻毛に乗ってきた！！
首領パッチ,クリスマスプレゼントだオラァー！！
天の助,ワーイ何かな？何かな？。蝶野正洋だ！！！！
蝶野正洋,ガッデム！！
中枢棲姫,痛えええええええ！！！！
蝶野正洋,ガッデム！！
天の助,なんで俺までー！？
ボーボボ,次は俺だー！！！！
KING鼻毛さん,んおおおおおお！！！！
中枢棲姫,ぎゃあああああ！アフロがでけぇ鼻毛に乗ってきた！！
ボーボボ,阿修羅魚雷！！
KING鼻毛さん,ぎゃあああああ！！
中枢棲姫,ぐはぁ！！
天の助,うぉらあああああ！！プルプル真拳奥義！ぬのカットインだああああ！！！！
ぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ中枢棲姫,ぎゃあああああ！！！！
天龍,意味わかんねー！！！！
中枢棲姫,クソッ
首領パッチ,次は俺だー！！！！
中枢棲姫,！
首領パッチ,パチ観測射撃！！
中枢棲姫,…。ッ！
首領パッチ,ぐばあ！！
ボーボボ,うおおおおおおお！！！！。バカカットイ首領パッチ・天の助させねぇ
首領パッチ・天の助,鼻毛魚雷！！
ボーボボ,ぐわー！！！！
中枢棲姫,来るな！来るなぁ！
ボボ風,ボボ風は沈みません！！
中枢棲姫,くそおおおおおおおおお！！！！
ボーボボ,鼻毛真拳奥義…。鼻毛烈風拳ルートコテイノチカラ
中枢棲姫,ぐああああああくそおおおおおおおおお！！！！
ボーボボ,終わった…
首領パッチ,へっ、ハジケ足りねぇヤツだったぜ
天の助,やったなボーボボ！
ボーボボ,てめーら何人を武器にしとんじゃ！！
首領パッチ,テメーが言うなや！オラ！
天の助,ちょっと調子に乗りすぎじゃねぇかなぁ？おう？
ボーボボ,上等だ！勝ったヤツがこの海域の主しゃー！！！！
加賀,やめて
ボーボボ・首領パッチ・天の助,ぎゃあああああああああ！！スルメが刺さったああああ！！！！
加賀,提督ボーボボ何？
桃提督,鬼だぁ！
鬼,キシャアアアア
榛名,なんでこんな目に…