シンジ,あっマリさん。どうも
マリ,どもどもっ！学校帰りかい？
シンジ,そうです。これからちょっと夕飯のお買い物行こうと思ってて
マリ,そっかー！ってあれ？姫は？
シンジ,今日は洞木さんの家に泊まるみたいです。あっ！ごめんなさい僕です！ちょっと待ってて下さいね。はい...はいそうですか...お仕事頑張ってくださいね。ではっ
マリ,終わったー？
シンジ,はい、ミサトさんが今日は仕事で帰れないって
マリ,あの人も意外と大変ねー
シンジ,まぁ結構な職に就いてるっぽいですし仕方ないですよ
マリ,てかさぁ！さっきの話の続きなんだけど！。今日わんこくんの家って誰もいない...よね？
シンジ,アスカもミサトさんもいないので...そうですね、一人です
マリ,そっかぁ～そうなのかぁ～
シンジ,な、なんですか...？
マリ,今日は私がわんこくんのおうちに泊まりに行く日ですね！！。あーーーーーっ！聞こえない聞こえない！聞こえないにゃーー！
シンジ,わ、分かりましたよ...けど着替えとかどうすればいいですか？勝手にアスカの借りれないし...
マリ,そこはほら、わんこくんが夕飯のお買い物してるあいだに私が取りに行っとくからさ！いいでしょ？
シンジ,うっ...仕方ないですね...じゃあ夕飯の具材買ってきますからまた後で
マリ,はいはーい！。うわっほおおいい！！なんか押して押して押してたらわんこくんのおうち泊まれることになった・・・！。わんこくん今夜はお楽しみだねとか言っとけばまた照れてる顔見れたのかな...あぁわんこくんわんこくんわんこくん...！！！。お、落ち着け私...今日わんこくんを落としてみせる！！けど...どうやって...？
シンジ,今日はマリさんが泊まりに来る...。何作ろう喜ばせたい...あぁマリさんマリさんマリさん...！！！。お、落ち着こう。碇シンジ、僕はエヴァ初号機パイロットだぞ！しっかりしろ！！。きょ、今日、マリさんに...気持ちを...けどどやって...
マリシンジ,どうしよう...
シンジ,はーい！
マリ,よっ！わんこくん！
シンジ,はい、今ご飯作ってる途中なので少し待っててくださいね
マリ,あいよー！私もなんか手伝おうか？
シンジ,いや、僕ひとりで大丈夫ですよ。マリさんはお客さんなんですからゆっくりしといてください
マリ,そっかそっか！それじゃあ私はぁ～～わんこくんの部屋にっ！！
シンジ,あっ待っt...ちょっ！！
マリ,あれ...ない...
シンジ,なっ何がですか...人の部屋勝手に入らないでくださいよ...
マリ,いやぁ～思春期の男の子の部屋だもの...あんな本とかこんな本あってもおかしくないって思ったんだけど...。やっぱり純粋なのかな？かわいいなぁわんこくん
シンジ,とりあえず僕の部屋から出て下さいよ！！リビングでテレビでも見てて下さい！
マリ,はーい
シンジ,...。ケンスケに頼んで撮ってもらったマリさんの写真...隠しといてよかった
マリ,ふんふーん♪。結局何も考えずに来ちゃった...とりあえずご飯食べたあとにでも考えようかな？。それにしてもわんこくんのエプロン姿...まるで女の子みたい...かわいいなぁもう！
シンジ,なんかマリさんがこっちを見てる気がする...。あっそうだ！マリさーん！。何か食べたい物ありますかー？けっこう具材あるんである程度のものはできそうなんですけどー！。分かりましたー！もう少し待っててくださいねー！。ハンバーグか...ﾌﾌｯここで十八番が希望されるなんて運がいいな僕...よし！。おまたせしましたー！
マリ,おおーっ！これはこれはおいしそうな
シンジ,ちょっと本気出して作ってみました！食べてください！
マリ,じゃあいただきます！。おいしーっ！！！わんこくんこれすっごいよ！？お店開けるよ！？！？
シンジ,そ、そんなことないですよ。いつも料理作ってるし慣れてるだけです
マリ,姫ってわんこくんの料理毎日食べてるんだよね？羨ましい...
シンジ,今度お弁当作りましょうか？ひとり増えただけじゃあんま変わらないですし
マリ,ほんとにーっ？じゃあお願いしちゃお！。これは...！お弁当作ってもらうって願ってたことが簡単に...これはいけるかも？
シンジ,マリさん喜んでる...？言ってよかったな、マリさんに会える理由もできたし。マリさんって好き嫌いなさそうですね
マリ,そうだねーあんま好き嫌いないし、わんこくんの料理だったらなんでも残さず食べちゃうかにゃ？
シンジ,そっそうですか///なんか恥ずかしいな
マリ,ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ
シンジ,まっマリさん！？大丈夫ですか！？
マリ,ｹﾞﾎｯ...だ、だいじょぶだいじょぶ。わんこくんがかわいすぎて生きるのが辛い
シンジ,あっ
マリ,？
シンジ,ごっごめんなさい！咄嗟に手が動いちゃって
マリ,あぁ気にしないでいいよっ。そういえばずっと背中さすっててくれた...やばいよもう死にそうだよ
シンジ,無意識に手が背中に...嫌がってなかったかな？大丈夫かな...とりあえず。ご飯も食べ終わったことですし、マリさんお風呂に入りますか？
マリ,そうだね！じゃあお借りしちゃおっかなぁ～...。あっ！
シンジ,どうかしましたか？
マリ,一緒に入る？
シンジ,なっ///いいから早く入っちゃってくださいよ！！！もう！
マリ,あはは、わんこくんは冗談が通じないねぇ～。これはヤバイ。本格的にわんこくんをいじり倒したいね。これは
シンジ,マリさんにからかわれてばっかだ...いやじゃ...ないけど///
マリ,...。どうしよっかなぁ...ストレートに気持ちを伝える？けどOKしてくれるかな。わんこくんからって、さすがにそれはないか...。姫のこと、どう思ってるのかな？普段話したりしてる分好感度とか...。今は考えない！そう！考えないことにしよう！！
シンジ,～♪。マリさん...喜んでくれてたな...。このあとどうしようかな？何もないってのは失礼だし...。っていってももうすぐ寝る時間だなぁ。マリさんに言って今日はもう寝ようってことにしようかな。あっ。これじゃ...告白ができないじゃないか！！。どどどどうしよう...とととりあえずお風呂に入ってから考えよう。Oh
マリ,わんこくんお風呂あがったよー！
シンジ,はーい！ってうわっ///
マリ,悩殺ポーズ！
シンジ,ちょ///いいからパジャマ着てくださいよ！タオル巻いてるだけじゃないですか！！
マリ,もーわんこくん、少しはこの体を褒めてもいいんじゃないかな？
シンジ,そ、そんなこと言われても...は、恥ずかしいですし...。えーと...綺麗です...マリさんっ//
マリ,。わ、私リビング行ってるわー！！！
シンジ,なんか慌ててたような？どうしたんだろ...。まぁいいか...
マリ,あっぶな～...危うく抱きしめるところだったよ。？抱きしめ...る？
シンジ,...。この思いをマリさんに...。でもマリさんは受け取ってくれるかな？。でもそれ気にしたら始まらないし...。ええい！もうどうにでもなれ！。もうこんな時間ですね
マリ,そ、そうだね
シンジ,もう寝ますか？
マリ,そうしよっか
シンジ,僕はリビングで寝るんでマリさんは嫌かもしれませんけど僕の部屋で寝てください
マリ,そこなんだよわんこくん
シンジ,え？
マリ,そこが問題なんですよ！
シンジ,は、はぁ。やっぱり僕の部屋で寝るのいやですか？
マリ,そうじゃないにゃ！だから～。一緒に寝よ？
シンジ,。えっ...ええ！？
マリ,だめ？
シンジ,だだだだめっていうかそのなんていうか色々アウトな気が...
マリ,何がダメ？私と寝るのイヤ？
シンジ,そっそういうことじゃないですけど...
マリ,じゃあいいでしょ？寝よ？わんこくん
シンジ,は、はい...。どうしよう...息が上手くできないよ助けてよ父さん...。でもこれってチャンスだよね...勇気を振り絞れば思いを伝えられる
マリ,わんこくんを抱きしめて好きって言うわんこくんを抱きしめて好きって言うわんこくんを抱きしめて好きって言う！。強引にここまできたけど...これは絶好のチャンス！いくしかない！
マリシンジ,あの！
マリ,わんこくんからどーぞっ
シンジ,マ、マリさんからで
マリ,私はいいからわんこくんから！
シンジ,う、うん...じゃあ。...。...。行くぞ、碇シンジ。僕ならできる！隣で寝てるマリさんに...一言...！
マリ,すとおおおおっぷ！！！！
シンジ,ﾝｸﾞｯ！？。ぷはぁ。ど、どうしたんですか？
マリ,そこから先のセリフは私に言わせて
シンジ,えっ？
マリ,好き。私、わんこくんのことが好きだよ
シンジ,えっと...え？。ほ、ほんとに？
マリ,こればっかはからかったりしてないよ。私、わんこくんのことが好き。だから...。...。今度はわんこくんの番。はい、気持ち、聞かせて？
シンジ,う、うん
アスカ,んで、アンタたちは何してたわけ？。おんなじ部屋で抱き合って寝てるなんてほんっと信じらんない！！！。少し目を離したらこんなことするんだから盛りのついた犬は大変ね！
マリ,ま、まぁまぁ姫～～そこは堪忍堪忍～
アスカ,だっ抱きつくな！アンタもこんな犬に...趣味悪すぎよ！。私だったら檻に入れて監視するわよ！
シンジ,あ、あはは...
マリ,檻に入れて監視したいほど心配なのかにゃ？
アスカ,～～～～っ！。知らないわよ！勝手に言ってなさい！！
マリ,行っちゃったね、姫
シンジ,そうだね...なんかごめん...。早起きするつもりだったんだけど、その...///
マリ,私も、一緒に寝るのがこんなにも...//。なんていうのかにゃ～？ぽかぽかする？っていうか...
シンジ,そうだね、ぽかぽかした。おかげでぐっすり眠っちゃったよ。とりあえず、僕は朝ごはんの用意しないと。一緒に食べてく？
マリ,いんや、姫の機嫌も悪いしさっさと帰るにゃ。その前にっ
シンジ,？
マリ,ほれっ
シンジ,！？///。なっななな///
マリ,私たち、もう恋人どうし。これからよろしくねっわんこくん！
シンジ,マリー！
マリ,んっ！よーすわんこくん～！
シンジ,またせちゃったかな？
マリ,ううん平気平気！
シンジ,ごめんね、じゃあ行こうか
マリ,う、うん。ほっぺにちゅーした日からわんこくん、なんだか積極的になったなぁ///
リツコ,はい、みんなお疲れ様
ミサト,今回のトップは...アスカよ。頑張ったわね
アスカ,当然よ！こんなやつらに負けてらんないわよまったく！
ミサト,ちょっとアスカ！みんなも頑張ってるし、数値も悪くないわよ
マリ,姫がだらだらしてるうちに追い抜いちゃうにゃ？
アスカ,フンッ！やれるもんだったらやってみなさいよ！
シンジ,ま、まぁまぁ
アスカ,バカシンジ、あんたも少しは恥を知りなさい！
シンジ,う、うん...
レイ,...
ミサト,とりあえず、今日のシンクロテストはこれでおしまい。みんなもうかえっていいわ
アスカ,あーあ、お腹減った。バカシンジ、今日ハンバーグね
シンジ,わかったよアスカ
アスカ,まったくあのバカシンジ、ほんとにへこへこしてるわね
マリ,わんこくんはそこがいいんだよ。私の前では、ちゃんと男の子もやってるけどね♪
アスカ,なによ、コネメガネ。アンタあいつの肩持つの？。ていうかアンタ達最近ミョーに仲いいわね
マリ,なになに？姫～もしかして気になっちゃう？
アスカ,っ！んなわけないでしょコネメガネ！何言ってんのよ！
マリ,ごめんにゃさい
アスカ,フ、フンッ。早くかえってゲームしよっと。んじゃ
レイ,...。さよなら
マリ,...。わんこくんのところいこっと♪
シンジ,...。今日はマリと手を繋いで帰る今日はマリと手を繋いで帰る今日はマリと手を繋いで帰る！。最近みんなにバレないように二人きりになって、一緒に帰ったりとかはしてたけど、まだ手をつないでない...。それに、キスされた日以来長時間二人きりってのも、唇に...チューもしてない。デートに...誘わないと！。でもどこに行こうかな...マリと考えよっかな。マリ、まだいるかな？
マリ,...
マリシンジ,あっ
マリ,わんこくん今から帰り？
シンジ,うん、マリ...待っててくれたんだね
マリ,一緒に帰りたかったにゃ
シンジ,っ//あ、ありがとう。じゃあ一緒に帰ろっか。...。はいっ
マリ,にゃ？
シンジ,手、つなごう///
マリ,あ、うっ...うん///。...
シンジ,じゃあ、行こうか
マリ,うん
？？,あんのメガネ...！！
シンジ,...
マリ,...
シンジ,普段の二人の時は会話しながら楽しく帰ってるけど、手を繋いだだけでここまで緊張するなんて...。と、とりあえずデートのお誘いを...
マリ,わんこくんから手をつなごうだなんて...。私からもなんかしないと...。デート！デートのお誘いを！
マリシンジ,あの！
マリ,わんこくんからどーぞ！
シンジ,ダメだよ。今度はマリが言う番だよ
マリ,っ！...///。なんかほんとに...男の子になっちゃってるなぁ///。わっ私たち、最近二人でいることは多いけど長い時間は一緒じゃないじゃん？。だから...デートなんてどうかにゃ～なんて思ったり
シンジ,じっ実は僕もデートしたかったんだ！。どこか行きたい場所はある？
マリ,う～ん...私はわんこくんがいるところならどこでもいいけどにゃ～
シンジ,っ！//う、嬉しいけどやっぱり具体的な場所をさ...
マリ,あ！お買い物デートっていうのは？
シンジ,そういえば近場に大きなお店ができたんだっけ？
マリ,そうそう！洋服とかアクセサリーとかいっぱいあるんだって！私あんまりお買い物いかないし、行くならわんこくんとがいいしさ！
シンジ,じゃあそこで。そのあとは僕が考えとくよ
マリ,うんうん！じゃあ来週の休みに行こっ！
シンジ,うん！
シンジマリ,...
シンジ,あっ、僕はここで
マリ,はいよー。ここでわんこくんに！。んっ
シンジ,ん？
マリ,んっー！
シンジ,マ、マリ？
マリ,両手を前に出してるんだから、抱きしめて欲しかったにゃ...
シンジ,あぅ...ごっごめん！。じゃ、じゃあ...
マリ,にゃ～
シンジ,ね、ねぇマリ？。も、もういい？
マリ,もちょっと
シンジ,さ、さすがに道のど真ん中はまずいよ...今は人がいないからいいけどもし来たら大変だよ
マリ,んもー...分かったにゃ。じゃあねー！わんこくん！
シンジ,うん！気をつけてね～！
マリ,さてと...帰りますか
アスカ,...。...
ミサト,たっだいま～！
シンジ,おかえりなさい、ミサトさん。今日は早かったんですね
ミサト,運良くお仕事早く切り上げられたのよ
シンジ,そうですか、おつまみ用意しときますね
ミサト,あらっシンちゃんったら気が利くわね～。くうぅぅぅっ！仕事が終わってからのビールは格別ね～！。そういえばアスカの姿が見えないわねぇ
シンジ,アスカなら部屋にいますよ。なんだか機嫌悪いみたいで。僕、なんかしちゃったのかなぁ...
ミサト,まぁアスカはそういうところがあるから、気にするほどでもないんじゃないかしら。明日になったらきっと機嫌直ってるわよ♪
シンジ,そう...だといいんですけど...
アスカ,なんであのコネメガネとバカシンジが...。私のほうが美人のはずだし...胸は...人並み...いやもしくはそれ以上あるはずよ！。奪われた...私のバカシンジ...。ちっ違うわ！！何考えてるのよ私ったら！あんなやつ...。そう！奴隷！奴隷が奪われちゃ大変だわ！取り返さなくちゃ...。必ず...取り戻すんだから...。！？
シンジ,アスカー？
アスカ,な、なによバカシンジ！
シンジ,い、いや...ごはん食べてないでしょ？いらないってアスカは言ったけどお腹、減ってるんじゃないかなって。ここに置いとくから。よかったら食べてね。じゃ...
アスカ,...。...ハンバーグじゃ...ないじゃない。ばか
シンジ,うわぁ～さすがにオープンしたてだから混んでるね
マリ,だにゃ～
シンジ,はぐれないように手、はなさないでね
マリ,うん///
アスカ,あいつら...バカシンジが妙に衣服や髪型に気を使ってたからまさかと思ってつけてきたけど...。で、デートってわけね...。いや！！きっとこれはバカシンジがコネメガネに買い物に付き合わされてるだけだわ！。このままバレないようにつけてあいつらがどういう関係だか確かめてやる！！。ほら、アンタも早く来なさいよ
レイ,...。なぜ、碇君と弐号機の人の後をつけたりするの？
アスカ,アンタバカァ？アンタいつも弁当作ってもらってるんでしょ？あのメガネにバカシンジ取られたらもうメガネにつきっきりになって弁当作ってもらえなくなるわよ？。そ！れ！に！弐号機のパイロットはこの私なんだから、コネメガネのこと弐号機の人って呼ぶのやめなさい！
レイ,...。碇君、曲がったわ
アスカ,え？あ、うん...そうね
レイ,行きましょう
アスカ,なんかスイッチ押しちゃった気がする
シンジ,ここは...洋服屋だね
マリ,かわいい服がたくさんあるにゃ！
シンジ,ちょっと見てみよっか。服だけじゃなくて帽子やらいろんなのがあるね
マリ,あっ！わんこくんわんこくん！。これつけてみてよ
シンジ,ん？メガネ？
マリ,これはいわゆるダテメガネというやつだにゃ
シンジ,メガネかぁ...似合わないと思うんだけどなぁ
マリ,...！！
シンジ,？どうしたの？マリ
マリ,な、なんでもないにゃ...。からかおうとしたつもりが...全然かっこいいじゃん...
シンジ,そう？違和感があったりしてあんまつけるの好きじゃないんだよなぁ。マリはいっつもメガネしてるよね
マリ,これがないとわんこくんが見れなーい
シンジ,うわっ//だからこういうところではダメだって...！
マリ,はーい
シンジ,あれ？随分と聞き分けがいいね？
マリ,だって後で二人きりになれる場所、連れてってくれるんでしょ？
シンジ,っ！//。そ、それは...お楽しみだよ
マリ,あー！わんこくんが逃げた～！
シンジ,あはは、ごめんごめん。まぁ今はお店の中回ろうよ
マリ,ふーん、いいけどっ。楽しみにしてるよん？わんこくん♪
アスカ,あっ、あいつら店に入ってったわ！。ここは...洋服屋ね。コネメガネのやつ、どーせセンスのないバカシンジに洋服選んでもらおうとしてんでしょーね。私もシンジに、服選んでもらいたいのに...
レイ,行きましょう。目標を見失うわ
アスカ,え、えぇ。あいつ...結構大胆なのね。いたいた...こっからじゃ声は聞こえないわね
シンジ,～～～
アスカレイ,！？
レイ,碇君の、メガネ...
アスカ,にっ似合ってないわね...
レイ,
アスカ,っ！。ま、まぁ少しはいいんじゃないかしら？冴えない顔が少し隠れていい感じになってるわ。な、なによ今の...
マリ,～～～
アスカレイ,！？！？
レイ,私以外の人が碇君に抱きつく。それはとてもとてもいけないこと。許さない
アスカ,ちょっバカ待ちなっ...さい！。もうアンタったら...今日は偵察に来ただけなんだから。バレちゃいけないのよ
レイ,いけないこと...いけないこと...
アスカ,。とりあえず、バレない程度の距離まで下がるわよ
シンジ,あれ？今綾波とアスカがいたような...。気のせいかな？
マリ,わんこくんわんこくん！
シンジ,ん？
マリ,見て見て！これ綺麗だね！
シンジ,おそろいになってるネックレスだね
マリ,いくらだろ。に゛ゃっ！
シンジ,今の手持ちじゃ買えないね...
マリ,諦めるか...
シンジ,...。ねぇねぇ。僕ちょっと回りたいところあるからその間に服選んでてくれないかな？
マリ,乙女を置いてどこ行く気だにゃ
シンジ,あはは、ちょっとね
マリ,ふーん。ま、いいよっじゃあ選んでくるからすぐ来てね？
シンジ,ありがとう！すぐ戻ってくるよ
マリ,はいさー
シンジ,...。行ったかな。さっきのネックレス...あった。これだ。すみませーん
マリ,わんこくん何しに行ったんだろーなー。あっ！この服いいかも♪。どうせならわんこくんに選んでもらおっかな。でも全部いいんじゃないかなで終わりそうだから...。候補をあげておこっ！。これとー、これとー、あとー...。これもっと
シンジ,
マリ,あっ、ちょーどいい。わんこくーん！
シンジ,
マリ,こっちきてー！
シンジ,ごめんごめん。もう着替えてるの？頭だけカーテンから出してるけど
マリ,うんうん。いっくよーん？。じゃーん！
シンジ,っ！！！
マリ,どうどう？似合ってる？
シンジ,に、似合ってるよ...
マリ,ん～その反応だと点数はあげられないにゃ～
シンジ,ご、ごめん。マリがかわいすぎて生きるのが辛いよ父さん。これ、全部買うの？
マリ,う～ん...わんこくんが気に入ったやつを買うよ
シンジ,マリならなんでも似合うと思うから選べないよ
マリ,ん～？聞こえなかったにゃ！もういっかい！
シンジ,えーと...これ！
マリ,ほうほう...わんこくんは胸元がガッツリあいた服がお好き...
シンジ,えっ！！？うわっ！ちっ違うよ！これはっ...
マリ,分かってるよわんこくん！わんこくんも男の子だもんね！
シンジ,違うってばぁ...
マリ,ほんとはさっきの小声聞こえてたけどね♪。まぁこれは置いといて...さっきの試着したやつでいいかにゃ。お会計してくるねー！
シンジ,はぁ...。適当に選ぶんじゃなかった...。とりあえずある程度店まわったし、服も買ったから出ようか
マリ,お腹減ったにゃ
シンジ,そうだね...もうこんな時間か、何か食べに行こう
マリ,あそこがいいー！
シンジ,うん。じゃあ行こっか
アスカ,あいつらは～...きっとご飯を食べn。...
レイ,...
アスカ,なっなにみてんのよエコヒイキ！。さっさとあいつらの後ついていくわよ！
レイ,...
シンジ,あれ？周りがカップルだらけ...
マリ,あ～どうやらアレのせいみたいだね
シンジ,本日カップル割引...？
マリ,半額になっちゃうらしいにゃ
シンジ,お財布的には嬉しいけど、なんだか恥ずかしいね
店員,お客様2名でよろしいですか？
シンジ,はい
店員,ではご案内します。こちらへどうぞ
シンジ,結構綺麗なお店だね
マリ,なんかまさにカップル向けって感じがするにゃ
シンジ,こういうところで食事するの、初めてだ
マリ,私もだにゃ
店員,こちらの席になります。ご注文がお決まりになったらこのボタンを押してください。
シンジ,なにか食べたい物ある？
マリ,...
シンジ,マリ？
マリ,メニューに書いてあるこれ...。二人で一緒に飲むジュースだよね？ストローがハート型のやつ。これは今度でも...いやでも数量限定って書いてあるしこんなチャンスないかも。じゃあいつ飲むの？？。今だにゃ！！！！
シンジ,！？。き、急にどうしたの？
マリ,わんこくん。これたのもう
シンジ,これって...。一緒に飲むやつ...だよ...ね？//
マリ,そうだにゃ。今だにゃ
シンジ,気になってたんだけどそれ、なに？
マリ,わからないけどなんか体が勝手に！
シンジ,座ろうか、マリ
マリ,にゃ
シンジ,じ、じゃあ頼むよ？//
アスカ,なによこれ...周りがカップルだらけじゃない
レイ,...あそこ
アスカ,コネメガネとバカシンジね
店員,お客様2名でよろしいですか？
アスカ,えぇ。席はあっちにするわ。行くわよ、エコヒイキ
レイ,...
店員,あっ...まぁいいかめんどくさいし。はい！少々お待くださ～い！
アスカ,なんとかあいつらからは見えにくいところに座れたわね。バカシンジのやつ、楽しそうにしちゃって
マリ,～～！
シンジ,！？
アスカ,な、なにやってんのかしらあのメガネ...。ちょっと、アンタもメニュー見てないで監視しなさいよ
レイ,...。...これ
アスカ,？。こっ...これは！//。ダメよ！！これは。あいつらに絶対注文させるもんですか！
レイ,でも、どうやって？
アスカ,ア、アンタバカァ？残りを全部注文して品切れにさせればいいのよ！！
レイ,そう...それがいいわ
アスカ,そうと決まればっ！。ええい！早くこーい！！。このジュース、全部よこしなさい！！。いいから早く持って来なさいよ！！全部飲みきるから！
店員,はい、かしこまりました。これ、写真にはないけどアイスも付いてるのよね...。アイス多めに入れたろ...
アスカ,ふー...これで万事解決っ
シンジ,～～～
アスカ,間に合ったみたいだしね
店員,こちらになります
アスカ,あら、意外と小さいじゃない。アイスもついてるけど...。5個ぐらいよね？
店員,いえ、これがあと...20個ほどあります
アスカ,
店員,ごゆっくり
アスカ,...
レイ,...
アスカ,なによ、その目
レイ,私、アイス嫌いなの
アスカ,アンタこの前普通に食べてたじゃない
レイ,私は食べないわ。あなたが食べるもの
アスカ,ごたごたぬかしてないでさっさと処理するわよ！！
レイ,...
シンジ,じ、じゃあ頼むよ？//
店員,お待たせしました
シンジ,こ、このジュース下さい//
店員,すみません。こちらの商品たった今売り切れてしまいました
シンジ,えっ...
マリ,そんにゃぁ...
店員,ス、ストローだけでもいりますか？
マリ,下さい
シンジ,即答！？
マリ,わんこくんが今度私の家で飲み物作ったときに使うにゃ
シンジ,う、わかったよ...考えとく
店員,
シンジ,すみません、じゃあこれとこれ下さい
マリ,私はこれ～
店員,。では少々お待ちください。目の前でラブラブされるのがこんなにも...。この店やめよ
シンジ,おいしかったねー
マリ,私はわんこくんの料理のほうがおいしいと思うにゃ
シンジ,あははっ、ありがとうマリ。日が暮れてきてるね。あそこの公園に行こうよ
マリ,りょーかいにゃ～
アスカ,胃の中がちゃぽちゃぽする...。おまけに頭がずっとｷﾝｷﾝするし...
レイ,...
アスカ,あっ...あいつら公園に行くつもりね...
レイ,私は...もう帰るわ...
アスカ,ちょっ...ちょっとアンタ何言ってんのよ
レイ,あなたも気づいてるはず。あれはどう見ても恋人どうし。私たちでどうにかできるものではないわ。碇君が幸せなら、私はいい。さよなら
アスカ,...。っざけんじゃないわよ...。私だって最初っから、気づいてたわよ...けど認めたくなかった。私のシンジが他の人間になつくのがいやで仕方がなかった。どこかで邪魔してやろうって思ってた。けど。あいつの言うとおりね...バカシンジの顔見たら、いいかなって思ってしまったわ。お幸せに...
シンジ,ここに寝っ転がってごらん？
マリ,にゃ？。あっ！。星が綺麗だにゃ...
シンジ,ここ、前に友達と一緒に来て綺麗だったからマリにも見せたかったんだ。...
マリ,...
シンジ,これ、あげるよ
マリ,えっ？
シンジ,開けてみて
マリ,これ...。あのお店のネックレス...。高くて買えなかったんじゃ...
シンジ,あはは、僕だけあの時なにも買わなかったからね。実はあったんだよお金。これがあれば、二人がいつどこにいても安心してられる。ずっと、一緒だよ。あの時はマリからだったけど、今度は僕からね
マリ,わ、わんこくん？
シンジ,行くぞ...。...。...
マリ,んっ
シンジ,...。いきなりごめん...//
マリ,...。わんこくん
シンジ,え？
マリ,もういっかいだにゃー！！！！
シンジ,うっうわっ！！！