本田未央,そんな、私だって……忘れない……忘れられるわけないよ、うぅ……ぐすん
島村卯月,そうですよ……あんなにキラキラした毎日、私……私っ……ぐすん
渋谷凛,……
モバＰ,おまえたち、こんな俺の為に泣いてくれるのか。くそぅ、目から汗が出やがるぜ……ぐすん
未央,当たり前でしょ、あんなに楽しい時を一緒に作って、過ごしてくれた……ぐすん
卯月,うん、モバ……プロデューサー！さんが、もう私達とは一緒に……ぐすん
モバＰ,っ！そう……もう、そうだな……ぐすん
北条加蓮,……
未央,ぐすん
卯月,ぐすん
モバＰ,ぐすん
神谷奈緒,……
未央,ぐす……へっぶし！
卯月,……ﾌﾌ
モバＰ,ﾝﾌ
先輩Ｐ,もういいか？あれな、未央と卯月な、演技のレッスンしこたまやってもらうから
未央,ちょっ！？
卯月,あぅ……
城ヶ崎美嘉,あはっ★未央と卯月頑張れ～。それから、改めてプロデューサー就任おめでとっ！
モバＰ,おう！ありがとう！やっと研修と称したパイセンからのパワハラから……
先輩Ｐ,パイセン？パワハラ？
モバＰ,……ッス。先輩からのありがたい指導で無事研修を終えることができました
美嘉,でも、寂しいなぁ～。もう一緒に仕事に行くことも滅多になくなるだろうし。ね、凛？
凛,っ！別に。そうでもないかな
未央,おっと、美嘉ねーそこつっついちゃう？……チラ
加蓮,……事務所で会えるし
卯月,奈緒ちゃん奈緒ちゃん。凛ちゃんと加蓮ちゃんなんか……あれ、奈緒ちゃんも？ん？
奈緒,ち、近い。いや、まあ、そのなんだ……
モバＰ,なんだよ～トライアドの三人は俺のことどうでもいいのかぁ。……あれ？結構ダメージあるなこれ
美嘉,……言っとくけど、アタシはプロデューサーのこと大好きだからね！
未央,ほほぅ……私なんて愛してるからね！
卯月,あ！私も私も！
モバＰ,お前達……ちょっと本気で泣ける。ありがとう……あ、卯月ちょっとダブルピースしてみて
卯月,はい！えへっ
モバＰ,かわいすぎんだろ、これ
美嘉,ちょっと！アタシ割と勇気だしたのにっ切り替え早いよ！
未央,ふっふっふ……美嘉ねー、得てしてそういうものなんだよ。プロデューサーというものは
モバＰ,未央……アホっぽいぞ
未央,なにおう！？
凛,……もぅ。拗ねてるのが馬鹿みたい。ごめんね、新しい子に取られちゃう気がして……あのねプロデューサー就任おめでとう。たった三ヶ月だったけど一緒に居れて楽しかった。うぅ……楽しかった
美嘉,そんな今生の別れじゃないんだから……もう、仕方ないからアタシの担当になっちゃいなよ★凛も新しい子にモヤモヤするらしいし、パイセンもTPとNGさらにソロのアタシだなんて大変だろうし
加蓮,ちょっ！？ズルイ、駄目！！
奈緒,そ、そうだ！駄目だぞぉ……あ
先輩Ｐ,美嘉……今、なんと？
美嘉,……ッス。先輩Ｐ大好きッス。プロデュース感謝してるッス
先輩Ｐ,はぁ、まあいい。おい、モバＰ。……ちょっとこっち来い
モバＰ,ん？なんですか？そんな隅で……え？もしかして殴られる？泣かされる？いや、鳴かされる！？
先輩Ｐ,ふざけんな。マジな話だよ
モバＰ,あ、すいません。……で、話とは？
先輩Ｐ,前々から言ってきたが、未央、卯月、美嘉……この三人はお友達感覚だからまだいい。まぁ、すこし怪しい感じはあるが
モバＰ,はぁ、またそれですか。TPの三人も似たようなもんですよ
先輩Ｐ,いや、危ういよ。あきらかに変だったのお前でもわかっただろ？
モバＰ,はい、まぁ……
先輩Ｐ,大体、あの年頃の娘なんてちょっとしたことで意識するんだよ。同じクラス、隣の席……もしかして運命！？みたいなチョロさを発揮するからな
モバＰ,そんな、思春期の男子中学生じゃないんだから。大袈裟ですよ
先輩Ｐ,男子も女子も似たようなもんだよ
モバＰ,パイセンに女の子のこと言われても説得力が……ぷふっ
先輩Ｐ,あぁ！？
モバＰ,……ッス。説得力抜群ッス
先輩Ｐ,とにかく、そんな女子達をおまえは映画や漫画のように、乙女のピンチから助けた……助けてしまった！……いや、助けてくれたことは心からありがとう！
モバＰ,まぁ……あいつらにとっちゃ貞操の危機だった訳ですから、言いたいことはわからんでもないですよ？でも、所詮俺ですからね。先輩が心配してることは、所謂つり橋効果ってやつですよ
先輩Ｐ,その卑屈さがホントむかつくな。惚れてるのは間違いないんだ……だから例のことやるぞ。お前とアイドル達の恋愛沙汰は事務所の存続に関わる。先方には了承を得た
モバＰ,え～？考え過ぎだと思うけどなぁ。と言うかよくオッケーしてくれましたね
先輩Ｐ,……まあ、事務所全体に関わることだからな。ついでにスタドリの在庫がうんぬん言われて、よろしくと
モバＰ,……あ～
凛,ねぇ、二人でなにコソコソ話してるの？
モバＰ,っひゅ！？り、りんちゃん……気配消して近づくのはね？びっくりするからね？
凛,ちゃん付けで呼ばれるのも、うん。なかなかいいね……で？
先輩Ｐ,威嚇すんなよ、別にお前が心配することじゃねぇよ
凛,むぅ……
美嘉,あ～あ、荷物持ちいなくるのかぁ
未央,だよね～
加蓮,頼りにしてたんだけどなぁ
モバＰ,おうコラ、そこだけか
美嘉,へへへ、冗談だよ★でも研修って私達から見たらただの付き人みたいだったよ？それが勉強って奴？
モバＰ,まぁ、そうだな。他にもお前たちがいないとこでいろいろあったけどな。マーケティングから予想されるなんたらとか、スポンサーとのなんたらとか。正直俺自身、想像してたプロデューサー像と違ったな
奈緒,へぇ、ちなみにどんなプロデューサー像だったんだ？
モバＰ,作曲したり、詩も書いたり、時には振り付けとかボイトレなんかも指導したりとか
先輩Ｐ,そういった人もいるが、うちはマネージャー業務の割合が大半だからな
モバＰ,そうなんですよねぇ。せっかく一通りはできるように、学生のころ通信講座でマスターしたのになぁ
凛,通信講座でマスターって……
モバＰ,いやいや、馬鹿にすんなよ。そうだな……じゃあ、通信講座によって鍛えられた音域と肺活量を披露してやろう
卯月,わぁ！お願いします！
モバＰ,おう！わかりやすく高音な。んんっ、あーあー。あーあーあーあーあー。よし……スゥ。ファ―――――――――――――――――――――――――――――
凛,うわっすごい
未央,なんたる美声
卯月,ファ？
モバＰ,ファ―――――――――――――――――――――――――――――
加蓮,ぶれない、きれい
奈緒,すごいな、途切れない
卯月,ファ？？
モバＰ,ファ―――――――――――――――――――――――――――――
美嘉,すごいんだけど……ふふ……どうしよう、これ面白いかも……でも笑うのは……みんなは……
凛,……
未央,……
加蓮,……
奈緒,……
卯月,ファ？？？
美嘉,こらえてる……の……かな？……ふ、ふふ
モバＰ,ファ―――――――――――――――――――――――――――――
奈緒,なんだ！？なんで笑ってはいけないみたいになってんだ！？て言うかＰさん長いよ！
凛,……
未央,……
加蓮,……
美嘉,……
卯月,んー？
モバＰ,ファ―――――――――――――――――――――――――――――
先輩Ｐ,……ラミエルかな？
奈緒,ぶふぉ！くふふふ、ち、ちがくて……んふふふ
モバＰ,ででーん。奈緒アウトー
卯月,はっ！なるほど！えいっ！
奈緒,あいたっ！なんで！？卯月っなんで！？なんで、尻ビンタ！？
卯月,え？笑ったから？
奈緒,み、みんなは！？
凛,ふぅ……奈緒、プロデューサーは真剣にやってくれたんだから笑っちゃだめだよ
奈緒,ででーんって言った！ででーんって！！真剣と違う！
加蓮,奈緒……笑ったらそれはやっぱり叩かれるべきだと思うの……ﾌﾌ
奈緒,わーらってるじゃーん！加蓮だってわーらってるじゃーん！！
未央,……ﾝﾌ
美嘉,……ﾌﾋｭﾝ
モバＰ,ででーん。未央､美嘉アウトー
未央､美嘉,！？
卯月,ホイきた！
未央,痛いってより恥ずかしい……
美嘉,うん……お母さんだよ、これ
卯月,お母さんと違うよ！！
先輩Ｐ,……楽しそうなお前ら。……ああ、そろそろ時間だ
モバＰ,おっそうですね。自分だけの担当アイドルかぁ……よしっ！応接間に行けばいいんでしたっけ？
先輩Ｐ,うん、そうだ。2,30分面談して来い。終わったらちひろさんともう一回こっちに来い
モバＰ,うす。ちなみにどんな子達なんですか？一ヶ月前には決まってたんですよね？ずっと教えてくれなかったですけど
先輩Ｐ,え？あ～、お前初めてのプロデュースだから、言い方悪いかもしれんが、癖がなくて前向きで……その……やる気のある子達で、えっと……すごいかわいいな
モバＰ,へぇ！そうですか！ありがとうございます。それだったら早く言ってくれてもいいのに
先輩Ｐ,いやまあ、昨日スカウトしてきたから
モバＰ,……
先輩Ｐ,……
モバＰ,……
先輩Ｐ,……ほら、早く
モバＰ,……ッス
ちひろ,あ、プロデューサーさん。就任おめでとうございます！女の子達もう来てますよ
モバＰ,ありがとうございます！やっぱり少し緊張しますね
ちひろ,ふふ、どうです？景気づけに一本
モバＰ,はい！パイセンにツケといてください！
ちひろ,毎度あり～
モバＰ,ぷはっ。うし、行きますか。入るよ～。始めまして！今日から君たちをプロデュースさせてもらうモバＰです。よろしく！
双葉杏,さっそくですけど、杏、週休8日を希望しま～す
森久保乃々,静かに暮らしたいんですけど……
大沼くるみ,お、おとこのひと……ふぇぇ
モバＰ,……ふぇぇ。パイセン！パイセン！パイセ～ン！！
先輩Ｐ,……ｯｼ!!
モバＰ,コッ！！
奈緒,あぁ！Ｐさんがemethのeを削られたゴーレムのようにっ！！
先輩Ｐ,パイセンと呼ぶんじゃねぇ。アゴぶち抜くぞ
モバＰ,ほ、ほのひほ、めひゃひゅひゃひゃ……オオウ、オウ
卯月,……すごい、フルフルしながら立った。フルフル
モバＰ,あ～あ～、ぅうん。ふぅ、卯月は冷静だなぁ。じゃなくて！先輩言ってること全然違うじゃないですか！
先輩Ｐ,え？何が？
モバＰ,担当アイドルの子達ですよ！自己紹介でいきなり週休8日を希望されましたよ！？
先輩Ｐ,はっはっは、お前は馬鹿だなー。一週間は7日だぞー
モバＰ,そういうことじゃなくっ！静かに暮らしたいって引退コメントみたいなこと言われたり！
先輩Ｐ,ぷふぅ～、まだデビューもしてないのにねー。未央、ねー？
未央,ね、ねー
モバＰ,んぐあぁ！もう！あと、泣き虫で胸でかい！
先輩Ｐ,最高だろ？
モバＰ,最高です！……あれ！？
凛,最低だよ
加蓮,サイテー
モバＰ,じゃなくて、なんで嘘ついたんですか！て言うかよくスカウトできましたね！
先輩Ｐ,いや、お前アイドル達に懐かれてて、ムカつくじゃん？それにまったくの嘘じゃないだろ？……めちゃくちゃかわいいだろうが！！
モバＰ,アイドルですからね！そりゃかわいいですよ！キレて誤魔化そうとしてるけど嘘ついた理由、わりと器がちっちゃいからね。おちょこ並！
先輩Ｐ,んだと、こらぁ！ももに膝いれてホロホロさせんぞ！
モバＰ,あ！俺がやり返さないと思って、そうやって！
先輩Ｐ,え？やりかえすの？
モバＰ,……いや、無理ですけど。理不尽暴力系ヒロインは嫌われますよ！
先輩Ｐ,気持ちの悪いこと言ってんじゃねぇ！
モバＰ,んぐぉぉ……ぉぉ……
卯月,ねぇ、美嘉ちゃん。ホロホロしてるね。ホロホロ
美嘉,うん……卯月、冷静だね
ちひろ,面談が終わったと思ったら急に走りだして……また、二人して遊んでるんですか？
未央,あ、ちひろさん。お疲れさまでっす！
凛,見ての通りだよ。それで何かあったの？
ちひろ,プロデューサーさんに呼ばれてたんだけど……
先輩Ｐ,あ！ちひろさん来ましたね！それじゃさっそくですけどっ
モバＰ,あってめぇ！このタイミングは完全に私怨のそれだろ！
先輩Ｐ,誰に向かってそんな口聞いてんだ！完全に事務所の為だねっ！
ちひろ,あ、あの……何を……
先輩Ｐ,みんな聞いてくれ！お前達にいらん気を使わせたくなくて黙っていたんだが、もういいだろう！この二人付き合ってるから！彼氏と彼女だから！！
アイドル達,
ちひろ,へあ！？……あぁ！
卯月,ぷぷ、ぷろでゅ、ぷろでゅーさー、つ、つき、つき！？
モバＰ,お、お、落ち着け。ど、どどど動揺してるぞっ、つ、つき、うづき
凛,プロデューサー卯月で遊ばない。卯月も落ち着いて。ちひろさんもびっくりしてたでしょ。たちの悪い冗談だから
ちひろ,……ごめん、凛ちゃん。ずっと内緒でいようって話だったから急な展開でびっくりしちゃって……
凛,……え？
先輩Ｐ,すいません、ちひろさん。ちょっとこいつらモバＰと仲良すぎる感じがしたんで、二人の仲を知ってる者としては些か心苦しく……勝手だとは思ったのですが、もう公にしたほうがいいかと
モバＰ,うわ～よく言うよ。この人の演技力、営業でかなり有利だよなぁ
ちひろ,いえ、気を遣ってもらってかえって恐縮です。プロデューサーさん公認になっちゃいましたね？ふふ
モバＰ,は、はい。さんきゅーちっひ！
ちひろ,なんですかそれ？ふふ、面白い人
モバＰ,あ、俺駄目だ。ちひろさんも若干おかしいぞ。なんか変に大人ぶってる……はっは～ん、さてはまだおぼこだな？……って、んな訳ないか
凛,……
加蓮,……
奈緒,……
未央,……
モバＰ,うわっ空気わるっ！
卯月,え？え？
美嘉,……なんかちひろさん、アタシと似たような感じがする
ちひろ,えっと、似てる……かな？タイプ的には……
加蓮,……ちひろさん。Ｐさんとはどこまでいったの？ううん、ヤったの？
ちひろ,ヤ、ヤった！？そ、それはもう大人ですから？あ、あの……最後まで？
凛,……ふ～ん
未央,……確かに美嘉ねーだ
美嘉,……ね？
モバＰ,ちひろさんマジか！？美嘉はそれでいいのか！？
奈緒,……まぁ、だからって訳じゃないけど、引かないから
凛,そうだね。引く理由はないよね
加蓮,最終的には私の隣にいればいいけど、それはあくまで最終的にはだから。やっぱり全力だよね
未央,おおぅ……制圧前進……
卯月,拳王と聖帝のいいとこどりだねっ
美嘉,……アタシ、なんか自爆した？ううん、アタシはカリスマギャル！キャラは守れてる！あはっ★
先輩Ｐ,う～ん、やっぱTPの三人は手強いな。おい、モバＰ一応言っとけ
モバＰ,はいはい、まさか本当にこんな感じになるとは。という訳で、俺とちひろさんは付き合ってます。知られたからには好きな人には嫌な思いをさせたくないので、過度な接触は禁止。もちろん俺からも日常に起こりえる最小限に留めます
ちひろ,例え嘘でも好きな人って言われるのはうれしいですね。やん、恥ずかしい
未央,え～？抱きつくのはいいでしょ？
モバＰ,いいわけないだろ。そもそも恋人がどうとか以前に、アイドルとプロデューサーなんだから当たり前のことなの
卯月,頭撫でてもらったりは……
モバＰ,うっ……まぁ、しない方向で。ファンの方が見て不快に感じるようなことはしないようにするよ
美嘉,事務所内だったらいーじゃん
モバＰ,ちひろさんがいるだろ
凛,……
加蓮,……
奈緒,……
ちひろ,ひぅ！
モバＰ,あのな……
凛,うん、ごめんわかってる。ちひろさんは悪くないし、私ちひろさん大好きだよ。ただね……
加蓮,やっぱり割り切れないのもあるしね。いろいろあきらめてないし
奈緒,それだけのことＰさんはしたんだってこと自覚しろよ。馬鹿
先輩Ｐ,あんまり効果なかったか？……牽制にはなっただろうが、う～ん……あっ！やばっ今日レッスンの時間……
モバＰ,なんども言うけどつり橋効果で一時的な……もういいか。変にあの事を掘り起こしてもな。そうだな後は特にないか。んじゃ、俺担当アイドル達の仕事につきますので……先輩？
先輩Ｐ,……え？あ、うん。まぁ初めての担当だ。わからないなりにぶつかって行け。そうすれば自ずと道は開けるさ
モバＰ,適当に言ってくれるなぁ。あの子達の強烈な個性についてはうやむやにしてるし
先輩Ｐ,この業界個性は宝だぞ。……よし、お前ら今日昼からレッスンだったよな。実は開始時間変わって……うん。10分ほど過ぎています。えー、そして手の中で携帯が振るえあげています。画面にはマストレとの文字が
アイドル達,！？
モバＰ,うわぁ……先輩すげぇ脂汗……
先輩Ｐ,怖いのであえて出ません。今日は付き添わないので、すいませんが後よろしくお願いします
アイドル達,よろしくできるかぁ！早く車出せぇ！！
モバＰ,ただいま帰りましたー。お疲れ様でーす
くるみ,お、おつかれさまですぅ……
乃々,あうぅ……帰りたいんですけど……
杏,……杏も､もう帰りたい
モバＰ,乃々と杏、あいさつはちゃんとしろよー。くるみは偉いぞ
くるみ,ぷろでゅーしゃーがほめてくれた……やった
先輩Ｐ,おぉ、お疲れ。無事あいさつ回り終わったみたいだな。んじゃ、これから初レッスンか
乃々,え……聞いてないんですけど……
杏,……騙したなっ杏を騙したな！事務所に戻ったら終わりって言ったのに！
モバＰ,あいさつ回りがな。ほら、帰るまでが遠足的な？
杏,きたないぞっ！そんなことばっかり言ってると杏だって考え
モバＰ,はい、あ～ん
杏,考え……考えが……ん～、おいしい……この飴に免じて許してあげるよ
モバＰ,ありがたき幸せ。かわいいかわいいお嬢様
乃々,……ｧｰ
先輩Ｐ,上手く手懐けてるようだな
モバＰ,手懐けるってのは、なんか違う気がするんですが。まぁ、仲良くやってますよ
乃々,もりくぼスルーなんですけど。いぢめですか……
モバＰ,ごめんごめん。ほら、くるみも。モバＰ特製どんぐり飴だ
乃々,もりくぼは飴で懐柔されないんですけど……ん～
くるみ,くるみ、ぷろでゅーしゃーの飴大好きだよぅ。ありがとぅ、おいひ～
先輩Ｐ,なんで自作してんだよ……引くわ
モバＰ,いや、杏が飴飴うるさいし、そういえば関東ってどんぐり飴ないなぁって思ったらつい。それが無駄に上手くなっちゃいまして、好評に……
先輩Ｐ,なんだそりゃ。あ、トレーナーさんには連絡しといたから。……ベテランさんだから安心だよ？
モバＰ,なんですかその言い方……気持ち悪いですよ。まあ、ありがとうございます
先輩Ｐ,そろそろあいつら帰ってくるから、うるさくなる前にはよ行っとけ
モバＰ,そうですね。よし、それじゃ皆行くぞ！
くるみ,が、が、がんばりゅ……あう
乃々,あの……えっと……その……むーりぃー
杏,返事がない。ただの杏のようだ
モバＰ,……うんっ！最高のチームワークだぜ！
ルキトレ,あ、あのっ今日からここで働くことになったあなた様方の担当です！えっとえと！至らぬ点が多くあるとは思いますが、末永くよろしくお願いしますっ！
モバＰ,……ぃよし！大丈夫落ち着いて。こっちも初めてのレッスンだからここから共に成長して行こうじゃないか。俺も多少手伝えることもあるだろうし、一緒に頑張ろう！
ルキトレ,は、はい！ありがとうございます！
モバＰ,う～ん元気だ～、イイネ！……それでいきなりで悪いんだけど、俺ちょっと席外すね。どうしても面と向かって一言ぶつけたいんで。すぐ戻ってくるから
ルキトレ,え、ええ……？？
モバＰ,それじゃ、お前らルキトレさんの言うことよく聞いて……特に準備運動は念入りにな。怪我だけはするなよ
くるみ,う、うん！
乃々,怪我はしたくないですから……
杏,わかったよ、終わったら飴三個は貰うからね……ってもういないし
モバＰ,パイセン！パイセンっあんたまたっ！
先輩Ｐ,……ｯｼ!!
モバＰ,コッ！！
奈緒,あぁ！Ｐさんがｋ１時代の元横綱のようにっ！！
先輩Ｐ,パイセンと呼ぶんじゃねぇって言ってるだろ。アゴぶち抜くぞ
モバＰ,りふゅふぃんふゃ……オオウ、オウ
卯月,理不尽だ、かな？すごい、またフルフルしながら立った。フルフル
モバＰ,んんっ！あ～、ふぅ……卯月正解！じゃなくてっ先輩なんでまた嘘ついたんですか！？
先輩Ｐ,え？何が？
モバＰ,ベテランのトレーナーさんだって言ったじゃないですか！今日が初めての子でしたよ！
先輩Ｐ,かわいかったろ？正直めっちゃタイプだろ？わざわざマストレさんに頼んでやったんだぞ
モバＰ,はいっ！ありがとうごぜーまっす！……じゃなくて、嘘つくその性根が腹立たしいんですよっ
先輩Ｐ,だって、新人の子達までお前に懐いてるのがムカつくじゃん？
モバＰ,だから、器ちっちゃ過ぎるんですよ！おちょこの裏！
先輩Ｐ,んだと、コラァ！最近マジでちひろさんとイチャイチャしだして調子乗ってんな、てめぇ！
モバＰ,あれは、あんたがやらせっ……くっ！もうしないっすよ！あの時の凛達のプレッシャー、獣の槍並でしたからねっ。天敵を前にしたバイソンでもいいですよ
先輩Ｐ,お前妖怪なのかよ。とにかく、むしろ感謝して欲しいね。あの子かわいい上にちょっと無防備なところがあるからな。大きめのシャツ着てたりしたら……最高だろ？
モバＰ,最高です！……いや、だからそういうフリ本気でやめて下さいって。ほら、ものすごい圧がっ！
先輩Ｐ,ははっバイソンでもいるんじゃね……ぇ……の……
凛,……
加蓮,……
奈緒,……
未央,ぶ～
美嘉,む～
先輩Ｐ,うわ～ほんとだ～圧すげぇ……
卯月,あ、ちょうちょだ！……蛾でした
モバＰ,なぁ、蛾だなぁ……卯月、追いかけてみよう
卯月,蛾を？
モバＰ,蛾を
卯月,……がをがを～
モバＰ,がをがを～、わ～
卯月,わ～
先輩Ｐ,逃げんな逃げんな。悪かったから、ちょっとした茶目っ気のつもりだったんだよ
モバＰ,まったく……もうこんなしょうもない嘘やめてくださいよ。心構えってもんがあるんですから。それじゃ、俺戻りますね。レッスンのサポートするんで
先輩Ｐ,え、嘘……いやいや、もうちょっとここの空気暖めてから、なっ？なっ！？
モバＰ,知りませんよ。それじゃ！
卯月,いってらっしゃ～い！
凛,……
加蓮,……
奈緒,……
未央,ふ～
美嘉,は～
先輩Ｐ,……ﾋｭｩ
くるみ,ふ～ふ～あっ、はなみずが……あぅ
乃々,こひゅ～こひゅ～
杏,はぁはぁはぁはぁ……
モバＰ,こ、これは……
ルキトレ,あの……準備運動しただけなんですけど……ごく一般的な
モバＰ,うそん……
ルキトレ,いやっ！でも頑張ってましたよ！
モバＰ,……うん、ありがとう。トレーニングメニュー、もう一回考えてくれる？微力ながら手伝うから。ほんと、ごめんね……
ルキトレ,いえ、謝らないでください。大体の基礎体力はわかりましたし、デビューまでのプロセスに問題はないですよ。ちょっとハードになりますけど
くるみ,ふ～ふ～、それでかわいくなれる？
ルキトレ,もちろん！くるみちゃん今でもかわいいけど、もっとっもっとかわいくなれるよ！頑張れる？
くるみ,うんっがんばるっ！ぷろでゅーしゃー、応援してね？
モバＰ,当然だ！いつでも応援してるぞっ！もちろん、乃々と杏もな！
乃々,む～、かひゅ～かひゅ～、り～、かひゅ～
杏,んはぁはぁはぁはぁ……ん、ん！はぁはぁ、つ、つばが、はぁはぁ飲みこめ、はぁはぁはぁはぁ
ルキトレ,……えっと、焦らず一歩ずつ着実にステップアップしていきましょう
モバＰ,……おうえんしてるぞー
マストレ,よしっ今日はここまでお疲れ！
トライアド、美嘉,お疲れ様でした！
マストレ,なんだ、騒がしいな。またプロデューサー殿のとこか？
凛,だね。乃々また逃げたんだ
加蓮,もうちょっとした名物だよ
美嘉,ルキトレさんも大変だ★
奈緒,なぁ、マストレさん。せっかくだしちょっと見学して行ってもいいかな？
マストレ,そうだな。今日付き添いもいないみたいだし、ついでに送ってもらえ
加蓮,さすが、マストレさん。いいこと言う～
マストレ,風邪引かないように、ちゃんとシャワー浴びてからだぞ
凛,こんな汗だくで会いに行けないよ。乙女として当然
マストレ,会いにって……見学じゃないのか？まったく、邪魔はするなよ
トライアド、美嘉,はーい
モバＰ,ぼののさんよぅ、あんた最近逃げすぎじゃぁないかい？
乃々,無理矢理捕まえてくるのは、良くないと思うんですけど
モバＰ,逃げたらそりゃ捕まえるでしょーよ。と言うか、お前最近逃げるの楽しんでないか？
乃々,……そんなことないんですけど？
モバＰ,目を合わせようなぁ。あっ、凛達じゃん
凛,なんで
加蓮,手を
奈緒,繋いでるんだ
美嘉,の～のちゃん？
乃々,ひぃ！？
モバＰ,唯の捕獲だよ。お前ら息ぴったりだな。でも乃々を怖がらせて遊ぶのはいただけないぞ
凛,ごめんごめん。でも過度の接触はしないんでしょ？ここからは私達が護送するよ
モバＰ,過度ってほどでもないだろうに……
加蓮,ファンの方達が不快になるような～
美嘉,デビューしてないとはいえ～
モバＰ,オッケー、悪かった。確かに傍から見れば駄目だな
乃々,あっ……もりくぼはプロデューサーさんに見捨てられました。先輩方のいぢめの標的に……
奈緒,こらこら、人聞きの悪い事言うなって。ほら、手繋ぐぞ
モバＰ,あと、見捨てることなんて絶対しないから。冗談でもそんな悲しい事言うなよ。最後の時まで傍にいるからな。……ストーカーじゃないよ？
乃々,……言い訳が余計なんですけど。ふふ
凛,もぅ、ずるいなぁ。くやしいから変わりに乃々に抱きついちゃお
乃々,え、あの……ちょっ、え……あ、あの
加蓮,アタシもっ！よいしょっ
乃々,ひゃぁ……えっとえっと
奈緒,あたしもだ、それっ！
美嘉,前後左右、全方位抱きつきっ★
乃々,あ、あのっもりくぼは、みこしじゃないんですけど……神輿じゃないんですけど！
モバＰ,お前達、力あるなぁ……
くるみ,あ、ぷろでゅーしゃー乃々しゃんは……あ、先輩方お疲れさまですぅ
凛,くるみちゃん、お疲れ様。おいでおいで
くるみ,は、はい……な、なんですか、ひゃぁ！
凛,抱き心地最高だよ、くるみちゃん。いい匂いもするよ、ん～
加蓮,あ、アタシも。ふかふかだぁ
美嘉,……
くるみ,ふぇぇ……ぷろでゅーしゃーたすけてぇ
モバＰ,二人共、若干カリスマギャルのキモチワルイモードみたいになってるから、やめとけ
凛,ん、残念。ごめんね、くるみちゃん
加蓮,キモチワルイモードは駄目だよね。ごめんね？
美嘉,そうくると思ったよっ！そんなモードは都市伝説だから！！
モバＰ,ふひひ★
美嘉,むっかつく～！ば～かば～かっ
モバＰ,ふはは、すまんすまん。くるみ、大丈夫か？
くるみ,だ、大丈夫ですぅ。ちょっと泣いちゃってごめんなさいぃ
モバＰ,よし、乃々も戻ってきたしレッスン再開するか
奈緒,あれ？杏は？
モバＰ,あいつサボりやがった。家からも逃亡しててな、まぁ親御さんが発見してるからいいんだけど、ここも時間に限りがあるから、今日は休み
奈緒,杏もそんな行動力はあるんだな……
モバＰ,このままでは終わらせんけどな、ふっふっふ。ともあれ、ルキトレさんお待たせ。ごめんね？
ルキトレ,いえっ！では、さっそく続きからやりましょう！
くるみ,は、はい！
乃々,ほんの少しだけ……頑張ってみます……
未央,おはよーございまーす。プロデューサーは……あ、いた
モバＰ,おう、未央おはよう。どうしたこんな時間に
未央,今日学校早く終わって暇だったから、事務所に行ってさ。そしたらレッスン場にプロデューサーがいるって聞いて、私もレッスンあるしちょうどいいやって
モバＰ,そっか……う～ん、なかなか上手く撮れないな。よっ、ん、こうか？
未央,何してんの？ゲーム？あ、なんか工ッチな奴だ！い～けないんだ、いけないんだ～し～ぶりんに言ってやろ！
モバＰ,おう、別にいいぞ。これ、杏のだし……お、可愛く撮れた。う～ん、点数低いな……
未央,ちゃんと相手してよ～。もぅっ、私にも見せて！……恋愛ゲーム？
モバＰ,ああ、どの娘を攻略しようか迷ってるんだけどな。そうだな……未央っぽい気がせんでもない、このソフトボールっ娘にするか
未央,おっ！それはこの未央ちゃんを口説きたいと！やだなぁ、そんな遠まわしに言わなくても、えへえへ
モバＰ,パンツ見えてるな、これ
未央,聞いてよ！
杏,はあはあ……て言うか、なんでゲームしてるんだっ！んはっ、はあはあ……杏は休日返上で、ふ～ふ～、頑張ってんのにっ、一人で！
モバＰ,この前サボったツケだよ。二人は学校だし、杏のとこが休校日で良かったよ
杏,お～ぼ～だ～。人権無視だ～
モバＰ,あのな、今日俺もルキトレさんもオフなんだぞ？おまえだけじゃないんだ、ほら頑張れ！
ルキトレ,そうですよ！もう一息頑張りましょう！
杏,メ、メリハリが大事だよ！休憩しないとっ、ちょっ！わぁ、た、たすけれ～
モバＰ,……未央、ツケって怖いな
未央,うん……さすがマストレさんの妹だね
モバ未央,新見……さん
モバＰ,おかしい……俺は確かにののかを攻略してたはず……
未央,気がついたら新見さんエンド
モバＰ,恐ろしいものの片鱗を味わったな……
モバ未央,新見……さん
ルキトレ,新見さん？何かあったんですかね？
杏,全盛期の新見…さん伝説で調べるといいよ。それよりも、杏はもう動かないぞっ、うんしょ
モバＰ,おまっ！何ナチュラルに膝の上に座ってきて……くせぇ！
杏,美少女の香りとかご褒美だよ。ていうか、ゲームで遊んでた罰
モバＰ,なんかねちょつくっ！お前のシャツ粘性がっ！
杏,すっごい汗かいたうえに、マストレさん特製のドリンク噴出しちゃった結果だね
ルキトレ,お姉ちゃんのドリンク疲労にいいからちょっと強引に……えへっ
杏,今日のルキトレさんテンション高くてまいったよ……
モバＰ,なんでもいいから、シャワー浴びて来い。ていうか、降りろ！くさいっ！
杏,乙女に対して言ってはいけない最たるものを、軽々しく言うなんて鬼畜だよ。はぁ、やだやだ
モバＰ,くつろぐな！ほんとむ～り～！
杏,あははっ乃々そっくり。だが、杏は動かない
モバＰ,未央っ、そんな冷めた目で見てないで助けて！これすごいのっすっごいの！！
未央,はぁ……わかったよ。仕方ないなぁ
杏,ふん、杏は退かないぞ。二人していちゃコラとゲームしてた復讐なんだ
未央,うん、それはごめん。でも……もう、来るよ？
杏,何が来るのさ？
未央,トライアドプリムス
杏,へ？
未央,トライアドプリムス……withｳﾂﾞｷ
杏,……
未央,シャワー……行こっか
杏,……ん
モバＰ,あー……ルキトレさん、休みなのに無理言ってごめんね？
ルキトレ,……いえ、楽しかったですし
モバＰ,俺も、シャワー浴びてこようかな
ルキトレ,あ、わたしも……
モバＰ,一緒に？
ルキトレ,プロデューサーさんにその勇気があるのなら
モバＰ,ここにヘタレが一匹
ルキトレ,意気地なし
モバＰ,あ、それかわいい
ルキトレ,……ふふ
モバＰ,ははっ
凛,何がおかしいの？
モバＰ,ふゃ！？だ、だからりんちゃん！気配消すのダメ絶対っ
ルキトレ,な、なんでもないですからっ！わたしシャワー行って来ます！
凛,ん～？
モバＰ,か、加蓮と奈緒と卯月は？……一人で来たのか？
凛,ラウンジにいるよ。嫌な波動を感じたからちょっとダッシュで来た
モバＰ,は、波動？そ、そか……
凛,……
モバＰ,じゃ、じゃあ、俺もシャワー浴びてくるな
凛,……私も行く
モバＰ,な、なんで？
凛,それ着替えたいんでしょ？代わりの服用意してあげる。まだ時間あるし
モバＰ,……あ、はい、すいません。いろいろと……
凛,？？
先輩Ｐ,よぉ、デビューの日決まったらしいな。ちょうど三ヶ月か、やるじゃねぇか
モバＰ,えぇ、まぁ……。来週のLIVEバトルで……
先輩Ｐ,ん？テンション低いな。どしたん？
モバＰ,そりゃ、本当の意味で研修が終わる訳ですし……
先輩Ｐ,うん、半年間お疲れ
モバＰ,……先輩、魚肉ソーセージ上手いっすか
先輩Ｐ,え？別に？
モバＰ,そうっスか……
先輩Ｐ,うん
モバＰ,……
先輩Ｐ,……
モバＰ,……
先輩Ｐ,……
モバＰ,もうちょっとやさしくしろやぁ！！
先輩Ｐ,なんだてめぇ！！訳わかんねぇぞっボケェ！！
美嘉,たっだいま～★チョコピョッキー売り切れてた～もう、サイアクだよ～
卯月,おかえり～。魚肉ソーセージならあるよ？
美嘉,おっさんぽいから、パスで★
モバＰ,ぴゃ～！おっさんだって！うへはははっ！
先輩Ｐ,……ふんっ
モバＰ,ッイ！？
卯月,頭突きされると、ッイってなるんだね。ッイって顔になってる。ッイ！
美嘉,びっくりしたぁ……一瞬キスしたのかと思った……卯月、その顔、人前でやっちゃダメだよ
卯月,え～、楽しいよ？……ッイ！
美嘉,…………ッイ！
先輩Ｐ,……ｳ､ｵｵ
モバＰ,……ｲｲ､ｱｱｱ
ちひろ,……私には持て余すっ！凛ちゃん早く来てっ！！
くるみ,ぷ、ぷろでゅーしゃー……だ、大丈夫かなぁ？くるみ変じゃない？
モバＰ,大丈夫、いつも通りかわいいぞ。……もう、立派なアイドルだ。うん……
杏,何、涙目になってんのさ。嫁入り前の娘を見るお父さんみたいだよ
モバＰ,せめて兄で例えろよ。……杏に関しては、父の気持ちになってしまうけどな
杏,そんなトキみたいな目で杏を見るなっ！慈悲深い漢の目で見るんじゃない！
乃々,トキの立ち位置、兄なんですけど……あっ、み、見ないで下さい
モバＰ,乃々も、ここまで頑張ってくれて……その衣装もよく似合って……
乃々,プロデューサーさんが、なんかおかしいんですけど……
くるみ,ぷろでゅーしゃー、何かあったのぉ？ふぇぇ……くるみにできることあるぅ？
モバＰ,ごめんごめん。今日のライブを精一杯楽しんでくれたら、それでうれしいよ
くるみ,うん、くるみ、絶対がんばるから……ぷろでゅーしゃー、応援してね？ぜったいだよ？
モバＰ,おう、任せとけっ！
杏,それで、今日対戦する子って、どんな子なの？
モバＰ,え～と、確か前川みくさんだな。猫キャラでセルフプロデュースしてるらしいぞ
乃々,あう……すごそうなんですけど……
くるみ,芸暦長いのかなぁ……ぷろでゅーしゃー、あいさつしたほうがいい？
モバＰ,そうだな、くるみ偉いぞ。先輩も後輩も関係なくあいさつはしていこうな。お互い気持ちよく仕事できるから、これからは積極的に、……一人でもな？
くるみ,う、うん……ぷろでゅーしゃー？
杏,……じゃあ、行こうか。なんか手土産持って行く？猫だから魚でも。生で
モバＰ,普通の人だったら嫌がらせの極みだけど、猫だからな。仕方ないな
乃々,んふ……突然の悪ノリなんですけど
モバＰ,相手のキャラを全力でリスペクトすると、ほら不思議。仕方ない
杏,魚屋近くにあったかな？んひひ
くるみ,あ、あの……あいさつ……行かないのぉ？
前川みく,その必要はないのにゃっ！
モバＰ,誰だ！？
みく,天知る地知るみくが知る！あの日あの時あの場所で！！簡単には懐かない、超絶キュートアイドル、みく参上にゃっ！
モバＰ,あ、はい。すいません、ちょうど今から魚屋に……
みく,お魚なんか持ってきたらぶち殺すにゃっ！
くるみ,あ、あのっ前川しゃん！今日はよろしくお願いしますっ
みく,みくにゃ
乃々,前川さん……えっと……あの、よろしくお願いします
みく,みくにゃ
杏,！……前川さん、今日はお互いほどほどにがんばろー
みく,みくにゃっ
モバＰ,前川さん、こちらから伺わないといけませんのに、ご足労をおかけして申し訳ありません。今日がデビューの若輩者達ですが、ご教授頂ければ幸いです
みく,みくにゃっ！その畏まった態度やめるにゃっ！
モバＰ,しかし、前川さん……
みく,み！く！にゃぁ！！わざとでしょっ！んにゃぁぁ！！
モバＰ,ふ、ふふ……この子楽しいぞ
杏,……なんか、完全にいつものプロデューサーに戻ったね。みくちゃんありがとね
みく,よくわからないけど、絶対負けにゃいからっ！覚えておけにゃ～
くるみ,こ、これでよかったのぉ？
モバＰ,うん、くるみ達はちゃんと出来てたぞ。杏から流れが変わっただけだから
杏,ノっかってくるプロデューサーが悪い
乃々,前川さんも大概でしたけど……
モバＰ,んはは、猫ミミって聴力すげぇ
乃々,前川さんに敏感過ぎﾐｸﾆｬｧ!!
スタッフ,出番まであと10分でーす。準備のほうお願いしまーす
くるみ,！？
モバＰ,おお、ついにか……
くるみ,……ぅぅ、……ふぇぇ
モバＰ,どうした、くるみ？……あぁ、鼻水が。ほら、泣いてちゃわからないぞ
くるみ,あ、あのね、もうすぐだと思ったら急に怖くなっちゃたのぉ……ふぇぇ
モバＰ,怖く？ゆっくりでいいから話してくれるか？
未央,あ、いたいた。お～い、プロデューサー応援にっくぽっ！！
凛,未央ちょっと待って
卯月,凛ちゃん、襟引っ張ったら伸びちゃうよ
未央,し、しまむーつっこむとこおかしいよぉ……
くるみ,ふぇぇん……。くるみ馬鹿だからきっと失敗するぅ。杏しゃんに乃々しゃんに迷惑が……ふぇぇ
モバＰ,……
くるみ,それに、くるみはなんのとりえもない子だから、お客さんにあきれられるぅ……ぅぅ
モバＰ,……
くるみ,だから勝負に負けちゃったら、くるみのせいだからぁ……みんな大好きだからぁ、嫌われたくないけどぉ。……ふぇぇ、それはダメだからぁ。だから、だからぁ怖いぃ
モバＰ,……くるみ。この三ヶ月、俺達みんながひよっこでさ、上手く行かない事なんて当たり前のことで、それでもガムシャラにやって……やっぱり上手く行かなくて、へこんで弱気になったり
くるみ,ふぇぇん……
モバＰ,そんななかでも、くるみは上手く行くまでずっと一所懸命にやって……振り付け一つでも真剣で……上手く行ったときの笑顔にこっちまで引っ張られてさ、抱えた弱気なんて吹っ飛ぶんだ
くるみ,……ぅぅ
モバＰ,俺達はな、くるみにずいぶん助けられてるんだよ。そんなくるみをどうして嫌える？
くるみ,でも、でもぉ
モバＰ,くるみは魅力の塊なんだよ、人を引き付けるんだ。それは、アイドルに必要な最も大事な才能だ。もちろん、杏も乃々も持ってる
杏,ふ、不意打ち……
乃々,もりくぼにはむりがあるんですけど。騙されないんですけど……
モバＰ,くるみ、今の乃々の発言どう思う？
くるみ,乃々しゃんは間違っていますぅ。上手く言えないけどぉ、絶対絶対間違っていますぅ！
モバＰ,その気持ちが、くるみが怖がってる事への、俺達の答えだよ
くるみ,あぅ……
モバＰ,失敗なんて誰でもするんだ。あの凛でもな。少々失敗しても自分の全力を出し切れば、人に想いは伝わるから。勝ち負けは気にするな
くるみ,……うん
モバＰ,どうだ？まだ怖いか？
くるみ,ううん……でもやっぱり勇気がほしいぃ
モバＰ,勇気？
くるみ,ぎゅってしてくれれば勇気でるぅ
モバＰ,……そうだな、周りにちょうどスタッフもいないし、最初で最後の特例だ
くるみ,えへへ、ぷろでゅーしゃー、くるみ頑張るね
モバＰ,おう、もう大丈夫だな
スタッフ,あと5分でーす！最終チェックお願いしまーす
モバＰ,さて、いよいよか……ん？
乃々,もりくぼも不安でいっぱいなんですけど……
モバＰ,……乃々、たった一度のアイドル活動の為によくここまでついてきてくれた
杏,は！？
くるみ,ふぇ！？
モバＰ,そりゃ何回も逃げ出してたけど、レッスン自体サボった事は一度もなかったな。アイドルに活かせないのは残念だけど、努力は絶対裏切らないから、これからの
乃々,そういうのいいんで、行動で示して欲しいんですけど……ん
モバＰ,……おまえ、恥ずかしいだろうが。で？何、そのポーズ
乃々,……ぎゅってしてくれれば勇気でるぅ
モバＰ,レアなものまねと、その真っ赤な顔にお答えして、乃々にも特例だ
乃々,う～……あ、あの……アイドル、もう少しだけ頑張ってみようと思います
モバＰ,……そうか。そんな気はしてたよ。うん、乃々なら大丈夫だ
くるみ,よ、よかった～。びっくりした～
杏,一安心したとこで、はい
モバＰ,何？元気玉でも作ってんの？
杏,あぁん！？杏だけ仲間外れなんて許さないぞっ！勇気を注入しろぉ！
モバＰ,勇気を注入って、人間にカテゴライズされてんの、それ
杏,時間ないっ！はよはよはよっ！
モバＰ,わかったよ、ほら……高いたか～い！！うえははは
杏,ば、ばかっ！何子供扱いっ……やっ、まじたかっ！ばかっ……ふへへへ
くるみ,いいなぁ、たのしそう～
乃々,スタッフの人、苦笑してるんですけど
モバＰ,見られたか……まずいな……スキャンダルだ
杏,うるさいよ、ちょっと楽しんだ自分に腹立つ……
モバＰ,ふはは、よしっ！お前ら時間だ。このまま楽しんでこい！
くるみ,うんっ！
乃々,できるものなら……
杏,ぼちぼちね
モバＰ,行ったか……
凛,うん、杏達なら大丈夫だよ
モバＰ,んっふ！……りんちゃんは縮地法を会得してるのかな？
凛,私も明日ライブバトルなんだ
モバＰ,聞いて？
凛,勇気が足りない。はい
モバＰ,そっかぁ……
未央,勇気が足りない。はい
モバＰ,未央もいたかぁ……
卯月,私は高い高いがいいですっ！
モバＰ,卯月はそうくるかぁ……
先輩Ｐ,勇気を注入かな？
モバＰ,拳を下ろそう。俺は何もしてない
凛,……ｯﾁ
未央,あ～……
卯月,そこまで重くないですよ？
先輩Ｐ,担当アイドルに舌打ちされたこのやるせない気持ちは、どこにぶつければ？
モバＰ,知らないですよ。それよりちょっといいですか？
先輩Ｐ,なんだよ。あ、凛達は杏達の応援してやれ
凛,うん。ほら、卯月
卯月,あぁ、たかいたかいがぁ……
未央,しまむーはきびしいんじゃ……
卯月,なにおう！？
先輩Ｐ,で？なんだ
モバＰ,このライブ終わったら杏以外送ってもらえますか？
先輩Ｐ,別にいいけど、なんで？
モバＰ,今日で杏達もデビューしたし、凛達と仕事が一緒になることもあると思うんですが
先輩Ｐ,まぁ、そうだな。あぁ……あの事言うのか。確かにくるみと乃々はやめておいたほうがいいな
モバＰ,ええ、杏はああ見えて気が利くし、それにまあ一応年長者ですからね
先輩Ｐ,しかし、こんなライブ終わってすぐ言わんでも
モバＰ,そこはいろいろ思うところがありまして……察して下さい
先輩Ｐ,は？いいけど……
モバＰ,それじゃ、応援しましょう！
先輩Ｐ,お、おう
みく,うにゃぁ！負けたにゃぁ、辱められたにゃぁ！
モバＰ,あ、お疲れ様です。今回は偶然勝つことができましたが、勉強になりました。前川さんっ
みく,それはもういいにゃ！責任とるにゃ！
モバＰ,責任？
みく,セルフプロデュースの限界を知らしめられたにゃ！だからみくをこてんぱにしたその手腕で、みくをトップアイドルに仕立て上げるのにゃ！
モバＰ,……俺スカウトする権限ないから！先輩よろしくっ
みく,にゃ！？
先輩Ｐ,また適当な……前川さんならすぐうちの事務所に……いえ、むしろぜひお越しください
みく,み、みくにゃ……Ｐちゃん、Ｐちゃんは？
モバＰ,それじゃ、杏はちょっとこれからの打ち合わせがあるから残ってくれ
杏,な！？や、やだ！今日はもういいでしょっ！？帰ろう！うん、それがいいよっ帰ろうっ！
モバＰ,じゃあ、先輩
先輩Ｐ,はいよ、よしお前ら帰るぞ。前川さんは一回事務所に行きましょう
アイドル達,は～い
みく,みくにゃ……あの、担当はＰちゃんだよね？
先輩Ｐ,……
みく,答えるにゃっ！ちょっ待つにゃぁ～
モバＰ,やれやれ、行ったか
杏,やれやれは杏のセリフだよっ！う～、飴を所望するっ！たくさんだ！
モバＰ,おう、いっぱい作ったからな。ほら、どんと袋ごとだ
杏,……何をたくらんでるの？
モバＰ,今日のご祝儀みたいなもんだ。あと、お願い事を少々
杏,ご祝儀はありがたく頂くよ。けど、お願い事は断るっ！絶対めんどくさいことだっ！
モバＰ,まぁそう言うなよ。凛達、トライアドプリムスのことでな
杏,……聞くだけは聞いてあげる。何かあったの？
モバＰ,うん、あったんだ。……あいつら三人が行動するとき、誰かしら付いてるの気付いてるか？
杏,え？う～ん、そんな気がしないこともないけど……それが？
モバＰ,そのな……半年前、あいつら男数人に襲われたんだ
杏,は！？え、え！？何それっ！？
モバＰ,いや、すまん。最悪な事にはなっていない。脱がされてもいないし。掴まれたり、羽交い絞めにされたり……まぁ押し倒されてたが
杏,っ！……何が……あったの？
モバＰ,あぁ、俺が研修に来てしばらくして、テレビ局で打ち合わせがあってな……。……とまぁ、こんな事があった訳だ
杏,え？プロデューサーが主人公みたいなんだけど盛ってない？俺TUEEEEって
モバＰ,まっ！やな子だよっ！通信講座でならった空手を舐めんな！？
杏,通信講座って……。それにしても、テレビ局でそんなことが……
モバＰ,うん。しかもな、あいつらドッキリ企画だったって言ってきてな？
杏,は？ドッキリ？はぁ！？
モバＰ,番組のプロデューサーって奴が、リアルな反応が欲しいから事務所には許可を得なかったってほざくんだよ
杏,いやいやいや
モバＰ,そう、事務所の許可もくそも本人が知らないのに襲ったら犯罪じゃねぇかと
杏,ほんと、信じられない……
モバＰ,そもそも、例え本人の了承を得てようと、地上波で流せる内容じゃないだろう
杏,考えなくてもわかりそうなもんだけど
モバＰ,だろ？でもドッキリだって言い張ってな。人気のない、電波の入らない奥の部屋に騙して連れ込んで、あまつさえ鍵をかけて押し倒してんのに
杏,ゲスの極みだね
モバＰ,社長もぶちギレてな。そこのテレビ局の社長と旧知の仲だったらしいけど、直接怒鳴り込んでぶん殴ったみたい
杏,ちょっ！それ社会人として……まして責任のある社長が……
モバＰ,……俺も蹴っちゃってたからなんとも……まぁ、そのテレビ局の社長も平謝りで、関係者は今塀の中。凛達が襲われたってことも全力で報道規制に邁進してくれたよ
杏,そっか……プロデューサーは鉄板靴で蹴ったのはお咎めなし？過剰防衛みたいな。ていうか、なんで鉄板靴履いてたのさ
モバＰ,お咎めはなかったよ、見逃してくれたのかな……。研修中何故か大道具運ばされたりしたから必須だったんだ
杏,それが功を奏したの……かな？
モバＰ,鍵壊せたからな。……あぁ、長くなっちゃったな。凛達はもう大丈夫とは言ってるけど、やっぱり心配なんだよ
杏,なるほどね。フラッシュバックしないとも言い切れないよね。うん、わかった。仕事とか一緒になったら気にかけとく
モバＰ,すまんな。恩に着る
杏,……凛ちゃん達がプロデューサーを好き好き言う理由が納得できたよ
モバＰ,ベタな展開だからな、一時的なものだ。はしかみたいなもんだよ
杏,……ばーか
モバＰ,なんだよ、こっちだって大変なんだぞ？ちひろさんと付き合ってるふりしたり……あ、これオフレコな
杏,うわっ！最低だっ
モバＰ,先輩にやらされてるの。俺は意味ないって言ってるからな
杏,凛ちゃんたちかわいそー
モバＰ,いや、だから……うわぁ……すっごい冷たい目っ
杏,ふんっ
モバＰ,さて、これで役目は終わったかな
杏,役目？
モバＰ,あぁ、お前達のプロデューサーになって三ヶ月、実はこの間も研修の一環だったんだ。新人を三ヶ月でデビューさせろってね
杏,へ～、ぎりぎりだったね。杏に感謝するといいよ。具体的には休みを増やせばいいんじゃないかな？
モバＰ,……
杏,あれ、怒っちゃった？やだなぁ、冗談だよ。一割ぐらい
モバＰ,いや、こんなやり取りもいい思い出だなって……
杏,……どうしちゃったの？なんか今日朝からちょくちょく変だよ？
モバＰ,言っただろ？三ヶ月でデビューさせるまでが研修だって
杏,ちょっ、ちょっと待って！このまま杏達の担当なんでしょっ？
モバＰ,担当は先輩になるんじゃないのかな
杏,はぁ！？そんなの無責任だっ！認めないぞっ！！
モバＰ,杏……プロデューサーが変わることなんて、そう珍しいことじゃないんだ
杏,プロデューサーはそれでいいのっ？簡単に割り切れるのっ？この三ヶ月はそんな軽いものなのっ？
モバＰ,そりゃ、出来る事ならお前達とトップを目指して……
杏,じゃあ！！
モバＰ,でも、俺この会社の所属じゃないんだ
杏,……え？
モバＰ,ジュニアアイドルの事務所でな……あぁ、だから先輩くるみや杏みたいなちっちゃい子を俺の担当にしたのか。乃々は親戚の頼みだって言ってたな
杏,……
モバＰ,子供扱いするな、みたいなつっこみはないんかい
杏,……なんで、そんなさばさばしてんのさ。なんでなんで……
モバＰ,ははっ、実は結構無理してたり。ここに他のみんながいたらやばかったなぁ
杏,……ｲﾃﾞ
モバＰ,凛達の事のお願いもあったけど、杏だけに残ってもらったのもみっともないとこを見せない為なんだ。卑怯だなぁ、俺
杏,……ｲｶﾅｲﾃﾞ
モバＰ,杏？
杏,やだ……行かないで……すんっ、やだ……やだ
モバＰ,ごめんな。初対面の時に言っとくべきだったな。そしたら、さよならも
杏,いやっ！聞きたくないっ！っひ、んく
モバＰ,……
杏,ヒッ、り、りんちゃん達みたいに、んっ、好きだとか、愛してるだとかっわかんないよっ！でもっやだぁぁ、うぁぁ
モバＰ,そうだな。嫌だよな。すごい楽しかったもんな、この三ヶ月。あぁ、これあれだな……
杏,ヮァァ、ヒッヒッ、アァァゥァァ
モバＰ,花に嵐のたとえもあるぞ、さよならだけが人生だ……ってな
杏,ヤァァ！ヒッ、ウァァァ
モバＰ,……そろそろ、タクシーが来る。杏、行こう
杏,ヤダヤダヤダ、ヤァァ！
モバＰ,おぉぅ……駄々っ子。仕方ないな、ほらおぶされ……よっと！
杏,ヒッヒッ、ンァァ
モバＰ,うぉっ、どこにそんなパワーが……ほら、タクシー待ってるぞ、降りな
杏,んんっ！！
モバＰ,……ドアのとこまでな。……ほら、気をつけて、よし。じゃあ、運転手さんよろしくお願いします
杏,っん……プロデューサーは……？
モバＰ,ここで、さよならだ。……飴、大切に食えよ？
杏,え？え？まだ一緒に
モバＰ,ごめんな。最後に伝言頼むよ
杏,いや……いや……
モバＰ,みんな……今まで、ありがとう。俺忘れないよ
先輩Ｐ,ちひろさん、知ってます？ある事務所の話なんですが
ちひろ,なんですか、急に
先輩Ｐ,そこにいる事務員さん、仕事が終わって帰ってくるとお疲れさまですって栄養ドリンクをそっとくれるらしいんです
ちひろ,へー
先輩Ｐ,もちろんタダで
ちひろ,ほー
先輩Ｐ,……なんか最近疲れが溜まってるなぁ
ちひろ,毎度っ！
先輩Ｐ,んふふ……ちひろさん、なんかもう逆に大好きです
ちひろ,うふふ、ありがとうございます♪
モバＰ,その事務員さん、たいやきも買ってきてくれるらしいですね
先輩Ｐ,……
ちひろ,……
モバＰ,あっ！無視だっ！職場内いじめだ！いけないんだぁ
ちひろ,ふぅ……プロデューサーさん。あなたがしでかした事でストが起きたの忘れましたか？
モバＰ,ストってそんな大げさな……
ちひろ,プロデューサーがいないと、アイドルやめるんだからー
モバＰ,わー、かわいいなー
ちひろ,え？
モバＰ,……ッス
先輩Ｐ,はい、ここに社長に向けたアイドル達からの、かわいいかわいいお手紙があります
モバＰ,わー、かわいいなー
先輩Ｐ,あぁ！？
モバＰ,……ッス
ちひろ,まったく、大体ライバル会社に研修に行くって発想がわからないですよ
先輩Ｐ,普通に産業スパイだよな
モバＰ,だって、事務所の名前違ってるし……そんなものなのかなって……
ちひろ,よく入社出来ましたね。系列ぐらい覚えましょうよ
先輩Ｐ,ば～かば～か、ぷぷぅ～
モバＰ,先輩も悪いんですよ。最後の週あきらかに俺おかしかったでしょうがっ。察してくださいよ！
先輩Ｐ,うわっこいつ最悪だ。人に責任押し付けてきやがった。あの時のお前気持ち悪いだけだったからね
モバＰ,ああっそうだよ！気持ち悪かったよ、畜生！
先輩Ｐ,うえははっ、こいつアホだっ！んははは
モバＰ,……くそぅ。やっぱりこっちに転属希望せんで、ジュニアアイドルをプロデュースすればよかった
乃々,嘘つきなんですけど……傍にいると約束をしたあなたは嘘つきなんですけど
モバＰ,あらあら、乃々ちゃん冗談なのよ～。それよりも、机の下から出ましょうね～
乃々,ここでプロデューサーさんを監視します。居心地もいいですから
モバＰ,ものすごい机が使いづらいんですけど……
くるみ,おはよーござい……あっぷろでゅーしゃー！ふぇぇ……いたぁ、よかったぁ
モバＰ,おぉ、いるぞ。おはよう、くるみ。もう一週間になるんだからもう安心したろ？そんなじゃ大人のレディーになれないぞ？
くるみ,だってだってぇ、いなくなった時ほんとに悲しかったからぁ、ふぇぇ……ぐすっ
モバＰ,あぁ、鼻水が……ほら、こっちこい。あ～あ～
未央,おっつかれさまで～す！六人の美少女ただいま帰還しましたぁ！
モバＰ,おぅ、おつかれぇ
ちひろ,みんなおかえりなさい。平日なのにお疲れ様。理解ある学校で助かりましたよ～
凛,プロデューサーの事で仕事に穴あけちゃったから仕方ないよ
モバＰ,おっふ……
加蓮,Ｐさん、ちょっと立って
モバＰ,うん？なんだ……って、なになに！？
加蓮,Ｐさんただいまっ！ん～。これからは、帰ってきたらハグするからね
卯月,あ、私もお願いします！プロデューサーさんただいまっ！えいっ
モバＰ,やめっ、ちひろさんがっ
凛,杏が、とんでもなく恥ずかしい思いをさせられた復讐だって、教えてくれたよ？……嘘だったんでしょ？ちひろさんと付き合ってたこと
モバＰ,あいつ！俺だってあのやりとりかなり恥ずかしいのにっ！さよならだけが人生だってドヤ顔でっ！うぉぉ、やべぇ思い出してきたぁ！うわぁぁ
凛,落ち着いて、大丈夫だから。……ただいま、プロデューサー
モバＰ,やだ……落ち着く……お母さん、うぼっ！りんちゃんっそれは鯖折りっ！
奈緒,……あたしも、その……ただいまＰさん
モバＰ,奈緒、顔真っ赤だぞ。照れるならやらんでもぉっ！？なおちゃんもっそれは鯖折りっ！
未央,よ～しよし、未央ちゃんの番だね。ただいま、プロデューサー！とぅ
モバＰ,んっふ！未央、それはぶちかましだ……
美嘉,へへへ、ただいま★
モバＰ,あ、なんかやすらぐ……
先輩Ｐ,ふへへ、いってらっしゃい★
モバＰ,ちょっと待って。ほら、俺ずっと万歳状態。手はだしていない。オッケー？
先輩Ｐ,？
モバＰ,不思議そうな顔で、力溜めてんじゃねぇよ！……パイセンパイセンほんとやめて？
先輩Ｐ,……ｯｼ!!
モバＰ,コッ！！
奈緒,あぁ！Ｐさんがプラトーンのパッケージのように！！
先輩Ｐ,パイセンと呼ぶんじゃねぇ。アゴぶち抜くぞ
モバＰ,ひはのは、はいへんはんへいはいよ、へっはい……オオウ、オウ
卯月,今のは、パイセン関係ないよ、絶対……どうですか！？
モバＰ,んん、あぁ～うぅん！卯月正解！ほんとパワハラの権化ですわ
先輩Ｐ,まぁ、許せ。今度焼き鳥オゴッたるから
モバＰ,やっすいんですよ！！
凛,……あの二人仲いいよね。やっぱり、プロデューサー胸が大きい人がいいのかな？
美嘉,なんで？いや、たしかに先輩Ｐのすごいけど
凛,だっていつもパイセンパイセン言ってるし……おᘄぱいせんもんみたいな意味でしょ？
未央,しぶりん、ハンパないわ～……
くるみ,ふぇぇ……くるみもぎゅってしたいけど、うまくいけなかったぁ。乃々しゃん、おじゃましますぅ。ふぇぇ……ぐす
乃々,せ、せまっ。おᘄぱいの圧迫がすごいんですけど……すっごくぎゅっとしてるんですけど……
先輩Ｐ,さて、お前も本格的にプロデュースすることになったな
モバＰ,まあ、やることは変わらないですよね？
先輩Ｐ,そうだが、新人を別に受け持ってもらうぞ
モバＰ,おぉ！マジっすか。あ、もしかしてみくですか？
先輩Ｐ,いや、あれは私が担当する。あれは猫だから～とか言って、べたべたしそうだからお前じゃいろいろ危険だ。主に凛とか
モバＰ,……はい、それがいいと思います。では、どんな子なんでしょう？
先輩Ｐ,……ちょっと弱いところがあるが、くるみと乃々を育てたお前なら大丈夫だ。頑張れ
モバＰ,え、何そのやさしさ……気持ち悪いッス
先輩Ｐ,アゴぶち抜くぞ。……そろそろ来てるんじゃないか？
モバＰ,了解ですっ！じゃ、いっちょ行ってきます
先輩Ｐ,あぁ……頑張れ～
ちひろ,あ、プロデューサーさん。女の子達もう来てますよ
モバＰ,うすっ！二回目だけどやっぱり少し緊張しますね
ちひろ,ふふ、それならどうです？景気づけに一本
モバＰ,はい！パイセンにツケといてください！
ちひろ,毎度あり～
モバＰ,ぷはっ。うし、行きますか。入るよ～。始めまして！今日から君たちをプロデュースさせてもらうモバＰです。不安もあるかもしれないけど、弱気にならないように行こうな！
財前時子,あ？
向井拓海,あ？
村上巴,あ？
モバＰ,……………………………………………………強い！
つよい,小並感