卯月,すぅ…。すぅ…。えへへ…凛ちゃん…
凛,！？
卯月,すぅ…。凛ちゃ～ん…えへへ…。あぁ～…そこはダメですよ～…
凛,！？
卯月,こらこらぁ～…そんなもの舐めないでください～。んん～…えへへ…。あ、藍子ちゃん…。未央ちゃんのお散歩ですか～？…。えへへ…あー未央ちゃんやめてくださ～い…。うふふ…人懐っこいですね…。よしよし…なでなで…
凛,なっ…
卯月,未央ちゃんはいいこですね…。あー…凛ちゃんもいいこだから…。凛ちゃんも…なでなで…
凛,…帰ろう
卯月,実は変な夢を見て
未央,変な夢？
卯月,凛ちゃんが犬になってて、私と散歩してる夢だったんですよ！
凛,んぶっ！
未央,えっ！？しぶりん！？大丈夫っ！？
凛,ｹﾞﾎｹﾞﾎ…大丈夫…続けて？
卯月,は、はい…えっと…それで散歩してるときに犬になった未央ちゃんと藍子ちゃんが散歩してたんですよね
未央,ふむふむ…なんとも不思議な夢ですなー
卯月,はい、それで家についたところで夢から覚めたんですけど
未央,もしかして、しまむー心のどこかでしぶりんをペットにしたいとか思ってるんじゃ…？
卯月,えっ、そ、そんなわけないじゃないですか！ねぇ！
凛,そうだよ、卯月に限ってそんな…
未央,あはは、冗談だよ！冗談！
卯月,もう、未央ちゃんったら！変なこと言わないでくださいよ！酷いです！ねぇ、凛ちゃん！
凛,うん。そうだね
藍子,未央ちゃん、変な夢を見ちゃって…
未央,変な夢？
藍子,はい…それが未央ちゃんが犬になってて、私が散歩してる夢だったんですよ
未央,そうなの？そういえば、しまむーも似たような夢見てたって！
藍子,そうなんですか？…その事なんですけど…
未央,ん？なぁに？
藍子,今週末…私と…お…お散歩にいきませんか？…なんて
未央,…へ？
藍子,…////
未央,あ…あ～…いいよ！全然！行こう！行こうよ、あーちゃん！
藍子,あ、ありがとうございます！
未央,は…はは…///
由里子,んふふ…これは想像が捗るじぇ～
比奈,そっスか
占い師(テレビ),夢っていうのはその人の願望等を写すと言われてます
卯月,へー…
占い師(テレビ),自分はそうじゃないと思ってても無意識の中でそう願っているのかもしれませんね
卯月,なるほど……。……