ちひろ,はい。アイドルの子達からはプロデューサーさんが冷たいと、よく相談を受けてます。最近は特に多くなってますよ？心当たりは有りませんか？
モバＰ,心当たり……うーん……。確かに最近は皆仕事が多くなって、一緒に居る時間は少なくなったかもしれませんけど……一緒の時はそれなりに交流を深めてましたよ？
ちひろ,そうですか……。……プロデューサーさんのことですから、嘘は言ってないと信じましょう。ですがアイドル達からそういった不満が出てきているのは事実です。皆のモチベーションに関わることですので、早急に対処をお願いしますね？
モバＰ,……はい、分かりました。ええと、空いてる日は……
ちひろ,今日から、今すぐお願いします
モバＰ,えっ
ちひろ,えっ、とは何ですか？プロデューサーさんだってさっき自分で言っていたじゃないですか。彼女達の仕事が増えてきたのは、良い波に乗ってきた証拠でしょう？この流れを鈍らせる原因は早く取り除くべきだと思いませんか？
モバＰ,そりゃそうですけど……。俺にも仕事が……
ちひろ,書類関係やアイドル達のスケジュール管理はしばらくの間私が何とかしますよ。他には？
モバＰ,……ライブ関係で運営会社との打ち合わせがありますね
ちひろ,それも私が
モバＰ,で、出来るんですか？
ちひろ,はい、問題ありませんよ？不安なら後で確認して下さい。資料はちゃんとお渡ししますので
モバＰ,そ、そうですか……まぁちひろさんがそう言うなら……
ちひろ,後は無いですか？
モバＰ,……食事の予定があります
ちひろ,……大人の付き合いというやつですね。お相手は？
モバＰ,この前の特別ライブでお世話になった社長さんです。どうやら気に入られてしまったみたいで……。俺としてはアイドルの方を気に入って欲しいんですけどねー……ははっ
ちひろ,そういえば、ウチに来ないか？と、何回も誘われてましたね。仕事ぶりを評価されるのは良いことですよ。……ちょっと待ってて下さいね？今電話しますので
モバＰ,携帯？うちの電話を使わないのか？
ちひろ,――――ご無沙汰しております、千川です。……その節はどうも。いえ、昔のことですから気にしていませんよ。はい、本当です
モバＰ,何だろう……笑顔のちひろさんが怖い……
ちひろ,はい、今は――――プロダクションで働いています。……察しが良くて助かります。ええ、それではまた機会がありましたら……。――――食事はキャンセルです。あと、今後ともよろしくとのことでした
モバＰ,……知り合いだったんですか？
ちひろ,………………。世の中には――――
モバＰ,あ、やっぱりいいです、はい。深く聞くとダメな奴だこれ
ちひろ,……察しが良くて助かります。――――さて、とりあえずこれで今日のお仕事はもうありませんね？。明日以降も私の方でいろいろと調整しますので、どうしてもプロデューサーさん本人が出向かなければいけない仕事以外は、アイドルの子達に付いてコミュニケーションを図るようお願いします
モバＰ,……分かりました。その、いろいろとありがとうございます
ちひろ,ふふっ、感謝はまだ早いですよ？。しっかりと結果を出してくださいね？じゃないと……
モバＰ,――――が、頑張りますっ
ちひろ,それと、過度なスキンシップは駄目ですからね？
モバＰ,もちろん分かってますよ。――――どうも、お世話様です。ええ、はい。時間が空きましたので……。いえいえ、こちらこそお世話になりっぱなしで……。――――今後ともどうぞよろしくお願いします。――――ふぅ……。さて、とりあえず一番近い撮影スタジオに来たけど……。スタッフの人達への挨拶も済んだし、そろそろ会いに行こうか。確かこの部屋で………。――――おー、やってるやってる。……まだまだ終わりそうにないな。仕事の邪魔するわけにはいかないし、大人しく待つか――――あっ。……目が合った。かなり驚いてるなー。――――そわそわしてて可愛い
アーニャ,――――ぷ、プロデューサー？。どうしてここに……？。プロデューサーに見られていると思うと、ドキドキ、します……。……でも。イヤじゃ、ないです♪。ダー♪また、よろしくお願いしますね？。スパシーバ、今日はありがとうございました♪。…………
モバＰ,――――アナスタシアさーん？
アーニャ,――――っ！。プロデューサー！
モバＰ,撮影、お疲れさま。……走ると危ないぞ？
アーニャ,あ……イズヴィニーチェ、すみません。嬉しくて、つい……。それよりも、来てくれるなんて珍しいです。何かあったんですか？
モバＰ,えーと……。コミュニケーションを取りに来ましたなんて馬鹿正直に言わない方が良いよな？。無難な理由にしておこう。ついでに交流を図れるようなやつで。となると……。あー、実はこの近くで仕事してたんだ。一段落ついたからお昼にしようと思ったんだけど、どうせなら一緒にどう――――
アーニャ,――――行きます。着替えてきますね
モバＰ,早っ!?まだ言い切ってないのに……。そ、そうか。それじゃスタジオの外で待ってるから
アーニャ,…………プロデューサー
モバＰ,ん、どうした？
アーニャ,私、控室で着替えてきます。今日は私一人だけなので、部屋には私以外居ません
モバＰ,…………？
アーニャ,……覗いたら、ダメですよ？
モバＰ,――――ぶっ!?の、覗くわけないだろっ！。そんなことしたら社会的に死ぬわ！
アーニャ,むぅ……。私、魅力、無いですか？
モバＰ,そ、そういう問題じゃなくてだな……。そりゃ魅力的じゃ無いと言えば嘘になるけどさ……。――――あ、ほら、早くしないとご飯食べる時間が無くなるぞ？な？
アーニャ,……確かに、そうですね。……絶対にダメですよ
モバＰ,分かったってば
アーニャ,絶対ですよ
モバＰ,はいはい
アーニャ,絶対、覗いたら、駄目ですよっ
モバＰ,――――お、着替え終わったか？。さーて何を食べに…………アナスタシアさん？
アーニャ,………………。日本のバラエティ、嘘つきです
モバＰ,――――よし、着いた。どうだ？中々良い店だろ？
アーニャ,……素敵な外観ですね
モバＰ,……はぁ。あーもうどうしよう……。スタジオ出て車に乗ってここに来るまで、ずっと不機嫌なんだよなぁ……。理由聞いても答えてくれないし、唯一話してくれたことだって寒かったですの一言だけだもんなあ……。一体何のことやら……。とにかくここから何とか挽回しないと、コミュニケーションを取りに来たのに仲が悪くなったりなんかしたら本末転倒だ。……ちひろさんにも怒られるだろうし
アーニャ,――――プロデューサー
モバＰ,――――おわっ!?。あ、アナスタシアさん、何か？
アーニャ,……入りませんか？先に行ってますよ？
モバＰ,――――あっ、ちょっと待って
アーニャ,――――――――っ?!
モバＰ,実はここって有名人がよくお忍びで来るようなお店でさ、裏口があるんだ。万が一ってこともあるし、そっちから入ろう。…………アナスタシアさん？
アーニャ,……………………手
モバＰ,……手？。あー……。どうやら咄嗟のことで思わず握ってしまったみたいだ。ごめん、つい――――
アーニャ,…………
モバＰ,……えっと
アーニャ,……ふふっ、このまま、エスコートお願いします♪
モバＰ,えー……？。急に機嫌が良くなったみたいだけど、何故？。いやまぁ良いことだけどさ……。不思議だ。……じゃあ入るか
アーニャ,ダー♪
周子,――――お腹すいたーん♪。良いお店無いかなー？。…………ん？あれは……プロデューサーさんと……アーニャちゃん？。へぇ……♪
モバＰ,すいません、よろしくお願いします。この店員、アナスタシアさんを見た瞬間、目の色が変わったな。そういう有名人がお忍びで来るような店だし、素直に対応が良いなとは思うんだけど……。それ以上にアナスタシアさんを知ってるっていうのが嬉しい。有名になったんだなぁ……、誇らしいよ
アーニャ,ダー、スパシーバ♪。メニュー、どれにしましょうか……
モバＰ,――――でもまだまだだ。アナスタシアさんももちろんだけど、うちのアイドルはもっと上にいけるはずだ。ちひろさんに言われたときはあまり重く受け止めていなかったけど、よくよく考えたらコミュニケーション不足はその道の妨げになるに決まってる。本腰を入れて取り組まないと……。…………ん？
アーニャ,プロデューサー、プロデューサーは何にしますか？
モバＰ,あー、えーと、アナスタシアさん？
アーニャ,ダー？
モバＰ,前の席、空いてるぞ？
アーニャ,はい、そうですね。私とプロデューサー、二人しか居ませんから
モバＰ,うん、確かにそうだけどさ……。自然と隣に座られたから気付くのが遅れたけど、普通テーブル席なら向かい合って座るんじゃないのか？。……というか近い。肩が触れるどころか体を預けられてる感じまでするんだが……
アーニャ,んー……。………………！。カリエーナ、膝に座るべきでしたか？
モバＰ,違う違う
アーニャ,――――ふふっ♪シャースティエ……幸せ、です♪。アイドルになったばかりの頃、プロデューサーと一緒の時間、たくさんありました。でも、今はカリェーガ……仲間が増えて、プロデューサーとの時間、減りました。一緒の食事、プロデューサーと二人きりなのは、とても久しぶりです
モバＰ,……言われてみると確かにそうだな。前はもっと、皆といる時間が多かった気がする
アーニャ,プロデューサー、今日は忙しいのに本当にありがとうございました。私、お仕事、もっと頑張れそうです♪。だから……その……。……またいつか、誘って頂けますか？
モバＰ,……………………。……仕事とか、モチベーションとか、そういう話は抜きにして。やっぱり一緒に居てあげる時間は増やすべきだよな。……俺こそ、あんまり一緒に居てやれなくてごめんな。これからはなるべく前みたいに一緒に居られるように頑張るからさ……。その、何だ……？。……これからもよろしくお願いします
アーニャ,――――ダー♪。こちらこそ、です♪
モバＰ,……ちひろさんはああ言ってたけど、これくらいは大丈夫だよな？。……アナスタシアさん
アーニャ,っ!?。～♪
周子,――――いや早く注文しなよ。気になってこっそり付いて来たけど……。むぅ……。アーニャちゃん、ずるいなぁ……
モバＰ,ありがとうございます
アーニャ,スパシーバ♪。んー……♪とても美味しそうですね、プロデューサー？
モバＰ,ああ、確かに美味そうだ。――――さて、流石にお腹も減ったし、すぐにでも食べたいくらいなんだけど……
アーニャ,シトー？。プロデューサー？私の顔に、何か付いてますか？
モバＰ,さっきからずっと、腕に抱き付いて離れてくれないんだよなー……。どうしようか、この状況……
アーニャ,早く食べましょう、プロデューサー
モバＰ,そうだな……。……えーと、アナスタシアさん？
アーニャ,ダー？
モバＰ,一旦、俺から離れようか。このままじゃ両手が塞がってて、アナスタシアさんが食べれないだろ？
アーニャ,………………。………………
モバＰ,どうしよう、更に力が強くなったぞ……
アーニャ,……プロデューサーが、食べさせて下さい
モバＰ,――――はい？
アーニャ,プロデューサーが、食べさせて下さい
モバＰ,いや、別に聞こえなかった訳じゃないんだけど……。…………………………。サンドイッチだし、これくらいなら大丈夫……なのかなぁ？。いや、うん、大丈夫なはずだ。今までのこともあるし、これくらいのお願いは叶えても罰は当たらないだろ。――――アナスタシアさん。はい、あーん
アーニャ,――――えっ？。………………プラーヴダ？。ソーン、夢、でしょうか……？
モバＰ,……あれ？もしかして、冗談だった？。…………やっぱりやめ――――
アーニャ,――――やります！お願い、します！
モバＰ,――――――――っ!?。い、今、めっちゃ近かったぞ！びっくりしたぁ……！
アーニャ,す、すみません……。少し、興奮してしまいました……
モバＰ,あ、ああ、別に大丈夫だから気にしなくていいぞ……。それで、その……いいのか？
アーニャ,だ、ダー……。でも、少し待ってください。………………。………………あ、あーん……
モバＰ,………………。両目をギュッと閉じて、恥ずかしさからか頬を染めて、抱き付く力を強めながら、こちらを見上げるようにその口を開くアナスタシアさん。――――うちのアイドルって、天使？。何だか俺まで緊張してきたんだけど……。……あ、あーん
周子,――――あーん♪
モバＰ,あっ
アーニャ,っ!?
周子,んー……。おいしー♪
モバＰ,――――し、塩見さんっ?!。どうしてここにっ?!
周子,どうしてって……居ちゃ駄目？。……まぁ、偶然駐車場に居た二人を見かけたから、こっそりついてきただけなんだけどねー
モバＰ,……ずっと見てたのか
周子,うん♪。…………あのさー、イチャイチャし過ぎじゃない？
モバＰ,や、疚しい気持ちは無かったぞ……？。ほら、最近一緒に居てやれなかったし……
周子,ふーん……。プロデューサーさん？一緒に居てやれなかったのはアーニャちゃんだけ？
モバＰ,……あー、いや、その……
周子,…………。……あたしさ、いっつもこんな感じだから、分かりにくいでしょ？ごめんね？
モバＰ,――――っ!?。…………いや、悪いのは俺の方だ。ごめんな、寂しい思いさせて……。塩見さんも聞いてたかもしれないけど、これからは皆と一緒に居られるように頑張るから……
周子,…………。…………有言実行してね？
モバＰ,もちろんだ
周子,……ん、じゃあ楽しみにしてるから。――――あ、それと、あたしも今日はもうお仕事無いし、ここから混ざってもいいよね？
モバＰ,ああ、俺は特に問題ないが……。――――アナスタシアさん？
周子,――――アーニャちゃん？
アーニャ,…………………。…………………っ！。――――シューコ！ひどいですっ！。私の初めて、奪うなんてっ！
周子,……えー、反応遅くない？
モバＰ,いかがわしい言い方はやめてくれ！。――――――さて、と。塩見さんの登場で状況がややこしいことになってきたけど、俺のやることは変わらない。……二人とコミュニケーションを図るだけだしな
周子,――――怒るのも分かるけどさー、抜け駆けは禁止って皆で決めたよね？。そこのとこ、どう思ってるの？
アーニャ,……あー。……後で、皆に教えるつもりでした
周子,本当に？
アーニャ,…………うー……。……イズヴィニーチェ、ごめんなさい。嘘、いけないことでした……
周子,……アーニャちゃんは正直者だねー。アーニャちゃんのそーゆーとこ、あたしは好きだよ
アーニャ,……シューコは優しいですね。シューコのそういうところ、私も大好きです♪
周子,ん、ありがと♪
モバＰ,……でもこれからどうしようか？。ちひろさんに言われるまま出てきたけど、やっぱりノープランは駄目だったなぁ……。二人がしたいことに付き合うのが一番だけど……任せっきりていうのも……。……………………。――――よし、決めた
周子,――――遅かれ早かれ、皆には伝わると思うんだよね。だったらさ、奪い合うより分け合う方が有意義じゃない？
アーニャ,確かに、そうですね。――――ここからは、共有、ですか？
周子,うんうん♪どうせなら三人で楽しい時間にしよーね♪
アーニャ,ダー♪。私は、プロデューサーの右側でいいですか？
周子,いいよー。それじゃあたしはプロデューサーさんの左側もらうね。……助手席はどうする？
アーニャ,…………。シューコとケンカ、したくないです
周子,……うん、あたしも。一緒に後ろに座ろっか？
アーニャ,ダー♪
モバＰ,……いつの間にか二人の話もまとまったみたいだな。――――塩見さん、アナスタシアさん
周子,んー、何？
アーニャ,シトー、何ですか？
モバＰ,この後なんだけど、買い物に行かないか？。……買い物に行こうと言い出したのは俺だ。更に言えば道中で、今日は何でもプレゼントしてやるぞ、と言ったのも俺だ。確かに、コミュニケーションの手段として物に頼ろうとしたのは駄目だったかもしれない。でも少なからず、最近の二人の頑張りを祝ってあげたいという気持ちもあったのだ。…………そう思っていたのに……。――――どうしてこうなった……？。……あっはっは、安心しろ二人とも。俺はずっと背を向けておくからな。着替え終わったら言ってくれ。……アナスタシアさんは俺に一体どうして欲しいんだろうか？。試着室のカーテン一枚を隔てた向こうに、二人が居るというこの状況……。男なら興奮の一つでも覚えるのが普通だろうけど、担当のアイドルに欲情するほど俺は馬鹿じゃない。――――それにそんなことしたらプロデューサー失格だしな。あっはっは。――――あー、あー！。何も聞こえなーい！何も聞いてなーい！。――――長く苦しい戦いだった……。まさか試着が一回で終わらないとは……。女の子の買い物は恐ろしいな……。…………それにしても――――いや、思い出すのはやめよう。担当アイドルに邪な感情を抱くプロデューサーなんていなかったんだ。最終的に二人とも喜んでくれた。それでいいじゃないか。――――さて、と……。どうするかなぁ……？。アナスタシアさんは日本語の勉強が出来そうな本を買いに、塩見さんはそれについて行っちゃったし……。休んでていいよ、っていう言葉に甘えちゃったけど、暇だ……。……仕方ない、特に読みたいものも無いけど立ち読みでも――――。――――ん？あれは……
蘭子,――――我が友！
モバＰ,……神崎さん？どうしてこ――――ぐふっ……！。み、鳩尾に……！
蘭子,…………♪。――――交わりし運命、至福の時！。魂の休息……！
モバＰ,お、落ち着け……！。ゆっくり息を整えるんだ……！
蘭子,…………我が友。長き孤独、この身をやがて蝕まん……。………………♪
モバＰ,…………ふぅ。よし、痛みが引いてきたぞ。これなら喋れそうだ。……神崎さん、お疲れ様
蘭子,闇に飲まれよっ
モバＰ,えーと、神崎さんはどうしてここに？確か午前中はお仕事でしたよね？
蘭子,ククク……。無論、我が力は十分に示された。今は今宵の供物の選別に来ている。……だが、我が視界に友を捉えたのだ
モバＰ,ほー、なるほど……。今日は神崎さんが料理当番なんだな
蘭子,――――然り
モバＰ,うちのプロダクションには合計で6名のアイドルが所属している。年齢も出身地もほとんどバラバラの6人だ。当然のことながら最初の頃は、その仲もどこかギクシャクしていた。そこで導入したのが、3人ずつに分けてのルームシェアでの共同生活だった。そこから紆余曲折はあったものの、今では皆とても仲良しになってくれたのだから、試みは功を奏してくれたといっていいだろう。……提案、部屋探し、親御さんへの説明。全てこなしてくれたちひろさんには感謝しかないな、本当に。…………それにしても神崎さんが料理かー。――――メニューは決まっているのか？
蘭子,禁断の果実！
モバＰ,やっぱりそうか。……ハンバーグかぁ……最後に食べたのって何時だっけ？。…………俺も食べたいな
蘭子,――――ふぇっ!?。わ、我が友！今の言葉は真実か！
モバＰ,ん？ああ、最近食べてなかったからな。何だか久しぶりに食べたくなってさ
蘭子,……そ、そうか。……………………。――――――我が友。貴方を今宵の晩餐に招待するわ！
モバＰ,……晩御飯を？
蘭子,うむ！
モバＰ,……か、神崎さん達の部屋で？
蘭子,……う、うむ！
モバＰ,うーん……
蘭子,………………
モバＰ,担当のアイドルとはいえ、女の子の部屋に男が上がるのは……。……でも
蘭子,………………
モバＰ,――――神崎さんのこの表情は裏切れないよな。じゃあ、お邪魔でなければ……いいか？
蘭子,――――っ！。――――や。やったあ……！
モバＰ,……うん。ちゃんと共同生活が出来ているのかの調査ということにしておけば、ちひろさんも許してくれるだろう。……多分。きっと。……一応連絡はしておこうか。後が怖いし
蘭子,むふふー♪。――――はっ?!。休息の時は終わりを告げ、新たな戦いが始まらんっ！
モバＰ,そうか？晩御飯の時間はまだまだ先だぞ？
蘭子,クックック……、悠久の時を経ることで我が禁断の果実はより完成へと近づく……！。心して待つが良い！――――では、さらばだ
モバＰ,ああ、楽しみにしてるからなー。………………あっ。晩御飯の時間を聞き損ねた……。後でちゃんと確認しておかないと……。……買い物が終わったら一旦プロダクションに戻って、ちひろさんに任せてきた仕事の状況を確かめれば丁度いい時間になりそうだ。――――っと、そういえば二人をほったらかしのまんまだったな。そろそろ迎えに行くか
アーニャ,――――プロデューサー、今日は本当に、ありがとうございました。とっても、とっても楽しかったです♪
モバＰ,ははっ、どういたしまして。二人が楽しんでくれたのなら何よりだよ
周子,あたしも楽しかったよー♪ありがと♪。……でも、欲を言えばもうちょっと一緒に居たかったなー
アーニャ,ダー、私もシューコと同じ、です
モバＰ,まあ今日は急な話だったからな……。今度はオフの日に、どこか遊びにでも行くか？
アーニャ,…………！
周子,…………！
モバＰ,――――あー、でも、二人のオフが重なるのってそうそう無いかもな……。昔ならいざ知らず、今は二人とも仕事増えてきてるし……
アーニャ,――――シューコと一緒じゃない、寂しいですけど、プロデューサーと一緒なら、寂しくないですよ？
周子,うんうん、あたしもオフに一人で居る方が寂しいかなー？
モバＰ,……そうか？
アーニャ,ダー。……実は私、プロデューサーと一緒に行ってみたいところ、あります♪
周子,あたしもあるよ。ちょーっと遠いんだけどね♪
モバＰ,うーん……。……二人がそれでいいなら、俺も特に言うことは無いか。――――よし、分かった。二人とも別々で悪いけど、一緒にその行きたいところってやつに行こうか
アーニャ,――っ！
周子,――よしっ
アーニャ,ふふっ、楽しみ、です♪
周子,……アーニャちゃん、抜け駆けは駄目だからね？
アーニャ,……ダー
周子,目、逸らさずに言ってくれる？
アーニャ,……しゅ、シューコこそ、駄目ですからね？
周子,んー……フリ？
アーニャ,ニェート、違います！絶対、駄目ですよ！
周子,やっぱフリじゃーん♪
アーニャ,――――シューコ！違いますからね！
モバＰ,――――はっはっは。はしゃぐのはいいけど、オフはまだまだ先の話だからなー？。――――本当に送って行かなくていいのか？
周子,へーきへーき♪部屋まで全然遠くないし、アーニャちゃんと一緒だからねー
アーニャ,ダー、私たちは大丈夫です。プロデューサーはお仕事頑張って下さいね？
モバＰ,……ああ、もちろん。……ちひろさんなら俺の仕事、全部終わらせてしまってそうだけどな。二人とも、気を付けて帰れよ？
周子,ん、りょうかーい♪。……本当に今日はありがとね？
アーニャ,スパシーバ、プロデューサー
モバＰ,こっちこそありがとな。楽しかったよ。……それじゃまた明日
アーニャ,ダザーフトラ、また明日、です♪
周子,じゃあねー♪
モバＰ,――――ちひろさん、ただいま戻りましたー
文香,――――――っ！。あ……。……お疲れ様です、プロデューサーさん
モバＰ,――――あ、ああ。鷺沢さんこそお疲れさま。……えっと、ちひろさんは居ないのか？
文香,……つい先程まではいらっしゃいました。ですが、携帯を持ったまま何処かに……
モバＰ,あー、そうか……。これは……行き違いになったかな？
文香,……実はちひろさんから伝言を預かってます。施錠して先に帰っていてもいいですよとのことでした。……プロデューサーさんは、どうされますか？
モバＰ,そうだなあ……。せっかくの申し出だけど、確認したいこともあるし、ちひろさんが戻るのを待つよ
文香,……そうですか
モバＰ,ああ。前、失礼するぞ
文香,………………。………………。………………
モバＰ,…………鷺沢さん？。……どうしてわざわざこっちのソファに座り直すんだろう？
文香,……どうか、されましたか？
モバＰ,……いや、何でもないぞ
文香,………………
モバＰ,そして何事も無かったかのように読書を再開するのか……。…………そういえば、鷺沢さんはどうして事務所に残ってたんだ？
文香,…………ちひろさんが出かけてしまったので……
モバＰ,そ、そうか……。言われてみれば確かにそうだよな……。無いとは思うけど、誰も居ないときに泥棒なんかに入られたら大変だもんな……。……ん？ということは……。……ごめん、鷺沢さん。俺が戻ってこないと帰るに帰られない状況だったってことだよな。もう大丈夫だから、今日は先に上がっていいぞ
文香,………………。……プロデューサーさん
モバＰ,――――へっ?!。ち、近いっ！肩が触れてるっ！
文香,……最近は、こうやって傍に居られる時間がありませんでした。……プロデューサーさんさえ良ければ、もう少しこうさせていて下さい……
モバＰ,――――え、いや、それは……。この状況、ちひろさんに見られたりなんかしたら大変だぞ……！
文香,……駄目でしょうか
モバＰ,っ!?。…………あー……もー……。…………す、少しだけなら
文香,……ありがとうございます
モバＰ,――――俺の肩に頭乗せるのやめてっ！ドキドキするからっ！
文香,……んっ。……ふふっ♪
モバＰ,く、首元がくすぐったい……！。こんな場面ちひろさんに見られたら――――
蘭子,――――我が友、宴の時は来た！。――――っ!?。…………魂の共鳴！
モバＰ,――――悪化した！
文香,――――……そう、ですか。そんなお話が……
蘭子,……しょ、書を司る者よ！。我に虚言の意思は無く……！。……あの、その……
文香,…………
蘭子,…………ごめんなさい、文香さん。ちゃんと、連絡するべきでした……
文香,………………ふふっ
蘭子,……文香さん？
文香,神崎さん。そう気を落とさないで下さい。……私は別に、怒っているわけではありませんから
蘭子,……ま、真か？
文香,はい、本当です。…………少し嫉妬はしてしまいましたが
蘭子,あうぅ……
文香,……私達の部屋を使用するのですから、遅かれ早かれ分かっていたことでしょう。本当に私達に隠そうとしていたのなら、外食に誘うことも出来たはずです。……その選択を取らなかった神崎さんを、私は信じます
蘭子,文香さん……！
文香,……もし今度、同じことがあったなら、その時は事前に教えて頂けますか？
蘭子,無論、共に至高を目指そうぞ！
文香,ふふっ……。……今日は、ハンバーグですか
蘭子,我が人生における珠玉の一品！とくと味わうがよい！
文香,……はい、楽しみです。………………♪
蘭子,………………♪
モバＰ,……………………。いやー、仲が良いのは良いことだよ。本当に。……でも何で俺を挟んで会話するんだろう？。それに顔が近いから吐息が当たって大変だったぞ。……両側から抱き付かれてる今も相当大変だけど。…………いや、それよりも大変なのは
ちひろ,………………
モバＰ,何時の間にかドアの隙間から覗き見していたちひろさんへの状況説明か……
ちひろ,…………。皆さん、お疲れ様です
蘭子,ひゃっ!?
文香,……お疲れ様です、ちひろさん
モバＰ,お、お疲れ様です……。頼むから離れてくれ、鷺沢さんっ
文香,……♪
蘭子,え、えっと……。……♪
モバＰ,か、神崎さんまで……
ちひろ,ふふっ、とても仲良しなんですね♪。……プロデューサーさん？
モバＰ,あ、あはは……。説明の機会を頂きたく……！
ちひろ,いえいえ、安心して下さい。別に怒ってませんから。ちゃんとお仕事をしてくれているみたいで、むしろ嬉しいくらいですよ？
モバＰ,そ、そうですか……？
ちひろ,はい、この調子で明日もよろしくお願いしますね？
文香,っ!?
蘭子,っ!?
モバＰ,……明日も？
ちひろ,明日も、です。プロデューサーさんの仕事は終わらせておきましたから♪
モバＰ,そ、そんな訳が……。明日の仕事って来月の大型合同ライブに関する企画書の作成だぞ……？。明日から数日はかかる見込みでいたのに、終わってるはずが……
ちひろ,ちなみにこちらがその企画書です
モバＰ,……確認しますね
文香,……私も拝見してよろしいでしょうか？
蘭子,未知との邂逅！
ちひろ,どうぞどうぞ♪
モバＰ,…………………………。うわぁ、完璧だこれ……
文香,……これは、とても楽しみですね
蘭子,我が魂の疼き、解放の時を待たん！
モバＰ,……正直凹みますね
ちひろ,何を言ってるんですか、この業界に長く居るのは私の方ですよ？。まだまだ経験の浅いプロデューサーさんに負けたら私の方が凹みますからね？
モバＰ,それは確かにそうですけど……。……はぁ。頭では分かっててもなぁ……。最近は上手くプロデュース出来てたし、俺も成長したんだと思ってたんだけど……まだまだだったみたいだ。…………
蘭子,わ、我が友よ、そう気を落とすでない。我が力の一端を垣間見よ……！
文香,……プロデューサーさんも、私達と同じです。……一緒に、成長していきましょう……ね？
モバＰ,神崎さん、鷺沢さん……。……いや、二人の気持ちは嬉しいけど。この状況はかなり恥ずかしいぞ……！
ちひろ,…………
モバＰ,生暖かい目で見ないで下さいっ
ちひろ,――――プロデューサーさん。これから夕飯とのことでしたが……分かっていますよね？
モバＰ,俺も子供じゃないんですし、分かってますよ。担当アイドル達が暮らしている部屋で問題になるようなことは起こしません。……ちひろさんはまだ仕事ですか？
ちひろ,はい、もう少し残るつもりです。……あ。プロデューサーさんのお仕事を片付けていたから残ることになったわけでは無いですからね？
モバＰ,……そう言って頂けると助かります
ちひろ,それよりも、アイドルの皆さんのこと、よろしくお願いしますよ？
モバＰ,ええ、任せて下さい。――――お先に失礼します
ちひろ,はい、お疲れ様でした♪。……………………。――――よし、と。ふぅ……。本日のお仕事はこれで終了……。…………それにしても。一人でこんな時間まで残るのは久し振りですね……。最近はプロデューサーさんと一緒に事務作業をしてばかりでしたし……。…………少し寂しい。――――なんて、これじゃあアイドルの子達と同じですね。ふふっ……♪
モバＰ,――――待たせたな
蘭子,闇に飲まれよ！
文香,……お疲れ様です
モバＰ,ああ、二人もお疲れさん。……えーと、このまま真っすぐ向かっていいのか？
文香,……私は特に用事はありませんが……
蘭子,ククク……我に死角は無い
モバＰ,――――よし、それじゃあ行くか
文香,……はい
蘭子,うむ！
モバＰ,…………えー……。……何の躊躇もなく手を繋がれてしまったけど大丈夫かな、これ？。誰かに見られたりしたら……
文香,……ふふっ♪
蘭子,♪
モバＰ,…………何だか喜んでいるみたいだし、このままでいいか
美優,――――ただいまー……。…………蘭子ちゃん？文香ちゃん？。……電気が付いていなかったからもしかしてって思ったけど、二人とも居ないみたいね。どこかに出かけた……？。…………んっ。この香り、今日のご飯はハンバーグみたい……
モバＰ,――――そう言えば二人とも、歩きながらでいいから聞きたいことがあるんだけど……
文香,……何でしょうか？
蘭子,何事か？
モバＰ,うちの皆の人気がさ、最近高まってきてるんだけど……、実感はあるか？
文香,……はい。最近はライブでのお客さんが増えたと思います
蘭子,うむ。歓喜の声、その高まりを感じるわ
文香,……それと、ちひろさんから聞きました。お仕事のお話、たくさん来ているんですよね？
モバＰ,……ああ、そうだ
蘭子,それは真か!?
モバＰ,本当だよ、神崎さん。今もかなり仕事をこなしてると思うけど、実のところ全部やろうとするのは無理なくらいオファーが来てるんだ
文香,……それは喜ばしいことですね
モバＰ,ああ、確かにそうなんだけど……
蘭子,我が友よ、どうしたのだ？
モバＰ,中にはちょっと、皆がやりたくなさそうなものもあってな……
文香,例えば、どのようなものが……？
モバＰ,……鷺沢さんには、アイドル大運動会とかの、運動系のお仕事とかが来てる
文香,…………ええと。私は、運動は、その……苦手です
モバＰ,それは俺も分かってる。因みに神崎さんにはホラー系のお仕事が来てるぞ
蘭子,ひっ!?。……こ、怖いのはちょっと…………
モバＰ,俺の手を握る力が強くなったな……。……で、ここからが本題だ。さっきも言ったようにお仕事の話はたくさん来てるから、そういうのを断ることも出来るんだけど……。二人はどうしたい？
文香,………………。……いろいろな経験は、今じゃないと出来ないと思います。えり好みはしません。プロデューサーさんを信じます
蘭子,…………わ、我もだ。魔王たる者、深き闇に屈したりはせん！。……た、多分
モバＰ,……そうか。…………二人ならこう言うと思ってたけど。実際に言ってもらうと……本当に頼もしいな。ありがとな、二人とも。お仕事、あまり変なものは入れないから、これからも頑張ってくれよ？
文香,……はい
蘭子,うむ！
モバＰ,よし、二人の了承も取れたし……。…………とりあえずアイドルアニマル大運動会は鷺沢さんで決定だな
文香,っ!?。……あ、あの、先ほど聞いたものと微妙に違う気が――――
蘭子,っ！。我が友よ、我らの城が見えたぞ！
モバＰ,おっ、やっとか
蘭子,時は満ちた！
モバＰ,あ、神崎さん、ちょっと待って。その前に……。えっと……鷺沢さん、今何か……？
文香,……い、いえ、聞き間違いだと思いますので……大丈夫です
モバＰ,そうか？それならいいんだけど……
文香,………………。だ、大丈夫ですよね……？。……でももし、聞き間違いじゃなかったとしたら……。動物……私は何でしょうか？。…………猫、とか。……………………。……ふ、ふみゃー。…………っ
モバＰ,さ、鷺沢さんっ？顔真っ赤だけど大丈夫かっ？
文香,だ……大丈夫ですっ。気にしないで下さい……！
モバＰ,いや、気にするから！
蘭子,…………むぅ。早くご馳走したいのに……
美優,…………？。何だかいつもより片付いているような気が……。蘭子ちゃんか文香ちゃんがお掃除でもしたのかしら……？。――――んっ……。はぁ……。……まだちょっと早いけど後はもう外に出る予定も無いし、寝巻に着替えてしまいましょうか
モバＰ,……ん？。あのさ、神崎さん達の部屋ってあそこだよな？
文香,……はい、あの角の……あっ……
蘭子,……暗闇に差す一条の光
文香,おそらく……三船さんが帰って来たんだと思います
モバＰ,まず間違いなくそうだよな……。ハンバーグ、三船さんの分はどうしようか……
蘭子,案ずるな、我が友よ。ククク……、禁断の果実は有り余っているわ。存分に分け合うがいい！
モバＰ,おお、流石神崎さん！
蘭子,我を讃えるが良い……
文香,……神崎さん、抜け駆けは駄目ですよ
蘭子,むー……
モバＰ,二人とも仲良いなぁ……。ところで神崎さん、三船さんに俺のことは？
蘭子,…………
モバＰ,そうか……。俺、本当に部屋にあがっても大丈夫か？
文香,……大丈夫ですよ。むしろ、三船さんも喜ぶと思います
蘭子,うむ、女神は憂鬱の時を過ごせり……
モバＰ,三船さんもか……。最近忙しくて飲みのお誘いも断ってばっかだったからなぁ……。……ちひろさんのおかげで明日は仕事無いし、今夜は俺から誘ってみるかな……？。…………で、俺が開ければいいのか？
文香,……はい。三船さんにサプライズ、です
蘭子,始まりの鐘は我に任せてもらおう！。いざ……！。――――女神よ、今こそこの門を開け放つのだ！
モバＰ,…………何だか緊張してきたぞ
美優,あら……？。ドアを開けて欲しいだなんて、荷物でも持っているのかしら……？。――――はーい、今開けますからねー。よいしょ、っと……。お帰りなさ――――
モバＰ,………………
文香,………………
蘭子,………………
モバＰ,三船さん、目が合った瞬間にもの凄い勢いで奥に戻っていったな……。……それにしても。意外に可愛いパジャマだったな……
文香,っ！
蘭子,っ！
文香,……わ、私も、三船さんと似た物を使っていますっ
蘭子,わ、我も決して劣っていないぞ！
モバＰ,そ、そうなのか……？。何でそこで張り合うんだ……？
蘭子,――――魔王の帰還！
文香,……ただいま、戻りました
美優,お、おかえりなさい……
モバＰ,お、お邪魔しまーす……
美優,……ど、どうぞ
モバＰ,……普段着に戻ってるな
美優,………………
モバＰ,………………。き、気まずい……。何とかして空気を変えないと食事どころじゃないぞ……ええと……。…………パジャマ
美優,っ!?
モバＰ,可愛いの、着てるんですね。……意外でした
美優,あ、あれは……えっと、あの、その……！。――――ふ、普段はもっと大人っぽいのを着てるんですっ
モバＰ,っ!?。ちょ、ちょっと三船さん?!
美優,――――じゃなくて！え、ええと……！
モバＰ,み、三船さん！とりあえず落ち着きましょう！。何だか混乱しているみたいですし！ね！
美優,は、はいっ……！
文香,……プロデューサーさん。あまり、三船さんをイジメないであげて下さい
モバＰ,そ、そんなつもりは……。最善だと思う話題を振ったんだけど……
文香,………………。……より、タチが悪いです
モバＰ,ええー……
文香,……私は、神崎さんとご飯の準備をしてきます。その間、三船さんのこと……よろしくお願いしますね……？。気まずい空気での食事は嫌ですから……
モバＰ,……善処します
蘭子,……秘密の会合か？
文香,……いえ、大したことではありません。神崎さん、ご飯の準備をしましょう。私もお手伝いします
蘭子,おお、それは真か！。ククク……、我が友よ！しばし待つのだ！
文香,……それでは私も、失礼します。神崎さん、行きましょう
蘭子,うむ！
美優,……えっ、文香ちゃん？蘭子ちゃん？。だ、誰か説明を……！
モバＰ,…………
美優,…………
モバＰ,泣きそうな目でこっちを見てるな……。……俺が説明しますので、えーと……とりあえずどこか座りましょうか？
美優,……こ、こちらにどうぞ
モバＰ,……失礼します
美優,……座布団、使いますか？
モバＰ,あ、大丈夫です。お気遣いありがとうございます
美優,そ、そうですか……
モバＰ,………………
美優,………………
モバＰ,……さて。喋らないことには何も始まらないしな……。――――えーと、まず何で俺が来たかについてなんですけど……
美優,は、はいっ……！。……もしかして、何か大切なお話があるとか……ですか？
モバＰ,あ、大したことでは無いので安心して下さい
美優,……そうですか
モバＰ,何で残念そうな表情をするんだろう……。結論を先に言っちゃいますと、今日は晩ご飯を食べに来ました
美優,晩ご飯……？あ……ハンバーグですか？
モバＰ,ええ、神崎さんが腕によりをかけて作ってくれたハンバーグを頂きに来ました
美優,そ、そうだったんですか……。……ええと、他には？
モバＰ,……？いえ、それだけですけど……
美優,…………え？。……ご飯を食べに来ただけなんですか？本当に？
モバＰ,はい
美優,………………。わ、私、なんてことを……！
モバＰ,み、三船さんっ!?大丈夫ですか!?
美優,だ、大丈夫です、気が抜けただけですから……。私、てっきり……四人で……
モバＰ,……四人で？
美優,――――な、何でもありませんからっ！
モバＰ,そ、そうですか？何でもないならいいんですけど……。四人で……一体何だろう？お泊りとかか？。いやいや、女性三人のところに泊まったりとか駄目だろ。常識的に考えて。あはは、三船さんはお茶目だなぁ
美優,わ、私ったら何て勘違いを……！恥ずかしい……！。………………でももし、そう、もしもそうだったなら。きっと大人の私が一番最初に……！。――――そ、それにしても珍しい日もあるんですねっ
モバＰ,……珍しい？何がですか？
美優,え？。……ええと、プロデューサーさんは今日はお休みの日だったんですよね？。こんな早い時間帯にここに来られたんですから……
モバＰ,えぇー……。早いって……もう夜なんだけど。いや、確かに最近は、ちひろさんと一緒に遅くまで残業ばっかりの日々だったけどさ……。…………でも裏を返せば、この時間帯でも早いと思われるくらい仕事漬けだったてことか。………………
美優,ええと……もしかして……違いましたか？。……プロデューサーさん、ずっと働き詰めでしたし、やっとお休みをもらえたんだと思って安心してたんですけど……
モバＰ,三船さん……。……俺の知らない間に心配かけてたみたいだ。三船さん優しいし、悪いことしたなぁ……。……まぁ、休みみたいなものですよ。実は今朝、ちひろさんからあることを言われまして……
美優,あること？何でしょうか？
モバＰ,アイドルの子達からプロデューサーさんが冷たいという不満の声が挙がっているというお話でした
美優,っ!?
モバＰ,それで急遽皆さんと交流を図ることになって、そこから更に紆余曲折があって、ここに来たわけです。いやーうちのアイドルは皆しっかりしてるイメージがあったんですけど、案外寂しがりな子もいたんですね、ははっ
美優,…………！
モバＰ,神崎さんもアナスタシアさんもまだまだ子供ですし、当然と言えば当然なんでしょうけどね
美優,……そ、そうですねっ。ところでここに来るまでは何をしていたんですかっ？
モバＰ,……三船さん、動揺してる？何でだ？。……ここに来るまでですか？。えーと……、最初にアナスタシアさんに会いに行って……
美優,え……。……最初に、アーニャちゃんに？
モバＰ,一緒にお昼を食べてたら塩見さんが乱入してきて……
美優,………………
モバＰ,その後二人の買い物に付き合ってたら、神崎さんに遭遇しました
美優,ショッピングまで……！。私だって一緒に行ったこと無いのに……
モバＰ,そこで今回の晩御飯の約束をして、神崎さんとは一度別れたんです。……で、プロダクションに一旦戻ったら鷺沢さんが居て、後から迎えに来てくれた神崎さんも合流したのでここに来た感じですね。いやー、思い返してみると充実した一日でした。…………三船さん？
美優,…………ずるいです。……み、皆さんにしてあげたこと、私にも――――
蘭子,――――宴の始まりぞ！
文香,……お待たせ、しました
モバＰ,おー、出来たか！
美優,あ……
蘭子,ククク……、飢えも渇きも満たしてみせよう……！
文香,……プロデューサーさんの飲み物はお水で良かったでしょうか？
モバＰ,ああ、大丈夫だ。ありがとう鷺沢さん。三船さんも水ですよね？。…………三船さん？
美優,…………。……ありがとうございます
モバＰ,み、三船さん？何だか怒ってません？
美優,……怒ってません。はい、全然怒ってませんよ？
モバＰ,怒ってる……。えー……、何で急に……？
文香,…………。……仕方、ないですね。三船さん、場所を移動してもらってもよろしいでしょうか？
美優,え？
文香,……私と神崎さんはこちら側に座りますので、三船さんはプロデューサーさんの隣にお願いします
美優,っ!?
文香,……プロデューサーさんも、それで大丈夫でしょうか？
モバＰ,俺は別に構わないけど……
美優,ほ、本当ですかっ？
モバＰ,ええ、まあ。……三船さんが隣だと少し緊張してしまいそうですけどね、ははっ
美優,…………じ、じゃあお言葉に甘えて……。……文香ちゃん、ありがとね？
文香,……いえ、気にしないで下さい
蘭子,……至福の時、女神も享受するがよい
美優,蘭子ちゃんも、ありがとう……
文香,……私達はここに来る前に体験していますし、ここは三船さんに譲りましょう。機会はまだまだ、ありそうですから……
蘭子,……お腹すいた
美優,お、お隣、失礼します……！
モバＰ,どうぞー
楓,………………。……今日もお仕事疲れました。……あ。明かり、二つとも付いてる？。美優さんも帰ってきてるかしら……？。疲労した私を披露……。美優さんも明日はお休みのはず……。……今夜はお誘いしてみましょうか♪
蘭子,――――我が友よ！禁断の果実の味は如何に！
文香,ふふっ……。神崎さん、プロデューサーさんはまだ食べている途中ですよ……？
美優,蘭子ちゃん、気持ちは分かるけど待ちましょう……、ね？
蘭子,むぅ……！
モバＰ,………………。………………
蘭子,……わ、我が友
モバＰ,………………。――――美味しい。凄く美味しいぞ、神崎さん
蘭子,――――っ！
文香,……良かったですね、神崎さん
蘭子,…………！
美優,言葉も出ないくらい嬉しいんですね……
モバＰ,……いや、でも本当に驚いた。見た目と香りで相当美味しいんだろうなって思ってたけど、予想を超えたぞ。もしかしてケチャップも手作りか……？
蘭子,し、然り！
モバＰ,……神崎さんは凄いなぁ。俺は料理できないから、料理できる神崎さんのことを尊敬するぞ
蘭子,わ、我はまだ門を開いたばかり……。……我が手に有るのは未だ禁断の果実のみ。だが時を経れば我が手には多くの力が宿るだろう。……晩餐への招待は可能か？
モバＰ,それはもちろん！。……というかむしろ俺からお願いしたいくらいだ、ははっ
蘭子,ま、真か……！。ククク……、では早速明日にでも――――
文香,……今度は、私も作ります
美優,実は私、肉じゃがとか得意なんです……！
モバＰ,うおっ!?。そ、そうなんですか……？。三船さんの肉じゃが、か……。美味しそうだな……
文香,……私は、汁物を。洋風、和風……どちらでも大丈夫です……
モバＰ,へぇ……！。……シンプルに味噌汁を頼んでみたいな。鷺沢さんは具は何を入れるんだろう……？
蘭子,――――い、悪戯好きの妖精達よ！。我が聖域に足を踏み入れるかっ……！
文香,……一度目は譲れても、二度目は有りません
蘭子,なぁっ……！
美優,……ごめんね、蘭子ちゃん
蘭子,あぅっ……！。……………………！。……よかろう。ならば正々堂々真正面から打ち破って見せようぞ！
モバＰ,付け合わせも美味しいなー。……あ、ご飯のおかわ――――。………………
美優,………………
文香,………………
蘭子,………………
モバＰ,……えーと、どうする？
文香,……居留守は、出来そうにないですね
蘭子,我が直々に赴こうか？
美優,……いえ、ここは私が行きます。誘われているのも私ですし……
文香,……お気を付けて
蘭子,……我が同朋の武運を祈ろう
美優,二人ともありがとう。……プロデューサーさん、少し席を外しますね？
モバＰ,え、ああ……はい……。三船さん、何かを決意したような険しい顔だけど……そこまでのことなのか？
美優,……行ってきます
モバＰ,…………うーん
文香,…………。……どうして、三船さんはあんなに険しい顔をしていたのか……。そう、疑問に思っていますよね？
モバＰ,それは……確かにそうだけど……。何でわざわざ俺の隣に移動するんだろう……？
文香,実は、少し前にちょっと……
モバＰ,……ちょっと？
蘭子,――――あれは正に地獄の釜……！。世紀末歌姫に誘われた女神が解放されたのは夜明けのことだった……。……これより先の言葉は我には継げぬ
モバＰ,えぇ……、何があったのか気になるんだけど……。……というか神崎さんまで隣に座るのか
蘭子,…………♪
モバＰ,…………両腕に抱き付かれてるせいで食べれないな。……あの、二人とも。ご飯……冷めるぞ……？
文香,♪
蘭子,♪
美優,――――お疲れ様です、楓さん
楓,お疲れ様でーす♪ふふっ♪。これから少し、飲みに行きませんか？
美優,楓さん……。……もう、飲んでますよね？
楓,いえいえ……。おちょこにちょこっとだけですよ？
美優,どう見てもそれ以上に飲んでますよね……
楓,みーゆーさーん……
美優,か、楓さんっ、ちゃんと自分で立って下さい！
楓,――――最近、寂しいんです……。仕事が多くなってプロダクションの皆ともあんまり会えませんし……。プロデューサーも忙しいのか、全然私の所に来てくれません……。私、寂しくて寂しくて……
美優,楓さん……
楓,……だから。お酒も一日四合くらいしか喉を通りませんでした……
美優,飲み過ぎです
楓,ふふっ、毎日というわけじゃ無いですよ？
美優,そういうお話じゃありませんっ
楓,ええ、確かにそうでしたね。……どこまで話しましたっけ？
美優,寂しいから飲みに行こうってお話でした……
楓,ああ、そうでした。――――どうしてプロデューサーがここに来ているのか……でしたね♪
美優,――――っ!?。な、何のことでしょうか……？
楓,ふふっ♪。美優さん、とぼけても無駄ですよ？。……美優さんからプロデューサーのよく使う香水の香りがしました
美優,っ!?そ、そんなことは……！
楓,……抱き付いたりとか、しました？
美優,そ、それはまだ――――あっ……！
楓,………………
美優,い、今のは、その、あの……！
楓,――――みーゆーさん♪。……プロデューサー、連れて来てくれますよね？
美優,…………！。…………す、少し待っていて下さい……
楓,待ってまーす♪。…………ふふっ。……本当は。玄関にプロデューサーの靴が見えただけなんですけどね。美優さん、詰めが甘いから……。――――プロデューサー♪
モバＰ,うわっ！――――っとと……。高垣さん、急に抱き付かれると困ります……
楓,ふふっ♪。久し振りの感覚です……
モバＰ,あ、あの……恥ずかしいのでそろそろ……
楓,………………
モバＰ,ぐええっ……！。し、締め付けが強く……！
楓,♪
文香,…………
蘭子,…………
美優,ご、ごめんなさいっ
文香,……三船さんは、悪くありませんから
蘭子,…………
美優,うぅ……！
楓,……プロデューサー
モバＰ,はい、何ですか？
楓,プロデューサー
モバＰ,……高垣さん？
楓,プロデューサー♪
モバＰ,……からかってます？。まったくもう……
楓,ふふっ……♪
文香,……そろそろ止めましょうか
蘭子,……ずるい
美優,良いなぁ……
文香,……高垣さん
楓,ふぁい、ふぁんふぇふふぁ？
モバＰ,ちょ、高垣さん？。顔を埋めたまま話さないで下さいっ。……息が当たってむず痒いです
楓,……当ててるんですよ？
蘭子,世紀末歌姫よ！蛮行はそこまでぞ！
美優,ら、蘭子ちゃん？玄関で騒ぐのは――――
アーニャ,――――カエデ、どうかしましたか？
周子,あんまりうるさくすると近所迷惑だよー？
アーニャ・周子,――――っ!?
モバＰ,あー……
文香,……あ……
蘭子,あっ……
美優,え、ええと……
楓,♪
アーニャ,……プロデューサー？
周子,プロデューサー……さん？
アーニャ,…………
周子,…………
アーニャ,……説明、お願いします
周子,のけ者だなんて、酷いよねぇー？
モバＰ,……は、はい
楓,♪
モバＰ,おはようございまーす……
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん♪。……昨日はあの後、どうでしたか？
モバＰ,昨日、ですか……。……まぁ色々ありましたよ。ははっ……
ちひろ,ず、随分お疲れのようですね……。顔色、悪いですよ？大丈夫ですか？
モバＰ,ええ、多分大丈夫です……。いやー、楽しかったは楽しかったんですけどね……。――――皆で晩ご飯を食べた後に高垣さんと三船さんと一緒に三人で飲みに行くまでは。……当分の間は三船さんの顔をまともに見れないな
ちひろ,……プロデューサーさん、分かっているとは思いますが……
モバＰ,はい、今日も皆のところに行ってきますよ。午前中は鷺沢さんのところで、午後は神崎さん。そして夜はアナスタシアさん達の部屋……と。昨日の内に約束したしな……
ちひろ,分かっているのならいいんです。仕事の方は昨日に引き続き私にお任せ下さい
モバＰ,……よろしくお願いします、ちひろさん
ちひろ,……それと、これをどうぞ
モバＰ,何ですか？これ？
ちひろ,私特製のドリンクです♪。いろいろ体に良いものを混ぜて作ってみました。プロデューサーさんに効果があったらアイドルの皆にも提供しようと思っています♪
モバＰ,ははっ、俺は実験台ですか？。……まあ、ありがたく頂きますけど。ありがとうございます、ちひろさん
ちひろ,いえいえ、後で感想お願いしますね？
モバＰ,了解です。――――それじゃ早速行ってきます！
ちひろ,行ってらっしゃーい♪。…………さて、と。私もお仕事頑張りますかっ
モバＰ,――――ただいま戻りましたー……
周子,おかえりー♪。あたしにする？周子にする？それともしゅーこちゃんにする？
モバＰ,……塩見さん？今日は休みだったよな？。というか、ソファでゴロゴロするのはいいけど服がよれるぞ？
周子,質問には答えて欲しいんだけどー？……ま、いいけどね。今日は部屋に居ても暇だったから、散歩がてらに寄っただけだよ
モバＰ,へぇ……、ところでちひろさん見なかったか？
周子,社長のとこー
モバＰ,そうか……。因みに塩見さん、昼飯は？
周子,んー、まだ食べてないけど……。プロデューサーさんは？
モバＰ,俺のは冷蔵庫に……
周子,へー……
モバＰ,…………
周子,…………
モバＰ,……食べる？
周子,食べる―♪
モバＰ,――――はい、塩見さんの分
周子,ありがとー♪。……プロデューサーさんの溢れるパッション！焼肉弁当！も美味しそうだね？
モバＰ,……分かった分かった。後で分けるよ
周子,やたっ♪。代わりにあたしの鮮やかキュート♪海鮮ちらし寿司♪もあげるね
モバＰ,ああ、後でもらうよ。よいしょ……っと
周子,……あれ？プロデューサーさん？。もー、せっかく隣空けたのにそっちに座らないでよねー。……っと。じゃ、食べよっか♪
モバＰ,何で皆、俺の隣に座るんだろう……？。――――頂きます
周子,いただきまーす♪。…………んー♪美味しー♪
モバＰ,……塩見さんは本当、美味しそうに食べるよな
周子,食べるの好きだからねー。…………プロデューサーさんはよく食べる子は嫌い？
モバＰ,まさか。そんなことで誰かを嫌いになったりしないって
周子,…………ん、そう言うと思った♪
モバＰ,……ただ、アイドルなんだからスタイルには気を付けろよ
周子,大丈夫大丈夫、しゅーこちゃん食べても太らないから
モバＰ,……それ、他の皆の前では言うなよ
周子,ん、分かった。…………あっ、プロデューサーさん
モバＰ,どうした？
周子,お米、付いてるよ？
モバＰ,…………男性相手にそういうのは止めた方がいいぞ
周子,んふふー♪顔赤いけど、どうかした？。流石のプロデューサーさんも初めての経験だったかなー？
モバＰ,…………！
周子,…………あれ？。………………へぇー。……誰？
モバＰ,…………。…………少し前に、アナスタシアさんからも同じことを……
周子,……他には？
モバＰ,……三船さんと神崎さんからも……です
周子,…………。…………よしっ。流石に直接は初めてだよね……！
モバＰ,ちょ、待っ……！塩見さん落ち着いてっ……！
蘭子,…………。っ!?。我が友っ！。む……黒き司書からの便りか……。……ククク、我が友は未だ戦いの途中、か。今日は一緒にお買い物に行く約束だったのに……。まさか忘れちゃったとか……？。……再び召喚の儀を行うべきか否か。…………。……とりあえず。甘いものでお願いします、と。はぁ……。…………我が友。我が友～っ！。――――――っ。…………会いたい。……約束の時間、過ぎちゃった。確か、夕方頃からまたお仕事が入ってるって言ってたよね……？。……どうしよう。プロデューサーと一緒に居られる時間が減っちゃうよぉ……。や、やはり召喚の儀を……！。っ!?。ぷ、プロデューサー……？。っ！。……えへへ♪
モバＰ,すまん神崎さん、ちょっと遅れ――――
蘭子,――――プロデューサー！。……♪
美優,…………。ただいま、戻りました……
ちひろ,お疲れ様です、美優さん。……本当にお疲れのようですね。大丈夫ですか？
美優,はい、ちょっと今日のお仕事は時間が早くて……。……ご心配ありがとうございます
ちひろ,あー、そういえば今日のお仕事は早朝の撮影からでしたね……。……午後のお仕事まで、少しお休みになられては？
美優,そうさせて頂きます……。……仮眠室、空いてますか？
ちひろ,はい、空いてますよ。時間が来たら起こしますので、どうぞごゆっくり
美優,すみません、それでは失礼します……
ちひろ,…………あ。そういえばプロデューサーさんが数時間前に仮眠室に行ってから、戻ってきたところを見てませんね……。……まあベッドは二つありますし、大丈夫でしょう
美優,…………
モバＰ,…………
美優,…………。ど、どうしてプロデューサーさんが……！。ちひろさん、空いてるって……た、確かにベッドはもう一つありますけどっ。でも……
モバＰ,…………
美優,こんなチャンス滅多に……じゃなくて！。…………。……ここでちゃんと休んでおかないと、午後からの仕事に支障が出る可能性があります。私欲でお仕事を疎かにしたら、それこそプロデューサーさんに申し訳ありません。そう、だからここは涙を飲んで……！
モバＰ,…………
美優,ち、違うベッドに……
モバＰ,…………
美優,…………。…………一瞬、一瞬だけだから……
モバＰ,ん…………。…………
美優,…………♪。プロデューサーさん、温かい……。…………。…………
ちひろ,――――美優さーん、時間ですよー？
モバＰ,あっ……
美優,ん……
ちひろ,…………へぇ……
モバＰ,違いますっ！起きたらすでにこうなっててっ！
美優,…………ふふっ……すぅ……
モバＰ,――――は？。……えっと、すいません、もう一回言ってくれませんか？
ちひろ,プロデューサーさんが混乱するのは分かりますが、何度聞いても同じですよ？。仕事先で面白い子を見つけたわ！後はよろしく頼むわよ！……だそうです
モバＰ,……社長から？
ちひろ,はい、間違いなく社長からのお電話でした
モバＰ,頼むわよ、って……。うちの新しいアイドルとして、ってことですよね……？
ちひろ,……はい
モバＰ,うわぁ……
ちひろ,幸いといいますか、資金には余裕があるのでその辺りは大丈夫です。ただ時間の方が……
モバＰ,……何とか作りますよ
ちひろ,……すみません。これじゃまた元通りになってしまいますね……
モバＰ,皆からいろいろと言われる可能性はありますが、そこら辺は俺がちゃんと言っておきますよ。それに最初はレッスンがメインだから、しばらくは今まで通り皆とコミュニケーションを取れると思いますし……
ちひろ,よろしくお願いします。私も出来る限りフォローしますので
モバＰ,こちらこそよろしくお願いします。――――で、その社長がスカウトした子と会うのは何時なんですか？
ちひろ,……あー、それがですね……
モバＰ,……まさか今日来る、なんて言わないですよね？
ちひろ,………………
モバＰ,……マジですか。社長からの電話をもらったのは昨日の夜って言いましたよね？昨日の今日だなんていくら何でも早すぎますよ……
ちひろ,……あとは明日と明後日も来ます
モバＰ,ちょっと待って下さいっ。え、ちょ、三人も来るんですか！一人じゃなくて！
ちひろ,しゃ、社長は何も言って無かったんですけど、後から送られてきたメールには三人分の資料があったので……多分
モバＰ,ぐおお……！あの社長……！
ちひろ,因みに電話しても無駄ですよ。留守電にしか繋がりませんから
モバＰ,あの現在、海の向こうへはばたいているわ。邪魔をしないでちょうだいってメッセージのやつですね……。はぁ……。どうあがいても俺とちひろさんでどうにかするしかないんですね……
ちひろ,割といつものことじゃないですか。私はもう慣れました。……頑張りましょう。ええ、本当に
モバＰ,ですよね……。…………せめて。癖の無いアイドルでありますように……！
のあ,………………
モバＰ,えーと、その……
のあ,………………
モバＰ,高峯さんは、どうしてうちのプロダクションに……？
のあ,………………。…………星を観るために
モバＰ,そ、そうですかー、星を観るためですかー。どういう理由っ?!。えっと、アイドルとして何かやりたいことってありますか？
のあ,……星は、輝くモノのこと
モバＰ,え？
のあ,……モノは、物と者。二つの意味を指すわ
モバＰ,な、なるほどー。口頭だと分かりにくいんですけどっ
のあ,…………
モバＰ,…………？。あ、話が終わったのか。趣味などは――――
のあ,――――最近は食に興味があるからグルメ番組に出演してみたいわね
モバＰ,さっきの質問だこれ！しかもアイドル関係ないし！。フリーダム過ぎるだろこの人！
のあ,趣味は……最近だと食べることになるのかしら？
モバＰ,聞かれても困るしもう聞いた内容ですっ
のあ,………………
モバＰ,……ど、どうかしましたか？。今度は何なんだ……
のあ,……貴方、気に入ったわ。よろしく、プロデューサー
モバＰ,今のやり取りのどこに気に入る要素があったというのか……。高垣さんとはまた別種の自由人だぞこの人……！。こ、こちらこそよろしくお願いします
のあ,………………。やっぱり人と話すのは緊張するわね……。私の話もちゃんと聞いてくれるし、優しそうな人で良かったわ
モバＰ,――――現場に着いたらいつも通り挨拶回りをして、ちょっと時間を置いてから撮影開始だ
アーニャ,ダー、今日は夕方頃まで……ですね。晩ご飯はどうしますか？
モバＰ,俺はどうにかできるけど……アナスタシアさんはどこか寄りたい所とかあるか？
アーニャ,ニェート、特にはありません。…………でも
モバＰ,……でも？
アーニャ,料理の下ごしらえ、昨日の夜に頑張りました
モバＰ,あー……。……なるほど。そういうことか。アナスタシアさんの手料理、ね……。……今夜お邪魔してもいいか？
アーニャ,ダー♪ぜひ♪
モバＰ,……ところでアナスタシアさんは料理は得意なのか？
アーニャ,ん……今は、出来るようになりました。皆と同じ部屋で暮らし始めた頃は、ニェウダーチャ……失敗もしましたけど……
モバＰ,へぇ……
アーニャ,……私しか、居ませんでした
モバＰ,…………すまん。……塩見さんと高垣さんだもんな。部屋割りの時、そういうこともちゃんと考えるべきだったな……
アーニャ,ニェート、プロデューサーのせいじゃ、ありません。おかげで沢山のこと、覚えられました♪
モバＰ,……アナスタシアさんがそう思ってくれてるのなら嬉しいよ
アーニャ,ダー♪。今は、炊事・洗濯・お掃除・ゴミ出し・アイロン掛け……何でも私にお任せ、です♪
モバＰ,あの二人アナスタシアさんに任せ過ぎぃ！。一番若い子にやらせるなよっ、まだ15歳だぞっ
アーニャ,……あ、シューコもカエデも、ちゃんと手伝ってくれますよ？
モバＰ,そ、それならまだマシだな……
アーニャ,ただ……カエデが手伝うと、ツマミ、ばかりになります
モバＰ,――――よし、俺が後でちゃんと言っておこう。……高垣さんのことだからしっかり叱りますか？って言って、流しそうだけどな……。言わないよりはいいだろう。でもそんなに家事が出来るなら、アナスタシアさんは将来良いお嫁さんになるんだろうな
アーニャ,――――っ!?。…………！。ぷ、プロデューサーは、家事が得意な女性は好きですか……？
モバＰ,んー、そうだなぁ……。それで好きになる訳じゃないけど、得意な方が嬉しいかな
アーニャ,……ブラーク、結婚するなら、どうですか？
モバＰ,結婚？結婚か……。家事が出来るに越したことはないけど……結婚となると他にもいろいろあるからなぁ……。でもまあそもそも、俺には縁の無い話だけどなっ
アーニャ,…………。プロデューサー、いろんな人に好かれてます。縁が無い、そんなことは無いと思います。…………私も、大好きです
モバＰ,アナスタシアさん……。間違いなくライクの意味合いだろうけど、大好きと言われるのは嬉しいな……。ありがとう、嬉しいよ
アーニャ,むー……。……やっぱり、上手く伝わりませんね。……でも、16歳まで我慢、です。ふふっ……♪
モバＰ,急に寒気が……。風邪か？。――――名前で呼んで欲しい？
文香,……はい。……駄目でしょうか？
モバＰ,駄目ってことは無いけど……今更って感じがな……。……現状で問題は無いんだし、このままでも良くないか？
文香,…………問題はあります
モバＰ,……あるのか？
文香,………………。……プロデューサーさんと出会ってから、かなりの時間が経ちました。決して自惚れではなく、今ではとても良い関係を築けていると思います
モバＰ,それは俺も同意するよ
文香,……ありがとうございます。…………だからこそ、その……。……いつまでも他人行儀な呼び方をされると、寂しい、です
モバＰ,鷺沢さん……
文香,……そこは、名前で呼ぶところだと思うのですが……
モバＰ,す、すまん……急にはちょっと……
文香,いえ、プロデューサーさんらしい反応だと思います
モバＰ,名前…………名前、ねぇ……
文香,……そんなに難しいことでしょうか？
モバＰ,うーん……何て言ったら良いかな……？。名字のほうが慣れてるっていうのもあるし、プロデューサーとアイドルっていう関係上名前呼びが憚られるっていうのもあるし……
文香,……でも、アナスタシアさんは名前で呼んでます
モバＰ,それを言われるとなぁ……！
文香,………………。……分かりました。今、この場で、というのは諦めます
モバＰ,え、いいのか？
文香,プロデューサーさんを困らせてしまうのは本意では無いので……。……ただ、理由をちゃんと教えてくれますか？。先ほどの理由の他にも、まだ隠しているように見受けられましたので……
モバＰ,鷺沢さんもそうだけど、最近うちのアイドル達は妙に鋭いな……。…………言わなきゃ駄目か？
文香,名前で呼んでくれるか、理由を話すかのどちらかでお願いします
モバＰ,…………。――――文香……さん
文香,………………。……さん付けが少し気になりますが、これは……。とても、良いものですね……
モバＰ,…………鷺沢さんが満足してくれて良かったよ
文香,…………。一度、だけですか？
モバＰ,あー、とりあえずはこれで勘弁して欲しいんだけど……
文香,………………。……そう、ですね。今はまだ、我慢します……。…………♪
楓,――――最近、私にだけ冷たくないですか？
モバＰ,…………はい？。えっと……急にどうしたんですか？
楓,言葉通りの意味です。プロデューサーの私への対応が、他の皆と比べて雑だと思うんです
モバＰ,…………いや、そんなことは無いですよ。そうですよね、ちひろさん？
ちひろ,……そこで私に振るんですか？。ええと…………。…………プロデューサーさんの最近のスケジュールを見る限り、大体同じくらいの割合で皆さんと一緒にお仕事をしてますね。少なくとも一緒に居る時間は皆さんと同じだと思いますよ？
モバＰ,……だそうですけど
楓,確かにちひろさんの言う通りかもしれません。でも、量は同じだとしても、質は違いますよね？
モバＰ,質……？どういう意味ですか……？
楓,……皆から聞きましたよ。随分と大胆なことまでされたそうですね？
ちひろ,っ!?ぷ、プロデューサーさん……！まさか……！
モバＰ,え、あ、ちょ、誤解ですっ！身に覚えがありませんっ！
楓,いろいろと聞いてますよ……。周子ちゃんとは食べさせ合いっこをしたそうですね？
モバＰ,いや、それは確かにしましたけど……！。俺の心情的には雛に餌をやる親鳥の気分ですよ？邪な意図はありませんっ
楓,蘭子ちゃんとは会う度に抱きしめ合ってる仲だとか
モバＰ,……正確には抱き付かれてるんです。というか高垣さんもお酒が入るとそうやって絡んでくるじゃないですか……
楓,それなら美優さんとの添い寝は？
モバＰ,そ、それについては不可抗力です……。気付いたら隣に居たんです。俺からは何もしてません。……決して
楓,アーニャちゃんとは夜に秘密の特訓もしているそうですし……
モバＰ,料理を食べさせてもらってるだけですっ。その言い方だといかがわしくなるので止めて下さい！
楓,極めつけは文香ちゃんです。名前で呼んだというのは本当ですか？
モバＰ,それは本当ですけど……。……え？それが極めつけになるんですか？
楓,はい、もちろんです。だってプロデューサー、私達のことは名前で呼んでくれないじゃないですか……。アーニャちゃんとちひろさんのことは名前で呼ぶのに……
ちひろ,……言われてみればそうですね。気にしたことが無かったので分かりませんでした
楓,……ちひろさん、自慢ですか？
ちひろ,えっ、ち、違いますよっ！
モバＰ,うーん……そんなに気にすることじゃ無いと思うんだけどな……
楓,プロデューサーはそうでも、私は気にします。名前の他にも、言葉遣いとかも私や美優さん……あと文香ちゃんにも少しよそよそしいですよね？
モバＰ,うっ……。それはその……子供とは違いますし……
楓,大人に対しては距離を置くんですか？
モバＰ,そ、そういう意味じゃ…………
楓,…………ふふっ♪。ごめんなさい、少しからかい過ぎました。要するに、もっと仲良くしましょう、と私は言いたいんです♪
モバＰ,……仲良く、ですか
楓,はい♪。そのためにもまず私と――――。――――飲みに、行きましょうか♪
モバＰ,結果それですか……
ちひろ,あ、私もいいですか？。――――ただいま戻りました♪
モバＰ,あ、お疲れ様ですちひろさん。留守番してましたけど、電話も何も無かったですよ
ちひろ,そうですか？珍しいこともあるんですねー
モバＰ,いつもはどうなんですか？
ちひろ,それはもうひっきりなしに電話がかかってきますよ。何といってもうちには勢いのあるアイドルが何人もいますから！。……まぁそれもあって最近は特に忙しいですけど
モバＰ,……やっぱり俺も中の仕事を手伝いましょうか？。最近は皆とのコミュニケーション不足も解消してきた気がしますし、外に出る時間を減らせば……
ちひろ,それだとまた前の状態に逆戻りじゃないですか……。プロデューサーさんは余計なことを考えず、皆と仲良く交流していて下さい
モバＰ,うーん……、でもそれだとちひろさんが……
ちひろ,はぁ……。前にも言ったと思いますが、私のことは気にしないで下さい。…………毎日毎日愚痴を聞く日々はもう嫌ですから
モバＰ,ちひろさん？どうかしました？
ちひろ,……いえ、何も。そんなことより、プロデューサーさん。新しい娘達の様子はどうですか？仕事のこととか、生活のこととか
モバＰ,皆のですか？そうですね……。まず高峯さんは俺の予想以上の能力の持ち主でしたね。基本的なことはすぐに出来てしまいますし、物怖じしない度胸も有りますからデビューも秒読み状態です。ところどころで……何と言いますか、抜けてる感じがしますけど、それもまたギャップがあって良いですね
ちひろ,…………ところどころ？いえ、のあさんはいつも……
モバＰ,それと生活の方ですが、特にうちの大人組と仲良くやってるみたいですよ。何回か一緒に飲みに行ったと聞きました。あとは……アナスタシアさんと一緒に居ることも多いですね。趣味が同じということもあって話が弾むみたいです
ちひろ,……そう、ですか。素の状態ののあさんを見たことが無いんでしょうか？あの人はうちのアイドルの中でもかなり特殊な部類に入ると思うんですけど……。……まぁ特に問題が無いのであれば私がわざわざ言うことでもないですよね。きっと。それで、他の二人は？
モバＰ,黒川さんは他の娘達に比べて歌唱力が頭一つ抜けてますね。いずれは歌方面で推していくつもりです。最初はこう……気難しいといいますか、そんな部分もありましたけど、今は仲良くやれていると思います
ちひろ,確かに、最初の頃の千秋さんは難しい所がありましたね。今はもうそんな頃の影も形も無いですけど。千秋さんがうちのプロダクションに来て早２週間……。プロデューサーさんのコミュ力が高いと見るべきか、それとも千秋さんが……
モバＰ,黒川さんも大人組とよく交流してますね。あとは出身関係でアナスタシアさんとも
ちひろ,アーニャちゃん、人気者ですね
モバＰ,ええ、まったく
ちひろ,ふふっ、どうしてプロデューサーさんが誇らしげにするんですか。もう……
モバＰ,……さて、最後は白坂さんですね
ちひろ,うちの最年少アイドルですね。小梅ちゃんのデビューは時間がかかりそうですか？
モバＰ,体力的な面も技術的な面も、まだまだ幼いですから……。でもまあ神崎さんのような例もありますし、個性で勝負していきますよ
ちひろ,個性……
モバＰ,あれ？ちひろさんはホラー系は苦手ですか？
ちひろ,ええと、得意では……。プロデューサーさんは平気なんですか？
モバＰ,俺は割と平気ですね。幽霊に限らず、血とかそういうのも大丈夫です
ちひろ,へぇ……。…………もしかして、例のあの子も見えてたりするんですか？
モバＰ,あの子ですか？見えませんよ？
ちひろ,あ、やっぱりそうなん――――
モバＰ,せいぜい何処に居るかが分かるくらいです。気配ってやつですかね？
ちひろ,そ、そうですかー……。じょ、冗談ですよねっ？そうですよねっ？
モバＰ,ほら今、あの扉の外に――――
小梅,――――お、お疲れ様です……
ちひろ,ひっ!?
千秋,――――何の騒ぎかしら？
ちひろ,ひぃっ!?。ふ、二人とも、驚かさないで下さいっ
小梅,ご、ごめんなさい……？
千秋,……どういう状況？
モバＰ,……まぁいろいろあったんだよ。そんなことより、二人ともお疲れ様。レッスンはもう終わったのか？
千秋,とりあえず一段落はしたわ。やっぱりダンスは慣れないわね
ちひろ,……千秋さん、ごく自然にプロデューサーさんの隣に座りましたね。あ、小梅ちゃんも反対側に……
モバＰ,黒川さんはやっぱり歌の方が良いですか？
千秋,……そうね、上手くできない自分にイライラしてしまうことがあるから、出来るなら自分の得意分野を伸ばしたいわ。でも、それは私のワガママでしょう？貴方が言ったこと、私は信じてるから……
モバＰ,ああ、黒川さんの声はとても素晴らしいけど、それに動きが加わればもっと綺麗になると思うんだ。今は俺を信じて頑張ってくれないか？
千秋,もちろんよ。貴方の期待に応えてみせるわ
モバＰ,ははっ、頼もしいな
小梅,……ぷ、プロデューサーさん
モバＰ,っと……、白坂さん？どうした？
小梅,ち、千秋さんばっかり、ずるい……。私ともお話……し、しよ？
モバＰ,あー……ごめんな。別に仲間外れにしようとしたわけじゃないんだ
小梅,んっ……♪。……し、知ってる、よ？プロデューサーさん、優しいから……
モバＰ,面と向かってそう言われると何だか背中がむず痒いな……
千秋,……あら、随分楽しそうね？私も混ぜてもらえるかしら？
モバＰ,く、黒川さん？ちょーっと痛いんですけど……
千秋,痛くしてるのよ……！
モバＰ,何でっ?!
ちひろ,この人達、私が居ることを忘れてませんかね？。…………いえ、羨ましくなんて無いんですけどね。ええ。――――それにしても、最初の頃と比べて大分人数が増えてきましたね
モバＰ,あー、確かにそうですね……
ちひろ,一人一人への対応も大事ですけれど、これからは効率も考えていかないと……
モバＰ,効率、ですか？
小梅,……ぷ、プロデューサー、さん……？
モバＰ,あはは、そんな不安そうな目で見つめなくても白坂さんのことを見捨てたりしないよ
小梅,えへへ……♪
千秋,……あら？私はどうなるのかしら？
モバＰ,もちろん黒川さんもですよ。皆俺の大事なアイドルですから
千秋,……一言余計ね。まぁ、今はそれでも構わないけれど
ちひろ,…………えーと、いろいろ言いたいことは有りますけど、今は置いておきましょう。つまりですね、私が言いたいのは、そろそろユニットを考えてみるのはどうでしょう、ということなんですよ
モバＰ,ユニット……！そう言われてみるとうちのアイドル達には決まったユニットが無かったですね
ちひろ,ええ、お仕事を誰かと一緒にというのは何度かありましたけど、しっかりとしたユニットとしてお仕事を受けたことは一度もありません。ファンの皆様にもソロの集まりだと思われてるみたいですよ？
モバＰ,うーん……新たな試みとしてはアリ、だよなぁ……
千秋,確かにそうかもしれないわ。でも私や小梅はまだまだ基本が成ってないし、少し荷が重いとも思うけど……
モバＰ,……いや、完成してないからこそっていうのもあると思う
小梅,……例えば、誰と誰のユニット、なの？
モバＰ,例えば……。……どんな組み合わせが良いと思います？ちひろさん
ちひろ,そこで私に振るんですか？いや、確かに言い出したのは私ですけど……
モバＰ,まぁここで出たユニットで決定ってわけでもないですから、気軽にお願いします
ちひろ,気軽に……。……小梅ちゃんと蘭子ちゃんの二人とかですかね？
千秋,……無難ね
モバＰ,黒川さんに同意です
ちひろ,――――気軽にって言ったじゃないですかっ
千秋,一応聞いておくけれど、私ならどうかしら？
ちひろ,え、えっと……アーニャちゃん？
小梅,……北海道？
ちひろ,…………
モバＰ,……流石に安直じゃないですかね？
ちひろ,うぅ……こういうのは苦手なんです……。そういうプロデューサーさんはどうなんですか……？
モバＰ,え、俺ですか？。……黒川さんと白坂さん、高峯さんと高垣さん、塩見さんと神崎さん、三船さんとアナスタシアさん……む、鷺沢さんが余りましたね……
千秋,…………？
小梅,…………？
ちひろ,…………あっ。プロデューサーさん、神経衰弱じゃないんですから……
モバＰ,はは、すいません。つい遊び心で……
千秋,……ああ、ようやく理解したわ。それにしても浅い繋がりね。黒と白、高の字、子の字……
小梅,美優さん、と、アナスタシアさん、は……？
モバＰ,確か身長が同じはずです
ちひろ,プロデューサーさんも私に負けず劣らずじゃないですか……
モバＰ,……ちひろさんのことをとやかく言う資格は有りませんでしたね、はい。…………ところで鷺沢さんはどうしましょうか？
ちひろ,まだ考えてたんですか？うちは9人居るんですから、余るのは仕方ないですよ
モバＰ,でも仲間外れはちょっと……
ちひろ,……それならプロデューサーさんが組むのはどうですか？
小梅,っ!?
千秋,っ!?
モバＰ,あ、それはいい案ですね。えーと繋がりは……
小梅,プロデューサー、さん。文香さん、と、千秋さん、で、沢と川の水繋がり……
モバＰ,おおっ、それなら俺が組むのは白坂さんになるな
千秋,待ちなさい。小梅と楓さんの木繋がり、アーニャとのあさんの趣味繋がり、文香と美優さんの血液型繋がりもあるわよ。そうなると余るのは私になるわ
モバＰ,…………ふむ
千秋,……どうかしたのかしら？
モバＰ,いや、黒川さんが余ったなら数字繋がりでちひろさんと組むべきかなって思っ――――いたたたたっ?!
千秋,…………っ!!
ちひろ,今のはプロデューサーさんが悪いですね
アーニャ,私とプロデューサーでカタカナ繋がり、です！
モバＰ,プロデューサーは本名じゃないからな？
のあ,――――…………ふぅ。お気に入りのカフェで飲むコーヒーは格別ね……。ここのところレッスンばっかりでゆっくりする暇も無かったし、今日は久々の休日を謳歌しましょうか。まずは朝食代わりにケーキでも……。……すみません店員さん、このケーキとこのケーキを。………………。…………さて、この後はどこに行こうかしら？。服は足りてるし、部屋の消耗品はこの前千秋が買い足してくれたし、正直なところ食べ歩きしかすることが無いのよね……。……世の人たちはこういう時、どうするのかしら？。やっぱり定番は友達とどこかにお出かけ？……今の私には難しいわ。地元を離れてこっちに来てまだ日が浅いから、そういう友達はまだいないし……。でももしかしたら偶然でこっちに遊びに来ているって可能性も――――。――――……あっ
アーニャ,………………
のあ,アーニャちゃん……？。……そういえば彼女もお休みだったわね。……ガラス越しだけど私に気付くかしら？。………………
アーニャ,………………？
のあ,あら……。私の視線に気づいた？。……よく見たらそれとなく変装してるし、視線には気をつけているってこと？
アーニャ,…………
のあ,…………
アーニャ,…………！
のあ,私に気付いたわね。手でも振っておこうかしら
アーニャ,…………♪
のあ,笑顔が可愛い……。……って、アーニャちゃん、こっちに向かって来てる？
アーニャ,――――ノア、ドーブラエウートラ。ノアも、お休みだったんですね。私と一緒です♪
のあ,おはよう、アーニャ。貴女の言う通り今日は久々の休日よ。私はここで朝食を摂るつもりだったけど……貴女はもう済ませたのかしら？
アーニャ,ダー、今日はカエデの手料理でした
のあ,楓の手料理……？。何それ凄く食べてみたいわ
アーニャ,タコワサ、エダマメ、美味しかったです♪
のあ,そう……。ツマミね。間違いなく。それだけじゃ足りないでしょう？ケーキ、二つ頼んであるから一緒にどうかしら？
アーニャ,……良いんですか？
のあ,もちろんよ。目の前にアーニャちゃんがいるのに二つもバクバクと食べる姿を見せる勇気は無いもの
アーニャ,……ノアは大人、ですね。とても、憧れます♪
のあ,……そう、嬉しいわ。ぐっ……！純粋無垢な視線が痛い……！私はそんなに出来た人間じゃないのに……
アーニャ,ケーキ……♪
のあ,可愛い。――――ケーキ、どうかしら？
アーニャ,フクースナ、美味しいです！
のあ,ふふっ、それは良かったわ
アーニャ,ノアはここ、お気に入りですか？
のあ,お気に入り？そうね……。確かにお気に入りではあるけど、自分で見つけたお店じゃないから胸は張れないわね
アーニャ,……？
のあ,この店、教えてくれたのはプロデューサーよ
アーニャ,っ!?プロデューサー、ですか……？。…………
のあ,……何だか複雑な表情ね。……どうかした？
アーニャ,……最近、プロデューサーがご飯に連れて行ってくれません……。ノアは一緒に居る時間も多いのに、お店まで……ズルいです
のあ,ズルいも何も……一緒に居る時間が多いのは私がまだまだ新人だからよ。アーニャも私みたいな時期があったでしょう？
アーニャ,それは……確かにそうでした。……あの頃に、戻りたいです
のあ,……現状に何か不満があるのかしら？
アーニャ,ニェート、違います。今もとっても楽しいです。でも、もっとプロデューサーとお話ししておけば良かった、とも思ってしまいます……
のあ,あら、意外ね。アーニャは昔からコミュニケーション能力が高かったイメージがあるわ
アーニャ,そんなこと、ありません。昔の私、日本語が苦手で無口でした
のあ,へぇ……。この前の収録で、共演したアイドルといとも簡単に仲良くなっていた子のセリフとは思えないわね。収録前は名前で呼ばないで下さい！って言われてたのに、収録後は名前で呼んで下さい♪に変わっていたのを目の当たりにしたときは驚いたわ
アーニャ,日本語、怪しいとプロデューサーに迷惑がかかると思って、あまり話しかけられませんでした。――――でも、今は違います。もっとたくさん、プロデューサーとお話しして、プロデューサーのこと知りたいです……！
のあ,…………。健気……！可愛い……！。……これは何だか応援したくなってくるわ。そうね、とても良い心がけだと思うわよ。……私が彼から聞いたもので良ければ、少しは彼のことを教え――――
アーニャ,――――パジャールスタ！
のあ,……ふふっ、スダヴォーリストゥヴエム
アーニャ,……っ！……スパシーバ♪
のあ,昔興味で調べたロシア語が初めて役に立ったわね……。ロシア語……ドイツ語……あまり思い出したくない過去だわ。まずはそうね……プロデューサーの好きな動物から教えましょうか
アーニャ,ニャー♪
千秋,……わん
小梅,にゃ、にゃー……
楓,にゃー……ふふっ♪
周子,こんこん♪
美優,…………
蘭子,わんっ♪
文香,…………
のあ,ふっ…………
モバＰ,……事務所のドアを開けたら動物？が、お出迎えしてくれました。猫耳、犬耳、狐耳……三船さんは虎？鷺沢さんは……熊か？で、最後は兎……。皆とても似合ってて可愛いけど……何でこんな状況に？。……ちひろさん、説明をお願いします
ちひろ,わんわん♪
モバＰ,あなたもですか……
ちひろ,――――という訳です
モバＰ,……えーと、俺が動物好きだという噂が広まって、どの動物が一番好きなのかを調べるために皆で仮装してみたということですか？
蘭子,然り！
モバＰ,そうかー……。写真とかで良いと思うのは俺だけか？わざわざ耳を付ける理由なんて……
周子,プロデューサーさん、似合う？
モバＰ,似合う。可愛いからいいか！
千秋,それでプロデューサー、誰が一番可愛いと思うのかしら？
モバＰ,……どの動物が好きかって主旨じゃ？
楓,まあまあ、細かいことは気にしないで下さい
モバＰ,うーん……誰が、か……
文香,少なくとも私では無いと思いますが……。ジッと見られてしまうと緊張します……
モバＰ,恥ずかしがってる鷺沢さんは可愛いな……。やっぱりアイドルアニマル大運動会は鷺沢さんでいこう
文香,何だかとても嫌な予感が……気のせいですよね？
アーニャ,…………ふふっ♪。プロデューサーの好きな動物、ノアから既に聞いてます！。プロデューサーはコーシカ、猫が大好きだと！。この勝負、私とコウメとカエデの戦いになります……！
モバＰ,…………
楓,……オッドアイの猫ちゃんですよー♪
モバＰ,可愛い
小梅,……にゃーお……えへへ……
モバＰ,可愛い
アーニャ,アニャー♪
モバＰ,可愛い
美優,虎は……どう鳴くのでしょう？
モバＰ,…………
美優,ええと……！。が、がおー……！。……は、恥ずかしいっ！
モバＰ,かわわわわわっ。――――三船さんで
美優,ええっ!?
アーニャ,――――ノアっ！
のあ,アーニャ、虎もネコ科よ
アーニャ,…………っ！盲点でした……！私の負け、です……！
千秋,あなたは何と戦っていたのよ……
ちひろ,さて、知りたいことも知れましたし、皆さんお仕事に戻りましょうか
モバＰ,いやー突然のことでしたけど癒されますね、これは
ちひろ,まあ、たまにはこういうのも良いですね
モバＰ,ええ。それに予想以上に似合ってましたし、こういう路線で売り出すのも有りかもしれません
ちひろ,動物ユニット……。この中なら蘭子ちゃんと千秋さんで犬ペアか、アーニャちゃん小梅ちゃん楓さんの猫トリオですか？
周子,えー？普通過ぎない？。それだとあたし達は余りものになっちゃうじゃん
文香,……狐と兎、熊と虎……ですか
のあ,私達、食べられる存在ね。仲良くしましょう、周子
周子,のあさんよろしくー♪。……で、プロデューサーは狼？
美優,しゅ、周子ちゃんっ!?。…………虎と狼、どちらが強いんでしょう？。………………！わ、私は一体何を考えて……！
蘭子,月に吠えし獣……。……力を合わせるというのなら、その名には冥界の番犬が相応しかろう
文香,ケルベロス……。ギリシア神話に登場する、主に三つの頭部を有する神話生物ですね……
楓,…………っ！。番犬か？で晩、喧嘩……ふふっ♪
小梅,か、楓さんはいつも通り、だね……
千秋,下手に触れたら負けよ、小梅
モバＰ,ケルベロス……。カッコ良くていいな、それ。もし仮にそれでユニットを組むなら、誰を選ぶべきか……
ちひろ,何だかお話が盛り上がってますね……。でも皆さん、分かっているとは思いますけどお仕事の時間は大丈夫ですか？
モバＰ,っと……遊びすぎでしたね。この話はまた機会があればにしましょう。ちひろさん、今日は旧子供組に付いていきます。帰りは……夕方頃になると思います
ちひろ,分かりました。皆さん、行ってらっしゃい
蘭子,うむ！いざ赴かん！
周子,その括り方、久しぶりだねー。行ってきまーす♪
アーニャ,ダー。お仕事、頑張ります♪
のあ,………………
小梅,……のあさん？どうか、した……？
のあ,……大したことじゃないわ。文香は19歳だけど子供組に入っていないのね
文香,……六人だった頃は、キリの良い年齢の境目がそうでしたので……
千秋,……楓さんは子供組に入っていないのね
楓,千秋ちゃん？どういう意味かしら？
美優,ふふっ……
楓,美優さん、今日は飲みましょう。逃がしません
美優,ええっ?!
モバＰ,――――で、考えてみました！
周子,こん♪
蘭子,わんっ♪
アーニャ,ニャー♪
ちひろ,鳴き声を続けるとこんばんわって言ってるようにも聞こえますね
モバＰ,はい、これなら夕方以降のラジオ番組に引っ張りだこですよ。……あ、因みに三人揃った時の共通の鳴き声もあります
美優,け、消してくださいっ！
モバＰ,……もう十分、ですか？
ちひろ,はい。アイドルの皆さんには許可を頂きましたので、これからは通常業務――――以前のようにお願いします
モバＰ,ええとそれは……今まで肩代わりしてもらっていた事務作業とかスケジュール管理を俺が行うってことでいいんですよね？
ちひろ,ええ、ただ人数も増えてますので、もちろん私もお手伝いしますよ？
モバＰ,……分かりました。でも何で急にそんなお話に？
ちひろ,……自分から任せて下さいと言っておいてお恥ずかしい話ですが、ちょっと私の処理能力の限界が来まして……。最近じゃアイドルの皆さんからも体調を心配される始末になってるんです……
モバＰ,す、すいませんっ。全く気付いていませんでした……
ちひろ,ああ、いえ、謝る必要は有りませんよ？。心配をおかけしないために、プロデューサーさんにだけは気付かれないようにしていたので……
モバＰ,そうだったんですか……。……ちひろさんが任せて下さいって言ってくれたのはまだ六人しか居なかった時ですし、人数が増えた今キャパオーバーするのも当然だと思います。改めて了解しました。今日からですか？
ちひろ,いえいえ、明日からで大丈夫ですよ。……皆さんからは許可を頂けましたが、とても寂しそうな表情をしていました。今日は皆さんの傍に居てあげて下さい
モバＰ,……分かりました
ちひろ,……もしかしたら最後ということでいろいろと要求されるかもしれませんが、なるべく叶えてあげて下さいね？
モバＰ,あはは……まあ、善処しますよ。――――失礼しまーす
千秋,あら……プロデューサー？お疲れさまね
小梅,お、お疲れさま、です……
のあ,………………
モバＰ,皆さんお疲れ様です。……高峯さんは大丈夫ですか？
のあ,……平気よ
モバＰ,そ、そうですか？無理はしないで下さいね？
のあ,ええ、肝に銘じておくわ……
千秋,最近は大体こんな感じよ。気にする必要は無いわ
小梅,……のあさん、デビュー、近いから……
モバＰ,なるほど……確かにそうでしたね。……無理は禁物ですよ？
のあ,……自分の限界は分かってるつもりよ。この前は超えて大変だったから……
千秋,それで、今日は何の用かしら？大方ちひろさんが言っていたことについてでしょうけど……
モバＰ,……察しが良いですね、その通りです
千秋,……正直、あまりピンとは来なかったわね。私達はまだ外に出るような仕事もないし、まさか新人の私達を放っておくってこともないでしょう？
モバＰ,それはもちろんだけど……
小梅,……プロデューサー、さん？
モバＰ,っと、どうしました？白坂さん？
小梅,……あ、会えなくなると、寂しい、よ……？
のあ,可愛い
モバＰ,白坂さん、心配しないで下さい。むしろ事務所に居ることが増えるので、会う機会は増えますよ
小梅,ほ、ほんと……？
モバＰ,はい
小梅,……えへへ♪
のあ,可愛い
千秋,……プロデューサー、アイドルとの距離が近すぎるんじゃないかしら？
のあ,……千秋もして欲しいそうよ
千秋,のあさんっ!?そ、そんなこと思ってないわよっ！
モバＰ,えっと……どうします？
千秋,………………っ！。……い、一回だけよ。一回だけ触ることを許してあげるわ
のあ,可愛い
モバＰ,……それじゃ失礼して
千秋,…………んっ。……悪くないわね
のあ,…………ふふっ。とても癒される光景ね。休憩も出来たし、そろそろレッスンに――――
小梅,……のあさんも、どう、かな？
千秋,……そうね、せっかくだから味わってみたらどうかしら？
のあ,っ!?
モバＰ,………………
蘭子,…………
文香,…………
モバＰ,………………
蘭子,…………
文香,…………
モバＰ,……かれこれ20分くらい正面と背中から抱きつかれているんですが、緩急を付けるのは本当に止めてほしいです。背中にその……ね？鷺沢さんのが、ね？。…………あの
蘭子,……しばし待て
文香,もう少しだけ……お願いします……
モバＰ,………………
蘭子,…………。……書を司る者よ
文香,…………。……神崎さん？
蘭子,我もその喜びを享受せん
文香,……喜んで
モバＰ,…………まだ続くのか
蘭子,――――……堪能した！
文香,……とても良い、経験になりました
モバＰ,……二人が満足してくれて何よりです
蘭子,ククク……我が友よ、勘違いするな。時間が許す限り戯れたいのだぞ？
モバＰ,ははは……。この後は仕事もあるし、今日はもう……な？
蘭子,むぅ……
文香,……神崎さん、そう落ち込まないで下さい。プロデューサーさんは、今日はと言いました。……この意味が、分かりますね？
蘭子,っ！確かに……！
モバＰ,いや、確かにそう言いましたけど……お手柔らかに頼みますよ？。私と皆さんはあくまでプロデューサーとアイドルなんですからね？
蘭子,………………
文香,………………
モバＰ,お願いですから返事をして下さい
蘭子,我が友よ、確認するが一切会えなくなるわけでは……あうっ……
モバＰ,何度でも言いますけど、そんなことはありません。安心して下さい、神崎さん
蘭子,ううっ…………。……我が髪に触れることを許可する
モバＰ,へ？
蘭子,…………その、撫でてください
モバＰ,可愛いなぁもう！
文香,……………
モバＰ,……鷺沢さん？
文香,……私も、いいでしょうか
モバＰ,……分かりました。…………これでいいですか？
蘭子,んっ……♪
文香,……あと30分……お願いします
モバＰ,長過ぎです。――――メールに書かれてたからここに来ましたけど……。……えーと、一応聞きます。俺はどうすれば？
アーニャ,ダー、とりあえず私の隣に
周子,まあまあ、とりあえずあたしの隣に、ね
モバＰ,……椅子とかソファとかならともかく、ベッドに腰かけるのはちょっと……。アイドルと並んでベッドに座るとか、絵面的にアウトだろ……
アーニャ,……？チヒロさんから聞きました。プロデューサー、何でも言うこと聞いてくれます。違いますか？
モバＰ,ああ、何だか変に伝わってるんですね……
周子,まあ最後だし、そのくらいのワガママはいいでしょ？。いつもは隣で寝てても気にしないじゃん、ね？
モバＰ,塩見さん、運転席と助手席は隣とは言いません
アーニャ,……プロデューサー、どういうことですか？
モバＰ,くっ、話がややこしく……！
周子,んふふー♪
アーニャ,……♪。プロデューサー、暖かいですね♪
モバＰ,……そうですか。結局アナスタシアさんに押し切られてしまった……
周子,何だか浮かない表情してるねー？。男性的には嬉しい状況じゃないの？女の子二人に添い寝してもらえるなんて滅多に経験できないでしょ？
モバＰ,これが担当アイドルじゃなきゃ嬉しいですよ、ええ
アーニャ,……嫌ですか？
モバＰ,そんなことは無いです。――――もうどうにでもなれ
周子,うんうん、正直になった方が楽だよ？。このまま寝ちゃおっか♪
モバＰ,いや、上着は脱いだけどスーツのままだし、このまま寝るのは難しいな
アーニャ,脱ぎますか？
モバＰ,アナスタシアさん、良いことを思いついたって顔をしてますけど、絶対に脱ぎませんよ
周子,かーらーの？
アーニャ,……！
モバＰ,フリでもないです
アーニャ,むぅ……
周子,プロデューサーさんは手強いなぁ……。……あたし達、そんなに魅力無い？
モバＰ,……塩見さん、顔が笑ってます。俺の反応で楽しんでますね
周子,もちろん♪これからこういうことする機会も減っちゃうんだし、楽しんでおかないとねー♪
アーニャ,ダー、シューコの言う通りです。だから今日は、プロデューサー成分？たっぷり貰います♪
モバＰ,そんな日本語、誰が教えたんですか……
アーニャ,ミユが言ってました
モバＰ,まさかの人だった！
周子,もー、プロデューサーさん？うるさくて眠れないんだけどー？
モバＰ,抱き付いたまま寝ないで下さい。離すのも一苦労するんですから…………はっ!?
アーニャ,んっ……♪
周子,へぇ……♪
モバＰ,ぐええっ……！
楓,――――かんぱーい♪
美優,か、乾杯……
モバＰ,……乾杯。乾杯の音頭、もう三回目なんですけど……
楓,プロデューサー？せっかくの飲みの場なのにノリが悪いですよ？。もっと楽しみましょう？ふふふっ♪
美優,楓さん、いつにもましてご機嫌ですね……。……すいません、プロデューサーさん
モバＰ,いえ、三船さんは悪くありませんよ。強いて言うなら悪いのは俺です。プロデューサーの自宅が見たいって言った高垣さんの真意をもっと深く図るべきでした。まさか宅飲みをすることになるなんて……ね
美優,あ、あはは……
楓,だってプロデューサー、こうでもしないと自宅に招き入れてくれないでしょう？
モバＰ,プロデューサーの部屋にアイドルが来るっていうのが問題なんですよ……。……もうどうにもできませんからいいですけど、騒ぐのはほどほどにして下さいね。隣とか下の人に迷惑がかかりますから
楓,はーい♪
美優,ええとその、すみません……
モバＰ,何と言いますか、手のかかる娘を持った母親みたいですね
美優,年齢は楓さんの方が上なんですけど……飲みに行くと大体いつもこんな感じです
モバＰ,……ご愁傷様です
美優,いえ、慣れましたので……
楓,……美優さんばっかり構って……ズルいです。私ともお喋りしましょう♪
モバＰ,お喋りって……例えば？
楓,そうですね……私と美憂さん、お嫁さんにするならどっちですか？
美優,ええっ?!
モバＰ,高垣さん、後に残るような質問は止めましょうねー
楓,……仕方ないですね。分かりました、お父さん
モバＰ,誰がお父さんですか。もう酔ったんですか？
楓,まだまだですよ。さっき、私のことを娘って言ってましたよね？
モバＰ,例えですよ、例え
楓,……残念ですね、美優さん
美優,えっ、私ですか……？
楓,……美優さんがお母さんで私が娘なら、プロデューサーは何になるんでしょうね？
美優,…………！
モバＰ,……三船さん？
美優,…………っ。――――どうかしましたか、あなた？
モバＰ,三船さんっ!?何で乗るんですか!?
楓,だーだー♪
モバＰ,高垣さん退行し過ぎです！やっぱり酔ってますよね！
美優,あなた、一杯どうぞ
モバＰ,この状況で――――
美優,私のお酒が、飲めないと？
モバＰ,い……頂きます。――――だ、誰か助けてー！。…………
楓,…………
美優,…………
ちひろ,プロデューサーさんから緊急のメールが来たと思ったら……。……何か言いたいことはありますか？
アーニャ,チヒロさん、もう限界です……
周子,何だか最近身が入らないんだよねー
蘭子,……狂乱の宴はまだか？
文香,………………
美優,……あ、はい。私は大丈夫です……ええ……
楓,お酒……
ちひろ,……プロデューサーさん、皆さんからまた相談を受けました
モバＰ,まだ二週間しか経ってないんですけどっ!?