仁美,私、上条恭介君の事、お慕いしてましたの。私、決めたんですの。もう自分に嘘はつかないって。あなたはどうですか？さやかさん。あなた自身の本当の気持ちと向き合えますか？。私、明日の放課後に上条君に告白します。丸一日だけお待ちしますわ。さやかさんは後悔なさらないよう決めてください。上条君に気持ちを伝えるべきかどうか
さやか,…。…うーん…。……うーん…
QB,いつになく悩んでいるね。美樹さやか
さやか,うわっ！？びっくりしたー。突然出てこないでよ
QB,君の悩み事、僕なら力になってあげられるかもしれないよ
さやか,…また契約の話？
QB,魔法少女になれば、その時の願いで上条恭介の目を君に向けさせる事も、志筑仁美に恭介を諦めさせる事も出来る。そういう意味では、確かに契約も選択の一つと考えることは出来るだろうね
さやか,…あたしがそんな理由で契約すると思ってるの？
QB,僕は君の願いについて干渉する権利はない。ただ、君にはいつだってそういう選択が選べるってことは忘れないでほしい
さやか,魔法少女ってそんなに人手不足なの？
QB,この街には多くの魔法少女がいる。人手不足ってことはないね
さやか,なら、あたし別にいらないじゃん
QB,魔女と戦う人間は常に死と隣りあわせだ。少なすぎる事はあっても多すぎるという事はない。それに、君は既に叶えたい願い事を持っているんじゃないのかい？
さやか,…もう少し考えさせて
QB,仁美は明日にも告白するんだろう？だったら、君が悩める時間もそんなに残ってはいないと思うんだけどね
さやか,…わかってるよ…
恭介,…やぁ…さやか…
さやか,恭介…
恭介,何だい、また僕を馬鹿にしに来たのかい？
さやか,ねぇ、恭介。…もしその腕が治す方法があると知ったら、その為なら何だって賭けられる？
恭介,…決まってるだろう？僕にとって音楽は全てなんだ。そんな事君が一番知っているはずなのに…そうやってまた君は僕をいじめるんだね
さやか,その言葉に嘘偽りはない？
恭介,当然だろ…いい加減にしてくれ！
さやか,わかった。その言葉だけ聞きたかったんだ…じゃぁね
恭介,…。…くそ！僕は…！さやかに当たってもしょうがないのに…！！
QB,決心がついたようだね
さやか,あたしの願いは恭介の腕を治すこと。叶えられる？
QB,大丈夫。君の祈りは間違いなく遂げられるだろう…でも、本当にその願いでいいのかい？その願いでは、君が報われないと思うのだけれど
さやか,何、心配してくれてんの？
QB,疑問に思っただけさ
さやか,大丈夫。…あたしはこの願いを叶えたら、見滝原を出て行く。魔法少女になるってことはさ、つまり命がけなんだよね。そんな人間と付き合ってほしいなんて言えないよ。でも、仁美と恭介が一緒にいるのは、あたしが耐えられない…だからあたしは見滝原を出て行く。多分、それが一番いいんだと思う
QB,…それが君の願いだと言うのなら、僕は何も言わない
さやか,ありがと。キュゥべぇ。…いろいろ引っ掻き回しちゃって、ごめんね
QB,言っただろう？僕に君の願いを干渉する権利はない。さて、美樹さやか。改めて聞くけど…本当にいいんだね
さやか,うん。やって
QB,受け取るといい。これが君の運命だ
まどか,…
マミ,鹿目さん…どうしたの？何か調子が悪いみたいだけど
まどか,マミさん…さやかちゃんが、さやかちゃんがいなくなっちゃったんです
マミ,さやかちゃんって確か…鹿目さんの友達の
まどか,はい、美樹さやかちゃん。…朝、さやかちゃんの家から電話がかかってきて…昨日の夜から、帰ってないって
マミ,そんな…キュゥべぇには聞いてみた？
まどか,キュゥべぇは、美樹さやかがどこにいるかは知らないって。探してみるって言ってくれたけど…
マミ,…鹿目さん。あと数日でワルプルギスの夜が現れる。今、美樹さんを探している余裕は私達にはない
まどか,…でも！
マミ,それとも鹿目さんは、見滝原がどうなってもいいっていうの？
まどか,…！
マミ,ごめんなさい。でも、今のあなたは見滝原を守る魔法少女なの。それだけは自覚して
まどか,…はい…
マミ,…キュゥべぇに任せておけば大丈夫。あの子はあれで結構頼りになるんだから。私だってキュウべぇのおかげで助かったのよ
まどか,マミさん…そうですよね。キュゥべぇがさやかちゃんの為に頑張ってるんだから、私も見滝原の魔法少女として…頑張ってワルプルギスの夜を倒します！
マミ,その意気よ。鹿目さん
強盗A,いいから早く金を出せ！
銀行員,も、もう少し待ってください。せめて後５分…
強盗A,もういい…あんた、死にたいってことだよな。それ
銀行員,っひ！
？,もう少し待ってあげてもいいんじゃない？短気は損気ってね
強盗A,あん…何だ餓鬼んちょ。変なコスプレしやがって
？,コスプレ言うな！さやパンチ！
強盗A,ベボァ！
強盗B,な、何だ？
強盗C,こいつ！
さやか,…あ、つい手が
強盗B,手をあげろ！
さやか,いやーそのーなんっていうか
強盗C,いいから早く上げろ！
さやか,わかりました…なんてね！
強盗B,な…ウベボォ！
強盗C,てめバベェ！
さやか,ふっふっふ。魔法少女界最速を誇るさやかちゃんのスピードに人間がついてこられるかっての
QB,君が最速ということはないね。…こんなところで何をやっているんだい？
さやか,…キュゥべぇ？
QB,…いいからすぐ外に出て。警察が来たら面倒だ
さやか,わかった
QB,魔女と戦う為の魔力を他の事に使えば、それだけ魔女と戦う時の致死率が高くなる
さやか,…あんたは、なんだかんだであたしを心配してくれるんだね
QB,事実を言っているだけさ
さやか,大丈夫。あたしは自分でこの生き方を選んだんだ。それで魔女に殺されたとしても、後悔なんてしない
QB,…わかったよ。さやか
さやか,…ところでキュゥべぇ。あんた、あたしを探してくれてたの？
QB,そうだよ。時間はかかったけど、なんとか君を見つけることができた
さやか,…ありがと。キュゥべぇ
QB,礼を言われる話じゃないさ
織莉子,…
キリカ,織莉子ー紅茶まだー？
織莉子,あ…ごめんね。すぐ持っていくから
キリカ,…ねぇ、織莉子。もうすぐワルプルギスの夜が来るけど…本当に私達、何もしなくていいの？
織莉子,大丈夫。私の未来予知では、巴マミ・鹿目まどかの２人でワルプルギスの夜は倒せる。私達が下手に干渉をして、彼女達の邪魔をしてはいけない
キリカ,うーん…大勢で挑んだほうが楽だと思うんだけど
織莉子,キリカ。貴女は見ず知らずの魔法少女と一緒に魔女と戦う事になったら、どうする？
キリカ,邪魔だから一緒に刻むね
織莉子,…キリカ、めっ！
キリカ,痛！。織莉子ーごめんよー嫌いにならないでー
織莉子,なら刻むとか言わない！…信用できない魔法少女と一緒に戦うというのは、非常に難しい。私達2人が彼女達と一緒に戦ったほうが、不確定要素が高くなり結果として勝ちの目が確率が薄くなってしまう。今は下手な手は打たないのが最善ね
キリカ,でも、何もしないなんてさー。私達2人のコンビは、あいつらより断然強いよ！
織莉子,…もし、巴マミと鹿目まどかが敗れるような事があれば、その時は私達の出番よ。準備だけはしておいて
キリカ,…わかった！任せておいて！
織莉子,…とはいえ、私の未来予知では巴マミと鹿目まどかの勝利は確定している。恐れる必要は何もないはず…
テレビ,見滝原でスーパーセルが発生しました。現場には近づく事すら出来ない状況で…
さやか,…何これ。キュゥべぇ！これは一体どういう事！？
QB,ワルプルギスの夜が現れたんだよ
さやか,ワルプルギスの夜？
QB,最強の魔女さ。今、ワルプルギスの夜と見滝原の魔法少女達が戦っている。もし魔法少女達が負けてしまえば、見滝原に未来はないだろうね
さやか,…なんでそんな話をだまってたの！
QB,話せば君は見滝原に帰っただろう？君の実力ではワルプルギスの夜に傷一つつけられない。こんなところでいたずらに魔法少女の犠牲を増やしたくはない
さやか,…今から見滝原に帰る
QB,君が帰ったところで、何の力にもなれやしない
さやか,ワルプルギスの夜と戦えなくても、避難の手助けぐらいは出来る。何の力にもなれないってことはないと思う
QB,…君がそこまで言うのなら、もう止めはしないさ
さやか,ごめん。キュゥべぇ
織莉子,キリカ！左！
キリカ,了解！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
織莉子,未来予知を過信した！…未来は絶対ではない事は理解していた。それでも自分が手を加えない限り未来が変わることはないと思っていた。…もしその未来予知が魔女によって意図的に見させられたものだとしたら？未来を変えることが出来る能力を持った魔女がいるだとしたら？…未来が変わる理由なんていくらでも考えられたはずなのに…！！
マミ,
まどか,
織莉子,…彼女達が殺されたのは、私の責任だ…！
キリカ,織莉子！？前！！
織莉子,…わかっているわ！。悔やんでも仕方がない。…せめて彼女達の犠牲を無駄にしない為にもワルプルギスの夜は…私達の手で倒す！
さやか,そいっと
住民,助かったよ…さやかちゃん。これはどういうことだい？家出したと聞いたかと思えばそんな不良みたいな格好して…
さやか,これにはいろいろ事情が…とにかくここを真っ直ぐいけばもう避難所ですから！気をつけて！
住民,ちょっと！さやかちゃ
さやか,ひどい風…魔女を肉眼で捉えられない地点でこれだけの影響が出るなんて…。…とにかく他に逃げ遅れた人がいないか探そう…ってあれって
恭介,…！！…！！
さやか,恭介！？どうしてこんな所に
恭介,…さやか！やっと見つけた！
さやか,…え？
恭介,馬鹿…すごい心配したんだからな
キリカ,一手で…十手！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
キリカ,…ふん。木偶の坊の割に硬いか。それにしても…ほんっとうに燗にさわる笑い方だね。さぞかし生前は男にも女にも縁がなかったんじゃないかな！
織莉子,…駄目だ。私達では火力が足りなすぎる。もうどの未来でもワルプルギスの夜の最後の一手には届かない。見滝原は壊滅する。…せめてキリカだけは…でも、この子は私が死んでしまえばそのまま絶望してしまう。何か方法を考えないと
さやか,…じゃぁ恭介はいるかどうかもわからないあたしの為にこの風の中一人で探し回ってたの！？
恭介,…悪い？別に僕が誰を探そうと僕の勝手だろ
さやか,勝手じゃないよ！…すぐに避難しないと
恭介,…あんな思わせぶりな事言っていなくなったさやかがいけないんだろ！
さやか,…恭介？
恭介,あの日の夜、突然僕の腕は治ったよ。それこそ奇跡か魔法みたいにね。…そしてさやかがいなくなった。これをただの偶然と捉えられるほど僕は馬鹿じゃない
さやか,…それは…
恭介,それに…今日は流石に僕しか探してないけど、昨日まではさやかのお父さんやお母さん、鹿目さんや暁美さん、志筑さんだってみんな君を探し回っていたんだ。さやか、何で何も言わずにいなくなったんだよ。僕達がどれだけ心配したか君にわかるかい？
さやか,…ごめんなさい。あたしそんなつもりで…
恭介,…いや、僕のほうこそごめん。話したいことはいっぱいあるけど…一緒に避難所に行こう。みんな待ってる
さやか,…それはできない
恭介,…どうして？
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊ!ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!
キリカ,まずい。もう人形が最上部に到達しそうだ。…こうなって来るとあまり形振り構ってはいられないか。魔力全開で叩き込んでそのまま魔女化して纏わりつけば或いは…どうする？織莉子。織莉子…？…嬉しいけど、何で今私を抱きしめるの？
織莉子,…キリカ。私から貴女に命令します
キリカ,織莉子？
織莉子,この世界を守りなさい
キリカ,…！？
さやか,あたしは魔法少女だから。みんなの為に最後まで力を尽くさないと
恭介,…まさか、それが僕の腕を治した対価？
さやか,…
恭介,…確かに僕は音楽が全てだった。でも、君をそんな風に追い詰めてまで、僕はそれを貫き通したかったわけじゃない！！
さやか,…恭介。それは違う。あたしは…。…！…あれがワルプルギスの夜…？
恭介,…さやか？
さやか,恭介！大丈夫！？
恭介,
さやか,……ねぇ、恭介。何で何も喋ってくれないの？さっきのことまだ怒ってるの？
恭介,
さやか,ごめんね恭介。でもあたしはさ、恭介のヴァイオリンをもっと多くの人に聞かせたかった。ただそれだけだったんだ。追い詰められたのは……そりゃないと言えば嘘になるけどさ。仁美なら仕方がないと思ったんだ。恭介には勿体無いぐらいのいい子なんだよ
恭介,
さやか,だからね……恭介……
恭介,
さやか,……守れなくて……ごめん……。……。…。このままじゃ……駄目だ。……仁美やまどか、ほむらだって生きてるかもしれないんだ。頑張らないと。避難所に行こう。……これは何！？何でこんなに魔女が
魔法少女,……
さやか,……！？……大丈夫？しっかりして！。……え
キリカ,どいて！
さやか,！？
キリカ,成り立てならこんなものか。大したことはないね
さやか,……あんた、なんて事を！！
キリカ,……ん？魔女を倒しただけだろ。責められるような事はしていないつもりだけど
さやか,何を言っているの！あの人は魔法少女で
キリカ,何かかみ合わないな……。魔女が集まってきた。長居は無用だね
さやか,でも、もしかしたら誰か逃げ遅れた人が
キリカ,０だよそんなの。全員死んでた
さやか,！！
キリカ,ふー……ドン臭いように見えて、意外と早いね。君
さやか,そろそろ教えてくれない？あれは何だったのか
キリカ,いちいち説明しないとわからない馬鹿にも見えないけど
さやか,……！
キリカ,見たままの話だよ。ソウルジェムが魔女を産む。私達魔法少女は、皆等しく魔女の卵なのさ
さやか,……嘘だ！
キリカ,いや、嘘って言われても……他にあれをどう解釈できるっていうの？
さやか,……それは
キリカ,別に受け止められないならそれもいいと思うけどね
さやか,……つまり、みんな魔法少女達に殺されたっていうの？
キリカ,元ね。……確かにワルプルギスの夜も元魔法少女だったことも考えれば、その解釈は間違ってはいないかな
さやか,……そん……な
キリカ,私は見滝原を出る。もうこんな所いる意味もないしね。君はどうするの？
さやか,……生存者を探す
キリカ,……本気で言ってるの？
さやか,どういう意味？
キリカ,……そりゃ可能性の話をするなら０ではないのかもしれないけど、避難所の惨状を見る限り、とても生きている人間がいるとは、ね
さやか,……黙れよ
キリカ,現実が直視できないなら伝えてあげるよ。もう見滝原に生きている人間は
さやか,黙れぇええええ！！
キリカ,危ないなぁ
さやか,速い！？
キリカ,君が鈍いんだよ
さやか,ぐ……！
キリカ,まだ近くに魔女が大勢いるんだよ。こんな状況で私に喧嘩を売るなんて正気なのかい？
さやか,……
キリカ,……まぁ、些細か。君が私に勝てるわけないし
さやか,強い……
キリカ,こんなのんびりした気持ちで戦うなんて初めてだね
さやか,馬鹿にして……！
キリカ,……少しは落ち着いたらどうだい？ここで私を倒しても何もならないことは、君だって理解はしているのだろう？八つ当たりされても困るんだよね
さやか,……あんたは……
キリカ,何？
さやか,あんたは何でそんな簡単に諦められるの！？見滝原に大切な人が一人もいなかったの！？
キリカ,……いたよ。大切な人が一人
さやか,だったら……！
キリカ,私自身が見取ったんだよ。その人の最後を
さやか,……！！
キリカ,織莉子！
織莉子,この世界の為、私は貴女を守りました。だからあなたにはこの世界を守る義務があります。まず手始めに……魔女になった私を倒しなさい。今の私の魔力を使い、魔女になった瞬間の私に対して拘束をかける。それを貴女が倒し、グリーフシードを手に入れれば、見滝原を脱出する為の魔力が、補充できる
キリカ,無茶苦茶だよ織莉子！
織莉子,……いい。キリカ。私の目標を、貴女が引き継ぐの。これは、世界で、貴女にしか、でき、な、
キリカ,……
織莉子,もう、このままじゃ、私は、頃氏
キリカ,……織莉子。君の頼みを私が断るわけないじゃないか。……あははははは！。後にも先にも私にとって大切なのは彼女一人だ。その彼女にこの世界を守れと言われた。……こんなところで立ち止まるわけにはいかないんだ
さやか,……
キリカ,……どうしたんだい？青い子
さやか,美樹さやかだよ。……ごめん。あたし自分の事ばっかであんたの事何も考えてなかった
キリカ,……君の言う事も一理はある。確かに可能性が０でないのならそこに時間をかける事事態は悪いことではないと思う。魔女を全く考慮しなければ、だけどね。ワルプルギスの攻撃で魔法少女が魔女になったというのもあるけど、それ以上に元々いる魔女への影響がまずい。使い魔達が呪いを吸い込んで一斉に魔女になっている。もうこの街の魔女は飽和状態だ。一刻も早く立ち去るべきというのが、私の見解だね
さやか,……あんたはそれでいいと思う。でもさ、あたしは自分の目でいないって理解するまで諦めたくないんだ。だからあたしは見滝原をもう少し探索しようと思う
キリカ,そうか、残念だよ
さやか,……じゃぁ、あたし行くね。って何でついてくるの！？
キリカ,最初から手伝わないとはいってなかったよ。この状況下で一人で動きまわりたくはなかったし、仲間は欲しいと思っていたんだ。……要は生存者がいるかどうか確認できればいいんだよね？だったら一人より二人の方が早い。脱出だって一人より二人の方がやりやすい。その辺は利害が一致するんじゃないかな
さやか,……あんたの名前は？
キリカ,？……そういえば言ってなかったっけ。キリカだよ。呉キリカ
さやか,キリカ。……ありがとう
キリカ,いちいちお礼とかいらないよ。所詮見滝原を出るまでの関係だし。……ま、でも、そうだね。暫くはよろしく、さやか
さやか,よろしく、キリカ。じゃぁ、行こう！
キリカ,その前にこれ
さやか,……グリーフシード？
キリカ,さやか、自分のソウルジェムを確認してごらん？
さやか,……嘘、真っ黒
キリカ,ソウルジェムが濁ると精神状態にも影響するんだよ。さっき襲い掛かってきた時にちょっと引っかかりを覚えて見てみたら……案の定だ
さやか,でも、このグリーフシードはキリカの
キリカ,それはさっき倒した魔女のものだよ。あと、この状況下で誰が倒したとかそういうのも一切気にしないように。多分これからいちいちカウントするのも馬鹿らしくなるだろうし
さやか,う……で、でも
キリカ,魔女と戦ってる最中に魔女になった君に後ろから殺されましたなんて展開はごめんだからね
さやか,……
キリカ,首なし死体発見。さっきの首とくっつくかな
さやか,……
キリカ,……うん。全然合致しないね。いや、むしろこの右手がさっきの左手と……
さやか,キリカ……真面目にやってよ……
キリカ,最初の数時間は真面目にやってたじゃないか。いもしないであろう生存者の呼びかけとかね
さやか,……
キリカ,……それで、いつまで続ければいいんだい？こんな事
さやか,生存者が見つかるまで、だよ
キリカ,……それは大変だ
さやか,あれ、ひょっとして人の足！？
キリカ,死体だろ？その辺に転がってた胴体部分とでもくっつくかもね
さやか,違うよ！何か動いてる！！
キリカ,……え？。まさか……本当に生存者が？
さやか,待ってて！すぐ助けるから！
キリカ,さやか。様子がおかしい。少し離れて様子をみよう
さやか,このままじゃ死んじゃうかもしれないんだよ！早く助けないと！
キリカ,そういう意味じゃなくて……。さやか！それは魔女の使い魔だ！！
さやか,……？
キリカ,全く世話のやける……！！
さやか,キリカ…？
キリカ,……本来は結界を蜘蛛の糸のように構成して空中から襲うタイプの魔女なのかな。そういえば避難所にいた魔女達も結界を張っていなかったな……何か理由でもあるのかもしれないな
さやか,何をしようとしているの？キリカ
キリカ,そうだね。君には早く正気に戻れと言いたいけど、一度魔女の口づけに捉われたら自力での回復は難しいか。なら……。当然、大元を叩くのみだね！
さやか,キリカ？その人はまだ生きているんだよ？
キリカ,……仕方ない。さやか、短い付き合いだったけど、つまらなくはなかったよ
さやか,キリカ、折角生き残った人を攻撃しちゃいけないよ……？そんなことしたら、殺さないと
キリカ,しくじった？こんな時に！！
さやか,……もらったぁ！！。…？
キリカ,こんな三文芝居、さやかぐらいにしか通用しないんじゃないかな
さやか,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい……
キリカ,自分の意思で攻撃したなら怒りもするけどね。魔女のくちづけに関してはどうしようもない。取り敢えず魔女本体に怒りはぶつけたし、気にする必要はないよ
さやか,でも、あたしキリカに迷わいたたたた……何するんだ！
キリカ,ほっぺたをつねった。これでおあいこってことで
さやか,……キリカ、そういうのってちょっとずるいよ……
キリカ,こずるい手は得意な方でさ。それより、治癒魔法とか持ってないかな。グリーフシードでもいいんだけど、少し回復に時間かかるし
さやか,うん。任せて
キリカ,あのさ。さやか
さやか,……何？
キリカ,生存者探索。まだ諦められない？
さやか,……ごめん
キリカ,……まぁいいさ
さやか,本当にごめん。キリカ
キリカ,ま、飽きるまでは付き合うよ。結局見つかったのは死体だけだったね
さやか,･･････まだ探してない所もいっぱいある。諦めるのは早いよ
キリカ,そうかい。･･････あの辺がいいかな
さやか,キリカ、何してるの？
キリカ,今日の寝床探しだよ。あの家とかうまい具合に形が残ってるし、そのまま使わせてもらおう
さやか,でもそれって不法侵入･･････
キリカ,この状況下で気にする必要はないんじゃないかな。冷蔵庫の中見てみなよ！ケーキが入ってるよ！！
さやか,キリカはしゃぎすぎ！！･･････でもすごい、綺麗な部屋･･････
キリカ,しかしここまで綺麗に残ってるとなると･･････案外この部屋は元魔法少女の部屋だったのかもしれないね
さやか,え？
キリカ,用心深い魔法少女の中には、自分の家に結界を張っている子もいる。寝ている時に魔女に襲われたら大変だしね･･････そのおかげで、ワルプルギスの攻撃を食らってもここまで綺麗に残ったのかもしれない
さやか,･･････ひょっとするとうまくこういうところに逃げ込んだ子が！
キリカ,ワルプルギスの攻撃を予測して事前に魔法少女の家に忍び込んだ子ねぇ･･････いないいない
さやか,むむむ･･････
キリカ,しかし本当に不思議な部屋だ･･････この三角形のテーブルとか、侵入者撃退用かな
さやか,それはないと思う
キリカ,あの花瓶はきっとボタンを押すと発射･･････
さやか,絶対ない
キリカ,冗談はさておいて、念のため結界は張っておくか
さやか,ねぇ、キリカ
キリカ,なんだい？
さやか,その･･････本当にごめん。刺したとこ、痛くない？
キリカ,･･････流石にそろそろ答えるのが面倒になってきたんだけど。君の回復魔法が効いたからほら、見ての通り傷一つない
さやか,でも、刺した時は痛かったんじゃ･･････
キリカ,･･････そういえばちゃんと説明してなかったね。魔法少女は魂をソウルジェムに変換させられる。言うならば肉体は外付けのハードウェアみたいな扱いになっている。これを利用して、ソウルジェムと肉体の感覚を一部遮断する事が可能になるんだ。今回私が使っていたのは痛覚遮断だね。正確に言えば刺された部分が把握できる程度の傷みは残していたけど、まぁこれで君の攻撃に関する痛みはほぼ完全にシャットアウトしてたというわけさ
さやか,そんな･･････自分の体を物みたいに
キリカ,別に魔法少女じゃなくても体は物だろう。大事なのはその物を使って何を為すかだと私は考えているけどね
さやか,･･････キリカは、魔法少女ソウルジェムに変化させられていて、最後は魔女になるって話。最初から知ってたの？
キリカ,ん？いや、織莉子から教えてもらったよ
さやか,その、キリカは魔法少女が魔女になると知った時どう思った？
キリカ,葬式がいらないから手軽でいいなぁと思ったね
さやか,真面目に答えてよ･･････
キリカ,割と本気だったんだけど･･････そうだなぁ。確か、これが織莉子の為にどんな役に立つだろうって考えた気がする
さやか,え？
キリカ,例えば私が魔女になって織莉子がその内に逃げれば、時間稼ぎぐらいにはなるじゃないか。他にもうまく魔女としての性質をコントロールできれば、織莉子の敵となっている存在を狙い撃ちで撃退する事が出来るかもしれない。いうなれば魔女とは魔法少女の持つ最後の切り札。そう私は解釈したね
さやか,でも、こんな石っころにされちゃったんだよ！私達！しかもそれでいつか魔女になるなんてそんな事！
キリカ,石ころにされたとか魔女になるとかそんな事は些細な事だ。もう一度言うけど、大事なの事はそれによって手に入れた力で何をするかということじゃないの？。私はその力を今まで織莉子の為にどうするかという事だけを考えて使ってきた。織莉子は死んでしまったけど･･････だからこそ、今後は織莉子の願いの為にこの力を使っていきたい。私はそう考えているよ
さやか,･･････キリカは、強いね
キリカ,私は強くなんかない。だからあんな願いを･･････ってそれはいいか。そもそも私より、織莉子の方がよっぽど凄かったよ。織莉子は全てを知って、その上で世界の為に戦っていたんだから
さやか,世界の為に？
キリカ,そうさ。･･････案外、君と似たとこはあったのかもしれないね。もっとも織莉子がそういう所で精神的にブレたりしたのは見た事がなかったけれど。織莉子が精神的にブレるのは･･･料理とか、掃除中とか･･････意外と多かったかも
さやか,えぇと･･････ドジっ娘？
キリカ,かなりね。でも、それでも彼女は一生懸命だったし尊敬できた。･･････案外その辺なのかな。彼女に惹かれたのは
さやか,好きだったんだね。その人のこと
キリカ,そんな言葉では表せないぐらいにね。彼女は私の全てだった。それぐらいに、大切な人だったんだ。･･････大切な人といえば、聞いていなかった
さやか,？何を？
キリカ,さやかの大切な人の話さ。私に大切な人がいるか聞いたぐらいなんだから、当然君にもいるわけだよね
さやか,･･････うん。いるし、いたよ
キリカ,私だって喋ったんだから、今度は君の話を教えてくれよ
さやか,･･････わかった。じゃぁまず恭介との出会いから･･････
キリカ,･･････出会いって･･････嫌な予感が。まさか生い立ちから話しはじめるとは･･････
さやか,で、その時にほむらが勉強についていけなくてあたしがノートを
キリカ,うん。大体わかった。つまり恭介、まどか、仁美、ほむら。その辺が君の大切な人なんだね
さやか,うん。恭介は死んじゃったけど･･････まどかや仁美やほむらは生きてるかもしれない。特にまどかはなんだかんだで生き残ってそうな気がするんだよ。あの子、いい子だし、何かちゃっかり誰かに助けられたりしてさ
キリカ,･･････ふむ。そうだね。ひょっとしたら生きているのかもしれない
さやか,そうだよ、だからあたしは、決して諦めない！
キリカ,･･････さて、そろそろ遅いし、君は少し休んだほうがいい
さやか,キリカは？
キリカ,外の様子を見てくる。少し街を回っていて気になる事があってね
さやか,気になる事？
キリカ,今の段階では何ともいえない。確証が得られたら話すよ
さやか,･･･あたしもついて行
キリカ,魔女の口づけを喰らったり、その前にも私にボコボコにされたりで肉体も精神も相当やられてるんだから、君は少し多めに休んでおいたほうがいい。まだ先は長いんだから
さやか,う･･････
キリカ,今君に倒れられるのは、私としても困るんだよ
さやか,･･････わかった
キリカ,素直でよろしい。キュゥべえ！
QB,気づいていたんだね
キリカ,こんなに魔女が大量発生しているんだ。エントロピー回収業者の君がいないわけがない
QB,確かにワルプルギスの夜のおかげで僕としては大助かりさ。まだまだノルマにはほど遠いけどね
キリカ,ときに、君とちょっとした取引がしたいんだけど、いいかな
QB,相談？君が僕に何を
キリカ,美樹さやかの希望から絶望への相転移、それによって発生するエントロピー･･････欲しくないかい？
QB,詳しく聞きたいね
さやか,何かキリカに迷惑かけてばっかりだなぁ、あたし･･････せめてもっと強くならないと。･･････そういえば、さっきから気になってたけど、あのノートなんだろう。･･････持ち主に悪いけど、ちょっとだけなら･･････いいよね。･･････必殺技帳･･････何でそんなものを。どれどれ･･････。･･････！！？こ、これは！？
キリカ,流石に一晩では無理があったか。まぁ、今夜には準備が完了するかな。後は実行に移すのみ･･････だけど。･･････全てが徒労に終わればいい。私はそう考えているのか･･････。さやかがいない！？･･････特に戦闘のあった形跡もない。自発的に出て行ったと考えるべきか。･･････何かをつかまれたかな。仕方ない。それならそれで一人で脱出する手段を。･･････爆発！？。確かこの辺で･･････さやか！！
さやか,キリカァ･･････ごめん。グリーフシードを･･････
キリカ,さやか！魔女にやられたの！？
さやか,いや、自分に･･････
キリカ,･･････？。今はこれだけ魔女がいるからね。グリーフシードなんて貴重品でもなんでもないんだけど･･････何故こうなったか、詳しく説明してもらいたいな
さやか,その･･････まずは、これを･･････
キリカ,･･････必殺技帳？何これ
さやか,それの22ページ辺りを読んでみて
キリカ,どれどれ･･････遠距離を征するものは魔女を征する･･････何だこれは
さやか,魔女戦において、いかに遠距離戦が有利かって事がその辺にずぅっとかかれてるんだ
キリカ,･･････まぁ理屈ではある。近距離タイプは常に相手の攻撃を受け流しつつ敵に接近しなければならないリスクがあるのに対して、遠距離タイプはダメージを受けず封殺させる事も可能だ。こと、対魔女戦においては近距離より遠距離が有利というのは、実のところ私も考えたことがあるよ。･･････遠距離攻撃を持っているなら、だけど。さやか、君にそんなものあった？
さやか,実は、ある
キリカ,ふむ
さやか,これで、とどめだぁああ！！
キリカ,一発目にとどめもなにもない･･････ってこれは！？
さやか,実はこの剣。トリガを引くと刀身だけ飛ぶように設計されているんだ。一応爆砕させないように飛ばす事も可能だよ
キリカ,間違っても私が戦ってる近くで爆発させないでくれよ。･･････しかしスペツナズナイフとは、また随分トリッキーな
さやか,スペツナズナイフ？
キリカ,旧ソ連の特殊部隊が使っていた刀身の射出が可能なナイフさ。主に不意打ち・奇襲に使われていたらしいよ。･･････その遠距離攻撃、射程・攻撃力は充分実戦に耐えられる域に見える。前に私と戦った時は何故使わなかったんだい？
さやか,あたしは近接戦の方が性にあってるし、そもそもキリカの場合照準を合わせてる暇もなかったよ
キリカ,ふむ･･････。でも、さっきの爆発はそれじゃないよね。今の君の起こしたものと比べても、もう少し大きかったはず
さやか,答えはそのノートの126ページ目を見てほしい
キリカ,随分長いノートだねっと･･････。･･････。何てもの書き残してるんだあの黄色！！。鹿目まどかについてはのっていないか･･････しかしよくもまぁこんなものを
さやか,一晩中練習してやっとこの剣の照準を合わせられるようになってきたから、ためしにその魔法を使ってみようと思ったら暴発しちゃってさ･･････それで、こんな感じに
キリカ,一晩程度でそんな武器の照準合わせられるようになるのはそれはそれで凄いけど･･････そうだね。その魔法について少し解説をしてあげよう
さやか,キリカ、知ってるの？
キリカ,私も結構な新入りだけど、その魔法は知ってる。というか、魔法少女界隈では相当に有名なものらしい。武器に対して魔力を集中させ、そのエネルギーをそのまま敵に向けて射出する。言葉で言えばそれぐらい簡単な魔法さ。実際この魔法を使おうとした魔法少女は結構な数がいたらしい
さやか,そうなんだ
キリカ,噂では、それで死傷者が出たとも言われている
さやか,え
キリカ,この魔法を使うには、集めた巨大な魔力に耐えられるだけの巨大な受け皿が必要だ。ようするにそれだけの膨大な魔力をコントロールするだけの技術が要求される。そこを理解していなかった魔法少女達がポンッだよ。そんなギャグ漫画みたいな怪我ですんだ君は幸せものだ。自分の頑丈さに感謝したほうがいい
さやか,･･････
キリカ,ま、君のスタイルに遠距離攻撃を加えるってのは正しいと思うし、そういう意味じゃその剣の射出を使いこなせるようなレベルに持っていくのはいいと思う。ただ、その魔法はまだ君に扱えるような代物ではない
さやか,･･････なら、キリカには扱えるの？
キリカ,無理だね。だから手数を増やす方向で考えたのが、一手で十手というわけさ。まぁ技術を積んでから再挑戦すればいい。何、案外君ならすぐにできるようになるかもしれないよ
さやか,え･･････そ、そうかな
キリカ,多分その魔法、正義を信じる心とか悪を許さない心とかそういうものが大切な気がするし。君にぴったりだよ。うん
さやか,･･････何か馬鹿にされてる気がする
キリカ,さてっと。そろそろ怒ってもいいかな
さやか,ん？
キリカ,ちゃんと休めって言ったじゃないかこの馬鹿！
さやか,痛！何だよ！キリカだって寝てないじゃんか！
キリカ,私は慣れてるからいいけど、君がそんな事をやったら･･････ちゃんと教えなかった私のミスでもあるのか。例によってソウルジェムを見てごらん
さやか,さっきグリーフシード使ったばっかだしまだ全然･･････ってあれ？
キリカ,ソウルジェムが濁ると精神状態に影響を及ぼすように、精神状態に影響が及ぶとソウルジェムにも影響が出来るんだ。つまり今の君は寝不足によりソウルジェムの濁りが早まっているというわけ。いくら外付けハードウェアといっても、魔法少女はこの外付けハードウェアが正常に機能していないと生きていけないんだから。ちゃんと大切にしないと駄目だよ
さやか,でも、回復魔法を使えば
キリカ,寝不足解消とかそんな事を願いにした魔法少女の回復魔法なら何とかなるだろうね。で、そんな願いを君はしたのかな？
さやか,そりゃ･･････違うけど
キリカ,とにかく早く寝る。今日の活動は昼から！
さやか,でも生存者を
キリカ,いきなり仲間が背後で魔女になられたら
さやか,わかったよ･･････
キリカ,さやか、起きて
さやか,恭介･･････行かないで、恭介･･････
キリカ,ていやぁ！
さやか,痛！･･････キリカ？
キリカ,そろそろ行くよ
さやか,あ･･････うん
キリカ,これ、使う？
さやか,･･････薬？
キリカ,睡眠薬だよ。夢すら見られずぐっすり寝られる類のね
さやか,･･････ありがとう。でも、何でこんなものを
キリカ,いや、鬱病とかが即死要因になりやすい魔法少女界において、意外とこの手の薬を持ってる子はいるよ
さやか,･･････ごめん。変なこと聞いた
キリカ,もっとも私が持ってるのは別目的だけど、それを言ったらさやかに怒られそうだし、黙っておこう。この家が残ってるのは･･････単純に作りがいいからかな
さやか,･･････恭介の家だよ。ここは
キリカ,あぁ、君の大切な人の･･････大丈夫？
さやか,うん。大丈夫。行こう。･･････ない！恭介のヴァイオリンがない！！
キリカ,知り合いに見てもらうのが一番だと思ったけど、これで確定だね
さやか,･･････キリカ？
キリカ,昨日の夜、気になる事があるって言っただろう？昨日探し回った家々の中にも同じように貴重品が盗まれているような箇所があったんだ。とはいえ本人でもなし、断言できるような証拠はなかったんだけど･･････これで確定だ。今この街には空き巣が徘徊してる。そしてこんな状況下でわざわざ空き巣を働ける余力があるとすればそれは･･････
さやか,魔法少女･･････！
キリカ,運が回ってきたかもしれない。もしその魔法少女がまだ見滝原に残っていて、味方につけることが出来れば
さやか,街の人達から物を盗むなんて、絶対に許せない！！
キリカ,･･････ん？。確かに道徳的にはどうかと思うけど、今はそんな事を言っている場合じゃないし･･････上条恭介のヴァイオリンなら、まぁ織莉子がこんな時の為に残したお金があるから、交渉次第で
さやか,そういう問題じゃない！！
キリカ,･･････なら、どういう問題だっていうんだい、君は
さやか,泥棒だよ！みんなが大変な事になっちゃったのに、平然とそんな事をやってる連中をキリカは許せるの！？
キリカ,許すも何も･･････正直、どうでもいいね
さやか,キリカだって、織莉子さんの物が盗まれたら怒るんじゃないの！？
キリカ,言ってる事が無茶苦茶だ･････多分怒る。でもそれと現状分析は全く別に考えるべきだと思うよ。今は一人でも多くの仲間が欲しい
さやか,そんな奴と仲間になんかなりたくない！！
キリカ,君のくだらない正義感でこれだけの好機を見逃せっていうのかい！？
さやか,･･････キリカ、そんな風に考えてたんだ。もういい。生存者はあたし一人で探すよ。キリカは空き巣を働いてる魔法少女と一緒にいればいい
キリカ,･････ふん。好きにすればいいさ
さやか,バイバイ、キリカ
キリカ,･･････。･･････キュゥべぇ
QB,はいはい。今度は何だい？
キリカ,空き巣に来ている子は、佐倉杏子。そして佐倉杏子は現時間においても見滝原の中にいる。それで間違いない？
QB,その通りだ。何故わかったんだい？
キリカ,勘みたいなものだよ
QB,なるほどね。まぁ、僕としては君が美樹さやかのエントロピーを取り出す事を忘れないでくれていれば構わない。そのかわりに僕は君に情報を提供する。そういう取引だからね
キリカ,一応はやるよ。でも、今回に関して言えば結果はあまり保障できないかもしれない
QB,確かに、今の君を見る限りあまり期待はできそうもないね
キリカ,･･････成功しようと失敗しようとどっちでもいいってところか。相変わらず何を考えているのか読みにくい･･････或いは何も考えていないのか？。さて･･････どうする？もし佐倉杏子が私の知る通りの人物なら、美樹さやかを捨てれば確実に協力は取り付けられる。逆に美樹さやかにつくなら、相当に分の悪い賭けをしなければならない。･･････考えるまでもないか
杏子,そんなところで何してるんだい？
さやか,･･････あんたが空き巣の犯人？そんな小さい子まで誑かして！！
杏子,･･････で、あたしが空き巣をやっていたらどうだっていうんだい？
さやか,今すぐやめろ。やめないなら･･････！！
杏子,へぇ、あんたがあたしに？･･････やめときな。あんたじゃ無理だ
さやか,･･････あんたが盗んだものは、街の人達がとても大切にしていたものなのかもしれないんだよ！！。あのヴァイオリンだって･･････あのヴァイオリンを恭介は一度は諦めて、それでも諦められてなんていなくて、やっと手が治って、それでやっと前に進めたはずだったのに･･････！！
杏子,･･････で？そんなお涙頂戴の話がどうしたって？
さやか,･･････あんたは！！。あんたは･･････あんただけは、絶対に許せない！！
杏子,来なよ。遊んでやるから
さやか,馬鹿にし
ゆま,･･････は、速い！？キョーコ！！
杏子,･･････衝撃波！あたしの動きを止めに来ただけ！？･･････ゆま！！
ゆま,大丈夫！キョーコの足手まといにはならない！！
キリカ,･･････このタイミングで仕掛けても無駄か
さやか,キリカ･･････あんた何をしに
キリカ,本当は今の衝撃波のタイミングで一気にしとめにいって欲しかったんだけどね。･･････さやかとしては不本意だろうけど、私も参戦させてもらうよ。佐倉杏子は君一人でどうにかなる相手じゃない
さやか,でも、あんたは
キリカ,くだらない正義感といった事だけは訂正する。今回、君の正義は間違えていない。ただ単純に正義の話をするのなら、間違えているのはあいつらだ
さやか,･･････キリカ？
杏子,また、うざいのが出てきたね
キリカ,言うね小悪党。巴マミの為に何もするわけでもなく、のうのうとすごしていたくせに
杏子,･･････！てめぇ！！
さやか,･･････巴マミ？誰？
キリカ,どうせ巴マミが死んだかどうか諦め切れなくてここまできたってところじゃないのかい？で、あれば教えてあげるよ。巴マミは死んだ。私が死体まで確認しているんだから間違いない
杏子,･･････！！
ゆま,キョーコ！落ち着いて！
さやか,え？え？
キリカ,大体、あの時君は何をしていたのかな？そこの青いのですら救助活動ぐらいはやっていたというのに、当時コンビを組んでいたはずの君はそこの緑とおままごとってわけか。いやぁ、本当に馬鹿だね。これでは巴マミもうかばれない
さやか,キリカ！よくわからないけど何か言いすぎだよ！！
杏子,･･････うぜぇ
ゆま,キョーコ！キョーコー！！！
キリカ,さて、取り敢えず挑発はしてみたけど、これで佐倉杏子が冷静さを欠いてくれれば多少は勝機がうまれるか･･････？
さやか,キリカ･･････
キリカ,これだけ派手に挑発かませば、今更私だけ除け者って展開にはならないよね
さやか,･･････何で？キリカはあたしなんていらないと
キリカ,正直、今回の戦いに利は何もない。･･････でも、君の正義感ではここは通すべきだと判断したんだろう？ならもう仕方がないさ
さやか,･･････
キリカ,ま、こういう事は、慣れてる。織莉子ともよくぶつかったしね
杏子,さて･･････覚悟は出来たか？
キリカ,覚悟？君が刻まれる覚悟、かな
杏子,･･････っへ
キリカ,･･････。！？。しま･･･！！
さやか,キリカ！！
キリカ,爆砕しない方って今の？また随分原始的な
さやか,キリカ、油断しないで！
杏子,油断しているのはどっちだよ
さやか,！？
キリカ,あれだけ挑発してのらないなんて･･････。いや、むしろ挑発した事で逆にこちらの行動が読まれたのか。仕方がない。こっちの緑を速攻で蹴散らしてさやかに参戦しよう。･･････馬鹿な！？。魔力察知か！？。君、名前は？
ゆま,･･･？ゆまは、千歳ゆまだよ。お姉ちゃんは？
キリカ,･･････呉キリカ。ゆま。君は強いね。なら私も全力で応じるしかなさそうだ
ゆま,･･･！！
キリカ,一手で二十手。線ではなく面による攻撃。君の防御ごと弾き飛ばしてあげよう
杏子,とっととくたばれこのウスノロ！！
さやか,･･････あの子のことがそんなに心配？
杏子,！？。トーシロが！
ゆま,あの！
キリカ,？
ゆま,巴マミの事、知ってるの？
キリカ,私は聞いただけだよ。ま、私にはいくつか情報網があってね
ゆま,･･････マミは、キョーコの師匠だったんだ。でも、キョーコはその人と喧嘩別れをして、でもずっと仲直りをしたかったんだよ
キリカ,･･････
ゆま,キョーコはマミが死んでずっと苦しんでた！ただの異常気象としか言われてなくても、マミの安否の確認しにいくべきだったとか、そんな風にずっと自分を追い詰めて･･････！！
キリカ,･･････あちらもそろそろ終わりそうだ。そしたら、少し話をしようか
ゆま,･･････？
杏子,流石に拍子抜けだね！
さやか,ぐっ！！
杏子,これで、終わりだよ！
さやか,必殺･･････。スクワルタトーレ！！！。やった･･････！！
杏子,今のは良かった
さやか,！？。そんな！？だってあたしは確かに･･････
杏子,幻覚だよ。あんたの一撃は完全に読めてた。読めてさえいれば当然その対応策は練るさ。･･････あんたはどうする。まだ続けるかい？眼帯
キリカ,･･････正直、君に勝つ手段は思いつかない。私は降参だ。さやかも、もういいよね
さやか,･･････まだだ
キリカ,さやか･･････
さやか,まだ負けててぇーい。ななななんでスカートめくるんだよ！！
ゆま,お姉ちゃんは誤解してるよ！キョーコは悪い魔法少女じゃない！！
さやか,空き巣する魔法少女のどこが悪くないんだよ！！
ゆま,うるさい！キョーコをこれ以上いじめるならあたしが許さない！！
さやか,こ、こいつぅぅうううう！！
杏子,･･････終わりで、いいよな？
キリカ,あぁ、うん。もういいんじゃないかな
さやか,･･･というわけで、女の子のスカートをめくっちゃ駄目なんだよ。ゆまちゃん
ゆま,うんわかった！さやかお姉ちゃん！
さやか,･･･くぅぅぅぅいい子だぁああ！！
ゆま,わ、さ、さやかお姉ちゃん
キリカ,何かすごく仲良くなってるね
杏子,精神年齢近そうだもんなぁ。あの二人
さやか,む･･････、あんな赤い奴捨てて、あたしと一緒にいよう？
ゆま,･･････ごめん。さやかお姉ちゃんも好きだけど、キョーコはもっと大好き！
さやか,ぐぐ･･････
杏子,子供は残酷だねぇ
さやか,うるさい！今度こそ決着つけるか！？
杏子,今のあんたじゃ何度やっても結果は同じだよ
キリカ,確かに、あの幻覚技を破れないと･･････そういえば、あれってひょっとしてロッソファンタズマ？
杏子,･･････あんた、何か独自の情報網でも持っているのかい？
キリカ,いや、途中の家にあった必殺技帳に書いてあった。ほら、これ
杏子,･･････マミのやつ、何でこんなもん書いてるんだよ･･････
キリカ,さぁ？
さやか,あたしのスクワルタトーレもその本に書いてあった技だよ
杏子,･･････イタリア語の時点でまさかとは思っていたけどさ･･････あたしのあれはただの幻覚技だ。ロッソ・ファンタズマと名乗れるような代物じゃない
キリカ,性質は似たようなものに見えたけどね
杏子,まぁな。･･････いつかきっと、取り戻してみせるさ
ゆま,Zzz
さやか,うーん。ゆまちゃんは本当にかわいいなぁ、それにひきかえ･･････
杏子,あーうぜぇ。超うぜぇ。･･････そういや、あんた。戦闘前に結構好き勝手言ってくれたよな
キリカ,ん？あぁ、言ったね。･･････君を怒らせる為に言ったんだけど、全く効果がなかった
杏子,いや、効果はあったよ。ただ、それをそのまま戦いに反映させない程度には、いろいろ経験したのさ
キリカ,･･････なるほど、ね。一応言っておくと、あれは君の事情を全く考えないからこそ言えた挑発だし、いちいち気にしなくていいよ
杏子,いや、結構的は射ていたよ。･･････ゆまが巨大な魔力を感じ取ってはいたんだ。だけど、あたしは巴マミなら大丈夫とか、今更どんな面して会うんだとか、あたしが死んだらゆまはどうするとか、そんな事ばっか考えちまって･･････結局動けなかった。･･････なぁ、知ってたら教えてほしいんだけどさ
キリカ,なんだい？
杏子,巴マミは、出会えたのか？あいつにふさわしい仲間に
キリカ,･･････その質問の答えになるかどうかはわからないけど、巴マミには相棒がいた。あの二人は多分、見滝原で二番目ぐらいには強かったと思うよ
杏子,･･････そうか。･･････二番目？一番目は？
キリカ,私と織莉子さ！
杏子,突っ込まないぞ。･･････それだけが気がかりだったんだ。良かった
キリカ,さやか、どうしたのさ
さやか,いや、その･･････あんた、そこまで悪い奴じゃなかったんだね
杏子,あんたの悪い奴がどういうものかわかんないけど、空き巣やってる時点で充分悪党だろう
キリカ,小悪党ぐらいじゃないかな
杏子,茶化すな。･･････こいつの言ったとおりだ。あんたの正義は間違えてない。窃盗は悪だ。だから許さない。正義ってのはそうあるべきさ
さやか,･･････ねぇ、巴マミってどんな人だったの？
杏子,正義の味方にして、見滝原最強だな。あいつに勝てる奴なんて想像がつかなかった
キリカ,最強は織莉子だけどね
杏子,あんたの言う織莉子ってのがどれぐらいか分からないけど、本調子のあいつに勝てる奴なんかいないよ。･･････精神状態がやたら揺らいで本調子が出し切れないところがあるのが、結構問題ではあったんだけどさ
キリカ,それでも、織莉子の未来予知には通用しないさ
杏子,食い下がるなぁ、あんたも。まぁ少なくともあたしの知る限りでは最強の魔法少女だったな。能力とかそういう類の強さではなく、ただ強かったんだ
さやか,･･････あんたがそこまで言うなんて、凄い魔法少女だったんだね
杏子,あぁそうさ。･･････どうせワルプルギスの夜だって、ついうっかりで負けたんだぜ。あいつ。普通に本気出してりゃどんな魔女だってマミの奴に勝てるもんか。さて、あたしとゆまは明日、見滝原を出る。もうあらかた盗れるものは盗ったしな
さやか,･･････あんたはどうしていちいちあたしに喧嘩うるのさ！
杏子,別にそういうつもりで言ったわけでもなかったんだけどな
キリカ,そろそろ、じゃないかな
さやか,ん？
キリカ,もう、無理だよ。実は昨日の夜のうちに街から出るルートを探してみたけど、多分明日の朝ぐらいが限度だ。これ以上魔女に増えられたら、とても対応しきれない
さやか,･･････
キリカ,佐倉杏子達と一緒に、街の外に出るべきだ。4人がかりなら、なんとかアレも突破できる
さやか,･･････3人で行ってくれないかな。キリカだって杏子やゆまちゃんがいればもう脱出できる。あたしがいる必要なんてない
キリカ,さやか！！
杏子,･･････生きている人間はあたしも探した。ゆまもな
さやか,！！
杏子,ゆまの魔力探知は人間がいるかどうかぐらいは大よそつかめる。･･････この街にはもう、人間はいない。いるのは魔法少女と、魔女だけだ
さやか,･･････あたしは、自分の目で見るまで諦めない
杏子,そうかい。なら、あたしから言える事ももう何もない
やか,･･････あたし寝る。･･････少し疲れた
キリカ,あまり眠れていないんだ。仕方ないよ。･･････渡した睡眠薬を使うといい。深い睡眠に入れるだけで、随分疲れもとれるはずだ
さやか,･･････ありがと。使わせてもらうよ
キリカ,･･････さて、それじゃぁ脱出計画を練ろうか
杏子,それでいいのか？あんたは
キリカ,ん？何がだい？
杏子,いや、あいつ･･････さやかの事だよ。あんた、あいつの事結構気に入っているように見えたけどな
キリカ,私にとっての一番は、織莉子だけだよ
杏子,･･････？いや、そういう話じゃなくて
キリカ,そういう話なんだよ、これは
杏子,･･････そうか
キリカ,明日の朝、説得はしてみる。それで応じないようなら置いていく。もともとこの街の中限定での仲だったんだ。いなくなったところで何も感じないね
杏子,･･････
キリカ,さて･･････と
さやか,視界がぼやける･･････キリカの睡眠薬、しっかり使ったのにな･･････
キリカ,おはよう。さやか
さやか,あ、キリカ･･････もうおきてたの？
キリカ,君に見せておきたいものがあるんだ
さやか,･･････何、これ
キリカ,探し回ったよ。君の大切なものの死体。全部揃ってよかった。鹿目まどか。志筑仁美。暁美ほむら。親族一同もついでに探しておいた。後はクラスメイトの皆様。･･････いくつかパーツがかけてるけどね。ま、これで全部だ
さやか,あ･･････
キリカ,君が信じた希望、探していた大切な仲間、それはワルプルギスの夜によって既に全て失っていたのさ
さやか,あはは･･･
キリカ,どうしたんだい？さやか。全部見つかってよかったじゃないか
さやか,･･････あたしさ。別の街で正義の味方とかやっててさ。でも、見滝原のみんなはそんな中でもきっと幸せにやってるって、そう信じていたからやってこれたんだ
キリカ,･･････
さやか,こんな事になってから気づくなんて、馬鹿だよね。あたしにとって･･････あたしにとって本当に守りたかったのは、この街だったんだ･･････
キリカ,･･････やはり駄目、か。･･････いいかい、さやか。よく聞くんだ
さやか,･･････？
キリカ,この人達は誰にやられたと思う？
さやか,え･･････ワルプルギスの夜？
キリカ,そう、ワルプルギスの夜、つまり魔女だ。人間を食いつぶす化け物さ。･･････憎くないかい？
さやか,･･････え？
キリカ,君の全てを奴らは奪ったんだ。君は奴らに復讐する権利がある
さやか,･･････権利？
キリカ,そう、権利だ。君はこれだけの事をやった魔女が許せるか？
さやか,･･････許せない
キリカ,そう、許せない。ならば幸いにして、君には力がある。その憎しみを余すところなく奴らにぶつけるんだ
さやか,･･････ぶつける、そう、か
キリカ,そうさ。憎むべきは全て、君の全てを台無しにした魔女なんだ。違うかい？
さやか,･･････うん。そうだ。その通りだよ。キリカ
キリカ,簡単に誘導できそうだな。流石さやか。単純馬鹿だ
杏子,･･････結局、説得はできたのか？
キリカ,ご覧の通りね
さやか,キリカ？魔女はどこなの？はやく殺そうよ
キリカ,さやか、もう少し待つんだ。ここから先に行けばすぐに大量の奴らに出会える。そしたらめいいっぱい殺せるよ
さやか,あはは
ゆま,･･････さやかお姉ちゃん？
杏子,･･････おい、なんだよこれ
キリカ,何だって？
杏子,てめぇ、こいつに何をした！！。てめぇ！！！！
さやか,いきなり何してるの？･･････そうだ、魔法少女が魔女になるんだから、今殺しちゃってもいいんじゃない？
キリカ,さやか、それは駄目だ。魔女になるまでゆっくり待つんだよ
杏子,！！！！！！
キリカ,にしても、魔法少女の魔女化のほうはそれほど驚かないんだね
杏子,ここに来るまでに散々見てきた。今、そんな話はどうでもいい
キリカ,さぁ、さやか。そろそろ行くよ。思う存分魔女を殺すんだ
さやか,うん！キリカ！
杏子,･･････ゆま。最悪、キリカとさやかは見捨てるぞ
ゆま,キョーコ！何でそんな･･････
杏子,さやかはもう無理だ。･･････そして多分、キリカもその死に惹かれてる。こっちまで巻き込まれるのはごめんだ
ゆま,･･････キョーコ？
杏子,･･････
キリカ,･･････まさか。魔女にそこまでの意思があるわけがない。多少弱気になっているのかな
さやか,あはははははは！！！
キリカ,･･････もう少し頭を使ってくれるといいんだけどね。ま、フォローしつつ、かな
杏子,おい、キリカ。何で囮を助けながら戦ってるんだ？
キリカ,ん？やばくなったら見捨てるさ。でも、そこまで焦る必要もない
杏子,･･････あんたは･･････。分かった。あたしはゆまをフォローしつつ戦うから、そっちの援護にはあまりまわれない。悪いけどね
キリカ,別に構わないさ
杏子,･･････何としてでもさやかを脱出させたかったのかもな。キリカは
ゆま,キョーコ？
杏子,･･････なんでもない
キリカ,･･･っつ！
さやか,あはははは！死ね！死ね！
キリカ,･･･ま、片腕をとられた程度ですんだのは奇跡だったね。ただ、もうほぼ手詰まりかな
さやか,それでも食べてろ！！。ゆまちゃんパス！！
キリカ,え･･････何でさやかが私を助けて･･････？
杏子,あんたが思っていたより、さやかがずっと強かったってことだろ？
さやか,さて･･････と。っつううううう！！
キリカ,･･････！？何をやっているんだ！さやか！
さやか,･･････よし！目が覚めた！さやかちゃん完全復活だ！！
キリカ,ゆま！ごめん、早く戻らないと
杏子,ほんの少しでいいから待て。･･････ゆまの回復が待てないとか、どんだけ追い詰められてるんだよ。それにほら、あいつを見てみろ。結構普通に戦えてるぞ
さやか,でぇやぁ･･･ってよっと
ゆま,さやかお姉ちゃん凄い！あれだけの魔女をあんな簡単に！！
杏子,･･････ひたすらに魔女の同士打ちを狙ってるんだな。なるほど、魔女同士の連携はひどいものなんだから、あーいう戦い方でいいのか
キリカ,さやかはどこであんな戦い方を･･････
杏子,さぁなー。でもあいつ、結構自分勝手な正義感で好き放題喧嘩うってるみたいだし、結構やばい連中を相手にした事もあったんじゃないか？
ゆま,回復完了！
キリカ,･･････さやかに一つ問わなきゃいけないことがある。･･････行ってくる
杏子,まったく･･････今度は無茶すんなよ
キリカ,さやか！一つ聞きたい！
さやか,キリカ？こんな時にどうしたの？
キリカ,何故戻れた？君は魔女を憎んでいた。そう考えていたからこそ、あの心理誘導は通用したはずだ
さやか,ん･･･えぇと、そりゃ確かに魔女を憎んではいたけどさ。それって守るべき人間を捨ててまでやる事じゃないよね
キリカ,君の守る人間はもう全員死んでしまったじゃないか！
さやか,そういう事言わないでよ！･･････今はいるじゃん。守るべき人間
キリカ,･･････
さやか,キリカに、杏子に、ゆまちゃん
キリカ,！･･････そんな行きずりの仲間を！？
さやか,そりゃキリカは何考えてるかよくわかんないし、杏子は小悪党っぽいし、ゆまちゃんは可愛いけどさ。じゃぁここで死んでいいかっていったらそれは違う。だから、それは充分に守る理由たりえる
キリカ,そ、そんな生き方通用しない！この街を出たら君はどうするんだ！！
さやか,新しい守る対象を探すよ。多分、そういう事が必要な人って結構いると思うし
キリカ,無茶苦茶だ！守られる人間に裏切られるかもしれない！自分が何を守っているかわからなくなるかもしれない！そんな生き方したらソウルジェムがもたない！！
さやか,うーん･･････裏切られたらそりゃしょんぼりするし、何を守っているのかわからなくなるかもしれない。後悔なんてずっとするような人生になるのかなーとは思うよ。でも、そんな生き方を、あたしが選びたいんだからしょうがないじゃないか
キリカ,･･････！！
さやか,ほら、また魔女が来るよ！
キリカ,･･･ふふふ、くふふふふ、あはははははは！！
さやか,キリカ！？
キリカ,面白い！君は本当に面白馬鹿だね！いいじゃん、やってみなよ！！どうせどっかで挫折するだろうけどね！！
さやか,そういう事言うな！･･････あと、キリカ。朝のあれ、後で説教ね
キリカ,いいさ！ここを生き延びられたら説教でも何でも聴いてやるよ！！
杏子,これでやっとまともに連携がとれるな
さやか,･･････杏子！
ゆま,キョーコ！もうさやかお姉ちゃん達を見捨てる必要ないんだよね！！
杏子,ゆ、ゆま。･･････あ、あぁ。まぁな
さやか,杏子も説教ね
杏子,いや、あたしの場合仕方ねーだろ！あんたらがあんな
キリカ,さて、そろそろ馬鹿はやめといて･･････あれ、どうしようか
杏子,誰が･･････っとまぁ、確かに、こんな事言ってる場合じゃないよな
さやか,･･････うん。一つ、試したいことがある
キリカ,何だい？
さやか,あれだよ。必殺技帳126ページ
キリカ,無理･･････でもないな。攻撃威力としてもあの魔女達を突破できる可能性はあるし･･････試してみる価値はある
杏子,何の話だ？
キリカ,あの必殺技帳の中に、悪を許さない心とか正義を信じる心とか、そういうのをそのまま具現化したような必殺技がのっていたんだよ。君なら当然知ってる魔法だと思うけど
杏子,あーあれかー
ゆま,なになに？
杏子,ま、すごい技だよ
キリカ,さやかが魔力を作り出して、杏子が受け皿になる。多分それでこの魔法は成立する
ゆま,ゆまはー？
キリカ,ゆまと私は魔法が完成するまで、さやかと杏子を守るんだ！
ゆま,了解！
杏子,･･････ま、やるしかないか
さやか,いくよ、杏子！！
杏子,･･････結構な魔力じゃん。全くゆまといい、さやかといい、ルーキーってのはこんな奴らばっかなのか
キリカ,私もルーキー。混ぜておいて
杏子,あんたは知らん
キリカ,む･･････
ゆま,ていぃ！やぁ！！
キリカ,･･････まだ！？
さやか,よし、もういける！
キリカ,ゆま！横に避けろ！！
ゆま,わかった！！
杏子,じゃぁ･･････ぶちかますぞ！！。ティロ･･････！！
さやか,･･････フィナーレ！！！！！。･･････やったの･･････？
キリカ,まだやってない！奴らが動揺してる今しかチャンスがないんだから、今すぐ突破しないと！！
杏子,･･････ま、よくやった
ゆま,さやかお姉ちゃんかっこよかったよ！もちろんキョーコも！！
さやか,･･････やったああああ！
杏子,全く･･････まさか魔女だらけになってるとか想像もしなかったもんなー。あんたらに出会えて本当によかったよ
キリカ,私はいろいろ学ぶ事が多かったかな。人の感情って難しいね
杏子,何キュゥべえみたいな事言ってるんだか･･････
ゆま,･･････キョーコー！！
杏子,よしよし･･････よくやったぞ。ゆま
キリカ,ここからだと、かざみのが近いかな。･･････正直、お腹すいたよ。実はカロリーメイトとかそういうのしか食べてないからさ
杏子,あたしらはお菓子ばっか食べてたなー
ゆま,キョーコは普段全然食べさせてくれないし！
杏子,いいか。お菓子ばっかり食べてると大きくなれないんだぞ
さやか,どこの保護者だあんたは･･････
キリカ,かざみのの赤い保護者･･････うん、これでいいんじゃない？
杏子,お前そっち側の人間かよ！！冗談じゃねぇぞ！！
キリカ,いや、でもきっと他の魔法少女にそんな事言われてるんじゃないかな。この辺の魔法少女に会ったことないけど、間違えない気がする
さやか,･･････で、どっか食べにいくんじゃないの？
杏子,そうだなぁ。･･････ジャンクフードでいっか
ゆま,いこー！
キリカ,はいはい、･･････いくよさやか
さやか,！？
キリカ,･･････どうしたの？さやか
さやか,･･････いや、何でもない。･･････さようなら、見滝原。おいしい･･･！生きて食べれるハンバーガーがこんなにおいしいなんて･･･！！
キリカ,織莉子のお金だって、実のとこ不正な金であるとかそういう説があったりするんだけど･･････っと織莉子のお父さんを疑うなんて駄目駄目だ私！め！
杏子,何をやってんだか･･････ゆま、ゆっくり食べろよ
ゆま,うん。キョーコ。･･････あーん！
杏子,いや、あーんって･･････これでいいか？あーん
さやか,おあついですなぁ
杏子,･･････てめぇ！覚えてろよ！
さやか,そういえば、これからみんなどうするの？
杏子,あたしはこのままかざみのに残るよ。いつも泊まってるホテルがあるからな
ゆま,ゆまもゆまもー
キリカ,私は適当にこの辺の織莉子の別荘を借りるよ
杏子,適当にって･･････
キリカ,大体この辺の町には、どこにでも一つは織莉子の隠れ別荘があるからね
杏子,待て。どんだけ金持ちだったんだよ。その織莉子って奴は
キリカ,さやかは？
さやか,あたしも元いたところに戻るけど･･････うーん。まだ家、残ってるかなぁ
キリゆまあん,？
さやか,いやー川の下にダンボールで家作ったら、ここは俺の場所だって別の住民に怒られちゃってさー。それで、公園のとある一角を領土にしてる人に一部譲ってもらってたんだけど
キリゆまあん,･･････
さやか,いい人だったよ？たまにあたしを何かいやらしい目で見てる気がしたのが少し嫌だったけど。まぁ男の人だししょうがないのかな
杏子,キリカ
キリカ,さやか。今日は私の家に泊まろう。いろいろふかぁく君に、一人暮らしについてレクチャーしてあげるから
さやか,え？何で？。Zzz
キリカ,まったく、髪すら洗ってなかったとは。ダンボールハウスねぇ･･････たくましいといえば、その通りなんだろうけど。別荘をあげるといっても納得しないだろうし･･････どっかのアパートでも探してあげようかな
QB,さやかを魔女にするんじゃなかったのかい？
キリカ,･･････君か。その件は大失敗だった。ま、そういう事もあるさ
QB,君には最初から、さやかを魔女にする意思なんてなかったように見えたけどね
キリカ,大体私は欲しくはないかいと聞いただけで、ほんとうにあげるとは一言も言ってないよ
QB,そんな事だろうとは思っていたよ
キリカ,･･････がめついなぁ。ワルプルギスの夜で、君は盛大に稼いだんだろう？なら、たかだか一人の魔法少女ぐらい見逃してもいいじゃないか。どの道遅かれ早かれって話になるかもしれないんだし
QB,ところで、君がさやかに見せた死体。いくつかは完全な偽者だったよね。大体暁美ほむらは死んですらいない
キリカ,さやかには全ての希望を捨ててもらう必要があったからね。暁美ほむらに生きていられるのは、少し都合が悪かったのさ。他にもいくつか死体がなかったものもあったけど、ま、顔を潰してしまえばなかなかバレない。ましてあの精神状態じゃね
QB,なるほどね
キリカ,そうだ。さやかを魔女化しなかった代わりと言っては何だけど、君にプレゼントがある
QB,･･････これは？
キリカ,織莉子が持っていた切り札の一つ。魔法少女になれるだけの素養を持った子一覧。その1ページさ。どう扱うかは君次第だ
QB,いいのかい？そんな真似をすればさやかが黙っていない
キリカ,無論内緒さ。バレたら残りのページについては全て焼却処分するからそのつもりで。･･････君とは、もう少し長く付き合いたいからね。先行投資とでも思ってほしい
QB,君の考え方が少し分かった気がするよ。君は好きになった人間の価値観を尊重はするけど、自分自身の価値観については、全く人と相容れる気がない。自分と好きな人間の利益以外は考えないし、その為には道徳なんてものは最初から捨てている
キリカ,その通りだけど、君にだけは言われたくないね。この利益最優先型異星人
QB,変わりたい･･････違う自分になりたい･･････それが君の願いだったよね。君の願いは確かに成就された。だが、それによって生まれたのは君とは全く違う別の君だ。そんな偽者である事を知ったら、さやかはどう思うだろうね
キリカ,･･････君は、私を追い詰めたいのかい？少なくとも私は君に対してもう少し利益を提供してあげる気持ちはあるけど、そっちがその気ならこちらだって君とは手を切らせてもらうよ
QB,別に、ただ疑問だっただけさ。そんな自分のまま生きていける君という人間の感情がね
キリカ,君に知りたいと思われるなんて光栄だね。私の知る限り、君ほど人の感情を熟知している生物はいない
QB,僕には人の感情は理解できないよ
キリカ,だからこそ、君にしか辿り着けない域もあるということさ。感情がないからこそ、だ。そこは君自身も理解できていると私は思っていたけど？
QB,君とは長い付き合いになりそうだね
キリカ,そうだ、君は当然他の国の言葉も話せるんだろう。今後、通訳を頼みたいんだけど
QB,？どういう意味だい？
キリカ,ワルプルギスの夜と今回戦ってみて分かった。奴は強い。でも他にも何かある。奴のルーツ、過去の撃退方法、そもそも自然災害の一種なのか･･････調べなければならない事は山ほどある。それも書物ではなく、実際に魔法少女に会わなければ分からないような情報が。･･････君が教えてくれればはやいんだけど、どうせ教える気なんてないんだろう？
QB,ワルプルギスの夜については、僕もよくわかっていない
キリカ,過去にワルプルギスの夜を倒した者は？
QB,倒したともいえるし、倒していないとも言えるね
キリカ,倒したとして、いかにして倒した？
QB,僕自身、何がきっかけで倒せたかは理解できていないんだ
キリカ,ありえる可能性全てを羅列しろ
QB,その羅列する情報を選定できないから、話す事はできないね。地球の創生からでも話せばいいのかい？
キリカ,･･････ま、こうなるよね。もしかすると私の時代にはもう来ないのかもしれない。ただ･･････予感はある。もし奴が再び現れたなら、その時は織莉子の敵をとらせてもらう
QB,それは君の感情かい？偽りの君の感情かい？
キリカ,知らないよ、そんなこと。で、通訳の件、頼めるかな
QB,構わないよ
キリカ,なるべく私の意図を読み取ってくれよ。いちいち君の利益を絡まされて通訳に手間取るような展開は避けたい
QB,保障はできないね
キリカ,結局最終的には、現地の言葉を覚えていくしかないってことか･･････
杏子,ロッソ・ファンタズマ！！
ゆま,すごい、キョーコ！
杏子,3人目･･････！！
父親,お前は魔女に魅入られたのか？。娘を魔女に変えられてしまって、何を語れと言うのか！！
杏子,なんであたしは生きているんだろうな
ゆま,キョーコ！！！
杏子,･･････ゆま？･･････しまった！！。あたしは、あたしの魔法に魅入られていたのか･･････
ゆま,キョーコ！しっかりして！！
杏子,もう大丈夫だ。心配かけた
ゆま,キョーコ･･････ごめんなさい。ゆまがあんな事いわなければ
杏子,ゆまのせいじゃないよ。調子にのったあたしが悪い。･･････くそ！昔はあんな簡単にできたのにどうして･･････！！。･･････正義の味方の真似事でもしてみるか？。･････馬鹿馬鹿しい
さやか,動くな！そこの不審人物！！･･････って杏子じゃん
杏子,･･････
さやか,さてはATM強盗を！
杏子,やってねーよ。何でさやかがかざみのにいるんだよ。人の巣に入るってのが魔法少女にとってどういう意味がわかってんのか？
さやか,いやまぁ･･････でも、杏子がいるし
杏子,そりゃあたしは別に構わないさ。ただ、他の魔法少女が黙っていないだろ？
さやか,最近では杏子の知り合いということで素通りできるようになりました
杏子,･･････なんだそりゃ
さやか,この街じゃ有名だよ。かざみのの赤い保護者子連れ狼連れている子供に手を出すと家族諸共殺されるとかなんとか
杏子,よし、構えな
さやか,噂だよ噂！･･････でも実際杏子ってゆまちゃんに手を出したら、そんなきれかたしかねないと思う
杏子,･･････ま、生かしちゃおかないかもな。で、結局何でさやかがここにいるんだ？
さやか,うちの街で無差別殺人を起こした奴が、かざみのにいるって情報が入ってさ。それでついさっき生きているのを後悔させる勢いでボコボコにして自首させてきたところだったんだよ
杏子,･･････そんな仕事、警察に任せろよ
さやか,それがその事件を起こした奴の親が偉い人でさ･･････。警察も動きにくかったみたい
杏子,･･････。･･････用はすんだんだろ。出てけよ
さやか,む……すぐ出てくつもりだったけど、その言い方はすごい腹がたつ
杏子,あんたとは見滝原で共闘しただけの関係なんだ。いちいちなれなれしくされても困るってだけだよ
さやか,……キリカは1日1回電話してくるのになぁ
杏子,あいつと一緒にするんじゃねぇ。･･････そういや、あいつ、元気なのか？
さやか,元気そうだよ。･･････たまにすごい事言うけど
杏子,へぇ、どんな？
さやか,この前は全人類皆殺しにすれば、結果的に世界は救済されるんじゃないかなとか言ってた
杏子,相変わらずぶっ飛んでるな･･････
さやか,後、さやかは無理をしすぎる傾向があるから、何かあったら絶対に私か杏子に相談するように、ってよく言われる
杏子,あたしに相談されてもな･･････。ただ、あいつの言いたくなる気持ちはなんとなくわかる。さやかの正義はあぶなっかしぃんだよ
さやか,そりゃまぁ、変な団体とかヤクザとかいろんなものに敵視されてるという自覚はあるけどさ･･････
杏子,そこじゃないよ。キリカにも言われてただろ？さやかの正義は簡単に揺らぐ。信じていた人間に裏切られたら、さやかはさやかではいられなくなってしまうかもしれない
さやか,確かにへこむことは多いよ。子供の護衛の仕事したら、その子供にいきなり後ろから刺されたりとか、何か強盗の片棒担がされそうになったりとか。……キリカが聞いてくれなかったら気づかなかったな。あれは
杏子,……そして、あんた自身がちょろすぎるんだよな……
さやか,なんだとー！
杏子,いや、自覚しろよ。本当に
さやか,この世界には救いのない絶望や避けようのない悲劇が溢れてる。そんなものに襲われてる人達を助ける為に戦ってる人が、一人ぐらいいてほしい。少なくとも、あたしはそう思う。だからあたしはこの生き方を選んだ。やってることは後悔だらけだけど、この事に関しては今のところ後悔はしてないよ
杏子,……さやかは、そういう強さがあるよな
さやか,うーん……たまに考えるんだけどさ。多分あたしって、見滝原で全部失っちゃったから今がある気がするんだよ。……少し話をしてもいいかな
杏子,別に構わないよ。どうせ何かあてがあったわけでもないし
さやか,……あたし、好きな人がいたんだけど、友達がその人の事好きになっちゃってさ。今住んでるとこってその恋愛から逃げてきて、そのままいついちゃった場所なんだよね。もしあの時見滝原にとどまっていたら、ワルプルギスの夜を待つまでもなく魔女化してたんじゃないか。なーんて考えたりする時がある
杏子,……好きなら、奪いとっちまえば良かったんじゃねぇの？その友達からさ
さやか,あんたならそうするんだろうけどさ。あたしはできなかった。その好きな人が、ヴァイオリニストでさ。でも、事故にあって弾けなくなっちゃって……その事をずっと引きずっていたんだ。あたしの魔法少女としての願いは、そういうものだったんだ。そんな願いをして、その人にそのまま告白なんてできないよ。なんか願いでその人を振り向かせようとしたみたいで、あたし自身が許せない。……ま、その友達には絶対勝てないっていう諦めのような気持ちもあったんだけどね。後は、もう知っての通り。見滝原のみんなは死んじゃって、それで全てが真っ白になって……杏子やゆまちゃんに会ったり、キリカに変な事吹き込まれたりいろいろあって今があるわけで
杏子,何だよ、その願い
さやか,え？
杏子,そいつの為に願っておいて、何でいなくなってるんだよ！そんな願い、何の意味もねーじゃんか！！
さやか,い、いきなりひどい事言うな……。でも、そうかもしれない。その好きな人からも言われたんだ。あたしを追い詰めてまでヴァイオリンを弾きたくなかったって
杏子,……
さやか,あたしの願い自体、実は大切な人を傷つけてしまっただけなのかもしれない。そういう風に考える事はあるよ
杏子,……なぁ、今度はあたしの昔話を聞いてくれるか？
さやか,ん？何さ、突然
杏子,大切な人を傷つけるどころか、大切な人を潰してしまった願いの話さ
さやか,……杏子……
杏子,その時以来、あたしは自分の為だけに魔法を使っていこうと決めた。願いで得た魔法も、いつのまにか使えなくなってた
さやか,願いで得た魔法が使えなくなる？そんな事が
杏子,ひどいフラッシュバックが襲うんだよ。……あんたと前に戦った時に幻術を使ったことがあったろ。あれの発展系があたしの魔法だ。本来は大量の分身を出して相手をかく乱する。そういう魔法なのさ。あんなちゃちな技じゃない
さやか,……杏子はさ。その願いをしたことが間違いだったと思ってる？
杏子,当たり前だろ？あたしの願いが家族をみんな潰しちまったんだ
さやか,でも、ゆまちゃんは凄い大切にしてるよね。なんだかんだで人の為に魔法を使ってることにならないのかな
杏子,……何が言いたい
さやか,……そりゃあんたの願いは家族を滅ぼしてしまった。そういう意味では願いそのものは確かに間違えていたのかもしれない。でも、家族を救いたい、そういう思いからあんたは願い事をしたんだ。その思いは決して間違いなんかじゃない。あたしにはそう思えるんだけど
杏子,……！
さやか,……ごめん。なんか説教みたいな言い方になっちゃったね
杏子,……はは
さやか,……杏子、どうしたの！涙流して笑い出して……大丈夫？……よかったら一緒に病院まで
杏子,あたし達魔法少女が病院行ってどうするんだよ。でも……そうか。あんたはそんな風に言ってくれるんだな
さやか,……。よし、夜遅くなったし、杏子のところに泊まっていこうかな！
杏子,おい。なんでそうなるんだよ
さやか,いいじゃん。たまにはさ
杏子,……あんたの嫌いな、ATM強盗や空き巣で稼いだ金で泊まってるホテルだぞ？
さやか,今日だけは目をつぶる。……ちょっと今のあんたは放っておけない
杏子,……さやかにそんな事言われるなんてね
さやか,てかあんたが悪事をやめてくれればいろいろ解決なんだけど。なんとかならないの？
杏子,今更あたしの生き方変えろって言われてもな。そうだ、あんたに渡さなきゃいけないものがあったんだ
さやか,何？
杏子,上条恭介のヴァイオリンだ
さやか,……！！
杏子,少し破損がひどかったから修理してもらったが……迷惑だったか？
さやか,そんな事ない！……ありがとう。ありがとう、杏子
杏子,……いや、あたしは盗んでいたものを返しただけだしな……
さやか,少し、弾いてみてもいいかな
杏子,あんたの好きにすればいい。……でも、あんたヴァイオリンなんて弾けたのか？
さやか,昔好きな人……恭介に憧れてちょっとだけ……ね。あれ、確かこんな感じだったはずなのに……
杏子,……貸してみな
さやか,……すごい
杏子,すごくねぇよ。あんたと同じで、少し昔弾いたことがあるってだけだ。……しっかしいい音でるなぁこれ。上条恭介はプロか何かだったのかい？
さやか,同じようなものだよ
杏子,す、すごい奴だったんだな
さやか,恭介の音はね。すごく綺麗で……どんな大人も子供みたいになっちゃうんだ
杏子,ふーん。……一度聞いてみたかったな。そいつの弾くヴァイオリン。ロッソファンタズマ！！
ゆま,1人、2人、3人……やったよキョーコ！。3人いった！！
さやか,こ、これは……こんな技を出されたら、とても杏子には……
杏子,……ふぅ。多分あんたのおかげだ。ありがとな、さやか
さやか,ま、負けないよ！！
杏子,……？
QB,あと1ヵ月後にワルプルギスの夜が現れる。出現地点は見滝原。ただ、今回のワルプルギスの夜は1年前とは比較にならない。かざみのも、君の街も巻き込まれるだろう
さやか,……ワルプルギスの夜ってこんなに早く出現するものなの？
QB,前例はない。こんな事は僕の知る限りはじめてだ。何か理由があるのかもしれないけれど、僕にはわからない。この話はキリカにも杏子にも伝えている。キリカはワルプルギスの夜を調べていたし、何かしらの回答を持っているのかもしれない
さやか,キリカがワルプルギスの夜を……？
QB,そういえば、キリカは君にその事を伝えていなかったね。何か理由があったのか、それとも何も考えていなかったのか
さやか,……
QB,いずれにせよ。これでまた多くの人命が失われるだろう。戦うか、逃げるか、選ぶのは君達自身だ
さやか,……選択肢なんかないの、分かりきってるくせに……
キリカ,ひさしぶりだね。元気にしてた？
さやか,物凄い頻度で電話かけてるくせに……知っての通り、元気だよ
キリカ,しかし、これだけ人がいないと寂しいものだね
さやか,……キリカがやったんじゃないの？これ
キリカ,こんなこともあろうと、この1年でコネクションを拡大させておいたのさ。ちなみに魔法少女総動員をしかけようと思ったけど……流石に、こんなネタに乗る魔法少女は1人もいなかったな
さやか,……そう
キリカ,ま、あの2人を除いて、ではあるけどさ
杏子,キリカ、ひさしぶりだな。さやか、あんたも来てたか
さやか,杏子！
ゆま,キリカお姉ちゃん！ひさしぶり
キリカ,ゆま。……全然大きくならないね
ゆま,……
キリカ,うーん。魔法少女になったら成長が止まるなんて話も聞いたことがないんだけど……やっぱり食生活のバランスの問題なのかな。まったく保護者は何をやっているのやら
杏子,キリカ。喧嘩うってんなら喧嘩うってるって言え
さやか,キリカの皮肉に全部付き合ってたらきりがないよ……
キリカ,さて、それはさておきっと。……来るらしいね。ワルプルギス
さやか,らしいねって……
キリカ,もう少し遅くてもよかったんだけどね。笑い方が下品な上に謙虚さもない。彼女にしたくない候補トップ10ぐらいだったんじゃないかな
さやか,流石にそれは言い過ぎなんじゃないかな……
杏子,……で？ワルプルギス退治の作戦会議で私達を呼び出したんだろう？
キリカ,うん。まず、これを見て欲しい。私が調べたワルプルギスの夜のデータだ
ゆま,すごい……
杏子,この無意味な演出はさておき、よくここまで調べたな。キリカ
キリカ,何、それなりに情報提供者もいたしね。……じゃぁま、はじめようか
さやか,ねぇ、キリカ。何で他の魔法少女は誰も助けにこないんだろう
キリカ,利が少ないからだよ。今回のワルプルギスの夜は、前回以上の強敵だ。たかだかグリーフシード一つの為に戦う理由がない
さやか,でも、街がみんな消えちゃうんだよ！
杏子,魔法少女ってのは何かしらどこか歪んでいるからな。あんたみたいに、一直線の見方ができる奴のほうが少ないのさ
さやか,……キリカや、杏子や、ゆまはどうなの？
キリカ,無駄話はここまでにしよう
さやか,キリカ！
キリカ,意味のない問いだよそれは。何で私達がそのグリーフシード1つしか手に入らない、利のほぼない戦いに挑もうとしているのか。それは四種四様に理由はある。君の気に入る理由じゃなければいちいちそれに突っかかるつもりかい？
さやか,……！
キリカ,まったく……1年前から少しは成長してきていたと思っていたのに
さやか,ごめん……
杏子,こいつは基本孤独だったんだよ。誰も正義なんて掲げるような魔法少女はいなかったからな。そこは察してやれ
キリカ,ん？杏子やゆまは正義の味方だろう？
杏子,誰がだ！
キリカ,ダークヒーローなんて言葉もあるんだよ
杏子,そりゃどちらかというとあんただ！
キリカ,む……
さやか,その、悪かったからさ。話を進めようよ
キリカ,……ワルプルギスの夜に弱点はない。正確に言うと弱点はあるが、今回それを使う事はできない
さやか,どういう事？
キリカ,それを説明するには、まずワルプルギスの夜がどういう魔女かを説明しなくてはいけない。ワルプルギスの夜は、舞台装置の魔女。いま、その舞台で演劇されている題目はファウスト。奴の目的は全人類をそのファウストの世界に引きずり込むのが目的だ
さやか,……ファウスト？戯曲の？
杏子,それで、ワルプルギスの夜か……
ゆま,？？？ファウストって？
キリカ,残念な男が死んだら、昔の女に救済されましたって話だよ
さやか,……待て。それはいくらなんでもはしょりすぎだ
キリカ,詳しい話はファウストを読んでくれ。その辺に転がってる。……すこし、ゆまには……というより、いろんな人にとってあれは難解というか、結構げんなりするストーリーだけどね。今回の話で重要なのは、このファウストにおける最後の救済についてだ。ファウスト第二部、第五幕。メフィストフェレスとの契約に従い主人公ファウストはその魂を奪われそうになる。だが、それは天使達によって阻止され、かつてファウストが愛した女性、グレートヒェンの祈りによって救われる。……が、この舞台はそれがおこらない。結末に辿り着けない。ゆえにこの舞台を終わらせるには、誰かこの魔女でない別の誰かが終わらせてあげる必要がある。……グレートヒェンによる救済を行う。これがワルプルギスの夜の弱点さ
さやか,……つまり、どうすればいいと？
キリカ,簡単な話さ。救済を訪れさせるだけの願いと素養を持った子を連れていってあげればいい。その子がこの魔女を倒せばその子は救済の魔女、いわゆるグレートヒェンになって舞台は終焉する。ただし、そんな結末を選べば、世界そのものが終幕を迎えかねない。その魔女はワルプルギスの夜以上の脅威となるだろう。さらに、ワルプルギスの夜は舞台装置の魔女だ。舞台が一度終わったぐらいで劇場が破壊されることはありえない。つまり、この弱点は絶対突いてはいけない類のものなのさ……さて、君達の願い事を一つずつ確認していきたい。君達は何を願いに魔法少女になった？。……とどめを刺すべきは、私だね。ゆまは論外。さやかや杏子も人の為の願いというのが危ない。私なら、あれは正真正銘の自分の為の願いだったから、少なくとも救済の魔女なんてものになる心配はない
さやか,……キリカの願いって何だったの？
キリカ,自分の為の願い、さ
杏子,おい、あんた。人に願いを聞いておいて自分だけ言わないっていうのはないんじゃないか？
さやか,杏子！
キリカ,……変わりたい。違う自分になりたい。これが私の願いさ。織莉子に振り向いてもらう自信がなかった私は、振り向いてもらえる自分になれるよう、そんな契約をしたんだ
杏子,……
さやか,……
ゆま,……
キリカ,幻滅したかい？今まで君たちが見ていた私は、偽者だったんだ
さやか,……そんなことない。誰かに振り向いてもらいたいって気持ちは、あたしにも分かる
ゆま,……私も
杏子,……あたしの願いの根底だって、本質的にはそれなのかもしれない
キリカ,……ごめん。その、少しだけ不安だったんだ。そう言ってもらえるといろいろ救われるよ
さやか,大体キリカはキリカ。それに本物も偽者もないさ！
キリカ,君は本当にシンプル思考だね。ちょっと羨ましいかな
さやか,……このこのー！
キリカ,痛い痛い
杏子,そろそろ話を続けないか？。とどめを刺すのがあんただとして……だ。肝心の策はあるのかい？
キリカ,一応、とどめをさせるだけの切り札はある。ただ……恐らくこのワルプルギスの夜は、以前より比較にならないほど強くなっている。それを撃てるだけの状況に持っていくのは、厳しいかもしれない
杏子,キュゥべえの話でも気になってたんだけどさ……何でワルプルギスの夜が以前より強くなってるんだい？
キリカ,どうもワルプルギスの夜というのは、出現する度にその場所の呪いを吸い取って強くなっていくものらしい。ただ……以前に現れたわずか一回でこれだけの力の格差が発生したというのは、過去の事例から重ね合わせても少し考えにくい
さやか,どういう事？
キリカ,一つ仮説にすらならない仮説はある……1年前のあの日、ワルプルギスの夜は平行世界でも同じように出現していた可能性がある
ゆま,平行世界？
杏子,……何を言っているんだ？
キリカ,多世界解釈。つまりはワルプルギスの夜はパラレルワールドを移動していたんじゃないか？という説さ。なんらかの理由で、ワルプルギスの夜は1年前のあの時間に固定されていた。その時間をなんども別世界をいききすることになり、魔女としての力をここまで蓄えてしまった。また、その影響でその時間の周辺は非常にワルプルギスの夜が出現しやすい時間帯と化してしまい、それが今回の早期出現の原因となった……とかね
さやか,でも、キリカはそのパラレルワールドを見たわけじゃないんだよね
キリカ,そうだね。見てはいない。ゆえにこれは一つの仮説にもならない仮説なわけだ……どの道、考えても答えはでないところか。後はワルプルギスの夜自体の攻撃方法か。前回のワルプルギスの夜で私が確認されているのは、炎、黒い光線、あとは地震、暴風等の自然現象だね。ビルを飛ばしてきたりとかもあったか。使い魔も出してはいたが、抱きついてくるのが面倒なぐらいで、直接的な攻撃はなかった。近寄られたら対処するぐらいでいいのかもしれない。ただ、今回強くなってこれ以外の攻撃が増えているかもしれない。あくまで私が見た限りの情報ということで、こちらはとどめておいてくれ。話としては以上だ
ゆま,つまり、どういうこと？
杏子,要約すると、だ。こんなとこかな
キリカ,……うん。まぁそんなとこ
さやか,となると……結局キリカがとどめを刺すまで、力押しでもってくしかないってことか
キリカ,ま、この4人で連携を強めれば勝算はあるかもしれない。私だってあの時と比べれば相当強くなってるはずだしね。……君達がどの程度の実力になっているのかはわかってないけど
さやか,あたし達からしても、キリカがあの後どれぐらい強くなったのか分かっていないわけで……ま、これからしばらく特訓だね
ゆま,あっちこっちにグリーフシードが転がってる……
杏子,魔女も昔と比べるとほとんどいないな
さやか,これはどういうことなんだろう
キリカ,充分に予測できた話だと思うけどな。希望と絶望は差し引き０。それが魔法少女世界の基本原理だ。……絶望を生み出すには、当然それ相応の希望が必要となる。見滝原はあの後人間も侵入不可能な立ち入り禁止区域となった。あの後魔女が獲物にできるものなんて、たまに訪れる魔法少女ぐらいだ。そうなれば、魔女はそのエネルギーをどうやって手に入れればいい？……とも食いだよ。そうやって魔女はどんどんグリーフシード化して、数を減らしていったというわけさ。無論、今残ってる魔女はそうやった戦いを勝ち抜いてきた言うならば猛者だ。決して油断はできない。……それはさておいて落ちてるグリーフシードはしっかり回収していこう。こっから先消耗戦になるだろうしね
杏子,まぁそりゃ簡単にはいかないよな
さやか,何でワルプルギス出現予測地点だけあんなに魔女が……
キリカ,ワルプルギスの夜を歓迎でもしてるつもり…なのかね。ちょっとあれは私にもわからないな
ゆま,どうしよう
キリカ,どうするも何も……ワルプルギス戦で他の魔女まで相手にするわけにもいかない。やるしかないね
さやか,じゃぁま、いきますか！
キリカ,さやか。試してみる？
さやか,ＯＫ。いくよキリカ！
キリカ,二手で！
さやか,百手！
さやキリ,スクワルタトーレ・インフィニート！！
さやか,今の一撃でどれぐらい倒せたかな！
キリカ,5人は逝ったかな。もっとも魔女の全体数が全く把握できていないけどね
杏子,ま、ようは全部倒しちゃえばいいんだろ？こんな奴ら楽勝さ！
ゆま,杏子、油断しないで！
杏子,……わかってるよ。ゆま。しかし……後ろに影の魔女。前方に鎧の魔女……1年前の再現か
さやか,なら、こっちも一年前の再現といきますか！みんな、時間稼ぎお願い！。前衛2人。退避して！！
キリカ,意外と早いね
杏子,ぶっぱなしてやれ！
さやか,ティロ・フィナーレ！！
キリカ,前よりも威力が増している？
杏子,あの時に比べればさやか自身の魔力も精度が格段に上がっているからな
ゆま,せいやぁ！
杏子,ま、うちのゆまも負けてないんだけどな
キリカ,……何もいわないよ
杏子,！！さやか、そいつは気をつけろ！
さやか,な！？
キリカ,……！？さやか、避けて！！
ゆま,さやかお姉ちゃん！今すぐ
さやか,大丈夫。今のは予測できた
ゆま,……え？あれ？
杏子,……幻術か！
さやか,どうだ杏子！名付けてブル・ファンタズマ！
杏子,たった一人の分身で何をいってるのやら
さやか,二人まではいけるぞ！
キリカ,それより……予測できたってどういうこと？そちらのほうが気になったよ
さやか,え？……うーん。目かな？
キリカ,……目？
さやか,何かさ。あたしって相手の目を見ると何となく相手の思考が読み取れるんだよ。今回の場合、突進してきた魔女の目が明らかに裏を狙ってる気がしたから、それで幻術魔法を使ったんだ
キリカ,……両方に眼帯をつけたほうがいいかな
さやか,ついに来た……！
杏子,さて……やってやろうじゃん！
ゆま,頑張るよ！
キリカ,打ち合わせどおりに、一気に仕掛ける！
さやか,ティロ・フィナーレ！！。……まどか！？
杏子,何であんたがそこにいるんだよ……巴マミ！！
キリカ,……死んだ魂を呼び出した？か。これは……。……く！！
さやか,まどか！あたしだよ！わからないの！！
杏子,マミ……畜生！マミに何をしやがった！！
キリカ,さやかと杏子が動けなくなると……厳しいな。こんなところで
ゆま,……終わらない！
杏子,マミ！
さやか,まどか！
キリカ,……。……？これは？
杏子,ゆま！なんであんな無茶を！
ゆま,ゆまね……いつかは、今日なのかなと思ってた。あの魔女はゆま達には勝てない。それでも、四人一緒なら……そう思ってた。でも、こんなの違う。こんな死に方は嫌だ。だからたとえみんなにどう思われても、ゆまは生きる
杏子,……ゆま
ゆま,キョーコ……マミも、まどかも、織莉子も、ワルプルギスも、ゆまが倒すよ
杏子,……ハ！いっぱしきどってんじゃねぇよ。巴マミはあたしが倒す。……そういや、決着もつけてなかったしな。正義の味方のあいつがワルプルギスのせいでこんな事させられてるんだ。……解放してやらないとな
さやか,……でも、まどかはここに……
キリカ,幻覚のようなものだよ。大体君は既に一年前に見ているはずだ。鹿目まどかがどうなったのかを
さやか,……
キリカ,ワルプルギスの夜を倒さない限り、みんなあの中で救われない役者を演じ続けるんだ。……君はそのまま、役者に加わるつもりなのかい？
さやか,……
杏子,マミ！あの時はお互い本気じゃなかった。今なら決着がつけられそうだよな！あんたとあたし、どっちが上かをさ！！
さやか,……ごめん。まどか。あたしは前に進む。遅いよ、まどか
キリカ,ゆま、さっきの突進をもう一回頼むよ
ゆま,キリカお姉ちゃん…？わかった、いっくよぉ！！
キリカ,やっぱりか……この織莉子の未来予知は一手先と十手先しか見ていない。当時の悪癖そのままだ。これだから三、四手辺りでドジふむんだって
ゆま,……キリカお姉ちゃん？
キリカ,なんでもない。昔の話さ
杏子,戦術を変えてきたか
キリカ,或いはあれも魔法少女の成れの果てなのか？
杏子,こう使い魔が多いと厳しいな……
さやか,……杏子、一つ仕掛けよう
杏子,それしかないな
キリカ,……よし、ゆま。援護にまわるよ
ゆま,らじゃー！
杏子,ロッソ・ファンタズマ！
さやか,ブル・ファンタズマ！
キリカ,姑息だなぁ、相変わらず
さやか,あんたにだけは言われたくない
杏子,よう、巴マミ。……。……なったんだよ。ロッソファンタズマは無敵の魔法技にさ
さやか,スクワルタトーレ！！
キリカ,一手で十手！
杏子,ロッソファンタズマ！！
ゆま,え？…えぇと、ていやぁ！！！
さやか,悪いけど、当たれないよ。……離れて！
キリカ,……！させるか！
さやか,杏子！ゆま！。……ぐ！
キリカ,さやか、大丈夫？
さやか,かすり傷……とは言わないけど。ゆまちゃんお願い
ゆま,わかった！
さやか,ふぅ……。でも、どうしよう。もう一回あそこまで近寄るのは……もう無理かな
キリカ,ただ、一匹一匹の動きは鈍くなっている。そこそこにあちらも追い詰められてはいるみたいだ
杏子,……たく、おっしぃなぁ！あと少しだったのに！。ごめんな。ゆま。あんたは置いていくべきだった
ゆま,キョーコ。怒るよ。……ゆまは、大丈夫だよ。キョーコと一緒に死ぬなら、それでもいい
さやか,まだ諦めないけどね！後一撃で案外倒せちゃうかもしれないし
杏子,いくぜ、ゆま！
ゆま,うん。キョーコ！！
さやか,キリカも……キリカ？
キリカ,……ここまで計算どおり。いや、計算以上か。よくやってくれたよ。ワルプルギスの夜のダメージは顕著だ。ここまで召喚している使い魔達の能力を落としてくれたなら、やっとあれが発動できる
杏子,……何か策があるのか？
キリカ,あるよ。最後の切り札がね
さやか,キリカの最後の切り札……。キリカ！それは駄目だよ！！！
キリカ,君達はよく動いてくれた。ワルプルギスの夜、予定通りとどめは私に殺らしてもらう。なんて答えが、案外ここにあるかもしれないと思ってたんだけどね。……魔女は確か、一番手に入れたいものが手に入らないと聞く。……織莉子の墓は分かるとしても、私の墓……か。しかし、墓場で笑い続けるというのは少し不謹慎じゃないのかい？お客人。それでも大切なお客様には無礼がないようにしなければいけないんだっけ？。ではご堪能を。私の絶望、とくと味わうがいい。最強の魔女
杏子,ワルプルギスの夜が消えた……どういうことだ？
さやか,キリカは使ったんだよ。最後の切り札……魔女の力を
杏子,……！……確かに魔女の結界を使えば、ワルプルギスの夜のあれは防げるかもしれない。でもそんな事をすればキリカは……。……あれの攻撃を防げるとしても、あれを倒しきるだけの武器はないはず。それともまだ何かあるのか？……
キリカ,強いから結界に隠れる必要がないってのも理屈だけどさ。魔女の結界って言うのは自分の願いとか人生とか、そういうものの結晶なわけさ。それを捨てておいてよくも最強の魔女なんて名乗れるよね。君も。……や、そう名づけたのは別の誰かなのか。確か君の性質は無力だっけ。うん、実に今の君をよく現しているね。しかし、こうして織莉子がここにいる時点で私の願いはある意味成就していることになるんじゃないかな。そうなると魔女の一番大切なものが手に入らないというのもまた微妙な……手に入ってはいないのだからいいのかな。そんな偽りの正義で、私の絶望が倒せるものか。……なんだ？。……なんだ、これは。さやかの遠距離攻撃や、杏子がロッソファンタズマがないだけましか……でも、これは一体？。まだだ。あと少しで術式が完成する、そうすれば……。……君か
さやか,さっぱり状況はわかんないけどやらせるかぁああああ！！
キリカ,……え？。さやか、何でここにいるんだ
さやか,キリカが苦戦してるんじゃないかと思ってさ。案の定じゃん。来て見てよかったよ。それにしても……いやーあたしが増えているとは思わなかった。あれは杏子？キリカもいるし、もう一人は……誰？まぁ、いずれにしても、あたしとキリカの敵じゃぁないね
キリカ,そういう事じゃない！！。何故ここに来た？まさか私の命が救える可能性があるとか、そんな事を考えてきたんじゃないよね。もしそうなら、君は一年前から何も変わっていない。本当に救えないよ
さやか,……一年前と変わってないのはキリカだって同じだよ
キリカ,……？
さやか,キリカはいつだってそう。一年前の見滝原でだってあたしに一切黙って自分勝手に動きまわってるし、終わったらあたしに相談もせずに旅に出ちゃうし。今回だってそうだよ。魔女化するなら、一言言ってくれてもいいのにさ
キリカ,……言ったら間違えなく止めてたろう。君は
さやか,止めはしなかったかもしれないけど、一緒にいたいと言ったと思う
キリカ,……さやか？
さやか,……キリカ。あんたが命を張っててさ。それでのうのうと生き延びて、そういうのは嫌なんだよ。それならあたしはここで死ぬ道を選ぶ
キリカ,……君は
さやか,それに、キリカ一人にワルプルギスをもってかれるのも癪だしね
キリカ,……。ひょっとすると、織莉子が死んだのも私の責任なのかもしれないね
さやか,？
キリカ,……。さやか。君に一つ頼み事をさせてほしい
さやか,……ここから出てけとか、そういうのは嫌だよ
キリカ,私も助かる。君も助かる。うまくいけば見滝原住民全員復活も夢じゃない。そんな手札を私は持っている
さやか,…！？？
キリカ,時間逆行。ワルプルギスの夜と君を1年前まで戻す。もっともその世界は私達の知る世界ではないかもしれないけど、そんな事は問題にならない。大事なことは、ここにいる私達が既に今のワルプルギスの夜と遭遇しているという事実だ。もし、君が1年前のワルプルギスの夜を倒したりした場合、今のワルプルギスの夜はどうなると思う？
さやか,えぇと……どうなるの？
キリカ,……君は……まぁいいけどね。当然因果破綻が発生するはずなんだ。既にワルプルギスの夜は死んでいるのに、今ワルプルギスの夜が現れるはずはない。さらに言うと、ワルプルギスの夜って随分昔から出ているみたいだけどさ。ファウストをゲーテが書いたのってそこまで昔じゃないはずなんだよ。にも関わらず昔にも出現しているという事は……ワルプルギスの夜は過去も未来も飛び回っている可能性がある。そうなると、因果破綻の行き着く先は、相当に大きい。それこそ見滝原の住民全員復活なんてこともありえるぐらいに
さやか,でも……そんな事したら、大変な事になりそうな気が
キリカ,ま、宇宙の再構築ぐらいは発生するかもね
さやか,スケールでかいね！
キリカ,時間移動ってそれぐらいスケールの大きな話なんだよ。少なくとも私は助かるはず。ワルプルギスの夜がどんな道を辿っているのであれ、その前に倒されてしまえばここのワルプルギスの夜は存在しなくなるわけだから。で、だ。さやか。挑戦してみる気はないかい？私が挑戦してみたい気持ちもあったんだけど、あいにくこの魔法、自分には撃てないしね
さやか,でも…1年前でも、あたしに勝てるのかな。……こんな化け物
キリカ,これよりはいくらか弱体化しているはず。それに。君の行った先には、私達と同じ時間を生きていた、君の良く知る人物がいるはずだよ
さやか,……？
キリカ,疑問ではあったんだ。その魔法少女の願い、キュゥべえに確認したけど、もし正しく叶えられたとすればあの場で彼女も戦っていなければおかしい事になる。ただ、そんな魔法少女の名前は私自身全く聞いたことがなかった。そんな事が起こりえるのか……。そのことと、今回ワルプルギスの夜に召喚された魔法少女を見る限り、パラレルワールドというのもそれなりに現実味を帯びてくる。一年前にワルプルギスの夜が固定されてしまったのも、ひょっとするとこの辺りが原因かもしれない
さやか,その魔法少女って？
キリカ,行くのであれば、行った先で君が確かめるといい。……ま、私はちょっと後ろめたさもあって言いにくいというのもある
さやか,……？
キリカ,……辿り着く先は因果の最終地点。彼女の最後の戦いだ。どうもこの世界において彼女は結局負けてしまったみたいだけれど……。案外君ならその運命を変えられるかもしれないね。さて、どうする？
さやか,わかった。やってみるよ。ワルプルギスの夜に勝てるかわからないけど……それでも頑張る。キリカを助けてみせる
キリカ,……魔女というのは一番大切なものは手に入らないようにできているらしい。だけど
さやか,……キリカ？
キリカ,これを持っていくといい
さやか,石？
キリカ,さっき私がソウルジェムを切り裂いた時にできた欠片だよ。いくつか魔法もかけといたし、何かの役にたつかもしれない
さやか,……わかった。大事にする
キリカ,いくよ！呉キリカ、最後にして最大の魔法だ！！
さやか,キリカ！
ゆま,あの魔女、弱かったね……
杏子,全ての魔力を使い果たした後って感じだったな……。……畜生！あいつら……
ゆま,……キリカお姉ちゃん。さやかお姉ちゃん……
QB,やってくれたね。キリカに、さやかも
杏子,……キュゥべえ！てめぇ今更！！
QB,まったく……僕達の手に入れるはずのエネルギーまで使って、どんな魔法を使ったのやら
杏子,……？
QB,ま、君達はここからが大変だよ。見滝原の悪夢の再来だ
杏子,ハ！あんな奴ら今のあたし達の相手になるかよ！
ゆま,キョーコ！
杏子,ゆま、生き抜くよ！あいつらの分まで！
まどか,おはよう！仁美ちゃん！さやかちゃん！
仁美,おはよう、まどかさん
さやか,……
まどか,……さやかちゃん？
仁美,大丈夫ですか……？お体の調子でも……
さやか,うぅん大丈夫！ちょっと目にゴミが入っちゃってさぁ！あはは……
まどか,さやかちゃん……？
和子,目玉焼きとは、固焼きですか？それとも半熟ですか？はい、中沢君！
中沢,えっ、えっと……どっちでもいいんじゃないかと
和子,その通り！どっちでもよろしい！
さやか,……変わらないなぁ
まどか,さやかちゃん。なんか今日、変だよ？
さやか,え！？……いや、ちょっと……
和子,はい、あとそれから、今日はみなさんに転校生を紹介します
さやか,あ、ほらまどか！転校生だってさ！
まどか,……
ほむら,暁美ほむらです。よろしくお願いします
さやか,……誰？
まどか,……さやかちゃん？
ほむら,……
まどか,…え？
さやか,まどか。……あの転校生には気をつけて
まどか,……え？
仁美,不思議な雰囲気の人ですよね、暁美さん
さやか,……そうだね。普通の人間には見えない。……まどか、あんな奴に狙われる心当たりは……ないよね
まどか,さやかちゃん、狙われるって……
ほむら,ごめんなさい。何だか緊張しすぎたみたいで、ちょっと、気分が。保健室に行かせて貰えるかしら
女子A,え？あ、じゃあたしが案内してあげる
女子B,あたしも行く行く
ほむら,いえ、おかまいなく。係の人にお願いしますから。鹿目まどかさん。あなたがこのクラスの保健係よね。連れてって貰える？保健室
まどか,え？えっと……
さやか,……まどか、あたしも体調悪くなった。保健室連れてってもらえないかな
まどか,さ、さやかちゃん……
ほむら,……
まどか,私が保健係って……どうして
ほむら,早乙女先生から聞いたの
まどか,そ、そうなんだ
さやか,じゃぁそれを早乙女先生に確認させてもらうけどいい？
まどか,さやかちゃん！
ほむら,……あなたの好きにするといい
まどか,えっと保健室は……
ほむら,こっちよね
さやか,すごいね転校生。保険係とか全くいらないじゃん。気分が悪いってのも何か嘘っぽいし
まどか,さやかちゃん！いい加減にして！
ほむら,……
まどか,ごめんね、暁美さん。……さやかちゃん、どうしたの？普段はこんな事しないのに……
さやか,あたしは別に何も悪いことなんか
まどか,さやかちゃん！
さやか,……ごめんまどか。……暁美さんも
ほむら,……ほむらでいいわ
まどか,え？
ほむら,呼び方、ほむらでいい
まどか,……ほむらちゃん
ほむら,何かしら？
まどか,あぁ、えっと……変わった名前だよね
ほむら,……
まどか,変な意味じゃなくてね。その、カッコいいなぁなんて
ほむら,鹿目まどか。あなたは自分の人生が、貴いと思う？家族や友達を、大切にしてる？
まどか,え……？えっと……。私は、大切だよ。家族も、友達のみんなも。大好きで、とっても大事な人達だよ
ほむら,本当に？
まどか,本当だよ。嘘なわけないよ
ほむら,そう。もしそれが本当なら、今とは違う自分になろうだなんて、絶対に思わないことね。さもなければ、全てを失うことになる
まどか,え……？
ほむら,あなたは、鹿目まどかのままでいればいい。今までどおり、これからも
まどか,……
ほむら,美樹さやか。あなたもよ
さやか,……何さ
ほむら,本当に大切な人の事を考えるなら、ただ、その人の傍に居てあげればいい。自分を捨てる必要なんて、ない
さやか,……！！
ほむら,まどかに言った話、それは全てあなたにも言えることよ
さやか,……
ほむら,……
先生,……正解だ。次の問題を……美樹さやか
さやか,え？は、はい
先生,……正解！？
ほむら,……！！？？
まどか,さやかちゃん！保健室！
さやか,いや、何でだよ！！
ほむら,……
先生,県内記録じゃないの？これ……
さやか,……授業中に魔法？
まどか,さやかちゃん、次だよ！
さやか,あ、うん。いたた……県内記録の高さのまま飛んだらこうなるか……
まどか,よかった……いつものさやかちゃんだ
さやか,いやだから何でだよ！！。今とは違う自分になろうなんて考えるな。さもなければ全てを失うことになるか……
まどか,わけわかんないよね
さやか,……まどか、魔法少女って知ってる？
まどか,魔法少女って……たまにテレビでやってる？
さやか,……ごめん。知らないならいいや
仁美,まどかさん。本当に暁美さんとは初対面ですの？
まどか,うん…常識的にはそうなんだけど。……あのね…昨夜あの子と夢の中で会った…ような…
さやか,夢？どんな？
まどか,えぇと大きな歯車のついた人形が……
さやか,……ワルプルギスの夜！？
まどか,わるぷるぎすのよる？
仁美,……ヨーロッパのお祭り、でしたかしら？
さやか,まどか！その夢を詳しく！！！！
まどか,さ、さやかちゃん。揺さぶらないででで
仁美,さやかさん落ち着いて！！
まどか,……ほとんど覚えてないけど、たしかこんな夢だった……と思う
さやか,……別の世界のまどかの出来事だった、とか
まどか,え？
さやか,いくつもの平行世界が存在するとするならば、そのどれかの世界のまどかが体験した一つの結末だったのかもしれないよ
まどか,へ、平行世界って……
仁美,さやかさん。それは流石に……
さやか,……悪い。あたし変な電波受信してるみたい
まどか,さやかちゃん。しっかりしてよぉ……
仁美,こほん。……もしかしたら、本当は暁美さんと会ったことがあるのかもしれませんわ
まどか,え？
仁美,まどかさん自身は覚えていないつもりでも、深層心理には彼女の印象が残っていて、それが夢に出てきたのかもしれません
さやか,確かにそっちのほうが現実的かも
まどか,そうなのかな……。あれ、さやかちゃん。上条君のCDは……？
さやか,あー……今日はいいや。真っ直ぐ帰るよ
まどか,……わかった。じゃぁまたね。さやかちゃん
さやか,またね、まどか
まどか,え……？。誰か、助けをよんでる……？。どこにいるの？あなた……誰？
QB,助けて……
まどか,あなたなの？
QB,助けて……
ほむら,そいつから離れて
まどか,ほ、ほむらちゃん！？。だってこの子、怪我してる。ダメだよ、ひどいことしないで！
ほむら,あなたには関係無い
まどか,だってこの子、私を呼んでた。聞こえたんだもん！助けてって
ほむら,……あなたは傷つけたくないけど、どかないというのなら
さやか,そこまでだよ。転校生
まどか,え？……さやか、ちゃん？……その格好は？
ほむら,……あなたは……。あなたが何故、魔法少女に？
まどか,魔法少女？
さやか,……あんたが何者なのか、あたしには分からない。でもこれだけは言える。まどかを傷つけようとするのなら、あんたはあたしの敵だ！！
ほむら,……！。……。……消えた？
さやか,幻術だよ！
ほむら,……。……！？。……！
さやか,……な！？。……どっからそんなものもってきたんだよ！。……？
ほむら,……何故、あなたがここにいるの？
さやか,……魔女の気配を追いかけてきたら、何故かまどかとあんたがここにいたんだよ
ほむら,私はその白いのさえ渡してもらえればそれでいい。他に用はない
まどか,だ、駄目だよ！この子、放っておけない！
ほむら,……そう
さやか,……。目的は何？キュゥべえへの復讐？
ほむら,……あなたに話す必要はないわ
さやか,……ノートを貸してあげようと頑張った恩も忘れやがって
ほむら,あれは志筑仁美のノートであってあなたのものでは……！？
さやか,……やっぱりあんたは……
ほむら,そんな……まさか……！？
まどか,……？
ほむら,……！？こんな時に……
さやか,……あっちから来たか！まどか、気をつけて！
まどか,え？え？
さやか,薔薇の魔女の使い魔か……
ほむら,……
まどか,なに、これ
さやか,まどかは、あたしの後ろにいて。転校……ほむら。左半分任せていい？あたしが右半分を片付ける
ほむら,……わかったわ。……！？これはまるで……
さやか,いっけぇえええ！！
ほむら,……美樹さやかが、これほどの魔力を？
さやか,ほむら！左半分！
ほむら,え、えぇ
まどか,ふ、二人とも、すごい……
さやか,……もう一度聞いてもいいかな。ほむらは何故、こんな事を？
ほむら,その白いの……キュゥべえとまどかが接触する前にケリをつけたかったの。……でも、もう手遅れね
さやか,？
？,私の友達に何をしているの？
ほむら,巴マミ……
さやか,巴、マミ？
マミ,あなたは私の友達を守ってくれたのよね？
さやか,友達……キュゥべえの事？
マミ,そうよ
さやか,……まぁ、結果的には、そういう事になると思う
マミ,なら、私が相手にすべきは貴方のようね。私の友達にこれだけの事をして、覚悟は出来てる？
ほむら,……
さやか,ほ、ほむら！待っ……！
マミ,自己紹介はいらないかもしれないけど……私の名前は巴マミ。あなた達と同じ、見滝原中の三年生。そしてキュゥべえと契約した魔法少女よ。さて……キュゥべえをこちらに返してもらえる？
まどか,あ、はい
さやか,待って。まどか
まどか,え？
マミ,……治癒魔法。それもかなり高度なものね
さやか,……そうなんですか？
QB,ありがとう。でも……美樹さやか。何故君が魔法少女になっているんだい？僕は君と契約した覚えはないのだけれど。これはさっきの暁美ほむらにも言えるけどね
マミ,……あなたは何者？あの魔法少女について何を知っているの？
さやか,あたしの素性については伏せさせてもらう。……それを言えるほど、あたしはあなたを信用していない
マミ,……そう。まぁ、無理にとは言わないけど
さやか,……あの魔法少女、暁美ほむらは昔の友人です。……今は、よくわかりません
マミ,昔の友人……ね。まぁ、キュゥべえを助けてくれたことには感謝するわ
さやか,……どうも
QB,……僕の名前はキュゥべえ。鹿目まどか。僕、君にお願いがあって来たんだ
まどか,お……お願い？
QB,僕と契約して、魔法少女になって欲しいんだ
さやか,……。しかし、何というおいしいケーキ……
マミ,美樹さん。ケーキをおいしいと言ってくれるのは嬉しいけど、ちゃんと話聞いてる？
さやか,え、あぁはい！……でも、あたしはほとんど知ってる話ですし
マミ,知っている知識であっても、新しい発見があるかもしれない。ただ同じ意見として聞き流すのはあまり誉められた話ではないわ
さやか,……すいません
マミ,……そこで提案なんだけど、鹿目さん。しばらく私の魔女退治に付き合ってみない？
まどか,えっ！？
さやか,……な！？
マミ,魔女との戦いがどういうものか、その目で確かめてみればいいわ。そのうえで、危険を冒してまで叶えたい願いがあるのかどうか、じっくり考えてみるべきだと思うの
さやか,待ってください
マミ,どうしたの、美樹さん
さやか,あたしは反対です。魔女との戦いに一般人を連れていくなんて危険すぎる
マミ,私が守るから大丈夫。……なんだったらあなたもついてくればいいじゃない
さやか,……。……まどか。一つ聞いてもいいかな
まどか,な、何、さやかちゃん
さやか,まどかはさ。顔を食われたり、生きながら両腕、両足をもぎ取られたり、溶かされて骨だけになったりする覚悟ってある？
まどか,え……
マミ,美樹さん！！
さやか,あたしもマミさんも殺されてしまったら、まどかが生き抜く方法はない。だから確認しただけだよ。何かおかしい事ある？
マミ,それは……
さやか,まどかが契約するかどうかについてまであたしが口を挟む権利はないと思う。でも、それが魔女に襲われてそうせざるをえない状況に追い詰められてなんて事だけは、あたしはごめんだ
まどか,さ、さやかちゃん
さやか,……残りの魔法少女に関する話はあたしからまどかに聞かせる。この件について、あんたにもう用はない。行くよ、まどか
まどか,さ、さやかちゃん！待って！！
マミ,……
さやか,最低だ。あたし……
まどか,……さやかちゃんは、わたしが魔法少女になる事反対……なのかな
さやか,……まどか？。……あたしは反対だよ。こんな危険な事、まどかにやらせたくない
まどか,……そ、そうだよね
さやか,でも、さっきも言ったけど、それでも魔法少女になりたいって言うなら、あたしにまどかを止める権利はない
まどか,……
さやか,魔女の元に連れて行くなんてのは論外だけど……マミさんの言っていた事はそういう意味じゃそこまで間違えてはいないと思う。結局魔法少女になるかどうかも、何を願うかもまどか自身の問題だよ
まどか,……さやかちゃんは、どんな願いで魔法少女になったの？
さやか,あたしの願いなんて……考えるまでもないじゃん
まどか,上条、君？
さやか,正解！……ただ、昔仲間だった魔法少女のいうところによると、魔法ってのは自分の為に叶える方がいいとは言ってた。そうすれば全て自分のせい。後悔なんてあるわけないって
まどか,自分の為……
さやか,ま、あたしの願いも、あたしが恭介のヴァイオリンをもう一回聴きたかったってのが理由だしね。自分の為の願いでもあったわけでさ
まどか,さやかちゃん……
さやか,でもね。それは同時に恭介を諦めるって事とイコールにもなっているんだよ。少なくともあたしにとっては
まどか,え？
さやか,理由は三つある。一つはそんな願いをして、恩人として取り入るなんて行為を、あたしは絶対に許せない
まどか,でもさやかちゃんは上条君の為に
さやか,……恭介をあたしに振り向かせたい。正直に言えば、あたしの願いにそんな思いが少しもなかったわけじゃないんだ
まどか,……
さやか,……そしてもう一つ。こっちの方が魔法少女としては重要な話になる。……ソウルジェムの真実。マミさんが伝えなかった話。あたし達魔法少女は、魂をソウルジェムという形に変えられる。その瞬間、肉体はただの外付けハードウェアという扱いになる。……まぁ、あたしは今、この石ころが本体になってるってこと
まどか,……え？
さやか,これは口で言っても分かりにくいから、実演するね。そうだなぁ…。まどか。あたしが倒れたのを確認したらしっかり脈を確認しておいて。後、……ちゃんと目立つように光らせておくから、絶対に取って来てね。頼んだよ
まどか,え？え？
さやか,じゃぁいきますか。……ピッチャーさやか！第一球！投げたぁ！！。ん……流石に第二球はやりたくないなぁ
まどか,さやかちゃん！
さやか,……いたた……まどか？
まどか,今の説明をするのに、どうして投げる必要があったの？
さやか,え？……そりゃ、実演だし。魂であるソウルジェムが外付けハードウェアとしてる肉体から離れるとこーなりますよーという……
まどか,充分分かったよ……さやかちゃんが、自分の命をどれだけ粗末に考えているのかも含めて
さやか,……いや、まどかなら絶対大丈夫という信頼があっての
まどか,こんな事は金輪際、絶対にやめて。約束して
さやか,……は、はい
まどか,……さやかちゃん、本当に死んじゃったかと思ったよ……
さやか,……ごめん、まどか。でも今の説明をするとどうやっても最終的にこの流れに辿り着くんだから、じゃぁ最初からやっちゃえばいいじゃんっていう考えもないこともなくてですね
まどか,そこはちゃんと説明してからやってよ！……それに、何も投げなくても、わたしがどこか安全なところに置いて、そこからさやかちゃんに離れてもらってとか、いろいろやり方があったと思う
さやか,……まぁ、でも今のでわかったよね。ソウルジェムが魂にされる意味。肉体が外付けハードウェアにされるって意味。……そして、あたしが恭介を諦めている理由。こんな石ころになっちゃって、今更恭介に告白なんてできないよ
まどか,……
さやか,後、もう一つ。最初に持ってきてもいいぐらいの簡単な理由だったんだけど……。魔法少女はあっさり死ぬ。あたしだって、今日帰りに魔女と戦ってあっさり命を落とすかもしれない。そんな身の上で、恋人とか……ねぇ
まどか,あっさり命を落とすとか言わないでよぉ……
さやか,まどか。でも、それが魔法少女なんだよ。今日保健室に行く時ほむらが言ってたのも多分その事なんだろうけどさ。魔法少女になるって事は、全てを失うけど、その変わりに願いを叶えるってことなんだ。だからちゃんと考えなきゃいけない。誰の意思でもない、まどかの意思で。魔法少女になるべきか否か。魔法少女になるというなら、全てを犠牲にしてまで何を願うか
まどか,わかったよ。わかったよさやかちゃん……
さやか,分かればよろしい。さやかちゃん流魔法少女説明コース第一はこれで終了！第二はもっとハードだぞー
まどか,……もう、充分だよ
さやか,……そっか
まどか,マミさん……ソウルジェムの話、知ってて教えてくれなかったのかな
さやか,多分知らないんだと思う。キュゥべえ、基本この話は教えてくれないんだよ
まどか,……そんなの、あんまりだよ……
さやか,……まぁ、キュゥべえにもキュゥべえなりの理由があった……ような……。今の話、マミさんには内緒だよ。……タイミングを見て、あたしから話す
まどか,……ところで、さやかちゃん
さやか,何、まどか
まどか,さやかちゃんって随分昔から魔法少女をやってる風な言い方してたよね
さやか,え？……まぁ、うん。一年ちょっとぐらいだけど
まどか,上条君の怪我治ってないし、そもそもその時まだ上条君怪我してないよね
さやか,……あ
まどか,さやかちゃんの話、全然辻褄があってない。でも、今までの話が嘘だとも思えない。……どういうこと？。そもそも今日、朝からおかしかったよね。あたし達と会った瞬間涙ぐんだり、先生に向かって変わらないなぁとか言ったり、ほむらちゃんを見た時物凄い警戒したり、他いろいろ
さやか,ま、まどか、落ち着いて……
まどか,ちゃんと説明してよ。さやかちゃんに、何があったの？
さやか,えぇと……説明しなきゃ、駄目？
まどか,駄目
さやか,絶対に？
まどか,絶対に
さやか,信じられないような内容だけど
まどか,さやかちゃんが嘘を言わないなら、ちゃんと信じるよ
さやか,……内容的に、さっきのソウルジェムの秘密とかどうでもよくなるぐらいハードだけど、それでもいい？
まどか,え……、だ、大丈夫だよ！
さやか,……本当に？
まどか,本当に！本当だよ！！
さやか,わかったよ。とはいえ、どこから話せばいいのか……。とりあえず。うん。……あたし、実は未来から来たんだよ
まどか,
さやか,びっくりした？それとも信じられない？……まぁ、これは聞くも涙、語るも涙な話でさ……
まどか,……そんな話って……
さやか,……とても信用できる話じゃないよね
まどか,……うぅん。さやかちゃんはそういう嘘つかないし、信じるよ。でも……。……じゃぁわたし達、みんな死んじゃうの？
さやか,そうならない為にあたしがここにいる。まぁ仲間にもあてはあるし、なんとかなるよ
まどか,あてって……話に出てきた、キリカさん？
さやか,そもそもこの世界でキリカは魔法少女になっているかどうかも怪しいけど……そっちじゃなくてさ。ほむらだよ。暁美ほむら
まどか,え……で、でもさやかちゃん。ほむらちゃんと喧嘩になっちゃって
さやか,ほむらが何を考えているのかはよくわからない。でも、まどかを助けたいって気持ちは一緒みたいだし、多分仲間になってくれる。それに、ゆまちゃんや織莉子さんはわからないけど……佐倉杏子がいる。マミさんだってちゃんと仲直りすれば仲間になってくれるかもしれないし。ワルプルギスの夜が弱体化してるって事も考慮すれば、4人でも充分倒せる相手だと思う
まどか,……わたしも契約すれば
さやか,……まどか！
まどか,でも、ワルプルギスの夜って凄い強い魔女なんだよね。見滝原全てをどうにかしちゃうぐらいに。だったら、わたしも戦いたい！
さやか,……まどか……契約するとして、叶えたい願いは何？
まどか,そんなの決まってるよ。さやかちゃんの力になりたい！！こんな役立たずなわたしでも、さやかちゃんの力になれるならそれでいいいひゃいいひゃい！
さやか,自分を粗末にしてるのはどっちだー！！。大体考えてもみてよ。あたしの為にまどかが魔法少女になったりして、それでまどかが傷ついていくのをあたしが耐えられると思う？それこそワルプルギスの夜が来る前に魔女化しちゃうよ。
まどか,……
さやか,それに……なんで、自分の事が役立たずだとか思ってるのさ
まどか,だって……わたしって鈍くさいし、何の取り柄もないし
さやか,……
まどか,人に自慢できる才能も何もなくて……さやかちゃんみたいになれたらって
さやか,まどか。まどかを馬鹿にするなら、それがたとえまどかであっても、許さないよ
まどか,！
さやか,……ごめん、言い過ぎた。でも……さ。あんたは優しくて、いつも人の支えになってくれる。……今だってそうだよ。ソウルジェムの秘密も知った。魔女化に事実も知った。……最後に絶望しかないとわかっているのに、あたしの為に全てを捨てようとした。そんな事が出来る奴を何の取り柄もない奴なんて、あたしにはとても言えない
まどか,さやかちゃん……
さやか,だから、その優しさをこんなところで使わないでよ。……まどかにはもっと長く生きてほしいんだ。それで、その優しさをもっといろんな人に分けてあげてほしい
まどか,さ、さやかちゃん。その言い方じゃまるで……
さやか,魔法少女って、2年もやっていればベテランと言われる世界なんだよ。……それってどういう意味だと思う？
まどか,……
さやか,つまりは、その程度しか生きられないんだよ。魔女にやられるのか、魔女になるのか。同じ魔法少女に殺されるかもしれないし、案外ヤクザや米軍にズドンとかもあるかもしれない
まどか,そんなの、嫌だよ
さやか,……まぁでも、10年20年生きる人も稀にいるらしいけどね！あたしもそんな風に生きてみたいかな。……ま、ワルプルギスの夜はあたしがさくっとやっつけちゃうからさ。その後、ゆっくり考えなよ。全てを犠牲にしてまで、魔法少女になる必要があるかどうか。駄目、かな
まどか,……わかったよ、さやかちゃん
さやか,……じゃぁ、あたしはこっちだから。また明日、だね
まどか,……さやかちゃん！
さやか,な、何？
まどか,さやかちゃんはさやかちゃんだよ！石でもなんでもさやかちゃんなんだからね！絶対自分を投げたりなんかしちゃ駄目なんだからね！！
さやか,……す、ストレートな
まどか,ご、ごめん
さやか,……ううん。ありがとう。うん。そうだよね。もう少し自分を大切にしなきゃ、だよね。さて、と。織莉子さんの住所は、確かキリカに前にもらってたはず……。よし、行ってみるか
？,その必要はないわ
さやか,……最後まで、出てこないつもりかと思ったよ。ほむら
ほむら,……呉キリカ。美国織莉子。2人に会いに行く必要はない
さやか,どういう意味？
ほむら,……この2人が魔法少女になれば、まどかを殺そうとする。だから、魔法少女にさせるわけにはいかなかった
さやか,……
ほむら,……彼女達の魔法少女化は、私が阻止した。彼女達が魔法少女になる事は、もうない
さやか,2点聞きたい。1点目。まどかを殺そうとするってどういう事？
ほむら,この世界のまどかの魔力は非常に高い。最強の魔法少女になって……最悪の魔女になる。美国織莉子と呉キリカは、それを防ぐ為にまどかを殺してしまう。……それだけは、避けなければいけない
さやか,待ってよ。あたしのいた世界ではまどかはそこまでの魔力を持っていなかったはずだよ
ほむら,あなたがいた世界と、この世界は違う。……巴マミにでも確認しなさい。彼女は相手の魔力を正確に測れる力をもっているはずだから
さやか,……2点目。どうやって、キリカ達の魔法少女化を阻止したの
ほむら,美国織莉子の願いは、私が生きる意味を知りたい。呉キリカの願いは、違う自分になりたい。願いの内容だけ聞けば全く異なる2つの願いだけれど、その思いをかなえる方法は別に魔法少女に拘る必要はないの
さやか,……キリカと織莉子をくっつける？
ほむら,呉キリカの願いをかなえるのはそれで充分。彼女の魔法少女化は、実はタイミング良く線路に置石一つ置くだけで阻止することができる
さやか,……え？どういうこと？
ほむら,ようは美国織莉子が呉キリカを発見するだけの時間があればいいの。美国織莉子が呉キリカを忘れていることなど、あるわけがないのだから
さやか,……全然話が見えないのだけれど
ほむら,むしろ問題は美国織莉子の方。あの父親が誰に恨まれていて、誰に陥れられそうになっているか、探すのに苦労したわ……
さやか,……全然わかんないけど、つまりあの二人の願いは魔法少女にならずして、叶えられたってこと？
ほむら,……少なくとも、あの2人が魔法少女なるだけの理由は、もうなくなった
さやか,……そっか。ゆまって知ってる？千歳ゆま
ほむら,彼女は高い魔力を持っていても、ワルプルギスの夜と戦うには技術が不足している。……彼女の両親には非常に問題があり家庭内暴力を繰り返されていた。何もしなければ最後は両親が魔女に殺され、彼女は佐倉杏子に出会うのだけれど……。千歳ゆまは今、児童養護施設に預けられている。彼女の願いは佐倉杏子を助ける事。佐倉杏子と会わなければ、彼女が魔法少女となる事はない
さやか,……趣の魔女、は？
ほむら,あれはもう始末したわ。確かに強い魔女ではあるけれど、対抗策さえ知っていればそれほど脅威ではない
さやか,……ほむら、頑張ってたんだね
ほむら,やめて
さやか,つ、つれないなぁ……
ほむら,……あなたに聞いて欲しい事がある
さやか,奇遇だね。あたしもほむらに聞いてほしい事があったんだ
さやほむ,ワルプルギスの夜を一緒に倒してほしい
さやか,だよね
ほむら,……えぇ
さやか,す、すごい部屋だ……
ほむら,いつから私の尾行に気づいていたの？
さやか,え？……えぇと、マミさんの家を出て少ししてから……かな。まぁ、マミさんの家にあたし達がいた段階からほむらは確実にどこかで監視していると考えていたから、尾行に気づくのもそれほど難しくはなかったよ
ほむら,……何故、そう考えたの？
さやか,いや、だってほむらってまどかの契約阻止が目的なんだよね
ほむら,……えぇ、そうよ。あの子を魔法少女になんかさせない
さやか,なら、マミさんの部屋の中にあたし達がいた時間。あの場で契約される危険性を考慮すれば、ほむらとしては監視せざるをえなかったんじゃないかなって
ほむら,……
さやか,……実のところ、あの部屋盗聴器でも仕掛けてあったんじゃないかと、あたしはふんでいた
ほむら,……でも、盗聴器だけ仕掛けていても、そこに私が干渉できなければどうしようもない
さやか,でも、ほむらの能力って時間操作だよね
ほむら,！？何故それを？
さやか,今のはカマかけ
ほむら,……
さやか,ごめん。……ただ、あたしの幻術技に対してあまり対応できてなかったじゃん。同じ幻術使いならあれを見切るのはそこまで難しくないんだよ。そうなると、あんな風に死角をとれる技が、あたしの知ってる限り時間系ぐらいしかなかったってだけ
ほむら,……あなたとの戦いで使ったのは時間停止。時間を止めて、その間にあなたの死角に移動したの
さやか,……時間停止！？キリカの上位互換ぐらいに考えてたけど、そんな能力を……。そうすると、死角なんてとらずとも、そのままとどめも狙えたってことか
ほむら,いろいろ制約はあるの。それにそれを言い始めるなら、私とまどかが話していた時、あなたの武器の性質を考えれば、あそこで私を狙う事もできたはず
さやか,……ソウルジェムの真実を知っているかどうか、あの段階では判断できなかったし。もし本物のほむらだったら殺すわけにはいかないし、そもそもあたしは人を殺したりとか、そういう事はしない主義なんだよ
ほむら,……甘いわね
さやか,……ほむらだって、あのデザートイーグル。明らかにあたしのソウルジェムからはずして狙ってたじゃん
ほむら,あなたの投剣もね。大体刀身爆破の方が、ソウルジェムを狙うなら理想的なはず
さやか,……ちなみに、能力発動条件は盾に触れる事、であってる？
ほむら,正解よ。やたら盾を狙ってきたのもそこに気づいていたからだったのね……なるべくばれないように使ったつもりだったのだけれど
さやか,むしろそれが気づいた理由。ばれないようにやろうとされれば、当然そこに何かあるっていう目星ぐらいつける。……あたしの幻術で焦っていたんだろうけど、ちょっと露骨すぎたね。話を戻すよ。盗聴器さえ仕掛けていれば、後は勘付かれないほど遠い距離にいたとしても関係がなくなる。それっぽい会話になったところで、時間停止で近寄って、ご破算にさせてしまえばいい
ほむら,……私の時間停止は制限がある。いつまでも時間が止められるというものではない
さやか,そうなんだ。……とすると、マミさんの部屋の構造、あのすごい大きな窓。……あの辺りから考えて、ほむらは遠くから狙撃銃で狙いをつけていた？とか
ほむら,……まどかとの話を聞いた限り、あなたは呉キリカと、佐倉杏子から教えを受けたのよね
さやか,こういうノウハウはどちらかというとキリカかな。魔法少女は魔法以外への対処ができていない子が多いとか、ベテランの魔法少女は、その行動全てに意味がある。常に一つ一つの行動について解釈をしながら戦えとか、舞台を演出しろ。相手の感情を操作することで、相手の行動もある程度限定させることができるとか……。まぁ最後のはでも君には無理だろうから、せめて相手の狙いを読み取りながら戦うようにすること。この手の手合いは、それを逆手に取られていたなんて展開に弱かったりするからって続く
ほむら,……すごい魔法少女になっていたのね。呉キリカは
さやか,うーん……魔法少女になる前から結構凄い人だったんじゃないかな。キリカは。魔法少女としての経験はあたしと同じぐらいのはずだったんだし
ほむら,なんであの時、あなたはソウルジェムを草むらにむかって投げたの？
さやか,あぁ、あれ？あれはほむらがいるから大丈夫だと思っていたし。……あの場面。ほむらにさりげなく出てきやすい状況を作ることで、まどかとほむらをうまくくっつけるという狙いもあったんだよ
ほむら,今更、あの子と慣れあう気はない
さやか,でも、ほむらはまどかに
ほむら,何故、私なら大丈夫だと判断したの？少なくともそこまで信じられる判断材料はあの時点ではなかったはず
さやか,ん？だって親友じゃん。親友を信用しないでどうするのさ
ほむら,………他には？
さやか,……それだけ
ほむら,ちょっと待って。本当に、それだけなの？
さやか,……一応、あの後マミさんとの会話中に狙わなかったとか、あたしとまどかが二人きりになっても殺しにかかってこなかったとか、そういう理由もないことはなかったけどさ。そもそもほむらがあたしと一緒にいたほむらだと分かった時点で、疑う必要もないかなー……と
ほむら,……。……あまり、人を信用するものではないわ
さやか,でも、ほむらは変わったように見えて、実は結構昔のままに見えるけどな。相変わらずまどか至上主義みたいだし
ほむら,そう見せかけているだけかもしれない。それに、別にあなたのことまで、私は気を遣うつもりはない
さやか,……こんな話をしている時点で、結構気を遣ってると思うけど
ほむら,……ここに関してこれ以上問答しても無駄ね
さやか,……気になってた事があるんだけどさ。ほむら
ほむら,何？
さやか,髪型変えて眼鏡とったのはまぁ戦いやすさを考慮してって事だと思うけど……雰囲気、随分変わったよね
ほむら,……何度も何度も時間を繰り返して、その数だけ失敗してきた。その中で性格も変わっていった。それだけの話よ
さやか,それだけって……
ほむら,……そういえば、あなたは最初会った時から私を警戒していたわね
さやか,……ごめん
ほむら,わたしだって、あなたが数学の問題をすらすら解いた時に、危うく時間遡行するところだったわ
さやか,まじかよ！
ほむら,冗談よ。この時間遡行は一ヶ月たたないと使えないし。……ただ、そうね。思わずワルプルギスの夜が来たのかと思って外を見てしまったわ
さやか,どういう意味だよ！
ほむら,気になるといえば……美樹さやかのそれ
さやか,ん？指輪？
ほむら,何故、指輪が2つあるの？
さやか,あぁ……まどかとの話、聞いていたんだよね
ほむら,……えぇ。聞いていたわ。……ひょっとしてそれって
さやか,キリカのソウルジェムの欠片。それをあたしの魔法で指輪にしてるんだよ
ほむら,そう……あなたの時代の呉キリカの魔法がかかっているのよね
さやか,……うん。そう聞いたけど……使い方もろくに説明しなかったからなぁ、あいつ……
ほむら,少し調べさせてもらってもいい？このコンピューターと接続してみる
さやか,接続って……そんな事できるの？
ほむら,できるわ。少しその欠片を貸してもらってもいい？
さやか,……壊さないでね
ほむら,……どの定義をもって壊さないというのか難しい代物だけど……わかったわ
さやか,それにしても……いろいろあるなー。見滝原の魔女のデータまで勢ぞろいだ。……これがキーボードか、どれどれ……。……いた、お菓子の魔女。こいつは嫌な魔女だったなー。影の魔女に、鎧の魔女もいるな。……あれ、こいつ知らないな。人魚の魔女か。これに関してのみ妙に詳細なデータがあるけれど……って消えた！？
ほむら,何を見ているの
さやか,や、ほむらが設定してる間暇だったからちょっといろいろ調べてみようかと
ほむら,変にいじらないで。あなたが触ると壊れそうだし
さやか,そんな漫画じゃあるまいし……
ほむら,……接続はできた。データを解析するわ。……これは、ワルプルギスの夜のデータ！？
さやか,キリカ、あの一瞬でそんなもの……いや、キリカの事だからそういう展開も最初から予測していた……！？
ほむら,知らないデータも多いわね……すごい。ここまで調べあげるなんて
さやか,なんか、ヨーロッパまで行って資料を集めたとか行ってたよ
ほむら,……呉キリカ。……魔法少女にならない方がいい事がわかっていても、少し惜しいわね……
さやか,ほむら。思っていても、それは……
ほむら,ごめんなさい。……このデータは使えるわね。コピーさせてもらう。……含まれているデータは3つ。抽出できるのはワルプルギスの夜のデータのみね。後は暗号化されている
さやか,……暗号化？
ほむら,必要な鍵がなければ抽出できないような仕組みの事よ。……ソウルジェムの欠片にデータを仕込んだり、それに暗号化を行う事事態とんでもない事だけど。ただ……2個の暗号化ファイルのうちの1個はひょっとすると……。……なるほど
さやか,何かわかったの？
ほむら,美樹さやか。その欠片を一度指輪に戻して
さやか,え、……はい、戻したよ
ほむら,それに魔力を注ぎ込んでみて
さやか,……え？魔力って言われても
ほむら,そのソウルジェムの欠片自体に、回復魔法辺りをかけてみなさい
さやか,それでソウルジェムが復活することなんて
ほむら,そういうことじゃない。いいから、やってみて
さやか,うん。……ってえ！？？
ほむら,わかった？
さやか,なんか頭の中に情報が……
ほむら,暗号鍵の一つは、あなたの魔法よ
さやか,キリカの奴、最後にわざわざこんなメッセージ残してたのかよ……あはは……
ほむら,さやか……
さやか,何が二番目だよ。何が頼っていただよ。そんな事、あいつ生きてる内に一言も言わなかったじゃないか……
ほむら,……
さやか,……あたしは何もできなかった！キリカを助けにいったのに、結局またキリカに助けられて！キリカの為に何もしてやる事はできなかった！！
ほむら,それは違う。この世界のワルプルギスの夜を倒せば、救えるとキリカは言った。それならば、あなたのできることはまだあるはず
さやか,……何、慰めてくれてるの
ほむら,本人が言った事実よ。これに関しては私も同意見。パラレルではなく純粋に時間を戻しているのであれば、確かにそのパラドックスは発生するはず。……ワルプルギスの夜を倒しさえすれば、あなたの世界のキリカは復活する。一緒に倒しましょう。ワルプルギスの夜を
さやか,……ほむらぁあ！。その、ごめん……
ほむら,別に洗濯すればいいし……少しは落ち着いた？
さやか,うん……もう大丈夫
ほむら,では、そろそろ本題に入りましょうか。……今後、どういう行動をとっていくか
さやか,その事だけど……マミさんと、佐倉杏子。この2人は味方につけるべきだと思う
ほむら,佐倉杏子に関しては賛成だけど……巴マミは、判断が難しいところね
さやか,というと？
ほむら,魔女化の真実を隠し通せるなら問題ない。ただ、もし隠し通せなければ……最悪、巴マミは敵に回る
さやか,……どういう事？
ほむら,……そういえば、あなたも正義の味方思考よね。ソウルジェムが魔女を産む事を知ってどう思……いえ、なんでもないわ
さやか,そこまで言って止めても……成程。魔法少女が魔女となるんだから、魔法少女も倒してしまえって考え方？
ほむら,……そうよ
さやか,魔女を倒した事で救えた人数が、自分が魔女となったことで犠牲となる人数を上回ればいいんじゃないかな
ほむら,……その発想は、いろんな意味でなかったわ
さやか,冗談だよ……。実はそれ、キリカとも話をした事があるんだけどさ。ゾンビ映画で、ゾンビになる前の善良な一般市民を殺す奴は害悪以外の何者でもないよね。と言われた
ほむら,その発想も、すごいわね……
さやか,そりゃいつかは魔女になるかもしれないけど……それはそれとして、そこまでに何ができるか、だと思うんだよ。少なくとも、あたしはそう考えてる
ほむら,いつかは、今じゃないか……
さやか,あ、それゆまちゃん理論
ほむら,あなたの世界でも言っていたのね
さやか,というか、そんな事を杏子は言われたらしいよ。まぁ、少なくとも魔女化の真実が分かったからといって、魔法少女を殺すって発想はあたしはないと思う。そりゃ少しは考えた事もあるけどさ
ほむら,……魔女化の真実を知る状況によっては、巴マミはその考え方をもって暴走し、味方殺しを始めるの
さやか,そ、それは……。ちなみに、その状況というのは
ほむら,それは…………仲間内に、魔女が発生した時は大抵そのパターンね。敵の魔法少女が魔女になった場合は、まだそれなりに理性を保ってくれるケースも多いわ。その状況化であれば、説得も聞くこともある。……でも、これも敵味方纏めて皆殺しってケースもあったわね
さやか,……最初に話してしまって、しっかり説得するというのは
ほむら,あなたは人から魔女化の事を説明されて、納得できる？
さやか,まどかやほむらや杏子やキリカやゆまちゃんに言われれば、信じる
ほむら,で、巴マミから言われたら？
さやか,……確かに、仲間になったばかりの人間にそれを言われて、とても信用できる話じゃない、か
ほむら,戦力としては、欲しい。でもその戦力が敵に回られる事を考えると、判断が難しい。それが、巴マミという魔法少女なのよ
さやか,うーん……取り敢えず明日会いに行く予定だし、ちょっとあたし自身、いろいろ探りは入れてみるよ
ほむら,さっき喧嘩したのに？
さやか,やっぱ聞いてたんじゃん……仲直りと、ほったらかしにした魔女の討伐。マミさんの実力も、この目で見てみたいし
ほむら,そうね。……巴マミの実力は、初めて見るなら誰しもが感動するほどのものだ、とだけ言っておくわ
さやか,……。じゃ、そろそろ帰るね。まだやる事もあるし
ほむら,こんな時間にやる事……ね。……上条恭介の、治療？
さやか,正解
ほむら,……仁美の事は、知ってるはずよね
さやか,ん？仁美が恭介が好きってことは知ってるよ
ほむら,多分また同じ事を言われると思うのだけれど、あなたはそれに対して何か対策を打っているの？
さやか,……そこまでに、グリーフシードを集めまくる事、かな
ほむら,……手の怪我が治らなくても、退院自体はしてしまうのよね……
さやか,ま、大丈夫だよ。恭介が仁美と付き合うのはショックだけどさ。でも、それ以上に
ほむら,……気をつけて。恋愛の悩みは、魔女化の理由としては、かなり多い部類に入る
さやか,一応策がない事はないんだよ。結構自信もある。まぁ成功しても、グリーフシード大量消費展開は間逃れないだろうけど……また泣きついてもいい？
ほむら,まどかに頼みなさい。あの子の方が、あなたの傷を癒してあげられる
さやか,つれないなぁ……。この手の隠密行動も随分慣れたよなぁ……と、ここだ
恭介,Zzz
さやか,……恭介のヴァイオリン。また聞きたいけど。ひょっとしたら、ほむらにとってのまどかも同じ感じなのかな。……考えても仕方ない。回復魔法っと
マミ,……
QB,美樹さやかの言っていた事は気にしなくていいと思うよ。少なくとも今日のレベルの魔女なら、君が負けるなんて事はありえない
マミ,うぅん。美樹さんの言っていた事は正しい。一般人を危険に晒すなんて、私は魔法少女失格ね……。決めた。明日美樹さんに会って、ちゃんと謝る
QB,……ワルプルギスの夜がもうすぐ現れるって事は前に話したよね
マミ,えぇ。それがどうしたの？
QB,君と一緒に、暁美ほむらや美樹さやか、それに佐倉杏子が一緒に戦ったとしても、ワルプルギスの夜の打倒は、難しいだろう
マミ,……！？
QB,そうなれば、君達は死に、見滝原は壊滅する。多くの人間が犠牲になるだろうね
マミ,……そん、な
QB,鹿目まどかの素質は君も気づいているだろう？あの力があれば、ワルプルギスの夜を倒す事は充分に可能だ
マミ,……でも、鹿目さんは
QB,見滝原住民全ての命がかかっているんだよ
マミ,……鹿目さんを犠牲にしろと？
QB,別にそこまでは言ってないよ。ただ、鹿目まどかが魔法少女となれば、多くの人間を助けることができる。もし彼女が最終的に自分の意思でそれを望むのであれば、拒否するのもおかしな話なんじゃないかな
マミ,……
ほむら,……美樹さやか。……まどかだけが、私の友達。そう考えていたはずなのに……。……。……とはいえ、美樹さやかに頼らざるをえない状況なのも事実。……今度こそ、まどかの運命を変えてみせる
さやか,これで今日出来る事は粗方終了かな。……それにしても……ほむら、すごい変わっちゃってたな……。……もうほむらに、絶望を見せてはいけない。よーし！頑張るぞー！！
まどか,おっはよう～
仁美,おはようございます
さやか,おはよ……Zzz
まどか,さ、さやかちゃん……。どうしたの、大丈夫？
さやか,うぅん、単純に寝てないだけだから……Zzz
仁美,歩きながら、寝てますわね……
さやか,……でも、キリカ初めに会った時、ほとんど寝ないで動きまわってたよな……。Zzz
まどか,さやかちゃん……
さやか,……おはよう、まどか
まどか,さやかちゃん……もぅ……
さやか,今何時？
まどか,もう、お昼だよ……
さやか,そうなんだ……起こしてくれてありがとう、まどか
QB,願い事は決まったかい？まどか
まどか,……キュゥべえ。わたしは契約なんてしない。少なくとも今は、まだ
QB,……美樹さやか、君はまどかに何を吹き込んだんだい？
さやか,ソウルジェムの正体
QB,……まどか、君は美樹さやかの言う事をそのまま鵜呑みにするのかい？
まどか,するよ。さやかちゃんは嘘つかないもん
QB,まぁ僕としても無理に契約をするつもりはない。契約がしたくなったら、いつでも声をかえてくれればいいよ
まどか,……
さやか,……あれ？キュゥべえってそんなキャラだっけ。もっとこう、契約！契約！みたいな感じだったような
QB,……美樹さやか。君は本当に何者なんだい？
さやか,……まぁ、いずれ話すよ
まどか,さやかちゃん、どうしたの？
さやか,……ううん。なんでもない
マミ,……いつまでそんな下手な尾行を続けるつもり？
さやか,尾行していたわけでもないんだけどね……
マミ,私を後ろから不意打ちでもしようとしていたの？
さやか,あぁいえ、全くそういうつもりはなくて……えぇと……その……。ごめんなさい！
マミ,！？
さやか,昨日のあれは完全に言いすぎだった！まどかはあたしの大切な親友で絶対失いたくないんだけど、それでもマミさんの言ってる事だってしっかり聞いてあげるべきだったのにあんな別れ方しちゃって、だから、えぇと……
マミ,……その事はもういいわ
さやか,マミさん……
マミ,それで？今日は何の用？魔女のグリーフシードを独り占めしたいから、ここから出て行けとかそういう話？
さやか,そういうのではなくて……あたしは、見滝原に家もあるし、学校もある。というわけで、ここから出て行くわけにはいかない。で、マミさんも見滝原に家もあるし、学校もある。つまりマミさんもここから出て行くわけにはいかない
マミ,何がいいたいの？
さやか,共同戦線張らない？同じ街にいてかつ、お互いそこから出られない以上、あるとすれば共存の道しかないと思うんだけど
マミ,……共存、ね。グリーフシードを奪うのが目的なら、相手を殺してしまう方が共存よりも手っ取り早い。共存を提案しておいて、油断したところを……ってところかしらね
さやか,あたしはそんな事考えない
マミ,怪しいものね。魔女との戦闘中、いきなり背後から刺されれば私だって対処のしようがないわ
さやか,む……。そこまで言うならこうしよう。今からの魔女の戦い、好きな時に相手を狙っていいことにする。ただし、あたしは絶対マミさんを狙わない。でもマミさんは好き放題あたしに向かって撃てばいい。さぁこれでどうだ！
マミ,そんな言葉をそのまま信じると思う？
さやか,あーもう……マミさん。拘束魔法もってる？
マミ,え？……えぇ
さやか,まずそれであたしを拘束してよ
マミ,えぇ！？何を言っているの？
さやか,いいから！
マミ,……
さやか,……凄い。これだけのスピードで拘束されたら、かわす気だったとしても対処できたかどうか……
マミ,……それでどうするの？
さやか,マスケット銃を召喚して
マミ,？
さやか,信用できないならそれであたしを打ち抜けばいい。マミさんはこれで後顧の憂いなく魔女退治に集中できる……これでどう？
マミ,……。無茶苦茶ね。本当に撃ち抜かれたらどうするつもりだったの
さやか,その時は見る目がなかったってことで……
マミ,よくあなた、今まで生きてるわね。……でもどうしてそこまで？グリーフシード狙いでないとしたら、あなたの目的は何？
さやか,それは……
マミ,……言えないってわけね
さやか,……すいません……
マミ,……ついてきなさい
さやか,マミさん？
マミ,あなたの実力、見せてもらうわ
さやか,マミさん
マミ,何？
さやか,その……ほむらの事、どう思ってます？
マミ,私の友達を攻撃した敵ね
さやか,……ははは……そうだよね……
マミ,そういえばあなた、暁美さんと友達だったのよね。あの子、前からあんな感じだったの？
さやか,前は……自信なさげでいつも自分を責めてるような、ちょっと内気なところもあるけど、優しい子だった
マミ,……あの暁美さんが？意外ね……
さやか,……いえ、過去形じゃなく現在進行形か。今もあいつは自分を責めながら戦い続けている
マミ,……あなたは、暁美さんと仲直りできたのかしら？
さやか,え？……まぁ、はい
マミ,私の友達を攻撃した暁美さんと仲直り、ね……
さやか,……ほむらにとって、まどかは特別なんだよ。ほむらは、まどかを危険な目にあわせたくない。だから魔法少女にもさせたくない。キュゥべえに攻撃をしたのも多分そういう事情があったんだよ
マミ,本当にそうなのかしら。……鹿目さんは物凄い素質を秘めている。そんな魔法少女が現れるのが邪魔なだけのように思えるわね
さやか,そんな言い方……！！
マミ,……ごめんなさい。私にはどうしてもあの暁美さんって子が信用できないの。あの子は底が見えなさすぎる
さやか,……。まどかが物凄い素質を秘めているって、どれぐらいのものなんですか？
マミ,……そうね、私の見る限り、あの子は最強の魔法少女になると思う
さやか,最強？具体的に言うと？
マミ,低く見積もっても、一撃で見滝原を焦土にかえる程度の魔力は持っているでしょうね
さやか,いやいや！そんな魔法少女危険すぎるよ！
マミ,とはいえ、鹿目さんがそんな事に魔法を使う事はありえない。私の見る限り、彼女はそんな風にはならない。彼女が魔法少女になれば多くの人を救う事が出来る。……ワルプルギスの夜だって彼女の力があれば
さやか,……え？
マミ,着いたわ
さやか,……！！マミさん！屋上！
マミ,任せて！！
さやか,命に別状はなさそうだけど、少し応急処置は必要そう
マミ,回復魔法についてはあなたの方が優秀みたいだし、頼んだわ。……不思議な剣ね
さやか,えぇ、あたしも何でこんな風になっているのかよくわかりません
マミ,……魔法少女の武器はある程度その人の性質が現れるって話を聞いたことがあるけど……
さやか,……飛び出して、爆発するのがあたしの性質……なのかな
マミ,ま、まぁでも一概にそうとも言い切れないかも。過去に私の会った事がある魔法少女にもいろんな子がいたし！
さやか,へぇ、どんな？
マミ,それはまた話す機会があれば……ね。……！！。……呆れた。もし私が撃たなければ使い魔の攻撃が直撃していたわよ
さやか,？マミさんの背後にも敵が迫ってたし、今のが最善の判断だったと思うけど
マミ,……本当に、呆れた子
さやか,薔薇園の魔女、か
マミ,知ってるの？
さやか,鋏や蔦を使った攻撃を得意としている魔女。かなり強いから気をつけて
マミ,あなたこそ
さやか,……くっ！。マミさん！。スクワルタトーレ！！
マミ,ありがとう
さやか,……ひょっとすると
マミ,どうしたの？
さやか,いえ……しかしあの魔女。意外とすばしっこい。なら、ここは
マミ,……やるじゃない。なら私も。レガーレ・ヴァスタアリア！。……まさか
さやか,多分思ってる通り！いっせーのでお願いします！
マミ,……わかったわ。いっせーの……
さやマミ,ティロ・フィナーレ！！
マミ,まさか、私以外のティロ・フィナーレを見る事になるなんてね
さやか,あたしも本家本元ははじめて見たよ
マミ,他の子には、その魔法は危険だから使わないように言ってきかせてるんだけど。……あなたにはそれは言う必要はなさそう。初めてよ、ここまで完璧に再現されたのは
さやか,あたしのはまだまだ未熟ですよ。マミさんのものに遠く及ばない
マミ,……私も追いつかれないように精進しないとね。さて、グリーフシードを落としたけれど
さやか,む……いらない。何かグリーフシード目的で倒したと思われるのは嫌だ
マミ,……今回の戦いはあなたの手柄でもあるわけだし……半分こ、しない？
さやか,……う……
マミ,今日の戦いを見て分かった。あなたはいろいろ私に隠してるみたいだけど、いい子であることは間違いない。……仲直りの意味もこめて、ね？
さやか,……そういうことなら
マミ,……それにしても、キュゥべえから聞いた限りあなたはつい最近まで魔法少女じゃなかったみたいね。それなのにこの実力……
さやか,……
マミ,それも、何か言えない理由があるのね。……まぁ、いいわ。今度私の家に遊びにこない？あなたと鹿目さんで。歓迎するわよ
さやか,え……いいの？
マミ,えぇ。もう今更、あなたに関して信用できないとか言う気はないわ
さやか,……その、できればほむらも……
マミ,……ごめんなさい。暁美さんは別
さやか,……そう……だよね……
マミ,でも、いずれ……そうね。今回は無理でも、暁美さんには私から、少しずつ話しかけるようにしてみる
さやか,マミさん！
マミ,その……暁美さんの気持ちもあるし、あまり期待しないでね
さやか,大丈夫だよ。マミさんならきっと
マミ,そうだったらいいんだけど……ね
ほむら,何故当然のように私の家に上がりこんでいるのかしら
さやか,今回は友達の家に泊まりに行くって家族に伝えてから来たから、ばっちり！
ほむら,何がばっちりなのかよく分からないけど。……それで、巴マミとはどうだったの？
さやか,取り敢えず協力関係は築けそう。ほむらの事も許してくれそうな雰囲気だったよ
ほむら,……流石ね。あれだけ険悪に別れておいて友好関係が築けるなんて
さやか,……それを言うなよぉ。これでも反省してるんだからさ
ほむら,言い方が悪かったわ。でも、あの警戒状態に入った巴マミと友好関係が築けるってすごいことよ。どんな手を使ったのかしら
さやか,どんな手って……その場のノリ、かな
ほむら,……それで何とかできてしまう事がすごいのよ
さやか,それとワルプルギスの夜の事なんだけど……ってほむら？どうかした？
ほむら,何でもない。……ワルプルギスの夜がどうしたの？
さやか,あ、うん……今日話を聞く感じ、ワルプルギスの夜の事をマミさんも知ってる風だった
ほむら,恐らくキュゥべえから聞いたのね
さやか,……ひょっとするとマミさんのまどかへの勧誘は、ワルプルギスの夜対策の部分もあるのかもしれない。願い次第な部分もあるとは言え、本来ルーキーをあれに挑ませるなんて愚策なんだろうけど……
ほむら,まどかならば、ワルプルギスの夜を一撃で撃破する事も可能。そういう意味では、確かに対ワルプルギスを想定する上でまどかを魔法少女に勧誘させるという方法は間違えてはいない
さやか,……あれを一撃、か
ほむら,無論まどかを魔法少女になんか絶対にさせないし、魔女化の事を考えれば対ワルプルギスを想定していてもさせるわけにはいかない。……とはいえ、魔女化の事を巴マミに話すわけにもいかない
さやか,でも、マミさんはワルプルギスの夜と戦うことに選ぶと思うよ。少なくとも対ワルプルギスの夜に向けてマミさんと協力関係を結ぶ事は、もう避けるわけにはいかないと思う
ほむら,……魔女の話を隠しつつ、まどかの勧誘は阻止しつつで付き合っていくしかないわね
さやか,……それにしても……
ほむら,どうしたの？
さやか,魔女化の事を抜きにして考えたとしても、ワルプルギスの夜と戦う為にまどかを勧誘する……なんて手をとる人にも思えなかったんだよ。……ちょっと贔屓目入ってるのは認めるけどさ
ほむら,……巴マミがまどかを勧誘する理由はそれだけではない。……けど……。ひょっとすると今回は本当に、巴マミと友好的な関係を築けるかもしれないわね
さやか,お！ほむら、何か策が？
ほむら,策はあなたよ
さやか,……マミさんは孤独だから、まどかを求めてる。ならあたしが仲間になれば、それは解消されるってこと？
ほむら,そう
さやか,……理屈はわかるけど、そういう打算めいたやり方はあまり好きじゃない
ほむら,もしワルプルギスの夜の事がなかったとして、あなたは巴マミと協力関係は組まないの？
さやか,それは……そりゃ、組もうと考えるだろうけどさ
ほむら,難しく考えなくていい。あなたはあなたのまま巴マミと接すればいいのよ
さやか,……わかった。そういえばほむらは今日何をやっていたの？
ほむら,かざみのに行って佐倉杏子を探していたわ。……結局見つからなかったけど。……
さやか,ほむら……ほむら！！
ほむら,……どうしたの？
さやか,どうしたのじゃないよ！突然真っ青な顔になって
ほむら,……なんでもないわ
さやか,なんでもなくないよ。少し横になる？
ほむら,なんでもないと言ってるじゃない！！
さやか,……ごめん
ほむら,いえ……今のは私が悪い。不快な思いをさせてごめんなさい
さやか,ほむら……うん。何でもないならいいんだよ
ほむら,……。結局私は、あなたにばかり負担をかけているわね……
さやか,いや、一日探して見つけられなかったぐらいで何言ってるのさ。あいつは居場所を転々としてるし、そう簡単に見つけられるような奴じゃない
ほむら,それは分かっているのだけれど……
さやか,ほむら、まさか自分が今何の役にもたってないとかそんな事考えてない？
ほむら,……事実よ。これだけ時間を繰り返してきたのに、一体私は何を
さやか,さやパンチ！弱
ほむら,痛！。……くない。むしろ心地いい。ってそんな馬鹿な
さやか,そりゃ回復魔法併用してるからね……ってそんな事はどうでもいい。あたしが今までやった事を話してみるよ。まどかに魔法少女の真実を伝えた。自分やほむらが未来から来た事も伝えた。マミさんと喧嘩した。その後仲直りした。これぐらいかな。うまくいってるからいいけど……もし、まどかがあたしの言う事を全く信用しなかったら？マミさんとの件だって完全に嫌われてしまう可能性だってあった。うまくいってるのは、ただそれが結果としてうまくいっただけの話だよ。で、今回のほむらの杏子探索。結果見つからなかったらその行動が正しくなかったなんて言ったら違うよね。この段階で佐倉杏子が見つけられて、仲間にできるならそれに越したことはないんだから。役にたつとかたたないとか、結果だけで見ればそりゃそうかもしれない。でもそれって全く意味がない事なんだよ。大事なのはその行動の内容。その観点で見た場合ほむらの行動は全く間違えていないし、役にたっていないとは言えない
ほむら,……それは誰かの受け売り？
さやか,……うん。実はこれもキリカの受け売りです
ほむら,本当に、あなたに大きな影響を与えていたのね。キリカは
さやか,あたし自身、このキリカの話をしっかり生かせていないと思うけどね
ほむら,あなたの言うとおりね。少し弱気になってたみたい
さやか,ほむら……その、さ。あたしじゃ頼りないかもしれないけど、相談事ぐらいには乗ってあげられるかもしれないよ
ほむら,……心配かけてごめんなさい。でも、大丈夫だから
さやか,……そっか。ま、今ほむらとあたしは同じ目的の為に頑張ってるんだからさ。お互いの荷物はお互いで背負っていこうよ
ほむら,……ありがとう。気持ちだけ受け取っておくわ。荷物といえば……あなたの持ってきた荷物。随分大きいけど
さやか,ん？そりゃワルプルギス戦までずっとここに泊まる予定だからね
ほむら,……はい？
さやか,家族の許可は貰ってきたから大丈夫だよ
ほむら,あなたの家族に一度会ってみたくなってきたわ……じゃなくて！
さやか,ワルプルギス戦まであまり時間がない。本当は学校もさぼっちゃいたいけどそんなわけにもいかないし……せめて最低限の時間は節約して行動したい
ほむら,……別にいいけど。布団そんなに数あったかしら……
さやか,大丈夫だよ。床があれば寝れるから。外でダンボールで寝るのに比べたら、それで充分だよ
ほむら,……未来のあなたに何があったのか問い詰めたいところね……
さやか,寝袋もばっちり買ってきたしね
ほむら,……良かった。布団あった。ほら、寝袋に入らないで、ちゃんと布団使って。さて、明日も早いし、そろそろ寝るわよ
さやか,なんか友達の家に寝泊りとかひさしぶりだよ。ちょっとドキドキするよ
ほむら,ドキドキ、ね……
さやか,そうだ、ほむら。これは聞いておきたかったんだけどさ
ほむら,何かしら
さやか,人魚の魔女ってあたしだよね
ほむら,……
さやか,後、あたしって魔法少女になったら大抵魔女になっていたのではないだろうか
ほむら,…………
さやか,よし、ビンゴ！
ほむら,何で、こんなタイミングで
さやか,ごめん。……多分気を使って隠してくれてそうだったからさ。そういう気遣いは不要だよって言いたかったんだ
ほむら,……
さやか,それだけ！おやすみ！
ほむら,……まったく。面倒な仲間を持ったものね
さやか,Zzz。……恭介、まどか、仁美、ほむら……みんな死んじゃうよ……誰か、助けて……
ほむら,……。……大丈夫です。ここにいますよ。美樹さん
さやか,ほむら……よかった……Zzz
まどか,な、何かドキドキするよ……
さやか,うーん……本当はほむらも連れてきたかったんだけどねぇ……
ほむら,あなた達だけで行きなさい。……巴マミに誘われたのはあなたとまどかだけ。下手に私がついて行って険悪になれば、今後に影響が出る
さやか,気にしすぎだと思うけどなぁ……
まどか,ｽｰﾊｰ
さやか,……てい！
まどか,わわわ！さやかちゃん！びっくりさせないでよー！
さやか,いやーちょっとリラックスさせようと思って
まどか,うー……さやかちゃんは未来から来てもさやかちゃんだよ……
さやか,どういう意味だー！このこのー！
まどか,やめてよさやかちゃん。やめてー。……そういえばさやかちゃん。……上条君のお見舞いって行ってる？
さやか,ん？行ってないよ。……恭介に何かあったの？
まどか,上条君の手が突然治ったって。今はまだ足のリハビリ中だけど、それが終われば退院できるんだって
さやか,……そりゃ、あたしが治しちゃったし
まどか,……さやかちゃん。上条君の事好きなんだよね
さやか,……好きだよ
まどか,なら、お見舞いに
さやか,あたしはもう恭介の事と一緒になる気はないんだけど……今恭介に会ってしまえば、その決意が揺らぐ。そうなった時に、仁美が恭介に告白した時のソウルジェムへの影響が怖いんだ
まどか,あ……
さやか,……それに……気恥ずかしくてさ。ほら、あたし一年間恭介と会ってなかったし。眠ってる姿ぐらいならまだ大丈夫だけど、おきてる姿なんか見たらもうね
まどか,ごめん……
さやか,謝らないでよ。あたしの勝手みたいなもんなんだし
まどか,……
さやか,……この話はもうやめよう？それより今からマミさんちに行くんだからその事について話そうよ
まどか,……うん。……マミさん。わたしの事怒ってたりしてないかなぁ
さやか,？どうしてさ
まどか,だって……さやかちゃんがマミさんと喧嘩した時、わたしすぐにさやかちゃんを追いかけちゃって、マミさんの事全然考えてなかったし……
さやか,やー……あれはあたしの責任だし。もうそこは仲直りしたんだから、まどかの事だって気にしてないと思うよ
まどか,本当かな……
さやか,……ケーキの量が半分こになってたり
まどか,そんなのあんまりだよ！
さやか,ぅぉぅ
まどか,あ……えぇと、別にケーキの為にマミさんの家に行くわけじゃなくて……
さやか,よし、それならまどかの分まであたしがマミさんのケーキを食べてあげよう
まどか,……さやかちゃんのいじわる
さやか,あはは
マミ,待ってたわ。さぁ、上がって
まどか,お邪魔します
さやか,お邪魔します！
まどか,マミさん。この前は本当にすいませんでした
マミ,……あの件は私が悪かったと思ってる。美樹さんの言う通り、まだ魔法少女にもなっていない子を魔女との戦いに巻き込もうとするなんてどうかしてた。……本当にごめんなさい
まどか,マミさん……
マミ,……だから今日はその仲直り会の意味も込めて、いつもよりはりきってみました！
さやまど,おー……
マミ,おかわりもあるから、遠慮せずに食べてね
さやか,じゃぁその魔法少女は今、かざみのにいるんですか？
マミ,いえ……あの子はもうかざみのに拘る理由がない。いろんな街を転々としているんじゃないかしら
さやか,……。マミさん。……ワルプルギスの夜の事、知ってるよね
マミ,……えぇ。後一ヶ月……いえ、数週間もしない内にワルプルギスの夜が現われる
さやか,マミさんの言ってた友人だった魔法少女。彼女やほむらと力を合わせて戦うのが、ワルプルギス戦では最善かと思う
マミ,いえ、それは最善ではないわ
さやか,……というと？
マミ,鹿目さんに契約してもらい、ワルプルギスの夜を撃つ。それが最善策よ
まどか,！？
さやか,マミさん、まどかを……。……あれ？
まどか,さやかちゃん、どうしたの？
さやか,うぅん。特に何かしたわけでもないのに、眩暈が……。……やられた
マミ,……。動かないで
さやか,……流石
マミ,まさかそんな方法で眠気を消そうとするなんてね……私の部屋を汚さないでほしかったんだけど
さやか,……
まどか,え？え？
マミ,……悪いけど。鹿目さんをここに呼び寄せる為に、美樹さんを利用させてもらったわ
まどか,……！
マミ,鹿目さんにお願いがあるんだけど、いいかしら。キュゥべえと契約をして、魔法少女になってくれない？
まどか,！？
さやか,……マミさん……。……全部、演技だった？。ほむらと仲良くするといった事も、仲直りといった事も、……今日、ずっと楽しそうに話をしてきた事も全て！
マミ,そうよ。全ては鹿目さんをここに誘き出し、あなたを油断させる為の布石。……まさかここまでうまく踊ってくれるなんて思ってなかったけれどね。……剣を消して、回復魔法を使ったら？拘束されててもそれぐらいはできるでしょう？
さやか,……
マミ,……まぁいいわ。鹿目さん。ワルプルギスの夜についてどのくらい知ってるのかしら？
まどか,……さやかちゃんから一通りの事は聞きました
マミ,なら、話は早いわね。……ワルプルギスの夜を倒す為、あなたの力がほしいの
さやか,マミさん。魔法少女になるってことがどういうことか
マミ,私達……友達だったあの子の力を借りたとしても、ワルプルギスの夜は倒せない。このままでは見滝原は終わりを迎えてしまう。……でも鹿目さんの力ならその運命を変えることが出来る
まどか,……わたしの力で？
マミ,そうよ。救いのない絶望も、避けようのない悲劇も、あなたの力で覆す事が出来る。……鹿目さん。あなたの力をこの街の為に捧げてほしいの
さやか,……キュゥべえがはっきり言ったの？あたし達ではワルプルギスの夜を倒せないって
マミ,うぅん。難しいといっただけ
さやか,……可能性が0じゃないのなら……
マミ,可能性が0じゃないのなら立ち向かうつもり？1％でもあるのなら、99％無理だといわれても。絵に描いたような正義の味方ね。……でも私は違う。私達にワルプルギスの夜を倒せる可能性が薄いのであれば、確実にワルプルギスの夜を倒す方法をとる。……その為には鹿目さんの力に頼るしかない
まどか,でも、魔法少女は、ソウルジェムは……
さやか,まどか！駄目！！
まどか,でもさやかちゃん！このままじゃ……！！
マミ,美樹さんに何か吹き込まれたのね。……鹿目さんの願い事を私が決めてあげる。美樹さんを蘇えらせてほしいそれが、あなたの願い。これでどう？
まどか,！？
さやか,……あんたはどこまで……
マミ,そうね、その願いを叶える為には……。この銃を撃つ必要があるわね
まどか,待って！……マミさん、待ってください……
さやか,……まどか。大丈夫、策はある
まどか,？……さやかちゃん？
マミ,へぇ……この状況でどんな策があるというのかしら
さやか,……ほむらをこの場所に呼ばなかった理由が分かる？
マミ,……
さやか,今、ほむらは遠くから狙撃銃でマミさんの部屋に狙いを定めている。もうあたしをマミさんが殺そうとしているのは見えている。今はテレパシーで止めてるけど、あたしを殺せばほむらはマミさんを撃つ
マミ,……なるほど、ね。流石にあなたもそこまで馬鹿ではなかったというわけ。でもね。別に相打ちでもいいの。最終的に鹿目さんが魔法少女にさえなってくれればいいんだから。鹿目さんが美樹さんを救う。ワルプルギスの夜も倒される。……私の命一つで全てがまるく収まる……違う？
さやか,……！？
マミ,さようなら。美樹さん
まどか,マミさんやめて！わかった！わたし魔法少女に……！！
さやか,まどか！
ほむら,その必要はないわ
マミ,え！？
ほむら,……
マミ,ぐ！！
さやか,ほむら……どうしてここに？
ほむら,私はあなたほど甘くはない。さやか、回復魔法を使って少し休みなさい。このままではソウルジェムへの負担が大きい
さやか,ん……でも、ほむら
ほむら,ここはもう大丈夫。私を信用して
さやか,……わかった。じゃぁ、後は任せ……
まどか,さやかちゃん！
ほむら,……さて
マミ,……痺れをきらして出てきたって訳？
ほむら,美樹さやかの名誉の為に言うわ。さやかは何も考えてなどいなかった。ただ友人の家に遊びに行くと、まどかと一緒にはしゃいでいた。……こんな事が待っているなんて欠片も考えてなどいなかった。私がいたのは最初からあなたが信用できなかっただけ。私だけの意思であり、美樹さやかは一切関係がない
マミ,……
ほむら,……分かっているの？あなたはあなたを信用してくれた仲間の信頼を踏みにじったのよ！他ならぬあなた自身の手で！
マミ,……私に本当の仲間なんて必要ないわ。あの子と別れて以来、今までだってずっと一人でやってきた。そしてこれからもずっと。美樹さんは利用した。鹿目さんもワルプルギスの夜を倒す為に利用する。ただそれだけよ
ほむら,……！！
マミ,銃は使わないの？
ほむら,あなたなんかに使う弾が惜しい
マミ,……甘いのね。あなたも、美樹さんも
ほむら,……何とでも言いなさい。まどか。帰るわよ
まどか,……うん
さやか,……ここは……
ほむら,私の家。ついさっきまでまどかもいたけれど、遅くなったからもう家に帰らせた
さやか,……完全に下手打ったね。あたし
ほむら,あれの予測は不可能よ。私だって今日見張ってはいたけど、その実こんな事が起こるなんて想定もしていなかった。むしろそこよりも……手に剣を突き刺して眠気を抑えるなんて……無茶がすぎるわ
さやか,……無茶しなきゃ、まどかは契約してたよ
ほむら,それは……
さやか,……魔法少女は痛覚がコントロールできる。とはいえ分かりやすく痛みが発生している箇所がないと痛覚を発生させる事は難しい。……結局その一手分の遅さでマミさんにマスケット銃を召喚されてしまった。……でも、あれ？
ほむら,……とにかくこれではっきりした。巴マミは敵よ。ワルプルギスの夜が来るまでひたすらに勧誘してくるだろうから、私がそれを徹底して妨害することにする。……あなたは私の変わりに佐倉杏子をお願い
さやか,……わかった
ほむら,……その、ショックだろうけど。あまり無理はしないようにね
さやか,……ありがとう、ほむら
QB,失敗したね。マミ
マミ,……えぇ、そうね。……でも、これで良かったのかもしれない
QB,マミ？
マミ,だってそうでしょ？ワルプルギスの夜の為に鹿目さんを犠牲にして、美樹さんや暁美さんまで傷つけて、こんな作戦成功するべきじゃない
QB,見滝原はどうなってもいいというのかい？
マミ,……そんなわけない。そんなわけないけれど……。……そうね。もう後にはひけない。……本当にこれでよかったのかな……
ほむら,……これだけ早い段階でまどかが魔法少女の真実に辿り着くことは今までなかった。あの時の巴マミの指はトリガにかかっていなかった
契約しなければ,気が変わった
ほむら,……どっちが甘いのよ
QB,ところでマミ。疑問があるんだけど
マミ,……何。キュゥべえ
QB,何故、美樹さやかを殺そうとしたんだい？君のやろうとしている事と矛盾しているじゃないか
マミ,……殺す気はなかったけど殺すように見せる必要はあった。これであの子達は私の目的が何なのか絶対に辿り着くことは出来ないはず
QB,でも、別にいちいち目的を隠す必要なんてないじゃないか
マミ,……あなたはあなたの命を守る為にあなたの親友を危険な運命に巻き込むと言われたらどう思う？
QB,……どうだろうね。ただ君達の価値基準で考えるなら命より重いものはないんだろう？なら親友を危険な運命に巻き込む方をとるべきじゃないのかな
マミ,……あなたはそう考えるのね……。……もう、こんな時間。……パトロール、行かなくちゃ……。まずは優先度の高いところから……歓楽街……病院……
恭介,……さやか！？
まどか,ごめんなさい……
恭介,鹿目さんか……どうしたんだい？
まどか,その、少し話があって……
恭介,……入って。……さやか。僕の腕が治ったって聞いてどうだった？
まどか,……喜んでたよ。さやかちゃん、ずっと上条君の腕が治るよう祈ってたんだもん。喜ばないわけないよ
恭介,……そうか。本当のことを教えてくれないかい？
まどか,……本当のこと？
恭介,さやかはもう、僕の事が嫌いになったんじゃないかな
まどか,そんなこと……！！
恭介,……無理もないさ。いつも沈んでいて、時に八つ当たりだってしたこともあった。そんな僕の傍にいつまでもいるほうがおかしいんだ。……それに、思うんだ。怪我をする前から……いくら親友といっても、さやかは僕と一緒にいすぎた。ヴァイオリンだけが生きがいのような僕とずっと一緒にね。こうして腕は治ったけど……さやかは僕の為に人生を縛られすぎている。……さやかにはもっと自由に生きてほしいんだ。僕なんかに構うべきじゃない
まどか,……違うよ上条君！さやかちゃんは上条君の……
看護婦,ごめんなさい。そろそろリハビリのお時間ですよ
恭介,うん。わかった。……鹿目さん。それじゃまた
まどか,……。……このままじゃ……。……なんで、うまくいかないのかな
ほむら,……！！。迂闊だった……！！。……
さやか,やっほーほむ
ほむら,魔女結界にまどかが捉われた。場所は見滝原の病院……上条恭介のいる場所よ
さやか,！！
ほむら,私は今から魔女結界まで向かう。あなたもお願い
さやか,もう向かってる！
マミ,チョコレートにレーズンにクッキー……さながらお菓子の魔女といったところかしらね。……暁美、さん
ほむら,……巴マミ
マミ,……この前の決着でもつけるつもり？
ほむら,今回の獲物は私が狩る。あなたは退いて
マミ,……そういうわけにもいかない。魔女を倒すのが、私の役目よ
ほむら,今のあなたにこの魔女を任せるわけにはいかない……どいて
マミ,……
ほむら,……巴マミ……！！
マミ,そこで大人しくしていなさい。……結界も張ってる。使い魔程度なら近寄ることすら出来ないはずよ
ほむら,……今回の魔女は今までの魔女とはわけが違う！！
マミ,……そう。心に留めておくわ。……
ほむら,……く……
まどか,嫌……やだ……！！。誰か、助けて……。……あなたは……
マミ,……
まどか,……マミさん……
マミ,……何？
まどか,わたしの契約……まだ諦めてないんですよね……
マミ,……ここで強引に迫れば、あなたは契約してくれるのかしら？
まどか,……
マミ,……。取引をしましょうか。私が魔女を倒したら、あなたには契約をしてもらう
まどか,！？そんなのって……！！
マミ,どうするの？あなたの答えに、病院の人間全ての命がかかっている
まどか,……
マミ,答えられないなら、そうね。特別に別の条件を提示してあげる。ソウルジェムの正体を私に教えてくれれば、この魔女は私が倒す
まどか,え！？で、でもそれは……
マミ,どうするの鹿目さん。全てはあなた次第よ
まどか,ソウルジェムは魔女を産むんです。ソウルジェムが完全に濁りきった時、ソウルジェムはグリーフシードへと変化を遂げ魔女へと産まれ変わる。それがソウルジェムの真実です
マミ,……！？。……それが事実として、私の体はどうなるの？普通の人間に戻るとも思えないけど
まどか,……魔法少女になった時点で魂はソウルジェムに変化しているんです。つまりソウルジェムがなくなれば、魔法少女は死ぬ
マミ,……突拍子がなさすぎて、とても信じられない。……約束は約束。魔女は私が倒す。……今からあなたを結界の外に移動させる時間的な余裕もない。ついてきなさい
まどか,……はい
マミ,あれがお菓子の魔女、ね。一気に決める。ティロ・フィナーレ！！。佐倉、さん……？。……。……死ぬ間際に見る夢……というわけでもなさそうね……。魔法少女が魔女になるなら……もう死ぬしか……
QB,願い事を決めるんだ！まどか！
まどか,……
マミ,……キュゥべえ？
QB,早くしなきゃ君が死んじゃうよ！！
まどか,……きゃあああああああ！！
マミ,……
QB,さぁ契約を！！
マミ,その必要はないわ
まどか,……え？
QB,マミ！？
まどか,マミさん！！
マミ,鹿目さん、もう大丈夫。……あなたは私が守る
さやか,ほむら！。……どうしてこんなことに？
ほむら,話は後！私につかまって！！
さやか,これがほむらの……
ほむら,私の手を離さないで。あなたの時間まで止まってしまう
さやか,ほむら、マミさんはどこに？
ほむら,この結界の最深部。魔女のところよ
さやか,……ほむら、これって触れてさえいればいいんだよね
ほむら,……そうだけど
さやか,ならさ。ほむら、ちょっと私に背負われてくれないかな
ほむら,？こう？
さやか,よし。じゃぁ、一気にいくよ！！。……魔力の残り香？
ほむら,……それは恐らく巴マミのものよ。それを伝っていけば魔女の元に……まどかの元にも辿り着けるはず
さやか,……でも、何故こんなものを？
ほむら,最悪のケースの為の保険。でしょうね。本当にあの人は……
マミ,私を食べ残したのが仇となったわね。好みのお菓子とは違ったのかしら？
お菓子の魔女,！。！？
マミ,……
お菓子の魔女,！！。！？
まどか,さやかちゃん！ほむらちゃん！
さやか,まどか！？。ほむらはあの魔女を頼む！あたしはマミさんの回復にまわる！
ほむら,わかった。……来なさい
マミ,美樹さん？……良かった。……どうやら、何とかなりそうね
さやか,マミさん！今グリーフシードと回復魔法を使うから！
マミ,……無駄よ。今の私の体が見えてないの？
さやか,それは……！
マミ,……そのグリーフシードはあなたの為にとっておきなさい。私なんかの為に使うのは勿体無い
さやか,マミさん……
マミ,……ちょっとだけ話を聞いてくれる？。……魔法少女は魔女になる。ソウルジェムの正体ってそういう事よね？
さやか,……！！
マミ,でもこの事実が確信できた時、ショックではあったけど……少しほっとしちゃった。だってもうこれで鹿目さんを強引に魔法少女にするなんて事を考えなくていい。こんな馬鹿みたいな事はやめる事が出来るって
さやか,マミさん……？
マミ,……ワルプルギスの夜を倒す為に鹿目さんを魔法少女に巻き込むなんて手は取るべきではないとわかっていた。それでも……。……なんでもない。忘れて
ほむら,……もう虫の息だった。あなたがあのまま戦っていても、勝つことはできたでしょうね
マミ,あら、気を使ってくれているの？
ほむら,……まさか
まどか,マミさん！
マミ,……美樹さん。……鹿目さんに、暁美さんも。ごめんなさい。私がどうかしてた。もう少しで……取り返しのつかない事を、私はしてしまうところだった。謝ってすむ問題じゃない事もわかってるけど……本当にごめんなさい
さやか,マミさん今はそんな事……！
マミ,うぅん。今だからこそ、よ。ソウルジェムの濁りがひどい。これをこのまま放置すれば、私は魔女になる
さやか,……！！
ほむら,……自分でやるのがつらいなら……
マミ,そこまで面倒を見てもらう気はないわ。これぐらい一人でやれる。……最後は一人で逝きたい。悪いけど、ここから立ち去ってもらってもいいかしら
ほむら,……わかった。行くわよさやか……さやか？
さやか,いつぞやのお返しってことで
マミ,……こんな時に何を？
さやか,はい、グリーフシード。これでもう少しもつよ
マミ,……美樹さん……
ほむら,さやか。もうあなたの回復魔法でも巴マミを回復させる事は不可能よ
さやか,確かに、あたしの回復魔法なら不可能だろうね
ほむら,……！？この魔法は……？
さやか,あたしの魔法で不可能でも……ゆまちゃんの回復魔法なら！
ほむら,！？
さやか,こんな終わり、あたしは認めない。あたしの力で覆してやる！
ほむら,馬鹿！やめなさい！！！
まどか,さやかちゃん！！
ほむら,さやか！！
マミ,美樹さん！！
さやか,……おはよう
ほむら,あなたを大切に思っている人のことも少しは考えなさい
さやか,ごめん。助かったよ、ほむら。……え？でも大切に思ってる人って
ほむら,まどかよ
さやか,……そうですか。マミさん、もう大丈夫？
マミ,えぇ、大丈夫なんだけど、その……
ほむら,ついさっきやっとまともに歩くことが出来るようになったところよ。……千歳ゆまの回復魔法を完全再現することは出来なかったようね。そのおかげであなたは助かったようなものだけど
さやか,あー……。ごめんなさい。うーん……次使う時はもう少し構成を工夫して
まどか,さやかちゃん！
さやか,……ごめん。流石にこの魔法は封印だね
マミ,そういう事じゃなくて……なんで私の為に、こんな事を……？
さやか,……？マミさんは困った人がいたら、手を差し伸べようとするよね
マミ,……そんな感覚でこんな無茶を……
さやか,ところで、さ。少なくとももうまどかを無理やり魔法少女にするって事は考えてないんだよね。なら提案があるんだけどさ。マミさん。あたし達と一緒に、ワルプルギスの夜を倒そう！
マミ,……。……本当に凄い子ね。あなたは
さやか,え？
マミ,わかった。私の力でどこまで役に立てるかわからないけど……できる限りあなたの力になってみせる
さやか,というわけで再び仲直り会！！
まどか,わー！！
ほむら,再び、ね
さやか,……こら。そこを突っ込まない
マミ,じゃぁ紅茶と食べ物を買ってくるわね。……誰かついてくる？
さやか,？冷蔵庫の中に食べ物はあるし、紅茶はそこの戸棚にあるじゃないですか
マミ,何で人の家の事情に精通してるの！！じゃなくて……えぇと……
ほむら,また睡眠薬や毒を入れるのを疑わないのか？と巴マミは言っているのよ
さやか,……マミさん。それじゃ意味がない
マミ,え？
さやか,マミさんが入れた紅茶に、マミさんが作ってくれた料理。それをあたし達が食べる。これでやっと仲直りが成立する。……信頼っていうのはさ。お互いにしっかり歩みよらなきゃいけないと思うんだ。毒だとかそういうのを恐れて食べないとかやってるようなら、いつまでたっても信頼なんてできないよ
ほむら,……で、こんな子をあなたは仲直り会と称して嵌めたわけだけど
まどか,ほむらちゃんそれは……
マミ,……本当にごめんなさい
さやか,ほむらもしつこい！てかお腹すいたし今から買ってきてとか待てない！！
まどか,おいしい！
さやか,んーマミさんが作るものは本当においしいや。ほむらの家カップばっかだし……
ほむら,……じゃぁここに住めば？
さやか,冗談だってば。……でもご飯だけここに食べに来るというのはありかもしれない
まどか,さやかちゃん、そこまでするならちゃんとお家に帰ろうよ……
ほむら,それにしても……確かにおいしいわね
マミ,あなたも普通に食べるのね……
ほむら,これで毒が入ってなければあなたを信用することにするわ。……で、あの時の会話についてそろそろ解説がほしいわね
さやか,……ほむら、流石に引きずりすぎだよ
マミ,うぅん。全部私が悪いんだし。……でも解説って何を？
ほむら,そうね。部屋を汚さないでほしかった発言がその後一切攻撃してない事に対する目くらましのつもりだったとかそういうところからかしらね
マミ,！！！！
さやか,え？……あー
ほむら,美樹さやかを殺そうとしたのもブラフ。違う？
マミ,……その通りよ。美樹さんを殺す気なんて最初からなかった
さやか,じゃぁ、さようなら、美樹さんとか言ったのは？
マミ,あれはあなたの狙撃銃発言を受けて、そう言えば確実に暁美さんが動くと判断しての行動。暁美さんが攻撃してくれれば本当に殺そうとしたかどうかは有耶無耶にできる。……それにあまり時間があるようには見えなかったし。早めにあの状況を区切りたいという考えもあった
まどか,時間がない……ですか？
さやか,どういうこと？
ほむら,さやか、あなたがそれを……。単純な話よ。誰かが手に剣を突き刺していたから、それを即急に手当てする必要があったということ
さやか,……あ
ほむら,大方美樹さやかを眠らせて、それでさやかをうまく使いつつまどかを魔法少女に誘導するつもりだったんだろうけど……その骨格がいきなり崩れた
マミ,……そうね。その通り
さやか,……
つまり、,剣を消して、回復魔法を使ったら？
ほむら,大体1パーセント云々もよく言ったものね。あなたはたとえ0パーセントでも街を守る為に突っ込む性格でしょうに
マミ,……
さやか,そういえばよく考えたら、あそこでいちいち浮かせてる銃を手に取る必要性もないよね
ほむら,そもそも殺すつもりならさっさと撃ってしまえば良かった
マミ,……浮かんでる銃を傾けるだけだと演出としては弱いし。銃を手にもった方がいろいろ小細工がやりやすかった
まどか,ひょっとして相打ちの話も……
マミ,その場のでっち上げ。美樹さんを殺す気がないんだから相打ちなんて狙えない。ただその後の発言を自然に見せる為の演出
さやか,……
まどか,でも、何でさやかちゃんを殺そうと見せかける必要があったんですか？
さやか,あ、それあたしも気になった
マミ,それは……
ほむら,美樹さやかを殺そうとしていた場合と殺そうとしていない場合の見滝原住民の意味合いの違いを考えてみなさい
さやか,え……つまり
ほむら,巴マミは守ろうとしている対象に私達が含まれている事を悟られたくなかったのよ。多分分かりやすい悪役になった方が私達がやりやすいとかそんな理由で
マミ,……
さやか,あー……
ほむら,……そんなところかしらね
さやか,何かほとんど全てほむらが語ってた気がするんだけど……
マミ,……ところで私も気になることがあるんだけどいい？
さやか,え？どうぞ
マミ,暁美さん。あなたの能力って時間操作であってる？
ほむら,……何を根拠に？
マミ,足跡よ。……あなたはこの前土足で入ったから、靴の跡が家の中にそのまま残っていた。この時点で空間移動はない。ついでに言うと……鍵穴を銃で破壊して入ったでしょ？銃弾の音と同時にあなたが家の中に現われた……まず時間操作は疑うわよ。後は今の会話ね。大体にしてあなたとは会ったばかりのはずなのに、少し情報を知りすぎている。美樹さん。あなたもよ。スクワルタトーレ。ずっとひっかかってたけど……あれは私が考えていた剣の必殺技じゃない。私の頭の中にしか入っていないはずの技を何故あなたが使っているの？とてもあんな言葉が偶然の一致で出るとは思えない
さやか,……
マミ,あなた達は何らかの方法で私を知っていた。……例えば未来から来た、とか？
さやか,！？。……ほむら、全部話しちゃっていいよね
ほむら,……そうね。もうこの状況なら
マミ,……普通なら、とても信じられない話ね。でも……確かにそれなら、一応の辻褄は合う。……信じるわ
さやか,……何かさ。今回の件、自分はやっぱりまだまだだなーって思えたよ
ほむら,あなたの実力も巴マミ程じゃないとはいえ、相当なものよ
さやか,いや、そういう実力とかじゃなくて……なんていうんだろ。精神的なものっていうか
ほむら,……そうね。私は彼女をいろいろ勘違いしていたのかもしれない
まどか,マミさん凄いかっこよかった。まるで昔見た……
ほむら,でも、その魔法少女がやがて災厄を撒き散らす。それが魔法少女の真実よ
まどか,！！
ほむら,あなたが見た強さも、優しさも、最後はそれと同じだけの災いとなって返ってくる。それは巴マミとて例外ではないわ
まどか,……そんな言い方
さやか,事実だよ、まどか。あたし達魔法少女はそういうものだ
まどか,さやかちゃんまで……
さやか,……ま、でもあたし達魔法少女がいなかったらまどかは助かっていなかった。それもまた真実なんじゃないの？ほむら
まどか,……さやかちゃん……
ほむら,……それを否定はしない。私達魔法少女から産まれた魔女がいなければ、こんな事にならなかった事も含めて
さやか,それはその通りだけどさ……
QB,帰ったみたいだね
マミ,キュゥべえ……
QB,……君達はいつもそうだね。事実を知ると決まって同じ反応をする
マミ,何故教えてくれなかったの？
QB,聞かれなかったからさ
マミ,人は知らない事まで聞くことはできないわよ。でも、そうね。……あなたがいろいろな事を隠している事には気づいていた。気づいていながら、私は今までそのことに気づかない振りをしてきた
QB,どういう意味だい？
マミ,人の願いを叶え魔法少女にし、魔法少女は魔女と戦う宿命を背負う。……でも、その魔女は何故現われるのか。魔法少女とは何なのか。……そのことは今回の件ではっきり理解できた。でもまだ一つ、肝心なところが分かっていない
QB,美樹さやかや暁美ほむらに聞けばよかったじゃないか
マミ,うぅん。この事だけはあなたから直接聞きたかったの。あなたの目的は何？あなたはこのシステムでどんな利益を手に入れているの？
QB,……君はエントロピーという言葉を知っているかい？
マミ,なるほど、ね。つまりは魔法少女が魔女になる際に発生するエネルギーをあなたは回収しているというわけね
QB,そうだよ。流石マミ。理解が早くて助かるね
マミ,……でも今回。私が魔女に食べられてしまったら私のエネルギーの回収は出来なかったように思えるけど
QB,別に全ての魔法少女のエネルギーを貰おうなんて考えてないさ。ただより多くの人間と魔法少女の契約をすれば、それだけ魔法少女が魔女になる回数も増える。……それに今回の場合、鹿目まどかという一番優先すべき人間がいた
マミ,……美樹さんの話や、暁美さんの話を聞いて疑問に思った事があったんだけど、聞いてもいい？
QB,何だい？
マミ,美樹さんや暁美さんが最初にいた世界と今の世界を比較した場合に、鹿目さんの魔力が明らかに強くなっている。その原因は何？
QB,それは僕にも理解できていない。でも一つ仮説はたてられる
マミ,……
QB,恐らく暁美ほむらがループを繰り返す度に鹿目まどかは強くなっていったんだろう。いくつもの絡まるはずのなかった並行世界の因果が鹿目まどかに集中した。そして今回、美樹さやかというもう一つの因果が加わり、鹿目まどかは最強の魔法少女となり、最悪の魔女となる素質を得た
マミ,……やっぱり、そういう事なのね
QB,しかしこんな事、ループを繰り返していた本人である暁美ほむらはとっくに気づいているはずだよね。どうしてこんな無駄な事を繰り返すことが出来るのか、マミには理解できるのかい？
マミ,……恐らく、暁美さんにとって鹿目さんが大切な友達だからよ
QB,その結果その大切な友達が最強の魔女となり、世界を滅ぼす事になってもかい？……やっぱり僕には人間の感情は理解できないね
マミ,……。大したものね。これだけ調べあげるなんて……
ほむら,この資料はかつてあなたが調べたものも含まれている。……他にも呉キリカの物も
マミ,呉さん……確か美樹さんの言ってた
さやか,……うん
マミ,……
さやか,マミさん？
マミ,うぅん、なんでもない。それよりも今後どうするか、だけど
ほむら,……佐倉杏子。彼女を戦力に加える
マミ,佐倉さん……そう、よね
さやか,……マミさん。……やっぱりあたし達3人で倒す作戦を
ほむら,ないわね。元々勝ち目の小さな戦いなのに、さらに勝ち目を薄くする理由なんてない。……あなたもわかっているはずよ。巴マミ
マミ,……えぇ
ほむら,……巴マミが仲間になった今、さやかに杏子を任せる必要性がなくなった。佐倉杏子の勧誘は私がやる。さやかは見滝原をお願い。魔女の討伐の意味もあるし、ワルプルギスの夜に向けてグリーフシードを確保したい
さやか,わかったよ……ってマミさんは？
ほむら,巴マミはその体を何とかワルプルギスまでに使いこなせるレベルまでもっていって
さやか,……あ
マミ,あなたが気をおとすことじゃないわ。これは全部私の責任なんだから。それに……大丈夫。たとえ本調子じゃなくても魔女相手に遅れなんてとらない
ほむら,あなたが最も怖いのはその油断よ
マミ,油断をするほど余裕はないわ。それにブランクを空けてワルプルギスに挑むような事だけは避けないとね
ほむら,……あなたがこの時期に欠けると非常に痛いの。本当に気をつけて
マミ,暁美さんこそ。……うっかり佐倉さんと戦いになれば、あなたの命だって危ない
ほむら,……えぇ。それは良く知っている。じゃぁ任せたわ。……何かあったら知らせて
さやか,うん。まぁ、こっちは何かある要素もないとは思うけど。とはいえ、油断もできないか。そうだ、ほむら。佐倉杏子の事なんだけどさ
ほむら,何？
さやか,お菓子の魔女騒動であたしは途中で打ち切っちゃったけど……多分あいつ、あたし達が探している事に気づいている上で立ち回っている気がする。ただの勘みたいなもんだけど……一応気をつけて
ほむら,……分かったわ
マミ,二人で別れて行動して、魔女を発見したらもう片方に連絡。……それでいい？
さやか,うん。無理に仕掛けないで。マミさんは万全じゃないんだから
マミ,それぐらいわかってるわ。……頼りにしてるわよ。美樹さん
さやか,任せて！
マミ,……
さやか,マミさん？
マミ,うぅん。なんでもない。……それじゃぁ魔女探し、開始しましょう！
さやか,了解！。……いきなり遭遇ですか
杏子,ちょっとちょっと。何やってんのさ
さやか,！？。どういうつもり？
杏子,どういうって……あれは魔女じゃなくて使い魔だよ。グリーフシードなんて持ってるわけないじゃん
さやか,それでも人間を襲う事に変わりはない
杏子,だから、4、5人食って魔女になるのを待てっての。弱い人間を使い魔が食う。それが育って魔女になったらあたし達が食う。これが当たり前のルールなんだからさ
さやか,……
杏子,まさかとは思うけど、あんた、やれ人助けだの、正義だのお茶らけた冗談かます為にキュゥべえと契約したわけじゃないよねぇ
さやか,……
杏子,いきなり何すんのさ
さやか,弾かれなくてよかった
杏子,何……まさか！？。てめぇ……！！
さやか,……その通りだよ
杏子,……？
さやか,さっきの話。契約した理由とは少し違うけど……人助け。正義。そんなお茶らけた冗談を、お茶らけた冗談にしない為にあたしは戦っている
杏子,！！
さやか,まぁ、あんたは多分魔法少女とは何かってのをあたしに教えてくれる為に言ってくれたのかもしれないけどさ……。一応それ、理解はしてるつもり。でもその上であたしはこの道を選んだんだ
杏子,……
さやか,いきなり剣を投げたのは悪かったよ。でもそのままの位置でも当たらないぎりぎりのところを狙ってってぇえ！？。な、何するんだよ！！
杏子,さっきのお返しだよ。……あんたの考え、あたしが叩きなおしてやる。もう二度とそんな下らない正義なんてものを言えなくなるぐらいにな
さやか,……杏子。あんたにはあんたの考え方があるように、あたしにはあたしの考え方がある。そこを踏み越えるような行為は
杏子,……何であたしの名前を知っている？
さやか,……あ。えぇと、それは
杏子,……巴マミを知っているのか？
さやか,え？……うん。よく知ってる
杏子,……そういう事かよ……。もう逃げるのはやめだ。あんたを倒して、巴マミも倒す。あの黒い奴もその後ぶちのめす。それで見滝原との関係はしまいにする
さやか,……ストップ。何か勘違いをされている気がするんだけ。……一つ、提案があるんだけど。負けた方が勝った方の言う事を一つ聞くというのはどうだろう
杏子,……なんだそれ。……別に構わないさ。もっとも終わる頃にはあんたは口を開くことすら出来なくなってるだろうけどな！！。くらいな！。大口叩いた割にこの程度かい！正義の味方！
さやか,……
杏子,……！？
さやか,遅いよ
杏子,ぐ！！。やるじゃん……少し舐めすぎたか？
さやか,……きなよ杏子。全力で相手してあげるからさ
杏子,……ちぃ！。畜生……なんであんたみたいな奴に……！
さやか,……あんたはあたしを知らないけど、あたしはあんたをよく知ってる。だからこれは当然といえば当然の展開なんだよ……
杏子,……わけわかんねぇこといいやがって
さやか,まだ続ける？もう結果は見えてる気がするんだけど
杏子,ふざけんな！……まだあたしはやれる！
さやか,……
杏子,っが！！。……っち、かからねぇか……。それでもあたしは、あんたを認めるわけにはいかない……！！
さやか,……
杏子,……そういや聞いてなかったな……あんたの名前、なんていうんだ？
さやか,……さやかだよ。美樹さやか
杏子,……じゃぁ、いくぜ！さやか！
さやか,スクワルタ……。ロッソ……ファンタズマ……！？。っく！
杏子,……ここは？。……っつ。……これはマミのベッドか。……おい！！
さやか,！？。よかった。目を覚まさなかったらどうしようかと思ったよ……
杏子,何であんたがそんなに心配してんのさ……。……ここはマミの家だろ？マミの奴はどうした
さやか,マミさんなら今、外に買出しにいってるよ。いろいろあんたと話したいことがあるって言ってた
杏子,……そうかい。……結局、あんたとの戦い。最後はどうなったんだ？
さやか,……杏子の勝ちだよ。杏子の槍は確実にあたしを捉えていた。……もしマミさんが止めてくれなかったら、あたしはやられてた
杏子,……負けた方が勝った方の言う事を一つ聞く。だったか？
さやか,う……その、出来る限りの方向で。使い魔を倒すなとかそういう生き方そのものをひっくり返しかねないような話はやめてほしいな……
杏子,……あんたさ。馬鹿ってよく言われない？
さやか,……？何だよ突然
杏子,別に。何故あんたがあたしをここまで知っていたか。それを教えてくれ
さやか,……え？熱？
杏子,何でだよ……そもそもあんたが勝手にした約束だし、あたしがあんたに求めてる事なんかそうあるわけないだろ
さやか,……あたしは未来から来ていて、未来の杏子と何回も戦ったことがあった。だから杏子の手の内も知っていた。……というのが答えだったりするんだけど
杏子,……でもあんたの能力、時間系にも思えなかったけど？
さやか,あたしの友人が時間系の能力をもっててさ。その人の力で飛ばされてきて、あたしは今ここにいる……という
杏子,なるほどね。……未来から、か。確かにそれなら一応の説明はつく
さやか,……え！？信じるの！？
杏子,嘘ついてんのか？
さやか,いや、そういうわけでもないけど……
杏子,あんたのあたしを知っているのレベルが何回か戦ってる相手って話じゃないと説明がつかなかったんだよ。マミの奴だって別れて以降あたしと戦った事なんてなかったしな。後は幻術魔法か。マミから聞いているならあんたは当然あたしの幻術魔法を知っていたはず。なのにあの時、あたしの幻術魔法を考慮から外していた。……あんたは使えない事情がある事を知っていた。違うか？
さやか,……正解。あんたが幻術魔法が使える事は知っていたけど、だからこそ今のあんたが使えるなんて思っていなかった
杏子,……あそこでのあたしの策は結果として大当たりだったわけだ
さやか,でも無茶だよ……あんた、あれで気絶してたじゃん。もしマミさんがリボンで止めてくれなかったらあたしを巻き込んで地面に激突だよ
杏子,それぐらいやんなきゃあんたには勝てないと思った
さやか,……どうしてそこまで
杏子,……あんたという存在を、認めたくなかったんだよ……。でも何でわざわざ未来から？何か理由があるんだろ？あんたが隠してること含めて全部話しなよ
さやか,え……うーん……でも……
杏子,……負けた方は勝った方の言う事を何でも聞くんだよな
さやか,……話すけど……この辺はあまり楽しい話じゃないよ。ひどい話のオンパレードだし
杏子,いいから話しな
さやか,……後悔してもしらないよ？。……という話
杏子,……
さやか,……大丈夫？
杏子,待て。……ちょっと整理させろ。……つまり、今の話を総合するとだ。あんたはさっき全力を出していなかったどころか、ほとんどの技を封印して戦ってたってわけか？
さやか,ちょっと待って。そこ以外にもいっぱい重要なところが
杏子,あたしの最後の突撃。あんたは剣で捌かなくても、幻術を使って避けるという選択肢があった。……何故幻術を使わなかった？
さやか,……それは……
杏子,あたしに気を使ったわけか
さやか,……！
杏子,つまり、あんたは相手に気を使って自分の技を封印し、その相手に危うく殺されるところだったわけだ……本当に馬鹿だな。あんた
さやか,……
杏子,……なぁ、一つ聞いてもいいか？
さやか,うん
杏子,魔法少女が魔女になるって話。あんたはどう考えてる？
さやか,いつか魔女になるにしたって、今すぐってわけでもないしね。それまではあたしのやりたいように生きる。それがあたしにとっての正義の味方
杏子,やりたいように……か
さやか,そうだよ。あんたとおんなじ。かなり方向は違うけどさ
杏子,……どおりで、強いわけだ
さやか,別に強くなんかないよ。現実、あたしは負けたわけだし
杏子,手加減した上での話だろ？普通にやりゃあんたが勝ってた
さやか,手加減というか……ポリシーというか……
杏子,……あたしを仲間に引き入れる為に戦ったんだから、殺せなかったのは仕方ないと思う。でも、だからって相手の気を使ったり、変なポリシーで技を封印する必要はないだろ。相手を知ってる事も含めて、全てあんたが持ってる手札なんだからさ……なんて話は、多分未来のあたしもしてるんだろうな
さやか,……うん
杏子,……ベテランなのか、トーシロなのかよくわかんないよな。あんた
さやか,うー……自覚はあるんだよ。あるんだけど……こう、譲れないものが……
杏子,お仲間の魔法少女も、さぞかし頭が痛かっただろうさ
さやか,……返す言葉もない
杏子,まぁ、でもそんなあんただから……
さやか,……？
杏子,……何でもないよ
さやか,言いかけてやめるなよー！
杏子,うぜぇ！……付き合ってやるよ。ワルプルギス退治。それなりに見滝原には世話になってたしな
さやか,！？……本当！？
杏子,嘘言ってどうすんだよ
ほむら,……自分の部屋の前で何をしているの？巴マミ
マミ,別に。ただ、外の空気がおいしくてね
ほむら,……今日も、佐倉杏子を見つけられなかったわ。明日はさらに探索範囲を広げてみようと思う
マミ,もうその必要はなくなったみたいよ
ほむら,……？
マミ,佐倉さん……
杏子,……別に今更正義の味方に戻る気はないよ。ワルプルギスの夜を倒すまでの関係だ
マミ,えぇ、わかってるわ。でもそれまでは、チーム復活ね
杏子,……っけ
さやか,あたしもいるぞー！
ほむら,……。……
さやか,……ほむら！？。ほむら！どうしたのさ！！
ほむら,……なんでもないわ
マミ,……大丈夫なの？少し横になったほうが
ほむら,今は杏子が寝てるじゃない。いいから私はほっておいて
杏子,あたしはもう大丈夫だよ。この青いのがしつこいぐらいに回復魔法かけてたみたいだしな
ほむら,……別にいい。頼むから今の私に構わないで
さやか,……
ほむら,……あなたのよ。出たら？
さやか,……うん。どしたの？まどか
まどか,さやかちゃん！助けて！！
さやか,！？
まどか,仁美ちゃんの様子がおかしいの！他のみんなも……
さやか,まどか、落ち着いて。今の周りの状況を詳しく……うん、わかった……すぐ向かう
ほむら,まどかに何かあったの！？
さやか,魔女の口付けを受けた人達にまどかが捉われてる。仁美……あたしの親友も魔女の口付けにやられてるみたい。すぐに助けにいかないと
マミ,……佐倉さん。あなたはどうするの？
杏子,チーム組んでる間はあんたらに従うよ。それに複数人に魔女の口付けを使えるような奴なら間違いなく魔女だろ。狩らない理由はないさ
ほむら,……まどか……！
マミ,暁美さん待って！チームを二手に分けましょう。暁美さんと美樹さんは魔女の口付けを受けた人達を止めてもらってもいい？私と佐倉さんで魔女を叩く
さやか,わかった。……ほむら、大丈夫？
ほむら,大丈夫よ。あなたが何を心配しているかわからないけど
さやか,……
杏子,あたしも別に異論はねぇよ。とっとと片付けちまおうぜ
ほむら,……恐らくあなたなりの意図はあるのでしょうけど
さやか,？
ほむら,あなたは佐倉杏子と戦って負けた。本来なら、あなたはそこで終わっていた
さやか,……
ほむら,それだけではない。もしマミがあの時入れたのが睡眠薬ではなく、毒薬だったら？あなたの回復魔法でもおいつかないものであったなら、あなたは死に、まどかは契約していた。あなたは睡眠薬にも薄々気づいていたし、佐倉杏子にも本気を出せば何の手を打たせずに勝つことだってできたはず。違う？
さやか,後の方は違う。もしもあたしが全ての力を駆使して戦っても、あの杏子に何の手も打たせずに勝つなんて事は不可能だよ。……それに、あたしは本気だった。あたしがあの時持てる最高の状態で戦ったつもりだよ
ほむら,……
さやか,……見えてきたよ。まどかに……街の人達。仁美もいる
ほむら,ハコの魔女の仕業ね
さやか,ハコの魔女？
仁美,邪魔をしてはいけません。あれは神聖な儀式ですのよ
まどか,だって、あれ危ないんだよ？ここにいる人達、みんな死んじゃうよ！
さやか,……ほむら、落ち着け
ほむら,落ち着いているつもりだけど
さやか,あたしは仁美込みであの辺一帯を。ほむらはそれ以外を。任せたよ
ほむら,……わかったわ
仁美,そう。私達はこれからみんなで、素晴らしい世界へ旅に出ますの。それがどんなに素敵なことかわかりませんか？
さやか,へぇ、恭介のいない世界にね。……どういうつもりだよ。仁美
仁美,！？さやか、さん？
まどか,さやかちゃん！ほむらちゃん！
ほむら,まどかは私の後ろに隠れていて
まどか,う、うん！
さやか,ほむら、操られてるだけで普通の人達なんだから。間違えても銃乱射とかやらないでね
ほむら,安心して。殺さない程度には抑えるつもりよ
さやか,それ！大丈夫なの！？
ほむら,魔法で調整はかけてる。大丈夫なはずよ
仁美,さやかさん……あなたにはこの素晴らしさが理解できないんですか？生きてる体なんて邪魔なだけですのに
さやか,欠片も理解できない。大体……仁美の言う素晴らしい世界に、恭介はいないんだよ。仁美は恭介が好きなんじゃないの？
仁美,……上条君の事なんて、何とも思っていませんわ
さやか,……。なら、仁美が死んだ後あたしが恭介の事もらうことにするよ
仁美,そんなの駄目！！！。いぇ……でも上条君にはさやかさんが……
さやか,大丈夫だよ。恭介の事、あたしは何とも思っていないから。仁美は何も気にせず、恭介と付き合っていいんだよ
仁美,嘘ですわね
さやか,……
仁美,まどかさんほどじゃないかもしれないけど、私はあなたをずっと見てきました。上条君をあなたが見る目も。……あの事故があった日の事も。なのにどうしてあなたはそんな事が言えるんですの？
さやか,……仁美、それは
杏子,そりゃ魔法少女4人で突入かけりゃ、並の魔女なら逃げの一手に出るか。……マミ、分かるか？
マミ,えぇ、……こっちよ！
杏子,……。そういえば、マミ。体の方は大丈夫なのか？
マミ,心配されるほどのレベルではないわよ。……でも何故あなたがそれを知ってるの？
杏子,……キュゥべえから聞いたんだよ。マミが重傷を負ったってな
マミ,……
杏子,……見滝原の魔法少女がかざみのに来ていた時、てっきりあたしはあんたがあたしを殺そうとしてると思った
マミ,！？……そんな事、私がするわけないじゃない……あなたは私の……
杏子,そうだよな。あんたはそういう奴だった。……ごめんな。……まぁ、もしあたしを殺すなら、いの一番であんたが来ると思ってたからね。何かあると思ってた矢先にキュゥべえから話を聞いて、まず直接あんたと話がしたいと思ったのさ
マミ,それがあなたが見滝原にいた理由だったのね……
杏子,その途中で青いのと会って、うっかり喧嘩ふっかけちまったけどな。……あいつ、マミの次ぐらいには強いんじゃないか？仮にあいつがあたしの事を何も知らなかったとしても、勝てるとは思えねぇ
マミ,……あの甘さがなければ、だけど
杏子,あんたがそれを言うかぁ？あたしと戦った時手加減しまくりだったじゃねぇか
マミ,あれから、いろいろ考える事もあったのよ
杏子,……でも、さ。あたしはあの時覚悟とかいったけど、あんたはあんたで必死に止めようとしてたんだよな
マミ,……その話はもうやめましょう。……ここね
杏子,……なぁ、下らない話をしてもいいか？
マミ,何？
杏子,魔法少女が魔女になるならさ。……魔女になった奴を、元に戻すことだって出来るんじゃねぇか？こう、魔女を倒したらぽーんとソウルジェムが出てきたりしてさ
マミ,……私がその事実を知った時。似たような事を考えてキュゥべえに聞いてみたの。キュゥべえは前例はないと言っていた
杏子,それはつまり、あいつの知らない事もあるって
マミ,つまり不可能ということよ。キュゥべえと魔法少女との関係はここ数十年なんてレベルじゃない。何千年。いえ、何万年の話になる。その中で過去にただの一度も成功した事例がない。それはそのまま不可能と受け止めていいと思う
杏子,……悪い、本当に下らない話だったな
マミ,……あなたは変わったようで、変わらないのね
杏子,……うっせぇ
マミ,じゃぁ、先輩としてあなたがこの一年。どこまで強くなったのか見せてもらおうかしら
杏子,今更そういう事言わないでくれよ……ま、あんたは万全じゃないし、そこまで無理もできないんだろ。後ろでのんびり紅茶でも飲んでりゃいいさ
さやか,と、とにかく。仁美が死ぬ必要なんて全くないんだって。ただ仁美は自分の幸せだけを考えればいいんだよ
仁美,話を逸らさないで！……そうやってあなたは笑って、自分の気持ちに目を背ける。……そうなるだろうと思っていた。だから私は前に進む事も出来なかったのに……
さやか,……仁美？
仁美,あなたは臆病者です。人の幸せを願ってるようなことを言って、自分が幸せになれない事の言い訳にしている
さやか,……そ、それは
仁美,いつまでそんな事を続けるんですか。この偽善者
さやか,……！！。……いいたい事ばっかいって。あたしがどんな気持ちであんたに恭介を……
仁美,……！。その気持ちを話してくれないから！！……いい加減にしてください。あなたのその自分勝手な善意がどれだけ私を傷つけてきたか、考えたことがあるんですの！？
さやか,……今更だよ。今更、本当の気持ちなんて言えないし、言う気なんてなかった。もう諦めてたのに……！
仁美,それで私の気持ちも……上条さんの気持ちもないがしろにして。貴方は何がしたいんですか！！
さやか,……魔法少女でもないあんたに、あたしの気持ちがわかるのかよ！！
まどか,仁美ちゃん！さやかちゃん！やめ
ほむら,いえ……多分この二人はこれでいい
まどか,……ほむらちゃん？
ほむら,……。それにしても、こんな状況化でもしっかり手加減は忘れないのね。美樹さやかは……
杏子,……最後のおいしいところだけ持っていきやがって……
マミ,それは失礼。でも、紅茶を飲んでいるだけというのも退屈なものよ。……以前に隠し弾を持った魔女にやられたことがあってね。これも同じ類ではないかと思って警戒したんだけど……
杏子,あまりに動きがないから、ブラフで撃つつもりだった。ちゃんと反撃を受けた時の対抗策は考えていたよ。……いたんだけどな……。ま、まぁあんたのリハビリには丁度よかったんじゃないか？
マミ,そうね。これで感覚にどれぐらい誤差があるかは調整できた。次の魔女戦では万全な状態で挑めると思う
杏子,そんな事考えながら戦ってたのかよ。あんた。……悪いな。いつかあたしもそっちにいくだろうから、不平不満はその時に言ってくれ
マミ,佐倉さん。早く美樹さん達と合流しましょう。魔女の口づけが解けても全ての人間の心がそのまま正常に戻るとは限らない
杏子,あぁ。わかった
さやか,……ごめん。ちょっとやりすぎた……
仁美,いえ……でも、本当の話が聞けてよかったですわ……。魔法少女、ですか。……ひどい詐欺もあったものですわね
さやか,でも、そのおかげで恭介の腕は治ったし、あたしはあたしの正義を貫くことが出来てる。……本当にもう、諦めていたつもりだったんだよ？
仁美,……キュゥべえさん！いらっしゃいますの！！私を魔法少女に変えてください！！願いは上条さんが二度とヴァイオリンが弾けなくなる事がないようにすること！
さやか,！？ひ、仁美。何を言って……
仁美,貴方の言う石ころになって。魔法少女の宿命を背負って。それで私は上条恭介さんに告白します。……私は貴方と違って上条さんを信じていますから
さやか,……あたしが、恭介を信じていない……？
仁美,えぇ。……私は自分が石ころになろうと、願いが何であろうと、それを上条さんが受け止めてくれると信じている。……貴方はどうなんですか？勝手に一人で悩んで、私にも上条さんにも何も言わなかった貴方は。上条さんの事を少しでも信じる事が出来なかったんですか？
さやか,……
仁美,……キュゥべえさん？いないんですか？
さやか,……
ほむら,……キュゥべえ。仁美に魔法少女になる事は可能なの？
QB,不可能だ。残念ながら彼女に素質はない。僕を見る事もできない人間の願いを叶える事は出来ないね
ほむら,……でしょうね。……消えなさい
QB,僕を呼び出しておいてそれかい。本当にわけがわからないよ
まどか,……仁美ちゃん……
さやか,魔法少女は誰にでもなれるものじゃない。……あたしもよくわかってないけど、素質とか因果の量とか、いろんなものが関係して決まってるみたい
仁美,……そん……な……じゃぁ、私は永遠にさやかさんと対等には……
さやか,……後数週間もしたら、最強の魔女が現われる。仁美はなるべく多くの人を説得して、見滝原から避難させてくれないかな。そして、最強の魔女を倒したら……そしたら、あたし達も決着をつけよう。あたしと仁美、どっちが恭介を愛しているのかを
仁美,……さやかさん？じゃぁ
さやか,ワルプルギスの夜を倒したら、あたしは恭介に告白をする。魔法少女の事も、あたしの思いも全て打ち明ける
仁美,さやかさん！……負けませんわよ
さやか,あたしだって！
杏子,……で、何であの二人はあそこで少年漫画みたいなノリをやっているのか、説明してくれないか？
マミ,私はどちらかというと、この死屍累々な状況を説明してほしいんだけど……
まどか,えぇとそれは……あれ、ほむらちゃん……？
ほむら,……。……
さやか,なんか恥ずかしいところ見せちゃったね。ほむら……ほむら？
ほむら,
さやか,ほむら！！
ほむら,……
さやか,ふぅ……これでよし、と。ここ最近大変な事続いたからね。少し疲れが溜まってたんだよ
ほむら,……さやか……ごめんなさい
さやか,いいって。……それより、さ。少し嫌な事聞いてもいいかな
ほむら,……えぇ
さやか,あたし達4人がこういう風に団結してワルプルギスの夜に挑んだ事、別に初めてってわけじゃない……の？
ほむら,……えぇそうよ。あなたが上条恭介の事を乗り越えたのだってはじめてではないし、杏子やマミが一緒に戦ってくれたのだって初めてではない。そして、その周でも
さやか,……
ほむら,その周でも私は……あいつに勝てなかった
杏子,おいマミ。あいつら残して帰っちまって大丈夫だったのか？
マミ,私達が集まって問い詰めるような話でもない。美樹さんに任せましょう
杏子,？何を言ってるんだ？
マミ,暁美さんは何度もループを繰り返し、その数だけ失敗を繰り返してきたそうよ
杏子,ん？あぁ、確かさやかがそんな話を言ってたな。……それがどうしたんだ？
マミ,……そのループの中で暁美さんが私達と力を合わせて戦った未来が一度もないと思う？
杏子,……どういう意味だ
マミ,……ワルプルギスの夜はループの回数ごとに強くなっているそうよ。恐らくその私達4人が揃って勝てなかった時よりもさらに
杏子,……つまりマミは、あたし達はワルプルギスの夜に勝てはしないと、そういいたいのか？
マミ,少なくとも今まで勝てた未来はないようね
杏子,……
マミ,……あなたは元々かざみのの魔法少女。こんな戦いに巻き込まれる理由は
杏子,それ以上言ったらあの時の決着をここでつける
マミ,……佐倉さん？
杏子,馬鹿にするんじゃねぇ！あたしは誰の意思でもない、あたしの意思でここにいる。その程度の理由であたしが引き下がると本気で思ってるのかよ！！
マミ,……そう、ね。ちょっとだけ引き下がってくれたらいいかな、って思っただけ
杏子,……。くだらない事言ってんじゃねぇよ……あたしは戦う。あんたが何を言おうとな
マミ,……あなたがこの戦いに拘る理由は何？
杏子,あんたには言いたくない
マミ,……ねぇ、ワルプルギスの夜の作戦会議も兼ねて、今日は私の家に泊まっていかない？
杏子,明日、さやかとほむらが揃ってから一緒にやりゃいいだろ。……あたしは適当にその辺のホテルに泊まるよ
マミ,その……いろいろ話したい事があるの。魔女が出てきたせいで話そびれちゃったけど
杏子,……前にも言ったけど、あたしはあんたと馴れ合う気はない
マミ,……
杏子,……。……でもま、一緒に戦うんだからある程度お互いを知っておく必要はあるしな。……今夜だけだぞ
マミ,佐倉さん……ありがとう
杏子,別にあたしは何もしていない。……今からホテル探すのも面倒だしな
ほむら,私はあなた達を集めてワルプルギスの夜に挑もうとしていたけど……同時に、揃わなければいいとも思っていたの。だってそうじゃない。全ての力を出し切っても、またあの結末が待っているだけ。でも力が出し切れなければ、次は、次こそは、そう考える事が出来る。その数だけまどかを失ったとしても。……私はとうの昔に全てを諦めていたの。どんなに手をつくしても、どんなに戦力を揃えようとまどかを救えないことは既に理解していた
さやか,ほむら、落ちついて
ほむら,私はただ出口のないと分かっている迷路を永遠にさまよっているだけなの。でも、それでも……私はまどかを……
さやか,ほむら。……こうされると、少しだけ落ち着かない？
ほむら,……。……もう大丈夫よ
さやか,……うん
ほむら,ごめんなさい……情けない姿を見せたわね
さやか,うぅん。情けなくなんかない。……それに、実を言うとあたしは嬉しいんだ。ほむらって初めて会った時からずっと悩んでたくせに、全然話してくれなかったから。……少しはあたしの事、信用してくれたと思っていいのかな
ほむら,……失態ね。本当に
さやか,……むぅ。……でも、多分今までのあたしより、今回のあたしは強いんじゃないかなーと思うんだけど
ほむら,そうね……
さやか,……ねぇ、その……負けた時のデータってあるの？
ほむら,？……ある、けど
さやか,それを分析しよう。明日杏子やマミさんにもその話をしてさ。ほむらの絶望を全員で見て、その上で打開策を探そう
ほむら,！？……でも、そんな事をすれば
さやか,多分マミさんも、杏子も薄々そういうループがあったことは気づいてると思う。これが元々勝ち目なんてほとんどない戦いだって事はとっくに理解してるだろうし。でもね。ほむら……あたしは勝つよ。ワルプルギスの夜を倒す。その為にこの世界に来たんだから
ほむら,……
さやか,だから、さ。ほむら。そんな絶望的にならなくてもいいんだよ。どーんとさやかちゃんに全て任せてくれたまえ！
ほむら,……馬鹿ね
さやか,何だよー！
ほむら,本当に、馬鹿よ。あなたは
さやか,……ほむら……？
ほむら,……そうね。私も覚悟を決めないと。ワルプルギスの夜を、この手で倒す。……いつだって私はその為に戦ってきたんだから
さやか,その意気だよほむら！
ほむら,……そうね
さやか,くらえ！！。とすると遠距離からの大技か、近距離に接近して……
杏子,……どいてな。ここはあたしがやる
さやか,え？。！？……ほむら！マミさん！杏子の援護を！！。杏……。あいつ、また無茶を！！
杏子,……ぐ！！。……でも、今度は気絶せずにすんだか。少しずつマシにはなってるな
さやか,杏子、大丈夫？
杏子,大丈夫だよ……一人までなら、充分使うことが出来そうだ。ワルプルギスまでにあんたの幻術技程度の域までは到達させたいところだな
さやか,……あたしは一年かかったんだけどね……
マミ,……
杏子,あんたもそこで変な落ち込み方するんじゃねぇ。勝手に使えなくなってそのまま放置してたあたしの責任なんだからさ
マミ,……佐倉さん
ほむら,それにしても、凄い技ね。美樹さやかに使われた時も思ったけど……本物と寸分の見分けもつかない
さやか,あたしのはコピー品。……この技の極致はそんなものじゃない
杏子,……ま、今のこれは必殺技と呼ぶにはちょっと頼りないかもな
さやか,それで負けたあたしの立場は……
杏子,あれはあんたが技を出し惜しむから悪いんだろ？……いつか、再戦しようぜ。今度は負けねぇよ
さやか,む……
マミ,勝った奴はいない、負けたと思った奴がいただけだ……なんてね
杏子,わけわかんねぇよ
ほむら,……これで、今いる見滝原の大方狩りつくした事になる
さやか,そこそこにグリーフシードも溜まったね
杏子,……じゃぁま、作戦会議といくか
さやか,その事なんだけど……
マミ,暁美さん。私達が死んだ時のデータを見せてくれる？
さやほむ,！？
杏子,……また、ストレートに言ったな
マミ,遠まわしに言うよりはいいと思って。それに美樹さんとも、そういう話をしているかと思っていたけれど？
さやか,お見通しですか……
ほむら,……先に言っておくけど、すごく後悔する事になると思う。……それでもいいのね
マミ,覚悟は出来ているつもりよ
杏子,あたしもなー。ま、どーせ碌な死に方はしないと思ってたし
ほむら,じゃぁ……
杏子,……マミ……
マミ,ごめんなさい、佐倉さん……
さやか,いやほら、別の世界だし……それいったら、あたしなんて……
杏子,……なるほど、確かにこれは結構へこむな
ほむら,……これらは同時に、私の失敗の記録でもある。助けられたはずの貴方達を、私は助けることが出来なかった
さやか,……なんてことは置いといて！ワルプルギスの夜対策だよ！！ちゃんとワルプルギスの夜まで辿り着いてやられたパターンを探さないと
杏子,……何だかんだであたしとマミが結構生き残ってるんだな
さやか,あたしは……
杏子,……別の世界なんだろ。あんたが気にする事じゃない。てか自分でそう言ってたじゃねーか
さやか,そうなんだけどね。でもこれは……。そういえば、昔キュゥべえに君の実力ではワルプルギスの夜に傷一つつけられないって言われたっけ……
杏子,……気になるのはこのマミのやられ方だな
マミ,えぇ、私も気になってた
ほむら,……まどかが弓で注意をひきつけ、巴マミが拘束魔法を使う。そして私が時間停止でとどめを狙う。……この連携を狙ったところを巴マミの拘束魔法が破られたことで全てが破綻し、巴マミは……。別に気になるところは何もないと思うけど
マミ,……あのワルプルギスの夜を相手に何故拘束魔法を使ったの？炎攻撃も、使い魔攻撃も、何も止めることが出来ないのに
杏子,ワルプルギスの夜がわざわざマミのリボンを引き裂いているのも気にはなるな。ただ単にうざいからってだけかもしれないが……
ほむら,……言われてみれば
マミ,……魔女を倒す方法は一般的に2つある。一つはその魔女の願いを満たす事。もう一つは、その魔女の存在そのものを否定する事……つまりは実力行使ね。……ワルプルギスの夜は舞台装置の魔女。この歯車を止める事がこの魔女の存在を否定する事に繋がるとすれば……。私のリボン。佐倉さんの多節槍の二重掛けで何とかこの歯車を止められない？
ほむら,恐らく無理だと思うけど、弱らせた状態なら或いは……
さやか,ちょっと待って。拘束魔法ならあたしも使える
杏子,そんな技まで隠し持ってたのかよ……
さやか,一応言うけど杏子との戦いでこれを使わなかったのは、単純に無謀だと判断したからだよ
ほむら,……まず出会いがしらにありったけの攻撃をぶつける。その上で拘束魔法を使い、再度連続で攻撃を食らわせる……作戦としてはこんなところかしらね
さやか,や、多分それだけでは無理
ほむら,根拠は？
さやか,出会いがしらにありったけの攻撃をかます方法は、実はあたしもやってる。しかもタイミングをずらして永久に攻撃をし続けられるようなフォーメーションで。途中で使い魔に邪魔をされる。奴らはワルプルギスの夜からの命令で動いているみたいだけど、ほぼ独立してると言えるレベルの動きが可能みたい
ほむら,でも、市街地に入られてしまえば避難所がある。避難所に突入されてしまえば打つ手はない
さやか,む……
杏子,そもそも何でワルプルギスの夜は避難所を狙うんだ？
ほむら,多分……こいつは人の多いところに向かって動いているんだと思う。理由は……さやかの友人の資料だと、公演を多くの客に見せる為となっているわね
杏子,はた迷惑な話だなぁ……
さやか,えぇと……これか。ダメージを受けるとワルプルギスの夜の劇場内に雑音が入るこれがあたし達が攻撃するまで反撃してこなかった理由か……。後、この魔女は過去に死んだ魔法少女を使って攻撃してくる。あたしが戦った時は……まどかとマミさんと、織莉子っていう……あたしの友達の魔法少女の親友が襲ってきた
杏子,……胸糞悪い魔女だな。本当に
さやか,さらにやっかいな事に、あいつは別のパラレル世界から死んだ魔法少女を呼び出せるみたい。最終的にあたしたちは7人の魔法少女を相手する羽目になった
マミ,7人？
さやか,うん。……織莉子にキリカ。まどかにあたしに杏子にマミさんに……
ほむら,……私、かしら？
さやか,……そう、その7人。ただそこまで連携がうまいわけではなかったし、今回はほむらが出てくる事はありえないから実質6人。あたし達4人で崩せないほどの相手ではない。ただ、問題は今回市街地が戦場として使いにくいということ
マミ,何とか避難所以外に誘導できれば……
ほむら,それが出来るなら苦労はしないわ
さやか,とはいえ短期決戦は不可能に近い。……最初に大技を当てて、拘束。これで無理なら市街地での戦闘も覚悟するしかない。避難所に近づかれそうになったら大技を当ててワルプルギスの夜の本体を弾き飛ばし、避難所から遠ざける
杏子,……それぐらいしかないだろうな。……別世界のあたし達が出てきた後、それをいかにうまくやるかが問題だが
さやか,……誰かが大技を撃つ時に誰かがその人のカバーに回る。これを臨機応変にやってくぐらいしかないと思う
杏子,結局厳しい戦いには違いないか
さやか,でも、絶対勝つよ。その為にあたしはここにいる
ほむら,私だってそうよ。今度こそ、あいつとの決着をつける
マミ,私達も同じよ。……では、細部を詰めましょうか。打倒ワルプルギスの夜。前人未踏の快挙を、私達の手で成し遂げる
仁美,信用してくれなかった人が多くて……
さやか,むしろあんな無茶振りによくここまで対応してくれたよ。……でも、出来れば仁美も避難してほしかったんだけどなぁ
仁美,あら、まどかさんだけ残って私だけ避難するなんてできませんわ
まどか,仁美ちゃん……ごめんね
仁美,私が好きでやっていることですから
さやか,……まどかを避難させることが出来ないってのがなぁ……
まどか,さやかちゃん……頑張って！
さやか,任せて！まどか！
仁美,さやかさん。これが終わったら私達の勝負ですわよ
さやか,……勿論！こんなところで負けてなんかいられない！
ほむら,……終わった？
さやか,ほむら……せめてまどかに挨拶ぐらいしてもいいじゃんか……
ほむら,私は言葉ではなく、行動で示す。……今度こそ、ワルプルギスの夜を倒す
さやか,……うん。ま、あたしにどーんと任せておきなさい！
ほむら,頼りにしてるわ
さやか,おう！まかせ……ほむら、大丈夫？
ほむら,あなたは私をどういう目で見ているの……あなたに頼っているのは本当よ。勿論佐倉杏子や巴マミも。もしワルプルギスの夜を倒すとしたら、結局あなた達に頼るしかないわけだし
さやか,うん。……そりゃまぁ、そうなんだけど
ほむら,馬鹿言ってないで早くいくわよ。……マミも、杏子も待ってる
杏子,遅ぇぞ。ボンクラ共
さやか,ごめんごめん。話が長くなっちゃって
杏子,全く……少しは緊張しろよ。あんたは
さやか,緊張はしてるけど、しすぎるのも問題かなーと……
マミ,後数分といったところかしら……魔力がどんどん大きくなっていくのを感じる。出現する頃にはこれがどこまで膨れあがっているのか
ほむら,……どの道、倒さなければならない相手よ
マミ,えぇ……そうね。どんな強大な敵であっても、私達がやるべきことは変わらない
ほむら,打ち合わせ通りに！
さやか,あいよ！
マミ,任せて
杏子,よし！
マミ,レガーレ・ヴァスタアリア！！
さやか,多節剣！
杏子,くらいな！
マミ,……く！
杏子,やるじゃねぇか……
さやか,流石にまだきついか……！！。……来た！！。マミさん！
マミ,えぇ。無限の魔弾……といったところかしらね
杏子,余裕たっぷりだなぁおい……
マミ,まだ今は……ね
織莉子,影
キリカ,影
さやか,影
マミ,影
まどか,影
杏子,影
さやか,ついに来た……
マミ,さて、別の世界の私の実力どれほどのものか、見せてもらうわよ
杏子,自分の相手をする日が来るとはね……！負ける気はしないけどさ
さやか,……あたしには二人がかりで来たか
ほむら,私の相手は、あなた達というわけね。……容赦はしないし、する気もない
さやか,影
まどか,影
さやか,影。……。……弱いなぁ……。まどか、覚悟……てところでよっと。影
まどか,影
さやか,とはいえ、一瞬で復活しちゃうんだよなぁ……。影。……？。影。……人に聞くことじゃないよ。それ
マミ,流石私といったところかしら。普通に戦えばそう簡単には崩せそうにないわね。でも……。ティロ……！！
杏子,影。ナイスマミ！！
マミ,影。……恐らく自分と戦っているという自覚がないのでしょうね
ほむら,……ぐ！！。……え？
さやか,速度低下は今となってはあんただけの魔法じゃないよ。キリカ
ほむら,……そっちは楽そうね。さやか
さやか,負ける気がしないね。……気持ちとしては複雑だけどさ。拘束魔法……今度はどうだ！！
マミ,最初より時間がかかるようになってきてるわね
杏子,見た目だけだと分からないけど、こういう尺度があるとダメージがわかりやすいな
さやか,ダメージは確実に通ってる！いけるよ！
ほむら,……。ひょっとして、今回は本当に……？
仁美,……美樹さん達。大丈夫でしょうか……
まどか,……ごめん仁美ちゃん。ちょっとトイレ。……キュゥべえ。今更何の用？
QB,ひどい言い草だね。……さやか達は頑張ってる。あのワルプルギスの夜を相手に大善戦と言ってもいい。でもね。ワルプルギスの夜を今までずっと見てきた僕だからいえる。この程度ではワルプルギスの夜は倒せない
まどか,……え？
さやか,……嘘だよ、こんなの……
杏子,おい、なんだよこれ……
ほむら,こんなの、私も知らない……！！
マミ,……でも……そう、ね。考えてもみれば他世界の私達を召喚できるのだから……つまりはこういうことも出来るということになる
QB,まどか、今こそ願いを決める時だよ
まどか,でも、わたしが契約したら……
QB,このまま何もしなければ、マミも、杏子も、さやかの命もないだろう。ほむらがどうするのかはしらないけどね。でも君が契約すれば万が一はある。ワルプルギスの夜を倒し、見滝原を救い、マミも杏子もさやかもひょっとしたら助かるかもしれない。勿論君が魔女となって世界が終わってしまう可能性もあるけど。でもね。もし真に君が友達の事を思っているのなら、迷うことはないはずだよ
まどか,……
さやか,ぐ……！！
杏子,大丈夫か！さやか！！
さやか,足をやられたけど、この程度ならすぐに修復できる
杏子,無理すんな！あたしがフォローにまわるからお前は少し休んでろ！！
さやか,……まずいね。マミさん達と完全に分断された
杏子,ハ！……手ごたえがなさすぎると思ってたんだよ。やっぱこれぐらいじゃなきゃなぁ！
さやか,……杏子。諦めてたまるか……！！
マミ,流石にきついわね……！！
ほむら,……まだよ！まだこの程度……！！。く、時間停止
マミ,暁美さん！！。暁美さん。後は任せたわよ
ほむら,巴マミ！あなたはどうして……！！
杏子,通すかよ！！。……何で、そっちにはマミとほむらが。……そうか。マミはもう逝っちまったか……
さやか,マミさん、そんな……
杏子,……さやか。あたしのグリーフシードやるよ。あたしが持ってるより役にたつだろうしさ
さやか,杏子！？何で
杏子,……あたしのソウルジェムを見てみなよ
さやか,……あ
杏子,ほんっと狙いつけるのうまいよなぁあいつ……。ま、安心しなよ。あんたの怪我が回復させるぐらいまでは、持たせてみせるからさ
さやか,杏子…………
杏子,防御は苦手なんだけど。全ての魔力を注ぎ込めば壁ぐらいにはなれるだろうさ。さやか……生き残ってくれよ……
さやか,杏子！！
ほむら,そん……な……
QB,惜しかったね。ほむら
ほむら,……キュゥべえ！！
QB,危ないね。もし、鹿目まどかに当たったらどうするんだい？
ほむら,！？
まどか,ほむら、ちゃん……
ほむら,まどか、どうしてここに！！
まどか,ほむらちゃん……わたし、魔法少女になるよ。今はもう、それに賭けるしかない
ほむら,まどか……駄目！！
QB,なら他に手はあるというのかい？このままでは見滝原も何もかもが終わってしまう。でも、鹿目まどかならその運命を変えられるかもしれない
ほむら,……でも、それでも
QB,無駄だとわかっているくせに、まだ続ける気かい？美樹さやか
さやか,うん。別に無駄なんて考えてないけどね
まどか,さやかちゃん！でも……！！
さやか,まどか。……今からあたしは全てを賭けてワルプルギスの夜を倒す。だから、まどかが契約する必要なんてない。……あたしを信じて
まどか,……さやかちゃん……
さやか,ほむらもだよ。ちょっと諦めるには早すぎる。そこで見てなよ、このさやかちゃんの逆転劇を
ほむら,さやか……？
QB,……では、見せてもらうよ。君がワルプルギスの夜を相手にどこまでやれるのかをね
さやか,この世界の杏子とマミさんは返してもらうよ。……時間逆行！
マミ,……あれ？私
杏子,……何だ？どうなってるんだ？
QB,……それでどうするんだい？今更状況を元に戻したことに意味があるとも思えない。それに、今のたった一度で君のソウルジェムは真っ黒じゃないか。もういつ魔女になってもおかしくない
さやか,そうだね。……でもね。この状態じゃなきゃ使えない魔法もあるんだよ
ほむら,……それは！！
さやか,開け！あたしの絶望！！！。……演奏開始！。へぇ……いい趣味してるじゃん。あたし魔女。廻れ！運命の車輪！！。演奏中はお静かに……なんてね。……ブル・ファンタズマ！。終わりだ！ワルプルギス！！。……人形が最上部に到達してなくてもそれ！撃てるのかよ！！。……まだだ。さぁこい、ワルプルギスの夜！！
マミ,無茶苦茶ね
杏子,てかあたし達ほったらかして何やってんだよ
ほむら,……本当に愚かね。あなたは
さやか,……って杏子、マミさん、ほむら！？
杏子,ま、よくあそこからここまで持っていったよ。……結界魔法ならあたし達も使える。そんな半端なものよりよっぽどマシなのがな
マミ,ワルプルギスの夜の攻撃が防ぎきれるかは怪しいけど、試してみる価値はあるわね
さやか,杏子、マミさん。こんなことに付き合わなくても……って痛！
ほむら,これはあなたの戦いでもあるのでしょうけど、私達の戦いでもあるの。一人で全てを決めようなんて考えないで
さやか,……ほむら
ほむら,……かつて、私は魔法少女に契約した時願った。まどかに守られる私じゃなくて、まどかを守れる私になりたいとね。そして手に入れたのがこの盾。……ワルプルギスの夜の攻撃。たとえそれがいかなものであろうと
さやか,……これで本当に、おしまいだ
マミ,……やったわね
杏子,あぁ……最期はあっけないもんだったな……
ほむら,……さやか。早くグリーフシードを使いなさい。このままじゃあなたは魔女に……！？
さやか,や……もう無理だよ。さすがにこれを出せるほどまで引きずり込まれちゃったら、元に戻る事は出来ない
マミ,……え？
杏子,おい！！
さやか,でも運がよかったというか、何と言うか……
ほむら,これはどういう……
さやか,パラドックス……なのかな。あたしがいた未来にワルプルギスの夜がいたから、あたしはこの世界に来た。でも、この世界でワルプルギスの夜を倒してしまえば、あたし達のいた世界にワルプルギスの夜はもう現われるはずはない。そうなると、あたしがここに存在する事事態が矛盾する。どうなるのかなと思ってたけど……これなら魔女になる心配もないね
ほむら,さやか！……そんなことって
杏子,……ちょっと待った。だとすると何でほむらまで消えかかってるんだよ
ほむら,……え？
さやか,……あれ？
マミ,私達も消えかかっているわね……
さやか,……。……宇宙の再構築？
織莉子,……未来が、変わった
キリカ,……。……誉めてあげるべきか、叱るべきか微妙なところだね
織莉子,キリカ？
キリカ,……織莉子。一つだけ聞いてもいいかな
織莉子,何かしら？
キリカ,今のこの時間。私達は凶悪な魔女が迫っている事を君の未来予知で知ることが出来た。……ところで、その魔女は遙か昔に幾度も出現し、ワルプルギスの夜という名前で恐れられてる。これは合ってる？
織莉子,……ワルプルギスの夜なんて聞いたこともないし、それが過去幾度も出現したという事例もない。キリカ、それは貴女も把握している知識のはずよ
キリカ,そうだね。私もワルプルギスの夜などいなかったという情報を記憶している。……うん。成程
織莉子,……帰ったら、その辺りの話を詳しく教えてもらってもいい？貴女がどのような道を歩んでここにいるのかも含めてね
キリカ,勿論！織莉子の頼みを私が断るわけがないじゃないか。……でもまずは取り合えず
黒猫,ﾆｬｰ
ほむら,エイミー。ありがとう。もうここまででいい。大丈夫よ。もう、私は自分で歩ける。……本当にありがとう。エイミー。……それにしても、まさかまたこの世界に帰って来ることになるなんてね
さやか,……ん。……これは、どういうことだろう。……でも宇宙が再構築したのなら、あたしの記憶も再構築されてないとおかしいはず……だけどなぁ。た、確か街頭にテレビがあったはず！
テレビ,見滝原でスーパーセルが発生しました。現場には近づくことすら……
さやか,……まずい
QB,美樹さやか。見滝原に向かうつも
さやか,ごめんキュゥべえ！あんたと会話してる時間が惜しい！！。……とにかく急がないと！！
杏子,……誰だあんた
さやか,見滝原の魔法少女。美樹さやか
杏子,……見滝原……か。で、その見滝原の魔法少女が何のようだよ
さやか,……最強の魔女が見滝原に現われた。このままじゃ巴マミが死ぬ
杏子,！？
さやか,……助けてほしい。一緒に戦って欲しい。あたしが伝えたいのはそれだけ
杏子,おい！何を言って……
ゆま,……キョーコ。どうしたの？
杏子,……ゆま、準備しろ。今から見滝原に向かう
ゆま,キョーコ！！
杏子,見滝原に最強の魔女が出たって話らしい。最強って何だよって気はするし、眉唾物に思えるけど……。まぁこんなところで燻ってるのもあたしらしくなかったね。……ひさびさにマミの顔を拝みにいくか
ゆま,うん！！
マミ,……強い。ティロ・フィナーレ！！。レガーレ・ヴァスタアリア！
まどか,きゃ！
マミ,鹿目さん！。え！？あなたは！？
まどか,……ほむら……ちゃん……？
ほむら,助けにきました。巴さん……まどか！
まどか,ほむらちゃんがどうして魔法少女に……！
ほむら,話は後。今はあいつを倒しましょう
マミ,……確かに今はこんな所でおしゃべりをしている場合ではない。鹿目さん！構えて！！
まどか,は、はい！！
ほむら,あいつの本体は歯車！歯車の方を重点的に狙って！！
まどか,う、うん！！
マミ,……これがあの暁美さん？
ほむら,……なんて堅さ……！！。く、邪魔！！
まどか,ほむらちゃん！！
ほむら,大丈夫よ。まどか。危ないまどか！！
まどか,え！？
ほむら,……あなたの力？今のは
？,正しく理解していただけたようで僥倖。最も私の手助けなぞなくても今のはなんとかなりそうでしたね
ほむら,……美国織莉子！！
織莉子,初めまして。鹿目まどか。巴マミ。暁美ほむら。もっとも暁美ほむら、貴女にとっては初めましてというわけでもなさそうね。……私は貴女達と同じ見滝原の魔法少女、美国織莉子。この脅威に対し私達の力も使わせていただきます
キリカ,……え？私も！？……苦戦しているね魔法少女諸君！私の名前は呉キリカ。正直私からすれば君達がどうなろうと知ったことではないけど、あの舞台装置には思うところがあるし、何より織莉子があいつを倒すというからには当然私も参戦させてもらうよ
織莉子,キリカ……もう少し言い方をオブラートに
キリカ,え？……うーん。……。……別世界の話だと考えればほむら以外は直接関係ないんだけど、あの子を手助けしてくれた事は感謝してる。これぐらいじゃ全然足りない気もするけど、恩返しってことで
マミ,……？
まどか,……全く意味がわからないよ……
ほむら,……。美樹さやかのこと？
まどか,……え！？さやかちゃん！？
キリカ,大当たり。流石に冴えてるね
ほむら,……やっぱり。あのソウルジェムの欠片。あなたの記憶が含まれていたというところかしら？
キリカ,！？……いやご明察の通り！君にさやかを託したのはそう間違いではなかったようだ。ちなみに暗号鍵は、私のソウルジェム。……正確に言えば複数鍵でいろいろ小細工は入れていたけどね。この世界で私のソウルジェムの存在を認識し、最後の鍵が解かれたというわけさ
ほむら,……本当に妙な事をいろいろ思いつく魔法少女ね。貴方は
キリカ,魔女に実弾兵器で挑む君だって相当……少し喋りすぎたかな。あの舞台装置だってそう長く待ってはくれないだろうし、早く倒してしまおう
ほむら,そうね
まどか,ほむらちゃん。さやかちゃんが関係してるってどういう事なの！！
ほむら,ま、まどか落ち着いて……大丈夫。多分さやかも今ここに向かっている真っ最中だから
まどか,え……まさかさやかちゃんも。！！
織莉子,させない！！
マミ,気をつけて！
まどか,は、はい！！
キリカ,……流石だな。あの二人は私の攻撃の合間をしっかり見て、その上で攻撃してくれている。彼女達に関して心配することはなさそうか。……問題は。……織莉子！ちょっとだけ離れてもいい？
織莉子,えぇ！頼んだわ、キリカ
キリカ,そこの弓使い
まどか,はははい！！
キリカ,や、そんなに緊張しなくても……。君、私に遠慮して攻撃を控えてるね
まどか,え……そ、それは
キリカ,君は強い。だからこそこの魔女を倒すには君の力がどうしても必要だ。……そこで、なんだけど。君と私で合体技を使ってみようか
まどか,え！？が、合体技？
キリカ,やる事は簡単だ。君は私の真後ろから私めがけて狙い打ちしてくれればいい。後は全てこっちでなんとかする
まどか,え！？で、でもそんな事したら
キリカ,じゃぁ頼んだよ！！
まどか,え、ど、どうしよう
ほむら,撃ちなさい。まどか
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,大丈夫。あの魔法少女は考えなしにそういう事を言う人間ではない
マミ,どの道このままあなたの力を出し惜しみしてしまうような状況を続けてしまうのは好ましくないと思う。試してみて
まどか,マミさん……わかりました！やってみます！！。フィニトラ・フレティア！
キリカ,……よし、来た！！
まどか,……ぇええ！？
キリカ,うん。やっぱり強いね。狙いも正確。いい魔法少女に育ちそうだ
織莉子,あらあら。貴女からそんな言葉が聞けるなんて。貴女は人を育てるなんて性分ではなかったはずだけれど
キリカ,……意地悪言わないでくれよ、織莉子……。……ほらまどか！！どんどん撃って！！
まどか,は、はい！！
ほむら,遅かったわね。さやか
さやか,ほむら！？ひょっとしてあのほむらなの！？
ほむら,他にどのほむらがいるのか聞いてみたいところね
さやか,……
まどか,さやかちゃん！！
さやか,まどか！……無事でよかった！
まどか,さやかちゃんこそ……心配したんだよ……
キリカ,感動の再会しているところ悪いけどさ。今が戦いの真っ只中って事を忘れてもらっては困るんだけど
さやか,え！？……あ、ご、ごめんなさい。……
キリカ,本当に変わらないな、君は。強くなっても弱いままだ
さやか,え……キリカ……さん？
キリカ,考えた挙句がさん付けなんだね。美樹さやか
さやか,……！！。キリ……！
キリカ,だから、戦いの真っ最中である事を忘れるなと何度言えばいいのかな？私は
さやか,……うぐ……
キリカ,少しは成長しているところを見せてほしいね
さやか,……わかった。このパワーアップしたさやかちゃんの実力！見せてやるさ！！
キリカ,……うん。今はそれでいい
織莉子,キリカにとってさやかは大切な人なのね。妬いてしまうわ
キリカ,……私にとっての一番は織莉子だよ
織莉子,ふふ。美樹さやかに感謝しないといけませんね
まどか,さやかちゃん、すごい……
マミ,少なくともここ数日で魔法少女になったという動きではないわね
ほむら,……その辺は後で本人に直接聞くのがいいと思う
杏子,おいおい、マミが死にそうって聞いたから来てみたけど、随分余裕そうじゃないか
ゆま,キョーコ。油断大敵だよ
杏子,あぁ、勿論分かってるよ。ゆま
マミ,佐倉さん！それに……子供！？
ほむら,……揃った。8人全員
キリカ,往生際が悪いね
さやか,それだけは撃たせるか！！2人共！あの人形を思いっきり攻撃するから援護を！
杏子,了解！……何か大技を撃つつもりだったみたいだけど、させないよ！
ゆま,くらえー！！
キリカ,いい加減君のその高笑いも聞き飽きたよ、舞台装置。いや、あえてこう呼ぼうか。ワルプルギスの夜、君に恨みはないけど将来的に君は私の恨みを買う予定でね。つまりは君の命運も。これで終いだ
まどか・ほむら,いけぇええ！！
織莉子,させると思いますか？
マミ,さて……本当にこれで終わりのようね。ティロ・フィナーレ！！
さやか,キリカ……キリカ！！
キリカ,……
さやか,え、えぇと……
キリカ,……ま、その、なんだ。正しく強くなったと思うよ。君は
さやか,……！キリカぁ！！。き、キリカ。大丈夫？
キリカ,全く後先考えないなぁ。……でもね、今君が今抱きつくべき相手は私ではない事に気づいていないのかな
さやか,……え
キリカ,何で私の方が気づいてるんだという気もするけど……この時間、君をずっと探し回っていた人間がいるのを忘れたのかい？さらに、あれだけどんぱちやってれば何が起こったのか確認に来ていても不思議ではないだろうに
さやか,え？え？
恭介,……さやか
さやか,……ぇええ！？。きょ……恭介！えぇと……これは違うんだよ！
恭介,……違うって何が？
さやか,……コスプレ大会！そうそれ！！
恭介,スーパーセルが引き起こされている中こんなところで火薬を使ってコスプレ大会……。……君は馬鹿かい？
さやか,うぐ！！で、でもこんな嵐の中探し回ってた恭介だって……
恭介,……すごい心配したんだからな
さやか,……。……ねぇ恭介。大切な話があるんだ。あたしの願いと……そして過ちの話
キリカ,……まさかあそこででも、いろいろ気持ちの整理もしたいから2日後に改めて話をさせてと続けるとはね。……2日後の根拠って何？
さやか,……特にありません
ほむら,完全にヘタれたわね
さやか,だっていきなりすぎたし、何よりみんながいる前で話すって完全な公開処刑じゃん！もう仁美だって告白してるだろうし、玉砕するならみんなの見てないところでやりたいよ……
ほむら,念のため言っておくけど、この周回ではまだ仁美は告白してないわよ
さやか,……え？そうなの？
ほむら,友達が謎の失踪を遂げて探し回ってる中告白する度胸がある人がいたら逆に見てみたいわね
さやか,あ……あー
マミ,まぁまぁ……今日は美樹さんを攻める為に集まったわけじゃないんだから
さやか,そ、そうだよ！ワル……舞台装置の魔女を倒したお祝いでみんな集まったんだから
杏子,ま、そうだよな。ほら、マミ
マミ,え？私？……えぇと、舞台装置の魔女を無事倒せた事のお祝いということで
8人,かんぱーい！！
杏子,おいさやか！何がマミが死ぬだよ。てんで余裕だったじゃねぇか
さやか,8人で戦えばそりゃね……。まどかとマミさんだったら……そういう未来もあったんだよ
杏子,ふーん……未来ねぇ……。……ま、いいさ。確かに2人だけならきつい魔女ではあったしな
ゆま,キョーコ！おかわりー！
杏子,こらゆま！ジュースばっかり飲んでないでちゃんとご飯も食べるんだぞ！！
ゆま,はーい
さやか,……保護者してるなぁ
マミ,……そういえば、呉さん。あなたひょっとして見滝原中3年の呉キリカさん？
キリカ,あれ？君は他クラスの生徒の事まで把握しているのかい？
マミ,いえ……その……学校に行ってない子がいるって
キリカ,あぁ、意味も感じなかったからね。……でもま、たまには行ってみてもいいかもね。さやか達をからかいに行く為だけに遊びに行くというのも面白そうだ
マミ,学校って本来学習の場なんだけどね……
織莉子,キリカは頭がいいから……それが拗ねてしまった理由でもあると思うのだけど
キリカ,織莉子！そこはあまり突っ込まないで！
まどか,……ほむらちゃんなんだよね
ほむら,えぇ、そうよ。……もう別人に見えると思うけど
まどか,うぅん。今のほむらちゃん凄くかっこよくなったけど……やっぱりほむらちゃんだよ！優しいし、意思が強いし
ほむら,……この世界でのあなたも含め、あなたがいなければとっくに崩れていたわ。だから私は……
まどか,……ほむらちゃん？
ほむら,なんでもない。今日は楽しみましょう。……。……でも、楽しかった。こんな楽しかったのは本当にひさしぶり。これで……。……
キリカ,こんばんは、暁美ほむら。いい夜だね
ほむら,！？どうしてあなたがここに
キリカ,どうしてって……夜風を浴びたくなったんだよ。どうにもああいうみんなで大騒ぎってのは中々慣れないものでさ
ほむら,……そういえばあなたに聞きたいことがあったの
キリカ,何？
ほむら,この世界。ワルプルギスの夜という名前は消えていた。いえ、ワルプルギスの夜が存在したという歴史そのものが消えていた。……どういう事？
キリカ,そんな事私が知るわけない……けど一応仮説はあるよ。聞く？
ほむら,えぇ、お願い
キリカ,ワルプルギスの夜は君達の手によって倒された。これはあってるよね
ほむら,えぇ
キリカ,それが本来ありえないことだったんだよ。ワルプルギスの夜は本来君達を倒して未来の私達の世界に現われる。そこまでが確定されたシナリオだったんだ。ところがそれが君達がワルプルギスの夜を倒したことによって崩れた。……ここからが推測になるけど、もしその後過去や、未来にもワルプルギスの夜が飛んでいて歴史に影響を与えていたとしたら？
ほむら,……その歴史も消えてなくなる
キリカ,そう。消えてなくしまうんだよ。……影響範囲がでかすぎる。この修正を解決する手段の一つとしてリセットが考えられる
ほむら,……リセット？
キリカ,そう。ワルプルギスの夜の発端まで話を戻して、その上でそれを基準として歴史を再構成する。過去は残し、未来を完全に消失させる。恐らく今回宇宙に働いたのはそんなところなんじゃないかと思ってる。……本当のところはよくわからないけどね
ほむら,なら、今回私達が戦ったのは
キリカ,最強の魔女などと呼ばれる前のワルプルギスの夜さ。あの戦い、私達が勝った瞬間過去が確定されたはずだよ
ほむら,……でも、そうなると今までワルプルギスの夜が起こした被害は？
キリカ,恐らく似たような魔女がいたことになったんじゃないかな。ひょっとすると魔女ですらないのかもしれない
ほむら,未来は？
キリカ,念のため一年後用心はするつもりだけど。多分何も起こらない。再編された段階で未来は完全に作り直されているとするなら、その作り直された未来を観測している人間が誰もいない以上未来は固定されない
ほむら,私やさやかがこの世界に戻された理由は？
キリカ,元々この世界の住民だったからだよ。ワルプルギスの夜との戦いに関わった人間として、本物がいるなら代用品よりかはそちらの方がいい
ほむら,……仮にそれが事実だとして、私達の記憶が残っている理由は？
キリカ,そうだね。わざわざ小細工を入れてた私はともかく……ほむらやさやかの記憶が残っているのは本当に謎だ。……宇宙再編時に因果の中心点にいたから？かな。ちょっとそこはよくわからない
ほむら,……私は今まで生きていた記憶が消えるなんて嫌
キリカ,……そういう意思の強さも関係していたのかもしれないね。私の仮説はこんなところかな。いくつか間違ってるかもしれないし、少しは合っている事もあるのかもしれない
ほむら,さやかを過去に送った時、こうなる事がわかっていたの？
キリカ,……あの時はたださやかを助けたかった。だからさやかに生きる目的を与える必要があると思った。……私の話はこれで終わりだ。……さて、本題にうつろうか
ほむら,……
キリカ,君はここで何をしようとしていたのかな？
さやか,Zzz……ん……
キリカ,ほら、起きて
さやか,え？……キリカ……先輩？
キリカ,その言い方はやめて。そういう風に呼ばれるのが嫌でわざわざ年齢を明かさなかったのに
さやか,冗談だよ。キリカはキリカ。今更それを変えるつもりはないよ。……でも、どうしたの？
キリカ,うん。……暁美ほむらが最後に君をご指名だ
さやか,ほむらが……最後ってどういうこと！？
キリカ,最後は最後さ。彼女はこの世界を捨て、時間遡行を行い別の世界へ旅立つつもりだ
さやか,何でだよ！ほむらのまどかを守るって目的は達成できたんじゃ……！
キリカ,……それは本人に聞いてくれ。私はもう寝るよ
さやか,そんな……。……よう、ほむら
ほむら,来たわね。美樹さやか
さやか,そりゃだってあんたが呼んだんじゃないか
ほむら,えぇ、その通り
さやか,……何でだよ。あんたの目的はまどかを助けることじゃなかったのかよ
ほむら,その通りよ
さやか,じゃぁ何で！！
ほむら,……今までずっと伏せていた話があったの。聞いてもらってもいいかしら
さやか,……
ほむら,それは私が魔女化の真実を知った次のループ世界。巴マミが杏子を撃って、そのマミをまどかが撃った時……あの時もワルプルギスの夜は私達の前に現われた。その戦いで私達は破れ、私もまどかもソウルジェムが濁りきっていた。それで全てが終わるはずだった。でも、まどかは私にグリーフシードを渡してくれて、こう言ったの。キュゥべえに騙される前の馬鹿な私を助けて欲しいと
さやか,！！。そ、そんな……じゃぁそのまどかとの約束を果たす為には
ほむら,この世界のまどかはもう契約している。私はまどかとの約束を守る為、止まるわけにはいかない
さやか,……じゃぁ、この世界のまどかはどうなるんだよ！見捨ててもいいって話になるの！？
ほむら,それをあなたにお願いしたいの。……この世界のまどかを、あなたに任せたい
さやか,ふざけないでよ！何で、あんたはそんな事を……
ほむら,ごめんなさい。でも、あなたなら……絶望の淵で完全に諦めていた私を救ってくれたあなたなら、まどかを任せられる。私がこうやって次の世界に行こうと決意できたのも、あなたのおかげなのよ
さやか,そんなのあたしは……！！
ほむら,勝手な話なのは分かってる。でも……お願い
さやか,……。わかったよほむら。まどかの事はあたしに任せて！
ほむら,ありがとうさやか
さやか,でも……まどかには会っていかないの？
ほむら,まどかとこの話をしたら、多分私は踏みとどまってしまう。……この話はあなたぐらいで丁度いいのよ
さやか,どういう意味だよそれ！
ほむら,ふふ
さやか,……何かほむらが笑ったのを凄いひさしぶりに見た気がする
ほむら,えぇ、笑えるようになったのよ。あなたのおかげでね
さやか,言うじゃんか
ほむら,貴方には言われっぱなしだったしね
さやか,……むー
ほむら,一応言うけど……まどかもマミも杏子もゆまもソウルジェムの真実を知らない。いつ何時知られてもいいように、知らせるなら細心の注意を払うようにね
さやか,うん。わかってる。ほむらこそ……ワルプルギスの夜がいなくなったとはいえ、大変な事には違いないんだから。頑張って
ほむら,えぇ、私もわかってるわ。……じゃぁ
さやか,うん
ほむら,……あなたにまた会えて本当に嬉しかった
さやか,……あたしもだよ。あんたに会えてよかった
ほむら,じゃぁ……さようなら
キリカ,……大丈夫かい？さやか
さやか,キリカ……寝たんじゃなかったの？
キリカ,20秒寝た。……ま、少しだけ気になってさ
さやか,……あたしは、少しぐらいほむらの力になれていたのかな
キリカ,なれてなきゃ会えてよかったなんていわないよ。……君の思いは確かに届いていた。よく頑張った。さやか。……もう泣いて、いいんだよ
さやか,う……うああああああああ！！。……今頃ほむらも別の世界で頑張っているのかな
恭介,さやか、どうしたんだい？
さやか,ん？……うぅん。ちょっと昔の事を思い出してただけ
恭介,……暁美さんの事？
さやか,うん
恭介,……止めなかった事を後悔しているのかい？
さやか,まさか。ほむらが行くと決めたんだ。むしろ止めちゃいけなかったんだと思ってる
恭介,……そうか
さやか,……恭介。ちょっと先に帰ってもらってもいいかな
恭介,……！魔女かい？
さやか,それも結構大型みたい。他のみんなと連絡をとって撃破する
恭介,わかった。……さやか、気をつけて
さやか,任せて！！。後悔なんてあるわけない！