叔父,ただいま
男,おかえり
叔父,男…話がある
男,ん？
叔父,出張…に行くんだ
男,やっぱりでもちょくちょくあったじゃんそんな深刻そうな顔しなくても笑
叔父,あぁ…まぁなでも今回はちょっと長引きそうなんだ
男,へぇどれくらい？
叔父,二年
男,二年？！
叔父,そうだ…だが言いたいことはそれだけじゃない。単刀直入に言う、許嫁が出来たぞ
男,…は？。いや、ちょ、待てよ…出来た、ってなにまず決定してんの？！
叔父,あぁ…本当に申しわけない。お前のご両親に会わす顔が無いよ
男,いやいやいやいや…説明してよ
叔父,今回の出張が決まったあと、お前1人では生活が出来ないと思ってな。俺の友人に相談してみたんだ。そしたら、その友人がお前をあまりに可哀想に思ったみたいでな…
男,は、はぁ…いや俺は満足してるけど
叔父,あぁそれはわかってるよ。でもその友人がお前の面倒を見てくれるみたいでな、２年間家に置いてくれるそうなんだ。
男,なにその展開、いやありがたいけどさ
叔父,それでその友人は２年間世話をするならいっそ娘の旦那にするかって言い出したんだ
男,はぁぁぁ？！(まぁ…彼女欲しかったけど)
叔父,すまん…酒が入ってたからな、トントン拍子で婚約することにしてしまった
男,おいまじか
叔父,だが、俺がいなくて1人で生活できるか？家事も今まで分担してたろ
男,うっ
叔父,友人もお前にひどく同情したみたいでな…すまん、酔って彼女が出来ないことも言ってしまった
男,おい
叔父,するとうちの娘はどうだ？という話になってななんでも感情表現が苦手らしくて、彼氏どころか、男性とあまり話さないらしい。それが心配らしくてなで、婚約ということになった！
男,開き直るな！(その娘も可哀想に…)
叔父,すまない…男、俺は明日には行かなくてはならない
男,明日？！急すぎるだろ
叔父,なかなか言い出せなくてな…お前には本当に申しわけなく思ってる。お前にはお前の青春があるだろうに
男,…(いやどうせ彼女できねーけどな)。叔父…。わかった
叔父,男…
男,ちょうど彼女が欲しかったしな！。あれ？間違えた…かな。いやいやいや、うそだろ
許母,あなたが男さんね？夫から話は聞いているわよなんでもすごい苦労人だとか…
男,えいやそんな苦労はしてないですよ？！あ、えと、お世話になります
許母,私達のことは本当の家族だと思ってくれてかまわないわ。あの娘の夫になるんだしね…
男,えっえーと、あ、は、はい
許母,ウフフ照れなくてもいいわあの娘はまだ納得してないみたいだけど、これもいい経験になると思うし、まぁ、婚約はやりすぎだとも思うけど…
男,で、ですよね、アハハ
許母,じゃあわたしは仕事があるから、出掛けてくるわねわかんないことがあったら娘に聞いてねあなたの部屋は二階の廊下の奥よ
男,あ、ハイ、わかりました
許母,夫も今日は帰れないらしいから、挨拶はまた明日にしましょう。それではいってきます
男,い、いってらっしゃい…ませ…。はぁ。こ、この感じ…。ぐぬぬ…。ま、まずい...
許嫁,なにしてんの
男,…
許嫁,…
男,トイレどこ。…えと、その
許嫁,…。…。1つ…言っておくわ
男,あ…はい、な、なんでしょうか。あ…は、はい
許嫁,…
男,…そりゃ、そう、だよな。胃が…痛ぇ。同じ学校なんだよなぁ…。ひぐぅっ？！
許嫁,…。…ご飯
男,ん？
許嫁,ご飯食べるわよ…
男,えっ
許嫁,だから…冷めるでしょ
男,あ、うん。えーと、な、なんで起こしてくれたの？
許嫁,？。だって冷めるじゃない
男,いや…てっきり、先に食べてたりとかすると思ったけど
許嫁,…あなた、私を冷酷な人間だと思ってる？
男,い、いやいや、だから…まぁ、嫌われてるかと思ってたから
許嫁,ええ、嫌いよ
男,…
許嫁,…まぁ、さっきは少しキツく言い過ぎたと思うし…それにご飯が冷めるのがもったいなかったから…
男,…
許嫁,婚約のことはとりあえず忘れましょう。私はご飯を食べてくるわ
男,す、すげぇ…。えと…前、失礼します。料理人さんが作ったのかな？ﾊﾊ
許嫁,…。…あなた、何か勘違いしてない？
男,えっ
許嫁,今どき、使用人なんているわけないじゃない。たしかに他の家庭に比べて裕福だとは思うけど。
男,い、いやいや違うよ別に馬鹿にしたわけじゃなくて、レストランみたいなソースだったし、なんというか、感動しただけだから
許嫁,…そう
男,美味しかったよお母さん料理上手いんだねアハハハ
許嫁,…
男,ハハハ、おかげで満腹だよ
許嫁,…
男,まぁ…嫌いって言われたしな。結局…お父さんたち帰って来なかったんだね
許嫁,…もう慣れたわ
男,お母さんにお礼言いたかったのに
許嫁,…。早く食べたら？
男,あ、はい。おっ。あっ時間やべぇ！。てなわけよ
友123,…ブッ。ギャハハハハハ
友1,何のアニメ？ねぇ、何のアニメ？
友2,DTこじらせすぎて、アレか、病気になったかwww
友3,相手が許嫁さん？だっけ？wwよく知らないけど、あんな美人が夢に出てくれるとは…
友123,いかがわしぃなぁ？
友1,くらえ！友情の
友2,マッスルドッキング！
友3,えっあっ
男,ぐほっ。ま、まぁ落ち着けよ
友1,…もしそんな状況にいたなら…
友2,俺だったら…デュフ。いってぇ！おま、本気でやんなよ
男,あ、わり
友1,まぁ現実にそんなことになったら…俺だったらキョドってなんも出来ねーなw
男,お前にしては割とまともなこと言ったな
友2,まぁ確かにな
友1,離婚ですくぅあー？www
男,どうせ、いないんですけどねー
許嫁,…。…あ。…ねぇあなた今朝ちゃんと戸締りしてきた？。鍵を渡すのを忘れていたから、あなたに非はないわ…わたしこれから委員会だから、先に帰ってなさいはいコレ
男,お、おうありがと。ど、どうかしたの？！
許嫁,…問題ないわ
男,いやぁぁああぁあ
許嫁,は、はい！。…。…フフ
男,…笑うなよ
許嫁,ごめんなさい…あなたが真っ白なものだから…フフ。…お風呂に入ってきなさい
男,お、おう
許嫁,夕飯の支度が出来たから、食べてちょうだい
男,許嫁が作ったの？！
許嫁,…他に誰がいるのよ
男,てっきり、お母さんが作ってるのかと
許嫁,…お母さんもお父さんも、普段はいないわ
男,…食べようか
許嫁,えぇ
男,うん、昨日の料理といい、弁当といい、肉じゃがといい、めっちゃうまい
許嫁,…そう。明日…
男,え？
許嫁,明日お父さんが帰ってくるから、あなたの歓迎会がしたいそうなの
男,えっ歓迎会？
許嫁,ええだから明日は休日だけれども、家にいてくれないかしら
男,あ、はい。…ゴキブリ様々だな
許嫁,…なにかしら
男,いや…なんでもない
許嫁,もしかして…緊張してる？
男,ん？いや、そんなことないよ
許嫁,大丈夫よ。歓迎会っていっても、あなたが想像してるようなのとは、違うわ
男,…よかったな
許嫁,…なにがよ
男,あ、はい、お父さんですか？。いやいや、ありがとうございます。本当に助かってます
許父,それは良かった。安心したよ。…それなんだがね、今日も急に仕事が入ってしまい、家に帰れるのは来月くらいになりそうなんだよ
男,そ、そうなんですかいえいえ、お気になさらず
許父,…許嫁は、怒っているだろうね
男,…はい、多分
許父,今回のことは勝手に事を進めてしまい、すまなかった君にも、許嫁にも申しわけなく思ってるよ
男,いやいや、助かってますよ
許父,あの娘には、昔から寂しい思いをさせてしまった…私も妻も、忙しくてな
男,…はい
許父,これからますます、仕事が忙しくなりそうでな。あの娘はこのままだと本当に一人ぼっちになってしまう。
男,…はい
許父,だから伯父から話を聞いたとき、君ならあの娘とお互いに支えあえるのではないか、と思ってな
男,…許嫁さんの気持ちは痛いほどわかります。…はい、わかりました
許父,…安心したよ。よろしく頼む
男,許嫁さん？大丈夫？
許嫁,…ほっといて
男,俺で良ければ…話を聞くよ？
許嫁,…あなたには、わからないわ
男,わかるさ…
許嫁,わからないわよ
男,わかろうとはするさ
許嫁,余計なお世話よ！！
男,わかるよ…
許嫁,入って…。…今日は、久しぶりに、会えると思ってたから…
男,うん
許嫁,お父さんも、お母さんも帰ってくるときはもう真夜中で、朝早くに行ってしまうわ…
男,うん
許嫁,だから…今日は…たくさんお話出来ると思ってたから…
男,うん…
許嫁,さっきはごめんなさい…あなたに当たっても、仕方が無いのに…
男,わかってるよ
許嫁,私もまだまだ子どもなのね。ただ寂しくて、八つ当たりして…最低ね
男,…たまには、いいんじゃないかな
許嫁,…ありがとう
男,俺も、さ両親を亡くしててさ
許嫁,…ぇ
男,あ、いや、ごめん、同情してほしくはないんだ。俺には伯父がいて、寂しい思いはしてこなかったから
許嫁,わたし…あなたに最低なことを言ったわ
男,いや、ごめん、違うんだ、泣かないでよ、俺は、ほら、あのさ
許嫁,…
男,言いたいことはさ、違うんだ。俺には、伯父がいたからさ、寂しい思いはしなかったんだ。だからさ、あのさ、えーと。だからさ…寂しかったら、頼っていいから苦しかったら、救ってあげるから…だから…1人で抱え込むなよ、許嫁…さん
許嫁,…。…婚約の件は、まだ、納得してないからね
男,…うん、それでいい
許嫁,…ふぁ。…
男,…ぐごっ…ｽﾋﾟｰ…ぐごごっ
許嫁,…
男,むぉっ？！
許嫁,朝食が出来たから…
男,お、おう。うおっ？。旅館みたい…
許嫁,…そう？
男,おー美味い。ご馳走様でした
許嫁,はい、洗っとくから下げて
男,ありがとう。ｸﾞﾌﾌ
許嫁,気持ち悪い顔してないで、学校行かなくていいの？
男,あっやべ！今日は日直だから、早く行かないと
許嫁,…あっ
男,いってきます
許嫁,お弁当…
男,あっ
友1,どうしたんどす？
男,いや、弁当忘れた
友2,アホやな
友3,俺達学食行くけど…
男,あー…金も無いから、俺は無理かな
友1,貸そうか？
男,いや、いいよ、なんとかする
許嫁,男
男,ファッ？！
許嫁,お弁当、忘れてたわよ
男,あ、ごめんありがとう
許嫁,…
男,初めて名前…呼んでくれたな
許嫁,…待たせたわね
許友,いや…良いんだけど…
許嫁,？
許友,驚いた…あんたに男の友達がいたなんて…男子は苦手なんじゃなかった？
許嫁,苦手よ
許友,もしかして…彼氏？
許嫁,…そんなのじゃないわ
女,男くん
男,？！な、なに
女,さっきのって…A組の許嫁ちゃんだよね？知り合い？
男,あー…うん、知り合いだよ
女,へー…委員会が一緒だからさ、許嫁ちゃんのことはよく知ってるんだけど…
男,うん、どうかした？
女,いや…あの子が男子と話すなんて、珍しいなーってね
男,あー…。まぁ、友達だからね
女,ふーん…。あ、私、女っていうの
男,あ、俺、男っていいます
女,アハハ、なんか緊張してる？同じクラスだけど、話したことは無かったからね
男,うん、よろしく
女,よろしくね。お弁当、食べなくていいの？昼休みもうすぐ終わるよ？
男,あ、やっべ
女,忙しい人だね
友1,タノシソウデスネ
友2,サッキベントウワスレタッテイッテタヨネ？
男,げっ
友3,イマノオンナノコ二ツクッテモラッタノカナ？
男,お、おいおい待てよ
友1,友情の！
友2,ダブルラリアット！！
男,うげぶ！
友1,…で？なんで女ちゃんと仲良く話してたのかな？
男,いや…たまたまだって
友2,信じてたのに…俺達、抜け駆けはナシって、信じてたのに…
友3,まさか弁当も女ちゃんが作ってくれたのか？
男,いやいや違うって…。あっやばいやばい
友1,ちっ命拾いしたな
男,ふぃーやれやれ
友1,じゃあ俺達部活だから
男,おう。なんてな
許嫁,なんでいきなりニヤケだしたのかしら
男,？！
許嫁,気持ち悪い顔してないで、帰るわよ
男,あ、待っててくれたの？
許嫁,？ええ、まあね
男,なんで待っててくれたの？
許嫁,？今日は友達が部活だし、1人で買い物すると疲れるじゃない？
男,あー…荷物持ちってやつか
許嫁,理解が早いのね。助かるわ
男,はぁー…
許嫁,…そう落ち込まないで。あなたの好きなものも買ってあげるから
男,えっあーじゃあプリンがいいかな
許嫁,…子どもなのね
男,うるさいなー
許嫁,気持ち悪いわ。えーと…そうね、あとはカレーのルーだけね
男,あっ今日はカレーなんだね
許嫁,…あったわ、これで終わりね
男,あのー…許嫁さん？
許嫁,…なにかしら？
男,ほら…約束のやつ
許嫁,約束？
男,いや…なんでもないです
許嫁,じ、冗談よ落ち込まないで
男,あっいやいや落ち込んでなんかないですよ？余裕余裕超余裕
許嫁,…。ほら、好きなプリン選びなさい
男,やったー
許嫁,…子どもなのね
男,あっじゃあこのプッツンプリンで
許嫁,じゃあ私の分も取って
男,えっ同じのでいい？。おーなんか意外！許嫁さんもプリンとか食べるんだ
許嫁,…悪い？
男,いやいや全然！ただ許嫁さんはワッフルに紅茶とか、そういうイメージ
許嫁,よくわからないわ
男,ごめん
許嫁,ねぇ
男,ん？
許嫁,…ﾅｶ…
男,え？なんて？
許嫁,…お腹が空いたから…。…プリンだけ、食べない？
男,あっそうだねいいと思うよ
許嫁,…ありがとう。…
男,…。…うーむ、暇だ
許嫁,勉強でもしたら？
男,んー…そこまで暇じゃない
許嫁,どっちなの？
男,…ふぁ。…
許嫁,…。…。…。…。…本当に、子どもなのね。…。…ありがとう
男,んむ？いい匂い
許嫁,やっと起きたわね
男,んー…おはよう
許嫁,なに寝ぼけてるの顔洗ってきなさい
男,あれ？今日はずいぶん遅いね
許嫁,…あなたがお寝坊さんだからじゃない
男,…ごべんなさいれふ。うまい
許嫁,それは良かったわ
男,ごちそうさまでした
許嫁,はい、お粗末さま
男,んー…暇だ
許嫁,お風呂入ってくるわ
男,おー
許嫁,忘れ物をしたわ。…どうしたの？
男,いや…なんでも、ございません。…
許嫁,上がったわ入ってきなさい
男,お、おう
許嫁,じゃあ、私は部屋に行くから
男,あ、おやすみ
許嫁,おやすみなさい
男,んげー…zzz
許嫁,…
男,んごぅ…zzz
許嫁,…
男,…んぅ
許嫁,…
男,…ぐひ
許嫁,…
男,はひぃ？！…あっ許嫁さん
許嫁,あなたって全然起きないのね
男,そう？
許嫁,もう朝食は出来てるから
男,あ、了解
許嫁,いってきます戸締りお願い
男,いってらっしゃい。あぶねーあぶねー。弁当食うか
友1,お前最近弁当だな
友2,いつも学食だったじゃん
男,んー…学食ばっかだと飽きるじゃんか
友3,お前麺系なら何杯でもイケるとか言ってたじゃねーかよw
友1,どうせすぐ学食食いたくなるよ
友2,じゃあ俺達行くわー
男,おー
女,おー男くん、それ自分で作ったの？
男,女さんいやこれはまぁ…。んー…
女,えっなに彼女？！
男,いや、そうじゃないけど…
女友,えっこれ男君が作ったの？
男,あ、えーと、うん、まぁ
女友,すげー女子力たけー
女,男君、料理とかするんだ
男,お、おう、まぁ
女友,あ、いきなりごめんね？アタシ、女友っていいます同じクラスだけど、あんま話したことなかったね
男,あー、うん、よろしく
女友,いやー男くんいつも友くんたちとどっか行っちゃうから、料理ができるなんて、知らなかったよ
男,いやー…大したことないよ
女友,えーすごいよーこんなお弁当、私、作れないもん
男,そ、そうかな？
女,うん、凄いと思う！あ、そういえば木曜日家庭科で調理実習あったよね？
男,あーあったね
女,もし良かったら、コツとか、教えてくれない？ダメかな？
男,い、いやダメじゃないよ
女友,あ、それいい！
女,男君、お願いしていいかな？
女友,私からも、お願い！
男,わ、わかった任せてよ
許嫁,…あなたもしつこいわね
許友,だってさー…許嫁とは長い付き合いだけど、アンタに色恋沙汰なんて、一生無いと思ってたからさー
許嫁,別に…彼とはそういう関係ではないし、それに私は男性恐怖症でもないわ
許友,だってアンタ、男子に話しかけられても、マトモに相手しないじゃない
許嫁,…苦手なだけよ
許友,じゃあ男子が苦手な許嫁に聞くけどさ、あの男の子のことをどう思ってるの？
許嫁,…。…そうね
許友,なになに？！
許嫁,手が掛かる、弟みたいな感じかしら
許友,えー…なにそれ
許嫁,そうとしか言いようが無いわ
許友,うーん…よくわからないけど、他の男子よりは好き、ってとこかな？
許嫁,…昼休み終わるわよ？
許友,あっちょ、早く言ってよ！
許嫁,…
男,雨スゲーな。ふーすっきりんこ。ずいぶん入ってたみたいだな。さて、帰るか
許嫁,…
男,うぉっ？！許嫁さん？どうしたの？
許嫁,！…まだ帰ってなかったのね
男,うん、まぁちょっとした用事があってね
許嫁,私も、先生に用事を頼まれて、この時間になってしまったわ
男,そっか…じゃあ帰ろうか。許嫁さん？行かないの？
許嫁,実は…カサ、持ってきてないの
男,えっ
許嫁,今日はあいにく、折りたたみカサも無いし…
男,あっなら俺のカサあげるから、それつかってよ
許嫁,…気持ちは嬉しいけれど、あなたが風邪を引いてしまうわ
男,いやいやほら、大丈夫だよ走ればそんなに時間はかからないだろうし、バカは風邪引かないって言うからさ
許嫁,万が一風邪を引いたら、看病するのは私なのよ？
男,うっ…
許嫁,…あの
男,ん？
許嫁,もし…嫌じゃなかったら…
男,うん
許嫁,私をあなたのカサに入れてくれないかしら
男,。
許嫁,やっぱり…ダメ、かしら。…ごめんなさい
男,し、仕方が無かったよ突然降り出したし俺なら全然、大丈夫だから
許嫁,本当に？遠慮しなくていいわ
男,いやいやむしろ大歓迎です
許嫁,…ありがとうお邪魔するわね
男,おっふ。えと、じゃあ、行こうか
許嫁,…ええ
男,…
許嫁,…。ねぇ
男,は、はい！
許嫁,あなた、なんでそんなにギリギリなの？左肩がびしょびしょじゃない
男,あ、えーと…
許嫁,気を使わなくていいから、もっと寄りなさい
男,は、はい
許嫁,…やっぱり、嫌だったかしら
男,えっ、いや全然大丈夫だから
許嫁,なら、遠慮しているのかしら？
男,してないしてない
許嫁,だったら早く寄りなさい風邪引いちゃうじゃない
男,…わかりました
許嫁,…カサが大きくて、助かったわね。…着いたわよ
男,えっもう？！
許嫁,どうかした？
男,い、いやなんでもない
許嫁,…先に、家に入ってるわね。…
男,？
許嫁,…ごめんなさい、私がカサを忘れたからあなたの肩がびしょびしょになってしまったわ
男,いやいやこんなの、ツバつけとけば治るから！
許嫁,それじゃあ、もっと濡れるじゃない。…ありがとう助かったわ
男,。ふー。今日も疲れたなぁ…。明後日…調理実習…。…どーしよ。…許嫁さんに、相談するしかないか。…。いいお湯でした
許嫁,夕飯の支度は出来ているわ食べましょう
男,あ、はい。う、うまいっす
許嫁,ありがとう
男,…。ご馳走様です
許嫁,はい、お粗末さま
男,…許嫁さん
許嫁,なにかしら
男,少し、話があるんだけど…
許嫁,…ちょっと待ってて。…コーヒーは、いる？
男,あ、じゃあ、貰おうかな
許嫁,お砂糖と、ミルクは？
男,カフェオレで
許嫁,…なんだか難しい注文ね。とりあえず、甘めにしておいたわ。…それで、話とはなにかしら
男,えーと…その。実は…結論から言うと、許嫁さんに料理を教えてほしいんだ
許嫁,…ずいぶんと急な話ね理由を聞かせてくれるかしら
男,うん…えっと、今日ね同じクラスの子に、弁当を食べてたら話しかけられて。どうやら、弁当が美味しそうだったからみたいなんだけど…
許嫁,…えぇそれで？
男(ちょっと嬉しそう),うん、それで、自分で作ったのか、聞かれてさ許嫁さんに作ってもらったって言ったら、なんか凄いことになる気がしたからさ
許嫁,自分で作ったって言ったのね？
男,…うん、そうなんだそしたら、明後日の調理実習でコツを教えてくれないかって言われてさ…
許嫁,…話はわかったわ
男,うん…だから、許嫁さんに料理を教えてもらおうかと
許嫁,…
男,…許嫁さん？
許嫁,ええ、わかったわ
男,…
許嫁,確かに、婚約のことは秘密にしておいた方がいいわねだからあなたの判断は間違ってなかったと思うわ。あなたも、噂の的にされたくないでしょ？
男,そ、そうだね確かに
許嫁,調理実習の課題は、なんだったかしら
男,えーと…ハンバーグだよ。え？水曜日だよね明日休日なの？
許嫁,…呆れたわあなた明日行くつもりだったの？
男,え、なんかあったっけかあ、創立記念日だ
許嫁,…しっかりしなさいじゃあ私はお風呂に入ってくるわ
男,…。やっふぅぅぅうぃ！。やっふぅぅぅう！
許嫁,また忘れ物した…わ…
男,
許嫁,ご、ごゆっくり…
男,。ま、まぁ明日はハッピーな日になるはずだし。…寝よ。…ん。…。…まだ早いし、暇だな
許嫁,…ふぁ。…。…
男,…
許嫁,…おはよう
男,…ん？あ、おはよう
許嫁,今日は寝坊しないのね
男,ん？んー、早く寝たからね
許嫁,いつもそうだと助かるのに
男,それは難しいかな
許嫁,とりあえず朝食の支度をするわ
男,ありがとう
許嫁,ふりかけはいる？
男,あ、じゃあもらうよ
許嫁,味は何がいいかしら
男,おかかで
許嫁,…料理を教える上で聞いておきたいのだけれど
男,うん
許嫁,料理はまったくの素人なのかしら
男,うーん、いや、時々してたよ
許嫁,ちなみにどんなものを？
男,カップラーメンとか、インスタントラーメンとか
許嫁,…ツッコミ所が多すぎるわ
男,自慢じゃないのだけれど、インスタントラーメンを他人より上手く作る自信がある
許嫁,誰が作っても変わらないと思うわ。…つまり最初から教えてあげる必要があるわね
男,お世話になります、師匠
許嫁,…師匠？。さて、始めるわよ
男,了解ッス
許嫁,ではまず、玉ねぎをみじん切りにするわね
男,おっいきなり包丁ッスね
許嫁,こうするのよ
男,よっし
許嫁,！その持ち方では指を切るわよ
男,えっ
許嫁,こう、持つのよ
男,おっふ。よっしだいぶ慣れてきた
許嫁,そうね
男,これは師匠を超えるのもすぐかもしれませんね？！
許嫁,そうかもしれないわね。次はバターで2、3分炒めるわ。あなたはその間にエリンギと長ネギにもお得意のみじん切りをしておいて
男,了解ッス
許嫁,ずいぶん包丁に慣れたのね
男,まぁね
許嫁,…こんな所かしら。次は、この玉ねぎに、卵、塩コショウ、パン粉、牛乳、ひき肉を混ぜるわ。…こう、手で混ぜるのよ
男,べちゃべちゃしてるね
許嫁,いい感じね。よし、あなたが刻んだエリンギとネギ、醤油…それに白ゴマを加えてさらに混ぜるのよ
男,うーん、手が疲れてきたよー
許嫁,…がんばって。苦労して作るから美味しくなるのよ
男,おー、なんかイイ言葉
許嫁,…よし、混ぜるのはそれくらいにして、型にしていくわ
男,おー。ハンバーグの型だ
許嫁,あなたもやってみたら？
男,うん
許嫁,…
男,…あれ、なんか変な型になってしまった
許嫁,落ち込まないの。最初は誰だって失敗するものよ。もう一度やってみたら？
男,そうだな！。出来た！これはハンバーグだわ！
許嫁,よかったわね
男,ふっふっふ、余裕だぜ。もう一丁！
許嫁,あまり調子に乗らないで。もう少し落ち着いてやらないと…
男,あ
許嫁,…そうなるわ
男,…
許嫁,…すぐ調子に乗るのがあなたの悪いところよ
男,…はい
許嫁,明日はもう少し落ち着いて、作りなさいね
男,すいません
許嫁,気を取り直して、再開するわよ
男,ウス
許嫁,さて、ソースを作るわ
男,ソースかー
許嫁,どんなソースが好みかしら
男,えーと…やっぱデミグラ、あ、トマトソースもわりと好きかも…うーん。あ、照り焼きがいい
許嫁,照り焼きソースね。じゃあ今回は照り焼きソースで行きましょう
男,ウス
許嫁,醤油にみりん、砂糖、水を入れて
男,ふむふむ
許嫁,最後にお酒を少しだけ。あとは混ぜれば…ほら、舐めてみなさい
男,うん、じゃあ。お、おぉー。照り焼きだ、すげー
許嫁,これでソースはできたわ
男,次はどうするの？
許嫁,さっきのハンバーグのタネに片栗粉をまぶして、焼くわ
男,ようやく完成が見えてきたね…
許嫁,…油断してると、また落とすわよ
男,わ、わかってるよ
許嫁,さて、片栗粉をまぶしてくれる？
男,ウッス
許嫁,フライパンに油を入れて、温めておくわ。…よし、焼くわよ。弱火で4,5分、裏返してまた4分くらいかしら
男,お腹空いてきた
許嫁,そうね。…焼けたわ、余分な油を拭き取って…
男,やっと出来たね！食べよう！！
許嫁,…まだよ。ソースを入れて、ここからまた強火で2分ほど煮つめて絡めるわ
男,ま、まじかー
許嫁,我慢よ
男,ひもじぃ…
許嫁,…出来たわ
男,やった！食べようか！！
許嫁,ええ
男,いただきます
許嫁,いただきます
男,。ゥンまあぁぁ～いっ
許嫁,美味しいわね。…そう言ってもらえると、教えたかいがあったわ
男,この御礼は、必ずする！
許嫁,別に、大したことはしてないわ
男,いやいや！せっかくの休日なのに、付き合ってもらったからさ
許嫁,…。…そう、ね。まだ夕方だし、買い物に行きましょう
男,ん、そうだね。そうしようか。今日はいつもより昼ご飯食べるのが遅くなったから、夜ご飯あまり食べれないかもね
許嫁,そうね。夜は軽く食べましょう。…必要なものはもう買ったかしら
男,うん。そうだね
許嫁,明日…うまく行くといいわね
男,大丈夫。許嫁さんに教わったんだから。…今日は、本当にありがとう
許嫁,別に、気にしなくていいわ
男,そう言われても…なにか御礼したいな
許嫁,御礼…。…欲しいものが、あるわ
男,欲しいもの？。え、プリン、でいいの？
許嫁,ええ
男,プリンだけでいいの？
許嫁,別に遠慮なんてしてないわ。…プリンがいいの
男,！うん、わかったよ。さて、帰ろうか
許嫁,…待って
男,ん？
許嫁,少し、休みましょう
男,あ。ごめん、ずっと立ちっぱなしだったしね
許嫁,あそこで、休みましょう
男,あっ…この公園は…
許嫁,ここ、良い場所よね
男,うん
許嫁,買い物に行く帰りにはよく来てたわ。…寂しくなったときも、落ち込んだときも、ここに来て、よく独りで景色を眺めてたわ
男,…そっか。でも、今は俺がいるし、独りじゃないだろ
許嫁,！…そうね
男,プリン、食べようか
許嫁,ええ
男,美味しいね
許嫁,ええ
男,本当に、プリンで良かったの？
許嫁,…ええ
男,また、ここでプリン食べようか
許嫁,！…うん
男,!。これで、御礼出来たかな？
許嫁,充分よ…ありがとう
男,ど、どういたしまして…
許嫁,もう少し、ここにいたいわ
男,うん、付き合うよ。寒くなってきたし、帰ろうか
許嫁,ええ
男,うー寒い
許嫁,…風邪は引かないでね。看病するのは私なんだか…くちゅん！
男,…
許嫁,…なにかしら
男,看病してあげようか？
許嫁,…うるさいわね//。…ふあ。…。…
男,…ん。ねむ…許嫁さん…は、いないのかな。どれどれ…。…。はっ、いかんいかん感動してる場合じゃねぇ。許嫁さん…本当にありがとう。いってきまーす。…ふぅ。うおっ？！
女,オハヨーどうしたの？ずいぶん考え事してたみたいだけど
男,えっ、あー、いや単語テストのことをね…
女,あっ今日だっけ？！やばーい。って、そうじゃなかった。今日の調理実習、よろしくね？
男,あー、うん、よろしく
女,ふふ、頼りにしてるね♪
男,！…おう
女,げっ、まずい、遅刻しそう！走るよ！
男,…
女,男くん？遅刻するよー
男,！！やっべ
先生,HRを始めるネ
女,あっぶなーい、セーフセーフ♪
男,ギリギリだったな…ハァ…
先生,２人仲良くギリギリネいい度胸してるネ
男,す、すいません
女,ごめんなさい♪
男,
先生,まぁイイネ。とりあえずHRするネ
友1,…
友2,…
友3,ﾋｬｯﾊｰ！
男,…
友1,ニイチャン、元気してたかい？ヘッヘッヘ
友2,怖がらなくていいんだぜ？ちょっとばかし、痛い目に会うけどなァ…ヘッ
友3,血祭りだァッ！！
先生,違反物は没収ネ。放課後私の所に来るネ
友123,はい、すいません
男,…
友1,で、今朝は女ちゃんと仲良く登校かよ？！
友2,この前までは、許嫁さんを妄想したり、DT丸出しだったのに…
友3,悲しい…悲しいよ男。俺達は桃園の誓いを立てた仲だというのに…
男,いや、知らねーよ！！なんだその誓い！！
友1,うっせ！とにかくずるいんだよ！！
男,なら、自分で積極的に話しかければいいじゃねーか！
友1,それが出来ねーから、誓いを立てたんだろーが！！
男,だからなんなんだよその誓いは！
女友,男子って馬鹿だねー
女,うん、そうだね♪
先生2,じゃあ調理実習始めマース
男,…
先生2,班ごとに頑張ってハンバーグ作ってくださーい
女,男くん、今日はよろしくー♪
女友,ヨロシクネ
男,うん。だけど、今日はハンバーグくらいしか教えてあげれないけど、いいの？
女,うん。ハンバーグは誰でも好きだし、マスターしときたいからね
女友,オトコ受けもいいしねー
男,よし、じゃあ作ろうか！
女,よーし、みじん切りだー
男,…
女友,おー上手いじゃん！
友1,…。女さん、見て見てー
男,！、速い！！
女,すごーい
友1,ふっふっふ。ぎゃああぁあ！
男,おいおい大丈夫か！？
先生2,保健室行こうか
友1,うー、クソ、慣れないことはするもんじゃねーな
友2,と、友1…お前…そこまで…
友1,気に…すんな…ｶﾞﾌｯ…誓いを…果たそうとしたまで…
友3,漢だよ…お前は。かっこよかったぜ
友1,どうやら…俺はここで…リタイアみたいだな…。あとは…頼んだ…ぜ
友2,と、友1ぃぃぃぃぃい
男,早く保健室いけよ
女,えーと…男くん
男,ん？どうかした？
女,えへへ…私、普段全く料理しないからさ。まず、包丁の使い方がわからなくて…
男,あ、そうだね。確かに今のままやると友1みたいになっちゃうかもね。包丁は、こう、握るんだよ
女,！！
男,…あ、ごめん
女友,男くん、大胆ダネー
女,き、気にしないで！そ、それでこの玉ねぎをみじん切りすればいいのね？
男,うん、そんな感じかな
先生2,では、いただきましょう
女友,うん、やっぱり男くんの照り焼きハンバーグが一番美味しいかも！！
女,うん！あとこのチーズが入ったハンバーグも美味しい！！
男,本当だ！うめぇ！
友2,ふっふっふ
男,もしかして、お前が作ったの？
友2,まぁ料理くらいは紳士の嗜みとしてマスターしているからね
男,他のメンバーは誰？
友2,いや、俺だけだ
男,なんで7番目なんだよ！！
友2,ふっふっふ、直接対決は避けられないな
男,悪いけど、俺のハンバーグが負けるわけがないぜ！
先生2,候補が２つに絞られたので、投票して決めましょう
友2,
先生2,照り焼きハンバーグに決定しました
男,お、おい友2…そう、気を落とすなよ
友2,…負けたよ、完敗だ。…十傑の座は君に譲ろう
男,いらねーよ！！どうせ1人しかいねーじゃんか！！
女,男くん、やっぱ凄いねー♪
男,ありがとう、女さんも包丁とか、色々飲み込みが早くて、ビックリしたよ
女,ありがとー♪
友2,
女友,友2くんって料理出来たんだねー
友2,！？、あ、まぁね
女友,凄いなー。尊敬するヨ
友2,あ、ありがと
男,…
女,…あの、男、くん
男,ん？
女,…また、教えてくれる？
男,うん、もちろんだよ
女,！…えへへ、ありがとう///
男,うん
友1,再び地上に舞い降りた天使
男,いや指、包帯グルグルで全然決まってねぇよ！
友1,わかってないな…この包帯がいいんだろーが
友2,女友さん…
友1,どうしたんだよお前…
男,？。ふぃー、さて、帰るか
女,男くん！ちょ、待って
男,ん？どうしたの？
女,今日の御礼…したいからさ、あの、マックとか行かない？
男,え、あー、いいよ
友1,やっぱあいつ許せん
友3,まったくだ
友1,なぁ友2？
友2,もっと料理練習するかな…
友1,本当に大丈夫かお前
女,あ、ちょっとこの後委員会あるけど、すぐに終わるから教室の前で待っててね
男,うん、でも御礼なんていらないって
女,いーの、いーの。じゃあ私行くね♪
男,おう
女,♪
友1,断罪の時間だ…
友3,神の裁きを受けよ…
男,お、お前らいたのかよ
メガネ,おいお前ら部活始まってるぞ
友1,やべ！忘れてた！
友3,チッ…命拾いしたな
友1,じゃあ部活いくわ
友3,だるいな
男,俺は女さんとマック行くわ。おー。また明日。さて、待ってるか。へー、こんな感じなんだな。おー、終わったみたいだな
女,男くんお待たせー♪
男,おう
女,許嫁ちゃん、また明日ー♪
許嫁,ええ。またあし…た
男許嫁,！？
女,ん？あ、そういえば2人とも、知り合いだって言ってたねー
男,ま、まぁな
許嫁,ええ…
女,許嫁ちゃん、男の子ニガテなんじゃなかったっけ…あ、もしかして2人は！
男許嫁,
女,幼馴染み…ってやつか！？
男,え、あ、うん、まぁそんな感じ
許嫁,別に、深い仲じゃないわよ
女,そうなの？…やった
許嫁,！
男,安心したら腹減ったよ…
許嫁,あの…私、行くわね
男,許嫁さん、ま、また明日
許嫁,ええ…
女,あ、お腹空いちゃった？ごめんごめん。行こっかー♪
男,お、おう
許嫁,…。…
男,いやーマックもたまにはいいかも
女,でしょー。学生の味方だよねー♪
男,うんうん。え、あ、ごめん
女,もー！
男,昔から考えごとしてると、周りが見えなくなっちゃってね…
女,なにを考えてたの？
男,へ？
女,もう、せっかく2人きりなのに…
男,ご、ごめん
女,せっかくの御礼なんだから、もう少し…。私を、見てくれないかな
男,。え、あ、み、見る見る
女,ふっふっふー、焦りおってー、参ったかー♪
男,ま、参ったよ。ちょっとトイレ。じゃあ行ってくる
女,うん♪。…。少しはドキドキ、してくれたかな…///
許嫁,…遅いわね。…
男,あ、もうこんな時間だわ
女,！！お母さんに怒られちゃう…
男,じゃあまた明日
女,うん、また明日！今日はありがとう！
男,おーう
女,…。私って、こんな、惚れやすかったっけな///
男,ま、まずい！遅くなっちゃった！！。あ、プリン買ってかなきゃ
許嫁,…ふぅ。…。自分でも、よく分からないわね
男,ただいま！
許嫁,！…遅かったわね
男,ごめんごめん、待った？
許嫁,…別に
男,な、なんか怒ってる？
許嫁,…
男,なんか、ごめんね？お詫びっていうかさ、プレゼントでプリン買ってきたからさ
許嫁,！
男,許してくだせぇ、お代官様
許嫁,…。…ふふふ。もういいわよ、ふふ。顔を上げなさい
男,…人の土下座見て笑うなんて、いい趣味してますね
許嫁,あなたがいきなり馬鹿みたいなことするからじゃない。…本当に、馬鹿ね
男,！
許嫁,夕飯…食べれる？
男,大丈夫
許嫁,じゃあ、食べましょうか
男,うぷ…
許嫁,不味かったかしら
男,いや…美味しかったよ。…うっぷ。…
許嫁,あ！ちょっと、そこで寝ないで
男,…zzZ
許嫁,もう…。…。…
男,ZZZ
許嫁,…1人でプリン食べたって、しょうがないじゃない
男,…んむぅ
許嫁,…ふふ。…
帽子,…ふーむ、お前の組は…
藤原,スリザリンは嫌だ、スリザリンは嫌だ…
帽子,帝愛地下帝国～！！
藤原,なんでだよぉぉぉあぁぁあ。やめろよぉぉぉおだずげでぇぇえ
許嫁,…つまんないわ
藤原,は～やっと山頂ですね
スタッフ,叫んでみたらどうですか？
藤原,そうですね。ちゃんと返ってくるかな。やっほーーーー！。なんでだよぉぉぉお
黒服,来い
藤原,だれだよお前ぁぁぁぁあだずげでぇぇぇぇえ
許嫁,…
男,ん？寝てた、か
許嫁,…すぅ…すぅ
男,…なんだこの状況。えーと…寝て、らっしゃる？
許嫁,…すぅ…すぅ
男,…おーい、許嫁さーん、風邪引くよー
許嫁,んぅ…いやぁ…すぅ…すぅ…
男,
許嫁,…すぅ…すぅ…ん
男,…お目覚めですか？
許嫁,？！。あ…寝てしまったのね
男,…
許嫁,…私の寝顔、見たでしょ
男,うん、ごめん
許嫁,…最悪
男,そ、そう落ち込まないで！許嫁さんの寝顔、しっかり可愛かったよ！！
許嫁,！…フォローになってないわよ//
男,ごめんな…
許嫁,…プリン、持ってきて
男,あ！そうだった忘れてた。ほい
許嫁,…ありがとう
男,テレビでもつけよう
許嫁,…またこの人
男,wwwww。めっちゃ面白いww腹筋がww
許嫁,…
男,ひぃーっ、ひぃーっ、www
許嫁,…
男,お！クールな許嫁さんが笑っている！やっぱ面白いよねコレっwwww
許嫁,…そうね、ふふ
男,そろそろ寝ようかな。はぁ～今日は疲れたよ
許嫁,…前から思っていたけれど、あなたはいつ勉強してるのかしら
男,勉強？あー勉強はテスト前くらいしかしないかな。許嫁さんは真面目だねHAHAHA
許嫁,…期末テスト来週の月曜日からよ
男,？！。じ、冗談キツイぜHAHAHA。……やばい
許嫁,…
男,やばいよやばいよ！今日が木曜日だからもう全然時間ないよ！
許嫁,…
男,あー、最近忙しかったから、もうすっかり忘れていたよ！！
許嫁,…落ち着いて
男,……とりあえず、明日から本気出す！
許嫁,…ん。…。…
男,…ふぁ。…ん、いい匂い。許嫁さん、おはよう
許嫁,おはよう
男,今日は朝早くないんだね
許嫁,ええ。朝食の支度が出来たわ。食べましょう
男,うん
男許嫁,いただきます
許嫁,…ふりかけ、いる？
男,あ、いるいる
許嫁,味は何がいいかしら
男,んー…鮭で。…。…ふぅ
許嫁,味は…どう？
男,ん？あ、最高だよ
許嫁,…そう、よかった
男,ごちそうさま
許嫁,お粗末様です
男,…めざましTVでも見るか
許嫁,ごめんなさい、本を返し忘れていたから、先に学校行くわね
男,ん、いってらっしゃい
藤原竜也,今日のラッキーアイテムはなんだろな。なんでだよぁぁぁぁあ
黒服,乗れ
藤原竜也,たずげでぇぇぇぁぁあ
男,wwwww。おっと、もうこんな時間。行くか。はぁー
女,おはよー男くん♪
男,ん？あ、おはよう女さん
女,テスト勉強どんな感じー？わたし、ダメダメだよー
男,俺なんて昨日まで忘れてたよ
女,えー、そう言ってやってるくせにー♪
男,やってないやってない
女,わたし、昨日は疲れて寝ちゃったんだよね。やっぱり、1人じゃ出来ないのかな。あ！ね、男くん、もし良かったら今日またマックで一緒に勉強しない？
男,あー、良いけど、女友ちゃんとかとは行かないの？俺、馬鹿だからあんま役に立てないよ？
女,同じクラスなんだから私だって馬鹿だよー。それに、男くんが良いの！
男,うーむ
女,…嫌、かな
男,！！。い、嫌じゃない嫌じゃない。わかった。行くよ
女,やったー♪えへへ//
【01】,定例会議を始める。ファーストチルドレンの動きはどうだ？
【03】,報告によると、今日もクラスメイトの女子と登校、明らかに非リアに対してA.T.フィールド(近づきがたいオーラ)を出していた模様
【01】,許せんな…
【02】,このままでは、我らの人類未完計画に支障が出るぞ
【03】,クソ…ファーストチルドレンめ
男,誰がファーストチルドレンだ！
友1,出たな！非リアの敵！！
友3,朝は見せつけてくれたな！
男,いちいちめんどくせー奴らだな
友2,ケッ、テスト前だってのに、ずいぶんと楽しそうだなァ、男さんよぉ！
女友,友2くーん、ちょっと来てー
友2,なになにー♪
友1,…
男,…どうしたのあいつ
友3,昨日仲良くなったんだとー
男,ほー
友1,Shit！
男,ふぃー
女,男くーん、行こー♪
男,おー
女友,ん？2人でどこ行くの？デート？
女,ち、違うよ！！勉強するの！もう！！
女友,アンタも積極的だねー
女,う、うるさい//。行こっ、男くん
男,うおっ、ちょっと待って
女友,頑張れよー
女,やっぱり連日マックじゃ飽きるからね
男,ん、そうだな
女,じゃあ勉強しよー♪
男,よっし、俺世界史やるわー
女,えっ
男,…
女,…もうー。数学やろ
男,…。…はぁ
女,……？
男,…zzZ
女,…。ほら起きてー。もう少し一緒に頑張ろー
男,ん…
女,やっぱり、男くんも1人じゃダメだねー。しょうがないなー。一緒に英語やろー
男,…なんか嬉しそうだな
Gotofuckyourself,一昨日来やがれ
男,んー…英語は意味不明だな
女,だいじょーぶ、私得意だから！。あっ、ここは仮定法だからー…
男,!!
女,聞いてるー？
男,う、うん聞いてるよ
女,あ、そこは逆説だから！…。ねぇ、聞いてるの？
男,ごめんごめん集中するよ
女,でね、そこは修飾されてるから…
男,!!
女,…具合、悪いの？
男,いや…ちょっと、疲れただけ
女,あはは、そんなに集中してないくせに♪
男,ハハハ
女,…うん、それでここまでのところをもう何回か復習すれば、多分その単元は大丈夫だよ♪
男,な、なるほどー
女,わかった？
男,お、おう、バッチリよ
女,うんうん♪
男,んー…お返しになんか教えてあげるよ
女,本当に？！えと…じゃあ数学…かな
男,数学か。得意科目だから大体は教えられるよ
女,えっとさっきやってわからなかったところがあって…
男,あ、そこはね…公式をちょっと変えて…もうちょい寄るね
女,う、うん
男,そんで…そう、メネラウスを使うんだよー
女,へ、へー
男,あ、これは難しいね。うーむ…
女,…あ、これは先生がね。…！
男,!!
女,ご、ごめん！
男,お、おう
女,…///
男,…///。…
女,…。あ！もうこんな時間だね
男,お、そうだな
女,今日はありがとう！おかげで助かったよ♪
男,俺も。英語なんとかなりそうだわw
女,あの…男くん
男,ん？
女,そういえば…男くんのメアド、知らないなーって
男,あ、そういえば、そうだな。交換する？
女,！…うん!!
男,じゃあ、ほい
女,ありがとう！えへへー///
男,お、おう
女,今日から、おやすみなさいのメール、送っていい？
男,
女,あっ！ご、ごめん、調子に乗って気持ち悪いこと言って…
男,ﾊｯ…いやいや、そんなことない！むしろ可愛いよ
女,か、可愛い…あ、ありがと////。じゃ、じゃあ帰るね！ばいばい！
男,…。あ！やべ、帰らねーと。ただいま
許嫁,おかえりなさい。ご飯出来てるけど…
男,あっ、食べるよ、ちょっと待ってて。…。なんか疲れたな。女さん…か。おまたせ
許嫁,食べましょう
男許嫁,いただきます
男,うめー
許嫁,そう
男,…
許嫁,…ねぇ
男,…ん？
許嫁,試験勉強、進んでる？
男,
許嫁,…あなた、今日も遅かったから。外で勉強してきたのかと思って
男,うん、まぁ、そんなとこかな。女さんに誘われたから、カフェで勉強してた
許嫁,！。…仲、良いのね
男,うん、最近仲良くなった
許嫁,…。…進んだ？
男,正直…全然
許嫁,…意味無いじゃない
男,ハハ…まずいよね
許嫁,…
男,…。あ、ごちそうさま。俺、勉強してくるね
許嫁,…待って
男,！
許嫁,明日…予定はある？
男,うーんと、ないかな
許嫁,じゃあ…私が、教えてあげる
男,えっ
許嫁,…私が、教えてあげるわ
男,いや、それは悪いよ。許嫁さんに迷惑かけたくないし…
許嫁,試験対策はさっき終わったわ
男,速い！
許嫁,だから、私のことは、気にしないで
男,でも…
許嫁,…女さんとは一緒に勉強するのに、私とは嫌なの？
男,！。嫌じゃないよ！むしろ…嬉しいよ…。わかった。お願いしていいかな？許嫁さん
許嫁,……はい
男,…。…ふぅ。…
許嫁,…。…
男,ふー。いいお湯だったよー
許嫁,…そう
男,…ふぅ。…
許嫁,…
男,…
許嫁,…ねぇ
男,…ん？
許嫁,明日…私が勉強を教えてあげることになったけど…
男,あ、やっぱりダメ、かな？
許嫁,ち、違うの…さっきは、その、強引に誘っちゃったから…。…迷惑、じゃなかった？
男,え？いやいや全然!!むしろ助かった!!。迷惑かけてるのは、こっちの方だしね！
許嫁,…よかった。…♪
男,…
許嫁,ところで、今日はもう勉強しないの？
男,。明日から、本気出します…
許嫁,昨日もそう言ってたじゃない…
男,うっ…それを言われると…
許嫁,…
男,…
許嫁,…しょうがないわね、明日からはもう遊ぶ暇なんてないからね
男,！
許嫁,…それでも、頑張れる？
男,も、もちろん！
許嫁,約束、ね
男,お、おう
許嫁,…ふふ、あなたって、ゴロゴロ過ごすのが好きなのね
男,むっ…大抵の高校生はそんな感じだよ。むしろ、許嫁さんが真面目すぎるんだよ
許嫁,あら、怠け者よりはずっとマシだと思うわ
男,ひどいな～
許嫁,…♪
男,おぉー
許嫁,…♪
男,あっ！ずるいよ許嫁さん
許嫁,ふふ、あげないわよ
男,むっ…
許嫁,…冗談よ、冷蔵庫に入ってるわ
男,わーい
許嫁,…♪
男,…ぐぅ…すぴー…
許嫁,…。起きて
男,んごー…すぅ…
許嫁,ねぇ、起きて
男,んんっ…許嫁、さんか。あれ今日は土曜日じゃん…もう少し…寝かせてよ
許嫁,ダメ
男,いたっ、わ、わかったよ起きるよ
許嫁,とりあえず、朝食を済ませましょう
男,ん…。あれ、メール…。あ…忘れてた。返信遅れてごめん、おはようっと…。さて…。ん？。速いな。ごめんごめん笑っと。朝から女子とメール…なんか新鮮だな
許嫁,…なにニヤニヤしてるのかしら。冷めちゃうから早くしてほしいのだけれど
男,あ！ごめんごめん。ふぅ～ごちそうさま
許嫁,お粗末さま
男,…。…
藤原,あの野郎！サイに仕掛けしやがったな！
男,あっ
許嫁,もう…すぐダラダラしないの。ほら…部屋で勉強するわよ
男,わ、わかりましたよ！袖引っ張らないで！
許嫁,…入って
男,お、おう
許嫁,座って
男,おう
許嫁,…なにから教えましょうか
男,うーん…とりあえず古典からでいいかな？
許嫁,ええ…いいわ。…だからここは、受身の意味があるのよ
男,助動詞は無理だよー
許嫁,すぐ諦めない
男,…！
許嫁,ほら、集中しなさい
男,…!!。禁断の…果実…楽園…追放
許嫁,寝ぼけてるの？
男,ﾊｯ…いかんいかん、集中せねば
許嫁,あ…起きた
男,危ない、危ない
許嫁,？
男,ごめんごめん、再開しよう
許嫁,…ふぅ
男,疲れたねー。許嫁さん教えるの上手だね。お陰で結構進んだね
許嫁,そうね。でもまだまだ全然あるわ
男,むー…だけど、乗り切れば夏休み、か
許嫁,そういえば…そうね
男,楽しみだ…
許嫁,そうね…
男,…
許嫁,もう少し、頑張りましょうか
男,…うん、ありがとう
友1,今回どんな感じ？
友2,英語死んでるからなー、あー、今回やばいかもなー
友3,男、なんか余裕そうだな
男,う～む、まぁ、やるだけやったしな。悔いは無い
友1,なんだそれガリ勉かよ
先生,では、成績表返すネ。青木！
友2,あれー、今回はたまたま運が良かったのかなー。英語92点だわwww
先生,男
男,はい
先生,頑張ったな
男,？…おっ
先生,今回のテスト、クラス順位1位は男くんデス
女,男くん凄いねー♪
男,お、おう、ありがとう
友1,お前ほんと最近どうしたんだよ
友3,いつの間にガリ勉に…
友2,
男,…。よし
女子生徒,やっぱ許嫁ちゃんとイケメン君は凄いねー
女子生徒2,うんうん、毎回２人で学年首位を争ってるよねー
許嫁,…別に、そこまでじゃないわ
イケメン,今回は俺の勝ち、だね
許嫁,…次は負けないわ
イケメン,臨むところさ
女子生徒,ウチらは眼中に無いってカンジー
許嫁,…そういう訳じゃないわ
女子生徒2,でも実際、２人がダントツだしねー
男,…。…
許友,アンタも毎回凄いね
許嫁,毎日復習と予習はしてるもの
許友,アタシも負けてらんないかも
許嫁,…
男,…はぁ
女,男くん、隣、いい？
男,ん？あぁ、いいよ
女,どうしたの？1位取ったんだから、もう少し喜びなよー。私、今回も散々だったー。バカだよねー。…。なにか、あった？
男,ん？あ、大丈夫大丈夫
女,…男くんは、やればできるんだから、もっと自信持たないと！
男,！…優しいね、ありがとう
女,！。私で良かったら、相談に乗るからね
男,おう、頼りにしてるよ
女,うん…//
男,…ただいま
許嫁,おかえり
男,疲れたよ。…
許嫁,…
男,これ…どうしようかな。…とりあえず、机の上に置いとこ。…
許嫁,…
男,…
許嫁,…
男,ふー、良いお湯だった。テレビでも、見るか。おぉー
許嫁,…
男,おっ、おっ。おぉぉっ。おーすげー
許嫁,…うーん
男,ん、そろそろ眠くなってきたから、寝るね許嫁さん
許嫁,…！
男,おやすみ
許嫁,え、ええ、おやすみ、なさい…。結局…何も言ってあげられなかったわね…。…
男,…すぅ…すぅ
許嫁,…もう寝てしまったかしら？
男,…すぅ…んっ
許嫁,…。…？。…見る、わね。…。男…
男,…すぅ…俺…もっと…
許嫁,？
男,…がん…ばる…すぅ…から…
許嫁,！
男,…すぅ…すぅ
許嫁,…。…
男,…すぅ…んぐ。んっ…。あー今日で最後か…。…とりあえず朝飯食うか。…おう。…。…暑いなぁ。夏…だな
許嫁,…ただいま
男,おっ。許嫁さんが帰ってきた
許嫁,…。…また、ダラダラしてたのね
男,うーん…暑さに負けて、体力が尽きたよ
許嫁,とりあえず、起きなさい
男,はーい…
許嫁,…
男,…テレビでも、見ようか。暑いな
許嫁,…そうね
男,海…行きたいな
許嫁,なにか言った？
男,海…行きたい…。いや…行く…行くんだ!!。許嫁さん、明日、海に行こう！
許嫁,…え？
男,海だよ！海!!オーシャンブルー！！！
許嫁,ちょ、ちょっと待って…急すぎてついていけないわ
男,もしかして…山が良かった？
許嫁,そういうわけじゃないわよ。…急にどうしたの？
男,理由なんていらねぇ!!海が！俺を！！呼んでるんだ！！！
許嫁,いつになく燃えてるわね…
男,ダメ？
許嫁,きゅ、急すぎるわ
男,…そっか、ダメか
許嫁,ぁ……わかったわよ。準備手伝ってね？
男,さすが許嫁さん!!
許嫁,でも水着とかも無いわ…
男,今から！買いに行こう！！
許嫁,すごいやる気ね…
男,おー。混んでるな
許嫁,…そうね
男,よーっし。俺も水着買ってくるわ
許嫁,わかったわ
男,じゃあまた！
許嫁,…ふぅ(1人で選べて良かった。気が楽だわ)
女店員,水着をお探しですかー♪
許嫁,！…ええ、まぁ
女店員,うーん、お客様はお若くて可愛いですし、ビキニとかどうですかー？
許嫁,え、ええ、そうですね(よくわからないけど…)
女店員,こちらです。どうぞー。今年は、こちらのタイプが人気ですよ♪
許嫁,！？(なにこれ…布の面積が全然無いじゃない…)
女店員,どうですかねー。お客様、彼氏さんとかいらっしゃいますぅ？
許嫁,！…ま、まぁ、一応(彼氏…ね)
女店員,これでバッチリ決めれば、彼氏さんのハートもガッチリ掴めちゃいますよー♪
許嫁,！…(これを着たら、男は喜んでくれるかしら…)。…///
女店員,(なにこのお客さん、めっちゃ可愛い！！)。どうしますか？他のタイプにします？それとも、挑戦してみます？
許嫁,…頑張ります//
女店員,お客様凄い美人だし、きっと似合いますよー♪
許嫁,あ、ありがとうございます
女店員,とりあえず、アンダーバスト測りますね…
許嫁,は、測るんですか？！
女店員,そりゃあ、水着を買うんですから♪
許嫁,…わかりました//
女店員,なん…だと…？！(着痩せするタイプだとは思ったけど、ここまでとは…)
許嫁,あの…？
女店員,お客様のスタイルが羨ましいです…彼氏さんは幸せ者ですねー♪
許嫁,あ、ありがとう
女店員,色はどうします？
許嫁,え、あ…(色…)
男,許嫁さーん。俺のは買ったよ！許嫁さんは？
許嫁,私は…色が決まらなくて…
男,へぇ…どんなやつにしたの？
許嫁,見ないで！
男,えーいいじゃないですかー
女店員,色…どうします？
許嫁,えーと…
男,気になるなー…
許嫁,…男、何色がいいかしら？
男,ん？何色でも許嫁さんには似合うと思うけど…(久しぶりに名前で呼ばれたな)
許嫁,…いいから選びなさい//
男,んー…じゃあ、白で(白の水着…うん、イイ)
許嫁,…白で、お願いします//
女店員,はーい、わかりましたー♪(可愛い娘だなー)。お買い上げ、ありがとうございましたー♪
男,いやー…買えてよかったね、水着
許嫁,…そうね
男,俺が選んで良かったの？水着の色。俺、最近の流行とかわからないけど
許嫁,…いいの(あなたに喜んで欲しいんだもの…)
男,じゃあ家に帰ったら着て見せてよ
許嫁,嫌よ…ヘン夕イ
男,ひ、ひどいな
許嫁,…♪
男,…楽しみだね、海
許嫁,……。私もすごく、楽しみだわ。忘れ物はない？
男,大丈夫！
許嫁,宿の予約はちゃんと取れてる？
男,取れてる取れてる！(まさか許嫁さんが意外にノリノリで、泊まり込みで行くことになるとは…)
許嫁,じゃあ行きましょう
男,おー
許嫁,この電車で３時間ほどで着くわね
男,んー…昼は駅弁か
許嫁,はい、幕の内弁当ね
男,ありがと
許嫁男,いただきます
男,景色が変わってきたね…
許嫁,そうね…
男,旅行にいくって感じがして、いいね
許嫁,ええ
男,…すぅ…すぅ
許嫁,疲れちゃったのかしら？
男,…すぅ…ふひ
許嫁,幸せそうな顔してるわね…。…
男,んむぅ…
許嫁,…♪。誰かと旅行……ね。…心地よいものね
男,…ん
許嫁,…すぅ…すぅ
男,は、え…(なにこの状況！許嫁さんが頭を俺の肩の上に乗せて、寝てる！！)
許嫁,ん…すぅ…
男,ど、どうしよ…(めっちゃいい匂い)
許嫁,…すぅ…すぅ
男,…(可愛い寝顔だなぁ…こんな人が許嫁なんて、俺は幸せ者だな…)。…(最近は許嫁さんに慣れたのか、気軽に接してたけど、前までの俺だったらこの状況、爆死してたろうなぁ…)。…♪(とりあえず…もう少しこのままでも、罰は当たらないよな…)
許嫁,…すぅ…すぅ
車掌,…お客さんはみんな降りたかな？。ん？
許嫁,…すぅ…すぅ
男,…すぅ…にへ
車掌,…(幸せそうに寝てるな…カップルかな？妻との昔を思い出すな…)。…かわいそうだけど、起こすか。お客さん、終点ですよ。起きてください。
男,…ん？
許嫁,…ふぁ
男,あ…着いたみたいですね。すいません降ります
許嫁,ありがとうございます
車掌,いえいえ。お二人で旅行ですか？仲良く寝ていらっしゃいましたが…
男,ええ、まぁそうです
許嫁,仲良く…？ちょっと、男。私の寝顔とか、見た？
男,う…見て、ないよ
許嫁,見たのね？
男,許嫁さんだって、いつも見てるじゃないか
許嫁,見るのは好きだけど、見られるのは嫌なのよ
男,なんだよ、それ
許嫁,…変じゃなかったかしら
男,…え？
許嫁,変じゃなかった？
男,…(これは…)
許嫁,…なにか言いなさい
男,か、可愛かった、よ…//
許嫁,そう…////
男,…(言わせといて俺より真っ赤になるなよ…)
車掌,…
許嫁,あっ…ご、ごめんなさい！早く降りますね
車掌,いえいえ、昔を思い出して、いい気分になりました…
男,ありがとうございました。では…
車掌,良い旅を！
男,良い人だったね…
許嫁,そうね…。…ふふ♪
男,…(やっぱり、海が楽しみなのかな)。おー！いい部屋だね！
許嫁,そうね…海も見れるし…
男,なんかオラ、ワクワクすっぞ
許嫁,馬鹿なこと言ってないで、浮き輪膨らませて
男,浮き輪？持ってきたの？
許嫁,…ﾖｹﾞﾅ…
男,ん？
許嫁,泳げないの…！//
男,
許嫁,悪い？海なんて連れてってもらったことないんだから、当然じゃない
男,ご、ごめん。そんなに怒らないでよ。…(そっか。許嫁さんの家はなにかと忙しいし、海も初めてなのか…)。じゃあ、今日はめいっぱい泳ごうか
許嫁,……うん♪
男,浮き輪は……まだ膨らませるのは早いと思うよ？ビーチでやればいいし。
許嫁,……わ、わかってるわ
男,…(思ったより、楽しそうで来たかいがあったな)。やっぱり、人がたくさんいるね
許嫁,そうね…
男,日焼け止めも塗ったし、浮き輪も膨らませたし…。Herewego!Let'sパーーーリィ！！
許嫁,落ち着いて
男,ごめんなさい。許嫁さんも早くパーカー脱いで。海で泳ごうぜ
許嫁,…わかったわ
男,…おっふ
許嫁,あまりジロジロ見ないで…恥ずかしいわ//
男,すげー似合ってるよ！最高だよ！！
許嫁,そう…///
男,いやー…ビキニって素晴らしい。なんか感動したよ
許嫁,そう…///(頑張ったかいがあったわ)
男,よし、じゃあ行こうか
許嫁,ええ
DQN,カワイイコいるかなー
DQN2,ん、おい、見ろよ
DQN,え？うおっまじか！ちょーカワイイじゃんあの子！おᘄぱいでけーな
DQN2,足細！なにあの子モデル？
DQN,なんか冴えないやつ連れてるけど…まぁいいだろ。目を離すなよ。あれは上玉だね
DQN2,よっしゃ、いいもん見つけたな
男,クロール楽しいー
許嫁,気持ちいいわね
男,押してあげるよ
許嫁,…♪
男,海の家で焼きそば買ってきたよ
許嫁,ありがとう
男,やっぱ泳いだあとに食うと、すっげーうまいな
許嫁,おいしいわね
男,海…来てよかったね
許嫁,そうね…
男,…。食べたら、また泳ごうか
許嫁,私をまた押してくれる？
男,もちろん
許嫁,お疲れ様
男,疲れたよ…
許嫁,私は楽しかったわ♪
男,……なら、よかったかな
許嫁,ジュース、買ってくるわね
男,ありがと
許嫁,…ポカリスエットでいいかしら
DQN,お姉さん今1人？可愛いね
許嫁,…？
DQN2,俺達と今から遊ばない？
許嫁,ごめんなさい、他の人と来ているの
DQN,知ってる知ってる、あのひょろひょろした冴えないやつだろ？
許嫁,！
DQN2,あんなやつより、俺らといた方が楽しいって
許嫁,私…あなた達みたいな人、大嫌いだわ。もう近づかないで…
DQN,…
DQN2,なんだあの女…生意気だな
DQN,いいねぇ…気が強いコは大好物だよ…
DQN2,お前マジか…でもなんかイラッとしたし、手伝ってやるよ
男,…(許嫁さんが遅かったから様子を見に行ったら…)。…(ナンパされたのかな？)
許嫁,…
男,許嫁さん、大丈夫？
許嫁,…見てたのね
男,うん、遅かったから様子見に来た
許嫁,…
男,そりゃナンパされるか…許嫁さん、綺麗だし…
許嫁,…(違う…)
男,男からしたら、当然ナンパしたくなるよなー…
許嫁,…(違う…今聞きたいのは…そんなことじゃない…)。…ねぇ
男,ん？
許嫁,悔しかったり、しないの？
男,…え？
許嫁,……聞き方がおかしかったかしら。次、また私が他の男の人にナンパされたりしたら…。助けに入ってくれる？
男,それはもち…。…
許嫁,…
男,………
許嫁,………
男,………
許嫁,……かっこ悪い
男,………
許嫁,………先に宿に帰ってるわ
男,………。……はは。……かっこ悪いな。とりあえず…帰るか。あれ？部屋が開かないぞ。すいません、102の部屋の者なんですけど…
ロビー,どうされました？
男,鍵が開いてないんです。先にもう一人が帰ってると思うんですけど…
ロビー,鍵ならまだ預かってますよ？お戻りになられてないかと。とりあえず、鍵をお渡ししますね
男,え、あ、ありがとうございます。許嫁……まだ帰ってないのか？。…家に帰っちゃったのか？。いや…戻ってないって言ってたし…。……。…探しに、行こう
許嫁,…。……(私も子供ね。彼は悪くないじゃない。かってに期待してただけじゃない)。……。…………ばか
DQN,おやおや、どうしたの？暗い顔してるけど
許嫁,！
DQN2,俺らでよかったら、朝まで相談に乗るよ？
許嫁,あなたたち…昼間の…
男,…。…許嫁！
許嫁,…なにするつもり？あなたたちについていく気なんて微塵もないわ
DQN,冷たいなぁ…彼氏くんとうまくいかなかったんだろ？俺らが代わりになってやるからさ
許嫁,あなたたちが代わりになるわけないでしょ。私にとってなんの価値もないもの
DQN2,コイツ……DQN、やっちまおうぜ
DQN,…しょうがないか
許嫁,なにするつもり？
DQN,楽しいことだよ
DQN2,まぁ大人しくしてろよ。痛くしないからさ
許嫁,最低ね…嫌、来ないで
DQN,逃げんなよ
許嫁,きゃっ、いや、やめて
DQN2,あんだけ生意気な口叩いといてこれかよww
許嫁,嫌…助けて……男……
男,許嫁！！
DQNDQN2,！？
男,…ﾊｧ…ﾊｧ…ﾊｧ…
DQN,おいおい空気読めよ…なんで今彼氏がくんだよ…
男,…その娘から手を放せ
DQN2,ぷっ、正義のヒーロー気取りか。かっこつけたくなるよなぁww
男,うるせぇ…
DQN,足、震えてるぜ？wwビビるくらいなら出てくるなよwww
男,……
DQN2,大体さ、お前気づかないだろうけど、彼女さんのスペックが高すぎて、まさに月とすっぽんなんだわww
DQN,みっともないったらねぇよ。まぁ、ガキは身の丈に合ったブスとままごとしてればいいんだよ
DQN2,じゃあ、そういうことで。彼女さんもらってくねーww
男,ま、まっDQNしつけぇ！。ぐおっ…？！
許嫁,男！！
男,ぐ…ぁ……
DQN2,みっともない奴ww足がまだ震えてるぜ？弱いくせに楯突くなよすっぽんww
DQN,そこで一生這いつくばってな
許嫁,い、いや！
DQN2,はいはい行くよー
男,………。…
DQN,あぁ？！
DQN2,まだあきらめてねーの？
男,……
DQN,コイツ…
男,その娘を…放せ。その娘は…俺の…。俺の…。許嫁だ
DQN,。調子に乗んなよ！！てめぇこら！！
男,ぐっ、ごほっ
許嫁,男！
DQN,あーくそイライラするっ！
男,げほ、がっ、ごほ
DQN2,や、やりすぎだって…
男,…
DQN,てめぇ！！いい加減に諦めろよ！！
男,ぐっ、ごっ、がっ、がはっ
DQN2,おい、もうやめろDQN！死んじまう！！
DQN,うるせぇ！もっと！殴らせろ！！
DQN2,や、やべ！逃げるぞDQN
DQN,チッ…糞が！！
許嫁,…
男,……
許嫁,ぁ……あぁ……
男,……
許嫁,お……おと、こ…だ、大丈夫？
男,……
許嫁,あ…ぁ…。おと……こ…。私が……ちゃんと帰っていれば…。私が……男にあんなこと…言わなければ………。ぁ……あぁぁぁあ…。私の……せいだ………。おと…こ…？
男,……
許嫁,起きて……ねぇ、男……
男,……
許嫁,ぁ……あぁ…。男…起きて、ねぇ、男
男,……
許嫁,おと……こ…。私の……私の…せいで……。男…
男,……
許嫁,男…置いていかないで…。私……今になって、気付いたの…。あなたがいないと…生きていけないくらい…。どうしようもないくらいに…あなたのことが……。…好き。……。馬鹿よね、私って。今になって、気付くなんて…
男,……ん
許嫁,！！
男,いいな、ずけ…？
許嫁,ぁ……。お……おとこ…。男！！
男,……いたい
許嫁,ご、ごめんなさい
男,よかった……無事で
許嫁,男…ご、ごめんなさい！。ごめんなさい、私のせいでこんな目にあわせてしまって…。カッコ悪いなんて言って……本当に……ごめんなさい………。お願いだから……許して……下さい……
男,………。…かっこよかった？
許嫁,…！
男,さっきの俺……かっこよかったかな？
許嫁,……ｸﾞｽｯ(これって電車のときの…)
男,…なにか、言ってよ
許嫁,…ｸﾞｽｯ。…かっこよかったわ
男,…そっか
許嫁,ぁ……
男,なら、いいんだ
許嫁,…///
男,よし、宿に戻ろうか
ロビー,おかえりなさいませ…？！。どうなさいました？その怪我は…！！
男,あぁ…これは…
許嫁,……
男,階段で、転んじゃって…
許嫁,！？。なんで嘘ついたの？
男,…だって本当のこと言ったら警察沙汰になるじゃんか
許嫁,なるべきよ
男,…そしたら、明日２人で泳げなくなるだろ
許嫁,ぁ……
男,まぁこんな怪我なんて、寝れば治るしな！多分！！
許嫁,男……。ごめんなさい。私のせいで…
男,もういいから…
許嫁,ん………
男,今日はもう、寝ようか
許嫁,ええ…
男,…(身体が痛くて寝れない)
許嫁,男…
男,ん？(名前で呼ぶようになったな)
許嫁,あの……こんなこと言える立場じゃないんだけれど…1つお願いしていい？
男,…なに？
許嫁,そっちの布団に、行きたい
男,？！。今、なんて？
許嫁,…あなたの布団に、入りたいの
男,？！…(よく見たら許嫁、震えてるな)。…(よっぽど怖かったんだな)。…いいよ。おいで
許嫁,…ありがとう
男,…どう？
許嫁,あったかくて…なんだか安心するわ
男,そう…
許嫁,…
男,…怖かったんだね
許嫁,ぁ…だ、だめ。怪我してるんだから、私に気を遣わないで
男,こうすると…眠りやすいの
許嫁,んぅ……
男,許嫁……次からはちゃんと言うから
許嫁,……え？
男,絶対助けに行くって…胸張って言うから
許嫁,……もう来てくれたじゃない
男,…すぅ…すぅ
許嫁,寝ちゃった…？
男,…すぅ…すぅ
許嫁,……。すぅ……。男の…匂い…。幸せ…。…。顔、近いわね。……ほっぺなら、いいわよね？。おやすみ、男。……///
DQN,チッ…んだよあのガキ
DQN2,やりすぎだぜ、あれは流石に
DQN,また明日もビーチ行くぞ…
DQN2,まじかよ…
藤原,こんばんは
DQN,誰だてめぇ
藤原,僕はキラです
DQN2,は？
藤原,あと10秒…お前達は死ぬんだ
DQN,意味わかんねぇことほざくな
藤原,このssにおいて…お前達は役目を果たした…明日出てこられたら作者に都合が悪いんだよ…
DQN2,あ？作者？ss？意味わかんねぇ
DQN,俺たちの役目ってなんだよ
藤原,それは…。結果的に２人の仲を強く結びつけるキューピット。兼ホモ枠だ
DQN,は？
藤原,お前達はけつを掘り合って、痔になって死ぬ運命だ
DQN,あ、ぁぁぁぁあっ
藤原,ジャマ者は消した…。…アリーヴェデルチ
男,ん…
許嫁,…すぅ…すぅ
男,！？。…な(なんだこの状況は…許嫁さんが…俺の左腕に抱きついて寝てる…)
許嫁,すぅ…すぅ…
男,いつっ…(身体が痛い…そういえば…そうだった…)。許嫁さん、起きて、朝だよ
許嫁,んぅ……。おと、こ…？
男,うん、よく眠れた？
許嫁,…！
男,？
許嫁,あ……(私…昨日…あんなことやこんなことを…男に…)。～～～///
男,ど、どうかした？
許嫁,！…///。ご、ごめんなさい！
男,…？
許嫁,…
男,あ…
許嫁,おはよう
男,お、おはよう…(いつもの感じに戻ったな)
許嫁,朝食を済ませましょうか
男,うん。ふぅ～美味しかった
許嫁,そうね…
男,さて、海に行こうか
許嫁,…
男,…大丈夫だよ。なんとなくだけど、昨日の人達は来ない気がするんだ
許嫁,男が良いなら、良いけど…
男,それに、許嫁さんだって初めて海に来たんだから、もう一回入りたいだろ？
許嫁,ぁ…(昨日の晩は名前で呼んでくれたのに…)
男,…許嫁さん？
許嫁,そ、そうね…じゃあ今日も行きましょう
男,うん
許嫁,…
男,…
許嫁,…あの
男,ん？
許嫁,…ﾏｴﾃﾞ、ﾖﾝ…
男,え？
許嫁,名前で…呼んでくれない…？
男,いきなりどうしたの？
許嫁,！…だって、昨日の晩は…呼んでくれたじゃない
男,そうだったっけ…昨日は必死だったから…
許嫁,…
男,わ、わかったよ。…。い、許嫁…
許嫁,…//。はい…
男,
許嫁,…なにか言いなさい
男,す、すいません…。帰りの電車は15時発だから、昼前まで泳ごうか
許嫁,まだ朝だし、人は少ないわね
男,よっし、泳ぐぜー
許嫁,…(男の身体に…たくさんの痣が…)
男,…気にしなくていいよ。海に入れば見えないし
許嫁,…うん
男,Herewego!レッツパーリィ！！
許嫁,あっ…ま、待ちなさい！。…♪
男,うぉぉぉお
許嫁,もう少し右よ…あっ、行き過ぎ
男,うぉらっ
許嫁,…空振りね
男,くそっ…難しいな。次は許嫁がやってみてよ。割れるまで帰れま10
許嫁,見てなさい…
外人美女,Yeah!!
男,！？…(いくらなんでもデカすぎないか…？デカけりゃいいってもんじゃないけど、アレはやばいな…)
許嫁,…
男,痛！
許嫁,…
男,？…ちょ、待ってよ。ふぃー…疲れた
許嫁,たくさん泳いだわね…
男,名残惜しいけど…帰ろうか
許嫁,…ええ
男,くかー…
許嫁,…
男,すぴー…すぅ…
許嫁,…お疲れ様
男,ただいまー
許嫁,ただいま
男,んー♪やっぱり我が家(ではないけれど)が一番だな
許嫁,そうね…
男,今日の夕飯は買い物してないし、ピザでも取る？
許嫁,それがいいわね
男,ピザホットにする？ピザーランにする？
許嫁,私はどちらも食べたことないわ
男,まじか…じゃあピザホットにするか！
許嫁,…♪
男,どのピザがいいかな？アイダホスペシャル、好きだったけど無くなっちゃったんだよな
許嫁,このプルコギのやつとか、美味しそうね
男,おー、確かに。じゃあコレと照り焼きチキンので頼もう。Mサイズのピザ一枚をハーフ&ハーフ、プルコギと照り焼きチキンで下さい。あ、あとポテトも付けてお願いします。はい、住所は〇〇町の△△丁目です。お願いします
許嫁,随分、慣れてるのね
男,ん？あぁまぁ、1人で済ますときとか、便利だからよく頼んでたしね
許嫁,…そう
男,さて、テレビでも見ようかな
許嫁,…
男,…
許嫁,…
男,…あと40分しないと、来ないよ？
許嫁,！…わ、わかってるわ。初めてだから…ちょっと緊張してるだけ
男,…(可愛い)
許嫁,。え、えと…お金…お財布…
男,もう右手に持ってるよー
許嫁,！…わ、わかってるわ
男,…俺が行くから、お皿とか、出しといてもらえる？
許嫁,そ、そう…ありがとう
男,ほい、ピザ
許嫁,大きいわね
男,残ったら明日食べればいいよ
許嫁,そうね
男許嫁,いただきます
許嫁,…
男,どうかな？
許嫁,お、美味しいわ…
男,たまにはいいよね
許嫁,そうね…明後日にでもまた頼みましょうか
男,凄い気に入ったんだね
許嫁,照り焼きの方も美味しいわ
男,あっ！速い！俺も負けてらんねー。
許嫁,ご馳走様でした
男,ご馳走様
許嫁,…♪
男,…(よっぽど気に入ったんだな)。おっ、映画やってるじゃん
許嫁,コーヒー煎れたけど、飲む？
男,あ、お願い。出来るだけ甘くして下さい
許嫁,…わかったわ
男,もう終盤だな
許嫁,…はい
男,ありがとう。…
許嫁,…(なんだか和むわね)
男,あ、明日は学校行くんだった
許嫁,…補習？
男,幸いそれは免れたよ。ちょっと用事があってね
許嫁,そう…
男,まだまだ夏休みはあるし、またどこか行こうか
許嫁,！…うん
男,…ふぅ。さて、帰ったら何しようかな
女,あれ…男くん？
男,ん？あ、女さん。久しぶり
女,久しぶりー。今日は学校来てたんだー
男,…不登校みたいな言い方すんなよ
女,アハハ、ごめんごめん
男,～～
女,…！
男,ん…？
女,？
男,なんか今日は商店街が騒がしいな
女,あ、今日はね。花火大会があるんだってさ！
男,へー。来たことあるの？
女,無いよ。あ、でも、行ってみたいかなー…なんて//
男,うわ～なかなか楽しそうじゃん！
女,……
男,花火大会か…(許嫁にも教えとくか)
女,ねぇ。男くん
男,ん？
女,今日、さ。その、もし、良かったら、その、お祭り行かない？ふ、ふた…
男,ん？ごめんもう一回言って？
女,み、みんなで！！お祭り、行こうよ！
男,き、急にそんな大声出すなよ…あ、でもそれいいね！
女,よ、よかった～(よくないよあたしのばか！！)
男,ん～。じゃあさ、俺は友達呼ぶから、女さんも友達呼んで、みんなで行こうか
女,う、うん…
男,じゃあ待ち合わせは駅前で17時な
女,わかった。楽しみだね
男,ただいま
許嫁,おかえりなさい
男,何してたの？
許嫁,宿題やってたわ…あなたはちゃんとやってる？
男,ぅ…(忘れてた…)。そ、それよりさ！
許嫁,…(露骨に話を逸らしたわね)
男,今日さ！花火大会があるんだってさ！
許嫁,！
男,許嫁が今日暇なんだったら、行かない？
許嫁,それは、あの、で、デートなのかしら？//
男,？…あ、違うよ。女さんに誘われたから、みんなで行こうってことになった
許嫁,……
男,？…え？
許嫁,…………行くわ
男,？……あ、友たち誘うか。…
友1,はい
男,あ、友1？今日さ、花火大会があるんだけどさ。一緒に行かない？
友1,ほぅ…聖戦ラグナロクが今宵開かれるのか…それは興味深い…
男,誰なんだお前は…
友1,だが…すまんな男。血の盟約を交わした貴様の頼みでも、私は今宵、魔との契約を果たさねばならんのだ…また会おう開闢の使者よ…
男,……。要するに、バイトがあるんだな。次は友2だな
友2,はい
男,もしもし、友2？
友2,おう、男か。なにかあったのか？
男,いや、今日さ、花火大会があるんだけどさ。女友さんも来るらしいのにな。あーあ、残念だな
友2,行かせてください。お願いします。お願いします。
男,了解。よし、あらかた誘ったし、結局友2だけだけど、なんとかなるかな
友3,あ、今日…花火大会…あるんだ…
男,…？。なんか忘れてるような…。許嫁ー。待ち合わせは17時だけど、友2と先にちょっと遊んでくるから。ん。じゃあ駅で会おう
許嫁,…。着るのは、去年の夏以来かしら。……
友2,なーなー。女友ちゃん。本当に来るんだよな？
男,くるくる。きっとくるよ
友2,来なかったら、南斗水鳥拳が火を吹くからな
男,まじかよ…顔面が八つ裂きかよ…
女,ごめん待った？
男,いや…全然…
女,どうかした？
男,……(これが…JapaneseYUKATA)。なんという…破壊力だ…
女,？…あ、浴衣どう？せっかくだから、着てみたんだよねー
男,すごい…可愛いです…
女,…ふぇ？！///
男,ﾊｯ…あ、ご、ごめん//
女,え、あ、う、うん…ありがと///
女友,ちょっとー…なんか私、置いてけぼりじゃなーい？
友2,はぅあ？！
女友,私だってー…思い切って、浴衣着てみたのにさー…
男,あ、その、女友さんも、凄い似合ってるよ
女友,なんかテキトーな感じー
男,えー…友2からもなんか言ってあげてよ
友2,
男,し、死んでる！！
女友,ちょ、ちょっと、大丈夫？
友2,はぅあ？！
男,蘇生しおった…。さて
女,…///
友2,ゆ、ゆーとぴあ…
女友,あと来るのは、許嫁ちゃんと、イケメン君だね
男,イケメン…あいつか
女友,イケメン君のこと知ってるの？
男,たしか…頭が凄い良かったよね
女友,まぁ完璧人間ってやつね
男,…
女友,それはそうとして、許嫁ちゃんとも仲がいいの？
男,？…どうして？
女友,いや、最初に女から許嫁ちゃんも来るって聞いた時、びっくりしたんだよねー。許嫁ちゃんって、女の子の友達は多いし、いい子だけど、男嫌いって噂だし…。それに…聞いた話によると、男くんが誘ったらしいから、尚更不思議なんだよねー
男,そ、そっか…(実は同棲してるなんて言えない…)
女友,ん…？なんだあのオーラは
男,人が集まってるな
イケメン,まさか許嫁さんも来るなんて…ビックリだよ
許嫁,そう…私も、アナタがなんでいるのか不思議だわ…
イケメン,女さんに誘われたから来たんだよ…君もそうなの？
許嫁,…ええ
イケメン,今日は楽しみだね～
女友,なにあれ…もはや芸能人じゃん
男,よく見えないな…
女,あ、許嫁ちゃん！イケメン君！こっちこっち！
イケメン,お、女さん！お待たせ
許嫁,お待たせ…
女,キャー！許嫁ちゃん凄い可愛い！！
許嫁,ありがとう。女さんも、凄い似合ってるわ
女,ありがとー
イケメン,確かに、二人とも凄い似合ってるね
女友,ちょっと～私を忘れんなよ～
イケメン,女友さんも凄い可愛いと思うよ
女友,ありがと♪
友2,ぐぬぬ…
許嫁,…
男,…？
許嫁,…どう、かしら
イケメン女友,！？
男,ん…凄い、可愛い、と思う//
許嫁,そう…//
女,むぅ……
イケメン,(これはこれは…)
女友,(なかなかに…)
イケメン女友,(面白そう…！！)
女,わー屋台たくさんあるねー
女友,けっこうレベル高いのね
男,おー射的とか、金魚救いとかもやっぱりやってるんだな
女,あ、射的！やろやろ！
男,得意なのか？
女,昔から何回もやってるから、余裕余裕
男,ほー
女,むっ…疑ってるね？まぁ見てなよ！。おっかしいなー。なんかしっくりこないなー。もっかい！。うー…もっかい！。…
男,…貸してみ。とりあえず、あのぬいぐるみでも…。！！
女,凄い！一発で？！
男,おー…俺もびっくり…。せっかくだから、これはあげるよ
女,いいの？
男,ぬいぐるみは男が持つものじゃないと思うし…
女,ありがとう！大事にするね！
男,お、おう
許嫁,……。……
男,ん？
許嫁,私にも…取って…
男,え？ぬいぐるみ欲しいの？
許嫁,……
男,…うん、わかった。あれ？さっきは一発だったのに…。ぐっ…。弾切れ…？
許嫁,男…
男,うっ…(そんな悲しそうな顔しないでよ…)。おじさん、もう一回！
おじさん,あいよ
男,もう一回！。ぐっ…
許嫁,男…もういいから…
男,いやまだだ！ラスト一発…
許嫁,男…
男,…！(黄金の回転！)
許嫁,！
男,！！。落とした！！っしゃあっ！！
おじさん,…そんなに欲しかった？
男,あ…いや、その、すいません。…ｺﾎﾝ、はい
許嫁,ありがとう…
男,取れて良かった～
イケメン,けっこうギリギリだったね
許嫁,…(男が取ってくれたぬいぐるみ…)。……
男,…(気に入ってくれたみたいだな…)
友2,俺だって…
女,次はどこ行くー？
女友,あ、焼きそばあるよ？あそこ
イケメン,行こう行こう
友2,くっそー！もっかい！。…ってあれ？みんなは？
女,あっ！そろそろ花火始まるのかな
イケメン,人が賑わってきたね
男,楽しみだなー
許嫁,そうね…
女,きゃっ
男,うぉっ、人が！
イケメン,…流されるね
許嫁,うっ
男,…あ、あれ。みんなは？。花火始まっちゃった…
女,あ…みんな…。男くん…
イケメン,…？
許嫁,男…
友2,うぅ…花火始まっちゃった…。結局…ぬいぐるみも取れず、みんなとははぐれ…。…。ぇ…？
女友,一人でなにしてんのさー
友2,あ…女友…さん
女友,隣…座っていいかな？
友2,あ…うん
男,…。…！
女,…。！
許嫁,…。…。？
男,はぁ～よかった。見つけられて
女,男君！
男,許嫁とイケメンは？
女,えーと…まだ会えてない
男,そっか…とりあえず、お腹空いたからたこ焼きとか食べる？
女,うん！
イケメン,やっと見つけたよ
許嫁,イケメン君…
イケメン,あれ？みんなは？
許嫁,まだ会えてないわ
イケメン,そっか…
許嫁,(男…)
イケメン,あ、飲みものでも買ってくるよ
許嫁,ありがとう
男,あづっ！あづづづづ！
女,アハハハ。もう、大丈夫？
男,あ、ありがと
女,一個もらっていい？
男,もちろん。あ、でも熱いよコレ
女,…///
男,…いらないの？
女,え、あ、いる！いるよ。(楽しいな…)
男,これ食べたら、みんなを探そう
女,うん…。(本当は…このまま…)
許嫁,…
イケメン,…。男君…
許嫁,…え？
イケメン,フフッ…いや、彼を探してるのかなーって思ったからさ
許嫁,…みんなを探してるわ
イケメン,本当にそうかな？
許嫁,…イケメン君って性格悪いわね
イケメン,ひどいな。…。男君と女さん、合流してたりして
許嫁,…
イケメン,もしそうだったら、みんなと合流するまでは、しばらく二人きりだろうね
許嫁,……
男,…
女,……
男,ん…あれは…。(イケメンと…許嫁？)。見つけたよ。合流しよう
女,ぁ…
男,おーー…
女,……
男,！(いきなり袖を掴まれた…)。…どうしたの？
女,ごめん…ちょっと…来て…
男,？…せっかく見つけたんだよ？
女,二人で…話したい…
男,。…わかった。行こう
イケメン,(あれは…男くんと女さん？)
女,…
男,…
女,……
男,…女さん？
女,ごめんなさい。無理やりこんな所まで…
男,大丈夫だよ。それより話って？
女,…
イケメン,(二人で林の中に…)
許嫁,…？。どうかしたの？
イケメン,ん？…いいや、何も。…動き回っててもなんだし、ここでしばらくみんなを待ってようか
許嫁,…ええ
女,聞いてください…
男,はい…
女,男くん…わたし…
男,…
女,わたし…あなたのことが…。好きです。付き合って下さい
男,…。………。…ごめん。他に好きな人が…いる
女,……。…ぅん。うん…知ってた
男,女さん…ごめん…
女,いいの…せっかくの花火大会なのに…ごめんなさい…
男,女さん…
女,……。3つ…お願い事聞いてくれる？
男,…うん
女,1つは…ｸﾞｽｯ…これからも…ﾋｯｸ…友達で…いて…
男,うん…
女,もう1つは…早く許嫁ちゃんに…ｸﾞｽｯ…気持ちを伝えてあげて…
男,！…うん
女,最後に……少しだけ、胸…貸して…
男,女さん…
女,うぅぅぅぅ～
男,…
女,好きだったぁ…ﾋｯｸ…好きだったんだぞぉ……ｸﾞｽｯﾋｯｸ
男,ありがとう…こんな俺なんかを…
女,うぅ…ﾋｯｸ…本当に…大好きでした…
男,ありがとう…
女,男くんに恋して…良かった
男,俺も…女さんに会えて…良かったよ
女,うん………さて、これ以上は許嫁ちゃんに悪いしね。…これからも、よろしく
男,ありがとう…よろしくね
女,許嫁ちゃんを不幸にしたら、許さないからね！
男,うん、絶対に幸せにしてみせる！
イケメン,あれ、男君と女さん
許嫁,！
男,あ、二人とも、ここにいたんだ
女,探したよ～
許嫁,…(本当に…２人きりだったのね…)
イケメン,？…女さん、目元が赤いけど、大丈夫？
女,！…え、あ、本当？ゴミでも入ったのかな？あはは
男,女さん…
許嫁,……
イケメン,…(なるほど…大体わかったぞ)。とりあえず、まだまだ花火は続くし、早く女友さんたちも見つけよう
男,そうだね
許嫁,ええ…
男,ん、あれは…女友さんと、友2だ
イケメン,おーい、二人ともー！
女友,？…あ、いたいた！やっと見つけたー！
友2,揃ったなー
男,なんか機嫌いいな…
友2,まぁ…色々あってな…
男,そっか…
女友,…！。みんなごめん。女が体調悪いみたいだから、私達先に帰るわ
女,！…わ、私は大丈夫だよ？
女友,…大丈夫なわけないでしょ。ったく…みんなまた今度ね！友2君、また明日！
友2,また明日…
許嫁,またね…
男,…女友さん、ありがとう
女友,いいから。アンタはアンタでやることやりな
男,…うん
許嫁,……？
イケメン,じゃあ、まだ早いけど、僕たちも解散する？
友2,そうすっかー
男,そうだね
許嫁,ええ…
友2,そんじゃ、またな～
男,おう
イケメン,また今度も誘ってもらえると嬉しいな
男,うん、今度も誘うよ
イケメン,今日は楽しかったよ。じゃあね
男,…(良い人だったな…)
許嫁,…
男,みんな帰っちゃったね…
許嫁,そうね…
男,…。ちょっと寄り道して、帰らない？
許嫁,？…ええ、いいわよ。ここは…
男,いつもの公園。高台にあるから、花火がよく見えると思って
許嫁,…綺麗
男,うん…
許嫁,…
男,…(本当に、綺麗だなぁ)
許嫁,…
男,…(言うなら、今しかないな)
許嫁,…？。どうかしたの？
男,…うん。許嫁に…言いたいことが…ある
許嫁,なにかしら
男,…
許嫁,…？
男,許嫁…
許嫁,え？
男,俺が思ってること…そのまま言う。だから…聞いてください
許嫁,…うん
男,許嫁との関係は、突然許嫁として始まった関係なわけで、自然に生まれたものじゃない。最初は多分、嫌われてたと思うし、もし何も無かったら、お互い気づけなかったかもしれないね…
許嫁,…
男,だけど…俺たちの関係が、偶然生まれたものだったとしても…。始まりが…普通じゃなかったとしても…
許嫁,うん…
男,俺は…許嫁のことが…。好きだ。許嫁が俺との関係をどう思ってるのかはわからないけど…。俺は…ずっと側に…いてほしい
許嫁,…
男,…許嫁？
許嫁,…。もう…頼まれたって、離れてあげないからね
男,許嫁…
許嫁,よかった…ｸﾞｽｯ…。私も好き…大好き…
男,ありがとう…
許嫁,……ｸﾞｽｯ
男,なんで泣くのさ…
許嫁,ｸﾞｽｯ…安心したの。…あなたは、きっと女さんのことが…って思ってたから…
男,許嫁…
許嫁,男…。しっかりつかまえて…おきなさいよね
男,…わかった。頼まれたって、離してあげない
許嫁,男…。…んっ
男,…ん
許嫁,…ふふふ
男,…帰ろうか
許嫁,…うん♪。…はい、コーヒー
男,ありがとう
許嫁,お砂糖とミルクは？
男,もらおうかな。エメマンくらいの甘さにしてね
許嫁,…わかったわ
男,えっ？！できるの？！
許嫁,はい…
男,あ、ありがと…。に、にがぁぁぁあ
許嫁,…ふふ
男,…ふぅ。おっ…久しぶりだな…
許嫁,…
男,大丈夫かよ…。…
許嫁,…
男,？…俺の顔になにか付いてる？
許嫁,いいえ…
男,…？。…
許嫁,…
男,結局受け入れるんかいwwww
許嫁,…ふふ
男,はぁ…なんだかこうしているのも、いいな…
許嫁,そうね…肩、借りるわよ…
男,…眠い？
許嫁,ん……眠くはないわ…
男,そう…
許嫁,なんだか…幸せだわ…
男,ん……そうだね
許嫁,…♪
男,…少し、眠くなってきたかも
許嫁,…ふふ。おいで…
男,ひざまくら…いいね
許嫁,ん…
男,なんか…柔らかい…
許嫁,…(可愛いわね)
男,んぅ…
許嫁,ひゃっ…くすぐったいわよ…
男,…zzz
許嫁,おやすみなさい…ふふ…。…
男,…すぅ…すぅ…
許嫁,っ…(ずっとこうしていたいのだけど…足が痺れてきたわね)。男…起きて…
男,んー…
許嫁,お布団敷くから…少しだけどいてちょうだい…
男,ぐー…zzz
許嫁,もう…そこで寝ちゃだめよ…
男,…すぅ…すぅ
許嫁,仕方ないわね…んっ
男,んぐ…んー…zzz
許嫁,ふふ…よく転がるのね…
男,んー…zzz
許嫁,…。私も寝ようかしら…。おやすみなさい…男…
男,…むふふ…zzz
許嫁,…どんな夢見てるのかしら
友1,久しぶりの登場…か
友3,…(結局、夏休みの中で誰からも遊びに誘われなかった…)
友1,…歓声？
許嫁,…
モブ,相変わらず美しいでやんす
モブ2,あ、ごめん
モブ,うわっ…。眼鏡…眼鏡…
ﾋｿﾋｿ,許嫁さんの目の前に…
許嫁,…
モブ,あれ…眼鏡…
許嫁,…
モブ,？
許嫁,これ、あなたの？
モブ,あ、え、あ、ぼ、ぼきゅのでし、す。あ、あ、ありが、とう…
許嫁,…どういたしまして
モブ,
許友,許嫁、久しぶりー
許嫁,許友…久しぶりね
許友,あんた…見ないうちに変わった？
許嫁,？
許友,なんか…雰囲気が柔らかくなったような？
許嫁,…前は硬かったってこと？
許友,いや、そうは言ってないけど…。前のあんただったら、ああいう状況だと、機械みたいに対応してたと思うんだけど…
許嫁,なによそれ…
許友,さては彼氏でも出来た？
許嫁,……うるさい
許友,えっ？！図星ー？！
許嫁,…許友
許友,…ごめんなさい
男,…朝から騒がしいな
友1,久しぶり
男,うっす
友3,…久しぶり
男,おう、久しぶり
友1,男…いきなりだけど、こいつどうしたんだ？
友2,でへへ…
男,？…さぁ
女友,みんなおはよー
女,おはよー
男,女さん…
女,あ、男くん！久しぶり！！
男,久しぶり。本当に、ありがとう
女,どういたしまして。これからもよろしく！
男,おう！
友1,………リア充オーラは感じ取れんから、生かしといてやるか
友2,ハニー！寂しかったよぉぉお
女友,私もぉぉお！
友1,…ん？
友2,はぁ…こうしてると落ち着く…
女友,アタシも…
友3,Oh…HellYeah!!
友1,おかしいぞー。幻が見えるー。
女友,アタシたち付き合うことになりましたー
友2,でへへ
友1,………
女友,だーりん♡
友3,時は来た…それだけだ
女,…男くんのお友達、大丈夫？
男,今回はやばいかもな。友1は怒りがMAXになると黙る。友3は破壊王橋本になる
許友,…聞いた？バカップルだってさ
許嫁,…そう
許友,彼氏さんとはどんな感じなのよー
許嫁,別に…普通よ
許友,えー…本当にー？
許嫁,…私、そろそろ行くわね
許友,お弁当持って、どこ行くのよー？
許嫁,許友…
許友,ご…ごめんなさい、調子乗りました…
許嫁,…
許友,…うん、普通そう思うよねー。許嫁…ごめん。だけど、心配になっちゃうんだ…
許嫁,…
許友,…屋上？
許嫁,ごめんなさい…少し遅くなっちゃったわね。どこでも寝ちゃうのね…。行儀が悪いわ…ちゃんとお箸使いなさい。もう…
許友,…(え、なにこのやり取り)
許嫁,ご馳走様。また？…赤ちゃんみたいね。おいで…
許友,！？…(普通にひざまくらしようとしてる！？)。…(これ以上見てらんない！退却！)。…。心配無用だったみたいね…。…(あんな顔…長い間友達やってきたけど、見た事ないよ…)。…(ちょっと悔しい…けど)。…良かったね、許嫁
男,相変わらず柔らかい…
許嫁,ん…じっとしてなさい
男,…許嫁だって、お腹摘まないでよ
許嫁,…あなたがじっとしてれば、やめるわ
男,なんだと…
許嫁,…
男,…ははは
許嫁,…ふふ
男,今日は天気がいいね…
許嫁,そうね…
男,いい風だね…
許嫁,ええ…
男,…(この様子だと、あの事は忘れてるな)
友1,ふぅーやっと終わったー
友3,疲れたな
友1,友2、男！帰りゲーセン行かね？
友2,ごめ、今日予定あるわ
男,…
女友,だーりん！早くー！
友2,ふぁぁぁぁぁあい！
友1,ﾁｯ…男は？
男,あー…ごめん。今日は無理かな
友1,しゃあない。他に誰もいねーし、今日は帰るか
友3,……
友1,じゃあな男
男,おう。…友3、またな
友3,！…おう！！
男,さて…。ごめん遅くなった
イケメン,いいや、ちょうどみんな揃ったところさ
女,うんうん
友2,だな
女友,友1君たちは呼ばなくてよかったの？
男,いや、あいつらは許嫁と面識が無いし、呼ぶとめんどくさくなりそうだからさ…
女,それより、今日はどうするの？
男,一応考えておいた。今日はまず…
許嫁,…。(男…今日は一人で帰ったのかしら)。(学校を探したけど、いなかったし…)。…。最近はいつも一緒に、帰ってるのに…。家の明かりは…ついてないわね。……え？
男,おめでとう。許嫁
許嫁,え、あの、ありがとう…？。………今日って、そういえば誕生日だったわね
女,許嫁ちゃん、忘れてたのー？
許嫁,ええ…すっかり…
女,誕生日おめでとう。許嫁ちゃん
許嫁,ありがとう、女さん
女友友2,おめでとー
許嫁,バカップル…
女友友2,名前みたいに言うな！
許嫁,あなたたちも…ありがとう
イケメン,おめでとう、許嫁さん
許嫁,イケメン君まで…どうもありがとう
女,はい、プレゼント！後で開けてね!!
女友,私たちからも！
イケメン,僕からも、送らせてもらうよ
許嫁,…ありがとう……ｸﾞｽ…
男,許嫁…？
許嫁,こんなに多くの人から祝ってもらったのは…初めて…ｸﾞｽ。凄く…嬉しいわ…
女,許嫁ちゃん…
男,…
許嫁,…ｸﾞｽ。…本当に……ありがとう。…幸せだわ
許父,お、やっとるな
許母,許嫁に…こんなに良いお友達が…
許嫁,お父さん、お母さん！
許父,みなさん、くつろいでいて下さい
男,許父さん、初めまして。男といいます
許父,男君！こうして会うのは初めてだね！我が家にようこそ!!
男,よろしくお願いします
許父,まぁそんなに堅くならないで。今夜は君のおかげでここにいれるんだ。電話してくれてありがとう
男,こちらこそ、わざわざ来てもらって、ありがとうございます。
許父,さて、私達は久しぶりに愛娘と話しているよ。君は彼とゆっくりお話していたらどうかな？
叔父,よっ！男！
男,叔父!!
許父,久しぶりだな、許嫁
許嫁,お父さん…今日は帰ってこれたのね…
許父,うむ。男君から、今日が許嫁の誕生日だからどうしても…と電話が着てな
許嫁,男…
許父,飛ばしてきてしまったよ…
許母,久しぶりね…ｸﾞｽ…許嫁
許嫁,お母さん…
許母,仕事が忙しくて、男君が来た日からまだちゃんとこうして話せてなかったから、色々心配してたのよ…。とくにあなたと男君のこと…ね
許嫁,…？
許母,本来なら私たちがあなたたちの間を取り繕ってあげるべきだったのに、いきなり二人きりにしちゃったじゃない…？。だけど、今はホッとしてるわ。うまくいってるみたいね
許嫁,…うるさい//
叔父,久しぶりだな、男
男,来れたんだ
叔父,来ちゃ悪かったか！二人の愛の巣にはお邪魔かな…？
男,…うっせ//
叔父,………楽しいか？男
男,…ああ…凄い楽しいし、幸せだよ…
叔父,そうか……お前の両親にも、報告しとくよ…
男,……今までありがとう、叔父
叔父,……。早く孫の顔見せろよな？
男,…うっせ
許父,さて、今夜は無礼講だ！みんな楽しんでいってくれ!!乾杯!!
許嫁,男…
男,なんで主役がベランダにいるんだよ…
許嫁,ちょっと…考え事してて…
男,どんな…？
許嫁,…怖いの
男,…怖い？
許嫁,……今までは、一人でいることが普通だったし、それに慣れてたわ。だけど、あなたが来てから、私が一人でいることはほとんど無くなったし、私の周りに人がいることが多くなった…
男,…
許嫁,それは凄い幸せなことで…温かくて…嬉しかった…。…だけど、だから怖い。もし…また前と同じ状況になったら。この温かさを…幸せを知ってしまった私は…。私は耐えられるのか…って
男,許嫁…
許嫁,もし…私からみんなが離れていって…。あなたが…離れていったら…。私は…きっと…
男,…
許嫁,男…私…
男,大丈夫…大丈夫だから…
許嫁,男…ｸﾞｽ…私から離れていかないで…
男,…。許嫁…聞いてくれ
許嫁,え…？
男,この間、言ったじゃないか。俺は絶対に許嫁から離れないし、離さない
許嫁,男……ごめんなさい。信じてないわけじゃないの…
男,わかってるよ…大丈夫。…誕生日プレゼント、受け取ってくれるかな
許嫁,これって…
男,指輪…実は父さんたちの形見で、家から持ってきたやつだけど…。これは証なんだ。俺と許嫁がずっと一緒っていう、証
許嫁,ずっと、一緒…
男,嵌めてみていい？
許嫁,うん…
男,…
許嫁,…ぴったり
男,…俺のも
許嫁,…ふふ
男,これでも、まだ不安？
許嫁,いいえ…もう大丈夫…
男,また不安になったら、ずっと撫でてあげるから
許嫁,ん…
男,ずっと、ずっと…側にいるからね…
許嫁,男……ん
男,…ん
許嫁,男…ありがとう。最高の誕生日だわ
男,どういたしまして。これからもよろしく、許嫁
許嫁,はい…こちらこそ
男,…ん
許嫁,ん…
男,充電完了
許嫁,こっちも
藤原,今まで…僕の活躍を見てくれて、ありがとうございました！
男,この人も引退かー…長いこと見てきたなー…
許嫁,そうね…
男,あ、プリン買ってきたよ！
許嫁,じゃあ、スプーン持ってくるわね…
男,…ふぅ。藤原竜也…引退か…
許嫁,？…食べないの？
男,食べる食べる。…クーデレ許嫁がいきなり出来て世界が変わった件ってか
許嫁,？