手塚,そうだ、今日日本テニス協会から発表された
越前,なんすか、そのテニヌって
乾,テニヌの起源は19世紀初め頃、ロンドンのフリート監獄で囚人たちが現在のスカッシュなるものをやりはじめたが、溜まった鬱憤を晴らすために全力で打ったボールが壁にめり込んだことから始まったスポーツだと言われている
菊丸,へぇー、スカッシュが元かー。名前からしてテニスの親戚みたいなもんだと思ったにゃ～
乾,いや、その解釈で正解だ英二。テニヌは一見テニスをしてるようにしかみえないからその名前が付いたんだ
越前,……んで、それがウチと何の関係があるんスか？
大石,県大会でテニヌに近いプレイがいくつか見られたから、全国大会テニヌは禁止ってことになったんだ
桃城,なんで禁止しちゃうんスか？面白そーなのに
乾,その考えだとテニヌは危険だぞ桃
桃城,なんでっスか？
乾,前例はまだないが、テニヌは最悪、死者が出る可能性がある
越前,えっ
手塚,というわけで、全国テニヌ協会の審判員の方が直々に我々の技をテニヌかどうか判断してくださる、皆失礼のないように
越前,なんでテニス協会じゃないんスか……
乾,蛇の道は蛇、というだろう。そっちのほうが正確だと俺が判断した
手塚,ではこれよりテニヌかどうか判断してもらうために試合に入る！
雷電,あ、あれはまさか！？
虎丸,知っているのか雷電！！
雷電,あれは西洋に伝わる武術テニヌだ
月光,あれがテニヌ……話には聞いていたが見るのは初めてだ
─ちなみにこの時スカッシュをしていた囚人の名を,ウーウィン
審判,ベストオブ1セットマッチ！越前サービスプレイ！
越前,…………
不二,いきなりだね
乾,まぁ試合だからな
河村,こいや！バーニング！
越前,っらぁっ！
審判,…………
不二,なにもいわないね
乾,越前のツイストサーブはテニスだということだ
桃城,あ！タカさんもうアレを！
河村,つおぉ！グレイトーーー！！
審判,
越前,らぁっ！
審判,…………
海堂,今審判立ちかけましたね
乾,越前が返せたからセーフというところだろう。力技はテニヌの代名詞のようなものだから少し厳しめのようだ
河村,バーニーング！
越前,いくよ！ドライブB！
審判,…………
桃城,これもセーフみたいっスね
河村,バーニーング！
越前,へぇ、返すんだ。なら……ドライブC！
審判,………………15-0！
越前,ぅしっ！
河村,ガッデム！
不二,きわどかったみたいだね
乾,この辺りからの技がグレーゾーンだな
越前,っらぁ！
河村,おおお……！
大石,あの構えは……！
河村,バーーニーーーーーーーーーーーーーーングッ！！！！
石田銀がサーブした時に外野が,サーブが既に波動球
審判,No―――――――！It'sTENNINU！
河村,ノォーー！ジーザス！
越前,発音きったな……
乾,ダッシュ波動球はテニヌか……
海堂,この分だとほとんどのパワー系プレイヤーは必殺技を禁止されそうッスね
桃城,俺もやべぇかもなぁ……
審判,30-0！
越前,っらぁ！
河村,！？オゥッ！
大石,ツイストを返しそこねた！
不二,ロブがあがったね
越前,よし！COOLドライブを……！。行くよ、COOL……
審判,！？
越前,ドライブッ！！
審判,Boooooo！It'sTENNINU！
越前,えっ？
乾,まぁ審判台を登る時点でアウトだからな……
審判,30-15！
越前,
不二,あれは……
桃城,無我の境地！
審判,…………
不二,これもセーフか……
乾,なるほど、貴重なデータが取れた
審判,ゲームアンドマッチ！ウォンバイ越前6-2！。ベストオブ1セットマッチ！不二サービスプレイ！
不二,まさか手塚相手とはね
手塚,…………
不二,フフッ
越前,あれは……
不二,その打球、消えるよ
審判,No―――――――！It'sTENNINU！
不二,……参ったな、もうアウトだよ
手塚,………………
不二,つあ！
手塚,ぉおっ！
不二,はっ！。！！手塚ゾーンか……！
審判,Boooooo！It'sTENNINU！
手塚,なん……だと……！？
不二,これでおあいこだね
越前,部長……
乾,手塚クラスにはさすがに判定が厳しいか……
桃城,？どうしてッスか？
乾,大抵の技なら素でできる手塚が編み出した技は、レベルが高い技が多くテニヌになりやすいという理屈だ
桃城,はぁ、なるほど
審判,15-15！
不二,はぁっ！
手塚,ぇふっ！
不二,！トップスピン！
大石,あの構えは……燕返し！
手塚,！
不二,ふっ！
審判,Boooooo！It'sTENNINU！
不二,えっ
越前,えっ
手塚,………………
不二,……審判さん、越前のドライブCはセーフなのになんで燕返しはアウトなんです-か？再審を要求します
審判,Shutup！That'sTENNINU！It'sthelogicthatmatters,nottheresult！
不二,……そうですか
桃城,なぁ越前、あの審判なんていったんだ？
越前,黙れ、それはテニヌだ。問題は結果ではなく理屈だ。って言いました
桃城,つまり……どういうことすか乾先輩？
乾,おそらくドライブCのイレギュラーバウンドという理屈はまだテニヌではなく、燕返しの超スライスという理屈はテニヌの域なんだろう
桃城,なんか……テニヌの定義自体ワケわかんない理屈っすね
手塚,………………
審判,ドライブCのとき眠りかけてて何も言わなくてCOOLドライブのときにびっくりして目が覚めたなんて言えねぇ……。15-30！
不二,あの審判……僕に炎が使えたら燃やしてやるのに……！。っあぁ！
手塚,はっ！
不二,ぇいっ！
乾,！手塚のラケットヘッドが3.2ミリ！
越前,くる！
手塚,
不二,零式ドロップ！。間に合わなかったか……
審判,
不二,やはりこれもテニヌ……？
審判,Oh！It'sawonderfulskill！AndnotTENNINU！
不二,えっ
越前,えっ
乾,えっ
手塚,恐縮です
不二,この審判……！僕に親でも殺されたのか！？明らかに僕に対して厳しいだろ！。いや、落ち着け不二周助。まだ僕には3つ技が残ってる……大丈夫だ
審判,15-40！
不二,黙れその声は不快だ。っおぁ！
手塚,ぉおっ！
不二,はっ！
桃城,ロブ！？
乾,不二の奴、誘ってるな
手塚,いいだろう不二……受けて立つ！
海堂,部長もスマッシュを！？
大石,あぁ見えてアイツも負けず嫌いだからな……
越前,っ！？あれは……！
桃城,無我の境地！？
河村,いや……少し違う！
大石,オーラが左腕に集まって……！
不二,ここにきて新しい技……！？
手塚,ぉおあっ！
審判,…………
不二,手塚は、セーフか！。はあっ！
審判,…………
桃城,羆落としは……セーフだ！
不二,ぐっ！なんて威力だ！。だが……ここで返さないと……！。っああああああああっ！！
越前,！両手打ちで羆落とし！？
不二,つあぁっ！
手塚,！！
乾,返した！？
不二,今の感覚……アウトか……
審判,アウト！ゲーム手塚！ファーストゲーム！
不二,五月蝿い分かってるから黙れ
手塚,はっ！
不二,！？
桃城,な、なんだ今のサーブ！？
乾,零式サーブ、といったところか……
審判,No――――――！It'sTENNINU！
手塚,…………
不二,僕にもいい風が吹き始めたみたいだね
桃城,まぁさすがにあのサーブは返せねーよな、返せねーよ
越前,ちなみにもし全国大会でテニヌの技つかったらどうなるんスか？
乾,技にもよるが危険を伴うため、即失格だ
越前,そうすか
審判,0-15！
手塚,ごぉっ！
不二,白鯨！
審判,Boooooo！It'sTENNINU！
不二,は？。なにいってんだこいつ？。もうワケが……わからないよ……。ははははははははははははははははははははははははははははははははははは！
越前,不二先輩！？
乾,いかんな、不二が壊れた
不二,もう、どうでもいいやテニスとかテニヌとか。喰らえ。不二ホームラン！
審判,Ouch！Andit'sTENNINUーーーー！！
不二,ふう、我慢しすぎはよくないね