京,悪いが手加減はしねえぞ
庵,……すぐ楽にしてやる
京,うおおおおおおおお！！！
庵,はあああああああああ！！！
京,うおっ！？ちべた！！
庵,はっはっはっはっ！！お前の負けだ京！！！……ぐほっ！！？
京,どうだ！！顔面命中！！！
ラルフ,おいクラーク！！なんでムチ子達は来てねえんだ！！。真っ裸になって寒さに耐える特訓するって言ったのによ！！
クラーク,大佐、それはセクハラになるかと
拳祟,はぁ～アテナのサイコボールあったかいわぁ～
アテナ,……使い方間違ってない？
シェン,へえ……雪合戦ねぇ。確か上海でもやってたっけなぁ。こうやっ……。て！！！。ふぅ～……すっきりしたぜ。なんか投げた雪玉が色んなもんぶち壊しちまったみたいだが……まぁいいか
ルガール,……ふふふ。これで30体目。どうだ！！私の雪像コレクションは！！。！！！？
京,くそ、中々倒れねえな
庵,それはこっちの台詞だ
ルガール,貴様らああああああああ！！！
京,！！ルガール！！
ルガール,よくも私の雪像コレクションをおおおおおおお！！！
京,おいおい、俺達はずっとここで雪合戦をしてたんだぜ？人違いじゃねえのか？
ルガール,貴様らの投げた雪玉が私の雪像に当たったに決まってる！！
庵,……小休止だ、こいつを仕留めるぞ
京,誰がお前と好きで共戦なんかするかよ
ルガール,はう！！
京・庵,！！
アーデルハイト,すいません、うちの父がご迷惑をおかけして
京,全くだぜ、大人しく家でおねんねさせてくれ
クーラ,わぁ～い！！雪だ！！雪だよK’！！
K’,……
マキシマ,素直に喜べばいいだろう
K’,別にこんなん見ても喜ばねえよ
クーラ,スケートやろー！！
マキシマ,ははは、上手いじゃないか
クーラ,ほら！！K’も！！
K’,！！おまっ、引っ張……
クーラ,！！ごめん！！大丈夫！？
K’,……
マキシマ,おっと、炎は出すなよ？雪が溶けたらお嬢ちゃん悲しむぜ？
K’,やるわけねぇだろ
ククリ,なんだよ砂じゃなくて雪か死ね
京,はぁ……はぁ……
庵,……ちっ
京,……なぁ八神、やっぱやめねぇか？
庵,……ちょうど俺も考えていたところだ
京,……そんじゃやるか
庵,ああ
京,やっぱ俺達は……炎これ
庵,塵にしてやる、京！！！
京・庵,はああああああああ！！！
ギース,はっはっはっはっーー！！
テリー,ギーーーーーーーーーース！！！
ギース,フフフ……死ぬと思うだろう、テリー。だが心配はいらん！！何故なら地面にある大量の雪がクッションとなり……。……。あれ、ない