陽乃,ん……はぁはあ……比企谷くん……
八幡,…………
陽乃,気持ち……いい……あんっ
八幡,…………
陽乃,そんなにいじっちゃ……らめぇ……
八幡,…………
陽乃,だ、だめ……そんなにしたら……イっちゃう……！
八幡,…………
陽乃,んあ……ああぁぁぁ！！
八幡,…………。うーす。あれ、誰もいない。バッグがあるのを見ると……飲み物でも買いに行ったか？この前紅茶の茶葉なくなったとか言ってたし。……ナチュラルに俺は置いてかれるのか……。別に寂しくないし。一人ぼっちは慣れてるし。……………………。はあ……。帰ってきたのか……？。足音が一つだけ？二人で出かけたんじゃなくて、一人ずつ出かけたのか
陽乃,ふんふーん♪
八幡,陽乃さん……か？。なんであの人が学校に……いやそんなの考えたところで分かるわけもない。それよりあの人と二人きりなんて絶対に嫌だ、どっかに隠れないと……。お！あの掃除ロッカーならなんとか入りそうだ！。ふう……ちょっとキツいな……。これであの人が帰るまで乗り切らなきゃいけないのか、辛いな
陽乃,ひゃっはろー！……って、あれ？
八幡,それでもあの人の相手するよりはマシか……
陽乃,うーん……皆のバッグがあるってことは仲良くおでかけかな？
八幡,違います、一人だけ置いていかれました
陽乃,ふーん……
八幡,窓の外とか廊下見たりしてどうしたんだ？まるで誰かに見られたり誰かが来るのを警戒してるような……
陽乃,……ふへへ
八幡,…………。なんだ今の寒気……。まあでもこの調子ならすぐにでも飽きてくれ──
陽乃,比企谷くんのバッグだー！
八幡,………………は？
陽乃,はあはあ……比企谷くんの匂いが残ってる……ふへへへへへへ
八幡,あの人なにしてんの！？なに人のバッグ楽しんじゃってるの！？
陽乃,まさかこんなレア物があるとは……来て良かったー！
八幡,良くねえよ！！！
陽乃,はあ……はあ……
八幡,なんか呼吸荒くなってないか……？
陽乃,いけないいけない、ちょっと興奮しちゃった
八幡,ちょっと？ちょっとって言ったこの人？
陽乃,濡れてきちゃったな……
八幡,濡れる？なんのことですかね。ハチマン、ワカラナイ
陽乃,……少しくらいならいいよね
八幡,なにする気か知らないけどよくないと思うよ
陽乃,比企谷くん……
八幡,俺のバッグあそこに当てて何を……。いやまさか、そんなはず……。結局俺のバッグをあそこにこすりつけて……イっちゃったよ……
陽乃,あ……バッグべちょべちょになっちゃった……
八幡,ねえ俺明日からもそれ使わなきゃいけないんだけど。卒業までそれ使わなきゃいけないんだけど
陽乃,私の汁の染み込んだバッグを比企谷くんが……えへへ
八幡,よーし、買い換えてもらおう
陽乃,…………
八幡,急に無言になられると怖いな……
陽乃,このイス、比企谷くんの温度が残ってる……
八幡,なんで分かるんだよ、俺今日一分も座ってないのに
陽乃,よいしょっと
八幡,！？。がに股気味に足を開いて俺のイスにあそこをこすりつけてる……。やばい、さっきから何回か見えてたが……。今回は白パンツ丸見えじゃねえか！
陽乃,比企谷くん……もっと……
八幡,もっとなんだよ！もっと気配を消せっていうのか！消してるよ！
陽乃,あっ！いい！比企谷くん！
八幡,だから良くねえんだよ！さっきから俺もちょっとやばいんだよ！
陽乃,ま、またイっちゃう……んんっ！！
八幡,俺のイスもべちょべちょなんだけど……座りたくねえ……
陽乃,…………
八幡,静かになった……まさかバレた！？
陽乃,…………
八幡,堂々と人のバッグ漁らないでくれません？別にやましい物は入れてないけども
陽乃,筆箱……
八幡,そんな感慨深く呟くほど変ですかね。百均で買った布地のやつなんですが
陽乃,これだとふにゃふにゃだから……
八幡,人の物躊躇なく開けてくなあの人……
陽乃,シャーペン……これなら……
八幡,これならなんだ。シャーペンなら一体……おい待て
陽乃,……よし
八幡,よしじゃねえ！あんたパンツ脱いで何するつもりなんだ！
陽乃,……ふぁあ！！
八幡,入れやがった！！あの人シャーペンをとんでもないとこに入れやがった！！
陽乃,こ、これ……しゅごい……！
八幡,雌の顔してる……。…………。い、今なら写真撮っても怒られないよな、なんせ俺被害者だし……
陽乃,もっと……もっと奥ぅ……ひゃんっ！
八幡,そーっとケータイ出して……無音カメラ起動して……
陽乃,んっ……んっ！
八幡,…………
陽乃,……足りない
八幡,え、人のシャーペン使い物にならなくさせといて足らないって何。なにしたら満足するんですかあなたは
陽乃,…………
八幡,筆箱見つめてどうしたんだ？あれはふにゃふにゃだからって諦めたんじゃ……
陽乃,……あむっ
八幡,食った！？……いや違うあれは！
陽乃,比企谷くんの……大きい……
八幡,俺の筆箱しゃぶってる！？
陽乃,れろ……じゅる……んっ……けほっけほっ
八幡,そりゃむせるだろ。その筆箱布地なんだから
陽乃,えへへ……比企谷くんのが喉に絡みついて……
八幡,ダメだこの人……なんとかしないと
陽乃,んっ！あっ！
八幡,スパートかけたぞ……。つうかさっきからかなりやばい……。陽乃さんの顔工口いし、今あそこ丸見えだし……。触ってもないのに出ちまいそうだ……
陽乃,ひ、比企谷くん……んん！
八幡,はあ……はあ……。そんな顔で呼ばないでください……本当にやばい……！
陽乃,もっろぉ……激しく……
八幡,やばい！本当に出る！。こんなとこで制服のまま出すわけには……。なんとかしないとなんとかしないとなんとかしないと──。あっ……。焦りすぎて掃除用具にぶつかっちまった！。き、気づかれてないよな……？
陽乃,……誰かいるの？
八幡,ですよね！そりゃ気づかれますよね！。一歩、また一歩と足音が近づいてくる。自分の心臓の音が聞こえる。それは足音が近くなるたびに大きくなっていく。ついに彼女がロッカーの前に来てしまった。中をのぞき込む彼女の視線と俺の視線は交差しない。きっと中が暗くて俺が見えていないのだろう。ガチャ、とロッカーが少しだけ開けられる。また閉めてくれないか、ちょうど誰か来てくれないか。そんなご都合主義が起こるはずもなく。彼女はロッカーを開け放ち──。ここからのことは俺と陽乃さんのために言うことはできない。想像で補完して欲しい。ただ一つ言えるのは。陽乃さんも女の子だった、ということだけだ