ブラック・マジシャン・ガール,うふっ♪
パンドラ,ぱ、ぱふぱふだと！？
遊戯,このカードを装備したモンスターは、相手プレイヤーにダイレクトぱふぱふをすることができる！
パンドラ,なんだと！？
遊戯,いけ！ブラック・マジシャン・ガール！プレイヤーにダイレクトぱふぱふ！
ブラック・マジシャン・ガール,えいっ！
パンドラ,うぉおおおおおおおおおおおおおお/////。乳が!!!!!乳がぁああああああああああ///////
遊戯,イカサマならカードを切り刻み、勝つためならカードの魂をも切り捨てる、貴様はすでにデュエリストの魂さえ失っていたんだ！
パンドラ,お…おぉおおお///
遊戯,もっとも、今のお前には俺が言ったことを頭に入れてないだろうがな。魔法、トラップすらも効かないモンスター、これが神のカード、オシリスの天空竜…！
オシリス,グォオオオオオオオオ！！！
遊戯,確かに、今の俺の手札には神を攻略するためのカードがない。だが、お前を攻略する方法ならあるぜ！マリク！。俺はブラック・マジシャン・ガールに装備魔法ぱふぱふを装備！。そしてそのままプレイヤーにダイレクトぱふぱふだ！
ブラック・マジシャン・ガール,えいっ！
遊戯,これで俺の勝ちだ！。何！？
ブラック・マジシャン・ガール,えっ！？
遊戯,そ、そんなバカな…。勝てない…。オシリスを…倒す手段は……ない…。！？
海馬,貴様は、ここで終わるような決闘者ではない！！！
遊戯,海馬…！。貴様は、オレが認めた誇り高き決闘者！俺の前で無様な敗北を喫するなど、断じて許さん！！！。っ…
海馬,貴様にも見えるはずだ、見果てぬ先まで続くオレ達の闘いのロード！お前はここで立ち止まるのか？。行く手に神が立ち塞がるなら…神を、薙ぎ倒して行け！！！
遊戯,…
海馬,さあ！立ち上がれ、遊戯！
遊戯,……わかったぜ！海馬！。待っていろ！俺は今神を倒す！
海馬,ふっ、遊戯を倒すのは俺だ
遊戯,俺は、ぱふぱふのもう一つの効果を発動する！。手札を全て捨て、効果発動！
海馬,手札を全て捨てた！？何をするつもりだ！遊戯！
遊戯,ぱふぱふの第二の効果は手札を全て捨てることで、装備モンスターの服を脱がすことができる
マリク・海馬,何！？
モクバ,えっ///
ブラック・マジシャン・ガール,！？
遊戯,脱げ！ブラック・マジシャン・ガール！
ブラック・マジシャン・ガール,……///
海馬,まずい…！
モクバ,うわっ！ちょっと、何をするのさ兄様！
遊戯,いけ！ブラック・マジシャン・ガール！プレイヤーの顔面に押し付けろ！
ブラック・マジシャン・ガール,えいっ///
モクバ,手を退けてよ兄様！声だけ聴いても何にもわからないよ！
海馬,子供にはまだ早い
遊戯,さらに揺らせ！大きく！勢いよく！
ブラック・マジシャン・ガール,えいっ♪
パントマイマー,
遊戯,ふぅ…神のカード、手ごわい相手だった
マリク,そんな…この僕が…この僕が負け…///負けるなんて！！！。…ふぅ………
リシド,………
モクバ,見せてくれないなんてひどいや
海馬,ふん
モクバ,まあいいや、ほら遊戯、神のカードとパズルカードだ。受け取りな
海馬,遊戯、これで貴様も選ばれし神のカードの所有者だ。だがわかっているな。バトルシティでは、デュエリストが対峙するとき、そこが戦いのフィールドになる！
遊戯,やるしかないのか…。マリク！まだ神のカードに未練があるのか！。何！？。くっ！
海馬,逃げるのか、遊戯！
遊戯,城之内君を放っておくわけにはいかない！デュエルならまた後で相手になってやる！
モクバ,兄様…
海馬,フン、プライドより仲間を選ぶとはな
城之内,うっ……はぁ……く、くぅ……くそう！
ブラック・マジシャン・ガール,ふふっ♪
城之内,くっ……あ……
相棒,マリクの洗脳は、少しずつ解け始めている。あともう少し！。僕は手札を全て捨て！ぱふぱふの第二の効果発動！
ブラック・マジシャン・ガール,んっ…
城之内,！？
ブラック・マジシャン・ガール,えいっ！
城之内,うっ！うぉおおおおおおおおおおお！！！
ブラック・マジシャン・ガール,きゃあ！
相棒,城之内君！
城之内,うっ…ゆ、遊戯…
相棒,よかった！洗脳が解けたんだね！
モクバ,なんで見せてくれないのさ！兄様！
海馬,お前には刺激が強すぎる…
杏子,最低…あんたたち最低よ！
獏良,遊戯君！ここは一体どこ？僕はなんでここにいるの？
遊戯,獏良！？
獏良,この怪我はどうして？
遊戯,獏良の命を盾にしようというのか、マリク！
獏良,痛いよ…遊戯君…
遊戯,ああ、あれしかない！。俺は死者蘇生を発動！！墓地からブラック・マジシャン・ガールを特殊召喚する！
ブラック・マジシャン・ガール,うふっ♪
遊戯,獏良！安心しろ、すぐに楽にしてやる！
獏良,えっ！？
遊戯,俺は装備魔法、ぱふぱふをブラック・マジシャン・ガールに装備！いけ！ブラック・マジシャン・ガール！獏良にダイレクトぱふぱふだ！
ブラック・マジシャン・ガール,えいっ♪
獏良,うわっ！な、何これ…ふわふわしててやわらかくて、それであったかくて…///
ブラック・マジシャン・ガール,ふふっ♪
獏良,なんか…とっても……とっても/////
ブラック・マジシャン・ガール,きゃあ！
獏良,うっ！
遊戯,気を失ったか、だが、デュエルはもうできないようだな
獏良,えへっ、えへへへへ///
遊戯,いけ！ブラック・マジシャン・ガール！海馬にダイレクトぱふぱふだ！
ブラック・マジシャン・ガール,えいっ！
海馬,ふぅん、その程度か
遊戯,何！？
ブラック・マジシャン・ガール,嘘ッ！？
海馬,この俺にそんな子供だましな攻撃が通用すると思っていたのか、俺も舐められたものだな。何度も貴様のぱふぱふをこの目で見慣れている俺がひるむと思っていたのか！
遊戯,くっ…
海馬,食らえ遊戯！青眼の究極竜の攻撃！アルティメット・バーストォォォォォ！！！
青眼の究極竜,グォオオオオオオオオオ！！！
ブラック・マジシャン・ガール,きゃあ！
遊戯,ブラック・マジシャン・ガール！
海馬,遊戯！次の俺のターンで貴様を粉砕し、この俺が決闘王の称号を手に入れてやる！
遊戯,海馬…
海馬,俺は貴様を倒し、すべての頂点に立つ、ついにその時が来たのだ！
遊戯,ふっ…
海馬,ふぅん、まだ笑う余裕があるのか
遊戯,海馬、貴様は俺が認めた数少ないデュエリストだが、少々がっかりしたぜ
海馬,なんだと？
遊戯,はっきり言ってやろう！貴様がどれだけぱふぱふを見慣れていても、俺には勝てないぜ！
海馬,ふん、この期に及んで遠吠えとは、哀れだな
遊戯,これを見た後でもそう思えるかな？。俺は墓地のぱふぱふの効果を発動！
海馬,何！？
遊戯,ドローフェイズ時に通常のドローを放棄することで、俺は墓地のぱふぱふを手札に加える！
海馬,ふぅん、全く楽しませてくれるやつだな、遊戯。だがお前のフィールドにはモンスターも手札もない、そのたった一枚のぱふぱふで何ができる？
遊戯,貴様の憎しみ、貴様の怒り…。全て粉砕するために、俺はこのカードを発動させる！。俺は装備魔法ぱふぱふをお前の青眼の究極竜に装備する！
海馬,な、何をするつもりだ！
遊戯,海馬、貴様はこのデュエル、憎しみと怒りを全力でぶつけてきた、だが、それじゃあ俺には絶対に勝てないぜ！
海馬,何をほざく！
遊戯,よく目に焼き付けろ海馬！貴様の憎しみと怒りを粉砕する俺の攻撃を！。ぱふぱふの第三の効果発動！このカードを装備した相手のモンスターのコントロールを自分のものにする！
海馬,何！？
遊戯,これでお前のアルティメットドラゴンは俺のものになった！
青眼の究極竜,グォオオオオオオオオオ！！！
海馬,バカな…俺のアルティメットが…遊戯の手に…
遊戯,海馬！この攻撃でお前の心の闇を切り払ってやる！。いけ！青眼の究極竜！海馬にダイレクトぱふぱふ！。左右の頭で海馬を挟め！
青眼の究極竜,グォオオオオオオオオオ！！！
海馬,うぉおおおおおおおおおおおお！！！。く、苦しい…息が…できない……！
遊戯,海馬、憎しみの果てに真の勝利などない。アルティメットぱふぱふバースト！
青眼の究極竜,グォオオオオオオオオオ！！！
海馬,ぐわぁあああああああああああああ！！！
遊戯,海馬、今は破れて、憎しみに打ち勝て。行くぜマリク！リバースマジック！神々の黄昏！
闇マリク,ぬわぁあ！
遊戯,このカードの効果は、手札、墓地、デッキ、すべてのモンスターを取り除くことで、相手のモンスターを全滅させる！
闇マリク,やめ…ろぉ…！
遊戯,それがたとえ神になっても！
オベリスク・オシリス,グォオオオオオオオオオ！！！
ブラック・マジシャン・ガール,うふっ♪
クリボー,クリクリ～♪
ブラック・マジシャン・ガール,そんな…
ブラック・マジシャン,ふん！
本田,オシリスだ！
城之内,オベリスクもいるぜ！
御伽,遊戯君の持つすべてのモンスターが表れているんだ！
モクバ,すげぇ！
遊戯,さらに手札のぱふぱふを捨てることで効果発動！
闇マリク,まだそのカードに効果があったのか！
遊戯,このターン、神々の黄昏の効果で取り除かれたモンスターに、ぱふぱふをする効果を与える！
闇マリク,なんだと！？
遊戯,いけ！俺のモンスターたち！
カオス・ソルジャー,！！！
ビッグ・シールド・ガードナー,！！！
クリボー,クリクリ～♪
マグネット・バルキリオン,…！
ラーの翼神竜,グォオオオオ…！
闇マリク,やめろ！くるなぁ！
オシリスの天空竜,グォオオオオオオオオオ！！！
闇マリク,やめろ！離せ…離せぇ！
オベリスク,グォオオオオオオオオオ！！！
闇マリク,うぉおおおおおおおおおおおお！！！
城之内,うっ…！羨ましくねぇ…
遊戯,ブラックバーニングマジック！
闇マリク,むごぉおおおおおおおおおおおお！！！
城之内,すげぇ、遊戯が倒した！だけど
海馬,マリクのライフはまだあと１ポイント残っている
相棒,お願い、生きていて…
リシド,マリク様…
イシズ,マリク…
マリク,うっ……おっ……おぉぉ……
城之内,やった！辛うじてだがまだ生きているぜ！
本田,なんだか様子がおかしい、そうか！人格が入れ替わったんだ！
海馬,だがオベリスクのぱふぱふによって全身の骨が砕かれた、もうデュエルはできないだろう
闇マリク,バカな…！この俺が１ポイント分のライフになってしまってるだと！
マリク,ゆ……ぅ……ぎ……
遊戯,マリク…
マリク,サ……レ…………
闇マリク,何をするつもりだ！やめろ！
マリク,ン……ダー…
闇マリク,うぉおおおおおおおおおおおお……………！！！
城之内,やったぜ！！遊戯が勝った！
杏子,そんなことより早く病院に連れてってあげて！
名も無き王,今、今、ファラオの名の封印は解かれた。我が名は…
アテム,アテム！
ゾーク,うぉおおお！！！
杏子,アテム…
相棒,それが、君の本当の名前…
アテム,乳上…！。ゾーク、友の結束が今、神を呼び覚ます！
オシリスの天空竜,ゴォオオオオオオオ！！！
オベリスクの巨神兵,グォオオオオオオオオオ！！！
ラーの翼神竜,ヒョオオオオオ！！！
ゾーク,ふははははは！何度やっても同じこと！三幻神など、我の敵ではないわ！
アテム,そして今、ぱふぱふの名の下に、神を束ねる！
ゾーク,ふはははははは！は…？
本田,これは、なんだかいい気持ちだぜ
杏子,優しい光…
城之内,あったけぇ…まるでおᘄぱいだ…
アテム,光の創造神ホルアクティ！！！
ゾーク,ホ、ホルアクティ……！！！
ホルアクティ,………
アテム,そして俺はぱふぱふをホルアクティに装備する！いけ！ホルアクティ！
ホルアクティ,………
ゾーク,うぉおおおおお！！！。お、おぉおおおおおおお！！！
本田,なぁ、アレってぱふぱふじゃなくね？思いっきり顔じゃなくて下半身の竜に挟んでるぜ
城之内,ああ、ぱふぱふは普通乳を顔に挟んでやるもんだしな…
杏子,あれはぱふぱふじゃなくて、パイズｒ……
アテム,闇よ！消え失せろ！
ホルアクティ,光創世ジェセル
ゾーク,お、おぉおおおおのぉおおおおれぇええええええ！！！！。うぉおおおおおおおおおおおおお！！！！
城之内,流石だぜ！ゾークを倒しやがった！
アテム,みんながいなかったら、ゾークを倒すことができなかった。みんなのおかげだ
ホルアクティ,アテム…三千年前、あなた一人の力ではゾークを倒すことは出来ませんでした。そこであなたは、自らと共にゾークを封印する道を選びました。しかし、再びゾークが蘇った今回、あなたには、あなたを守る共が、あなたを支える仲間が、そしてぱふぱふがいた。それが唯一ゾークを葬り去る力だったのです。一人の力では不可能なことも、みんなの力が合わされば可能になる
アテム,アテム、なんだか不思議な気分だ。それが俺の名前。本田君、城之内君、杏子、相棒、みんなのおかげで、俺は自分の名前を取り戻し、ゾークをぱふぱふすることができた。本当にありがとう！
本田,水臭いぜ！俺たち長い付き合いだろ！
城之内,そうだぜアテム！。まずいぜ、このままじゃ遊戯が負けちまう！
本田,だが遊戯が負けたら、アテムはここに残るんだろ？
杏子,でも、本当にそれでいいの？
アテム,相棒、このデュエル、俺の勝ちだ！。俺はブラック・マジシャン・ガールで、相棒にダイレクトぱふぱふ！
ブラック・マジシャン・ガール,えい！
相棒,…！
一同,遊戯！
相棒,くっ…
アテム,バカな…！耐えただと！
相棒,僕を、見くびらないでほしいな。確かにいくら何度もぱふぱふを見ているからといって、それを慣れようとするなんて簡単にできない。だからさっき一発抜いてきた。そのおかげで、僕の性欲は一時的に失い、ぱふぱふに対する抵抗ができたんだ！
アテム,くっ、賢者タイムか
杏子,ぬ、抜いてきたって…遊戯、あんた最低よ…！
城之内,うっせぇな！杏子にはわからないだろうよ！あの攻撃の恐ろしさが！あれを耐えられるのは同性か心が歪んでいる奴かケモナーだけだぜ！
アテム,だがぱふぱふを耐えることができても、この俺を倒すことなんて不可能だ！
相棒,いや、できるよ。一つだけ、君を倒す方法がある！
アテム,何！？
相棒,僕のターン、ドロー！僕はサイレントマジシャンＬＶ４を召喚！そして装備魔法ぱふぱふを発動する！
アテム,何！？
マリク,遊戯もぱふぱふを！？
相棒,そしてサイレントマジシャンＬＶ４で、もう一人の僕にダイレクトぱふぱふ！
サイレントマジシャンＬＶ４,はぁ！
アテム,相棒、ぱふぱふの使い手であるこの俺にぱふぱふで挑もうとしたその心がけは褒めてやる。だがそんなちᘄぱいモンスターじゃ俺を満足させることなんてできないぜ！意外と悪くないがな
サイレントマジシャンＬＶ４,～～～！
相棒,わかってるよ、だから僕はぱふぱふの最後の効果を発動する！
アテム,何！？
相棒,ぱふぱふの効果発動！バトルフェイズ中にこのカードを墓地に送ることで、対象のモンスターを進化させる！！。そして進化したモンスターに墓地に送られたこのカードを装備する！
アテム,なっ！
相棒,サイレント・マジシャン、レベルアップ！
サイレント・マジシャン,はぁ！
アテム,ち、乳が…膨らんできている…！！！
相棒,現れろ！サイレント・マジシャンＬＶ８！
サイレント・マジシャンＬＶ８,ふふっ♪
相棒,す、すごい…すごすぎるぜ…。バトル再開！いけ！ダイレクトぱふぱふだ！
サイレント・マジシャンＬＶ８,♪
アテム,うわぁあああああああ！！！。乳の成長過程が直に伝わってくる！ブラック・マジシャン・ガールにはできない芸当…！。これがぱふぱふの最後の効果、どう使えばいいのかわからなかったが、くっ…、悔しいが、この勝負、俺の負けだ
イシズ,イカ臭いですね……
相棒,もう一人の僕…
アテム,立て！勝者が跪いてどうするんだ？俺がお前なら涙は見せないぜ！
相棒,ぼ、僕は弱虫だから、僕にとって君はずっと目標だった。君みたいに強くなりたくて、ずっと…
アテム,お前は弱虫なんかじゃない、ずっと誰にも負けない強さを持っていたじゃないか。優しさって強さを俺はお前から教わったんだぜ、相棒！。闘いの儀を受けてくれたお前の勇気が、俺の進むべき道を示してくれたんだ
相棒,もう一人の僕…
アテム,もう俺はもう一人のお前じゃない。そしてお前は誰でもないお前自身、武藤遊戯という名の、この世でたった一つの存在なんだ
相棒,うん
杏子,遊戯！
本田,遊戯！
城之内,遊戯！
アテム,みんな…
相棒,僕、決して忘れないよ！君のこと！
アテム,…ああ！
？？？,僕たちの領域に招待するよ、次元ぱふぱふデュエルにね。ファラオの器、武藤遊戯。おᘄぱいの谷間へ送ってやろう
遊戯,僕は必ず、大切な仲間を取り戻す！僕のターン！行け、ブラックマジシャン！
海馬,そんな乳袋が、この俺に通じると思ったか！。俺にぱふぱふを仕掛けてきたことを後悔させてやる！。遊戯、俺たちのぱふぱふをするぞ
遊戯,……