ウォズ,この本によれば、普通の高校生常盤ソウゴ。彼には魔王にして時の王者、オーマジオウとなる未来が待っていた。彼は人気アイドルグループアイアンフリルのライブ会場にて、センターを狙う白いアナザーライダーと遭遇する。事件の真相を追い、始まりの地・佐賀へ……。おっと……ここから先はまだ未来の出来事、でしたね
さくら,私は源さくら！今日から高校2年生！。私、なりたか自分になるっちゃ！。そしたらきっと！ぎゅぎゅって楽しさいっぱいの毎日が待っとるよね！。いってきまぁぁぁ
軽トラ,オラァッ！
さくら,！？
軽トラ,
さくら,え、え？いったい何が起こったと⁉︎まるで時間が止まったみたいになっとる……？
ウール,その通り、時間が止まっているのさ！
さくら,うわぁ⁉︎誰⁉︎
ウール,ボクはタイムジャッカーのウール！本来の歴史ではこの後、キミはこの車に轢かれてしまうんだ！
さくら,えぇ！それは困ると！
ウール,そうだね、キミのアイドルって夢も潰えてしまう……ただし、ボクと契約すれば
さくら,車に轢かれずにすむと⁉︎
ウール,どうする？契約するかい？
さくら,する！私……生きたい！
ウール,ふふっ、なら……今日からキミが、仮面ライダーサガだ！
さくら,どやんすどやんすぅぅう！！！！！
テレビ,大人気アイドル、アイアンフリル！
ソウゴ,ねね、未来にもアイドルっているの？
ツクヨミ,未来では激しい戦いが続いてるから、そんな事をしてる余裕は無いわね
ソウゴ,へぇ、そうなんだ……
ツクヨミ,でもちょっと興味あるかも……衣装とか可愛いし
ゲイツ,ふん、くだらんな
順一郎,なになに、アイドルの話？
ソウゴ,叔父さん！うん、テレビにアイアンフリルが出ててさ
順一郎,アイアンフリルかぁ、僕は水野愛ちゃんが好きだったなぁ！
ソウゴ,え？そんな人、メンバーにいたっけ？
順一郎,あ、ソウゴくんは知らないかぁ～……愛ちゃんがいたのはもう10年も前だからね
ツクヨミ,このグループってそんな長く活動してるんですか？
ソウゴ,メンバーを入れ替えながら10年以上続いてるらしいよ
順一郎,水野愛、電撃引退！当時は随分とニュースになったよ
ソウゴ,その人、どうして辞めちゃったの？
順一郎,ライブ中に事故があってね、週刊誌なんかはそれがトラウマになってステージに立てなくなった……とか書いてたけどね、真相は分からずじまい
ツクヨミ,今はどうしてるんですか？
順一郎,さぁねぇ、ご当地アイドルをやってるって噂もあったけど……あ、そういえば
ソウゴ,どうしたの？
順一郎,あぁいや……愛ちゃんが辞めた後くらいからアイアンフリルのセンターになると不幸な事が起こるなんて噂話もあったなぁって
ゲイツ,不幸な事？
順一郎,ま、ただの噂だけどね！さーて晩ご飯の準備しなくちゃね～
ツクヨミ,ねぇ、これ見て
ソウゴ,熱心なファンの仕業、って感じじゃないよね
ゲイツ,その水野ってやつが辞めてから10年もの間だ……タイムジャッカー絡みかもしれん
ソウゴ,それじゃやっぱりアナザーライダーが？
ツクヨミ,あ！今日この後、隣町でアイアンフリルのライブがあるみたい！
ソウゴ,ちょうどいいや！当日券が残ってれば会場の中に入れるかも！
ゲイツ,俺達も行くぞ
ツクヨミ,えぇ！
ソウゴ,ラッキ～！3人分の当日券が残ってて良かったね！
ゲイツ,ふん、俺は別にライブを見る必要なんて無かったんだがな
ツクヨミ,歌もダンスも素敵！来て良かった……けど、今はセンターがいないのよね？アナザーライダーは現れるかしら
アイドル達,今日はみなさんにお知らせがあります！
ソウゴ,あ、なにか始まるよ
アイドル達,これから歌う新曲で、なんとセンターが復活します！
会場,うぉぉぉおおお！！！！！
ツクヨミ,す、すごい熱気！
ゲイツ,だが、マズイな
ソウゴ,もしアナザーライダーの仕業で、狙いがセンターなら……！
アイドル達,それでは聴いてください！私達の新曲……
アナザーゲンム,ヴェァァア！！！！！
会場,うわぁぁ！！？化け物だぁぁあ！！！！
アイドル達,きゃぁぁあ！！！！
ツクヨミ,アナザーライダー⁉︎
ゲイツ,やはり出たか！
ソウゴ,行くよ！
ゲイツ,おう！
ソウゴ,変身！
ゲイツ,変身！
アナザーゲンム,！？
仮面ライダージオウ,やめるんだ！
仮面ライダーゲイツ,10年間、アイアンフリルのセンターを襲い続けていたのはお前だな！
アナザーゲンム,私の邪魔をするなー！
ジオウ,うわっ⁉︎電撃⁉︎
アナザーゲンム,アイアンフリルのセンターは……不動のセンターはぁ！！！！！
仮面ライダーゲイツ,くっ、近づけん！
？？？,もうやめて！
ツクヨミ,誰！？
アナザーサガ,とぉっ！
アナザーゲンム,ぐっ！
仮面ライダージオウ,え⁉︎アナザーライダーがもう1人⁉︎
仮面ライダーゲイツ,だが様子が変だぞ！
アナザーゲンム,源……さくらァ……！
アナザーサガ,ねぇ、あなた愛ちゃんなんでしょ⁉︎もうこんな事やめよう？アイアンフリルのセンターを襲ったって、愛ちゃんは……！
アナザーゲンム,うるさいうるさいうるさい！
アナザーサガ,きゃっ！？
仮面ライダージオウ,うわっ、煙で何も見えない！
仮面ライダーゲイツ,逃げられたか！
アナザーサガ,愛ちゃん……！
さくら,……
ゲイツ,おいお前、何故アナザーライダーの力を持ってる？
ソウゴ,さっきのアナザーライダーって、お姉さんの知り合い？
さくら,あなた達も同じような力を持っとるんですね
ツクヨミ,詳しく聞かせてくれませんか？
さくら,……はい。私は源さくら……10年前、少しの間だけアイアンフリルのセンターやってました
ツクヨミ,10年前って、水野愛さんが引退した頃？
さくら,愛ちゃんとは少しの間しか一緒におれんかったけど、仲良くやっとった
ゲイツ,それがどうして戦うようになった？お前がアナザーライダーになったのはいつだ？答えによってはお前から倒す
さくら,ひぃっ！
ソウゴ,まぁまぁ落ち着いて！それで、さくらさんと愛さんはどうしてアナザーライダーに？
さくら,私は10年前、交通事故にあいそうになった時にタイムジャッカーの人に会って仮面ライダーサガになったと
ツクヨミ,2008年ね
さくら,そして愛ちゃんは……。引退のきっかけになった、10年前の佐賀でのライブだと思う
ソウゴ,2人とも2008年か……ライブ中に事故があったんだよね？何が起きたの？
さくら,あの日は雨が降ってて、野外でのライブやった……それで、雷が
ツクヨミ,愛さんに落ちた……？
さくら,直撃したと思った、けど、落ちてなくて……愛ちゃんの上で爆発したと
ゲイツ,それは不自然だな
さくら,怪我した人は何人もいたけど、幸い死んだ人はいなくて……でも、そのせいで愛ちゃんはステージに立てなくなって……！
ソウゴ,噂は本当だったんだ
ゲイツ,分からんな、それで何故お前達が戦う？
さくら,愛ちゃんがステージに立てんくなって、代わりに私がセンターになったから、だと思う
ツクヨミ,さくらさんにセンターを取られて怒ったってこと？
さくら,分からん……けど、私がセンターになってすぐに愛ちゃんは引退したんよ……それで、私がセンターとして受け入れられ始めた頃、あのアナザーライダーが現れて
ソウゴ,アイアンフリルのセンターになると不幸な事が起こる……アナザーライダーに襲われるって事だったんだ
さくら,戦うこともできたけど、あれが愛ちゃんかも知れんと思ったら戦えなくて、逃げて逃げて、結局私もアイアンフリル辞めとった
ソウゴ,自分が辞めれば愛さんも人を襲わなくて済むから？
さくら,うん……でも、そうはならんかった
ゲイツ,水野愛はその後もセンターを襲い続けた……今日もな
さくら,これ以上被害者を出したくなくて、私は戦う覚悟を……！
ゲイツ,話は終わりだ！2008年に行ってアナザーゲンムを倒せば解決する！
ソウゴ,それでいいのかな
ゲイツ,はぁ……またそれか
ツクヨミ,倒すにしても、ライドウォッチが必要よ
ゲイツ,それなら心配ない、前に手に入れたゲンムライドウォッチがある
ツクヨミ,そのライドウォッチは年が違うし、さっきのアナザーゲンムはゾンビみたいな見た目だったけど
ゲイツ,ゲンムはゲンムだろう？俺は行くぞ
ツクヨミ,待って！私も！
ソウゴ,あっ……行っちゃった
さくら,……愛ちゃん
ソウゴ,ね、さくらさんは本当に愛さんがセンターを襲ってると思うの？
さくら,え？
ソウゴ,俺は愛さんのことよく知らないからさ、さくらさんの知ってる愛さんはどんな人？
さくら,愛ちゃんはカッコよくて、可愛くて、アイドルに対して強い思いを持ってて……誰かを傷つけるような人じゃない
ソウゴ,なるほど
さくら,でもあの時の状況、雷が落ちる直前にアナザーライダーになったとしか思えんし……？
ソウゴ,……よし！愛さんに会って直接確かめよう！
さくら,私も直接確かめようと思ったけど、愛ちゃんが今どこにいるか分からん……
ソウゴ,うーん、だったら……ウォズ？いるんでしょ？
ウォズ,お呼びかな？我が魔王
さくら,誰！？
ソウゴ,水野愛さんが今どこにいるか分かる？
ウォズ,今回の件も中々に複雑でね、詳しく事は私にも分からないのだが……ひとつだけ言える事がある
ソウゴ,なになに、教えて
ウォズ,全ては、佐賀から始まった
ソウゴ,それじゃしっかり掴まっててね！
さくら,すごい！ロボットね！
ソウゴ,えっと、佐賀県は……東北地方だっけ？
さくら,九州！
ソウゴ,はーい
さくら,ここまでの仮面ライダーサガは！。希望の夢に胸を膨らませた高校生の私、源さくら！ある朝、不慮の事故で突然死んじゃった！悲しみ！。かと思ったら時間が止まってる！なんでなんで？変な少年と契約してって言われるし！。って私、仮面ライダーなの！？もう全部がハッチャメチャ！これから一体どうなっちゃうの～！？
愛,タイムマシン？ライダー？何の話……？
ツクヨミ,タイムジャッカーが来るより前の時間に来ちゃったのかしら
ゲイツ,だったら2018年のアナザーゲンムも消えたはずだ
ツクヨミ,ソウゴに電話して確認してみるわね
愛,きゃっ！化け物！
ゲイツ,なにっ！？
アナザーイクサ,私の愛ちゃんと馴れ馴れしく話すなァァア！！！！！
ツクヨミ,アナザーライダー！でもなんで！？
ゲイツ,くっ、源さくらの予想は外れていたみたいだな！変身！
仮面ライダーゲイツ,はっ！
アナザーイクサ,うがぁっ！
ツクヨミ,おかしい、2018年のアナザーライダーと姿が違う
愛,な、なんなのこれ……？
ツクヨミ,水野愛さん、あなたは本当にアナザーライダーじゃないのよね？
愛,知らないわ！何が起きてるのかさっぱり！
さくら,おーい愛ちゃーん！って、えぇ⁉︎なんでアナザーライダーがおると⁉︎
ツクヨミ,さくらさん！あなたのことは信用して良いのかしら
さくら,え？え？何の話？というかどちら様？
ツクヨミ,愛さんを頼むわ！。よし、二人は無事に逃げたわね……ゲイツ！一旦帰ろう！
仮面ライダーゲイツ,ワケが分からんぞ！
アナザーイクサ,愛ちゃんは私のモノだァァア！！！！！
さくら,どやんすどやんす！？なんでアナザーライダーがおると！？
愛,あの化け物、私を狙ってるみたいだった……！
さくら,愛ちゃん……？
愛,もしそうなら、ファンの人達に危害が及ぶかもしれない……私はーー
ツクヨミ,どういうこと？なんでアナザーライダーの姿が違ったの？
ゲイツ,フォーゼの時と同じだろう……あのアナザーイクサ、アナザーゲンムと同じ技を使っていた
ツクヨミ,つまり、同じ人がイクサとゲンムの力を持ってる？
ゲイツ,ああ、おそらくゲンムの力は2016年で手に入れたはずだ
ツクヨミ,ゲンムのライドウォッチはあるから、問題はイクサのほうね
ゲイツ,イクサを倒すには新しいライドウォッチが必要だ……2018年で調べ直しだな
ソウゴ,ここが佐賀かぁ
さくら,私がアナザーサガになったのも、ライブで事故が起きたのも、どっちも佐賀やけど……愛ちゃんもここにおると？
ソウゴ,何か手がかりは……うわっ、怪しい洋館だ！
さくら,なんだかゾンビでも出てきそうな……あれ、初めて見たはずなのに、なんだか見覚えが……？
？？？,あら、あなたもしかして……源さくらさんじゃないですか？
さくら,はい？そうですけど、あなたは……？
純子,私は紺野純子っていいます
さくら,紺野……って、あの昭和の大スターの紺野純子さん⁉︎
純子,ふふっ、ずいぶん昔に引退して、今はただのオバさんですけどね
さくら,オバさんだなんて！すっごく綺麗です！でもなんで私のこと知ってるんですか？
純子,アイアンフリルのライブ映像で見たことあったから
さくら,な、なるほど
ソウゴ,……なんか邪魔しちゃ悪いな
ファイズフォンX,～♪
ソウゴ,あ、電話……もしもし？ツクヨミ？
ライドウォッチ,ポロッ
純子,！
ソウゴ,さくらさんと一緒に佐賀にいるんだ、何か手がかりが無いかと思ってさ。イクサね、分かった！それじゃまた後で！
純子,あの、これ落としましたよ
ソウゴ,え？あ、ライドウォッチ！ありがとうございます！
純子,……あと、これも
ソウゴ,これは！サガとイクサのライドウォッチ⁉︎どうしてあなたが持ってるんですか⁉︎
純子,さっきは引退したなんて言いましたけど、実は最近佐賀のご当地アイドルのメンバーになったんですよ
さくら,えぇ！そうなんですか⁉︎
純子,それはファンの方、えっと虎とかあたまみたいな名前だったかな……そのファンの方から頂いた物で、要らなければ欲しい人にあげても良いと言われてたんです
ソウゴ,やった！これがあればアナザーライダーを倒せる！ありがとうございます！
ツクヨミ,ソウゴ！って、なんでイクサのライドウォッチ持ってるの⁉︎
ゲイツ,なにっ！？
ソウゴ,それより2008年はどうだったの？
ツクヨミ,えっとね、かくかくしかじか……
純子,い、今の乗り物は一体……？
さくら,あはは、私にもさっぱり。良かった、愛ちゃんはアナザーライダーやなかったんやね！
ソウゴ,話を聞いた感じ、愛さんをセンターにしたいファンの犯行かな
ゲイツ,とにかくゲンムとイクサ、それにサガのライドウォッチが手に入ったんだ……俺は2016年でアナザーゲンムを倒す
ソウゴ,俺は2008年でアナザーイクサと……
さくら,交通事故さえ回避できたなら、アナザーサガの力はもう要らん！
ソウゴ,うん、アナザーサガも俺が倒すよ……ツクヨミは、ちゃんとアナザーライダーを倒せたか確認よろしく
ツクヨミ,でもアナザーライダーが今どこにいるか分からないわ
ソウゴ,うーん、アナザーライダーも佐賀にいるような気がする
ゲイツ,倒してしまえば同じことだ！行くぞ！
ソウゴ,おっけー！
愛のファン,だっ、誰ですかあなたは！
オーラ,私はタイムジャッカーのオーラ……あなたにちょっとだけ悪いしらせと、めちゃくちゃ良いしらせがあるの
愛のファン,な、なんの話をしてる……？
オーラ,数ヶ月後……あなたが楽しみにしてるアイドルのライブで、あなたの大好きな水野愛が落雷で死ぬわ……これが悪いしらせ
愛のファン,……は？いやいや、いやいやいや！冗談でも言っていい事と悪いことがあるぞ！
オーラ,でも私と契約すれば、その最悪の未来から水野愛を救うことができる……これがめちゃくちゃ良いしらせ
愛のファン,ほ、本当なのか？なら……契約する！するに決まってる！
オーラ,あなたは今日から仮面ライダーイクサよ
アナザーイクサ,うがぁぁあ！愛ちゃんの命、神には渡さない！
仮面ライダージオウ,いた！アナザーイクサだ！
アナザーイクサ,くそっ、何度アイアンフリルのセンターを辞めさせても愛ちゃんは戻って来ない！くそっ、くそっ！。全部あのアナザーサガが邪魔しやがるせいだ！あいつを倒せるだけの力があれば！くそっ！
スウォルツ,更なる力を欲するか
アナザーイクサ,なんだ、てめぇは！
スウォルツ,俺はタイムジャッカーのスウォルツ……お前にも実験台になってもらう、意見は求めん
アナザーイクサ,んなっ！？
アナザーゲンム,ヴェァァア！！！！！
仮面ライダーゲイツ,アナザーゲンム！今度こそ倒す！
ツクヨミ,ソウゴ、ゲイツ……頑張ってね
純子,なんだか大変みたいですね……
さくら,えぇ、そうなんですよ、あはは
純子,そういえばさっき、水野さんの名前が出てましたけど
さくら,愛ちゃんのことも知ってるとですか！って、ライブ映像見たなら当たり前ですよね
純子,実はご当地アイドルのメンバーなんですよ、水野さんも
さくら,え、えぇぇ、えぇぇええ！！！！？
ツクヨミ,それってどんなグループなんですか？
さくら,私も知りたい！
純子,えっと、メンバーは年齢も経歴もバラバラなんですけど、不思議と息が合うというか……みんなと一緒だと生きてるって感じがするんです
ツクヨミ,へぇ！そのメンバーってどんな人達がいるんですか？
純子,そうですね……元子役の女子大生とか、元暴走族のお姉さんとか
ツクヨミ,なんだかすごそうなグループ……！
さくら,……
純子,源さん？
さくら,あれ、なんやろ、私、何か思い出しそうに
アナザーゲンム,愛ちゃんがここにいるんだなァァァア！！！！！
ツクヨミ,アナザーライダー⁉︎本当にいた！。ソウゴ、ゲイツ、早く倒して……！
アナザーゲンム,愛ちゃんの居場所を教えろォォオ！！！！！！
さくら,教えん！！！！！
アナザーゲンム,なんだテメェ！！！！！
ツクヨミ,さくらさん！あなた何する気！？
さくら,変身！！！！！
アナザーサガ,あんたは私が倒す！
アナザーゲンム,テメェはアナザーサガァァア！！！！！
純子,源さん……！
ウォズ,祝え！全ライダーの力を受け継ぎ、時空を越え過去と未来をしろしめす時の王者……その名も仮面ライダージオウイクサアーマー！一つライダーの力を継承した瞬間である！
ジオウイクサアーマー,その命、神に返した方がいい気がする！
アナザーイクサ,私は愛ちゃんを助けるんだぁぁぁあ！！！！！！
ジオウイクサアーマー,好きな人を助けるために周りの人を傷つけるのは違う気がする！だから、あんたは今ここで倒す！
アナザーイクサ,うわぁぁあ！！！！！
ゲイツゲンムアーマー,はっ！
アナザーゲンム,ぐぁっ！？
ゲイツゲンムアーマー,とぁっ！
アナザーゲンム,ゔぇぇあ！！！？
ゲイツゲンムアーマー,これで終わりだ！
アナザーゲンム,ゔぁぁぁあ！！！！！
アナザーサガ,えいっ！
アナザーゲンム,ぐあっ！？
アナザーサガ,とぉっ！
アナザーイクサ,ぬぁっ！？
ツクヨミ,姿が変わった！
アナザーサガ,はぁぁあ！！！！
アナザーイクサ,うがぁぁああ！！！！？
アナザーサガ,はぁ、はぁ、はぁ
純子,やった！
ツクヨミ,本当に倒しちゃった！
アナザーサガ,こ、これが私……！。でも、こんな力あっても使わんしなぁ
さくら,アイドルには自力でならんとね！うん！
仮面ライダージオウ,だったら、そのライドウォッチ俺に渡してくれない？
さくら,誰！？
仮面ライダージオウ,俺、王様になりたいからさ！民を悪の道から救うのも王様の役目だろ？
さくら,はい……？
ソウゴ,おーい！
ゲイツ,終わったみたいだな
ツクヨミ,お疲れ様！アナザーライダーはちゃんと倒せたわ！
愛,純子さん、これはなんの騒ぎですか？
純子,あ、水野さん
さくら,愛ちゃん！
愛,さくら！なんでここに⁉︎
さくら,えへへ、話すと長くなるけど……とりあえず、無事で良かった！
愛,？
愛のファン,うぅ、私は……
ソウゴ,あんたは10年経った今でも水野愛さんが好きなんだね
愛のファン,そうだ、私は愛ちゃんを助けたくて……でも彼女が引退したのがショックで……！
ツクヨミ,だったら今からでも、今の彼女を応援してあげるといいわ……もちろん、正しい方法でね
愛のファン,今の……？
ツクヨミ,そ、佐賀のご当地アイドルだって……えっと、名前はなんて言ったっけ？
純子,源さんは、今はアイドルやってないんですか？
さくら,色々ありまして、はい
愛,だったら……さくらさえ良ければだけど、私達と一緒に佐賀でアイドルやらない？
さくら,え、いいの！？でも、そんな……どやんす⁉︎どやんす⁉︎
純子,歓迎しますよ！
さくら,そ、それじゃ、よろしくお願いします！
愛,ふふっ……ようこそ、フランシュシュへ！