合気道娘,これより演武を始めます！。それじゃ、いつもの通り私が腕をつかんだらわざと転んで下さいね
男,は、はい……分かりました
合気道娘,えいっ
男,うわぁぁぁっ！
客A,すっごーい！
客B,女の子が簡単に男を転がしちゃったよ！
合気道娘,ほいっ
男,あわわぁぁぁっ！
合気道娘,よっ
男,うわわぁぁぁっ！
外人A,ブラボー！
外人B,これがジャパニーズ・アイキ！実にミステリアスデース！
合気道娘,この通り、合気道は大きい相手でも簡単に投げ飛ばせるんです！。ていっ
男,わぁぁぁっ！
合気道娘,それじゃ、お代をあちらの箱の中に入れてお帰り下さい！
男,……
合気道娘,お～、こんなに入ってます！万札まで！儲かりましたね！
男,……そうですね
合気道娘,じゃ、報酬はいつものように山分けしましょうか！
男,……
合気道娘,ん？浮かない顔してどうしました？
男,いえ……なんでもないです。ハァ……どうしてこんなことになっちまったのか……。漫画の合気道キャラって、かっこいいよなぁ～。自分より何倍もデカイ相手をヒョイヒョイぶん投げるんだもん。俺も合気道習えば、こんなことできるようになるのかなぁ～。よぉ～し、習ってみよう！。家の近くに合気道の道場はあるかな……と。あった！探せばあるもんだなぁ！。こんにちは
合気道娘,こんにちは！
男,え、女の子！？いや、でも合気道は力はいらなさそうだしアリなのか。あ、あの～……入門しにきたんですけど……
合気道娘,ありがとうございます！ちょうどよかった、パートナーの人に逃げられて困ってたんですよ
男,逃げられた？パートナー？困ってた？。あの……他にお弟子さんは？
合気道娘,うちの流派は複数の門下生を取らない主義でして
男,あ、そうなんですか
合気道娘,さっそく稽古を始めましょう！
男,は、はい
合気道娘,準備はいいですか？
男,はい
合気道娘,それじゃ、私が腕をつかんだら、わざと転がって下さい
男,え……わざと？
合気道娘,えいっ
男,えと……わわっ！
合気道娘,反応が遅いです！もう一回！
男,はいっ！
合気道娘,とうっ
男,ぐあっ！
合気道娘,わざとらしいです！もう一回！。だいぶよくなってきましたね
男,ど、どうも。掴まれたり掴んだらわざと転がる練習しかしてねえぞ……
合気道娘,それじゃ、さっそく行きましょう！
男,行くって……どこへ？
合気道娘,外で演武ですよ！
男,演武！？もう！？
合気道娘,さぁ、寄ってらっしゃい、見てらっしゃい。今から合気道の妙技をとくとご覧いただきます！。えいっ
男,わぁぁぁぁっ！。道場ではいつも技にかかるふりの稽古をして――。公園や体育館で演武をやって、お金を稼ぐ毎日……。しかもうちの演武はなんの技にもかかってないのに、俺が勝手に転がってるだけだもん。ぶっちゃけ詐欺みたいなもんだろ、これ……。きっと前のパートナーの人も、こんな生活が嫌で逃げちゃったんだろうな。このままでいいのだろうか……。うわぁぁぁっ！
合気道娘,今日の稽古はここまで！お疲れ様でした！
男,は、はい。今日こそハッキリいおう。辞めようって。あの……途中まで一緒に帰りませんか？
合気道娘,いいですよ！
男,あの……折り入って話があるんですが
合気道娘,なんでしょう？
男,うう……いざとなると言いにくいな。だけど言わなきゃ！いつまでもこんな生活してられない！。実は――
不良,お？なんだこいつら！？
DQN,袴なんか着てやがるぜ！
男,うわっ、なんでこんな時に……！
不良,もしかして、合気道か？ゴシンジュツってやつ
DQN,合気道？知ってる知ってる！あれってインチキなんだろ！？
男,その通りだよ……！
不良,おいお嬢ちゃん、オレに技かけてみろよ！
合気道娘,……！
男,ああっ、まずい！
DQN,おいおい、やめてやれよ～、泣いちゃうだろ
不良,へへへ、合気道なんてインチキです、って謝ったら許してやるよ！
合気道娘,うりゃあああああああッ！！！
不良,え？
男,不良が宙に舞った！？
合気道娘,ほらほらほらぁぁぁぁぁっ！！！
不良,うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
男,えええええ！？。不良を空中で回転させてる！？どうなってんだこれ！？
合気道娘,おや？。あんなところに尖った石がありますね……あそこに後頭部から叩きつけてあげましょう！
不良,ひいいっ！
合気道娘,地獄へ堕ちろ！！！
不良,や、やめてぇぇぇぇぇっ！！！
男,ダ、ダメですよ！殺しちゃいますよ！
合気道娘,！
不良,うわっ！。ひ、ひえぇぇぇ……！
DQN,助けてぇぇぇ……！
合気道娘,……。止めて下さって、ありがとうございます。危うく殺生してしまうところでした
男,いえ……。この子、こんなに強かったのか……
合気道娘,色々私に質問したいことがありますよね
男,ええ、まあ……
合気道娘,全てお話しいたします。道場へ戻りましょうか。元々この道場は殺人術としての合気道を極めんとする道場でした。弟子を一人しか取らない風習も、技を必要以上に広めないためです。私も幼少の頃より、殺傷のための合気道を父から叩き込まれてまいりました。そのため、少しでも本気で技をかけようとすると、私はああなってしまうのです。あれが私の“本性”なのです
男,本性……
合気道娘,こんな状態で、人に技を教えるなどできるわけありません。大怪我させてしまいます。かといって、生活するためにお金は稼がねばなりません。そこで思いついたのが、あの“演武”だったのです。腕をつかむぐらいであれば、私も本性を出さずに済みますから……
男,殺傷力を極めすぎたがゆえに、インチキ演武で金を稼ぐしかできなかったのか。まさに哀しき鬼の道……“哀鬼道”！！！。もしかして、前逃げたパートナーの人はもしかして……
合気道娘,はい、ふざけ半分で道場破りに来た格闘家集団がいまして――。私ったら、つい“本性”を出してしまって……
男,インチキが嫌になったんじゃなく、この子を恐れて逃げちゃったのか……
合気道娘,このように、うちの道場はまともに合気道を習える場所ではありません。教えようとすれば、私の本性が出てしまいケガをさせてしまいますし。かといって、いつもやってる転がる練習では何も身に付きません。なので、辞めるならば……引き止めはしません
男,……。やめません
合気道娘,え……？ということは、演武を続けるのですか？
男,いえ、あれをいつまでも続けるのもゴメンです
合気道娘,では、どうしろと？
男,俺を本格的に鍛えて下さい。俺は……あなたの“本性”を受け止められるほど強くなってみせます！
合気道娘,……！。ありがとう……ございます。ならばさっそく――。ぬりゃあああああっ！！！
男,が、は……っ。い、いでえ……！
合気道娘,未熟者がッ！！！。……あっ！大丈夫ですか！？
男,な、なんとか……。甘かった……。今のままじゃ、とてもこの道場の稽古には耐えられない……。この子の合気道に耐えられる体を作るために、トレーニングしなきゃ！。ふんっ！ふんっ！
マッチョ,おお若いの、頑張ってるじゃねえか！
男,はい、丈夫な体を作らなければなりませんので
トレーナー,ボクサーじゃなくサンドバッグになりたいだと！？
男,ええ、俺は打たれ強くならねばならないんです
トレーナー,気に入った！おめえにはオレの全てを伝授してやらぁ！
男,でりゃあああっ！
合気道娘,私の袖を掴むとは愚かな……。後頭部から受け身を取れぬよう、床に叩きつける！。地獄へ堕ちろ！！！。あっ、大丈夫ですか！私ったらつい……！
男,まだまだこれからです！
合気道娘,よかった……
男,よし……鍛えたおかげで、この子の投げに耐えられるようになってきた！
合気道娘,だいぶ強くなられましたね
男,いえ……まだまだですよ。たしかに筋力や耐久力ではこの子を上回ったろうが、技術的にはまだまだ及ばない
合気道娘,あの……本当にありがとうございます
男,え？
合気道娘,あなたのおかげで私、思う存分稽古ができるんですから
男,こちらこそ、あなたと出会ってなきゃ、ここまで強くはなれませんでしたよ。そういえば、あなたは年はいくつなんです？
合気道娘,もうすぐ18になります
男,もうすぐ……ってことは誕生日が近いのか。あのよかったら、誕生日を教えていただけませんか？。なにかプレゼントしたいし……
合気道娘,誕生日は一週間後――。あ
男,どうしました？
合気道娘,すっかり忘れてた……。父が……父が帰ってくる……
男,父親！？勝手に亡くなったとばかり思ってたけど、まだ生きてたのか！。お父さんはどういう人なんです？
合気道娘,恐ろしい人です。なにしろ、殺戮合気道を発揮できる場所を求めて、戦場へ行ってしまったのですから
男,戦場！？
合気道娘,先日、紛争地帯でミサイルが次々撃墜される事件が報道されたでしょう？
男,ええ、まるで投げ飛ばされたように撃墜されたとか
合気道娘,あれは父の仕業といわれています
男,ミサイルを投げるだと！？――人間じゃねえ！
合気道娘,父は私が15の時、この道場を任せて戦場へ旅立ちました。“お前が18になったら戻ってくる”と言い残して。父は戻ってくるでしょう。そして戻ってきたら、私も戦場に連れていくに違いありません。いやっ！私、もう殺傷のために合気道を使いたくありません！。自己を研鑽するために、合気道を続けたい……！
男,……だったら。俺があなたの父を説得します！。あなたを戦場になんか連れて行かせない！絶対説得してみせます！
合気道娘,男さん……っ！
男,……とはいったものの、話を聞いた限りじゃまともに説得できるような人種には思えない。おそらく俺が説得しようとしたら“貴様がワシを投げ飛ばせたら認めてやろう”ってなるに違いない。だが、今の俺がミサイルを投げるような奴を投げられるか……！？。う～む……。とにかく、一週間でできる限り技と体を鍛えるしかない！
マッチョ,一週間後、強敵と戦う？
男,はい
マッチョ,だったら、このスーパープロテインをやろう。これを飲めば、筋肉のハリが違うからな！
男,マッチョさん、ありがとう！
トレーナー,これがオレのミサイルパンチだ！
男,す、すごい威力だ……！
トレーナー,こいつを喰らって倒れない奴はいねえ！ぜひ使ってくれや！
男,絶対役立ててみせます！。とはいえ、本物のミサイルを投げ飛ばす相手に通じるかどうか……。うおおっ！
合気道娘,だりゃっ！
男,重心を崩して……！。地獄へ堕ち――
合気道娘,甘いッ！地獄へ堕ちろ！！！
男,ぐ、ぐふっ……！。もう一回お願いします！
合気道娘,来なさい！
男,いよいよ今日ですね。まずはお誕生日おめでとうございます
合気道娘,ありがとうございます……
男,大丈夫、あなたのお父さんは俺が必ず説得してみせます！
合気道娘,くれぐれも無理はしないで……。……来た！
父,戻ったぞ！三年ぶりだなぁ、娘よ！
合気道娘,お、お父さん……
男,……！。なんだこのオヤジは……！？。甘かった……！実物を見るまではイマイチ危機感なかったけど、とんでもない化け物じゃないか！。こんな化け物を説得する！？できるわけない！だけど――。俺がやらなきゃ！
父,さっそくだが娘よ、お前も戦場に連れていくぞ！父娘で殺戮合気道を極めるのだ！
合気道娘,わ、私は……
男,やめろ！！！
父,なんだ、貴様は？
合気道娘,この人は……
男,娘さんの門下生です
父,ほう、娘の門下生如きがワシになにを言おうというのだ？
男,娘さんはもう、殺戮のための合気道はやりたくないといっています。娘さんを連れていくのはやめて下さい！
父,なるほどなるほど、フハハハハハハハハッ！！！。ふざけるなッ！！！
男,！
父,そんなワガママを認めるわけにはいかん。しかし……。貴様がワシを投げ飛ばせたら認めてやろう
男,うおお……！完璧に予想通りじゃねえか！
合気道娘,……やっぱりやめて！殺されるわ！
男,やめるわけにはいかないよ。俺はこの人を投げて、ワガママを認めてもらう！。俺だって、あなた……いや君ともっと一緒にいたいんだから
合気道娘,……男さん
父,娘をたぶらかしおって……この下郎が。貴様は投げ飛ばすだけでは済まさん！ひと投げで全身を粉砕してくれるわ！
男,……来る！
父,ぬおおおおおおおおおおっ！！！！！
男,ド迫力！体を掴まれて、次の瞬間にはもうブン投げられてるだろう！。どうすりゃいい！？どうすりゃこのオヤジに一矢報いられる！？。筋力、体格、技術、スタミナ、経験、全て負けてる！俺の勝ってる要素はない！。……っ！。いや、一つだけある！この人にあって、俺にないもの！。これしかないッ！！！
父,むんっ！
男,うわぁぁぁぁぁっ！！！
父,え……？。ワシはまだなんの技もかけてないのに、勝手にこけたぞ……！？。やだ……ワシの技、ついに神の域にまで達しちゃった……！？
男,……なわけねーだろ。散々やらされた“わざと転がる練習”が役に立った！。このスキを逃す手はない！。スーパープロテインでかつてないハリを手に入れたこの右腕で――。ミサイルパンチ！！！
父,おぐっ！？
男,そしてぇ……！。娘さん直伝、地獄へ堕ちろ！！！。や、やった……！
合気道娘,父が誰かに投げられるところなんて……初めて見た……
父,……ふむ
男,ゲ！？全然ダメージ受けてねえ！？
父,見事だ……。若き門下生よ、どうやら貴様には娘を任せられるようだ
男,……あ、ありがとうございます！
父,今、頭をしたたかに打ったおかげでワシは悟ったよ。“敵と仲良くなること”こそが合気道の極意なのだと！。これからは世界平和のためにこの技を使おう！
男,……こんな簡単に悟っちゃったけどいいの？
合気道娘,はい、戦場に行くって決めた時もこういうノリでしたから
男,そうなんだ……
父,ではさらばだ！今度来た時は孫の顔でも見せてくれよ！
男,孫の顔……
合気道娘,お父さんたら……！でもいずれ作りましょうね！
男,はいっ！え！？。ところでごめん。誕生日プレゼント、用意してなかった……
合気道娘,いえ……もう私はいただきましたよ。最高のプレゼントを
男,……？
合気道娘,私を、そして父を、“哀鬼道”から解き放ってくれてありがとう……。じゃあ私のやるように型をこなして下さいね
門下生A,はいっ！
門下生B,はいっ！
門下生C,はいっ！
男,あれ以来、彼女は自分の鬼を克服したのか、“本性”を出さずに稽古できるようになった。おかげで道場は、今では一般的な合気道を教える道場として繁盛している。もちろん、俺も道場の一員として彼女を助けている。だけど、時折二人だけでこっそり稽古して――
合気道娘,地獄へ堕ちろォ！！！
男,ぐはぁぁぁぁぁっ！
合気道娘,あっ、すみません！頭から首が折れるような角度で落としちゃいました！
男,だ、大丈夫……。未だに俺は彼女に勝てていない