切嗣,僕には、な
舞弥,
ケイネス,....カハッ。....ソ..ラウ....
切嗣,....
ケイネス,あ”あ”....殺せ...殺してくれ....
切嗣,悪いがそれはできない契約だ
セイバー,....
ケイネス,～～～～ッッ！？？。....。なんだ....夢か。やけにリアルだったな。....悪夢を見てしまうとはな。よりによってソラウと私が殺される内容とは、。聖杯戦争の直前で緊張していたのだろう、
ソラウ,大丈夫？やけに苦しそうだったわよ
ケイネス,問題ない。ふっ、、、むしろ冬木の地で私の魔術師としての力を魅せつける機会が得られたことに歓喜している。馬鹿な教え子に邪魔をされたイレギュラーはあったがね
ソラウ,頼もしいわ、ケイネス
ケイネス,飛行機も貸し切ってある。準備が済み次第ロンドンを発つぞ、、、、
ディルムッド,問おう。貴公が私のマスターか？
ケイネス,いかにも。
ディルムッド,仕える事ができて望外の喜び！！
ソラウ,上手くいったようね。これが噂のサーヴァントってやつか、なかなかいい男ね
ケイネス,....?。そ、そうだな
ディルムッド,主、なんなりとご命令を。
ケイネス,そうだな、、とりあえずは我々の警護を命ずる。
ディルムッド,....かしこまりました
ケイネス,――宝具の開帳を許す。
ディルムッド,了解した、我が主よ。
セイバー,なっ！
ディルムッド,晒したな！秘蔵の剣を！
ライダー,我が名は征服王イスカンダル！！！！！
ケイネス,やはり冴えてるな！。scalp!(斬ッ)。ふんっ。―よろしい、ならばこれは決闘ではなく誅伐だ！。見つけたぞ、ネズミめが.....。scalp!(斬)
切嗣,....自動索敵か、。....?。タイムアルター、ダブルアクセル！
ケイネス,ぬ！？逃げたか。少しは魔術の心得があるようだな、この面汚しめが！。怖気づいていないでさっさとででこい！
切嗣,....!
ケイネス,！
切嗣,....
ケイネス,無駄なあがきだ！
切嗣,
ケイネス,ぐあぁ！！....っく、おのれ、おのれえええ
切嗣,....
ケイネス,下衆め、楽には殺さぬ
切嗣,....。....
ケイネス,？。....ガッ！！！！？？？？？？？
切嗣,ああ、成立だ。もう僕にはお前たちを殺せない。僕には、な
舞弥,
ケイネス,....カハッ。....ソ..ラウ....
切嗣,....
ケイネス,あ”あ”....殺せ...殺してくれ....
切嗣,悪いがそれはできない契約だ
セイバー,....
ケイネス,！！！？？？？
ソラウ,どうかしたの、ケイネス？
ケイネス,い、生きてる？
ソラウ,何を馬鹿なこと言ってるの？よっぽど悪い夢をみていたのね
ケイネス,....そうだな。聖杯戦争で私とソラウが殺される夢をみていた....
ソラウ,なんて縁起の悪い夢ですこと、、、
ディルムッド,問おう。貴公が私のマスターか？
ケイネス,い、いかにも。
ディルムッド,仕える事ができて望外の喜び！！
ソラウ,上手くいったようね。これが噂のサーヴァントってやつか、なかなかいい男ね
ケイネス,ランサー、
ディルムッド,はい、我が主よ
ケイネス,その目障りな黒子を絆創膏で隠しておけ
ライダー,我が名は征服王イスカンダル！！！！！
ケイネス,ソラウ、ランサー、外に出るぞ
ソラウ,どうして？
ケイネス,つべこべ言わずさっさと出るんだ！
ソラウ,えっ！？
ケイネス,落ち着いて思い出すのだ....あの夢の内容を、。たしかこの後は....私がアインツベルンを襲撃して、敗北したのだ。そして....ソラウにそっぽ向かれその後は散々無様な姿を晒し続け、最後はボロ雑巾のようになって殺された。夢の中とはいえ私をあんな目に合わせた男を許せるわけがない....許してたまるかッッ！。ランサーッ！いまからアインツベルンを攻めるぞ。この不愉快な行為の報いを受けさせる為にな、
ランサー,御意、
ケイネス,scalp!(斬ッ)。ふんっ。―よろしい、ならばこれは決闘ではなく誅伐だ！
切嗣,敵が攻めてきたか、奴は恐らく下の階層からしらみt....
ケイネス,scalp！斬ッ
切嗣,予想よりも早くここにやってきたか、
ケイネス,この魔術師の面汚しがぁぁあぁあぁぁあああああ！！！！SCALP！！！
切嗣,タイムアルター、ダブルアクセル！
ケイネス,逃さんッ！
切嗣,あの男、やけにキレているな....だが、それならむしろ好都合だ。....
ケイネス,簡単には死なせんぞッ！衛宮切嗣ゥ！！！
切嗣,....。....この弾薬の口径ならあの薄い皮膜を貫通できるはずだ
ケイネス,あ、あれは....まさか！？中身は普通の弾薬か？それとも....。くっ！。たしか最初の一撃は通常弾のはずだ。かなり厚めに守りさえすれば問題ない。その程度の攻撃では傷一つつけられんぞ。
切嗣,....。....この攻撃に対応されるとはな。天才と呼ばれるだけあるようだ
ケイネス,ここまできて見逃すと思わないことだな！
切嗣,....
ケイネス,下衆め、楽には殺さぬ
切嗣,....。....
ケイネス,その奥の手は通じんぞッッ！。だから言っただろう、奥の手は通じんとな。
切嗣,.....。やっかいなだな、僕のことを調べてきたようだ。よりによって起源弾のことまで....。ならば....あの手を使うまでだ
ケイネス,逃げたか。往生際が悪いぞ、面汚しめ。起源弾をやり過ごせた、これであの夢の中の惨劇を回避できるぞ。追い詰めたぞ、退路を断ったぞ。衛宮切嗣
切嗣,....。....
ケイネス,えっ？。ぐぅっ！？。この展開、夢にはなかった出来事だぞ！？
切嗣,....あのクレイモア弾幕から身を守るのに水銀は薄い被膜状になっている。この状態なら確実に戦車一台を吹き飛ばす対物ライフルの弾は確実に命中するだろう。....
ケイネス,痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い助けて助けて助けて助けて助けて痛い痛い痛い痛い。.....かっ....ハッ....こ、コロセェ.....ゲフッ
切嗣,まさかここまで弾け飛ぶとはな....バラバラだ
ケイネス,ヒューッ.....ヒューッ...ころっ....せ！
切嗣,このままほっといても死ぬだろうが、一応トドメを刺しておくか
ケイネス,ひぃぃぃい！！！。体がッ！私の体がッッ！ぁぁあぁあぁぁあああああ！！！
ソラウ,だ、大丈夫！？ケイネス！？？？
ケイネス,体が....体がバラバラに弾け飛んで.....
ソラウ,弾け飛んだ？何ともないわよ、悪い夢でも見たのね～
ケイネス,.....。腕....胴....脚....ちゃんとある。悪い夢か、。夢というには不自然すぎる鮮明さ、痛みの感覚。もしかしたら....もしかしたら....あれは夢ではなく、。本当に起きていた出来事だったとしたら....
ディルムッド,問おう。貴公が私のマスターか？
ケイネス,いかにも。仕えることができて望外の喜び、だったかな
ディルムッド,仕えることができて望外の喜び！！
ケイネス,やはり私はこの一連の流れを知っている。そしてこの後ソラウがいい男ねと言っていたはず
ソラウ,上手くいったようね。これが噂のサーヴァントってやつか、なかなかいい男ね。
ディルムッド,主よ、なんなりとご命令を
ケイネス,とりあえず貴様の不愉快な顔は聖杯戦争が終わるまで仮面か何かで隠してもらおう。黒子が特に気に触る
ディルムッド,は、はい
ケイネス,いいか、ランサー。敵を見つけたら例えどんな理由があろうと確実に仕留めるのだ
ディルムッド,御意
アイリスフィール,あれはアーチボルト家当主のケイネス・エルメロイよ、セイバー気をつけて！
セイバー,はい！
ケイネス,名前を知ってもらっていて光栄だ！ランサー、私が敵のマスターを仕留める間に敵サーヴァントの足止めを命ずるぞ。余裕があれば仕留めろ、遠慮はいらん！
ランサー,任せてください！
ケイネス,あの男がいない今なら、怖れる物は何もない。魔術師同士の真っ当な戦いならば負けるはずがないッッ！。アインツベルンの魔術師よ、我が誅伐を受けるがよいわ～！。scalp!scalp!scalp!斬ッ斬ッ斬ッ
アイリスフィール,うぅっ....。つ、強い！身を守るので精一杯
セイバー,アイリスフィール！！
ランサー,貴様の相手はこの俺だ
セイバー,くっ
切嗣,舞弥、あのアイリと戦っている男。ランサーのマスターで間違いないようだ。奴があの礼装全てを攻撃に回している瞬間を狙え。僕もサポートする
ケイネス,これで仕留めるッ！覚悟するのだ！。そしてあの衛宮切嗣も後で確実に仕留めてやる
アイリスフィール,いけない！
ケイネス,....。
ディルムッド,主ぃぃい！！！！
ケイネス,クソッタレ！
ソラウ,大丈夫？ケイネス？
ケイネス,またやられた！
ソラウ,やられた？何が？
ケイネス,あっ、いや、何でもないんだ。そしてまたここに戻ってきた....何回目だろうか？。現段階で100%の確証はないが....導き出された答えは。私は聖杯戦争に敗北して殺されるたびにこの聖杯戦争直前のロンドンに戻ってくるということだ。ぐぁぁぁああああああああああああああああ！！！
ソラウ,大丈夫？ケイネス？
ケイネス,また....負けてしまった
ソラウ,負けてしまった？天才のあなたが？
ケイネス,うるさいッ黙れ！
ソラウ,
ケイネス,おのれ、遠坂時臣め....極東の猿めが....全身大火傷の痛み、絶対に復讐してやる復讐してやる復讐してやる
ソラウ,あなた....なんだか様子が変よ、
ケイネス,ひ、ひぃぃ
ソラウ,大丈夫？ケイネス？？ひどく怯えてるようだけど....
ケイネス,い、生きたまま、体をとか....溶かされて....キャスターの魔獣に....
ソラウ,それは酷い夢ね、大丈夫よ。あなた疲れてるのね、
ケイネス,何回も....何回やっても殺されてしまう....もう限界だ....。聖杯戦争に負けたら....また死んで....ここに戻るのを繰り返すだけ....。ならば、聖杯戦争なんぞに最初から参加しなければ....。ソラウ....実は、
ソラウ,何かしら、ケイネス？
ケイネス,聖杯戦争の参加を辞退しようと思う....
ソラウ,えぇ！？どうして！？あんなに時間をかけて準備したのに！
ケイネス,すまない、すまない、すまない....もう私には無理なんだ....
ソラウ,なんてことかしら....
ケイネス,これで....事なきを得たな。私は自由だ....！。代わりと言っては何だが、ソラウ
ソラウ,？
ケイネス,一緒に旅行等はいかがかな？ハワイにでも行こう。ぁぁあぁあぁぁあああああソラウ！ソラウゥ！
ソラウ,大丈夫？ケイネス？
ケイネス,そんな、、聖杯戦争に参加していないのに死んだぞ！？？？
ソラウ,酷い夢でも見たのね、
ケイネス,そんなはずは、そんなはずはない、、、。まさか、参加しなくても死の運命から逃れられないのか？？。畜生！畜生！畜生ぉぉお！！
ソラウ,ひぃっ！？
ケイネス,ウェイバァァアベルベットめぇええ！！！殺してやる！殺してやるぅ！
ソラウ,落ち着いて！ケイネス！
ケイネス,やっぱりダメだ....何回やっても聖杯戦争に参加しなければ死んでしまう。しかもよりによって教え子に刺される死に方とは....。....もう疲れたよ
ソラウ,？
ケイネス,望みは薄いが自殺ならばどうか....。....scalp
ソラウ,いゃぁぁぁああああああああ
ケイネス,....
ソラウ,どうしたの？
ケイネス,自殺でもダメか、
ソラウ,怖い事言わないでよ、ケイネス。悪い夢でも見たの？
ケイネス,ここから推測できる答えは。どうすればいいか、。一応、死ぬ事はない。ならば死を恐れずに戦える。記憶は引き継ぐ。戦えば戦うほど他の参加者より経験を積め、より強くなれる。ならば死は敵ではない、味方なのだ。私は一流の魔術師から百戦錬磨の一流の魔術師となれる。クックックック、ハッハッハッハッハッハ！！！！！
ソラウ,あなた様子がおかしいわよ？
ケイネス,時間は無限大。私の研究した魔術の全てを改良することも可能だ、。死を恐れるな。我が魔術礼装月霊髄液に頼りきった戦術ではやはり戦闘の幅が小さくなる傾向がある。私個人の戦闘力を上げることを怠ってはならんな。あまり得策ではないと考えてはいたが、今回はあえてディルムッドをバーサーカーで召喚してみよう。ソラウ、魔力供給の負担が増えるが頼んだぞ。
ソラウ,はい。
ディルムッド,コノディルムッドノイカリヲオモイダセー！！！
ケイネス,ふぅ....
ソラウ,あらケイネス、起きたのね
ケイネス,あの金色の偉そうなサーヴァントめ....今度こそ仕留めてやる、、、。また失敗した....また失敗した....また失敗した....また失敗した
ソラウ,いや....どうしたのよ、、
ケイネス,........
ソラウ,....？
ケイネス,................。ソラウ、
ソラウ,どうしたの？
ケイネス,君は神の存在を信じるかね？
ソラウ,どうしたの？。えぇっ！？早過ぎない。まるで人が変わったかのようね、どうしたのかしら
ディルムッド,問おう、貴公がわt....
ケイネス,そうだ、私がお前のマスターだ。
ディルムッド,仕えることができt....
ケイネス,御託はいい。ケイネス・エルメロイ・アーチボルトの名の下に、令呪をもって命ずる。
ディルムッド,？
ケイネス,お前の信じる騎士道というくだらぬ価値観を捨てよ
ディルムッド,なっ！？
ケイネス,重ねて令呪を以って命ずる。
ディルムッド,！
ケイネス,どんな卑怯な手段を使ってでも敵を倒せ
ディルムッド,そんな...
ケイネス,悪いが文句を聞く耳はもっていない。早速だが貴様に仕事があるぞ
ーウェイバーの拠点,老夫婦宅
老夫婦,ウェイバーちゃん～
ウェイバー,我ながら良い案を思いついたもんだな～、あの老夫婦に催眠術をかけたことで住居と金銭の問題が一気に解決できたし
老婦人,きゃあっ！？
ウェイバー,な、なんだ！？
？？？,やぁ、ウェイバーベルベットくん。
ウェイバー,そんな、どうしてここが？？
ケイネス,君には特別な課外授業を受け持ってあげよう
ウェイバー,しまった！ライダーの奴、、、こんな時に限って出かけてやがる
ケイネス,私から盗んだ聖遺物で召喚したサーヴァントが今どこで何をしているか私は知っている。
ウェイバー,こうなったら令呪を使うしか....！。ライd....。
ケイネス,これで新しく令呪が３つ増えたな。ウェイバー君、これは私に悪事を働いた報いだよ。この長いループの中で学んだマキリの秘術を解明すれば、他のマスターの令呪を奪うことは不可能ではなかった。そして、マスターを失ったライダーは自然消滅を待つ。他のマスターと契約しないことは前回から確認してある。マスターを失った怒りでさぞ暴れまわるが、暴れまわっただけ魔力を消費して早く消えてくれるから好都合だな。後はキャスター陣営に送ったランサーの帰りを待つのみ
ディルムッド,....
龍之介,えと、誰かなぁ～、きみ？困るんだよね、いきなり家に来られるとさぁ～。壁壊れてるし
ディルムッド,....
龍之介,うっ....
キャスター,りゅ、龍之介ぇ～！キェェェェェエエエエエエ！！
ディルムッド,させるか！
キャスター,ぬぉっ！？
ディルムッド,その人皮で作られた気味の悪い魔本が魔術炉心の役割を果たしているのは主から聞いている。悪いが死んでもらうぞ！
キャスター,
龍之介,....。すっげーキレー、そっかそりゃ気づかねぇよな....。灯台もと暗しとはよくいったもんだぜ、誰でもねぇ俺の腸の中に探し求めてたものが隠れてやがったんだ、。やっと見つけたよ、ずっと探してたんだぜ。何だよ俺の中にあるならあるっていってくれりゃいいのにさ。・・・
ディルムッド,恨んでくれるなよ。主よ、頼まれていた敵マスターの左腕です。
ケイネス,うむ、よくやった。残るは五陣営。そして私の令呪は現時点で七画。次にやることは、、、
雁夜,くっ....うっ....
？？？,ずいぶんと苦しんでいるようだな
雁夜,だ、誰だ！？
ケイネス,初めましてと言っておこうか。間桐雁夜。私の名前はケイネス・エルメロイ・アーチボルト。今回の聖杯戦争の参加者であり、君の敵だ。
雁夜,ぐっ....！？バーs....
ケイネス,待て待て、落ち着きたまえ間桐雁夜くん。私は君の味方だ。
雁夜,そ、そんなこと....信じられるか
ケイネス,私は君のことを知っているのだよ。君の望むことも全てな
雁夜,これだから魔術師った奴らは嫌いなんだ....人を見下した物言いをして、
ケイネス,では私が君の味方だと言うことを証明してやろう
？？？,....
雁夜,う、嘘だろ！？
桜,....
ケイネス,君が彼女を助けるために今回の戦争に参加したのを知っていてね。だから私が間桐の家から救出しておいたのだよ、この少女を。
雁夜,でも....あの化物が放っておかないだろう
ケイネス,安心しろ、アーチボルト家の名誉にかけてこの少女を全力で匿おう
雁夜,よかった....よかった....
ケイネス,そして....君は、遠坂時臣を憎んでいる
雁夜,！？
ケイネス,だからこそ、手伝おうと言うのだよ。遠坂を討つのをな
雁夜,.....本当か？
ケイネス,ああ、本当だとも。さて、間桐雁夜はあの条件で確実に味方になるとして。アーチャーとアサシンは遠坂時臣と言峰綺礼が同盟関係にある以上はバーサーカーが奴らを抑える。残る懸念は、セイバー陣営。必ず仕留める。準備はできたか？。給料分はしっかり働いてもらうぞ。では最後に作戦を確認する。scalp!(斬ッ)。ふっ。この程度の攻撃、月霊髄液を使わなくても造作もなく避けられる。―よろしい、ならばこれは決闘ではなく誅伐だ！
傭兵隊長,雇い主以外は見つけた者全て殺してかまわん。サーチアンドデストロイだ！
切嗣,あのケイネスという男、どうやら仲間を雇っていたようだな。舞弥、アイリを頼む
舞弥,わかりました。
アイリスフィール,切嗣....気をつけて
切嗣,さて....あのケイネスとかいう男。事前の調べで生粋の魔術師であるとふんでいたが、まさか傭兵を雇うとはな。恐らく屋上から侵入している敵と正面玄関にいるケイネスがシラミつぶしに僕を探しているはずだ、時間がない。だがケイネスが魔術師である以上はこの起源弾は切り札となる。くっ.....。タイムアルター、ダブルアクセルッ！
傭兵,敵の動きが早くなったぞ！？。了解。
ケイネス,衛宮切嗣、君はあの傭兵程度にやられるような安い人間ではない事を私は知っている。早く私の前に出てこい！
切嗣,........
ケイネス,ふっ、衛宮切嗣。悪いが君には死んでもらうぞ。全身全霊を以ってお相手しよう！！。傭兵の諸君、ご苦労！戦いに巻き込まれて死にたくなければこの周辺から離れていたまえ。君達の仕事はこれで終わりだ。
切嗣,....あの水銀の物体がケイネスを包み込んでいる
ケイネス,幾度も繰り返された戦いの中で改良を重ねた礼装の力だ。存分に力を発揮させてもらおう
メタルケイネス,It'sshowtime！
切嗣,くっ.....
メタルケイネス,そんな豆鉄砲では効果は望めんぞ
ケイネス,改良した月霊髄液の新しい機能は私の全身を覆った防護スーツになるものだ。そしてこのスーツの役割を果たす月霊髄液にも索敵防御攻撃の機能が備わっている。
メタルケイネス,scalp!斬ッ
ケイネス,さらに恐ろしいのは、余った月霊髄液の水銀は自律行動の礼装として以前と同じ様に使えること。
メタルケイネス,はっはっはっはっ！どうかね、私と魔術礼装との同時攻撃は？降参するなら楽に殺してやるぞ？
切嗣,......。しかし、魔術回路を使用してる限りはこちらにも決定打を与えるチャンスは残っている。.....。装甲車を貫通するスプリングフィールド弾ならばあのやっかいな金属を貫通できるかもしれないな
ケイネス,効かん、効かん、効かん、効かん！。何故なら、あのくり返される時の中でどの程度の厚さがあれば防げるかを検証していたからな！！
切嗣,....強いな。....ならば、次に奴が攻撃を仕掛けたタイミングで起源弾を使うしか手段がない
メタルケイネス,そうだ、貴様にチャンスをやろうじゃないか！
切嗣,....チャンス？
メタルケイネス,私は今から君が攻撃するまで反撃をしないという約束をしよう。
切嗣,....ずいぶんと余裕なんだな、魔術師様は
メタルケイネス,君の攻撃は全て通じないという証明をしてあげようというわけだ。これは私の特別講義だよ、衛宮切嗣くん
切嗣,.....
メタルケイネス,ふん、噂の魔術師殺しとはこの程度かな？
切嗣,....今だ！
メタルケイネス,予め言っておく、何をやっても無駄だ
切嗣,.....
メタルケイネス,....。起源弾か？
切嗣,上手くいったようだ、
メタルケイネス,ぁぁぁぁぁぁああああ.......と言うのは嘘だ。まったく面倒な攻撃だよ。君の起源弾というやつは。何回も手を焼かされたよ、これには
切嗣,奴に何故起源弾が効かなかった！？....魔術回路を使わない方法で魔術を行使していたのか？いったいどうやって、
ケイネス,改造した月霊髄液の魔力は令呪から供給している。最初から詰んでいたのだよ、衛宮切嗣
メタルケイネス,あまり何度も使われると厄介だ、そろそろ終わりにしよう。ーdivision分裂
ケイネス,分裂した月霊髄液はそれぞれが元々の大きさとほぼ同じ殺傷能力をもっている
切嗣,....
ケイネス,複数体による360度同時攻撃。ちなみに、反応速度にも以前より手を加えて貴様の5倍速にまで対応できるようになっている。例の魔術で逃げるのは不可能だ。諦めろ、諦めろ、諦めろ、諦めろ！！！
切嗣,ここに来い、セイバーッ！！！！
セイバー,大丈夫ですか！？切嗣！
ケイネス,行き詰まってサーヴァントを呼ぶことは想定済みだよ。ランサァァア！！！
ディルムッド,主よ！
ケイネス,命令だ、あの敵のセイバーを打ち倒すのだ。
ディルムッド,御意。はぁぁぁぁああ！！！
セイバー,くっ！。これでは切嗣を守れない、
切嗣,最後まで足掻いてみせる....！。Timealter・squareaccelッ！四倍速
メタルケイネス,Scalp！斬
切嗣,
ケイネス,もはや誰だったかわからないぐらい切り刻まれてしまったな。
セイバー,切嗣ゥゥゥウ！！！
ディルムッド,....
ケイネス,どうせそのセイバーは放っておいても消滅するだろうが、お前の好きにしろランサー。決着をつけることを望んでいただろう、たしか。さて、まだここでやる事が残っている。傭兵諸君、仕事だ。この屋敷に集まってくれ。アインツベルンの屋敷から押収した品を見せてくれ。金目のものはいらん。貴様らが持っていけ。さて、目当ての品はあるか、。！。あった！あったぞ、切嗣の持っていた起源弾が！。うむ、ご苦労。その女をここに連れてこい
アイリ,よくも！よくも切嗣を！
ケイネス,サーヴァントがもう複数体脱落した段階なのに元気なのだな、小聖杯
アイリ,くっ
ケイネス,この女を地下牢に閉じ込めておけ、。間桐雁夜くん、私からの選別だよ。受け取りたまえ
雁夜,あ、ありがとう
ケイネス,これを何とかして遠坂時臣に撃つことができれば、奴は確実に死ぬ。君の目的は果たされるわけだよ
アサシンa,ぐあっ
メタルケイネス,ふん、アサシンなど....ましてや百体に分裂したものなんかに私が負けると思ったかね？思慮が足りんよ、君達
ケイネス,ランサー、後ろを頼んだぞ
ディルムッド,はい
アサ子,かかれーっ！
時臣,うっ.....ガッ...ゲハァッ！！！
雁夜,や、やった！やったぞぉ、ざまあみろ時臣！
ギルガメッシュ,死んだか、時臣
雁夜,来い、バーサーカー！
バーサーカー,ahhhhhhhhh！！！！！
ギルガメッシュ,遊びが過ぎたようだな。覚悟してもらうぞ
ケイネス,さて、事前に放った使い魔の報告で遠坂時臣の死亡は確認済み。私とランサーで言峰教会を襲撃して言峰親子も殺害してある。よくやった、ランサー
ディルムッド,ありがとうございます！
ケイネス,残るバーサーカー陣営、間桐雁夜は放っておいても勝手に自滅する....つまり。私の勝利は確定的なものとなったのだ！！
ソラウ,さっすがよ！ケイネス！見直したわよ！あなた一流の魔術師である以前に一流の戦士だったのね！
ケイネス,地下牢に閉じ込めたアインツベルンの女はすでに聖杯の形になってはいたが、。まだ起動していないということは、バーサーカーは生きているということか？。まさか、ね。間桐雁夜め、恩を忘れて私に刃向かうとはな。よろしい、これは誅伐だ
バーサーカー,Aaahhhhhhaaa～～～！！！！
ディルムッド,私が食い止めます！主よお逃げください！
ケイネス,wear纏え！
メタルケイネス,大丈夫だ、ランサー。確実に息の根を止めるために私も戦おう
バーサーカー,Aaaaaaa
メタルケイネス,！？
ケイネス,あ、あれはまさか！？？
ディルムッド,ぐぁっ！
ケイネス,しまった、現在ランサーに魔力供給しているのはソラr....
ソラウ,い、いやぁぁぁぁぁあ
メタルケイネス,ソ、ソラウゥゥ！！！！
バーサーカー,GUuuuuuuu！！
メタルケイネス,許さん、許さんぞぉぉおおお！！
ケイネス,な、なんだ、普通の起源弾とは威力が違う？？？。そ、そんな....起源弾の性能が桁違いn.......。がっ....アッ....。
ランサー,主ィィイ！！！！
ケイネス,そ、そんな....そんな...あと少しだったのに....
ソラウ,どうしたの？さては工ッチな夢でも見てたのかしら、ケイネス？。えっ.....ごめんなさい
ケイネス,.......
ソラウ,あら、起きたの？
ケイネス,....このまま寝かせてくれ。この死のスリルがたまらない！。なんだ、意外と大気中から魔力をかき集めるのは簡単なものなのだな。いろいろ試してみるか。高速詠唱は楽だから良い。空間転移というのも試してみるか、。固有結界の継続時間、もう少し伸ばせるかもしれんな。蒼崎橙子の人形作りを参考に独学で頑張ってみたが、自分と寸分違わぬオリジナルと同じコピーが完成したか、。新術の実験に時計塔を襲ってみるか、。私、僕、俺、アタシ、、。あなたじゃない、あなた達だ。私は何処にでもいるし何処にでもいない。
ソラウ,ケイネス、どうしたの？その眼は....なんか変よ？
ケイネス,....この世界は死で満ち溢れている。....この世界の真実にようやくたどり着いた。この世界の神、いや我々の存在するこの世界を作った存在。ステイナイトの前日談で、ゼロ....。うろぶt....。....虚淵玄、奈須きのこ、TYPE-MOON
ソラウ,何言ってるの？
ケイネス,もう生きる続けるのに疲れた、ゆくぞ
ソラウ,え？
ケイネス,面倒だ、空間ごと移動させる
ソラウ,ここ何処なの？？？どうしたの？？突然わけわかんないわよ！
ケイネス,騒ぐな、すぐ済む。この世界に存在する物体の確率を操作すれば良いだけだよ
ソラウ,？。な、何をしているの？
ケイネス,この街にいる生物全てを魔力に変換しただけだ。
ソラウ,嘘でしょ！？
ケイネス,すまないが、いま集中しているから話しかけないでもらいたい。さて、英霊どもを召喚してやるか
ソラウ,その左手の模様は？？？
セイバー,....
ランサー,....
アーチャー,....
アサシン,....
ライダー,....
キャスター,....
バーサーカー,....
ケイネス,魂を呼び寄せただけで意識は殺した。喋るだけ面倒だからな
ソラウ,あなた本当にケイネスなの？
ケイネス,私はケイネス.エルメロイ.アーチボルトさ。それ以上でもそれ以下でもないよ、ソラウ。令呪の下に命ずる、死ね
セイバー,....！
ランサー,....！
アーチャー,....！
アサシン,....！
ライダー,....！
キャスター,....！
バーサーカー,....！
ソラウ,ひぃっ.....
ケイネス,これで、聖杯は起動する。毎度毎度醜い姿だな、聖杯よ。いや、アンリマユ。貴様が汚染されてろくなものではないことは知っているぞ、だが使わせてもらおう。願いの内容は全て存在を抹消しろ。これで私は繰り返す世界から消えることができるのだ。
？？？,待て、
ケイネス,邪魔をしに来たか抑止力ども
真祖アルクェイド,少々度が過ぎたことをしてくれたな
エミヤ,........
ケイネス,たかだか守護者や抑止力ごときで私を止めることができると思うなッ！
真祖アルクェイド,後悔されるなよ、
ケイネス,よろしい、ならば戦おう！！この思い上がった世界とな、。という夢を見たんだ、ソラウ
ソラウ,何を馬鹿なことを言っているの？あなた一応それでもアーチボルト家当主でしょ
ケイネス,むぅ、
ソラウ,そろそろ仕事に行かないとダメな時間よ、じゃあ気をつけてね
ケイネス,ああ、行ってくる/////
ソラウ,生まれてくる子供にパパって呼んでもらえるようにしっかり励みなさい！
ケイネス,もちろんさ、。こら！ウェイバーくん、遠坂さんは大事な取引先なんだぞ！
ウェイバー,すいません、すいません
ケイネス,まったく、君はいつまでたっても成長しないのだな....。絵本？誰にもらったんだ？
ソラウ,生まれてくる子供の為にって、母がくれたのよ。昔話ね
ケイネス,この世界を作った神話の神様の話か、。たしか、物語の内容は。永遠に繰り返される時の悪戯に翻弄された男の話だったな
ソラウ,そして世界に抗い新しい世界が生まれた、
ケイネス,生まれてくる子、ソラウに似てると良いな。私に似てると前髪が薄くなるだけだ、
ソラウ,あたしは好きよ、その前髪
ケイネス,/////。幸せなだなぁ