ヒカリ,ちょっと～！いきなり集めてなに？
アイリス,私達も暇じゃないのよー！子供ねー
セレナ,もう帰っていい？サトシサトシサトシ
ハルカ,…………………
セレナ,そういえばリーダー(カスミ)は？
ハルカ,……………
アイリス,リーダーの癖に遅刻とか子供ねぇ
ハルカ,みんな！これを見るかも！
ヒカリ、アイリス、セレナ,こ、これは！？
ヒカリ,リーダーがアニメサンムーンに出演！？
ハルカ,…………
アイリス,う、嘘！？私、お呼びかかってないんだけど！
ハルカ,あんたにお呼びがかかるわけないかも！
アイリス,！？
ヒカリ,ハルカ！これは立派な裏切りだよ！全然だいじょばなーい！
セレナ,サトシに会いたい
ハルカ,…………静かにするかも！
ヒカリ、アイリス、セレナ,！
ハルカ,………今日みんなを呼んだのは他でもない。私達もアニメに出演するためかも！
ヒカリ,アニメに出演するって言ったって……
アイリス,………どうやって？
セレナ,サトシ…
ハルカ,…………サンムーンにはヒロインが３人いるらしい……かも
アイリス、ヒカリ,！？
ハルカ,………もうわかるわよね？
アイリス、ヒカリ,…………
セレナ,…………そういうのはやめようよ
ハルカ,！？
ヒカリ,セレナ……？
セレナ,………私達のするべき事は後輩達の出番を奪ってアニメに無理矢理出演する事じゃない……。………後輩達の活躍を先輩として陰ながら見守る……。違うかな？
ハルカ、ヒカリ、アイリス,……………
ハルカ,………ごめん………かも……
ヒカリ,私達が間違ってたよセレナ…
アイリス,セレナ…大人ねぇ……
セレナ,ううん、そんな事ないよ……。ゆっくり待てばいいじゃない。サトシが私達に会いに来てくれるのを
ハルカ、ヒカリ、アイリス,セレナー！
セレナ,うんうん
サトシ,スイレン！いい釣りポイント見つけたって本当か！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,う、うん！。カイオーガが釣れるんだよ！
サトシ,マジ！？
スイレン,嘘です
サトシ,嘘か……
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………………
サトシ,どうした？
スイレン,な、なんでもない！////
サトシ,？
サトシ、スイレン,！
セレナ(アローラの姿),サトシー！アローラー！
サトシ,！？。セレナ！？
ピカチュウ,ピッカー！？
スイレン,？
サトシ,セレナ！？何でここに！？
セレナ,ジャジャーン！来ちゃいました！
サトシ,来ちゃいましたって……
スイレン,あ、あの……サトシ…
サトシ,ん？ああ……。えーと………カロスで一緒に旅してたセレナだよ。セレナ！クラスメイトのスイレン！
スイレン,よ、よろしく……
セレナ,よろしく！スイレン！
サトシ,俺達これから釣りにいくんだけどさ！。なんでセレナがアローラにいんのかわかんないけど、よかったら一緒に行くか、セレナ？
セレナ,……………
スイレン,(な、なにこの人……人をジロジロ見て……)
セレナ,スイレン！ちょっと来て！
スイレン,ちょっと……！
サトシ,？
ピカチュウ,ピカー
セレナ,……………
スイレン,………こんなとこに呼び出してなんの用？
セレナ,……………え？
スイレン,！？。おおぉ…………！？
セレナ,ご、ごめんスイレン！スイレンが急に呼ぶから、振り返った拍子に肘がスイレンの鼻に当たっちゃった！
スイレン,…………おぉ………
セレナ,ごめんね！スイレンの可愛いお鼻を潰しちゃって！。ついでに言っておくけど、サトシは私の彼氏だから近づかないで………
スイレン,…………
セレナ,？
スイレン,………………
セレナ,うごっ！？。は、歯が抜けた！。なにすんのよ！この暴力女！
スイレン,ごめん。手がすべった
セレナ,！？。そんな手の滑り方があるわけないでしょ！このブス！
スイレン,お前が言うなビッチ
セレナ,はァァァ？顔面整形させてやろうかブス女！
スイレン,それはこっちのセリフ。マン○ス臭い手でサトシに近寄んなストーカー女！
セレナ,ストーカーはアンタでしょ！腹黒女！
スイレン,殺○
セレナ,上等よ！
サトシ,あいつら仲良くやってるかな？
ピカチュウ,ピー
アシマリ,アウ
テールナー,テー
アイリス(アローラの姿),アローラー！
リーリエ,？。あ、あの……あなた、何故私の家に…
シロン,コーン
アイリス,そんな細かい事どーでもいいじゃない！子供ねー
リーリエ,ジュンサーさん呼びますよ？
アイリス,………ふーん、アンタがリーリエかぁ
リーリエ,………何故私の名を……何処かでお会いしましたっけ？
アイリス,………アンタ……私とキャラかぶりすぎ！
リーリエ,え？(どこが？)
シロン,コーン
アイリス,ま、キャラがかぶってるって言っても許してあげるわ！アタシの心はアローラの海よりも広いから！。それに、後輩が先輩のいいところを真似るのは悪い事じゃないしね！ウェヒヒww
リーリエ,は、はぁ……(少し頭がおかしい人なのでしょうか…)。…………あの、申し訳ないんですがそろそろお引き取りを………
アイリス,あっ！そうだ！
リーリエ,？
アイリス,アンタってさ！ポケモン触れないんでしょ？
リーリエ,！？。そ、そんな事ありません！論理的結論から言いますと……
アイリス,ウェヒヒwwアタシが可愛い後輩の為に一肌脱いであげるわよ！感謝しなさい！
リーリエ,？
アイリス,出てきなさーい！
キャタピー,キャター
ビードル,ビー
ベトベター,ベター
モンジャラ,ジャラー
リーリエ,…………ひっ！
アイリス,たくっ！こんなんでビビるなんて子供ねー
リーリエ,や、やめ……
アイリス,ダメ！これは先輩からの愛の鞭よ！。ウェヒヒwwゴー！
リーリエ,いやァァァァァ！！。
アイリス,あーあ、こんなんで気絶した上にションベン漏らすなんて子供ねーww。？
ジュンサー,今、叫び声が聞こえました。署まで同行していただきます
アイリス,…………ウェヒ……
マオ,いらっしゃいませー！
ハルカ,……………………
マサト,や、やめようよお姉ちゃん～
マオ、アママイコ,？
ハルカ,………あんたがマオね？
マオ,？そうだけど……
ハルカ,アニメレギュラーの座を賭けて正々堂々勝負するかも！
マオ,はぁ？
アママイコ,アマ？
マサト,お姉ちゃんー！
ハルカ,問答無用！バシャーモ！
バシャーモ,バシャッ！
マオ,ちょ、ちょっとやめてよ！店の中だよ！
アママイコ,アマ！
ハルカ,びびってるの？だったらやる気にさせてやるかも！。バシャーモ！ブレイズキック！
バシャーモ,バシャッ！
マオ,ちょ！！。うわぁぁぁぁ！店がぁ！
アママイコ,アマー！
マオ父,どうしたー！何の騒ぎだマオ！
ハルカ,ふふふ！少しはやる気になった？
バシャーモ,バシャ
マオ父,み、みなさん落ち着いて……
アママイコ,アマー！
マオ,あ………ぁ………店が………
ハルカ,………………。ちょ、ちょっとやりすぎちゃったかも………
マサト,やりすぎだよお姉ちゃん！
ヒカリ,マーマネー！次あれたべたーい！
マーマネ,う、うん！いいよ？////
トケデマル,マルー
ヒカリ,どうしたのマーマネ？赤くなってるけどだいじょーぶ？
マーマネ,え！？だ、だいじょーぶだよヒカリちゃん！
ヒカリ,…………マーマネって優しくてカッコよくて素敵だね
マーマネ,…………え？
ヒカリ,どうしたの？早くアイス食べに行こ？
マーマネ,ぁ………。な、なんかデートみたいだね？。な、なんちゃって////
ヒカリ,…………
ポッチャマ,ポチャ
マーマネ,(やばっ、怒ったかな…)
ヒカリ,………マーマネがいいならデートでもだいじょーぶだよ？
マーマネ,！？。うぅ……
ヒカリ,？なんで泣いてるの？だいじょーぶ？マーマネ
マーマネ,ぼ、僕にこんな可愛い彼女ができたと思ったら嬉しくて……
ヒカリ,もう、照れちゃうよ/////
マーマネ,可愛い……
ヒカリ,あ、それよりあの件お願いね？
マーマネ,あの件？
ヒカリ,ほらっ！私とポッチャマをスクールの生徒にしてくれるっていう……
ポッチャマ,ポチャー
マーマネ,あー！それね！。僕に任せてよ！ヒカリちゃん！
ヒカリ,やったー！マーマネ頼もしー！
マーマネ,えへへ/////
ポッチャマ,ポチャー
マーマネ、ヒカリ,！
ユリーカ,おにいちゃーん！次はあれ買ってー！
デデンネ,デーン
カキ,も、もう！仕方ないなぁ、ユリーカ////。あ
マーマネ,あ
ヒカリ,あ
ユリーカ,あ
カキ,マーマネ……
マーマネ,カキ………
ヒカリ,(ユリーカ……)
ユリーカ,(ヒカリ………)
マーマネ,………なにしてるのカキ？。それにその子………お兄ちゃんって………
カキ,えと………その………
ユリーカ,カキお兄ちゃんはユリーカとデートしてるんだもんねー？
カキ,うん♪
マーマネ,デートって………お兄ちゃん？
ヒカリ,(ユリーカも色仕掛けで……)
カキ,そ、そういうマーマネこそ何をしてるんだ？
マーマネ,えっと……僕は……
ヒカリ,デートだよね♪マーマネ？
マーマネ,う、うん////
ユリーカ,(ヒカリ……)
ヒカリ,(ユリーカ、ここは手を組もう)
ユリーカ,…………
カキ,おいマーマネ、お前いつの間に彼女が
マーマネ,カキこそ
ユリーカ,おにいちゃーん！
ヒカリ,マーマネ♪
カキ、マーマネ,！
ユリーカ,おにいちゃーん！ユリーカ、アイス食べたいなー？
カキ,お、お兄ちゃんに任せろユリーカ！
ヒカリ,あー、あのバッグ可愛いなぁ？
マーマネ,ぼ、僕が買ってあげるよヒカリちゃん！
ヒカリ,で、でも…マーマネお財布だいじょーぶ？
マーマネ,(優しくし可愛い…)。だ、だいじょーぶ！全然だいじょーぶ！
ヒカリ,やった！マーマネやっさしーい♪
マーマネ,えへへ////
デデンネ,ンネー
ポッチャマ,ポチャッ！
トケデマル,マルー
サトシ,みんなアローラ！
ピカチュウ,ピカー
カキ,だからあいやいやはこう……
ユリーカ,こ、こうかな？おにいちゃん？
カキ,うん♪(可愛い)
サトシ,あれ？ユリーカじゃん
ピカチュウ,ピッカー
ユリーカ,あっ！サトシ！
カキ,サトシ、ユリーカと知り合いなのか？
サトシ,ああ、前にカロスで一緒に旅してたんだ！。なんでユリーカがアローラに？
ユリーカ,秘密♪
サトシ,ふーん？そういえば昨日セレナにも会ったな、偶然ってすげーよな！
ロトム図鑑,そうロトね
ユリーカ,セレナ？
サトシ,ああ！何故かスイレンと二人で倒れてたけどな。今は入院中だ
ユリーカ,ふーん
カキ,おいサトシ！ユリーカは俺の妹だぞ！
サトシ,妹？
ユリーカ,…………
マーマネ,でさー？
ヒカリ,マーマネっておもしろーい！
ポッチャマ,ポチャー
サトシ,ヒカリ！？
ヒカリ,あっ！サトシー！ピカチュウ！
ポッチャマ,ポチャー！
マーマネ,………知り合い？
サトシ,ああ、前にシンオウで……。いやー、偶然ってすげー……
ロトム図鑑,そうロトね
マーマネ,ヒカリちゃん、僕の彼女なんだよ！
サトシ,え！？マジ？
ヒカリ,まーね
ポッチャマ,ポチャー
トケデマル,マルー！
ピカチュウ,ピッカー！
ククイ,おっ！転校生の二人はもうみんなと仲良くなってるみたいだなー！
サトシ,転校生？
ユリーカ,うん！
ヒカリ,私達、今日からレギュラーになったからよろしくね！
サトシ,マジ！？
マーマネ,(僕もいよいよ彼女持ちかぁ)
カキ,ユリーカ…
マーマネ,あ！博士！そういえばリーリエ達は？
ククイ,………………。スイレンは昨日路上でリアルバトルをして入院している
マーマネ,！？
カキ,何故そんな事を………
ククイ,……リーリエは昨日謎の女に襲われてカウンセラーを受けている
マーマネ,カウンセラー！？
カキ,そんな………
サトシ,謎の女……許せない……！
ククイ,安心しろ犯人はもう捕まった
サトシ,ならいいや
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,あ、あの……博士…マオは……
ククイ,……マオは昨日家が火事になった……
サトシ、カキ、マーマネ,！？
ククイ,だが安心しろ。今は病院に入院している
サトシ,ならいいや
カキ,後でマオ達のお見舞いに行ってやろう
ヒカリ,マオ達だいじょーぶかな？。(ハルカとアイリス……馬鹿なんだからww)
ユリーカ,心配だね(セレナ…愚かな…)
マーマネ,ねーみんなー！お見舞い終わったら、ヒカリちゃんとユリーカの歓迎会しようよー！
サトシ,おっ！いいなー！
カキ,お兄ちゃんはりきっちゃうぞー！
ヒカリ,な、なんか悪いよー？
ユリーカ,でも、お言葉に甘えちゃおっかな？
ククイ,ふふ、みんななかよしでなによりだな？