ミサト,ごめーん！お待たせ！
シンジ,……
ミサト,乗って！早く！！
シンジ,はあ
ミサト,飛ばすわよ！しっかりシートベルト締めて！
シンジ,……
ミサト,碇シンジくんよね？
シンジ,はあ
ミサト,手紙にも書いたから知ってると思うけど、私は葛城ミサト。よろしくね
シンジ,はあ、よろしく
ミサト,……
シンジ,……。はあ
ミサト,…あの怪獣が何なのかとか気にならないワケ？
シンジ,はあ
ミサト,おっかしいわねー、たしかこの道のはずよねぇ…
シンジ,……
ミサト,ごめんねー、まだ慣れてなくって
シンジ,はあ
ミサト,あ、あらリツ子
リツ子,何やってたの葛城一尉、人手もなければ時間もないのよ
ミサト,ごめ～ん
リツ子,…例の男の子ね
ミサト,そ、マルドゥックの報告書による、サードチルドレン
リツ子,よろしくね
シンジ,はあ、よろしく
ミサト,ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
コウゾウ,碇。シンジくんが到着したようだぞ
ゲンドウ,…ああ。冬月、後は頼む
コウゾウ,今度はもう少しうまくやれよ
ゲンドウ,…ああ。わかっている
リツ子,今、灯りをつけるわ
初号機,……
シンジ,……
リツ子,え？ノーリアクション！？
シンジ,……
リツ子,何か訊きなさいよ！
シンジ,……。はあ
リツ子,……
シンジ,……
ゲンドウ,シンジ！
シンジ,…父さん
ゲンドウ,久しぶりだな
シンジ,はあ、久しぶり
ゲンドウ,今まですまなかったな
シンジ,！？。……は？
ミサト,パパ！？
リツ子,キモッ！
ゲンドウ,その為にお前にかまってやれなかったことは本当にすまないと思っている
リツ子,座っていればいいわ。それ以上は望みません
シンジ,はあ
マヤ,エントリープラグ、注水
シンジ,……
リツ子,！！
ミサト,なに驚いてるのリツ子？。…それってつまり？
リツ子,了解
マヤ,第二次コンタクトに入ります。A10神経接続、異常なし
リツ子,思考形態は日本語を基礎原則としてフィックス。初期コンタクト、すべて問題なし
マヤ,双方向回線開きます。シンクロ率……え！？
リツ子,どうしたの、シンクロ率は？
マヤ,あ、す、すみません。シンクロ率、は、81.7％
リツ子,なんですって！？
コウゾウ,碇、これはもしや…。どうした
ゲンドウ,さっきパパとか言ったのが恥ずかしくなってきた
ミサト,発進！！。シンジくん、今は歩くこ……シンジくん！？
シゲル,初号機！目標に向かって全力疾走！
ミサト,あ、あれは！？
リツ子,使徒のATフィールド…！あれがある限り使徒には接触できな…
シゲル,初号機もATフィールドを展開！位相空間を中和していきます！
リツ子,なっ…！
初号機,がおー！
サキエル,うわー！
シゲル,も、目標消滅…
ミサト,…い、一体何者なの、彼……
コウゾウ,圧倒的だな
ゲンドウ,ああ
リツ子,…おつかれさまシンジくん
シンジ,はあ
リツ子,…シンジくん
シンジ,はあ
リツ子,どうしてその液体がLCLという名前だと知ってるの？
シンジ,あ
リツ子,…悪いけどシャワーは後にして。検査が先よ
ゲンドウ,かまわん
リツ子,司令！？
ゲンドウ,シンジ、シャワーを浴びてこい。替えの服も用意させる
シンジ,はあ
リツ子,しかし…！
ゲンドウ,かまわん
コウゾウ,シンジくんは？
ゲンドウ,着替えが終わったらここへ来るように伝えた
コウゾウ,そうか
ゲンドウ,……
コウゾウ,…碇、お前もユイ君に会えたんだな？
ゲンドウ,ああ
コウゾウ,もういいのか？
ゲンドウ,…人は思い出を忘れることで生きていける
コウゾウ,これからどうするつもりだ？
ゲンドウ,シンジか、入れ
シンジ,……
ゲンドウ,率直に訊こう。お前もサードインパンクトが起こった世界から戻ってきたんだな？
シンジ,…そう、父さんもなんだね
ゲンドウ,ああ。ついでに冬月もだ
コウゾウ,ついでとは何だ
シンジ,そう…
ゲンドウ,……
シンジ,で、僕を殺すの？
ゲンドウ,！？何を言っている
シンジ,父さんの補完計画を遂行するにおいて、色々知っている僕は邪魔なんでしょ。殺すんなら早く殺してよ
ゲンドウ,……。……
シンジ,そんな父さんが僕の幸せを願っている？ははは
ゲンドウ,……本当にすまなかった
シンジ,別に。どうでもいいよもう。話はそれだけ？
コウゾウ,他に誰が戻ってきているのかはわからんかね？
シンジ,わかりません
コウゾウ,どうやって戻ってきたかは覚えてるかい？
シンジ,覚えてません
コウゾウ,…前の世界で覚えている君の最後の記憶は？。むう…
シンジ,あの
コウゾウ,ん？
シンジ,もういいですか？。……。勘弁してください。一人でいいです
コウゾウ,…そうか。とりあえず職員用の宿舎でいいかね？
シンジ,どこでもいいです
また、明日の10:00,ﾋﾄﾏﾙ:ﾏﾙﾏﾙ
シンジ,わかりました。失礼します
コウゾウ,さっきの言葉は本当か碇
ゲンドウ,なんのことだ
コウゾウ,シンジくんの幸せだけを願っていると言ったことだ。俺まで巻き込んでおいて今さら…勝手な奴だ
ゲンドウ,…申し訳ありません
コウゾウ,しかし…今のシンジくんの状態は危険だぞ
ゲンドウ,ああ。完全に自暴自棄になっている。……。ああ、そうだな…
コウゾウ,は？
ゲンドウ,俺は留守だったからな。多分今回もそうなるだろうが
コウゾウ,戦闘記録ぐらい見ただろう
ゲンドウ,…覚えてない。冬月に任せる
コウゾウ,また貴様は…戻って来てまで俺に仕事を押し付けるつもりか
ゲンドウ,頼みますよ冬月先生
コウゾウ,先生と言えば許されると思うな
ゲンドウ,今回はシンジとのコミュニケーションに時間を割かねばならんのですよ。お前がやればいいではないか。お前が作戦部長を兼任して作戦部を使えばよい。問題ない。彼女はクビにする
コウゾウ,解雇にするならばそれなりの理由が必要だぞ。それだけでは厳しいな
ゲンドウ,解雇した後に事故に見せかけて始末すれば良い
コウゾウ,そうだな。事故なら仕方ないな
ゲンドウ,そういえば赤木博士が何やら感づいていたな。シンジとて遡ってここにいる。うまくやるさ
コウゾウ,随分信頼しているんだな
ゲンドウ,自慢の息子ですから
コウゾウ,だが相手があの赤木博士では厳しいのではないか？
ゲンドウ,問題ない。いざとなれば始末すればいい
コウゾウ,使う時は来るのか？前回はたしか第13使徒戦だったか。確かにな。零号機も弐号機も一蹴した使徒だったからな
リツ子,待ってたわよシンジくん
シンジ,……
リツ子,お父さんとの３年ぶりの再会はどうだった？
シンジ,はあ。別に
リツ子,…そ。じゃあこれから色々検査があるから付き合って貰えるかしら
シンジ,…今日はもう帰って休めと言われました。いえ、結構です。お断りします
リツ子,これは命令です
シンジ,命令？僕はここの職員でもないから、あなたの部下でもありません。はあ。任命するのは勝手ですが、受諾した覚えはありません
リツ子,拒否権は認められないわ。……
シンジ,じゃあ失礼します。…司令か副司令に聞いてください。それじゃ
リツ子,……
ミサト,あらリツ子。シンジくんは？
リツ子,帰ったわよ
ミサト,はあ！？
リツ子,副司令に帰れって言われたからですって
ミサト,何よそれ！それでアンタほんとに帰しちゃったの！？
リツ子,…ああ言われちゃ仕方ないわよ
ミサト,ああって？
リツ子,かくかくしかじか。直接シンジくんの所に行ってみたら？
ミサト,直接って…どこにいるのよ？まだ住居も決まってないんじゃないの？。…そうね
コウゾウ,レイはどうする
ゲンドウ,…レイ……。…あれにも出来ることならば幸せになってもらいたい。…いや、あれは最後に私よりもシンジを選んだ
コウゾウ,…本当か
ゲンドウ,私だ……わかった、通せ
コウゾウ,赤木博士か？
ゲンドウ,ああ。葛城君も一緒だ
リツ子,早速ですが、今後のシンジくんの処置についてお話したいのですが
コウゾウ,ふむ
リツ子,彼はサードチルドレンとして登録、まずこれはよろしいのですね？
ミサト,この後の訓練スケジュールにも影響が出ます。混乱しているようには見えませんでしたが
ゲンドウ,…何が言いたい
ミサト,彼はここへ来る前からエヴァのことを知っていたと存じます
ゲンドウ,そのような事実はない
ミサト,彼の今日の戦闘、あれが初めてエヴァに乗った者の動きでしょうか？
ゲンドウ,その今日の戦闘で君は何をしていた
ミサト,え？
ゲンドウ,作戦部は何の為にある。ただ戦闘を傍観するのが作戦部長の仕事か
ミサト,…も、申し訳ありません
リツ子,…話題をすりかえたわね…
コウゾウ,む…
リツ子,彼にそれを尋ねたところ、理由は副司令に聞いてくれと言われました
コウゾウ,っ…！なにぃ～、親子揃って俺に面倒を押し付けおって…！
リツ子,副司令
コウゾウ,ん、あ～ｵﾎﾝ、そう…初号機の最初の起動実験の日、シンジくんもその場にいたのだよ
リツ子,！！。副司令！
コウゾウ,おっと、そうだなﾆﾔﾘ
ミサト,…え？
コウゾウ,ここからの話は技術部の管轄に属するA級機密事項だ。下がりたまえ
ミサト,…わかりました。失礼します
ゲンドウ,危なかったな
コウゾウ,ああ。やはり赤木博士は要注意だ
ゲンドウ,シンジか、入れ
シンジ,……
ゲンドウ,……
シンジ,……
ゲンドウ,……
コウゾウ,ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
ゲンドウ,……シンジ
シンジ,はあ
ゲンドウ,おはよう
シンジ,え？ああ…お、おはよう…
ゲンドウ,……
シンジ,……
コウゾウ,……
シンジ,はあ。どっちでも…乗っても乗らなくても…どうでもいいですよ
コウゾウ,…本当にすまない。君にはまた辛い目にあわせてしまう
ゲンドウ,いいのかシンジ
シンジ,死にたいとは思わないけど、別に死んだら死んだで構わないし
ゲンドウ,シンジ！
シンジ,…なに
ゲンドウ,お前は死なない。…私が守るから
シンジ,……
コウゾウ,……
ゲンドウ,…………///ｶｧー
シンジ,でも条件があるんだ
ゲンドウ,言ってみろ
シンジ,ネルフには所属しない
コウゾウ,！？どういう意味かね？。ああ、その点は心配ない。作戦の指揮は私がとる。知っていたのかね
シンジ,…ええ。…………ああ、なるほど、わかりました
コウゾウ,ん？わかってくれたのか
シンジ,ええ、それで苦戦しているように見せればいいんですね。わかりました。それなら構いません
コウゾウ,それで、次の使徒は大丈夫そうかね
シンジ,ええ…前回もあれが無ければ勝っていたはずですから。結構です。全て一度聞いた授業ですから。将来？あんなことが起きるのに将来も何もないでしょう
コウゾウ,…今回はああならないように最大限の努力をするつもりだ。……本当にすまなかった
ゲンドウ,……
ミサト,週二日ァ！？
リツ子,そ。それがシンジくんがサードチルドレンになる為に出した条件
ミサト,…ちょっち文句言ってやんないと気が済まないわコレ。！それよ！。まっかせんしゃい！
リツ子,何かいい考えでもあるの？。…で？
ミサト,え～っと…FブロックB107…………この部屋ね。シンジくーん、いるー？。葛城よー、開けてくれないかしらー？。いるのは知ってるのよ、開けなさい！。シンジくん！開けなさい！
シンジ,…なんですか
ミサト,どうして早く開けなかったの？。だったら早く開けなさい！。口ごたえするんじゃないの！
シンジ,…は？。…今は勤務時間外なんですけど
ミサト,何言ってるの？今はまだお昼の２時よ
シンジ,今は非常時なんですか？
ミサト,…っ！！
シンジ,お帰りください
ミサト,あんのクソガキィ～～～～！！
リツ子,…仕事の邪魔をするなら帰ってくれないかしら。わたし忙しいのだけれど
ミサト,なんっでアンタはそんな冷静なのよ！。…シンクロ率80％だっけ？あれはどういうことなの？。…ふふふ
リツ子,なに？気味悪いわね
マヤ,シンクロ率、82.1％で安定。ハーモニクス異常ありません
リツ子,…大したものね。この前のはまぐれじゃなかったようね
マヤ,すごいですね…
リツ子,…わかってはいたけどね
マヤ,え？
シンジ,はあ
リツ子,シャワー浴びて着替えたら私の研究室に来てちょうだい
シンジ,はあ
リツ子,かけてちょうだい
シンジ,はあ。……。…ATフィールド？
リツ子,…使徒が使ってた光の防壁。あなたも使ってたでしょう
シンジ,はあ、使ってましたか？わかりません。はあ、そうなんですか。よくわかりません
リツ子,そう。じゃあコアを狙ったのは何故？
シンジ,コア？
リツ子,…使徒の胸にあった赤い玉よ。そこを殴ったでしょう。コアは使徒の弱点なの。一撃で偶然そこを捉えたというのかしら？
シンジ,…言いたいことがよくわかりませんが
リツ子,率直に訊くわ。あなた何者？
シンジ,碇シンジです。いや、知りませんでしたけど。はあ、そうなんじゃないですか
リツ子,…どうしても教える気はないみたいね
シンジ,いやあ、知ってることは全て教えてるつもりですけど
リツ子,…もう今日はこれでいいわ、下がってちょうだい
シンジ,はあ、失礼します
リツ子,……
ミサト,で？何かわかったわけ？。どうやって
リツ子,何を考えているの、拷問でもするつもり？
レイ,……
女生徒A,ﾋｿﾋｿ
女生徒B,ﾋｿﾋｿ
レイ,……碇君…いない……まだ来ていないの？
教師,えー、じゃあHR始めます
レイ,碇君…来ない……欠席？
教師,出席を取ります。相田ー
ケンスケ,はーい
教師,上田ー
上田,はーい
レイ,！？碇君は！？
教師,ん？どうしましたか綾波さん
レイ,碇君…
教師,イカリ？誰かねそれは
レイ,…どういうことなの……。…早退します
リツ子,開いてるわよ
レイ,失礼します
リツ子,レイ？あなた今日から学校でしょう？
レイ,い…サードチルドレン
リツ子,え？
レイ,サードチルドレンはどこですか？
リツ子,レイ…あなた彼のこと知ってるの？
レイ,……いえ
リツ子,どうしてあなたがシンジくんを探しているの？
レイ,…………………戦闘
リツ子,え？。……
レイ,……。…赤木博士。…本部に？
リツ子,ええ、職員用の居住区よ。いま住所書いてあげる
レイ,本部に住んでる…？…どういうことなの……。……。……。！！。そう…碇君もなのね…
シンジ,！！。…もしかして…綾波も？
レイ,碇君……碇君！
シンジ,あ、あ、綾波！？
《リツ子,…レイがいきなりシンジくんを抱き締めた…？どういうこと…？
レイ,碇君…ひとつになりましょう。碇君…
シンジ,あの、綾波。話があるんだ、ちょっと…とりあえず離れてくれないかな
レイ,…このままでも話はできるわ。…わかったわ
シンジ,司令執務室に行こう
レイ,何故
シンジ,副司令から詳しく話を聞くといいよ
コウゾウ,誰だ？
ゲンドウ,シンジだ。今から来る。レイも一緒だ
コウゾウ,レイ？…………ま、まさかレイも…？
ゲンドウ,…おそらく。入れ
シンジ,……
レイ,失礼します
ゲンドウ,…シンジ
シンジ,ん
ゲンドウ,…レイもか？
シンジ,うん
ゲンドウ,そうか…
コウゾウ,なんと…！これで４人目か…
レイ,？
シンジ,綾波。この二人も"戻って来てる"んだ
レイ,！！…そう。何故
シンジ,わからないよ
コウゾウ,レイ、お前はどこまで覚えている？
レイ,第16使徒との戦いで…自爆
コウゾウ,なに？では…
シンジ,え！？じゃあ…綾波は２人目の…。……。……
コウゾウ,レイが…怯えている？そんなことがあるのか…
ゲンドウ,…シンジ、お前はレイのことをどこまで知っている
レイ,…やめて
シンジ,父さん…
ゲンドウ,かまわん、言え
シンジ,…地下の水槽にいるたくさんの綾波を見たよ…
レイ,！！
ゲンドウ,…レイ、耳を塞ぐな。お前も聞け
コウゾウ,おい碇…
ゲンドウ,かまわん、続けろシンジ。他には。わかった、もういい
シンジ,……母さんの？
ゲンドウ,ユイは初号機に溶けたのだ。第14使徒戦の時のお前のようにな
シンジ,……
レイ,…そう、使徒……ヒトとは相容れない…私は…
シンジ,……はあ
ゲンドウ,そうだな…レイはユイの娘といったところだ
シンジ,はあ
ゲンドウ,つまりお前らは兄妹ということだ
シンジ,は？
レイ,…え？
シンジ,…僕と綾波が…兄妹？
ゲンドウ,一応お前の方が先に生まれているからお前がお兄ちゃんだ
コウゾウ,おい、そのツラで"お兄ちゃん"とか言うのやめろ
ゲンドウ,人間とて18番目の使徒だ
レイ,！！。司令…
ゲンドウ,シンジ
シンジ,……
ゲンドウ,シンジ！
シンジ,え？…あ、ああ、なに？
ゲンドウ,妹を守るのは兄の役目だ
シンジ,妹？…ああ、綾波が……妹…
ゲンドウ,シンジ
シンジ,あい？
ゲンドウ,苗字で呼び合う兄妹などいない
シンジ,……
レイ,……
ゲンドウ,……
シンジ,……レ、レイ///
レイ,///
ゲンドウ,ﾆﾔﾘ
コウゾウ,碇、お前もたまにはやるではないか
ゲンドウ,たまにとはなんだ
コウゾウ,しかし、ますますわからなくなったな
ゲンドウ,何がだ
コウゾウ,何故遡ってきたのかということだよ
ゲンドウ,む？。……
コウゾウ,だが、あのレイはそのサードインパクトすら経ていない…
ゲンドウ,…今は先のことを考えるべきだ。……難しくなるな。……
コウゾウ,……
ゲンドウ,……ユイ
コウゾウ,ユイ君？
ゲンドウ,我々はみな、形はどうあれユイと縁が深い
コウゾウ,…なるほど、では初号機の中のユイ君が我々４人を遡らせたと？。キール議長とて戻ってきても不思議ではないだろう…
ゲンドウ,……気が重くなってきた
コウゾウ,一服いれるか…
カヲル,君に会える時が楽しみだよ……碇シンジくん
シンジ,ああ…この連打は葛城さんだな…。…はい
ミサト,何をやってるの！！
シンジ,はあ？
ミサト,いま何時だと思ってるの！？
シンジ,…10時です。…今日の訓練は午後からなんですけど。…いや、そう決められてるんで。…作戦部長
ミサト,なにかしら？
シンジ,僕、司令部所属なんですけど
ミサト,……は？
シンジ,ですから、僕の直属の上司は司令と副司令と青葉さんだけです。あ、ファーストチルドレンも昨日付けで司令部に異動になったそうです
ミサト,……は？
シンジ,お帰りください
ミサト,…………きいいいいいいいいぃぃぃぃ！！！！！。リィーツ子ー―！！
リツ子,…ノックぐらいしてくれないかしら
ミサト,レイとシンジくんが司令部所属ってどういうこと！？。知らないわよ！。んなこと訊いてんじゃないわよ！何故なの！？
リツ子,…これ見てみて
ミサト,…何これ？監視カメラの映像？
リツ子,シンジくんの部屋の前よ
ミサト,盗み撮り？趣味悪いわねー
まさか一目惚れってやつぅ？,ﾆﾔﾆﾔ
ミサト,…なにこれ、どういうこと？
リツ子,で、この後は二人で司令の執務室に向かったみたいね
ミサト,…ワケがわからないわ、ちゃんと説明して
リツ子,説明も何も今見せた通りよ
ミサト,あの二人、今のが初対面なんじゃないの？
リツ子,そうじゃないのは確かね
ミサト,…あんたはそれで納得できるの？。ぐっ…！
レイ,お兄ちゃん。お兄ちゃん
シンジ,帰って寝るかな
レイ,お兄ちゃん！
シンジ,…ん？あ、綾波。いつの間に
レイ,…ﾑｯ
シンジ,あ…レイ
レイ,ﾆｺｯ
シンジ,なんで本部に…？何かあった？
レイ,…お兄ちゃんに、会いに
シンジ,お兄ちゃん？…あ、僕のことか
レイ,…学校
シンジ,ん？
レイ,学校。何故、来ないの？
シンジ,一度聞いた授業だし
レイ,…中学校は、義務教育
シンジ,…そうだね
レイ,……
シンジ,……
レイ,……
シンジ,睨まないでよ…。わ、わかったよ。そのうち行くよ行かないけどね
レイ,いつ？
シンジ,…そ、そうだね、転入手続きが終わったら行くよ
レイ,いつ？
シンジ,え？
レイ,いつ、手続きするの？
シンジ,え！？い、いつかなぁ～、わかんないよ
レイ,いま
シンジ,ええ！？い、今は無理だよ…
レイ,なぜ
シンジ,いや、ほら、保護者の承諾とか必要だし…
レイ,そう。じゃあ行きましょう
シンジ,え？
レイ,総司令官執務室
シンジ,ちょ、ちょっと待ってよ綾波！
レイ,ﾑｯ
シンジ,あ、レイ…その、ちょっと待って
レイ,なに。パパは何かあったらいつでも来いと言っていたわ
シンジ,パパ！？。ちょっ、パパって…もしかして父さんの…こと？
レイ,パパが、そう呼べって言ったから。…お兄ちゃん？。なぜ
シンジ,と、とにかくまずいんだよ
レイ,なぜ
シンジ,…副司令に訊いて
レイ,じゃあ、なんて呼べばいいの？
シンジ,今まで通り"司令"でいいよ
レイ,……嫌
シンジ,なんで？
レイ,…家族、だから。……
シンジ,…そうだね、じゃあ"ヒゲ"なんてどうかな
レイ,…それはパパの一部であって、パパではないわ
シンジ,愛称ってやつだよ
レイ,…ヒゲ
シンジ,そう、ヒゲ。次から父さんを呼ぶときはそう呼ぶといいよ
レイ,…ヒゲ.…ヒゲ…
シンジ,今がチャンス
カヲル,シンジくん…今度こそ君だけは幸せにしてみせるよ
ゲンドウ,冬月、例の件はどうなった？
コウゾウ,ああ、なんとか上手くいったよ
ゲンドウ,そうか
コウゾウ,全く、嫌な仕事ばかり俺に押し付けおって
ゲンドウ,向こうの要求は？
コウゾウ,エヴァの研究資料の閲覧だ
ゲンドウ,…よかったのか？。なんだ
コウゾウ,やはり赤木博士は引き込めないのかね
ゲンドウ,……。……。…遡ってきたことを話せと？。…次に来る使徒のことがわかる、納得できる理由…か
コウゾウ,そしてそれを秘密裏にする理由も合わせてな
ゲンドウ,…………冬月先生
赤木博士の説得はお前がやれ…彼女はお前のコレ,小指
コウゾウ,だが、その話を赤木博士にするなら葛城君を解雇した後だぞ
ゲンドウ,む？。……。なるほどな…。……やはり冬月先生が説得してくれませんか
コウゾウ,断る。それにな、シンジくんからも言われているのだよ
ゲンドウ,なに？。……。……。……何故だ、何故シンジもレイも…私ではなく冬月に相談する…！？。…シンジの所へ行ってくる
コウゾウ,もう９時過ぎだぞ。また明日にしろ
ゲンドウ,…明日からは出張だ。……
シャム,がおー！
シゲル,目標を光学で捕捉、領海内に侵入しました！
コウゾウ,総員、第一種戦闘配置
マコト,第三新東京市、戦闘形態に移行します
シゲル,政府、および関係各省への通達、終了
ミサト,非戦闘員、および民間人は？
シゲル,既に待避完了との報告が入っています
ミサト,…碇司令の居ぬ間に第4の使徒襲来…意外と早かったわね
マヤ,LCL電化
ミサト,シンジくん、出撃…いいわね？
シンジ,はあ
ミサト,もっとシャキッとしなさい！シャキッと！！
シンジ,はあ。はあ
リツ子,よしなさいミサト
シャム,がおー！
シンジ,はあ
ミサト,馬鹿！！爆煙で敵が見えない！何やってんのよグズ！！
シャム,がおー！
初号機,うわー、やられたー
マヤ,左腕部装甲破損！
ミサト,何やってんのよ！さっさと立ち上がりなさい！！
コウゾウ,もういい、葛城一尉
ミサト,副司令？。副司令！？待ってください！
コウゾウ,シンジくん、聞こえるかね？
シンジ,はい。了解しました
初号機,がおー！
シャム,うわー！
マコト,目標、完全に沈黙しました
ミサト,……
コウゾウ,葛城一尉
ミサト,…はい
コウゾウ,事後処理が一段落したら司令室へ来たまえ
ミサト,……はい
マコト,葛城さん…
シゲル,終わったな…
リツ子,今回は…ダメかもね…
マヤ,不潔…
コウゾウ,入りたまえ
ミサト,…失礼します
コウゾウ,なぜ呼ばれたかわかっているね？
ミサト,…はい
コウゾウ,そうか、話が早くて助かる。では、辞表をもらおうか
ミサト,はァ！？
コウゾウ,……
ミサト,…は？……え、辞表？
コウゾウ,…わかっていないではないか…。指揮官にあるまじき感情的な言動
ミサト,くっ…！
コウゾウ,さらに君は指揮権を剥奪された後も発言、指揮系統を混乱させた
ミサト,……
コウゾウ,依願退職の形にするのはこちらの善意だ
ミサト,なっ…！？。……
リツ子,…どうだった？
ミサト,…クビ。…ちょっち用意してもらいたい物があるんだけど
リツ子,私に？
ミサト,そう、リツ子にしか頼めないわ。……お願い。……。なりふり構ってらんないのよ！
リツ子,…出てってくれるかしら
ミサト,リツ子！！
リツ子,復讐なんて不毛なこと、もうおやめなさい。今までのことより、今からのことを考えなさい。どうしてもやめられないのね
ミサト,……
リツ子,長い付き合いだったわね
ゲンドウ,…どうだった？
コウゾウ,被害は軽微。滞りなく終わったよ
ゲンドウ,葛城君は？
コウゾウ,全てシナリオ通りだ
ゲンドウ,そうか
コウゾウ,…次は赤木博士だな
ゲンドウ,…ああ
リツ子,…次の使徒？
ゲンドウ,委員会からの情報だ
リツ子,詳細を知りたいのですが。……。…わかりました
ゲンドウ,…といった感じで説得した。色々突っ込まれたが
コウゾウ,どうやってかわした？。おい
ゲンドウ,…………何故だ
コウゾウ,…昨夜シンジくんから電話があってな
ゲンドウ,なに！？
コウゾウ,な、なんだ。そうか、悪かったな。住所を地上に変えてくれないかとな
ゲンドウ,……。…その必要はない
コウゾウ,ん？何故だ
ゲンドウ,レイもシンジも私の家に住めばよい
コウゾウ,おい馬鹿やめろ
ゲンドウ,何故だ。親子なのだから一緒に住むのは自然なことだ。……。むう…ならばレイだけでも…
コウゾウ,やめろ
ゲンドウ,何故だ。…最近口が悪くなってきたな冬月。なに？。……。おい冬月
コウゾウ,なんだ
ゲンドウ,随分とシンジとレイに入れ込んでいるではないか。……私は何をすればいいのでしょう先生…
コウゾウ,何はともかくまずは明日の使徒戦が片付いてからだな
ゲンドウ,どうするのだ？。遠隔操作？エヴァを使わないのか。盾は？。零号機の再起動実験は？
コウゾウ,スケジュールは変更したよ。射手は必要ないからな
ラミエル,らーらー
コウゾウ,発射！！
ラミエル,きゃー
マヤ,パターン青、消滅
シンジ,…僕じゃなきゃ駄目ですか？。……わかりました
コウゾウ,すまんね
シンジ,いえ…
ジェットA,ねえ、なんで俺の出番カットされてんの
ガギエル,あの回はミサト主役だったけど、ミサトもういないし。…ベラベラうっせーなポンコツ
ジェットA,あん？
ガギエル,お前と違ってこちとらもうすぐ出番なんだよ、静かにしろや
ジェットA,…お前ってさ
ガギエル,あん？
ジェットA,人気ないよね
ガギエル,……。……
ゲンドウ,……そろそろ着く頃か
シンジ,はあ
アスカ,…来たわねバカシンジ
シゲル,君が、セカンドチルドレンの惣流・アスカ・ラングレーさんかな？
アスカ,え、ええ…
シゲル,そっか！俺は青葉シゲル二尉、よろしくなアスカちゃん！
アスカ,……
シンジ,……
シゲル,ちょ、ちょっと馴れ馴れしくしすぎたかな…？
シンジ,……
アスカ,…っ！
シゲル,……
アスカ,…そう、その子がサードチルドレンね
シンジ,……あ…ぁ……あの…………
アスカ,…っ！サードチルドレン！！
シンジ,…は
アスカ,ちょっと付き合いなさい！
シンジ,…え…な、なん…
アスカ,いいから！
シンジ,ちょ…まっ…手ひっぱらないで…！
ゲンドウ,冬月
コウゾウ,なんだ
ゲンドウ,前回で最終回ではなかったのか。では続けるのか。では保守は必要ないのだな
コウゾウ,ああ
ゲンドウ,冬月
コウゾウ,なんだ
ゲンドウ,おめでとう
コウゾウ,ありがとう
艦長,はん！大体この海の上であの人形を動かす要請なんぞ、聞いちゃおれん
副長,某組織が結成された後だと記憶しておりますが
艦長,玩具一つ運ぶのに大層な護衛だよ。太平洋艦隊勢揃いだからな
シゲル,ではいつ引渡しを？
副長,新横須賀に陸揚げしてからになります
艦長,海の上は我々の管轄だ。黙って従ってもらおう
リョウジ,どーもー
艦長,加持君！君をブリッジに招待した覚えはないぞ！
アスカ,……"シンジ"なの？
シンジ,…………うん
アスカ,サードインパクト！？…起こったの？
シンジ,……。……。……
アスカ,…で、次に目が覚めた時にはアンタがアタシの首絞めてるし
シンジ,…っ！
リョウジ,加持リョウジ、保安部所属の一尉だ。よろしく
シゲル,あ、どうも、自分は青葉シゲル二尉、司令部所属であります。はあ。え？
リョウジ,ああ、葛城とアスカはドイツにいた頃の顔見知りでね
シゲル,いえ、その…葛城さんはもう……
リョウジ,え？
アスカ,なんであんなことしたのよ
シンジ,…………ごめん
アスカ,誰が謝れって言ったのよ、なんでかって訊いてるの
シンジ,……わからない
アスカ,ハァ？。ふーん、まあいいわ
シンジ,…え？。…僕も、詳しくは知らない…副司令に訊いてよ
アスカ,副司令？なんで
シンジ,副司令と綾波も戻ってきてるんだ、"ここ"に
アスカ,ハァ！！？？？
シンジ,だから…わからないんだよ、誰にも…
アスカ,…で、その副司令は何て言ってんのよ？
シンジ,え？
アスカ,これからのことよ。副司令は何て言ってんの？
シンジ,…わからない…僕にはどうでもいいし…
アスカ,は？どうでもいいってどういうことよ
シンジ,……
アスカ,…どういう意味よ
シンジ,…同じ人だと思えないんだ
アスカ,は？
シンジ,…そうは言ってない…けど……
アスカ,水中衝撃波…！来たわね…話は後よ、来なさい！
シンジ,えっ…
副長,状況報告はどうした！？
艦長,クソッ…！何が起こっているんだ……。戦闘中だ！見学者の立ち入りは許可できない！。全艦任意に迎撃！
シゲル,聞いてねえ
シンジ,ま、また僕も乗るのぉ！？
アスカ,ダメ。アンタはそれ着るの
シンジ,な、なんでだよイヤだよ！
アスカ,いいから！。ﾎﾞｿｯ
シンジ,っ！……わ、わかったよ…。き、着たよ…
アスカ,あはははははははは！！！
シンジ,ひ、ひどいよ…。や、やめてよ！
アスカ,あははは！！
シンジ,うぅ……
艦長,なんだと！？いかん！起動中止だ！元に戻せ！！
シゲル,いや！構わないぜ！やっちまいなアスカちゃん！
艦長,エヴァ及びパイロットは我々の管轄下だ！勝手は許さん！
シゲル,非常時には我々ネルフの指揮権が優先されるはずです
副長,しかし本気ですか？弐号機はＢ型装備のままです
シンジ,…ど、どうするのアスカ？
アスカ,まあ見てなさい！
ガギエル,がおー！
アスカ,きた！
弐号機,オラァッ！！
ガギエル,ぎゃー！
アスカ,使徒殲滅！
シンジ,すごい…手刀一発で…
艦長,ペ、ペアルック…！
シゲル,いやーんな感じ！！
シンジ,…………死にたい