火憐,おい、月火ちゃん、兄ちゃんは私のだ
月火,頭おかしいんじゃない。第一、お兄ちゃんは私のだからね
暦,なんでおまえら、血がつながってないってわかったのにそんな反応なんだよ。まあ、僕は、別に義妹なんて萌えるだけなんだが
火憐,さすが兄ちゃんだ。とりあえず、私とえᘄちしようぜ！
暦,なにいってんだ？
月火,お兄ちゃん、相手にしなくていいよ。それより私の部屋でイチャイチャしよ
火憐,あ、兄ちゃん、あれみて
暦,ん？どれのことを
火憐,どう？////
暦,いや、別に////なんとも
火憐,でも、照れてるよね
暦,照れてない////なんとも思わないしな
火憐,でも、私はそんな兄ちゃんが大好きだよ
暦,////。照れてない////
火憐,私、なにも言ってないよ
暦,火憐ちゃんのくせに////
月火,ちょっとコンビニで千枚通し買ってくる
火憐,ストップストーーップ、月火ちゃん、コンビニで千枚通しは売ってないから
暦,問題はそっちじゃないがな
月火,えい
暦,月火ちゃん？
月火,お兄ちゃんずるいよ、私にも優しくして
暦,わかったよ
月火,じゃあ、なでなでして
暦,そんなんでいいの？
月火,お兄ちゃんのなでなで好きだから
暦,はいはい
火憐,私にも
暦,ん？
火憐,私にもしてよ
月火,まだだよー
暦,月火ちゃんも火憐ちゃんも彼氏いるだろ
月火,そこのでっかいほうの発情妹はラブラブな彼氏がいるみたいだけど、私はいないよ
火憐,うそつけ！
暦,どっちにしろ僕のなかではいないことになってるけどね
火憐,それもどうかとは思うけど
月火,お兄ちゃんは、私と月火ちゃんどっちが大事なの！
暦,そんなの決まってるだろ！どっちも大事だ。命にかえても守ってみせるさ
火憐,兄ちゃん、かっけー
月火,お兄ちゃん////ってことは、私が一番ってことか
火憐,いや、どう考えても私だろ
暦,お前ら、話聞けよ
月火,でも、なんだかんだ言って私だよね。暴力妹より和服妹だよね
火憐,だれが暴力妹だ、だれが
月火,じゃあさ、お互い一日だけ遊んで、お兄ちゃんに決めてもらうってのはどうかな
火憐,よし。のった！絶対負けねー
暦,おい、僕を置いて話を進めるな
火憐,悪いけど兄ちゃんに拒否権はねーぜ
暦,なんでだよ
火憐,だって私たちを
月火,こんなに好きにさせちゃったんだから
火憐,照れてるみたいだな
月火,お兄ちゃん可愛い
火憐,ちなみにどっちがさきにデートするんだ？
月火,じゃあ、しょうがないから後はゆずるよ、私はさきでいいよ
火憐,後はゆずるよっておかしいよね、まったくゆずってないし
暦,なあそのまえにさ、もう一回聞くからな。お前ら彼氏いるんだろ
月火&火憐,いるよ
月火,でも、まあ、お兄ちゃんと結婚できるんならねー
火憐,そりゃあ、兄ちゃんを選ぶよ
暦,でも。デートって面倒臭いよね
火憐,えい
月火,えい
暦,火憐ちゃん痛い
月火,痛いってよ。はなしてあげたら
火憐,月火ちゃんばっかり。どうせ私はお姉ちゃんだもん
月火,あーあ、拗ねちゃった
火憐,にいちゃん…いじわるだ
暦,なあ、火憐ちゃん
火憐,僕の大好きな火憐ちゃんって言って
月火,僕の大好きな火憐ちゃん
火憐,違う。月火ちゃんじゃない
暦,僕の大好きな
火憐,うんうん
暦,月火ちゃん！
火憐,……うぅ、ひどいよ。にいちゃん
月火,泣いちゃったよ。どうすんのお兄ちゃん
暦,ちょっとからかいすぎたかな。火憐ちゃん。こっちおいで
火憐,どうせまたいじわるするんだろ
暦,可愛い火憐ちゃんにそんなことするわけないだろ
火憐,可愛い？
暦,可愛くないわけないじゃん
火憐,兄ちゃん！
暦,火憐ちゃん
火憐,兄ちゃん
月火,ちょっと！！
火憐,どうした下の妹
月火,イチャイチャしすぎ！！
火憐,いままで私がゆずってあげたんだから、お姉ちゃんにゆずれよ月火ちゃん。なあ、暦
暦,そうだ！！
月火,どうしたのお兄ちゃん？
暦,恋人プレイして僕をドキドキさせたほうが勝ちってのはどうかな
火憐&月火,乗った！！
暦,やっぱり妹っていいよな！