アルミン,あ、ありがとうエレン……君は本当に勇敢だよね
エレン,何言ってんだ、隣のクラスに行ってアドレス教えてくれって言うだけだろ
アルミン,世の中の男子学生はそれを言える人の方が少ない気がするよ
エレン,そうか？
アルミン,そうだよ
エレン,まあちょっとは焦ったな、周りがざわついたし
アルミン,ちなみに、君は何と言ってアドレス聞いたの？
エレン,そりゃ、オレの友達がお前のアドレス知りたいって言ってるんだけど教えてくれないかって
アルミン,そっか、それだけ？
エレン,え？あ、ああ……あれ、なんか忘れているような
アルミン,とにかくありがとう
エレン,お前の頼みでオレができることなら何だってしてやるよ。アルミンのおかげでこの高校入れたようなもんなんだから
アルミン,そういえばそうだね
エレン,ちょっとは否定してくれよ
二人,あはははは
ミカサ,エレン、アルミン、用事は済んだ？
エレン,おう。それより終わったら図書室に呼びに行くっていっただろ
ミカサ,待ちきれなくて…何の話をしていたの？
エレン,え？そりゃぁお前アルミンが……
アルミン,あああああああああああ！！。待って！ちょっと…あんまり言いふらさないで！
ミカサ,？
エレン,ミカサくらいいいじゃねぇか
ミカサ,何を隠しているのアルミン。右手に持っている紙は一体何？
アルミン,うっ、どうしてわかるんだ…
ミカサ,私とアルミンは幼馴染。簡単に言いふらしたりしない
アルミン,そうだよね、ごめん…。じゃあ話しながら帰ろうか―――――――
ミカサ,そう。アルミンは隣のクラスのクリスタが気になる…
エレン,ミカサはクリスタのこと知ってるのか？
ミカサ,あまり詳しくは知らない。ただ体育の授業での様子を見るに良い子だと思う
アルミン,
エレン,ふーん、で、アルミンはどこが良いと思ったんだ？
アルミン,えっと、まず見た目かな……すごいかわいいから
ミカサ,私でもそう思う
エレン,それは言えてるな
アルミン,それと、クリスタには何度か助けてもらったんだ。一度は中間テスト前に図書室に忘れた教科書を届けに来てくれて。二度目は部活で疲れて休んでたところに水持ってきてくれたんだ
エレン,結構アルミンと一緒に行動してたはずなのに気が付かなかったぜ
ミカサ,忘れ物を届けに来るのはありえることかもしれない…けどあまり関わりのない人に水を持ってくるのはおかしい
エレン,だよな、もしかしてクリスタもアルミンのことが好きなんじゃ？脈ありかもしれねぇぞ
アルミン,ま、まさか！他にもっとかっこいい人いるよ…
エレン,かっこよさだけじゃないと思うけどな、それに内心ちょっとそうだったら良いと思ってるだろ？
アルミン,う、うん…まあ多少はね
ミカサ,たとえクリスタがアルミンのことを好きだろうが嫌いだろうが関係ない。ただ想いをぶつけるだけ
アルミン,ま、まだそんな段階じゃないから！
エレン,それでまずはメールからってことか？
アルミン,うん、あ、電車来たよ
エレン,ふぅ、電車の中は涼しいな
アルミン,本当だね
エレン,ミカサ、お前いい加減マフラー外せよ、もう夏前だぞ
ミカサ,いや
リヴァイ,ちっ、うるせぇガキが乗ってきたな。一体どんな面してやがる…
エレン,ん？あのいでたち、見覚えあるな…。あ
リヴァイ,
エレン,リヴァイ先生！！
リヴァイ,冗談じゃねぇ、なんでよりによってこいつらなんだ
エレン,あれ？どうして先に電車に乗っていたんですか？
リヴァイ,研修会の帰りだ。この後もう一つあるからな
エレン,大変ですね
リヴァイ,ああ気まずいな、車両変えるか。すまん電話だ
エレン,あ、車内での通話は迷惑行為ですよ
リヴァイ,一番奥の車両へ行く。お前ここ座っててもいいぞ、じゃあな
アルミン,うわぁ……絶対僕らのこと面倒くさいって思ったよね、そんな顔してる
エレン,さすが体育教師兼オレたちの顧問だ、堂々としてるな。かっこいいぜ
ミカサ,私は嫌い、体育の柔道でエレンを気絶させたことを忘れてはいない
エレン,あれはオレが受け身取れなかったのが悪いんだよ
アルミン,いや、あれは柔道部のライナーでも厳しいと思う
エレン,いや、ライナーならできるぜ
アルミン,ライナーに過剰な信頼を寄せてるね
エレン,ライナーだから仕方ねぇよ
アルミン,ライナーだもんね
エレン,ああライナーだ
アルミン,ライナー
二人,あははははは！！
ミカサ,？。二人とも、ライナーばっかり言ってないで降りよう
エレン,もう着いたのかよ。うわぁ、また暑いぜ。ほらー
アルミン,明日からポロシャツにしようかな
エレン,賛成だ
アルミン,じゃあ僕はこっちだから
エレン,おう、今日夜にクリスタとメールしたか確認するからな
アルミン,う、うん…
ミカサ,また明日アルミン
アルミン,じゃあね、バイバイ。これがクリスタのアドレスかぁ……メールしてもいないのにドキドキする…。とりあえず登録しておこう。女の子のアドレスもらうのサシャとクリスタで二人目だ……。…。ど、どうしよう…送ろうかな…。送る？本当に送っちゃうのか！？。いや、だけど……今忙しいかもしれないし、迷惑になりそうだ。それに何て送るんだ？どんな内容が一番ふさわしい？。はじめまして、こんばんは。……固いような。やあ！君の隣のクラスのアルミンだよ！！よろしくね。……僕はこんなキャラじゃないしな。ああー！だめだ、全然わからない！。女子とほとんど関わらなかった結果がこれだよ……。そもそも僕なんかがクリスタとメールすること自体がダメなことなんだ……。きっと今頃イケてる友達と楽しくメールしてる、きっとそうだ。はあ……もういいや、お風呂入って落ち着こう…。？。誰からだろう。あ、そういえばエレンに確認のメールするぞって言われてたような。うわあああああああ！！。え！？なんで？なんでクリスタからメールが来るんだ！？。心臓止まるかと思った……。う、すごい動悸が……。ひとまず落ち着こう…冷静になるんだ。またメール……驚かさないでくれよ…。今度は誰からだろう。…。なんでそんな大事なこと言い忘れるんだ。いや、けど今こうしてクリスタからメールが来たのはエレンのおかげなんだ。そしてミカサ、ありがとう。本当にクリスタからメール来たんだよな…信じられない。とりあえずエレンに返信しておこう
あと、ミカサ応援ありがとう,＾＾
アルミン,お、返信早いな。さすがエレン、よくわかってるなー。うーん、そうは言っても何て送ろう。あ、これミカサからだ。楽しそうと思わせる、か……うーん。とにかく頭をフル回転させて考えるんだ！！
クリスタ,。返信来ないなぁ…
ユミル,ふぅ、ありがとなクリスタ、いい湯加減だったぜ
クリスタ,お、おかえりユミル！
ユミル,お前今なんか隠したろ
クリスタ,な、なんでもないよ！お風呂入ってくるね！
ユミル,…？
アルミン,よし、これでどうだ…！。変に包み隠さず、素直になっておけばいいんだ。送信…っと！。来た！！。アルミンって呼ばせてもらうね……。え、なんだこれ…普通にメールしてるじゃないか！。クリスタにとっては別に相手が誰だろうとかどうでもいいのかな？。よし、とりあえずはクリスタが話題を作ってくれたんだからそれに乗ろう。
特に何もしてなかったよ,＾＾；
アルミン,何か怠け者と思われそうだけど、本当に何もしてなかったし、今は暇だからたくさんメールできるよってことを暗に意味してる。
なにそれー,笑
アルミン,ぶはっ！。お、お風呂だって……！？女子って普通にこういうこと言うものなのかな。…。だめだ、変なことは考えるな！。ええっと、中間テストか…国語と数学以外満点だったんだよな。でもこれを言うと嫌味に思われそうだけど、考え過ぎかな。事実だし、えい
国語と数学以外満点だったよ,＾＾
アルミン,受け答えばかりじゃなくてこっちからも質問してみようかな
すごーい！,゜□゜
アルミン,これは…これはそういう流れなのか…！？。ここはミカサの言葉を信じよう…！
教えてあげるよ,＾＾
アルミン,まだお互いのこと全く知らないのに誘うなんてさすがに言いすぎか…。これ断られたら結構こたえるな…。！。アルミンに、勉強教えてもらうなんて、すごいラッキー…。僕ってそんな希少なのか！？もしかして影薄い！？。ちょっと気をつけよう、でもひとまず断られてはいないのかな。よかった……。他にも取り柄かー、なんだろう。クリスタは僕のことをどう見てるんだろう！？
あの時はごめんね,＞＜
アルミン,。感動して泣きそうだ…。そんなに僕のこと見ててくれたのか？なんか申し訳ない気分だ…。ええと、部活か……エレンがリヴァイ先生に憧れてたから一緒にテニス部入ったけど、よくわからない先輩が多いし、意外ときついから大変なんだよね。追いつくのがやっとだからクリスタの視線なんて気付くはずなかったんだ
おかげで元気出たから,＾＾
アルミン,。前向きな姿勢か……。言われてみればそうかもしれないな…。
ありがとう,＾＾
アルミン,褒められたから褒めかえす…。決して口説いてるとかそんなんじゃない、うん。////。僕がかっこいい…！？まさか！。褒め倒しに来てるなぁ。初日でこれほどメールすれば緊張感薄れて僕としてはうれしいけど。これはさすがに照れるな…。送っちゃった…まあいいや。文面だけ見ると生々しい感じがするな。しかも男が女性の外見褒めるってどうなの…。でも下心とかそういうのじゃないから大丈夫だ、うん。…。…。返信来ないな…さすがにひかれちゃったかな…
ユミル,クリスタがかわいいだと！？おとなしいやつだと思ってたけど意外に言ってきやがるな。ったく、お前なんかがクリスタと一緒になるなんて100年早えよ。よぅし、次はなんて返してやろうかな…
クリスタ,はぁ～、いいお湯だった～
ユミル,！
クリスタ,え！なにしてるのユミル！？なんで私の携帯持ってるの！？
ユミル,いや…ちょっとお前の気になってるあいつとメールをな…
クリスタ,バカ！返して！
ユミル,ぐふっ、……へいへい
クリスタ,何て送ったの！？
ユミル,そりゃぁ、お前が私に話してきたことを全部言ってやったぜ。あ、安心しろ。なるべくお前っぽく言ってやったから、私たち小さいころからつるんでるからそんなの余裕だ。しかもアルミンの方も相手が私だってことに気が付いてないみたいだしな
クリスタ,…
ユミル,クリスタ？
クリスタ,ユミルのバカ―！！今日のお泊りはおしまい！！！
ユミル,はあ！？毎日お前の恋バナ聞かされるこっちの身にもなってみろ！
クリスタ,それとこれとは関係ないでしょ！
ユミル,あるね！
クリスタ,ない！
アルミン,まだかなぁ…