モバＰ,まじやべー、まじ、べーって。どうする？どうするの俺！？。あれかなー、仕事に集中したいからって振ったの根に持ってんのかなー。いやでも女性にふれる機会が多い仕事だから不安も多いと思ったからフったわけだし。って何考えてんだ俺！！。そ、そうだ他人のふりして切り抜けよう！！
社長,あー大丈夫かい？
モバＰ,あ、はいすいません大丈夫です。えーっと、私の担当は６人なんですね？
社長,え？
渋谷凛,え？
島村卯月,え？
本田未央,え？
佐久間まゆ,……え？
白坂小梅,………え？
モバＰ,ん？
社長,えー…六人？
モバＰ,え？１
凛,うん
モバＰ,２
卯月,はい
モバＰ,３
未央,はい
モバＰ,４
まゆ,はい
モバＰ,５
小梅,うん…
モバＰ,６
Ｐ以外,え？
Ｐ,六人ですよね？
社長,いや５人だが……
Ｐ,あ、五人ですか。すいません
凛,冗談？
卯月,冗談にしては……
未央,なにか怖い……
小梅,……
Ｐ,よかった元カノアイドルじゃなかった。ん……？じゃあなんだ？事務員か？。いや、でも私服だしなぁ…。よろしくおねがいします
凛,よ、よろしく……
卯月,はい！
未央,よ、よろしくね！
まゆ,は、はいぃ
小梅,よ、よろしく…お願いします……
社長,うむ、今日は顔合わせだけだからね。解散してくれてかまわない
Ｐ,……なんでここにいるのか聞いておこう
卯月,ねえ凛ちゃん未央ちゃんまゆちゃん小梅ちゃん。どこか遊びに行きませんか？
未央,いいね！
まゆ,いいですよぉ
小梅,あ、わ。私プロデューサー。さんにちょ、ちょっと話したいことがあるから……
卯月,むぅ。仕方ないです。今度は一緒に行きましょうね！
小梅,あ、ありがとうございます
Ｐ,えーと白坂、何か用か？
小梅,ね、ねぇ見えてるの？
Ｐ,は？何が？
小梅,あ、あの子のこと……
Ｐ,あの子？。もしかして俺の元カノのことか？。見えてるが。それがどうかしたか？
小梅,や、やっぱり……
Ｐ,なんか元カノが驚いてるな
小梅,し、知り合い？
Ｐ,あー…まぁな
小梅,だ、だからかな？
Ｐ,何が？
小梅,あの、あ。あの子が…見えるのって……
Ｐ,普通に見えるんだが
小梅,だ、だってあの子、もう……モガ！
Ｐ,おい何も口をふさぐことはないだろう
小梅,むぅー！
Ｐ,いきなり大きな声出すなよ……
小梅,う…うん
Ｐ,なんだよ……。……。へぇ…え！？。お、俺のせいか……？。そうか。良かった……いや良くない。あーそれでなんで白坂と一緒にいるんだ？
小梅,あの子とはね……い、一緒にたくさん遊んだ……
Ｐ,はー……あ、もしかして俺初対面にしてやっちまった？
小梅,だ、大丈夫だよ……きっと
Ｐ,不安になるからやめてくれ。気にしても仕方ないか。遅いし帰るぞ
小梅,は、はい
Ｐ,……どっか食いに行くか
小梅,い、いいの？
Ｐ,ほっとけ。島村ー仕事行くから準備しろー
卯月,はーい
Ｐ,お前は嫉妬してんのか？
卯月,？
小梅,その時、後ろから女の叫び声が……！
まゆ,ひっ…！
Ｐ,……
まゆ,プロデューサーさんは怖くないんですかぁ…？
Ｐ,ああ。昔から苦手だったが…幽霊になってもかわらんのか
まゆ,ひぃぃ！何か肩に！！
凛,いらっしゃいませ
Ｐ,おう渋谷
小梅,こ、こんにちは
凛,プロデューサーと小梅？珍しいね
Ｐ,ちょっとな
凛,仕事の話？
Ｐ,いや花買いに来た
凛,ふーん。何の花？
小梅,き、菊
Ｐ,あ、後彼岸花
凛,……ふーん。はい、菊と彼岸花
Ｐ,ありがとう。これ代金な
凛,ちょうどいただきます。ありがとうございました
小梅,ま、またね
凛,またね
Ｐ,またな。なんとなくだよ
小梅,今まで来たことなかったから……
Ｐ,……
小梅,そうなんだ……
Ｐ,お前は…成仏したいか？。そうか……
小梅,ま、まだいなくならないでね……？
Ｐ,そうかい
未央,プロデューサー！
Ｐ,なんだよ本田
未央,いやーまだ寒いじゃん？
Ｐ,そうだな
未央,あったかいなー
Ｐ,タンマ。本田。離れて
未央,むぅ。なんで今でも名字？
Ｐ,俺の勝手だろ！
未央,名前で呼んでくれるまで離れないよ～♪
Ｐ,未央ー！離れて！真面目にやばくなってきた！
未央,え？なにガッ！
Ｐ,未央ー！大丈夫かー！？
未央,……
Ｐ,よかった無事だったか……
未央,ねぇ……
Ｐ,どうした未央
未央,なんで私以外の女と仲良くするの……？
Ｐ,！？
未央,どうして…昔は私だけを見てくれたじゃない……
Ｐ,ま、まさか……
未央,ねぇ…キス……してよ
Ｐ,無理だって
未央,なんで…？この子がアイドルだから……？
Ｐ,そうだな
未央,だったら…一緒になろうよ。あなたも一緒に……
Ｐ,やめろ。まだ駄目
未央,なんで……。なんでよ……なんでよ！
Ｐ,だからな……。ん？
？？,きゃぁああ！！
未央,ごふ！
Ｐ,あーえぇと……大丈夫か！？未央！と謎の少女！
？,はわわありがとうございます
Ｐ,未央は気絶したままだな……。……。出てきたみたいだからいいか
？,あ、あの大丈夫ですか？
Ｐ,ん？ああ怪我はないよ
？,そ、そうじゃなくて……えぇと、あの……
Ｐ,何？
？,ゆ、幽霊に憑かれてますよ
Ｐ,知ってる
？,え…えぇ！？
道明寺歌鈴,さきほどは失礼しゅま…しました
Ｐ,いや、別にいいよ。お互い怪我も無かったし
歌鈴,あ、申し遅れました。私、道明寺歌鈴です
Ｐ,俺はモバＰ、よろしく
歌鈴,え、とそれで憑いてる幽霊さんのことなんですけど…
Ｐ,あー知り合いだからいいよ
歌鈴,……そうでしゅ、そうですか。困ったことが連絡をくだしゃ、ください。これ、うちの神社の番号です
Ｐ,ありがとう。道明寺さん。また…ね
歌鈴,はい、また……
Ｐ,さて、と。どうやって二人を持ってかえろうかね
未央,う～ん
Ｐ,起きたか。一人起きたのなら楽だな。……お前まだ俺のこと好きなんだな。まぁいいけどさ。未央や他のやつにも迷惑はかけるなよ
凛,…
Ｐ,……。知ってるよ。何か用か？
凛,！ううん。なんでもない
Ｐ,身もふたもないこと言わないでくれよ…。ふと思ったんだがお前はまだ付き合っている扱いでいいのか？。そうか、なら付き合ってる扱いで。アイドルも俺が付き合ってるやつがいたら安心するだろ？。なんで含みのある言い方なんだよ…
まゆ,なんで誰もいない事務所で誰かに話かけてるんですか……
Ｐ,いやーこの事務所も人が増えたなー
小梅,わ、私たちのプロデューサーの担当は増えないけどね……
Ｐ,今はお前らで手一杯さ
小梅,そ、それにさ…
望月聖,おはようございます
クラリス,おはようございます
こずえ,……
Ｐ,何人か絶対に見えてるよな。幽霊がいるしな
まゆ,Ｐさん。最近気になる事があるんです
Ｐ,なんだ？
まゆ,Ｐさんは誰もいないのに誰に話かけてるんですかぁ？
Ｐ,……
まゆ,黙らないでくださいよぉ……
Ｐ,いやぁ言っても信じないだろうし
まゆ,し、信じられそうもないものなんですかぁ？
Ｐ,幽霊なんて普通は信じないだろ？
まゆ,そ、そうですねぇ……
Ｐ,すっげー震えてるが大丈夫か？
まゆ,だ、大丈夫でしゅよぉ
Ｐ,誰かに失礼な気がする
まゆ,ヒィ！今誰か手をつかみませんでしたあ！？
Ｐ,いや、だれも
まゆ,うぅぅぅぅ……
Ｐ,いたずらはほどほどにな。……
小梅,ぉー
まゆ,何も見えない何も聞こえない
Ｐ,いやお前怖がらせる立場だろ。……なぁ
池袋晶葉,……なにかようかな？
Ｐ,露骨にさけないでくれないか？
晶葉,いや別に避けているわけじゃない
Ｐ,じゃあなんでだ？
晶葉,……
Ｐ,……
晶葉,何故か近くにいると心霊現象が発生して怖いんだよぉぉぉおお！！
Ｐ,あっ逃げるな
晶葉,説明できないものは滅んでしまええええ！！！
Ｐ,いやあれお前のせいだろ
凛,ねぇプロデューサー？
Ｐ,なんだ？
凛,好き
Ｐ,なんでまた。しかも俺彼女いるし
凛,それでもいいから……
Ｐ,なにがいいんだよ
凛,ねぇ…キス……して……？
Ｐ,……
凛,ねぇ……
Ｐ,……お前、俺がここでキスしたらどうするつもりなんだ？
凛,……あーやっぱりバレた？
Ｐ,凛がこんなことするはずねぇよ
凛,信頼してるんだ……うらやましい
Ｐ,お前もお前で信頼してるんだがな
凛,そう？嬉しい♪
まゆ,凛ちゃん？何やってるんですかぁ……？。そんなＰさんに近づいてぇ……。気付かれた？そんなはずは
凛,ねぇまゆちゃんが見てるよ？
Ｐ,だったらはなれろ。説明すんのがめんどくさいだろ
凛,う～ん。じゃ、このままでちゃう
Ｐ,え
まゆ,凛ちゃんが倒れたーーー！！！
Ｐ,まゆ？いるんだろ。出てこい
まゆ,は、はぃぃ
Ｐ,はぁ……凛起きろ
凛,う、ん？私は一体……あれ？プロデューサー？私現場からそのまま家に帰ったはずなのに
まゆ,え……？さっきの覚えてないんですかぁ？
凛,さっきって……うぅ何も思い出せない……
まゆ,え……ぇ……ええええ！？。Ｐ、Ｐさん。まゆ怖いです……
Ｐ,おおう落ち着け
凛,私も怖いんだけど
Ｐ,お前らは子犬か！
高森藍子,お茶飲みますか？
Ｐ,ん？高森か、いいのか？
藍子,はい。お構いなく♪
Ｐ,じゃあ頼む
藍子,？
Ｐ,どうかしたか？
藍子,いえなにも……！？。さっきまで確かに入っていたはずの紅茶が無くなってる！？
Ｐ,あー、気にすんな。理由知ってるから
藍子,え！？
Ｐ,おいしいってさ、よかったな
藍子,えぇ！？
まゆ,晶葉ちゃん……あれ、どういうことなんですかぁ……？
晶葉,し、知らん。そんなことは私の管轄外だ
Ｐ,なぁまゆ。もしも幽霊が実在したら…どう思う？
まゆ,ゆ、幽霊なんて。そそそそそんなことあるわけないじゃないですかぁ！！
Ｐ,おおぅ。大声出すな
まゆ,ぴ、Ｐさんはまゆを怖がらせて楽しんでるんですね！？そうですね！？？
Ｐ,まぁたしかにそういう節もあるが
まゆ,やっぱりそうじゃないですか！！
Ｐ,でも、幽霊は存在するんだぜ？
まゆ,そんなことばっかり言って！みなさんも何か言ってください！
聖,……
クラリス,お腹すきましたねー
こずえ,……
まゆ,なんで何も…言ってくれないん、ですかぁ……
Ｐ,やっぱり存在するんだよ……
まゆ,うわぁぁあああん！！
Ｐ,ああ！どこに行く！。……
小梅,？？……？
Ｐ,反省。反省してるみたいだから許してやってくれないか。藍子
藍子,え、と。そ、そこにいるんですか……？
Ｐ,ああ
小梅,…
聖,……
クラリス,はい
こずえ,………
藍子,えぇ…と。こ、これからは気をつけて…ください……ね？
Ｐ,疑ってるよなぁ…
藍子,や、やっぱり幽霊は存在するんですか？
Ｐ,うん。する
藍子,ひぃぃ！！。う、動けない！！
Ｐ,いい加減にしろ！
まゆ,うふふ。Ｐさんの家に忍びこんじゃいましたぁ…。これも愛がなせる技ですねぇ……。べ、別に今日小梅ちゃんと見た映画が怖くてＰさんに慰めてもらおうとか思ってないんですからね！。帰ってきた！
Ｐ,ただいまー。なんだいないと思ったら先に帰ってきてたのか
まゆ,！？！？！！？
Ｐ,……なにもしてないだろうな？
まゆ,ま、まゆに対して言ってるんですかぁ？
Ｐ,はぁ！？
まゆ,ヒィ！
Ｐ,どこだ？。はぁ
まゆ,なんで迷いなくまゆの方に来るんですか！？
Ｐ,今日見た映画何だった？。そうか……。棒をセットして、と……。まゆー
まゆ,はぃい！？
Ｐ,不法侵入は立派な犯罪だからな
まゆ,す、すいません
Ｐ,まぁちょっこっと反省しててくれ
まゆ,うぅぅ。……！？！？？。開かないです！Ｐさん！！
Ｐ,いやーなんで開かないのか俺、わからないなー
まゆ,ちょ！助け！Ｐさん！！助けて！。Ｐさん！？そこにいるんでしょ！！？Ｐさん！Ｐさん！！Ｐさぁぁぁああん！！。うわぁぁぁあああん！！
Ｐ,ほい
まゆ,うわぁ！。うぅぅ。ひどいですＰさん…
Ｐ,あはは、やりすぎちゃったな。ごめんごめん
まゆ,なでればすむと思って！
Ｐ,じゃあどうすればいい？
まゆ,……
Ｐ,……
まゆ,抱きしめてください
Ｐ,それくらいならいいよ
まゆ,ふぁ
Ｐ,わかってるよ
まゆ,……？
晶葉,ついに…ついに完成したぞ！
Ｐ,なにが？
晶葉,シル○スコープだ！
Ｐ,なに言ってんだ！もっと他の名前をつけろ！
晶葉,じゃあまことの
Ｐ,はい！アウトー！
晶葉,むぅ名前は後で決めるとして早速使ってみよう
Ｐ,幽霊は信じてないんじゃなかったか？
晶葉,化学で説明できないものが嫌なだけさ。見える。私にも幽霊が見える！
Ｐ,……
晶葉,おおう君が小梅くんの言っていたあの子だな？。フハハ今まで散々苦しめられてきたからな！今日は対抗策を用意したぞ！
Ｐ,？。やめろおおおおお！！！
まゆ,Ｐさんと晶葉ちゃんは誰に対して話しかけてるんですかぁ……
Ｐ,……
卯月,……
Ｐ,いい加減にやめろつったよな？
卯月,はい…ごめんなさい……
Ｐ,なんでやったの？
卯月,楽しくてつい……
Ｐ,それで未央や凛に迷惑をかけて卯月本人にも迷惑がかかってるんだぞ？
卯月,はい…反省してます……
Ｐ,だったら出てこい。フォローするこっちの身にもなってくれ
卯月,はい…ゥ！
Ｐ,何？。はぁ！？。……それならいいか。付き合ってるやつがいるんだ。丁重に断るさ
卯月,……
Ｐ,卯月……？
まゆ,晶葉ちゃん。あれ、貸してくれませんか？
晶葉,別にいいが壊すなよ？
まゆ,はい。あの、あなたはＰさんの彼女さんなんですよね？。幽霊なのに？。……。……そうですね。え？。え…えぇ？
歌鈴,意味も無く怖がらせないであげてくだしゃい！さい！
Ｐ,温泉ロケなんだが……
凛,私とまゆだったね
まゆ,Ｐさんと温泉…楽しみです……
Ｐ,あいつも連れて行こう
まゆ,うふふ早速きちゃいましたよぉＰさん……。内風呂でＰさんの帰りを、待っていましょうねぇ……。！？？！！！？！？。す、水死体！？。あわわわ、え、ええと110番！じゃない！？。119！？#0！！？ええと、ええと……。ひゃい！。きゅぅ……
Ｐ,何やってんだお前ら……
旅館の従業員,すいませんねぇ、水道の設備が急に壊れて内風呂が使えなくなってしまって……
Ｐ,いえ、おきになさらず
従業員,時間で女湯と男湯をわけますから。注意しておはいりください
Ｐ,はい。んじゃ入ってこようかね
まゆ,うふふ、いいこと聞いちゃいました。早速準備です
凛,……
Ｐ,ヒロイナー。イイケシキダナー。ジョシハコレヲヒトリジメカー。フー。ヒトリハサビシイカッタカラダレカツレテクレバヨカッタナー。だからってあいつがいたら他のやつも話しかけてくるからなぁ……。やべぇって、湯船のはじにいるやつこっちガン見してるよ。怖！何？やっぱ旅館って事件とかあんの？。この時間は男湯だし、うちの事務所以外には誰も泊まってない……。あ、なるほど。でるから人が少ないんだな……。あっはっは。……。わらえねー。ん？俺以外には男はいないはずだが……
まゆ,うふふ。まゆですよぉ。拒絶されちゃうかもしれないけど距離を一気に縮めるチャンスです！
Ｐ,おお！いい所に来たな！
まゆ,え？
凛,まゆ、抜け駆けは許さないよ
まゆ,り、凛ちゃん……
凛,プロデューサーには悪いけどまゆにとられたくはないからね
Ｐ,凛も来たか！さぁ一緒に入ろうぜ！
凛,え？
Ｐ,いやー一人でさびしくてな！背中流しっことかしようぜ！
まゆ,はい……？
凛,うん…いいけど
まゆ,確かにうちの事務所以外には泊っているところはありませんけど……
凛,所属アイドルと一緒にお風呂に入るのを止めないってどうなんだろ
Ｐ,実はさ、この風呂結構いる。見えてるのに気付かれるなよ
まゆ,ひぃ！？
凛,え！？
Ｐ,暴れるな。気付かれるだろ。いやー良かったよ、お前らが来てくれて。一人じゃきつかったんだ
まゆ,ままままゆ、よよよよ用事思い出しちゃったので、しし失礼しますね！。！？
凛,抜け駆けは許さないよ
まゆ,ちょ、凛ちゃん。手離して……ま、まゆはせっかくだからＰさんと凛ちゃんを二人っきりにしようと……
凛,いいよ。そんな気遣いはプロデューサーも三人の方が楽しいよね？
Ｐ,そうだな
凛,一緒につかろうよ……
まゆ,うぅぅ…Ｐさん、ひどいです……
Ｐ,上がったらコーヒー牛乳おごってやっからさ
まゆ,まゆはそんな安い女じゃないです……
凛,……ふふふ、夜は長くなりそうだね……
Ｐ,あーそろそろ男湯の時間終わるな。俺出るわ
まゆ,！！
凛,！！
Ｐ,女湯の時間はこれからだぜ？もっとゆっくりつかっていったらどうだ？
まゆ,うぅ……いじわるぅ……
凛,……
Ｐ,ごめん。でも着替えてるところは見てほしくないから待っててくれ
まゆ,……先に行かないでくださいねぇ……
凛,……
Ｐ,だからお前らは犬か。ちゃんと待ってられたら待っててやるから
まゆ,約束ですよぉ……
凛,……早くしてね
Ｐ,わかったよ。……
まゆ,……
凛,……
Ｐ,上がったはいい。問題はこの二人が震えながら俺の腕にくっついていることだ。まぁ結構風呂にいたからなぁ…。何かにあてられたか？。普段からいたずらしてるし今は甘えさせてやるか……。あー、牛乳飲むか？
まゆ,はい……
凛,……
Ｐ,うーん。さすがに一緒に寝るのは……
凛,駄目？
まゆ,責任とってください……
Ｐ,いやでもなぁ……
凛,……
まゆ,……
Ｐ,そんな目で俺を見ないで……。まぁ一緒に寝たいならいいが……
まゆ,！
凛,…！
Ｐ,あいつになにかされても知らんぞ
まゆ,自分の部屋で寝まーす！
凛,私もー！
Ｐ,逃げた……。しないのか？。黙るなよ……
ディレクター,心霊特集なんだけど。幽霊とか大丈夫？
まゆ,ハイ、ナレテマスヨ
Ｄ,うん？まぁいいや、幽霊なんて出ないし……多分
凛,ソウデスネ
Ｐ,……大丈夫かな？。まじか……ついてやってくれないか？
幽霊A,はぁ…はぁ…はぁ…ん？ヒャッハー久しぶりの人間だー！
幽霊B,へへ、おなごかぁ……いいねぇいいねぇ！さいっこうだねぇ！！
まゆ,……中々怖いですねぇ……
凛,そうだね
幽霊B,チッ、BBAか……
まゆ,なんだかバカにされた気がするんですけど……
凛,きぐうだね。私もだよ
幽霊A,すまないが男以外は帰ってくれないか？
まゆ,なんでしょう。あんまり怖くなくなってきました
凛,そうだね
Ｐ,ど、どうした？。凛とまゆは大丈夫なのか？。なんだあそこ、怖
千川ちひろ,おかえりなさーい
Ｐ,ただいま帰りましたー
ちひろ,まゆちゃんと凛ちゃんは？
Ｐ,……直帰しました
ちひろ,そうですか
Ｐ,あの、避けないでくれます？
ちひろ,いやー避けてるつもりはないんです。ただ怖いから……
Ｐ,まあ心霊現象がガチで起きてるわけですからね
ちひろ,はい。ですから極力近づかないでください
Ｐ,……
ちひろ,……
Ｐ,そう言われると近づきたくなります。あはは待て待てー
ちひろ,ひゃあああ！！
Ｐ,おもしろいなー
ちひろ,あ！早苗さん！助けて！！
片桐早苗,え？あ……え、と。
ちひろ,早苗さんもですか！？
早苗,実体が無いのは無理ィィィィ！！
Ｐ,以外な弱点知っちゃたよ……。朝、か。出社したくねー。いやアイドルに会いたくないわけじゃない。おはよう。こいつが見えるせいか他のやつも見えるようになってつらい……。車持ってないからなぁ……駅のホームとか行きたくねぇよ。仕事の関係で絶対使うしなぁ。小梅、目キラキラしてるしなぁ……。なんで物に触れてるんだよ。というわけでなんとかならないか？
聖,私は気にしないようにしてるから……
Ｐ,望月は強いな
クラリス,聖書を読めば近づいてこないので
Ｐ,南無阿弥陀仏とか言えばいいのかよ
こずえ,ふわぁ、みんないい人、だよー？
Ｐ,そうなのか？
歌鈴,私はおじいちゃんからもらったお守りがあるので……
Ｐ,神社すげぇ
晶葉,いや、私に聞かれても。ていうか駅にいっぱいいるのを知りたくなかった
Ｐ,俺も知りたくなかった
一ノ瀬志希,ええと私も…聞かれてもわかんないなー
Ｐ,うん。バイク買おう
ちひろ,バイクの免許持ってたんですか……
森久保乃々,森久保です。事務所には怖いプロデューサーがいます
Ｐ,おい
乃々,これは森久保に話かけたのではありません。今事務所にはだれもいないんですけどね
Ｐ,この前お菓子食ったのお前だろ
乃々,ち、違います！
Ｐ,ん？なんだ森久保、いたのか。すまんきづかなっかた
乃々,あっ、しまっ。えぇと、ここにいたことは私のプロデューサーには言わないでほしいんですけど…
Ｐ,ああ俺は言わない。俺はな
CoP,乃々、迎えに来たぞ
乃々,な、なんでＰプロデューサーは連絡するそぶりを見せてないのに……
Ｐ,わっはっは。なんでだろうねぇ
CoP,ほら行くぞ
乃々,むぅーりぃー。一体あの人は何者なんでしょう。怖くて森久保は机の下に逃げ込みます
PaP,……
CoP,……
CuP,……
Ｐ,……なんだよ
PaP,なぜお前には彼女がいるんだ……
Ｐ,別にいいじゃん……
CoP＆CuP,俺はこいつの彼女がなんなのか知ってるからいいや
PaP,なぁんんでなぁぁあんだぁよぉぉおお！！
Ｐ,ゆうううらあああすううううなあああ！！
CoP,あいつの彼女メールぐらいは打てるってすげぇな
CuP,なんで俺は見えるようになったんだろう……あ、歌鈴とかクラリスとかこずえの担当だからか？
PaP,うらやましいなああああ！！
Ｐ,だまらっしゃい！！。……
トレーナー,そこの動き注意して！
卯月,はい！
凛,ふぅ
未央,うあー
Ｐ,なんでお前も受けてるんだよ。俺以外には見えてねぇだろ。差し入れ持ってきたぞー
卯月,あ、ありがとうございます！
凛,あ、プロデューサー
未央,おお気がきくね♪
Ｐ,トレーナーさんの分もありますよ
トレ,わざわざありがとうございます。？一本多くないですか？
Ｐ,あーいつものくせです。ちょ、待て！
トレ,え？…えぇ！？。ペットボトルが宙に浮いて中身がどんどん無くなってる！
卯月,……
未央,
凛,もう慣れた……
Ｐ,だからやめろって言ってんだろ
輿水幸子,ふーんCuPさんはその年で幽霊なんて信じてるんですか？
CuP,信じてるっていうか存在してるし……
幸子,まったく！幽霊なんているわけないじゃないですか！
CuP,そうだな。いなかったらよかったのにな
幸子,僕を怖がらせようかと思っても無駄ですよ！
CuP,今モバＰの彼女が車の外を並走していて何か不満そうな顔をしているのは言ったほうがいいのだろうか
幸子,そんな幼稚で僕のプロデューサーは務まりませんよ！
CuP,あ、行動起こした
幸子,うん？何か聞こえませんでした？
CuP,あー助手席の窓見てみ
幸子,ひゃあ！？指紋！？ぼ、僕のじゃないですよ！！。ど、どんどん増えてってるうううう！？？！？！！
CuP,やっぱり幽霊はいるんだよ
幸子,そそそそそんなわけななななないじゃないですかぁ！。なにか冷たいものが僕の肩にいいい！！！？
CuP,そろそろ着くのでやめてもらっていいですか？
幸子,だ、誰に言ってるんですかぁ！
CoP,……
脇山珠美,ハッ！…ハッ！
CoP,珠美、竹刀の振り方絶対間違ってる
珠美,いいんです。これで
CoP,いやその振り方に心あたりあるんだけどさぁ……無理だって
珠美,なにおう！お化けがいるならア○ンストラッシュくらい可能です！！
CoP,そうはいってもなぁ……事務所で竹刀振り回すのは危ないし……
珠美,許してください！珠美は今すぐアバンストラッシュを習得しないといけないのです！
CoP,いやあの子は危害くわえないし大丈夫だって
珠美,あの人はいいんです。他のお化けが怖くて……
CoP,そうか……
安部菜々,あ、珠美ちゃんアバンストラッシュはもっと…こう……
CoP,……
珠美,……
城ヶ崎美嘉,……
Ｐ,……
凛,なにしてるの？
Ｐ,素行調査……かな？
凛,美嘉のこと信頼してないの？
Ｐ,いやあいつが誰に毒されたか勝手にさ……
凛,えー……
安斎都,くしゅん！
美嘉,わかったよ！
Ｐ,うお
凛,ああ、あの人が入ってるんだ
美嘉,悪いことはなんにもしてないねー
Ｐ,だろうな
美嘉,でも美嘉ちゃんって男性経験が皆無だねー。ギャルなのに
凛,気にしないであげて
Ｐ,お前は何言おうとしてんだあああ！！
美嘉,問題はみりあちゃんに好意をよせてる。まだ大丈夫だから早めに対策しておいてね
凛,美嘉……
Ｐ,莉嘉がいる限り大丈夫。たぶん……
二宮飛鳥,……すまないが、もう一度言ってくれるかい？
神崎蘭子,漆黒の使いはは現世に存在するのだ
飛鳥,いや、幽霊を信じているなんて馬鹿馬鹿しいとは話したけどさ……
蘭子,ふむ。信じられぬか……
飛鳥,君は見えるのかい？
蘭子,否、我は見えぬ。神の使いのみ、視ることができるのだ
飛鳥,そんなまさか……。この事務所には痛い人しかいないのか？。ん？電気が……
蘭子,ま、まさか……
飛鳥,電気つけてくるよ。？、開かない？
蘭子,お、怒らせちゃったかなぁ…？
飛鳥,まさか。！？
蘭子,ひいいい！！
飛鳥,ええ！？
蘭子,ご、ごめんなさぁああいいい！
飛鳥,誰に謝っているんだい！？。え！？ちょ、ちょっと待って！
CoP,おう何やってんだお前ら
蘭子,ぷろでゅううさあああぁぁぁぁぁ……
飛鳥,き、君だったのかい？まったくたちの悪いイタズラはやめてくれ
CoP,？。なんの話だ？
飛鳥,え？
蘭子,あわわ…や、やっぱり……
Ｐ,さーて扉直すか。電気消して、と。誰もいないはずだからいいよな。えーと、ねじはずさないと。あーこっちのねじ無いな……後でやろ。じゃあ、こっち側だな。あ、これ釘打たないとだめっぽいな。うっし、こっちはＯＫ。後は……結構出っ張りがあるな……。けずろ。あんまけずれないな。腕疲れるなー。うっし作業完了！ほうき持ってこよう
CoP,飛鳥ー、蘭子ー。どこ行ったー。ここか？
Ｐ,ん？ああ会議室の扉のたてつけが悪いから直してた
テレビ局の偉い人,くっくっく。枕してもらおうか
歌鈴,ふぇ！？
偉い人,くくく、しないと……どうなるかわかってるだろうな？
歌鈴,え…えぇと。あ、危ないです…よ？
偉,あぁ？うぐ！？ぐぉおおおお！？？
歌鈴,だ、大丈夫ですか……？
えら,ぐおおお！？？お前の仕業かああ！！
歌鈴,違いましゅ！
えら,あ、かわいい
歌鈴,え！？どどどどうしたら！！？？
Ｐ,おい。なんだ？。あれ？。俺がやるの？お前がやるの？。そうか。藤原ー。ちょっといいか？
藤原肇,なんでしょうか？
Ｐ,今度の休日に実家の方にろくろやりに行っていいか？
肇,連絡とってみないとわからないですね
Ｐ,よかったら連絡くれないか？
肇,わかりました
まゆ,まゆも行っていいですかぁ？
肇,うわ、どこから
凛,じゃあ私も
聖,おもしろそう……
肇,増えましたね……
Ｐ,ああ、ろくろじゃなくてあれをやりたいのね。仕方ないな……。そりゃそうだ
まゆ,Ｐさんは何してるんでしょう
凛,多分イチャついてるんだろうけど見えないから嫉妬もしずらい……
聖,……///
肇,！？
堀裕子,Ｐプロデューサーが腕を円にしたら自然にろくろができている！？
裕子,ま、まさかＰプロデューサーはサイキッカー……
凛,違うから
珠美,……すぅ
歌鈴,……
珠美,アバ○ストラッシュ！
歌鈴,！！
悪霊,ぎゃあああああ！！！
珠美,どうでしたか？
歌鈴,倒せましたよ！！
珠美,うぉおお！！ついに珠美の剣がお化けに対し通用した！！
Ｐ,大丈夫かな。この事務所
小梅,に、人間離れした人が出てきたね……
Ｐ,少しからかってやろう。手伝ってくれ。堀、ちょっと見てみ
裕子,なんですか？
Ｐ,ふん！
裕子,うおお！？マグカップが浮いている！？。こ、これがサイコキネシス……
Ｐ,まだまだ！！ハッ！！
裕子,こ、今度は電気が消えた！！？。完敗です……アイドルやめるしか…もう……
Ｐ,なぜそうなる
裕子,事務所にこんなすごいサイキッカーがいたなんて……。こうなったら……
Ｐ,どこに行く
裕子,猫アイドルに方向転換してきます！
Ｐ,やめい！！
歌鈴,大変です！
Ｐ,どうした
歌鈴,こずえちゃんが悪霊に意識を奪われました！！
Ｐ,なにいいい！？。遊佐ぁあああ！！無事かぁあああ！！！
歌鈴,会議室の方です！！
Ｐ,そっちかああああ！！。遊佐！無事か！！
こずえ,うん？誰だお前？
Ｐ,あーえぇとこんにちは
こずえ,あ、これはご丁寧にどうも
Ｐ,本日はどういったご用件で遊佐に？
こずえ,あ、はい。ちょっとどうしてもやりたいことがあって……ってなんで普通に対応してんだああ！？
Ｐ,あー初対面ですし
こずえ,そ、そうか。あぁそれでどうしたら？
Ｐ,遊佐の中から出ていただきたいのですが……
こずえ,ごめん、出来る限り早めにでてくよ……
Ｐ,恐縮です
歌鈴,てい！
こずえ,ぐああああ！！
Ｐ,なんだそれ
歌鈴,実家からお札です！！
Ｐ,あー遊佐に害はないんだよな？
こずえ,ぐああああ、みりあたんのおᘄぱいをﾊｽﾊｽするまでは成仏なんてしてたまるかあああ！！！
Ｐ,クラリスー！なんか無いー！！？
クラリス,聖書でも読みましょう
こずえ,ぐわあああ！！やめろおおお！！
歌鈴,もっとお札はりましょう
こずえ,悪霊
Ｐ,逝ったか……
クラリス,美嘉さんにも聖書はきくのでしょうか？
歌鈴,私のお札も試してみましょう
美嘉,え？なになにー？
歌鈴,えい
美嘉,……何？
クラリス,……
美嘉,な、なになに！？
Ｐ,やはり駄目か……
美嘉,一体なんなのー！？
Ｐ,……
まゆ,ぴ、Ｐさんが某結婚雑誌を読んでいる！？
凛,な、なんで！？
Ｐ,女の幸せか……
留美,あら私がCoPさんのところにおいた雑誌、モバＰさんが持ってたのね
Ｐ,あなたですか。こりませんね
三船美優,幽霊…ですか？
CoP,はい、この事務所にいるので気をつけてくださいね
美優,ふふ、CoPさん。私を驚かそうとしても、そんなの信じる年じゃありませんよ？
CoP,まあ大体の人が言うんですよ
美優,いるわけないじゃないですかぁ。ねぇ礼子さん？
高橋礼子,……そうね
美優,え？
CoP,まぁ会っても驚かないでくださいね
美優,……さ、早苗さん？
早苗,……ソウダネ
美優,さ、早苗さん！？
CoP,どうぞ、これCuPんとこの晶葉作の幽霊が見えるメガネです
美優,え、え。はい。！？、きゅう
CoP,美優さーん！美優さーーん！！？
川島瑞樹,そうね気絶しちゃったのね。わかるわ
早苗,私も気絶したんだよなー。わかるよーその気持ち
Ｐ,あはは待てよまゆー
まゆ,うふふ捕まえてごらんなさーい
凛,全然うらやましくない。何故か？Ｐの後ろに問題があるね
海坊主,ヴぉおおおおお！！
Ｐ,あはは待ってくれー
まゆ,まちませーん！！
Ｐ,お前、お供えものになにかしたかー！？
まゆ,まゆはなにもしてませーん！！
凛,あれはなんなの？
歌鈴,海坊主、海にいる妖怪です
凛,ふーんお化けとは違うんだ
歌鈴,幽霊は見えませんけど妖怪は人に悪さを働くので人に見えるそうです
凛,それで、どうする？あれ
Ｐ,うおおおおおおお！！！
まゆ,いいいいやあああああああ！！！
海坊主,ヴぉおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
歌鈴,珠美ちゃん。お願いします
珠美,はい。珠美の進化した剣技、とくと見るがいい！
Ｐ,脇山！後は頼む！
まゆ,珠美ちゃん！お願いします！
珠美,秘剣！燕返し！！
Ｐ,くっそおおおおお！！こんな状況だからつっこめねえええ！！
海坊主,ぐヴぉおおおおお！！！
珠美,またつまらぬものを切ってしまった……
Ｐ,それ竹刀だろうがああああ！！
歌鈴,みねうちですよ？
まゆ,お化け嫌い克服したんですかぁ？
珠美,今の珠美にお化けを滅するなど朝飯前です！
Ｐ,いつかこいつなんかの戦争に呼びだされるぞ。……
CoP,……なぁ肇
肇,はい？
CoP,ここはお前のお祖父さんがよく来てた釣り場なんだよな？
肇,はい。先祖代々、よくここで釣りをしていたそうですよ
赤城みりあ,あはは冷たくて気持ちいい～！
佐城雪美,……♪
年老いた男性,ははは元気な子たちじゃのう！
CoP,大丈夫なのか？
Ｐ,大丈夫だ。不思議な力が働いているのか悪い霊はいない。でもさ……多分あれ藤原のお祖父さんだ……
CoP,え……
年老いた男性,……もしやわしがみえるのか？
Ｐ,は、はい！
年老いた男性,おう、肇はどんな調子じゃ？
Ｐ,え、私は担当じゃないので…あー通訳します！
年老いた男性,そうか。そりゃいい
CoP,な、なんて言ってんだ？
Ｐ,藤原の最近の調子は？
CoP,え、えーと肇はしっかり者で頼りになる存在です。小さな子の面倒もしっかりみれますし
老男性,ほほう。お前は肇のこと、どう思ってる？
Ｐ,藤原のこと、どう思ってるかだってよ
CoP,え、えぇと…。これだけはなんとしても回避せねば……！。け、けけ結婚しししたいくらいすすす好きですよ！
肇,え！？///
雪美,む……
老男性,ほほぅ……
Ｐ,お前は何言ってるんじゃああああ！！！。すごい威圧感だった……
CoP,……
Ｐ,今更後悔すんな！
小梅,ね、ねぇ…久しぶりに。い、一緒に遊ぼ……。ど、どこにいく？。水族館？。あ、まゆさんと凛さんも行きませんか？
まゆ,ま、まゆは用事があるので…
凛,私も家の手伝いがあるから……
小梅,……
まゆ＆凛,そんな目で私を見ないでー！
まゆ,わ、わかりました。行きましょう…
凛,わ、わかった
小梅,あ、じゃあこれ晶葉さんの作った幽霊が見えるメガネ。変装にもなるから
まゆ,ありがとうございます……
凛,う、うん
まゆ,うぅぅ…他の人が見えて怖いですぅぅ……
凛,私は何も見えない私は何も見えない
小梅,あ、あの人顔が半分無い……
まゆ,ひぃいいい！！
凛,なんで平気なのおおおお！！
小梅,きょ、今日は楽しかった…
まゆ,や、やっと終わりですかぁ…
凛,ふ、ふふ尻もちつくなんてまだまだだね……！
まゆ,そういう凛ちゃんは足震えてますよぉ……
小梅,……？
まゆ,ノロケですかぁ……？
凛,……
小梅,そ、れは……
まゆ,大丈夫です。まゆが絶対Ｐさんを幸せにします！
凛,私だって……Ｐを幸せにする
小梅,え…？
まゆ,……
凛,……
小梅,やだ……。い、いなくならないで……
まゆ,あ、あなたなんてさっさと消えちゃえばいいんです！
凛,まゆ……
まゆ,いっつもＰさんと一緒にまゆのことからかって…！。まゆのこといつも怖がらせて……。Ｐさんと一緒に…いつも、私のこと心配してくれてて……
凛,……あなたが消えたらＰはきっと悲しむよ……
小梅,ね、ねぇ…き、消え…ちゃうの……？。いなくならないで…お願い……
Ｐ,ここにいたか。お前、好きだったもんな。明日、この住所にこの時間に来い。伝えたからな……じゃ、またな
まゆ,……
凛,……
小梅,……
凛,帰るよ。小梅
小梅,え、でも……
まゆ,今は考える時間をあげてください……
小梅,……はい
Ｐ,さっさと来い
歌鈴,おめでとゅ、おめでとうございます
未央,おめでとう！
卯月,おめでとうございます！
凛,おめでとう
まゆ,…おめでとうございます
Ｐ,……お前が…ここでやりたいとか言ってたからな。まぁな
クラリス,さぁ新婦こちらへ
Ｐ,そうだよ。新郎は俺だからな。……最後ぐらい、お前を幸せにしたいからな。ほれ、手だせ。……
クラリス,では新婦、あなたは一生この人を愛すと誓いますか？。では新郎、。なんでしょう？
Ｐ,わかった。誓う
クラリス,……そうですか。では誓いのキスを
Ｐ,……
歌鈴,…
まゆ,……
凛,……
卯月,……
未央,……
Ｐ,そりゃよかった。じゃあな……いや、またな。くそ……泣かないつもりだったんだがな。そう…だな
クラリス,行ってしまわれましたね……
Ｐ,ああ……
歌鈴,はい……
まゆ,まあ今までの経過すべて
卯月,見えてないから
未央,感動なんてできないんだけどね！
凛,Ｐがエアでキスしてるようにしか見えてないから若干引いたし
まゆ＆卯月＆未央＆凛,なんだったんだろう……この時間
まゆ,Ｐさぁん。お弁当作ってきましたよぉ
Ｐ,おおさんきゅ
卯月,私も作ってきました！食べてほしいです！
Ｐ,ふむ。卯月もか
未央,プロデューサー！明日どこか遊びに行こー！
Ｐ,それもいいかもな
凛,未央待って、明日は
未央,あ、そうだったね。ごめん
Ｐ,いや別にいいよ。みんなも行くか？
まゆ,それもいいかもしれませんねぇ
卯月,一緒でいいんですか？
Ｐ,いいよ。その方があいつも喜ぶさ。うお！？
四人,？
Ｐ,なんでいんだよ！。それもそうか……
四人,ま、まさか……
Ｐ,帰ってきたぞ
まゆ,えぇー！？
卯月,またですかぁー！？
未央,またー！？
凛,はぁ……
小梅,お、おかえり……
Ｐ,また騒がしくなるなぁ……