風雲,なに気取ってんの。どうせまた陽炎さんのこと避けてきただけでしょ？
秋雲,さ、避けてなんかないって。間が悪くて、同じ班の人と話してたし
風雲,……艦娘なる前からの姉妹なんでしょ？どーんと行っちゃいなさいよ
秋雲,いや、だって、向こうも都合あるし、タイミング見なきゃ
風雲,艦娘やってればダラダラしてるときなんて無いわよ。いいから当たってきなさいって
秋雲,上手くいく目処が立たないの。それなんなのに突っ込むのはちょっと
風雲,馬鹿馬鹿しい？間抜け？
秋雲,うん。そうじゃない？
風雲,……今のは聞かなかったことにするから。どうにかしなさいよ
秋雲,あ、風雲待って……って、行っちゃったかー
？？,ちょっと、突っ立ってないでよー
秋雲,す、すいません。ってねえ――じゃなくて、陽炎さん
陽炎,あ、秋雲じゃない。奇遇ね、一人でどうしたの？
秋雲,いや、ちょっと友達といたんだけど、よくわかんないうちに置いてかれちゃって
陽炎,なにそれ？ひどいわねー。なんならわたしのとこ来る？まだ食べてる途中でしょ
秋雲,いいって、よくわかんないのが混じるのも気まずい――。……あー、このあと暇あるからお邪魔してもいいかな？
陽炎,そう。じゃあこっち来て！
僚艦,陽炎さーん。席こっちです
陽炎,ごめん、ちょっと一人乱入させて
僚艦,あれ？いや、いいですけど、長椅子で、人数的にちょっと足りない気味ですよ？
陽炎,なら、悪いけどちょーっとだけ詰めて、ちょーっとだけでいいから
僚艦,だいじょうぶです
陽炎,ありがとね。ほら、秋雲も座りなさいよ
秋雲,お、お邪魔します。えっと、今期から入った秋雲です。どうも
僚艦,新入りちゃん？てことは後輩じゃん、よろしくねー。そう言えばどこの子？
秋雲,第二六班です
僚艦,んー、あそこの班長って長良型の人だっけ。たしか割りとベテランの人だ
秋雲,はい。すっごく指導して貰ってます
陽炎,理詰めと根気押しのいい人じゃない。ラッキーね
秋雲,ははは
陽炎,……
秋雲,？
陽炎,なーにかしこまってんの。それに余所余所しい！お尻椅子から落ちてるじゃない。もっとくっつきなさいって
秋雲,ひゃっ！？近い！近いから！
陽炎,アンタが離れるからじゃない
秋雲,はな、離してって！
僚艦,楽しいのわ分かりますけど、後輩ちゃん弄るのも程々にしましょうよ陽炎さーん
陽炎,いいの、いいの。姉は妹を可愛がるものだから、これはいくらでもしていいの
僚艦,そう言えば秋雲って陽炎型で登録されてましたっけ
秋雲,そ、そうなんです。いやー、逆らえなくて辛いです
陽炎,なに紛らわしいこと言ってんのよ。ガチの姉妹じゃない
秋雲,ちょっと、陽炎さん！
僚艦,えっ、そうなんですか
秋雲,思ってもないでしょ？それに、もうそんな歳でもないんだって。何年も前じゃん
陽炎,寂しいのは本当よ。たった一人の妹がこんな捻くれちゃってるんだから
秋雲,初心なねんねじゃいられないっての、成長したと言って欲しいよ
陽炎,口も悪くなってるし。離れてる間に道を踏み外しちゃったのかなー
僚艦,か、陽炎さんそこらへんで――
秋雲,姉ちゃんだって変わったじゃん！
陽炎,なにが変わったって？言ってみなさいよ
秋雲,いくつもあるから！えーっと……
陽炎,なに、言えないの？勢いだけの所、秋雲ったら昔から変わってないわねー
秋雲,――ッ！
僚艦,あ、秋雲ちゃん。……行っちゃいましたね
陽炎,ほっといていいわよ。そう振る舞いたいなら、そういうのを返せばいいんだから
僚艦,手厳しですねー
風雲,久々に荒れてるわね。部屋の外まで聞こえそうよ
秋雲,……風雲
風雲,聞こえそうってのは嘘だから、続けててもいいわよ
秋雲,白けたからいい
風雲,そう
秋雲,……。そうだけど？捻くれブスの妹なんて、陽炎オネーサマはいらないみたいでねー
風雲,はぁ。可愛がって欲しいなら素直になりなさいってば
秋雲,別に可愛がられたくなんてないですよー
風雲,そんな悲しそうにして、説得力無いって。見て言ったんだけど。もう可哀相って感じ
秋雲,そうーですか。話が通じないみたいで。もうほっといて
風雲,……
秋雲,……
風雲,……ちょっとなんだけど、盗み聞きしてた
秋雲,悪趣味
風雲,イラッ
秋雲,……
風雲,強がって勘違いさせちゃう所治してみない？時々落ち込んでたよね。良くない所って分かってるでしょ
秋雲,今更どうしろってのさ
風雲,治してみないって言ったの
秋雲,そういうことじゃないんだけど。今更キャラ変えられないんだよ
風雲,やったことあるの？
秋雲,やったことぐらいなら、あるよ。……わたしなりに頑張ったけど、できなかった
風雲,なら今度はわたしも付き合ってあげる
秋雲,どうにかできるの？
風雲,わからないわよ。けどね
秋雲,けどね？
風雲,秋雲ががんばるっていうなら、最後まで助けるわ
秋雲,――
風雲,で、どうするの？
秋雲,……お願いするわ。背中支えてちょうだい
風雲,任せなさい!
秋雲,痛っ！ちょっと、急にお尻叩かないでよ！
風雲,秋雲がしょげてたからね。早速気合いを入れてあげようと
秋雲,だからって。もっと優しい方法無かったの？
風雲,はいはい、ウジウジしないの。次行くわよ
秋雲,タンマ、タンマ。もういいから！
風雲,もう一発入れるって意味じゃないから
秋雲,あ、そう？
風雲,秋雲はなにがしたいの？陽炎さんとこのままでいいの？
秋雲,そんなわけないじゃん
風雲,じゃあどうしたいの？
秋雲,そりゃ、仲良くしていきたいよ
風雲,それだけ？
秋雲,それだけって
風雲,じゃあ、すれ違った時に挨拶するぐらいでもいいんじゃない？
秋雲,いや、そんなんじゃなくて、もっとおしゃべりするとか
風雲,ならそれも言って
秋雲,おしゃべりするとかしたい
風雲,他には？
秋雲,一緒にご飯食べたいな。休みの日にお出かけするとかも
風雲,あるじゃない。もっと言って
秋雲,姉ちゃんと、あー、えっと、いや
風雲,お願い、聞かせて
秋雲,……また一緒に遊びたい。手を繋いで、歩いて、夜になったら同じベッドで寝たい
風雲,言えたじゃない。じゃあ頑張りましょ
秋雲,もうそんなガラでもないのにどうするってのさ
風雲,失敗してもいいくらいで構えなさいって。何度だって励ましてあげるわよ
秋雲,ふふっ、なにそれ。――でもいいね。やる気沸いてきた
風雲,調子出てきたわね。いつもの秋雲さんって感じじゃない
秋雲,ありがと。じゃ、ちょっと頑張ってくるから
風雲,行ってらっしゃい
秋雲,なんて、啖呵切って来たのはよかったけど……
陽炎,――、――！――。――、――、――
秋雲,どうしよ、どうしよ。行くべき？いや、待つ？わっかんないって……
陽炎,――、――、――
秋雲,……
陽炎,――、――、――
秋雲,……よし！
僚艦,あ、秋雲ちゃん
陽炎,なに？今ブリーフィングしてるんだけど
僚艦,ちょ、陽炎さん！
秋雲,……お邪魔したことは、すいません。陽炎さんと話がしたくて、お願いできませんか？
陽炎,この後演習入ってるし、明日は朝から哨戒で出るから時間無いわ
僚艦,あー、これは意地悪で言ってるんじゃなくてホントだよ。ごめんね
秋雲,……そう、ですか。失礼しました
陽炎,あー、もう！フタヒトサンマルに私の部屋来なさい。505号室だから！
秋雲,え？
陽炎,聞こえなかった？なら繰り返すわよ！
秋雲,い、いえ、大丈夫です！あ、ありがとうございます！失礼します!
僚艦,秋雲ちゃん嬉しそう。身内の色眼鏡で厳しいだけかと思ってましたけど、優しくもしてあげるんですね
陽炎,そうじゃないわよ
僚艦,またまたー、照れちゃって
陽炎,……この後の演習楽しみにしてなさい
僚艦,ちょっ！それは勘弁してくださいってー
風雲,やったじゃない。この後が本番だけど、おめでと
秋雲,へへっ、ありがと
風雲,ようやくお姉さんに甘えられるわね
秋雲,正直まだ恥ずかしくて逃げちゃいそうなんだけどね
風雲,……
秋雲,これも風雲のおかげだよ。ほんとにありがと！
風雲,……そう
秋雲,……ふふっ。笑いが止まらないなー。すっごく楽しみだわー
風雲,……
秋雲,どうしたの風雲？ちょっと怖い顔してるけど
風雲,……秋雲さ。予行演習しない？
秋雲,え、どうしたの急に？。いやいや、え？え？
風雲,なに？私に出来ないの？そんなんじゃお姉さん相手にも失敗するんじゃない？
秋雲,ちょっと落ち着いてって。なんでそんなにグイグイくるの
風雲,いいから！やってみなさい！
秋雲,わかった。わかったからー
風雲,じゃあ、最初は手を握ってよ
秋雲,う、うん――こう
風雲,……こうやって陽炎さんと手を繋いでたの？
秋雲,だったかなー。はっきり憶えてるわけじゃないだよ
風雲,じゃあ、どう？
秋雲,どうって？
風雲,私と手を繋いだ感想を聞いてるの
秋雲,か、感想かー……綺麗な手だねー
風雲,触った、方の感想が聞きたいんだけど
秋雲,それは、すごく暖かくｔ――はい、終わり終わり！
風雲,ちょっと！待ちなさい！最後まで言ってよ！
秋雲,ごめんねー、早めに行って起きたいからさ
風雲,行っちゃった……秋雲のばか
陽炎,なに廊下で唸っちゃってるの
秋雲,わっ！？びっくりした。姉ちゃんか
陽炎,“か”ってなによ。“か”って
秋雲,あー、ごめん
陽炎,……いいわよ。あと、これから私の部屋行くんでしょ？一緒に行きましょ
秋雲,う、うん
陽炎,……
秋雲,……
陽炎,……わたしと離れてから、友達とか親友とかちゃんとできた？。そう、今度紹介してね。アンタが良いっていうくらいなんだから会ってみたいわ。ふふっ
秋雲,？どうしたの？。な、何言ってんの。別に風雲とはそういう仲じゃないし……
陽炎,拗ねないでよ。もー、ごめんね。謝るから、もっとその子のこと教えてって
秋雲,知らない、知らない。もう言うことないから
陽炎,ほんとにゴメンてば。ね？
秋雲,……
陽炎,お姉ちゃんのこと嫌いになった？
秋雲,そういうの、ずるいくない
陽炎,さーて、なんのことかしら？
秋雲,……姉ちゃんを嫌いになったことなんて無いよ。でも、人を喰ったみたいな態度は嫌
陽炎,言うようになったわね。わたしに手を引かれてばっかりだったアンタが
秋雲,姉ちゃんはいつから……そういう風になったの？
陽炎,いつでもいいじゃない。何年も経てば人間変わるわよ
秋雲,……
陽炎,――なんてね。妹が大好きなお姉ちゃんは変わってないから安心しなさい
秋雲,……そう
陽炎,……
秋雲,……わ。急に止まってどうしたの？
陽炎,目的地にとうちゃーく、なんてね。ここわたしの部屋
秋雲,……
陽炎,……
秋雲,入らないの？。お喋りがしたいって、分かってたんだ
陽炎,見え見えだったわよ。で、どうするの？。そう。なら入りなさい
秋雲,し、失礼しまーす
陽炎,そこの椅子でも座って。同室の子には席外して貰ってるから
秋雲,姉ちゃんの部屋ってこんな感じなんだ
陽炎,アンタのとこもあんまり変わんないんじゃない？
秋雲,まあ、付加価値ってやつ？姉ちゃんが過ごしてるって着いてるとね、違く見える
陽炎,まあ物珍しいの楽しむのは良いんだけど、話がしたいってのはどうなったの？
秋雲,――そう、だったね。ちょっと忘れてた
陽炎,……
秋雲,姉ちゃん。わたし、姉ちゃんとやりたいことがあるんだ
陽炎,ふーん、何がしたいの？。それのなにが恥ずかしいのよ
秋雲,いやいや恥ずかしいでしょ。今更だよ。子どもっぽくない？
陽炎,そうかしら。わたしは、そう思わないけど
秋雲,嬉しいけど、調子狂うなぁ
陽炎,モゴモゴしないの。で、昔みたいなことって、どんなことしたいのよ
秋雲,それはおしゃべりとか、手を繋いだりとか、色々……
陽炎,手を繋ぐって、こんな感じにだっけ
秋雲,ひゃ！？姉ちゃんってば！まだ心の準備ができてないよ！
陽炎,次におしゃべりでしょ。なに話そっか
秋雲,お願い、少しだけで良いから落ち着かせて
陽炎,だーめ。夜は短いんだから。明日のために早く寝なきゃいけないんだし、待ってられないわよ
秋雲,そうだけどさぁ
陽炎,じゃあ別れてからのこと教えてちょうだい。アンタはどんなとこに行ってたの？
秋雲,……あー、えっと、姉ちゃんと別れてからはね。――それでさ、なんとか試験も合格して、風雲とここに来れたんだよ
陽炎,良くやったじゃない。ほんと可愛いわね
秋雲,ちょっと、くすぐったいって
陽炎,それにしたって、良い子なのね。風雲ちゃんて
秋雲,さっきも行ったけど、別に風雲とはそういう仲じゃないからね
陽炎,そうだったわね。でも、その子といると、すっごく楽しいんじゃない？
秋雲,確かに楽しいけどさぁ
陽炎,もしかして、わたしといるより楽しい？
秋雲,それは無い……無い？姉ちゃんといる以上のことなんてあるわけ……
陽炎,ふーん
秋雲,って、そもそも比べるようなもんじゃなくいしさ
陽炎,ならさー、これからどっちかしか遊べないとしたら、どうする？
秋雲,どっちかって？いや、比べるようなもんじゃないし選べるわけないじゃ……
陽炎,ただの冗談よ。別に風雲ちゃんの方選んだって、口利かないとかしないから
秋雲,そ、そうだよね。もー、冗談にしちゃキツすぎるって。ははっ。っ！？
陽炎,早くしなさいって。愚図な子は嫌いよ
秋雲,ちょっ、引っ張んないで、顔が近い！息が当たるって、この距離!
陽炎,アンタが逃げないようによ
秋雲,眼がマジじゃ
陽炎,冗談って言ってるじゃない
秋雲,……
陽炎,緊張してる？そんな肩張らなくてもいいのに
秋雲,別に緊張なんてしてないから……
陽炎,じゃあさっさと答えなさい
秋雲,……
陽炎,簡単でしょ？選びたい人ってのは、こうやって触れ合ってお喋りしたい人がそうなの
秋雲,触れ合って……お喋りしたい人……
陽炎,こうやって手を握って、楽しいこと話したくなる子が、秋雲は私以外にいる？
秋雲,……いや、今までいたかなぁ……心当たりがない。てことはわたしって姉ちゃんのことが好き？。なら姉ちゃんかな？だって、そんな人姉ちゃん以外に。あっ。……。……すごくドキドキしたよ。つい離しちゃう程堪らなかった
陽炎,秋雲？。ちょっと、秋雲ってば
秋雲,ごめんね姉ちゃん。わたしは、アイツと一緒にいたい
陽炎,……そう。――もう遅いから帰りなさい
秋雲,あ、あの、姉ちゃん！
陽炎,帰りなさい
秋雲,……失礼します
陽炎,……
秋雲,……
陽炎,……
秋雲,ごめん。それでも、わたしは、風雲と一緒にいられないとか想像できなかった
僚艦,フラれちゃいましたね。完堕ちしたかと思ってたら、まさかな結果とは
陽炎,何度も言うけど、そこまでして人の逢い引き覗きたいってどうなの？
僚艦,生まれつきの性なんでどうしようもないんですよ。ほんと生の観察するのは堪んない
陽炎,だからってクローゼットに何時間もいないわよ。だいぶ狂ってるわ
僚艦,ころころ相手替えて弄んでる陽炎さんに言われたくは
陽炎,あ？。ったく、いいわよ
僚艦,ありがとうございます、陽炎さん。もう感謝の極みですよー
陽炎,思い出は綺麗なもんよ。可愛く見えなくたって、愛おしいの。少しぐらいお馬鹿でも気にならないくらい
僚艦,辛辣～。どうせ次の子に気が移れば名前も忘れるくせに、お熱ですね
陽炎,なーにいってんのよ。まだ次の子は探さないわよ
僚艦,へ？あんだけ、手応えなしだったのに続けるんですか？。最低のクズ過ぎます。……でも分かっちゃいます、そういうの
陽炎,餌と散歩頂戴の犬になったら知らないけど、面白い内は逃すなんてしないわよ
僚艦,火が付きましたねー
陽炎,それに、あの子はわたしの妹なのよ
風雲,部屋の前でなにやってるの。戻ってきてるなら入りなさいよ
秋雲,っ！？
風雲,そこまで驚く？そんな考え込んで、陽炎さんとの時間は楽しかったかしら？
秋雲,風雲ちゃん？もしかして不機嫌？
風雲,……寝ようとしてたら誰かさんに起こされたからね
秋雲,あー、ごめん
風雲,からかっただけ。早くしてよ
秋雲,待って待って
風雲,で、うまくいったの？手もちゃんと繋げた？
秋雲,うん、風雲のおかげだよ
風雲,べつに、あんた一人でもどうにかなったと思うけど
秋雲,あんた？いや、そんなわけないって、風雲に助けて貰えなかったらまだウジウジしてたよ
風雲,そう。ならそういうことでいいわよ。お休み
秋雲,……風雲？眠いだけじゃないよね。どうしたの？
風雲,なにもないから。寝させて
秋雲,わたし何かした？お願いだから教えて
風雲,――黙って。褒めて欲しいとかなら陽炎さんに頼みなさいよ
秋雲,褒めて欲しいだなんて、別にそんなこと言ってないよ
風雲,黙ってって言ってるの。もう話しかけたりもしないで
秋雲,風雲？ちょっと待ってよ。そんなの寂しいよ。何かしたなら何度でも謝るから
風雲,いい加減にして！寂しい？陽炎さんと仲良くなれたんだから、もうわたしなんて要らないでしょ
秋雲,風雲が要らないなんてない。わたしは、風雲と一緒に居られ無いだなんて嫌だよ
風雲,秋雲は陽炎さんと仲良くするために、わたしが必要なんでしょ
秋雲,何言ってるの！そんなわけ。……風雲
風雲,わたしは……わたしは……うぅ……
秋雲,そんなに風雲のこと傷つけてたんだ、わたし。ごめん
風雲,謝らないでよ!同情なんて欲しくない！ただ、一緒に居いたくて……それだけで、わたしは
秋雲,ごめんね。ほんとうにごめん……うぅ
風雲,なんで秋雲まで泣いてるのよ……
秋雲,だって、風雲が悲しんでるのが悲しくて、うぅ
風雲,陽炎さんが居れば、秋雲は幸せなんでしょ……。わたしなんて放っておきなさいよ
秋雲,そんなことないよ。風雲が居ないなんて嫌だよ。わたしは、風雲と一緒に居たい
風雲,何言ってんのよ……
秋雲,一緒に居たいっていってるじゃん……。ちゃんと聞いててよ
風雲,なんで、なんで今更言うのよ。もっと早く言ってよ、ばか
秋雲,勝手に勘違いしてる風雲の方こそ、ばかじゃないか
風雲,ふふふっ
秋雲,へへっ
風雲,はぁ……はぁ……
秋雲,落ち着いた？
風雲,うん、大丈夫
秋雲,良かった
風雲,……じゃあ、また陽炎さんと仲良くするためにどうするか、考えましょ
秋雲,え？ちょっと待って。どうしたの風雲？
風雲,どうしたのって。秋雲がしたいから協力するんじゃない
秋雲,いや、急に元気になったのとか。風雲は、わたしが姉ちゃんと仲良くして欲しく無いんじゃないの？
風雲,一緒に居てくれるんでしょ？ぽいって捨てられないなら、いくらでも力になるから
秋雲,――
風雲,でも上手くいったんだっけ。じゃあ、なにか問題起きたら相談してね
秋雲,ええっと、いいよ。姉ちゃんとの件はもう大丈夫だから、気にしないで
風雲,何言ってるの。絶対なにか起こしちゃうに決まってるんだから。遠慮もしない
秋雲,そうじゃなくて。姉ちゃんのことは解決したから、いいんだ
風雲,何があったの？
秋雲,話したいことは話したし、もう満足だよ。それに、怒らせちゃって口も利いてくれなそう
風雲,え！？一体何したの
秋雲,まー、まー。いいじゃない。それより、明日からも仲良くやろうじゃない風雲ちゃん
風雲,なに誤魔化そうとしてるのよ！ちゃんと教えなさいよ
秋雲,よ、夜も遅いし、今日のところは寝ちゃおうよ……
風雲,ちゃんと言うまで寝かせないからね
秋雲,……目が本気じゃないですか。やだー
風雲,……
秋雲,うーん、うーん
風雲,……
秋雲,でもなー、どうしよっかなー
風雲,……
秋雲,むむむー
風雲,……
秋雲,……風雲ちゃん、ちょーっと気合い入れてくれない？
風雲,？なにするのよ
秋雲,あれだよ。あれ、お願い
風雲,あれって何よ？
秋雲,い、言わせないでよ
風雲,はっきり言ってよ！。あ、あれね。いいけど……。そういう趣味あったの？
秋雲,別にないから！そんな変な趣味無いから！
風雲,いや、でも……
秋雲,いいからやってよ。もー、恥ずかしい
風雲,わ、わかったわよ
秋雲,あっ――
風雲,これで、いい？大丈夫？痛くなかった？
秋雲,はははっ、やっばいなー。ジンジンしてくる。すっごくキくなー。ふふっ
風雲,あ、秋雲？もしかして頭打っちゃったりりした？いや叩いたのはお尻なんだけど
秋雲,――よし！気合い入ったわ！言うね
風雲,コロコロ調子変わって、ほんとに大丈夫？
秋雲,いいから聞いて
風雲,わ、わかったから
秋雲,……
風雲,……。なにか不安？指が遊んでる
秋雲,大丈夫、大丈夫だから。だから、それで……
風雲,落ち着いて。ゆっくりで良いから。ちゃんと聞いてあげる
秋雲,風雲……
風雲,教えて？。続けて、お願い。大丈夫だから、続けて
秋雲,どう見ても無理だって。息も荒れてるじゃん。落ち着いてからでも話すから、今日は
風雲,いいから！お願い。最後まで教えて
秋雲,わかった。続けるね……その後に姉ちゃんが好きな人ってのは、触れ合いたいって思う人なのって言ったんだ
風雲,あぁ……そうなの。私よりって……なに言ってるのよ。すごく会いたかったお姉さんなんでしょ？それなのに
秋雲,うん。姉ちゃんとはまだまだ話していたいよ。でも、それ以上に風雲と居られないのが嫌だったんだ
風雲,ばか、ばか、ばか。別に陽炎さんだって言っときなさいよ。そもそも冗談なんでしょ？なら
秋雲,それでも。冗談でも、風雲と会えなくなるなんて言いたくなかった
風雲,……
秋雲,ははっ、わたしってほんと馬鹿だね
風雲,……
秋雲,風雲？
風雲,ごめん、何が何だか分からなくなっちゃって。嬉しいはずなんだけど、頭ゴチャゴチャで。あー、でも
秋雲,でも？
風雲,わたしも、秋雲と一緒に居たい。離れるとか嫌よ
秋雲,そ、そう！よかったー、ほんとよかった。じゃあもう寝ちゃおっか、明日だって早く起きなきゃいけないし
風雲,ああ、待って！
秋雲,流石にもう寝ないとね
風雲,最後！これで最後だから！それにすぐ終わるから！
秋雲,はいはい、分かったって。聞きますよー
風雲,……寝て
秋雲,そりゃよかった。風雲も寝たかったんだね。じゃあ風雲ちゃんのベッドにどーん、しちゃおっか
風雲,一緒に、寝てよ。
秋雲,あー、何も聞こえなかった、聞こえなかった。はい、ちゃんと掛け布団も掛けて――おっ！？
風雲,逃げないでよ。一緒に居たいって言ったじゃない
秋雲,それは、こういうことを指したわけじゃなくて
風雲,わたしと一緒は、嫌？
秋雲,……今夜だけだからね。明日からは無し
風雲,明日からは一緒じゃないなんて嫌
秋雲,……
風雲,お願い、秋雲
秋雲,とりあえず今日だけだから
風雲,……わかった
秋雲,じゃあ、邪魔するね
風雲,邪魔されちゃいます。なんてね。ふふっ
秋雲,んー、いつもの風雲ちゃんはどこ行ったんだよー
風雲,……
秋雲,……
風雲,鼻息荒い
秋雲,ごめん。押さえるから
風雲,違うの。秋雲とこんなに近づいてるんだなって感じて
秋雲,――っ
風雲,背中向けないで。こっちを見て。……ありがとう
秋雲,……
風雲,秋雲……。わたし、秋雲と一緒にいるよね？
秋雲,一緒に居るよ。こんなに近くに居る
風雲,でも明日になったら離れちゃうんだよね。一緒に寝るのは今日だけだって
秋雲,……
風雲,何か言ってよ
秋雲,……明日の夜も一緒に寝ようよ。だから、また一緒になれるから、安心して
風雲,ありがとう、秋雲
秋雲,じゃあ、ほんとに寝ちゃおっか
風雲,うん、おやすみ
秋雲,わりと寝たはずなんだけど、風雲ちゃんはどうしておねむなんですかー？。秋雲さんだって結構ギリギリなの！これでも寝たり無いぐらい疲れてたんだから
風雲,むー
秋雲,はいはい、とりあえず朝ご飯食べようね――っ
風雲,秋雲？どうしたの？
陽炎,おはよう、秋雲
秋雲,ね、姉ちゃん。おはよう
陽炎,……ふーん
秋雲,……
風雲,……
陽炎,なに、固くなってんのよ。肩の力抜きなさい
秋雲,え？姉ちゃん、どうしたの？。そ、そうだったね。いや、姉ちゃんの迫力すごくて勘違いしちゃったよ
陽炎,冗談が通じないなんてまだまだね。それで、隣の子が風雲ちゃん？
風雲,あ、はじめまして、風雲です
陽炎,うんうん。しっかりしてるし、それに可愛いわね。秋雲ったら、いい娘捕まえたじゃない
秋雲,何言ってるの、姉ちゃん！別に風雲とはそんな仲じゃ
陽炎,照れちゃって。可愛いわねー。あ、風雲ちゃん無視しちゃってゴメンね
風雲,いえ、大丈夫です……
陽炎,こんなに気が利くなんて。秋雲にはもったいないぐらいじゃない？
秋雲,うん。そんぐらい良い子だよ
陽炎,ちょーっと目を離しちゃったら、すぐ相手が見つかりそうじゃない。怖いわねー
秋雲,そ、それは……
風雲,ちょっと待ってください。陽炎さん
陽炎,なに？今話してる途中なんだけど。……ふーん
秋雲,風雲！？何言ってんのさ。いや姉ちゃん落ち着いて、この子調子悪いだけで、まじで刃向かってるとかじゃなくて……
風雲,黙ってて
陽炎,黙ってなさい
秋雲,あっ、はい
風雲,……
陽炎,……
秋雲,……
陽炎,……ふんふん、へー
風雲,……
陽炎,気に入ったわ！これから仲良くやりましょう
風雲,え！？は、はい。よろしくお願いします
陽炎,そんな怖がらなくても。もっと軽くて良いわよー。なんなら義姉ちゃんって呼んでも
風雲,別に秋雲とは、そういう関係じゃなくて……
陽炎,うーん。肝も据わってて、お淑やかとは。良い娘過ぎ。是非とも秋雲の嫁に来て欲しいわ
風雲,嫁だなんて、いえ、あの
秋雲,姉ちゃんてば、あんまり風雲のことからかわないでよ
陽炎,あー、そうね。ごめんごめん。お詫びに義姉ちゃんからのハグをプレゼントしちゃうから
風雲,き、気にしてないので大丈夫ですから。そんなことしなくても
陽炎,――今だけは貸してあげる
風雲,え？
秋雲,姉ちゃん！いい加減に風雲離してよ！
陽炎,ごめん、ごめんって。もー、お姉ちゃんより恋人が大事だなんて。姉離れとは悲しいわ……よよよ
秋雲,あー、姉ちゃんのそういうとこ嫌い！もう行こ、風雲！
風雲,う、うん
陽炎,じゃーねー
秋雲,大丈夫？変なところ触られてない？
風雲,う、うん。何もなかったから
秋雲,そういえば姉ちゃんなんか言ってたみたいだけど、何言ってたの？
風雲,何も言ってなかったわよ……
秋雲,そう。ならいいけど。しばらくは姉ちゃんに近づかない方がいいかなー
風雲,……そうかもね。気を付けるわ