第１話,本当の魔法少女になってよ
ほむら,………。まだ勉強中か……。見付けた……！
ＱＢ２,これ以上……魔法少女……は、増やさせ、ない……
ほむら,な、何なの、これは……。どう言う事なの……？
ＱＢ２,うぅ……
ほむら,……何者なの、こいつ……？罹患者、とか言われていたようだけど
ＱＢ２,う、ぁ……な、何が……
ほむら,大人しく質問にだけ答えなさい……目の前のソレと同じ目に合いたいくないならね
ＱＢ２,……ッ。そ、それはボクの事だ………
ほむら,それは分かるわ……意味を教えろと言っているのよ、罹患者
罹患者,ＱＢ２
ほむら,今、このやり取りは他のインキュベーターにも筒抜けなのかしら？
罹患者,き、君は何を知っているんだい……？
ほむら,お前達の知られたくない情報全般よ。黙って質問に答えなさい。そう……じゃあ、お前を通じてインキュベーターに警告するのは無駄と言う事ね……
罹患者,君は……ボクを、殺すのかい？
ほむら,その予定よ。知っているわ……。それがどうしたと言うの？
罹患者,そうか……そう、なんだ……。君に頼みたい事がある……！
ほむら,？何を考えているの？
罹患者,ボクの代わりに、ボク達を……インキュベーターを妨害をして欲しい
ほむら,！？。何のつもり？。何なの……このインキュベーター……泣いて、いる！？。お前は……
罹患者,………ッ……。……今……から……そっちに……行く、よ……
ほむら,ハァ……。ハァ……。何故……？こいつは、インキュベーターなのに。傷の治療までして……。ハァ……
罹患者,ん……うぅ……こ、ここは……
ほむら,自分が置かれた状況を理解できていないの？。……ここは私の家、お前の傷は私が治療したわ
罹患者,君は、ボク達を恨んでいるようだったけど、何故、そんな事を？
ほむら,……………お前から情報を引き出すためよ
罹患者,じょう……ほう……？
ほむら,お前が感情を得た経緯を話しなさい
罹患者,そ、それは……
ほむら,さすがインキュベーター……下等な地球人の文化はお気に召さない？
罹患者,ゴメン……こんな言い方しか知らないんだ……。……もう、２０年ほど前になるよ……
ほむら,……五人、か。他人事とは思えなくなって来たわ……。コイツは……。………。………。事故……か……。そう……。要は、お前の感情は願いで生まれた、と言う事ね。リンクから外された理由は？。………現状を打破できるほど有力な情報はないわね。………お前の懺悔ついでに、面白い話を聞かせてあげるわ
罹患者,……な、何だい？
ほむら,………お前達に運命を狂わされた、ある愚か者の話よ。ある所に……一人の病弱な少女がいたわ……。………これが、今までの私の辿った道よ
罹患者,うぅ……うぅぅ……
ほむら,………泣いているのね
罹患者,ゴメン……ゴメンよぅ……
ほむら,こんな三流ＳＦを信じるなんて、随分とお人好しね、お前は
罹患者,君が……泣いて、いる、から。……君は、優しいね
ほむら,な、何を言うの。私はお前を殺そうとまでして……！。っ！？
罹患者,ありがとう……彼女たちのためにまで、泣いてくれて……
ほむら,………。ああ……そうか……。彼は……私だ……。……っ。……ぅぅ……。……あぁぅ……。ぁうぁぁ……あぁぅ……。うぅぅ、うあぁぁぁ………っ。…………
罹患者,…………
ほむら,き、気まずい、わ
罹患者,………
ほむら,コーヒー……飲む？
罹患者,ありがとう、えっと……
ほむら,ほむら……暁美ほむらよ
罹患者,ありがとう、ほむら
ほむら,………毒が入っているかも、とかは考えないの？。ッ！？。………はぁぁ
罹患者,ん？。…………話すべきかどうか、少し迷ったんだけど
ほむら,？ええ……そうよ。一人で立ち向かった彼女は、ワルプルギスの夜に敗北したわ
罹患者,マズいよほむら。彼女には因果の収束現象が起きている
ほむら,因果の収束？。つまり、どう言う事？。え、ええ、構わないわ。な、そ、それは！？。じゃあ、私は……私がまどかを救うために行って来た事は……
罹患者,違うよ！ほむらの責任じゃない！
ほむら,……お前は……。………私を、助ける……？
第２話,また君に逢えるなんて
罹患者,これはインチキへの反乱だよ。頑張ろう、ほむら！
ほむら,お前、名前は何と言うの？私だけ名乗るのはフェアじゃないわ
罹患者,ボクの固有識別名かい？そんなものないよ
ほむら,ない？。そ、そうなの……ね。ん～……
罹患者,やっぱり名前がないと困るかい？
ほむら,実際、困るわ
罹患者,なら、君に名付けてもらえばいいよ
ほむら,いいのかしら？自分を自分たらしめる物だと言うのに……。ん～……
？？,へっくち！？。………もう一枚、上着を着てくれば良かったかしら？。………それとも風邪、かしら？
ほむら,………う～ん……
罹患者,そんなに悩むものなのかい？
ほむら,悩みもするわよ………
罹患者,？
ほむら,きゅ……キュゥべえ……で、どうかしら？
罹患者,…………ッ！
ほむら,………
キュゥべえ,Ｑべえ
ほむら,この名前は、インキュベーターが名乗っている名前よ
Ｑべえ,………………………………へ？。………ホントウカイ？
ほむら,ええ、私が初めて出会ったインキュベーターが、自分からそう名乗ったのよ
？？,へっくちっ！？
Ｑべえ,キュゥべえ……そうか、キュゥべえか………。ほむら………。……ありがとう。ここに君の先輩がいるんだね
ほむら,ええ。普段のループ通りなら今日はこの辺りを探索しているハズだわ。………いたわ。巴……マミさん、ですね？
マミ,？キュゥべえ……と言う事は、あなたも魔法少女なのね
Ｑべえ,……ともえ、まみ……マミ……？
ほむら,キュゥべえ？
Ｑべえ,マミ……マミぃぃ！
マミ,あらあら、どうしたの？
Ｑべえ,マミぃ、マミぃぃ
ほむら,あ゜……。失敗したわ………
マミ,いつもは素っ気ないのに、今日に限ってどうしたの？
Ｑべえ,うぅ、えぇ、マミぃ～……えぐ、うぐ
ほむら,その子は、あなたと契約したキュゥべえです。巴さん
マミ,私と契約したキュゥべえ？
？？,やぁ、マミ。魔女はみつかったかい？
マミ,キュゥ……べえ？キュゥべえが、二人？
ＱＢ,………。こんな所にいたんだね。探したよ
ほむら,ここは意趣返し……いえ、この状況なら……！。そうね、お前達が地球人を利用している事を話される前に探し出したかったのよね？
Ｑべえ,ほむら……！
ＱＢ,？君は何を……
マミ,え？な、何？
ほむら,それともリンクから外した処分個体がどうなったか、直に確認したったのかしら？
マミ,キュゥべえ、どう言う事なのか説明してもらえる？
ほむら,………
マミ,それに、あなたも。何かを知っているようだけど、何者なの？
ほむら,紹介が遅れました。私は暁美ほむら……以前、あなたに命を救ってもらった者です
ＱＢ,やれやれ……君はどうやら、かなりの情報を持っているようだね
ほむら,……ごめんなさい、巴さん。酷いものね……。全身傷だらけ、足は折れ、耳までもがれて……同族相手にそこまで出来るものなんて
マミ,………どう言う事なの、キュゥべえ？
ほむら,信じてくれた……！
ＱＢ,……どうやら悪者は僕で決定のようだね。契約した覚えのない魔法少女に、処分個体……実にイレギュラーな組み合わせだね
マミ,キュゥべえ！
ＱＢ,………駆け引きは君の勝ちのようだね、暁美ほむら。真実は暁美ほむらから聞くといいよ、巴マミ
ほむら,…………ふぅ……
マミ,…………話して、もらえるのかしら？
ほむら,……ええ。巴さん……何でコートを？。あ、いえ……。とりあえず、場所を移しましょう。何か飲みますか？
マミ,……紅茶を貰えるかしら？
ほむら,紅茶でしたら、とっておきがあります。さてと……。お待たせしました
マミ,あら、この香り……。あなたもあの店の常連さんなのかしら？
ほむら,常連の知り合いに教えてもらって以来、病み付きなんです
マミ,あら、そう。美味しい……入れ方も上手なのね
ほむら,師匠の教えが良かったので。巴さん……ありがとうございます
Ｑべえ,マミ、ほむらは時間遡行者なんだ。ん゛あ゛～～～ん゛
マミ,時間遡行者？。タイムスリップ……本当にそんな事が？。………。だからって、急に信じろと言われても……
ほむら,コレを……
マミ,こ、このグリーフシードは！？。やっぱり……同じ、グリーフシード、なのね。…………
ほむら,すぐに信じるのは難しいかもしれません……
マミ,暁美さん……
ほむら,それは………
マミ,何度も繰り返している、と言う事は、よほど辛い事があったんでしょうね
Ｑべえ,………
ほむら,で、でも……巴さんは、いつも、私を守ってくれて。本当は……巴さんだって………。……わたし、大切な人、誰も、助け、られなく、て……。何度も、何度も、助けてくれたのに……！
マミ,放っておけないじゃない
ほむら,うぅ、うぅぅぅぁぁぁ……！
マミ,えっと、キュゥべえ、でいいのよね？。そう………良かった……。あらあら、泣き虫さんばかりね
Ｑべえ,マミ……マミぃ……
マミ,………本当に、放っておけないわね
第３話,夢の中で逢った、ような……
マミ,……ワルプルギスの夜が強力な魔女なのは分かるけど、佐倉さん、か……。あの佐倉さんが、協力なんてしてくれるかしら？
ほむら,……間違ってはないけど。こんな時、彼女がいてくれれば……。とにかく、美樹さん抜きで何とかしないと……。！？。複雑な心情が垣間見えるわね……。……あれだけ言っておきながら、やっぱり人の悲鳴からは耳を遠ざけたい、か
Ｑべえ,う、うるさいなぁ、耳が痛いよ
ほむら,お前も魔力で聴覚を鈍化させなさい。千歳……ゆま……！？
ゆま,キョーコすごーい！
杏子,ギャラリーは静かにしてろって
ほむら,そう……。もう繰り返さないと決めたのだから……。……少しいいかしら、佐倉杏子さん
杏子,ん？見ない顔と………見たくねぇ顔か
ゆま,キョーコのともだち？
Ｑべえ,やあ
ゆま,わぁ……！
マミ,半分はそんな所よ……
ほむら,……やりようのない事だけど、人選を誤ったわ……
ゆま,ゆまは千歳ゆまだよ。はじめまして、ぬいぐるみさんとお姉ちゃん達！
Ｑべえ,ゆま、ボクはぬいぐるみじゃなくてキュゥべえだよ
杏子,ふ～ん。条件は？
マミ,……ハァ……
杏子,……足りないね
Ｑべえ,君は何てことを言い出すんだ！？
杏子,！？
ほむら,止しなさい、キュゥべえ！
杏子,テメェが……テメェがそれを言うのかよ……
ゆま,……キョーコをいじめないで！
ほむら,………邪魔をしたわね
マミ,そうね……さすがにあの交換条件と言い方は酷いかも
ほむら,そうじゃないのよ……。……これは、彼女が歪んでしまった事の顛末です
マミ,……そう、佐倉さんにそんな過去があったのね
Ｑべえ,う、うん……うん……
マミ,けれど、交渉の余地があるのかしら？
ほむら,まどか……
マミ,……もしかしてここが
Ｑべえ,うん、ボクがほむらに助けてもらった、まどかの家だね
ほむら,っ！？。良かった……まだ接触前！。巴さん、キュゥべえをお願いします！。………。鹿目まどかには近付かない事ね
ＱＢ,拘束魔法……この一瞬でここまでの完成度とは、見事だね
ほむら,お前らに褒められても嬉しくないわ
Ｑべえ,酷いよほむら！いきなり投げるなんてあんまりじゃないか！
ほむら,悪かったわね。ちょっと急ぎの用事を見付けたのよ
マミ,キュゥべえ……いえ、インキュベーターね
Ｑべえ,……ッ！？
ほむら,あ……
Ｑべえ,……ほ、ほむら……その……あの……
マミ,キュゥべえ……暁美さんも……
Ｑべえ,あ、あ……あの……
マミ,ええ、構わないわ……
ほむら,すいません……。………ぅん……。私は、弱くなったなぁ……。失敗したなぁ……。……インキュベーターは、殺さないと……。クセは抜けないわね……どうにも。！？。呉、キリカ……！？。魔法少女……ではないのかしら？。杏子とゆまが行動を共にして、あの二人組が魔法少女でない時間軸、と考えるのが妥当ね。そう言えば、もう一度、様子を見てあげた方が良いかしら……。エイミー。本当にお前は……いつもいつも警戒心が薄いわね
エイミー,ニャァァ～
ほむら,どこにもケガはないみたいね。エイミーに比べて……あの子は軽かったな……
？？？,こんな所に、本当にネコなんているの？
まどか,あ……こ、こんにちわ
さやか,うわ……すごい美人……
ほむら,………あなたのネコ？。ほら、ご主人様の元へお行き。じゃあ、さようなら
まどか,えっと、その……笑ったりしない？
さやか,笑わないから言ってみなって
まどか,や、約束だよ。あの人と……夢の中で逢った、ような……
第４話,聞かせてもらおうじゃん
Ｑべえ,ほむらぁぁぁ！
ほむら,ど、どうしたの、キュゥべえ？
Ｑべぇ,ゴメンよぉ……ゴメンよぉぉ
マミ,この二日間、ずっと大変だったのよ……
Ｑべえ,マミィ……それは言わないでよぉ
ほむら,そう………だったの。そうじゃない……お前のせいじゃないのよ、キュゥべえ
Ｑべえ,うん……分かっているよ、ほむら
マミ,昨夜になって急に悟ちゃったみたいなの、この子。いつも通りでいいわ
ほむら,はい、巴先輩
マミ,だから……ああ、そうね
ほむら,人の好みには口出ししないけど、私は半熟が好きだわ
和子,あー、あと転校生を紹介します
さやか,いやいや、そっちが先だろ！？
和子,暁美さん、入ってきて
ほむら,……はい。転校もこれだけすると慣れるわね。暁美ほむらです、よろしくお願いします
まどか,………
さやか,………。まさか、昨日のあの美人さんが転校生だったとは思わなかったよ
まどか,本当、ビックリしたよ
仁美,あらあら、お二人は既に暁美さんとお知り合いなのですね
ほむら,ええ、昨日、この辺りを下見に来た時にちょっと
さやか,あ～、ちょっとちょっと、アイドルへの質問はウチの事務所を通してよ
まどか,さやかちゃん、よく分かんないし、暁美さんに悪いよ
ほむら,ブッ……！？
仁美,い、いけませんわ！
さやか,あ、フェンスで止まった
ほむら,止まったわね……
まどか,あ、戻って来るよ
ほむら,戻って来るわね……
仁美,ウフフフ……お見苦しい所をお見せしました
ほむら,フフフフ………。………！
さやか,ちょ、ちょっと、あたし、そんなに驚くような質問した？
仁美,私も、仁美、とお呼び下さい、ほむらさん
まどか,私の事も、まどか、って呼んでよ、ほむらちゃん
ほむら,……ええ、まどか、仁美、さやか。もう……
仁美,……あ、ごめんなさい。お先に失礼しますわ
まどか,仁美ちゃん、今日も習い事？
ほむら,そんなに習い事が多いの？
さやか,この後、ＣＤチェックしたいんだけど、二人とも、いいかな？
まどか,また上条君に？
さやか,まあ、そんなトコ。じゃあ、あたしコッチの方見てるから
ほむら,意外ね。……追い詰められ過ぎて、逆に見境なしって事なのかしら？。来た！。キュゥべえ……
まどか,ね、ねぇ、どこにいるの？
ほむら,あ゛……。え、ええ。聞こえたわ
さやか,まどかぁ！ほむらぁ！。声ぇ？夢に続いて声って……
ほむら,確かに、私も聞いたわ
さやか,ほむらまで……ちょっと。とにかく、一旦ここを離れ……
ほむら,遅かった……！？
まどか,え……な、何これ
さやか,な、何なんだよ、コレ！？
まどか,さ、さやかちゃん、ほむらちゃん……
ほむら,二人とも、下がって……そして、絶対に私から離れないで
まどか,………っ！？
さやか,こ、コスプレの早替え！？
ほむら,これで全部……！
まどか,…………
さやか,…………
ほむら,驚かせてごめんなさい……本当は、あまり巻き込みたくなかったのだけれど
まどか,魔女……使い魔……魔法、少女……
さやか,ちょ、ちょっと冗談だよね！？
ほむら,着いて来て……
さやか,ちょ、って見た目より軽っ！？
まどか,ほむら、ちゃん………う、うん、分かったよ
ほむら,ええ……ありがとう、信じてくれて
まどか,あ、アレが魔女……
さやか,うわ、気持ち悪……
まどか,ほむらちゃん、あの人も、魔法少女なの？
ほむら,ええ、私の仲間よ
さやか,魔法少女って、銃で戦うモノなんだ……
マミ,さぁ、コレで止めよ！。ティロッ……！。フィナーレッ！！
さやか,凄いなぁ、ほむらもマミさんも、あんな怖いのといつも戦ってたなんて
ほむら,さっきの念話は何だったの、キュゥべえ？
Ｑべえ,いや、ちょっと使い魔に捕まりそうになってしまって……
まどか,そっか……私も、魔法少女になれちゃうんだ……
Ｑべえ,そ、それはダメだよ！
マミ,う～ん、そうねぇ……
ほむら,魔法少女は………
？？,へえ、魔女の気配が消えたと思ったら、面白そうな事話してんじゃん
ゆま,………
杏子,聞かせてもらおうじゃん、魔法少女の真実ってヤツをさ
第５話,いい加減にして
マミ,ッ……はぁぁ……
ほむら,大丈夫ですか……巴さん？
マミ,え、ええ……大丈夫よ。本当……情けない先輩で……困っちゃうわよね
ほむら,使って下さい、巴さん
マミ,ごめんなさい、使わせてもらうわ……
ほむら,早く、立ち直って貰わないと……
マミ,…………
ほむら,………
まどか,ほむらちゃん……マミさん……
さやか,また、その……魔女が出たの？
Ｑべえ,ほむら、マミ……大丈夫だったかい？
マミ,ええ……大丈夫よ。暁美さんのお陰で何とか倒せたわ。さあ、あがって
ほむら,お邪魔します
まどか,お、お邪魔、します
さやか,お邪魔します……
マミ,昨夜、久しぶりに焼いてみたんだけど、お口に合うかしら
さやか,本当！すぐにでもお店開けちゃいますよ！
マミ,…………お世辞でも嬉しいわ
キュゥべえ,………
杏子,邪魔するよ。へえ、美味そうなケーキ食ってんじゃん
さやか,ちょっとアンタ！
杏子,………なんだよ、やんのかよ？人間様
さやか,アンタ……
ゆま,………もうヤダぁぁっ！
杏子,チッ………どうしたんだよ、ゆま。ッ……！……………、クソッ……
マミ,………いい加減にして……。何よこれ……。……なんなのよ……。………本当に………。もう……もう、いい加減にして！
ほむら,ええぇぇ……
杏子,…………何だよ……人を出汁に使ってストレス解消かよ……いいご身分だな、おい
Ｑべえ,え？う、うわ！？
杏子,ほれ……来いよ、ゆま……その、悪かったよ……
ゆま,キョーコ……キョーコぉ！
まどか,………
さやか,………。私も……アハハ、マミさんの本気のケーキ、いつか食べさせて下さいよ
キュゥべえ,マミ……
マミ,………いらっしゃい、キュゥべえ
ほむら,と、巴……しゃん……
さやか,ブッ……！？
まどか,さ、さやかちゃん、わ、笑っちゃダメだよ！
ゆま,キョーコ……怒ってたけど、強くて、かっこよかったよ
ほむら,いつも言っているのとは、随分と違うわね
Ｑべえ,ほむら、無理に話題をすげ替えるのはさすがにボクも感心しないよ
ほむら,そう、本当に全部退治したのね？
ゆま,うん、街のはしっこからはしっこまで！
ほむら,そう、凄かったのね
ゆま,ありがとう、おねーちゃん！
さやか,何か、前にほむらに聞いたアイツのイメージと、随分違うんだけど
ゆま,あ、う………うん
まどか,そうなんだ……佐倉さん……杏子ちゃんは、本当は優しい子なんだ
杏子,～～～！
ほむら,いいと思うわ……あなたらしくて
杏子,～～～！勝手にしやがれ！。………………協力してやるよ……
マミ,ええ、大歓迎よ
ほむら,今のあなたなら、ここを任せても良いわ
杏子,だ、だから違うって言ってんだろー！！
ゆま,うぅ～、キョーコいじめちゃだめー！
ほむら,はい、約束のグリーフシード
杏子,って、一個かよ、シケてんなぁ……
マミ,あら……嬉しい事を言ってくれるのね
Ｑべえ,どうでもいいけど、そろそろボクを助けてよぉ～、ほむら～
ゆま,スゥ……スゥ………
ほむら,男の子が情けない声を上げるのはいただけないわよ
まどか,キュゥべえ、本当にぬいぐるみみたい
Ｑべえ,まどかまで、ひどいよぉ～
ほむら,じゃあ、お言葉に甘えます
マミ,あらあら、じゃあご家族に連絡を取ってからね
まどか,う、うん……じゃあ、私もいいですか、マミさん？
マミ,ええ、ご家族の許可が出たらね
さやかに,ほむえも～ん
まどか,ほむらちゃん……起きてる？
ほむら,………眠れないの？
まどか,先輩の家って、初めてで、何だか目が冴えちゃった……
ほむら,そう……
まどか,あ、笑わないでよ～……。………良かった……ほむらちゃん、あったかい……あった、かい
ほむら,まどか……？
杏子,なんだ先客かよ
さやか,悪いね、プライベート空間提供できなくって。う～ん………なんかさ、あの日から毎晩、考えるんだよ。ああ……それもあるんだけどね………。だと思ってたんだけどね………。………笑ったらぶっ飛ばすわよ？
杏子,さあな……全員起きるほど大爆笑して、大声でバラすかも。恋の悩みねぇ…………………分かんねぇから笑えないね
さやか,じゃあ、何が原因だっての……？
杏子,…………………失恋とか？
さやか,うわ……リアル過ぎ……
杏子,なんだ、そんな事か………当ったり前じゃん、そんなの
さやか,杏子……
マミ,治せるわ！
ほむら,………ハァ……大声出さないで。深夜なんだから、迷惑よ
杏子,で、治すってどうすんだよ？
ほむら,確かに、やってやれない事はないわね
さやか,じゃあ、本当に………
まどか,良かったね、さやかちゃん！上条君の手、治せるって！
さやか,う、うん、うん！良かった……良かったよぉぉ……
杏子,それに、気付かれるワケにもいかないだろ？どうすんだ？
さやか,みんな……ありがとう……
第６話,魔法少女にしてよ
堂々,？
ほむら,一度、時間停止を解除するわ
恭介,……………
ほむら,絶対に離してはダメよ、杏子
杏子,ああ、分かってる……離したら時間が止まるんだろ
マミ,いいわ、暁美さん、時間停止を
ほむら,はい……始めます
マミ,………思ったより難しいわね……表面的な傷とか骨折は楽なんだけど……
恭介,……ッ……ん、ぅ……
ほむら,杏子……！
杏子,分かってる……
ほむら,想像以上に、辛い作業ね……
恭介,……………
杏子,……っ、はぁ、ふぅぅぅ……
マミ,指一本、全部繋がったわ……、次……
杏子,いっその事、腕切り落としてから生やした方がいいじゃないか？。………ああ、それは勘弁な
マミ,静かにして、集中できないわ……。………終わった……！
ほむら,………っ、ふぅ
マミ,随分、濁ったわね……
杏子,ったく……思ったよりも使うな……
ゆま,ん～、キョ～コ～
杏子,ハハハ……待たせたな、ゆま
さやか,ほむら、マミさん！
まどか,良かった……良かったね、さやかちゃん
マミ,三分の一ずつではダメなのかしら？
ほむら,そうね、均等に回復する方が利口だわ
杏子,うっせ、ストックの半分がアタシの取り分なんだから契約通りだろ。ほれよ
ＱＢ,やれやれ、人間の魂だったものを放り投げるのは感心しないね
ほむら,インキュベーター！？
さやか,こ、コイツがインキュベーター……！？
まどか,キュゥべえにそっくりだけど……けど、何だか……
ゆま,………ゆま、この子、きらい……
杏子,人間の命を散々玩んでるテメェらが言えた義理かよ！
ほむら,キュゥべえ……！
Ｑべえ,う、うん！
ＱＢ２,悪いけど、このグリーフシードは僕達で回収させてもらうよ
ＱＢ３,ちょっとした実験材料に使わせてもらいたいからね
ＱＢ４,追って来たければ、来ても構わないよ
Ｑべえ,ああ！？しまった！？
ほむら,ど、どうしたの？
Ｑべえ,アレじゃあ、誰が持っているか分からないよ！
マミ,キュゥべえなら分からない？
ほむら,盲点過ぎたわ……言われてみれば、確かにその通りだわ
杏子,チッ、見失う前にとっつかまえてやる！。待てよ、このぉっ！
さやか,ちょ、ちょっと、みんな早いよ～！
ゆま,わ～、サヤカおねーちゃん、キョーコみたい
まどか,さ、さやかちゃん、早すぎるよぉ～！？
Ｑべえ,ほむら、急がないと！
ほむら,さやか、この子もお願い！
Ｑべえ,きゅっぴゃ！？
さやか,うわっと！
ほむら,そ、そんな……
ＱＢ,さあ、実験開始だ
ほむら,みんな、見ないで！
杏子,あ、アイツら……何をしたんだ……じ、自殺、か？
ほむら,い、インキュベェタァァッ！！
ＱＢ,呼んだかい？
ほむら,オクタヴィア……フォン……ゼッケン、ドルフ。さやか……！
まどか,な、何……これ……酷い……
杏子,クソッ……厄日かよ、こんな時に……こんな魔女って
マミ,さ、佐倉さん、そのソウルジェム……！？
杏子,………あんまり使いたくなかったんだよ、幻覚魔法はさ……
マミ,………愚痴や後悔を言っていられる状況ではないようね
ほむら,迂闊だった……もっとちゃんと確認していれば……。巴さん、杏子！援護射撃とまどか達の直衛は私が！
マミ,お言葉に甘えて直接攻撃と行きたいけど、こちらも手一杯よ！？
杏子,クッ……ソォッ！
ほむら,せめてあと一人……全快状態の仲間がいれば……
杏子,チッ……早速、ツケを払う時が来ちまったのかね……
マミ,こんな……所、で
ほむら,押し切られる！？。時間停止で爆弾を……ダメだ
まどか,ほむらちゃん！？マミさん！？杏子ちゃん！？
ゆま,キョーコぉぉ！！おねえちゃん達……やあぁぁっ！？
さやか,あ、ああ………みんなぁっ！？
キュゥべえ,そんな……そんな……うぅ
ほむら,さやか！？
さやか,ほむら……ゴメン
ほむら,さ、さやか……ダメ！
マミ,美樹さん……いけないわ
杏子,………
Ｑべえ,だ、ダメだよ！これ以上、魔法少女を……ボク達の犠牲者を増やすなんて……！？
さやか,犠牲なんかじゃないっ！！
まどか,さ、さやかちゃん……
Ｑべえ,う、うぅ……
ほむら,こんな状況じゃ、さやかを説得なんて……！？
さやか,このままじゃ、みんな死んじゃうじゃないか！
ほむら,さやか、ダメぇぇっ！
Ｑべえ,それが……君の願い、なんだね……。君の願いは……今、エントロピーを…………凌駕した！。うぅ……ああぁぁ……うわぁぁぁぁ………！
さやか,ごめん……キュゥべえ、みんな……！
まどか,さやかちゃん……さやかちゃん……
さやか,行くよ……！。みんな、行くよ！。はあぁぁっ！
杏子,魔力が……戻った！？
マミ,なんで……ソウルジェムはまだ濁っているのに……
ほむら,……まさか、残った魔力を強化しているの！？
マミ,暁美さん、佐倉さん、援護をお願い！
ほむら,はい！
杏子,任せときな！
マミ,一発だけ、全力で行くわよ！
さやか,マミさん、コレも！
マミ,ティロッ……フィナーレッ！！
ほむら,……！？
さやか,アンタさ……。何で、そんなに哀しい声あげるのさ……？。………誰かに、嫌われた？もしかして、大切な人に酷い事でも言った？。これで………トドメだぁぁっ！！。……………………ばいばい……あたし………。……………
ほむら,………さやか！
マミ,………
さやか,マミさん……
マミ,ごめんなさい……助けて、くれたのに……。ごめんなさい……こんな情けない、先輩で……
さやか,マミ……さん……。みんな、あんなにしてくれたのに……ごめん、なさい……
第７話,これからの話をしましょう
まどか,いいの、さやかちゃん？
さやか,ん、ああ……うん。ん……ああ、うん
ほむら,……数学と国語、それに英語の課題、今日までよ
さやか,ああ……うん
まどか,さやか、ちゃん？
さやか,仁美、ちょっといいかな？
仁美,？私、ですか？
まどか,さやかちゃん……思い詰めちゃう所があるから、私も心配だよ
さやか,何から話そうかなぁ……
仁美,………私も、実はさやかさんにお話があります
さやか,恭介の事？
仁美,気付いて……いらしたんですか？
さやか,え？あ、ん、まぁ……いや、何となく、だけど
仁美,私も、上条恭介君の事を、ずっとお慕いしていました
さやか,うん………。いいよ。仁美が告白しなって。……関係者以外に話すのって、有りかどうか悩んだけど、仁美は口固いし、大丈夫か
ほむら,……分かったわ……
Ｑべえ,………うん
マミ,美樹さん……
さやか,実は私、人間じゃなくなっちゃったんだわ……
仁美,さやかさんが、何を仰っているのか……よく分かりませんわ
さやか,………こう言う事
仁美,さやか、さん………。さやかさん………こんな、こんなのって……。はい……
マミ,行きましょう……
ほむら,………
マミ,今日は、ケーキを焼こうかしら……今度こそ、うんと美味しいのをご馳走しなくちゃ、ね
さやか,っ、はぁぁぁ……疲れた。ああ、さんきゅ………はぁ～、生き返る～
ほむら,……それじゃあお年寄りみたいよ、さやか
マミ,どう？美樹さんの能力は把握できた？
ほむら,ええ、何とか。強化魔法は五種類、さやか自身には効果がないみたいです
杏子,えっと、青が魔力の強化、赤が攻撃力の強化、緑がスピードの強化で……
ほむら,黄色が防御強化、紫が治癒能力強化、この五つですね
さやか,うぅ、優しいのはまどかだけだ………あたしンちに嫁に来て
まどか,それは……ちょっと
さやか,うぅ、キュゥべえ～、ゆま～
マミ,どうしたの、何か困った事でも？
ほむら,この便利過ぎる能力と引き換えに……本人が、ちょっと
マミ,ここは人気も少ないし、今すぐ特訓ね
ほむら,特訓ですね
杏子,新人いびりだな
まどか,頑張って、さやかちゃん
ゆま,サヤカおねーちゃん、がんばれー！
Ｑべえ,頑張って、さやか。ボクもいっぱいいっぱい、応援するよ
ほむら,大丈夫よ
マミ,あれだけ早いんですもの
杏子,全部避けりゃいいって、手加減してやるからさ
さやか,ちょ、た、タンマタンマタン………………。うぅぅ………殺されるかと思った……
まどか,大げさだよ、さやかちゃん
Ｑべえ,えっと……コレだね
ほむら,ありがとう。爆弾よ。お手製の
さやか,うえっ、マジ！？てっきり、爆弾もどっかからくすねて来てるモンだとばかり。しーふぉー？紙のサイズみたいな名前の爆弾だね……強いの？
ほむら,そうね………私の手持ちで、さっきの工場地帯全域を跡形もなく吹き飛ばせるレベルね
まどか,さやかちゃん、ほむらちゃんに悪いよ
さやか,そんな強い魔女なんだ……うわぁ、ホントに倒せんの、それ？
まどか,じゃあ……今回は？
さやか,じゃあ今回は勝てる！？
Ｑべえ,………………
さやか,ちょ、ちょっとキュゥべえ……黙んないでよ
ほむら,………………
さやか,ほ、ほむらまで……そんな顔しないでよ
ほむら,今回の戦いの鍵になるのはあなたよ、さやか
さやか,あ、あたし！？
まどか,さやかちゃんが、勝利の切り札って事、なのかな？
さやか,うぅ……役に立ってるのか役に立ってないのか、よく分かんないなぁ
まどか,さやかちゃんは役に立ってるよ。絶対
さやか,ねぇねぇ、杏子みたいに、他の街からも魔法少女に来てもらおうよ～
ほむら,ん？。さやか、さっき何て……！
さやか,へ！？あ、いや……他の街からも魔法少女に来てもらおう……って
ほむら,…………脱線しかけたわ。さやか、名案よ
マミ,ネットで魔法少女に呼びかける、ですって？
ほむら,発案者はさやかです。本当に盲点でした
さやか,いや～、舞い上がっちゃってますね、あたし
杏子,うぜっ
さやか,ふふんっ、今のさやかちゃんにはその罵りさえ褒め言葉に聞こえるよ！
まどか,さやかちゃん、話が進まなくなるから落ち着こうよ～
さやか,ちぇ～っ、まどかまで怒んなくたっていいじゃ～ん
ほむら,有り体に言えばそうです
マミ,キュゥべえが映ってるわね。それは、また……ちょっと乱暴ね。つまり……他の魔法少女の子達の怒りに賭ける、って事かしら？
ほむら,巴さん……
まどか,あ、実はもう、パパのデジカメを借りて来てあるんです
ほむら,……信じていた、と言って下さい
まどか,ふわっ！？
ゆま,マドカおねーちゃんの事、叩いちゃだめー！
少女１,ごめんね、ゆまちゃん。じゃあね、まどか、また来るよ～！
少女２,最後まで契約なんてしちゃダメだからね！
Ｑべえ,それだけ、まどかが人気って事だよ
まどか,それは、何か違う気がしちゃうよ。うぅ……この前は高校生の人にずっと頭を撫でられるし……
ほむら,これも有名税みたいなものね
Ｑべえ,ちゃんと演歌歌手を除外している所に、まどかのたくましさを感じるよ
まどか,でも……たくさん集まってくれて良かったね、ほむらちゃん
ゆま,えへへ……おねーちゃんいっぱいで、ゆまも楽しいよ！。あ、でもでも、キョーコも、マドカおねーちゃん達も大好きだよ
Ｑべえ,ゆまは本当に、杏子の事が好きなんだね
ゆま,ゆまは、キュゥべえも大好きだよ
Ｑべえ,うわ、ゆま、苦しいよ～
ゆま,キュ～べ～
ほむら,………。私が切り捨てようとしていた世界は……本当はこんなにも暖かかったんだ……。キュゥべえ……
Ｑべえ,う～、ほむらぁ～、助けてよぉ～。笑ってないで助けてよぉ～
ほむら,…………。ありがとう、キュゥべえ
Ｑべえ,？
ゆま,ん～！
まどか,ほら、ゆまちゃん、キュゥべえが困っちゃうから、もうダメだよ
ゆま,ん～……
まどか,ほむらちゃんも、突然、どうしたの？
ほむら,……そうね、何となく、かしら。少しだけ……、これからの話をしましょう。それもそうだけど……あと少しだけ未来の話
まどか,これからの、話か……。海かぁ……そうだね、海、行きたいね。楽しくなりそうだね
ほむら,ええ………
ゆま,ゆまは動物の出て来る映画がいいな
Ｑべえ,ボクは、この間、借りて来たファンタジーの続きが見てみたいな
ゆま,ふぁんたじー？あのでっかいワンちゃんの出て来る映画？
ほむら,この二人には、数ヶ月先の旅行よりも目先の娯楽の方が優先か……。三部作だけど、３はもう蛇足ね
まどか,アレに３なんてあるの？
Ｑべえ,２って、そんなに暗い話なのかい？
？？？,あの子が鹿目、まどか………。どうするの？。………気になるのかい？。じゃあ織莉子の一番は私でいいんだね？うれしいな
織莉子,もう、そんなにはしゃがないの、キリカ……転んでしまうわ
キリカ,むぅ、キミはそうやって、すぐに私を子供扱いする
織莉子,あら……でも、可愛らしくて、私は好きよ
キリカ,………じゃあ、これからもそうしようかな
魔法少女１,どう、ウチのクォーターバックは？凄いでしょ
ほむら,ええ、これだけ広範囲にいる魔法少女全員の念話をリンクできるのは心強いわ。……この４班構成で、ワルプルギスの夜との短期決戦……行けるわ。…………勝てる、わよね……。さやかの能力じゃ、火器までは強化できないものね……
魔法少女１,うわ、何、そのゴツくてデカくて可愛くない箱
ほむら,………仕方ないでしょう、これしかないんだもの。巴さん、私はやっぱりあなたの弟子で間違いないようです……。行かせないわ……！。弾薬も無駄遣いが出来るのは楽でいいわね。巴さん！
マミ,あら、暁美さん、来てくれたのね？
ほむら,援護します、攻撃に備えて下さい！
マミ,あら、それならお言葉に甘えようかしら。……コレもティロ・フィナーレじゃ少し味気ないわね……
ほむら,ティロ・フィナーレでいいじゃないですか！
マミ,ヴィットーリャ・サルートッ！！
ほむら,ヴィットーリャ・サルート………えっと、勝利の祝砲？。うそ………。倒した……倒せた……。や……った……。やっと……ここまで来れた……。やっと………あなたと約束した未来に……私は辿り着いたよ……。そうだ……キュゥべえ！。キュゥべえ！？キュゥべえ！？。キュゥべえ！どうしたの、キュゥべえ！！。……………。インキュベーター！。黙りなさい！
ＱＢ２,僕らの個体も勿体ないが、そんな無駄弾を撃っている余裕があるのかい、暁美ほむら？
ほむら,ま、まさか……お前達！？
マミ,ま、まさか……あなた達……キュゥべえとリンクさせた個体を、殺したの？
ほむら,くっ……！
マミ,キャッ！？
最終話,逢えて良かった
ほむら,悪夢だわ………。何があったの！？
魔法少女13,ほむらかい？見ての通りだよ……私達じゃ、アレの相手はちょっとね……
魔法少女14,あんな反則級の魔女、見た事がないよ……魔力ごしで触れただけで発病するって、なんだよ……
魔法少女15,コイツ、病原体の塊よ！距離を取りながらじゃないと……！
ほむら,あ……？。み、みんな、急いで後退を！距離を取って！。み、みん……ごふっ！？。もう、下には降りられないわね……
魔法少女16,ちょっと、さっきより靄の量、増えてない？
ほむら,使える足場まで少なくするつもり？。………あまり、結果を聞きたくないわね……
魔法少女18,いい事言ってくれるじゃん、ほむら
ほむら,おだてても何も出ないわ。どうする……ランチャーは撃ち尽くした上に、あの靄相手に効果があるかどうか……
魔法少女19,そうですね。出来る事は全部やりましょう！
まどか,みんな………何で……
ゆま,マドカおねーちゃん、泣かないで
まどか,う、うん……ゴメンね、ゆまちゃん、心配かけて……
Ｑべえ,まどか………。まどか……その願いは……！？。ダメだよ！まどか！
まどか,名案だと……思ったんだけどな。そ、そんな方法があるの！？
Ｑべえ,本当に、最後の最後の手段だけど、念のため、覚えておいてくれるかい？
まどか,…………う、うん……
魔法少女18,もう足下まで来てるよ！？
魔法少女１,諦めちゃダメだって！とにかく、やれる事は全部やらないと！
魔法少女19,そんな事言っても……う、後ろはもう縁のギリギリまで来てるよ！
ほむら,まだ手はあるハズ、まだ……まだ……！
魔法少女７,は、入って来たよ！
魔法少女20,中央に固まって！少しでも長く保たせるの！
ほむら,もう、あとは時間稼ぎくらいしか………！。まさか……本当に……ここまでなの……？。うわああぁぁぁぁぁっ！！
？？？,駄々っ子は見てられないや
ほむら,く、呉……キリカ……！？
キリカ,へぇ、私の名前知ってるんだね……どうでもいいけど
ほむら,最悪……だわ。あなた達の狙いは……？
キリカ,……………………
ほむら,あなたと美国織莉子は……仲間、と思っていいのかしら？。こんな所で惚気られても困るのだけれど……
キリカ,………
魔法少女１,……って、靄が止まってる！？
魔法少女21,べ、便利な魔法だね。どんな願い事をすれば使えるようになるんだろ？
キリカ,さて、と……魔力が効かないなら、武器で払おうとか考えないの？
ほむら,………ないわね
キリカ,イレギュラーの人。織莉子の作戦に君が必要らしいから、今は指を咥えて休んでいるといいよ
ほむら,それで、作戦内容は？。この方法なら倒せる、とは言わないか……結局、博打と言う事か
マミ,暁美さん！
ほむら,杏子、お願い！
杏子,任せろ！。よーしっ、ほむら、飛んでけぇっ！
ほむら,もう彼女は減速魔法の圏外のようね……いえ、私が減速魔法の圏内に入ったのかしら？。かかった！。慌ててはダメ……ギリギリまで、目が開くギリギリまで引きつける……！。開いた！。能力の相性と言うけれど、コイツは私向きの相手のようね
杏子,う～ん……よく分かんねぇな
ほむら,これで、１０発目……！。けど……この物言いからして、アイツには勝てる要素がない、と言う事？。でも、魔女があの位置ならアレが使える……。お前の出番よ……！。砂と水………砂漠と治水？……ま、まさか、ね。う、うそ……。あの爆発に、耐えた！？。読みが……甘すぎた……！？。世界三大美女と呼ばれた女王は伊達ではないワケね………。！？。ッ！？。きゃうっ！？。何で……時間停止が……。そ、そんな………。………しまった………。な、何で！？何で直らないの！？。あ、あ……ああ………。死……ぬ？。………………
？？,止まるんじゃねぇ、バカ！。大丈夫、暁美さん！？
ほむら,……巴……さん、杏……子？
マミ,しっかりして、暁美さん……立てる？
杏子,ほむら？おい、こんなトコで尻餅付いてる場合じゃないだろ！
ほむら,だって……もう……未来は変わらない……ここまで来たのに……。もう……やり直す事すら、出来ない………。未来は……変わらなかった……！
マミ,甘えた事を言っているんじゃありません！
ほむら,巴さん……。私が掴み取った……未来？。…………巴さん……私
マミ,あなたも避難所に行って鹿目さんとキュゥべえを！
杏子,お、おう、そうだ！ゆまの事、頼んだからな！
ほむら,………はい！
マミ,暁美さん！。魔力を込めれば撃てるハズよ
ほむら,……はい、お預かりします！。そうだ……諦めて立ち止まったら、もう二度とたどり着けない！
キリカ,……へえ、行く気なんだ。どうせ君が行った所で無駄なんだから………ここで死になよ！
ほむら,マズい、接近戦向けの武器が無い！？
？？？,ちょっと待ったぁぁっ！！
ほむら,さやか！？
さやか,危機一髪！どう、あたし、魔法少女になってて正解でしょ？。そりゃどうも……
キリカ,でも、君の強化魔法がかかっている私を相手に、スピードだけで相手できるかな？
ほむら,けど、あなた一人じゃ……
さやか,いいからいいから、さやかちゃんにまっかせなさっーい！
ほむら,さやか………死んじゃ……ダメよ
キリカ,行かせないよ！
ほむら,さやか……！。こ、この数は………
魔法少女24,暁美さん！
ほむら,状況は！？まどか達は！？。突入するわ！援護をお願い！
魔法少女27,みんな、ほむらが中に行くよ！手伝えー！
ＱＢ２,美国織莉子の言った未来が真実なら、今、君達がしている行動全てが無駄になる
ＱＢ３,鹿目まどかは契約し、僕達はこの星でのノルマを完全に達成する
ＱＢ４,抵抗は無意味だよ
ＱＢ５,諦めた方がいい
ＱＢ６,無意味な事はやめた方がいい
ほむら,諦めないわ……私は、私とキュゥべえの変えて来た未来を信じる！。インキュベーターが増えて来た……この先にまどかが、みんながいる！。まどか！
ゆま,ほ、ホムラおねーちゃん……
ほむら,ゆま！？あなた、一人……なのね？。二人がどっちに行ったか、分かる？
ゆま,うえ……。ほんとう……？。ホムラおねーちゃん……
ほむら,さあ、もう少し隠れていなさい……ちゃんと後で、杏子達と迎えに来るから
ゆま,……うん！
ほむら,美国……織莉子！！
織莉子,あら……思ったよりも早かったのね……
ほむら,問答をしている場合じゃない……通らせてもらうわ。その先でお前は何を見るつもり？
織莉子,私とあの子の未来……。そんな武器では、時間停止を失ったあなたでは私には勝てないわね
ほむら,ええ……あなたの予知には対抗できないわね……だから、真っ向勝負よ！。一回でいい……。不出来な弟子に………。あなたの力を貸してください………！。ティロ……ッ！！フィナァァレェッ！！！。……っはぁぁぁ………
？？？,……ううぁあああああぁぁぁぁぁっ！！
ほむら,ま、まどか！？。……………
？？？,ゴメン……ほむら……この方法しか、思いつかなかった
ほむら,キュゥ……べえ？
ＱＢ７,さあ、これ以上先に行く事は出来ない
ＱＢ８,君が契約を行えば、その力で、この事態はすぐにでも収拾されるだろう
ＱＢ９,そして、君の願いから生まれる絶望は、この宇宙を莫大なエネルギーで満たすだろう
ＱＢ10,さあ、鹿目まどか。君はどんな願いでソウルジェムを輝かせる？
Ｑべえ,まどか……もう……最後の手段しかないよ
まどか,キュゥべえ……だけど、そんな事をしたら、キュゥべえが……。キュゥべえ……
ＱＢ11,実に無駄な質問だね。僕達にノー以外の答えはないよ
Ｑべえ,鹿目まどか……契約を結ぼう
まどか,………………うん、分かったよキュゥべえ……。私の願いは……私の因果の全てを、私の友達、キュゥべえに渡す事！
Ｑべえ,ありがとう……まどか……。鹿目まどか……キミの願いは、エントロピーを凌駕した
まどか,……ううぁあああああぁぁぁぁぁっ！！
ほむら,ま、まどか！？
Ｑべえ,これで……まどかはすぐに魔女になる事はないよ
まどか,な、何とか、成功したね……キュゥべえ……
ほむら,な、何をしているの……あなた達……！？
ＱＢ14,鹿目まどかは、罹患者である処理個体に自分の全ての力を譲渡したんだ
ＱＢ15,お陰で、鹿目まどかは見ての通りの抜け殻同然の状態だよ
ＱＢ16,僕達にとっては、契約の対象が鹿目まどかから罹患者へと移行しただけに過ぎないね
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,キュゥべえ……あなたは、何を……？
ＱＢ17,そうか……それは説得の手間が省けるね
ＱＢ18,ここまで来て、また逃げられては叶わないからね
ＱＢ19,では……かつての同族である罹患者、君はどんな願いでソウルジェムを輝かせる？
Ｑべえ,だから……ボクを信じてくれ、暁美ほむら
ＱＢ20,さあ罹患者……その神にも等しい力を得た魂を対価にして、君は何を願う……？
Ｑべえ,ボクの願いは……現在、過去、未来……全てのインキュベーターの心に愛を与える事！
ＱＢ21,その祈りは……そんな祈りが叶うとしたら……
ＱＢ22,それは時間干渉なんてレベルじゃない……
ＱＢ23,因果律そのものに対する叛逆だ！！
ＱＢ24,君は本当に神になるつもりなのか！？
Ｑべえ,さあ叶えてよ……ボクの願いを！
少女,それがキミの願いなんだね………
Ｑべえ,？………キミか………久しぶりだね……。………うん………。多分、キミでは、ここまでの大きな願いを叶えられなかったよ……
少女,…………そうなんだ………じゃあ、私のした事は無駄なんかじゃなかったんだ……
Ｑべえ,人の祈りに……願いに……無駄なんてないよ
少女,………ありがとう……インキュベーター……
Ｑべえ,ありがとう……………そろそろ行くよ……
少女,ええ………頑張ってね
Ｑべえ,………うん………！
ほむら,キュゥべえ……
まどか,キュゥべえ……
ほむら,ま、待って……そ、それじゃあキュゥべえは……消えるの！？。キュゥべえ！変身を解いて！今なら間に合うから！
Ｑべえ,ありがとう……ほむら……ボクのために泣いてくれて……
ほむら,キュゥべえ……！。そんな……それじゃあ、私があなたを追い詰めて……。………キュゥべえ！
Ｑべえ,暁美ほむら……君達に………君に、逢えて良かった……
女性,だからって三十路の女に魔法少女やらせる？
ＱＢ,いいじゃないか、似合ってるよ
女性,………嬉しくないなぁ……
ＱＢ,っと、あそこが事故現場だよ！
女性,確かに酷い事故ね……こうなると、事故に遭った本人の方が適任じゃないの？。はいはい、迷わない！とにかく、生存者を捜さないと！
少女,……だ、だれか……いるの……？
女性,難しい説明は後！
ＱＢ,で、でも、これ言わないと規約違反だよぉ……
少女,まほう……しょうじょ……？
女性,そう、魔法少女……私も魔法少女
ＱＢ,もう三十歳だけどね
女性,話の腰を折らないの！
少女,おねがい……まじゅう……うちゅう……？
女性,だから、エネルギー問題とかの話は後だって！
ＱＢ,だ、だって、ちゃんと全部説明しないと不公平じゃないか！
女性,公正さを大事にするのもいいけどケースバイケースよ！空気読みなさない！
ＱＢ,うぅ……昔はあんなに可愛くて優しかったのにぃ……
少女,おねがい……わたしが……かなえる？
女性,そうよ
少女,おねがい……かなえて……。おねがい………！た、助けて！
女性,それがあなたの願いね……インキュベーター、叶えてあげて！
少女,おねがい……パパとママを、助けて！
ＱＢ,それが君の……本当の願いだね？
少女,うん……！
ＱＢ,分かった……契約だ。君の名前は……？
少女,ともえ……マミ……
マミ,は、はい！
絢子,悪いねほむらちゃん、あの子、もうすぐ出て来るから
ほむら,いえ、お気になさらず……いってらっしゃい、おばさま
絢子,おう！じゃあ、いってきまーす！
まどか,ごめん、ほむらちゃん！。うん
さやか,お、珍しくあたしが一番か……。次に来るのはまどかとほむらか、まあ、仁美だろうなあ……
少女,分かってるよ、お姉ちゃん
ゆま？,う～、キョーコも一緒がいい……。う～
少女,ほら、ゆまちゃん、小姉ちゃんと一緒に学校行こう
さやか,！？
キョーコ？,…………フフフ
さやか,………この感じ………ああ、同業者か
まどか,あの二人って、決着つくのかなぁ？
ほむら,上条君の優柔不断ぶりが治らない限り無理ね……。でも、さやかが魔法少女の願いで腕を治したって言ったら、すぐに形勢逆転じゃないからしら？。………あ、ありがとう。本当に素直じゃないな……私は……
？？,えっと、君が鹿目まどかと暁美ほむらかい？
ほむら,…………。キュゥ……べえ……？。そう……お前、キュゥべえって言う名前なのね。お前となら、契約してもいいかしら……？。難攻不落って何？
Ｑべえ,あ、あうあう……こ、これも禁句だった……
ほむら,そうね………契約の願いは何にしようかしら………
Ｑべえ,け、契約してくれるの？
まどか,ほむらちゃんが契約するなら、私も契約しようかな
ほむら,そうね……私の願いは……
キュゥべえ,ボクを信じてくれ、暁美ほむら
まどか,は～い！オマケシナリオ、はっじまるよ～
話Ｘ話,みんなと一緒に、ずっと笑って過ごしたい
ほむら,…………
さやか,……仁美や恭介の家も大きいけど、マミさんの家も大きいなぁ……
まどか,さ、さやかちゃん、失礼だよ
杏子,やっぱり、皆さん、普通はそう言う反応しますよね
さやか,杏子はマミさんの家、初めてじゃないんだ。ホントだよ……昨日今日成り立てのまどかやほむらとは比べものになんないって
マミ,さあ、みんな、あがって
犬,ワンッ、ワンッ
マミ,アハハハ……ただいま、シャル
シャル,クゥゥン、クゥゥン……。ワンッ、ワンッ
さやか,赤い屋根の白い家に、大型犬……う～ん、ナチュラルボーンお嬢様って感じ
まどか,さ、さやかちゃん！そんな事言ったらマミさんに失礼だよ
ほむら,まどか、止めなさい……。その子に何言っても今更治らないわ
マミ,フフフ……美樹さんは面白い子ね
ほむら,バカなだけです
さやか,誰がバカだー！
ほむら,自覚症状がないなら診断書を書いて特効薬を処方するわ。勿論、保険は対象外よ
さやか,まぁどぉかぁ～、ほむほむが虐めるよぉ
まどか,あ、アハハハ……
さやか,た、高そうだ……
Ｑべえ,やぁ、みんな！
まどか,キュゥべえ、こんにちわ
マミ,あら、新しいインキュベーターは名前を名乗ってくれたのね
杏子,珍しい事もあるんですね
さやか,ほむらが誘導尋問したらしいですよ
Ｑべえ,今日はまどかとほむら、それにさやかの三人への講習が目的でいいのかな？
杏子,私も、新人時代にはマミさんによく助けて貰ってましたから
マミ,でも、そう言ってもらえると嬉しいわ
Ｑべえ,さて、と……それじゃあ説明だね
まどか,ある使命？
杏子,前にも思ったけれど、宇宙の電力会社みたいね
まどか,それに、人助けも出来て嬉しいしね
Ｑべえ,そう言ってもらえると気が楽になるよ……
さやか,つまり、感情力発電って事？
Ｑべえ,まあ、そうだね
ほむら,まどかと言う実例で、よく理解できたわ
まどか,アハハハ……
さやか,へぇ、凄いじゃん、まどか！
まどか,そ、そうなのかなぁ……何だか、実感がないけど
さやか,ま、まどかのが……すごく……大きいです……
ほむら,確かに……
Ｑべえ,他のみんなも、一般レベルとして考えればかなり良いサイズだと思うよ
さやか,そう言えば……まどかの願いは聞いたけど、他のみんなって契約の時に何を願ったの？
ほむら,は？
さやか,っ、ぐすっ……み、みんな……苦労したんだなぁ、ひっく
杏子,さやかさんは、どんな願い事をされたんですか？。その方の事、好きなんですね。ふふふふ……さやかさんって楽しい方ですね
ほむら,ハァ………
さやか,そ、そう言うほむらはどんな願いをしたんだよー！。えー！ほむらだけ内緒なんてズルいぞー！
マミ,そうね……私もちょっとだけ知りたいわ
まどか,ほむらちゃん
ほむら,ま、まどか！
まどか,喋っちゃおうよ
ほむら,は、離しなさい、さやか！
杏子,素直になりましょう、ほむらさん
マミ,暁美さん、話してくれるかしら？
まどか,ほむらちゃん、頑張って
Ｑべえ,ほむらが話し難いなら、特例としてボクから話すけど？
ほむら,どんな特例よ！特例の意味知ってて言っているのかしら！？。ぜ、絶対に言わないわよ！
杏子,あらあら、挙式の準備をしませんと。同性のカップルもステキですね
マミ,ねぇねぇ、暁美さん、どんな願いだったの？
まどか,みんな仲が良くて、楽しいなぁ
Ｑべえ,やっぱり、ボクの口から……。そ、それは困るよぉ～
ほむら,絶対に、話すもんですかぁぁ！