朝倉,あなたを殺して涼宮ハルヒの出方を見…
キョン,それでいいのか？
朝倉,……？ええ、いいのよ。何か問題がある？
キョン,俺を殺して、ハルヒの反応を見て、それでお前は面白くなるのか？。観察し続けるだけなのは変わらないよな
朝倉,……何が言いたいの
キョン,朝倉。俺と付き合え
朝倉,……………はぁ？
キョン,聞こえなかったか？俺と付き合え。お前、クラスで騒いでたり友達と話してても面白くないんだろ。それで、その観察っていう目的も大して面白くもないと
朝倉,だからあなたを殺すんじゃない。少しは面白くなるわ
キョン,少しは、な。だろ？
朝倉,だ、か、ら！！あなたは何が言いたいのよ！！！
キョン,うお！？なんかむかついたからって殺そうとするな！俺の言いたいことが聞けないぞ！
朝倉,うるさいのよ！言いたいことがあるならはっきりさっさと言いなさいよ！！
キョン,分かった。分かったからナイフを振り回すのはやめろ
朝倉,……………
キョン,……だからさ、観察以外に面白いこと見つければいいんじゃないのか、って話だよ
朝倉,……面白いこと、ですって？。そうよ。本当にくだらないんだもの。一体何が面白いのか分からないわ
キョン,それはお前が演技のためだって割り切ってるからじゃないのか？
朝倉,さあ。あんなくだらないものに、興味なんて持てないわ
キョン,興味を持てるものがあったら、面白そうだと思わないか？
朝倉,……ないわね。全部つまらない。興味を持てるものなんかないわ。……………
キョン,してないだろ。つまらないのは嫌なんじゃないのか
朝倉,……………
キョン,嫌なんだろ
朝倉,………だからってあなたと付き合う理由にはならないわね
キョン,お前、自分が宇宙人……その、なんとかインターフェイスだって知ってる人間と話したりしたことあるのか
朝倉,……長門さん………は違うわねぇ…………反応冷たいし………。あなたの踏んでる瓦礫の下
キョン,ぐ………痛かった………
長門,申し訳ない
キョン,いや、ケガはないからいいって
長門,そう………
朝倉,……そう、ねぇ……
長門,………独断専行、敵性とみなす
キョン,長門、ちょっと待ってくれ
長門,……？
キョン,朝倉。それでお前の答えはどうなんだ
長門,……………
朝倉,……いいわ。乗ってあげる。どうせ面白くならないと思うけど
キョン,そうか
朝倉,でも、条件があるわ
キョン,なんだ？。わかった
長門,状況が把握できない。説明を求める
朝倉,キョンくんおはようっ！
教室,ざわっ・・・・
谷口,なっ…！？朝倉さんがキョンの腕に豊かな母性を押し当てただと……！？
国木田,腕に抱きついたって表現にしときなよ
キョン,ああ。お前そうしてると本当にさわやかな普通の女子高生だな
朝倉,もうっなによそれ。可愛い彼女がせっかくちゃんと恋人らしく振る舞ってあげたのにそんな反応？
教室,ざわっ………！！
谷口,な、な、なっ……！？
国木田,へぇ
教室,ｶﾞﾀﾝ！ｶﾞｼｬ！ｺﾞﾄﾄ！
谷口,ががががっがｓがが！！くそ！！！キョンの野郎一体朝倉さんに何しやがったあ！？
国木田,あれ、教室から出てく男子が何人か……トイレ？
キョン,ええい離せ朝倉。教科書が出せん
朝倉,あら……そうね。ずっと演技し続けてたから変な癖ついちゃったかも
キョン,そういうわけだ。離せ
朝倉,いやよ
キョン,なんでだ
朝倉,あたしこういうことする性格だもの
キョン,………人の嫌がることを楽しむな
谷口,なんかひそひそいちゃつきやがって！ちくしょうキョンうらやましいじゃねえか！！
国木田,でもキョンって変な子好きだからなぁ……朝倉さんも実は普通じゃないのかな。あ。
谷口,お。
ハルヒ,………え、何よ
朝倉,おはよう涼宮さん
キョン,よう
ハルヒ,…………………………………………………え？
キョン,よう長門………ん？お前もいたか古泉。なんか今日は早いな
古泉,どうも。……そうですね、実はあなたにお聞きしたいことがあったのですが……
朝倉,こんにちわ長門さん！ふふふ
キョン,そろそろ腕を離せ。歩きづらい
古泉,聞くまでもなかったようです
長門,…………………
朝倉,ふふふ……その様子だと結構大きな反応があったみたいね、小泉くん
キョン,反応？………ああ、ハルヒか
小泉。,今、原因そのものはわかりましたよ
キョン,こいつか
小泉,というよりあなたですよ。………話を聞かせてもらえますか。一体何がどうなっているんです
キョン,何がどうなってと言われてもな。見ての通りだ
朝倉,うふふ
キョン,お前らがどんな風に人の性格を把握してるのかは知らんが、俺が何をどうするかは俺の勝手じゃないのか。お前のうさんくさい組織だか機関だかのことなんざ俺は興味ないね
小泉,困りましたね。我々を信用してもらえないのは仕方ないかもしれませんが……
長門,古泉一樹
古泉,え、はい？
長門,あなたの機関の予測が外れたのは、彼女が原因
古泉,朝倉さん……ですか。暴走、ですか
長門,そう。わたしたちの役割を逸脱した、暴走行為
朝倉,あら、あたしはあたしの主の意思に従っただけよ。情報統合思念体の意思だわ
長門,仮にあなたの主があなたに命令したとしても、あなたにそれを実行する権限はない。その理屈は論点がずれている
古泉,……彼女たちは仲が悪いんでしょうか
キョン,まあ、見ての通りじゃないか？
ハルヒ,……
朝倉,あ、。いっちゃった
キョン,仕事みたいだぞ
古泉,……また後で、話を聞かせていただけるとありがたいです。では
朝倉,お邪魔してます、朝比奈先輩
朝比奈,どうも……あれ、えっと……誰だっけ
朝倉,あ、いいですよそんな
朝比奈,いえ、みんなの分淹れますから大丈夫ですよ
朝倉,あら、じゃあお言葉に甘えて……。この人事態把握してないのね
長門,……………
朝倉,朝倉涼子ですっ！よろしくお願いします！ふふっ。いえ、朝比奈さん。あたしはお客とかじゃないです
朝比奈,はい？そうなんですか？
朝倉,キョン君の彼女です
朝比奈,はい？…………………はい！？
キョン,お前にとりあえずＳＯＳ団にでも入ってもらおうかと思ったんだが、無理っぽいな
朝倉,あははっ、さすがにそれは無理でしょう
キョン,やっぱりか。面白ければ拾いもの、ぐらいの気持ちだったさ。面白いもの探しはこれからだ
朝倉,ふぅん。じゃあこれからどうするの？
キョン,明日とあさってが休みだろ。とりあえず遊ぶ。いいな？
朝倉,キョン君お待たせ。待った？
キョン,いや
朝倉,くすくすくす……
キョン,なんだ
朝倉,ふふ……まさにデートだなぁって
キョン,事実デートだしな
朝倉,あ、認めてくれるんだ
キョン,じゃ、行くぞ
朝倉,あっ、ちょっと待ってよっ。もう、意外と強引なんだから……。デートの定番ね
キョン,来たことあるか？
朝倉,小学校のときに……って普通の人間は言うんだろうけど、あたしはないわね。あら、動物園ってさすがね
キョン,なんだ？
朝倉,ほら、こんなにサルがいっぱい
キョン,どこだ
朝倉,いるじゃない、こんなにうじゃうじゃ
キョン,それはホモサピエンスだ。これがサルだぞ
朝倉,あんまり変わらないわ
キョン,おいおい、じゃあこのサルの群れの中に潜入してもそう言えるか
朝倉,うーん、やっぱりそんなに変わらないと思うわ
キョン,お前もサルと同じ言葉をしゃべるわけだが
朝倉,ごめんそれ無理。ゾウってなんでこんなに鼻長いのかしら
キョン,知らん。お前そういうの知らないのか？長門はそういう進化とか生物とかなんでも知ってそうだが。お前らにも個性があるんだな。知らん
朝倉,キョン君のスケベー。キョン君のヘン夕イー。キョン君の色ボケー
キョン,お前は何がしたいんだ
オウム,キョンクンノイロボケースケベーヘン夕イートウヘンボクー
キョン,絞めるぞトリ公
朝倉,あはははっ
キョン,知ってるか？ワニは口を開く力が弱いから、口を押さえるとなにもできなくなるらしい
朝倉,へえ、やってみて
キョン,だが断る
朝倉,なんでよ。それが本当ならワニなんて怖くないじゃない
キョン,それ以前に近付くのが怖いだろ
朝倉,じゃあその知識役に立たないじゃない
キョン,こんなもんが役に立つ人生は送りたくないね
朝倉,このガラス割ったらどうなるのかしら
キョン,やめろ
朝倉,思うんだけど
キョン,なんだ？
朝倉,分からないわ
キョン,俺もわからん
朝倉,じゃあなんで連れてきたのよっ。まずは形からって？。……それで、次はここ？
キョン,ああ
朝倉,てっきり次は遊園地だと思ってたわ
キョン,さっき絵の話題が出たからな
朝倉,面白さが分からないって言ったと思うんだけど
キョン,まあ一応な。正直何がどう違うか分からない
朝倉,あなたエスコート下手よね。……ふぅ
キョン,ワンコインノーミスクリアだと……！？。制限？。……ＵＦＯキャッチャーはあまり得意じゃないんだがな。あれは猫らしいぞ。よっ……っと
朝倉,あーん残念
キョン,もう一回……
朝倉,全然だめじゃないのっ
キョン,ちくしょっ！
朝倉,もうちょっとっ
キョン,くそ、取れないな
朝倉,あっ、もうちゃんと運べて……
キョン,いや俺にはもうどうしようも
朝倉,あとちょっとあとちょっとああ落ちるぅ。あっ！。取れた！取れたわキョン君！
キョン,よし！
朝倉,ふふ。ふふふ
キョン,なんだ、それ好きなのか。青タヌキ
朝倉,ううん、全然。これが何かも知らないわ
キョン,っておい
朝倉,ふふ。まあいいじゃない。せっかくとってもらったし、全然興味ないけど大切にするわ
キョン,……意外だな
朝倉,え？何が？
キョン,人にもらったものとか関係無しにいらないものは躊躇わずゴミ扱いするイメージがあったんだが。嘘だろ。眉毛が動いてる
朝倉,えっ！？
キョン,嘘だがな
朝倉,ちょ…っもう！！。う………不覚だわ
キョン,三歳児のお前が言うな……ってちょっと待て、人の話をだな
朝倉,うるさいって言ってるの。あたしは帰るから。じゃあね
キョン,ったく。わかった送ってく
朝倉,いいわよ。一人で帰れるし、それに
キョン,ん？
朝倉,送り狼怖いし
キョン,お前な
朝倉,あははっ！こわーい！
キョン,ったく………明日も大丈夫か？
朝倉,ええ、遊んであげる。暇つぶしぐらいにはなるからね
キョン,そんなレベルか
朝倉,そんなものよ。……じゃあね、おやすみなさい
キョン,ああ、また明日な
朝倉,うん、また明日。それにしても遊んだわね。こんなに色々やった休日なんて初めてね。つまんない。くだらないことばっかで、全然つまんない。なんていうか、どうでもいいのよね。あたしとは全然関係ないものしかなくて。………本当、つまんない。………………。………それでいいのか、ね………。…………全然よくないわよ。面白くない。つまんない。どうでもいい。……ずっとこんなのばっかりで、いいわけないじゃない。………………。うるさい。………………。………それはそうよ。異常事態だもの。あたしはそんなことするキャラじゃないわ。……でも。ううん、だから。………もしかしたら……
キョン,さむ……。………昨日より遅いな。……まあ、約束の時間まではまだあるわけだが……
朝倉,おはよう、キョン君
キョン,お、来たか。よう……って
朝倉,うん……ついてきちゃった
長門,…………。朝倉涼子
朝倉,あら、長門さん。いきなり背後から声を掛けないでよ。びっくりするじゃない
長門,あなたはその程度で動揺するような精神構造ではないはず
朝倉,褒められてるのかけなされてるのか分からないわね。それで、何？あたしはこれから彼とデートなんだけど
長門,あなたに聞きたいことがある
朝倉,何かしら。彼とどこまでいったか？ええそんな！そんなの涼子恥ずかしくて言えない！
長門,彼についてのこと
朝倉,全力で無視しないでよ寂しいじゃないの
長門,彼は、どこかおかしい様子はなかった？。そうではない。彼が以前と比べて奇妙な点や、差異のある様子がないかということ。………わたしも詳しくは把握していない。そうではない。…………わたしも彼に会う
朝倉,え？。……って感じで
キョン,聞いても状況が掴めん。……そうなのか
長門,…………違う
朝倉,間が長いわよ？長門さん
長門,違う
朝倉,うふふ
長門,わたしは
ハルヒ,あーーーーーー！！！！！！
キョン,違うわ
朝比奈,おはようございます、キョン君。長門さんに……朝倉さんも
キョン,って、朝比奈さんも？こんな朝っぱらからハルヒと何してるんですか。だから違うって……
長門,…………
ハルヒ,ぎゃあぎゃあ！
キョン,ぎゃあ
朝倉,うふふ
長門,……………
朝比奈,？…えっと、長門さん。どうかしましたか？
長門,………本屋の陰
朝比奈,え？……あ、古泉君！
古泉,おや、見つかってしまいましたか。ほう、偶然全員が揃うとは、ＳＯＳ団は何か見えない力でつながっているのかもしれないですね
朝比奈,ふふ、そうですね。きっとそうです
長門,……………
ハルヒ,……まったく。ほどほどにしなさいよ
キョン,やれやれ
朝倉,いっぱい叫んだらすっきりしたみたいね、涼宮さん
ハルヒ,じゃあ私たちは行くから……あれ？古泉君
古泉,どうも、奇遇ですね。僕はちょっと散歩をしていたのですが
朝倉,誰も聞いてないわよ
ハルヒ,そうなの？なんていうか、さすがはＳＯＳ団ね。自然とみんな集まるなんて
朝倉,すごいね。なにか運命みたいな、絆みたいなものがあるみたい
ハルヒ,そ、そうね……
朝倉,あ、ごめんね。お邪魔だったかな
ハルヒ,ううん、そんなこと……
キョン,なんだ古泉。監視でもしてたのか
古泉,いえいえ、そんなことは
キョン,自覚してないなら教えてやるが、お前のその白々しさが俺は信用ならん
古泉,おや、なるほどこれは失礼を
朝比奈,約束もしてないのにみんな揃うなんて、不思議ですね。素敵です
長門,……………………
朝倉,ええ、もちろん
キョン,お前らな
朝比奈,じゃあ、また明日、学校で
古泉,ではみなさん、ごゆっくり
キョン,……なんだったんだ。いきなり全員揃うとは
朝倉,運命ってやつかもね
キョン,冗談じゃない
朝倉,まあ、現実的な話をすると、涼宮さんの力の可能性が一番高いけど……あら？
キョン,全然現実的な話じゃないな……どうした？
朝倉,長門さんどこにいったか知ってる？
キョン,ん？……あれ、いつの間にかいないな。帰ったのか
朝倉,もう、せっかく来たのに、照れ屋なんだから
キョン,そうなのか……？
長門,……………。……………。……………。……………どういうつもり。答えて
朝倉,ね、怖い？
キョン,この状況で平気な奴は頭がおかしいと思うね
朝倉,遠回しね。素直に怖いって言いなさいよ
キョン,なあ朝倉
朝倉,なあに？。えいっ
キョン,――――――！！！
朝倉,バーンジーーーーーーーーー！
キョン,つぎはおまえのばんだ。じゅんびかんりょう。おりゃ
朝倉,………―――――！
キョン,聞こえんなあ。悪かった。悪かったって
朝倉,いや
キョン,いやって、あのな
朝倉,嫌よ。絶対いや
キョン,だがせっかくここまで来たわけだしな
朝倉,言い方変えただけよ
キョン,それに落ちた後の結果はバンジーもハングライダーも変わらん。………なんでだろうな。なんていうか………うんなんか楽しい
朝倉,……今日は散々だったわ
キョン,お前が高所恐怖症とは意外だった
朝倉,誰のせいよ！昨日まで全然そんなことなかったわよ！！。あんなもの味わいたくないわ……。……じゃ、あたしはこっちだから
キョン,送…
朝倉,いいわよ。じゃあ、明日学校でね
キョン,そうか。ああ、明日な
朝倉,……今日は本当に嫌な日だったわ。…………………。………まあ、つまらなくはなかったけど……。…………………。………よく分かんないわね
長門,朝倉涼子
朝倉,きゃっ！？
長門,…………。……………
朝倉,………なに？
長門,………やはり、変化が見られる
朝倉,え？
長門,朝倉涼子。話しておくことがある
朝倉,………？なに？朝も同じようなこと言ってたわね。えーっと、彼が変、って話だっけ？それの解答？
長門,そう
朝倉,彼がどうかしたの？
長門,彼の感情、行動指針は、第三者によって干渉されている
朝倉,……どういうこと？彼の意思が誰かに操られているってこと？
長門,そう。彼は今、彼本来の行動基準とは違う基準で動いている……動かされている
朝倉,…………………。…………ねえ。その干渉って、いつからあったの？
長門,三日前。あなたが彼に接触する、直前から
朝倉,……彼は、どういうふうに行動指針を変えられているの？
長門,………彼に与えられた暗示命令は……。――――朝倉涼子のことを考えろ
キョン,……さて、今日はなにするか。あいつの怖いものは昨日わかったわけだが。怖いものが分かっても面白さにはつながらんな。あいつを楽しませるためには何をするべきか
谷口,お、今日は早いじゃねえかキョン。どんな気の迷いだ？
キョン,その言葉そのままお前に返す。なんで早めに出てもお前と肩を並べるはめになるのか
谷口,おいおいひどいな。俺達は運命の赤い糸で
キョン,キモいわ黙れ。とりあえずそれ聞くか。よう
朝倉,、おはよう
キョン,…？どうかしたか
朝倉,ううん
キョン,……なんか大人しいな。大丈夫か？熱でも……出るもんなのか？
朝倉,なんでもないわ。それより、ちょっと来てほしいんだけど
キョン,今からか？もうすぐ予鈴が……
朝倉,おねがい
キョン,あ…ああ。お、おい。どこに行くんだ。いったい……
朝倉,ねえ、キョンくん。どうしてキョンくんは、あたしに付き合えって言ったの？。ねえ、キョンくん
キョン,あ、ああ
朝倉,あたし、情報制御能力、返してもらったんだ
キョン,そうなのか？
朝倉,まだ制限はあるけど、あたしは優秀だから、大丈夫
キョン,……朝倉？
朝倉,あなたに掛けられてる暗示を解くくらいなら、大丈夫
キョン,は？……暗示？
朝倉,そう。キョンくんには暗示が掛かられてる。あたしを気にしろっていう、暗示が
キョン,はあ？なんだそれ。そんなの……
朝倉,あるのよ。でも大丈夫、すぐに解いてあげるから
キョン,……なんだそれ。いや、ちょっとまて、朝く…
朝倉,すぐに終わるわ
キョン,―――――――！！！。―――――――――！！！。……………………
朝倉,…………目は、覚めた？
キョン,………ああ。確かに、俺らしくないな。…………………。……朝倉。俺は。朝倉。朝倉！！
朝倉,…………なあに、どうしたの。いきなり大声出して
キョン,いや、だからな、確かに無理矢理ではあっただろうが、でも俺はお前と恋人みたいにやってたわけで
朝倉,うん、もう終わったから、もういいの
キョン,いやだから…
朝倉,もういいの！！！
キョン,朝倉…！！。……お前……っ！
喜緑,ふふ。やはりあなたを選んで正解でしたね
キョン,何笑ってる。何がおかしいんだ
喜緑,あなたが、自分のことよりもあの子のことに重きを置いているのが、嬉しいのですよ
キョン,朝倉や長門の仲間、同類か。なら尚更だ。なんでこんなことをした
喜緑,あの子を消させないためです
キョン,……朝倉を、消させないため？
喜緑,はい
キョン,意味が分からない。………………。……俺が殺されてたか？。それをさせないために、俺を使ったのか。………。確かに朝倉は助かったが……こうなることは予想できなかったのか
喜緑,分かってましたよ
キョン,お前！！！
喜緑,涙は、止めてあげたらいい
キョン,………あ？。……………。………………。……ああ。じゃあ、行ってくる
喜緑,あの子のこと。よろしくお願いします
キョン,任せろ
喜緑,……やっぱりいいですわね、こういうの
長門,………………
喜緑,あら、どうしました？長門さん
長門,あなたはなぜ、朝倉涼子を助けたの。………？
喜緑,私はあなたたちのような、若い端末を管理・補助する役割です
長門,……それが理由？
喜緑,いいえ。暴走する端末の処理も職務ですから、今回のような手引きは職務外ですね
長門,じゃあ、何
喜緑,ふふ。ずっとその子を見ていると、なんだか変な気持ちになってくるんですよ
長門,変な……？。…………。……………よく分からない
喜緑,でしょうね。ええ。いずれ分かります。さて。あの子のことは彼に任せましょう。私は元の仕事に……
長門,……もうひとつ。理解できないことがある
喜緑,あら、なんですか？。女の子の涙に、男の子は弱いんですよ。………うふふっ
キョン,朝倉っ！
朝倉,！！
キョン,……………やっと見つけた。………………
朝倉,ほっといてよ。どうでもいいでしょ。あたしなんて
キョン,………………
朝倉,どっか、いってよ。本当、もう、放って、おいて……
キョン,………そんなぼろぼろ泣いてるやつ、放っておけるか、馬鹿。……………。……………。朝倉
朝倉,こ、来ないでよっ！どうでもいいでしょ、あたしは、
キョン,朝倉
朝倉,あた、しは。もう、べつに。あんたの……
キョン,朝倉
朝倉,恋、人、でも、なんでも………
キョン,………朝倉
朝倉,……………ない、のに………
キョン,朝倉
朝倉,…………………
キョン,…………………
朝倉,…………………
キョン,…………………
朝倉,……………なんなのよ、もう……。あんたなんて、ただ、操られただけでしょ
キョン,………………
朝倉,ただ、あたしを見るように操られてから、あたしを見ただけ
キョン,………………
朝倉,もう、暗示はないんだから、もう……見ないんでしょう
キョン,………………
朝倉,変な同情とか、義務感とか、そういうの、いらないから
キョン,………………
朝倉,あんたの好きに、すればいいのに
キョン,………………
朝倉,………………何か、言いなさいよ
キョン,…………………
朝倉,……何、よ。言いたいことがあるなら…
キョン,自慢じゃないんだがな
朝倉,え……？
キョン,俺は、いまいち口下手なんだ。だから
朝倉,――――――！！！！？
キョン,……言葉は、いるか？
朝倉,なっ、なっ、なっ………！
キョン,これ以上、いるか
朝倉,、な、ちょ、ああ、も、
キョン,……………もう一回するか？
朝倉,だっ……から！！！なんで、あたしに……！！
キョン,それでいいのか？
朝倉,……え
キョン,お前は、それでいいのか
朝倉,…………なにが、よ。……あたし、あたしは…………
キョン,俺は、答えたぞ
朝倉,…………あたし、は…………
キョン,……………………
朝倉,……………………………。……………………………。…………………こうしたいわよ
キョン,…………よし、よく頑張った
朝倉,……っ！！馬鹿にしないでよ！頭撫でないで！！
キョン,そんなに涙をぼろぼろと流されるとなんとなく慰めたくなるだろ
朝倉,止まんないのよほっとけ馬鹿！！！
キョン,やれやれ
朝倉,手のかかる子供だなあみたいな反応するんじゃないわよ！！
キョン,よしよし。何歳だー？
朝倉,もーーーーー！！！！！！
ハルヒ,キョンー、お隣からパソコン持ってきてー
キョン,お前が行け。どうせまた実力行使でもってこいって話だろ
ハルヒ,あんたの彼女の分なんだからあんたがなんとかするに決まってるでしょ
キョン,ほう、団長なのに団員の世話を放棄するということか
ハルヒ,違うわね。団長の特権を特別にキョンに譲ってやってるのよ
キョン,ものは言いようだな
ハルヒ,まったくね
朝倉,ハルヒさん。お隣からもらってきたわ。ええ。一番いいのがほしいって言ったら、気前よくいただけたわ
キョン,………可哀想に部長
長門,その代わりに寿命は短くなる
朝倉,使い捨てればいいのよ。そういうものでしょ。さて、設定だけど……わかんない。キョンくん助けて？
キョン,嘘つけ
朝倉,助けて？
キョン,抱きつく振りして首絞めるな
朝倉,助けて？
キョン,ぐっ………わか、わか、った、から
朝倉,ほらここどうすればいいのかな
キョン,分かってるだろ……確かこうだ
朝倉,そうそう。それじゃあ次
キョン,こうだな
朝倉,正解っ
キョン,答え合わせするな
朝倉,ほら、いいから次、次
キョン,抱きつくな、暑苦しい
朝倉,嫌がるともっとするわよ
キョン,よし、是非抱きつけ
朝倉,わかったわ
キョン,……………まあ、分かってたけどな
朝倉,ほら、次
キョン,はいはい……………やれやれ
朝倉,うふふふふ…………