水野愛,誰とはいわないけど
純子,・・・
リリィ,・・・
ゆうぎり,・・・
たえ,だうー・・・
サキ,・・・あ、あたしか？い、いやー冗談きついぜみんなｗ
さくら,そうだよサキちゃん。普通にブサイクの一般人なのになにをアイドルづらしてるの。だってサキちゃんってさ。別になにもしてなくない？
サキ,・・・
水野愛,歌へただし
純子,ダンスも・・・
リリィ,MCも下手だよね・・・
さくら,何も目立った取り柄がないから、とりあえずリーダーにおさまって仕事したフリしてるだけだよね。給料泥棒って言葉しってる？
サキ,・・・
さくら,あと眉毛ふとくてブサイクだし。DQNだし
ゆうぎり,怖いでありんすなぁ・・・
水野愛,アイドルをあまり舐めないほうがいいわよ。あなたみたいに欲望のままにいきてきただけのただの不良に勤まるものではないわ
純子,そうですね・・・私もサキさんは向いてないとおもいます。ルックスも含めて・・・
リリィ,リリィもそうおもう！
ゆうぎり,世知辛いでありんすなぁ・・・
サキ,は・・・はは・・・
さくら,ってことで、サキちゃんはフランシュシュやめていいよ。勢いだけじゃどうにもならないから
サキ,ぶ、ぶっ殺すぞ・・・てめぇら
水野愛,出たｗ
純子,やめてくれませんか。そんな品のない言葉遣い
ゆうぎり,お里が知れるでありんすなぁ・・・
リリィ,リリィたちはとっても健全なアイドルなんだよ？
さくら,そうだよサキちゃんひとりのせいで、イメージダウンしてるんだよ。いいかげんやめてくれない？。ここは、フランシュシュで、レディースチームじゃないんだよ。サキちゃんはもう特攻隊長じゃなくて、ただのゾンビィ２号なんだよ
サキ,・・・。・・・
水野愛,その足りない頭をしぼって、身の振り方をちょっとは考えてくれる？
純子,アイドルをやっていく以上、現状のサキさんでは厳しいとおもいます
リリィ,リリィもサキちゃんはアイドルっぽくないとおもうな
ゆうぎり,・・・素材はいいから、もったないでありんす
さくら,わかった？じゃ、辞めるかいまの態度あらためるまでバイバイ
たえ,ﾀﾞｳｰ
サキ,・・・あたしがなにしたってんだよ・・・。愛や純子はともかく、ちんちくや姐さんやさくらまで・・・。あたしって、そんなにアイドルやっちゃだめなのかよ・・・。おい、お前。あたしをなんのためにゾンビとして蘇らせたんだよ！聞いてんのか！
巽,・・・じゃい
サキ,あ？
巽,・・・他を引き立たせるためじゃい。お前はフランシュシュのなかでぶっちぎり最底辺のブス！。お前がいればさくら達がより美しく輝くんじゃい！！！
サキ,あ・・・・・うっ・・・。もういやだ・・・。たまごっちもいないし・・・ゾンビになったあたしの本当の仲間なんてもう誰一人としてこの世には・・・。こんなことならいっそもういちどバイクに乗って死にたい・・・。なのに、死にたくても死ねない体なんて・・・。うっ、うっ、う・・・。・・・っ！。はーっ、はーっ・・・嫌な夢みた・・・
さくら,あ、おはよーサキちゃん。今日も一日がんばろうね
サキ,お、おう・・・。そうじゃ。あたしは純子や愛たちとは違うんじゃ。悪夢が現実にならないように、捨てられないようにがんばるしかない。フランシュシュのリーダーは、あたしだ！
純子,あら？今日はサキさんずいぶんレッスンに精力的ですね
水野愛,そうね。なにかあったのかしら
巽,・・・