美波,晶葉ちゃんにお願いして事務所の地下室を2人でXしないと出られない部屋に改造してもらったわ！。Xの部分に入るのはランダムなお題…だがしかし！どんなお題であれ！プロデューサーさんとイチャイチャできるわ！。ふふふ…2人であんなことやこんなことをしないと絶対に部屋から出られないだなんて…もういっそ何もしないで受けに回ろうかしら。何もしなければプロデューサーさんから強引にしてくれないと部屋から出られないものね。既成事実も簡単に作れてしまうわね♪。じゃあ早速…プロデューサーさんに連絡して来てもらおうっと♪。ええと…こんな感じでいいかしら♪。うん。後は待つだけ…。返信が早い！もうプロデューサーさんから返事が来たわ！。まったくもう私からのLINEを心待ちにしていたんじゃないかしら♪携帯を握りしめて今か今かと待ちわびているだなんてもうこれは両想…。疑われているわ！。ぐぬぬ…前科があるとはいえ担当アイドルを疑うなんてあんまりよ…ど、どうにかして誤解を解かないと…。…夕美ちゃん？
夕美,美波ちゃん！大丈夫！？閉じ込められたってきいたから飛んできたよ！
美波,うわぁぁぁ！！気持ちは嬉しいけど部屋のドアを閉じないでぇぇぇ！！！
夕美,え？。…
美波,…
夕美,…何をしたの？美波ちゃん？
美波,じ、実はかくかくじかじかで…
夕美,う、うわー！抜け駆けしようとしてたの！？見損なったよー！
美波,い、いいじゃない！この前、夕美ちゃんと文香さんばっかりいい思いをしていたんだから！
夕美,言うほどしてないよ！みんなで仲良く説教されたでしょ！
美波,でも私だってちょっとくらいプロデューサーさんとイチャついてもいいじゃない！
夕美,いいけど抜け駆けはダメなんだってば！
美波,抜け駆けしないでどうやってイチャつけって言うのよ！
2人,…
美波,…ふぅ。言い争いをしても仕方がないわよね。部屋に閉じ込めちゃったのはごめんなさい。夕美ちゃん
夕美,ううん。いいよ、私こそ怒りすぎたよね。ごめんなさい。美波ちゃん
美波,ここに居続けても仕方がないわ！さっさと脱出するためにもさっさとお題をクリアしちゃいましょう！
夕美,そうだね！全力で協力するよ！。ところで…お題って何なの？
美波,夕美ちゃんが部屋に入った時点で決定されているはずよ。入り口に設置してある液晶パネルにお題が表示してあるんだけど…
夕美,へー、どんなお題が
2人,…
美波,さあ。やるわよ
夕美,ちょっと待ってよ美波ちゃん。私の肩を掴む前に話をしようよ美波ちゃん。ポッキーゲームってアレだよね。ポッキーの端と端とを咥えてモリモリ食べ進めてセンターラインでランデヴーするアレだよね？
美波,イエス。レッツランデヴー
夕美,待って！？なんで躊躇いがないの！？
美波,早く部屋から出てプロデューサーさんをこの部屋に閉じ込めなきゃいけないからよ。刻一刻と過ぎていくこの時間が惜しいわ
夕美,待って待って。抗議を聞いて。私、ファーストはここで散らせたくないよ
美波,私じゃ…嫌、かな///
夕美,嫌だよ！プロデューサーさんとがいいよ！
美波,渾身の上目遣いをしたのに…きっぱり断られるのって悲しいものね！
夕美,晶葉ちゃんが開けに来てくれるのを待とう。うん。そうしよう！
美波,大丈夫よ。夕美ちゃん
夕美,壁ドンされたァ！何が大丈夫なのさ！
美波,私のファーストは弟だけどノーカンということになっているから
夕美,その話聞いたことあるけど、小学3年生の頃でしょう！？そりゃノーカンにもなるよ！でもいま私たち19ーーー
美波,みなみ。いきます！
夕美,ちょ！待っ！逃げ場がなーーー///。
美波,さあ！今日こそプロデューサーさんを部屋に招いて2人きりでイチャつくわよ！。うふふ、今日は夕美ちゃんも文香さんも事務所の近くにはいないわ。これで邪魔する人は誰もいない！プロデューサーさんさえここにおびき寄せればこっちのものよ！。善は急げ！早速、連絡と♪。食いついたわ！。うふふ。人気シリーズなのに廉価版が一切出ないソフトをチラつかせればプロデューサーさんなら飛びついてくると思っていたわ。前に少し高いから手を出せないんだよなぁってぼやいていたのをきちんとメモして覚えておいたのが功を成したわね♪。あとは待つだけ…ちょっとドキドキしてきちゃった///。ぷ、プロデューサーさん！ようこーーー
アナスタシア,ダー、ミナミ。ここにいると聞きました♪
美波,どうしてアーニャちゃんが！？
アナスタシア,ユミが言ってました。美波ちゃんが閉じ込められてピンチだよ！と。アーニャ、ミナミを助けにきた王子です♪
美波,あの花ァ。そ、そうなんだ。ありがとうアーニャちゃん。でもそのドアは閉じないで…
アナスタシア,ダー♪
美波,ぐぁぁぁぁ！
アナスタシア,この部屋。2人で何かをしないと出られない仕組みだと聞きました♪
美波,ま、まさかアーニャちゃん…全てを承知の上で…！
アナスタシア,2人での共同作業、です♪
美波,
アナスタシア,ほら入り口に注目、です。お題が出ていますから♪
美波,お題がそれほど過激なものでなくてよかったわ…。…あれ？クーラーがオフになったわ！？
アナスタシア,アー…クーラーがないと今日は暑いですね…でも、お題なら仕方ありません。ミナミ。ハグしましょう♪
美波,あ、アーニャちゃん！？顔が近っ！
アナスタシア,大丈夫です。ミナミ。私、気にしませんから…♪
美波,いや、その、私のほうが
アナスタシア,それからミナミ…汗をかくなら服を脱いでしまいましょう…恥ずかしくないです。アーニャとミナミの仲ですから…///
美波,
P,…。部屋の中から美波の悲鳴とえらく興奮したアーニャの嬉しそうな声が聞こえる…そっとしておこう…
美波,
夕美,後輩とのランデヴーはどうだったかな
美波,聞かないで…///
夕美,私の時は微塵も照れなかったくせに
美波,不意打ちに弱いの。勉強も運動も何でも事前に準備を完璧にしていくタイプだから、想定外の事態に弱いの
夕美,ふふん。ざまあみろだね！
美波,夕美ちゃん！なんでアーニャちゃんに話したのよ！
夕美,美波ちゃんが悪いんです～。私の意向を無視してポッキーゲームをした美波ちゃんがいけないんですぅ～
美波,早く出られたからいいでしょう！
夕美,嫌だよ！何事もなく出たかったよ！
2人,…
美波,今回は私が全面的に悪かったわ。ごめんなさい。夕美ちゃん
夕美,ううん。私も悪かったよ。ごめんね。美波ちゃん
2人,仲直り！
美波,それじゃあ今回はプロデューサーさんを閉じ込めて2人きりになってイチャつく空間を作っていくわよ！
夕美,おうともだよ！でも…2人きりだとどっちか1人が余っちゃうよね？
美波,そうね。でも交代で2人きりになればいいのよ。部屋が空いた瞬間、プロデューサーさんをもう一度部屋の中に押し込んで、待機していた方がすかさず中に入る。これで順番にイチャつけるわ！
夕美,なるほど！完璧だね！
美波,でしょう！
夕美,うん。それじゃあ早速プロデューサーさんを…♪
美波,待って
夕美,どうしたのかな。美波ちゃん？
美波,私はすでに2回の失敗をしているわ。そしてその理由はどちらも想定外の人が入ってしまったことなのよ
夕美,うん
美波,今回もそうなってしまう可能性は充分にあるわ。だからこそ！私たちはアリジゴクのように待ち構えるのではなく！プロデューサーさんが部屋に入ったのを見計らって後から部屋に入るべきだと思うの！
夕美,学習してるね美波ちゃん！
美波,トライアンドエラーはよろずのことに通ずる考え方よ！失敗は成功の母！うちのめされても！くじけても！立ち上がる！その先にプロデューサーさんとのイチャイチャが待っているわ！
夕美,うん！かっこいいよ美波ちゃん！男だったら惚れるくらいカッコいいよ！
美波,ふふふ。やるわよ夕美ちゃん！
夕美,おー♪。成功だよ。美波ちゃん！
美波,やったわね。夕美ちゃん！
2人,後は待つだけね！
美波,降りて来たわ…隠れましょう！
夕美,うん！えへへへへ…もうすぐイチャイチャできるね♪
美波,そうね！でも最後まで気は抜かず…待ちましょう♪
P,夕美ー。もう来てるのか？
2人,入った！！！
美波,先に入らせてもらうわね！
夕美,ず、ずるいよ！私が連絡したんだから私からだよ！
美波,作戦は私が！
夕美,私が連絡を！
2人,ぬぬぬ…
美波,…あら？いまロックの音声が流れたような？
夕美,…へ？2人が部屋の中にいないとロックされないんでしょ？
美波,そ、そのはずだけど…。ロックされているわ！？
夕美,こ、故障かな？
美波,そうだと思うけーーー
2人,なんで薫ちゃんが部屋の中にいるの！？
美波,外国の映画…綺麗な女の人…憧れ…まさかキス！？
夕美,まずいよ美波ちゃん！口リコン案件になっちゃうよ！
美波,ええ、そうね。は、早く晶葉ちゃんを呼んで開けてもらいましょう
夕美,プロデューサーさんには待ってもらうように伝えよう！
美波,…それは無理よ
夕美,へ？
美波,この部屋は外からの声が届かない仕組みなの。中からの声は外に聞こえるけどね
夕美,じ、じゃあ携帯で…
美波,それも無理。実は夕美ちゃんと2人きりになった後、晶葉ちゃんに頼んでロックされたら電波が遮断されるように改良してもらったのよ
夕美,なぜそんなことを！？
美波,2人きりの時間を邪魔されるのは嫌じゃない
夕美,うっわ
美波・夕美,聞き捨てならんぞ！ちびすけ！
夕美,美波ちゃん！ドアを叩けば流石に中に聞こえるよね！
美波,いいえ！このドアは耐久度も防音性能も桁違いなのよ！万が一に備えてミサイルに撃たれても壊れないようになっているわ！
夕美,なんでそんな無駄に防犯性能が高いのさ！
美波,2人きりの時間を邪魔できないようによ！うわぁぁぁぁ！裏目に出ちゃったわ！。汚れる！？
夕美,脱ぐ！？
美波・夕美,まさか服を着せたままが好みなの！？
夕美,
美波,。プロデューサーさん！
夕美,何してたのさ！！！
P,ん？
薫,あ、美波ちゃんと夕美ちゃんだ♪
2人,は、肌がつやつやしてる…！！！
美波,プロデューサーさん！薫ちゃんにどんないかがわしいことをしたんですか！！
夕美,ドアの外から聞いてたよ！し、白いのを薫ちゃんの顔にかけたり！服を脱いだり！合意でも犯罪行為になるんだから！！
P,は？
薫,いかがわしいってどういう意味なの？
P,知らんでいい。そこの清楚たち、何か誤解をしてるようたけど
美波,何が誤解ですか！全部聞いてましたから！
夕美,そうだよプロデューサーさん！全部聞いてたんだよ！
P,パイ投げしかしてないぞ？
2人,…へ？
薫,パイ投げ。楽しかったねー♪
美波,…パイ投げ？
P,パイ投げ
夕美,クリームを塗ったパイを顔面に投げ合う？
P,パイ投げ
美波,服を脱いだのは
P,スーツが汚れるし
夕美,白いのが美味しくないのは
P,パイ投げのクリームって安いやつ使ってるし、ほぼ無糖だからな
2人,…。なーんだ
薫,美波ちゃんも夕美ちゃんもこんど一緒にやろうよ♪
美波,…ええ。もちろん♪
夕美,一緒に遊ぼうね♪
薫,やったぁ♪
P,うんうん。ところで美波、夕美。この部屋はどういうことだ？
美波,
夕美,
P,薫。先に上に戻っててくれる？俺はこの2人に話があるから
薫,はーい
美波,あ、あの。プロデューサーさん！
夕美,こ、これは誤解なんだよ！
P,ギルティ
2人,
美波,
夕美,
文香,…私を誘わないから失敗をするのですよ…2人とも…
美波,ごめんなさい…文香さん…
夕美,ごめんね…でも、文香さんがいてもあんまり変わらなかったと思うよ…
文香,それでも…仲間外れは寂しいですよ…旅は道連れ…今度は私もやります…
美波・夕美,文香さん…
美波,うん！元気が出てきたわ！落ち込んでいたら私たちらしくないわね！
夕美,そうだね！また次の作戦を考えよう！
文香,…やりましょう
3人,おーっ♪
麗,マストレ
3人,！
麗,もはやお約束だが…わかっているな。3人とも？
美波,
夕美,
文香,わ、私はまだ何も…
麗,ああ、鷺沢はほんの少しだけ緩めにしてやろう。ほんーの少しだけ、な？
文香,
P,…まさか時子様と二人きりになるとは
時子,…アン？
P,早くここから出ないと…お題！早く出してくれ！
時子,騒ぐな。豚
P,
時子,ったく…面倒くさいわね。それで何をすればこの部屋から出られーーー
【SMプレイ,男がS。女がM
P,
時子,
奏,あら…最高じゃない♪
美穂,神様！どうして私にこんな仕打ちを！！！！！
奏,ほら、一緒に観ましょう。美穂♪
美穂,
柚,なんで柚がこんな目に！！！！
フレデリカ,わぉ。力を合わせて脱出しようね。柚ちゃん♪
柚,…不安しかないよ。お題は？。思いのほか楽勝そうだった
フレデリカ,うん！さっそくやろうよ、オセロー♪
柚,それ演劇だよね。オセロと違うよね
フレデリカ,うんうん。ところで王将ってどのコマ？
柚,オセロに王将はいないよ！？
フレデリカ,初手天元…！
柚,中心に置かないから！それ囲碁だから！
P,サインって…どこに何をすればーーー
美優,♪
P,
美優,サインをせずにここで暮らしていくのも悪くありませんけどね…♪