提督,夕立ー朝のお散歩に行こうかー
時雨,提督、出掛けるなら僕もついてくよ。少し待って
提督,いや、夕立がいるから大丈夫。まだ寝てていいよ。あと提督って呼ぶのやめてって何度も言ってるでしょ
時雨,あっ、ごめんね。つい……。でもやっぱり僕達にとって提督は提督だよ。ね、夕立？。ほら、夕立だってこういってる
提督,レキさんですか？おはようございます。あともう提督じゃないって何度言わせるんですか
レキ,ソンナコトイッテモネー、ヤメタトシテモ提督ハ提督ダヨ。ネ、夕立チャン♪。アララ、随分ト嫌ワレチャッタミタイダネ
提督,夕立に嫌われるってよっぽどですよ。何かしたんですか？
レキ,何カシタッテイウヨリハ私ガロクデモナイ奴ダッテ本能的ニ分カルンダロウネー
提督,え、レキさんろくでなしなんですか
レキ,アハハ、ソウダヨ。私ノコト嫌イジャナイ人ノ方ガ少ナイヨ
提督,そんなんですかー
レキ,ソウナンデスヨネー
提督,すごいいい匂いするけどもしかしてまた凝った物作った？
時雨,だって提督が僕を置いていくんだもの……夕立と2人きりなんて……
提督,……嫉妬？
時雨,！そ、そんなことよりほら！僕が食べさせてあげる！これは夕立には出来ないでしょ？
提督,やっぱり夕立と張り合ってるんだ……そんなことしなくていいのに
時雨,わかってないね提督。夕立が相手だからこんなに張り合ってるんだよ
提督,そういうものなのかねー
時雨,そういうものなんだよ。もう、お休みだからってそんなにだらけちゃ駄目だよ
提督,そんなこと言ってもねー。特にすることないし……
時雨,することないなら久しぶりに鎮守府に行ってみない？
提督,おー！いいね、それ！…って軍辞めても入れるのかな？
時雨,とにかく連絡してみたら？
提督,そうするかな。……と思ったけど夕立と遊んでからだなー
時雨,また夕立を甘やかして……
提督,どうせ今日すぐってわけにはいかないんだから、さ。時雨も遊ぶ？
時雨,……僕ってそんなに犬っぽい？
提督,うん
時雨,髪型変えようかな……
提督,よーし遊ぶか夕立！。えーっと、これか！投げるから離してー。離してー。離さないと遊んであげないよ。よし！とってこい！。……。帰ってこない……
時雨,何やってるのさ……
提督,くすぐったい
時雨,べとべとだよ
提督,いい陽気、ってかねむっ……
時雨,僕も……
提督,時雨どこ……
時雨,そばにいるよ
提督,よし、おやつの前にー。おすわり！。お手！。おかわり！。まて！。……。……。よし……
時雨,また十秒も持たなかったね……
提督,ああ、ゴメン夕立。お前のことじゃないんだ