エレン,ん？あぁ、どこだ
ミカサ,とってあげる…
エレン,いってぇっ！？
ミカサ,ごめん。一緒に髪も一本抜けた
アルミン,１０本位毟り取ってるよね…
ミカサ,取った埃、捨ててくるから
エレン,？お、おう
アルミン,エレン、僕なんだかいやな予感がするよ…小声
エレン,あぁ？あんなもんいつも通りだろ。ﾌﾌﾌ…エレン…ｴﾚﾝ…
クリスタ,ミカサ？
エレン,どうしたのクリスタ
クリスタ,あのね、ミカサのベッドの上の箱ね。片付けたらどうかな？寝るときも狭いでしょ？。私、ミカサより体も小さいし。ベッドの足元空いてるから。おいて置くだけなら協力するよ？
ミカサ,それはダメ。これには私のすべてエレン
アニ,ほっとけよそんなもん。
サシャ,……
ユミル,……
クリスタ,でも…
ミカサ,ありがとうクリスタ。でも、これは手放せない。
クリスタ,行っちゃった…
サシャ,あの、皆さん
アニ,なんだよ。ずっと黙ってると思ったらいきなり喋るな
サシャ,あぁの…私見たんです。食堂から帰ってすぐ、あの箱に何かしまっているのを。あれはきっと…パァン！！
クリスタ,そんな、ミカサはそんなせこいことしないよ
サシャ,はぁぁぁ…はぁ…私の勘が囁いてます。あそこのパンが私に食べてくれと
アニ,おい、やめとけよ…
サシャ,はぁ…あぁぁ…今食べてあげますからね
クリスタアニユミル,！？
サシャ,んんっ！？これは、ビン詰めの髪と爪…下着なんかもありますね
ユミル,クリスタ。見るな
クリスタ,ふぇ！？
アニ,あいつ、やばいのは身体能力だけじゃなかったのか…
サシャ,このビンにラベルが…ｴﾚﾝ10才誕生日爪…下着にも…ｴﾚﾝ11歳夢精…何ですかこれは
ユミル,サシャ、早く閉めろ。クリスタの目に毒だ
サシャ,え？えぇ、パァンもありませんでしたし
クリスタ,ユミル、もう離してくれる？私もう見ちゃったし、そういう気持ち悪い性癖の人がいるのも知ってるから。
ミカサ,……皆、何してるの？
クリスタ,あっ、あのね。ユミルが目隠しプレイの練習とかしたいって。ミカサ目隠しプレイって何か知ってる？
ユミル,……
ミカサ,知らない。もう寝る。明日も訓練だから、皆も寝たほうがいい
クリスタ,そ、そうね…
ユミル,クリスタ…
エレン,はぁ！！
ライナー,うぉっ！？
エレン,はっはっは！今日も俺の勝ちだな！
ライナー,あぁ…しかし、お前も強くなったな。
クリスタ,……
ユミル,どうした？クリスタ。サボっていると教官が…
クリスタ,昨日のあれって、全部エレンのだよね？
ユミル,おそらくな
クリスタ,私ね。あぁいうのってよくないと思うの。気持ち悪いの
ユミル,あ、あぁ…気持ち悪いって…
クリスタ,やっぱり仲間だし、更正させてあげたいなって
アニ,それには私も賛成だな。人間のああいうのって、腐ると臭うだろ。それは困る
クリスタ,あっ、アニ！だよね！でね、やっぱりこういうのは、アルミンにお願いするのがいいと思うの
アニ,適任だな
クリスタ,じゃあじゃあ、今夜食事の前に話してみるね！ユミルはそれまでに、胃薬の手配お願いね？
ユミル,そんなもの、どこで…
クリスタ,今度は目隠しプレイじゃなくて、露出狂とかって言っちゃおうかなぁ～
ユミル,何とかするよ私の天使はどこに…
クリスタ,この辺で隠れてれば…あっ来た！
エレン,なぁアルミン、今夜は肉の日だっけ？
アルミン,今日はシチューだよ。肉は先週食べたじゃないか
エレン,そうだっけ？肉くいてぇなあ～
アルミン,そうだよｎ…ん？
クリスタ,……
アルミン,あぁ、またか…
エレン,ん？どうしたアルミン
アルミン,へっ！？あぁ～ごめん僕寮に忘れ物したから、先に行っててよ
エレン,？あぁ、ミカサさきいってようぜ
ミカサ,アルミン、ゆっくり行って来るといい
アルミン,どうしたのクリスタ？
クリスタ,あのね、アルミン。相談が…
アルミン,あ～僕、忘れ物が…
アニユミル,逃げるな
アルミン,あー…もぅ…
クリスタ,ごめんね。これあげるから
アルミン,胃薬…そういうことなんだね…
クリスタ,さすがアルミン話が早いね。とりあえず現状把握に今夜女子寮に来てほしいの。
アルミン,えぇ！？無理だよ。そっちにはミカサがいるじゃなっ…ｳｸﾞｩ！？
アニユミル,……私たちの安寧がかかっている
クリスタ,ミカサのことはアルミンに任せるからね
アルミン,あぅっ…ぐっ、わかったよ…はぁはぁ…。お待たせ
エレン,おう！遅かったな、ミカサと食べないでまってたんだ
アルミン,あはは、ごめんね。ミカサにまで迷惑かけて
ミカサ,構わない。それより、早く食べよう。
アルミン,うん…まずい、何も策が思いつかない…でも、何か手を打たないと。あっ、そういえば、今日は流星群が見えるらしいよ？ちょうど夕食の後の時間帯がピークみたいだから、二人で行ったらどうかな？
ミカサ,アルミン、今日は曇り
アルミン,えっ……あぁ、そうだっけ？でももしかしたら見えるかもよ？こんなんじゃだめだっ…またあの二人に絞められる…
エレン,いいんじゃね？三人で行ってみようぜ
ミカサ,三人……
アルミン,ひっ！？あ～僕は、今夜教官のところに呼ばれてるんだ。ははは…
エレン,ならやめだな、アルミン一人置いていくのはかわいそうだ
ミカサ,エレン、折角アルミンが教えてくれた。顔を立てて行ってくるべき
エレン,そんなもんか？じゃあそうするか。食い終わったら食堂前で待ってるからな
アルミン,うんうん。楽しんできてね。な、なんとかなった……。僕だよ。早くあけてくれないかな
アニ,来たか…
クリスタ,ささっ例のブツ何だけどね？これなの
アルミン,ブツって…
サシャ,今日もパァンは入っていませんね…私としては肉でもいいのですが…
ユミル,相変わらず気持ちが悪いな。
アルミン,これって…ミカサ、またこれ始めたんだね。
クリスタ,またって？
アルミン,小さいころ、エレンとミカサが違うベッドで寝かされるようになったときも、エレンの身の回りのものを集めたりしてたんだ。そのときは、エレンの使ってたスプーンとか、服のボタンとかだったんだけどね。寮が分かれて、またエレン成分が足りなくなったのかな。エレンとの距離が空けばあくほど、エレンに近いものが欲しくなるみたいだね。
アニ,冷静な分析はいいんだ。さっさとそれやめさせてくれ。
クリスタ,私からもお願い！仲間がこんなキチガイじゃかわいそうで見てられないもの…
ユミル,クリスタのそばにこんな危険人物置いてはおけない
アルミン,でも、これはエレンを近くに居させれば自然に治るし…。訓練でもエレンとミカサを組ませるように、皆で意思疎通ができれば落ち着くと思うけど
アニ,もっとこう、劇的に改善できないのか？徐々にとか無理だ
ユミル,そうだ。明日にでもその気持ち悪いものを捨てさせるくらいでないと
アルミン,そんなこといったってなぁ
クリスタ,早く考えてくれないと、アルミンが女子寮に忍び込んだって明日教官に言っちゃうよ？
アルミン,あわわ…ちょっとまってね、今考えるから。
一同,！？
アルミン,今のは！？
サシャ,エレンの声です！
クリスタ,行って見よう
ミカサ,エレン…エレンっ！！
エレン,おいぃ！ミカサ！？なにしてやがる！
ミカサ,大丈夫、この小瓶いっぱいに、エレンの涙を溜めるだけ…
エレン,だからって…くっ…瞬きくらいさせてくれ
ミカサ,こうして瞬き出来ない様にしていれば、目の乾燥を防ぐために勝手に涙があふれてくる。もう少し我慢して。
クリスタ,あれは…
アルミン,ミカサがエレンに馬乗りになって、目を開かせてるね。あの小瓶は…？
ユミル,おい、サシャ。あの野獣を止めて来いよパァンやるから
サシャ,ぱぁん！！サシャ・ブラウス！行きます
教官,今しがた大きな声がしたが…
クリスタ,サシャが放屁した音です。
教官,また貴様か…少しはつつしみを覚えろ
クリスタ,とりあえずミカサを引き剥がせたね。
アルミン,結局アニとユミルにまで手伝ってもらっちゃったね。
アニ,とりあえず縛り上げたが。これからどうする
ユミル,エレンは？
クリスタ,なきながら寮に戻って行ったよ。
アルミン,ここまでの愚行にまで及ぶほど、ミカサは追い詰められたんだね。正直言って、ここまでやっちゃったら、明日から今までどおりにエレンと居られるとは思えない…。明日正直に、今日のことを教官に話そう
ユミル,それではミカサが営倉行きに…
アルミン,正直、重営倉か、それ以上かもしれない…でも仕方ないよ。しばらく無理やり引き離して、ほとほりの冷めるまでそっとしておこう。教官への説明は僕がするよ。極力悪いようにはならないようにするから。
クリスタ,わかった。じゃあ今夜はこのままミカサを寮へ引き取るね
アルミン,明日の朝、食事前に教官のところに連れて行こう。教官殿！おはようございます！アルミン・アルレルトであります！重要なお話があり。参上いたしました！
教官,いいだろう。入れ
アルミン,失礼します！！
教官,ほぅ…随分大勢だな。ん、それに物騒か…
アルミン,アニ、ユミル。ミカサを前に
ミカサ,ん～！！んー！！
アルミン,昨夜のサシャ・ブラウス訓練兵放屁事件の件でありますが！真相はミカサ・アッカーマン訓練兵のエレン・イェーガー訓練兵への暴行事件であると判明いたしまして！
教官,それで、証拠は
クリスタ,エレンから証言を取りました。取り押さえられ、眼球を一突きにされるところだったと
教官,アッカーマン訓練兵の口の布をとってやれ、彼女の言い分も聞きたい。
クリスタ,はっ！
ミカサ,エレンにあわせて！！エレンはどこ！？ｴﾚﾝｴﾚﾝｴﾚﾝ…
アルミン,このように普通のコミュニケーションも取れない状況にあり、訓練の続行も不可能かと思われます！。つきましては、営倉いきを提案します。そこで療養などの対策をとってはいかがでしょうか
教官,うむ。想像以上にひどいな…営倉での療養の内容はアルレルト訓練兵に一任する。貴様らは俺についてきてアッカーマン訓練兵を営倉に連行しろ
一同,はっ！！
あれから一ヶ月、僕は毎日ミカサの元に通い,療養
アルミン,ミカサ、今日の分の食事だよ
ミカサ,ﾌﾌﾌ…ｴﾚﾝ、食事だって。今日も一緒に食べようね…ﾌﾌﾌ
アルミン,ミカサ、君は今幸せかい？
ミカサ,幸せよ、四六時中エレンと一緒にいられるんだもの。エレン、今日はお肉の入ったスープよ。あなた、肉好きだったもんね。たくさん食べて？
アルミン,ミカサ、君も食べなよ？かなり痩せたみたいだけど
クリスタ,エーレン！今日も隣りいいかな？
エレン,お、おう…アルミンは今日忙しいらしくて一人だったんだ。座れよ。
クリスタ,ありがとっねぇエレン？今度のお休みなんだけど、町に出かけるの。付き合ってくれない？
エレン,おー！いいな。俺も久しぶりに出かけたかったんだよ
クリスタ,じゃあ決まりね！思いっきりお洒落していくから、エレンも気合入れてきてね？
エレン,あぁ…結婚しよ…
アルミン,今日はスープだよ。ミカサ、ちゃんと食べてね。
ミカサ,エレン、晩御飯だって。一緒に食べようね。エレン、おいしい？そう、そうよね。肉が入ってるほうがエレンは好きよね…。もういいの？そう、最近エレンは私に付きっ切りで訓練にも出ていないものね。私が早くここから出られれば…。アルミン？今日もお薬。落ち着けるお薬、打って。早くエレンと二人で、ここを出るの
アルミン,う、うん…。じゃあ、腕を出して。いくよ…
ミカサ,くっ…うぅ…ぁ、ありがとう…
アルミン,ミカサ、君はここを出て、早く皆のところに戻りたいかい？
ミカサ,皆のところ…私はエレンと一緒ならどこだっていい。でも、こんな狭いところにエレンも閉じ込めておくのは可哀想
アルミン,そうだよね…。じゃあ、明日、お昼にご飯持ってくるからね。
クリスタ,やだもう、エレンたら～
エレン,なんだよ、クリスタだって、あの時馬鹿な顔してたじゃねぇかよ
アルミン,エレン、ちょっといいかな？話があるんだ。
エレン,ん？なんだアルミン？相談なら何でも乗るぜ？
クリスタ,私も
アルミン,ミカサのことなんだ。
エレン,ん？何で今ミカサが出てくるんだよ。
クリスタ,そうよね…
アルミン,ミカサが営倉に入ってから、結構たつんだけどね？いい加減に何とか出してあげたいんだ。
エレン,あぁー確かにそうだな。いっつもくっついてきて鬱陶しかったあいつだけど、いないとなんか寂しいもんな。また三人で飯食おうぜ！
クリスタ,でっ、でもエレン、あのことは、もういいの？
エレン,あー、もうあいつも反省しただろ。そこまで馬鹿じゃねぇよ。
クリスタ,だ…だよね…
アルミン,でね、今のミカサの状態なんだけど…
エレン,そんなに悪いのか…あいつ…
アルミン,う、うん…
クリスタ,でっ…でも、私、またエレンが前みたいな目に合うのはいやだよ？
エレン,なっ…だいじょうぶだっつーの////
クリスタ,ジャンにも協力してもらったらどうかな？ミカサのこと、だいぶ気にかけていたみたいだよ？
アルミン,そうだね。協力者は多いほうがいいしね。ちょっと行って来るよ。
エレン,すまねぇなアルミン。俺の家族…が迷惑かけて
アルミン,う、うん…。やぁ、ジャン
ジャン,おう、アルミンじゃねぇか
アルミン,あのね、少し相談があるんだ
ジャン,ミカサのことなら、きかねぇぞ
アルミン,えっ…
ジャン,アルミンよぉ、あのミカサって女は昔人殺したらしいじゃねぇか。
アルミン,えっ…
ジャン,それも結構あれなやり方でなぁ。俺、そこまでのやつとは付き合いきれねぇわ。
アルミン,それ、誰から聞いたの？エレンじゃないよね…
ジャン,クリスタだよ。
アルミン,わかったよ。ありがとう…。はぁ…だめだったよ…
エレン,なんだ、ジャンのやつ、協力してくれないって？
アルミン,そうみたい
クリスタ,仲間が困ってるのに、冷たいね
エレン,あぁ…気に入らないやつだとは思っていたが、ここまでとは思わなかったぜ
アルミン,僕らだけで何とかしよう。
エレン,いや、他のやつらも当たってみようぜ？ライナーとかベルトルトとかさ
アルミン,いや、やめておこう。正直営倉入りしているミカサのことを、他の人に話しちゃいけないんだ。だからこの事は僕ら三人だけの秘密だよ？
エレン,あぁ…
クリスタ,わかった。でも、どうやってミカサを助けるの？
アルミン,それなんだ。正直もう僕にもどうしていいかわからないんだ
エレン,あのさぁ、俺が会いに行けばいいんじゃね？
アルミン,えっ？
エレン,人形を俺と勘違いしてるんだろ？じゃあ本物の俺が行けば簡単じゃねぇか
クリスタ,それいい！
エレン,だろっ！？
クリスタ,うんうん！じゃあ明日にでも！
アルミン,いやっ…ちょっと待ってよ。そんなに急がないで
エレン,ミカサも早く出たがってるんだろ？早く行ってやろうぜ
アルミン,待ってってば！
エレン,お、おう…
アルミン,また明日、もう少し計画を立ててから改めて話をするからそれまで待っててね。ミカサお昼ごはんだよー
ミカサ,ｽｰ…ｴﾚﾝ…ｽｰ…
アルミン,寝てるんだね。今日はどうしても話さなきゃいけない。ここで待ってようかな。
クリスタ,アルミン…？フフフ、ご苦労様
アルミン,！？クリスタ！
クリスタ,ミカサ眠ってるんだね。幸せそうに、汚い人形なんて抱いちゃって。
アルミン,やめてよ！大体何しに来たんだよ。許可なく入っちゃダメじゃないか
クリスタ,いいじゃない。そのうち私とエレンをつれて来るんでしょ？
アルミン,あれは君たちが勝手に言ってるんでしょ？僕はそんなことするつもりはないよ。
クリスタ,そうなの？エレンは来る気満々だよ？私が誘えば、今からだって…
アルミン,大体、君は何がしたいの？エレンが好きなら、正々堂々ミカサと競って勝ち取るべきだったんだ
クリスタ,勝てるわけないよ。幼馴染で、小さいころから一緒に住んでて、一緒に人まで殺したことあるんだよ？
アルミン,そのことは言うな！！
ミカサ,んー…ｴﾚﾝ…ｴﾚﾝ…
クリスタ,そんな大きい声出したらミカサ起きちゃうよ？あぁ、起きるまで待ってたんだから、起きていいのか。今日は様子見に来ただなの。明日また来るからね。
アルミン,あっ、あれ？まだ在庫はあったはずなんだけど…切らしちゃったかな。発注かけておかないと…
ミカサ,アルミン？
アルミン,あぁ、ミカサ。起きたんだね。
ミカサ,うん。ご飯もういただいた。エレンもおなかいっぱいだって
アルミン,そっか。それはよかった。
ミカサ,エレンがそろそろ肉も食べたいって。
アルミン,そうだよね。今度の食事に肉が出る日に持ってくるよ。ねぇミカサ、今君が抱いているのは、何…じゃないや、誰？
ミカサ,エレンに決まってる。変なアルミン…
アルミン,だよね。二人で、営倉にいて何はなしてるの？
ミカサ,昔のこととか、これからのこと。エレンは巨人から土地を取り返して、またあの家で一緒に暮らそうって、ね？エレン。そういえば、アルミン。ここにきて私と話してばかり。エレンとは話さないの？
アルミン,あぁっ！そうだ僕、そろそろ立体機動の訓練だった！急ぐから、また今度ゆっくりエレンとも話をさせてね！
クリスタ,ねぇ、アルミン。今日は私と組まない？
アルミン,構わないよ。お手柔らかにお願いしたいけどね。
クリスタ,っじゃあ行くよ…
アルミン,んっ！簡単にはやられｎ…
クリスタ,ミカサにちゃんとお薬は打った？
アルミン,えっ…
クリスタ,ちゃんと集中しないとね？
アルミン,いたたた・・・
クリスタ,ミカサってさ、お薬切れてくるとどうなるの？
アルミン,それを君に教える義務はないよ
クリスタ,そっかぁ…もしかしてさ幻覚が、消えてくるってことは…
アルミン,ははは…そんなことはないよ
クリスタ,だよね！それにちゃんと毎日お薬アルミンがあげてるもんね。じゃあ私、次ユミルと組むから
アルミン,……
エレン,おうっ！アルミン。休みなのに大変だな。手伝うか？
アルミン,いや、いいよ。僕の仕事だからね…ははは…
クリスタ,お疲れ様、アルミン。
エレン,おい！アルミンの前で恥ずかしいだろうが///
クリスタ,だめ？こんなのも嵌めちゃってるのに？
アルミン,……。僕、急ぐから…ミカサが待ってる
エレン,お、おう…。なんだあいつ…
クリスタ,ねぇエレン。今日ミカサのところいこうか？
エレン,はぁ！？アルミンがまだそれはって言ってたぞ。
クリスタ,でも、エレンは、早いほうがいいって言ってたよね？
エレン,まぁな…
クリスタ,じゃあそうしよ？
エレン,ん～……
クリスタ,エレンの言い出したら止められない、熱いところ好きだったのに
エレン,なっ…///わーったよ！行きゃいいんだろうが
アルミン,ミカサ、起きてる？
ミカサ,うん。食事？肉はあるの？
アルミン,今日は肉の日じゃないよ？ごめんね。はい
ミカサ,ありがとう。エレン、ご飯だよ、食べよ？。ほら、飲んで？おいしい？二人っきりだとすっかり甘えて…いつも私が食べさせてる
アルミン,……
ミカサ,ねぇアルミン、最近エレンが食欲ないみたいなの…どうして？ねぇ、どうして？
アルミン,エレンだって、食欲ない時だってあるよ
ミカサ,嘘。エレンが食欲ないときなんてなかった。その時はきっと病気…。ねぇアルミン、見てあげて。エレンが病気なんて私…私…うっ…うぅ…。うっ…うぷっ…おぇっ…
アルミン,ミカサ！？大丈夫！？。しまった…
エレン,おいミカサ！大丈夫なのかよ！
クリスタ,ダメじゃないアルミン。お薬、切らしちゃったんでしょ
アルミン,エレン！落ち着いて！今はダメだ
ミカサ,うっ…ぇ…ぇ…。エ…レン…エレン？
エレン,そうだよ！俺だよ！
アルミン,二人とも出て行ってよ！今はダメなんだってば！
エレン,何でだよ！ミカサが辛そうだろ！
ミカサ,エレン…エレンが外にいる…じゃあ、これは？
エレン,そんなもん俺じゃねぇよ、すてっちまえって！
クリスタ,そうよミカサ。それはお人形。あなたが今までスープを飲ませていたのは、エレンの偽者だったの
アルミン,やめてっていってるだろ！
クリスタ,ﾋｸﾞｯ…痛いよ、アルミン…
エレン,なんてことしやがるアルミン！
ミカサ,偽者…ｴﾚﾝﾉ…ﾆｾﾓﾉ…だった…。ﾆｾﾓﾉ…いやああああああああああ！！！
アルミン,みっ…ミカサ…
エレン,おいアルミン！クリスタに謝れよ！
アルミン,今はそれどころじゃないでしょ！
ミカサ,エレンはどこ？アルミン、エレンを出して
クリスタ,エレン…痛いょ…
アルミン,事情は話してたよね。ミカサはエレンの人形をエレンだと思ってるって…
エレン,クリスタ…大丈夫だったか？
アルミン,聞いてるの！？エレン！
エレン,あ、あぁ…
アルミン,じゃあ何でそれを、捨てろなんていったのさ
エレン,目の前に本物の俺がいるんだ。いらねぇだろ
アルミン,本物と人形。ミカサにとってのエレンが目の前に二人も現れたら、どうなるか考えなかったの！？
クリスタ,エレンは悪くないよ？ミカサのこと心配してここに来たんだもん
アルミン,お前は黙ってろよ！！
エレン,悪かったよ…ただクリスタに手を上げたのは別だからな
ミカサ,エレンどこ？…私はここ、こっちに来て？
アルミン,ダメだよエレン。今はダメだ
クリスタ,行ってあげてエレン？ミカサ辛そうだよ。
エレン,あぁ…ミカサ、大丈夫か？
アルミン,やめろって言ってるだろ！
エレン,ｸﾞﾌｯ…。うっ…うぅ…
ミカサ,エレン！？…エレン！？
クリスタ,ねぇ？どうするの？ミカサも壊れちゃって、エレンもこんなにしちゃって。アルミンも、もうだめだね
アルミン,そうだね、僕はもうだめだよ。でもね、君は致命傷でもないエレンを連れて自分だけうまくやろうとしているだろう？。そんなこと、許されると思っているかい？
クリスタ,何言ってるかよくわからないよ
アルミン,わからないだろうね。この世界は残酷なんだ。君だけ幸せになろうなんてありえない。うわあああああああああああ！！。君見たいなのはここで死ぬべきだ！これ以上、僕の親友の邪魔をしないでくれ！！
クリスタ,へっ…意味わかんないよ…痛い…やめてよ！！アルミン！！
アルミン,うるさい！！。ハァ…はぁ、エレン、まだ動けないだろうけど聞いてね。ミカサをこんなにしたのも、僕が今こんなことをするはめになって居るのもすべてクリスタのせいだ。全部終わったころには僕はもういないだろうけど、ミカサと、幸せになってね。
ミカサ,エレン！！エレンっ！