後輩,こうしてると落ち着きます。先輩、何かオーラでも出してるんですか？
男,出していない平常心……
後輩,絶対でてます。なんかこう……汁が
男,……オーラじゃないのかあ、いま胸当た……平常心……
後輩,先輩ならオーラも汁も似たようなもんです
男,全く違うもののような気がするが平常心……いやひどくない？
後輩,でも臭いがひどいです
男,む、そうか平常……凹むわー
後輩,ちゃんと毎日お風呂入ってますか？
男,入っているはぁ……これからは朝もシャワー浴びよう
後輩,先輩、獣みたいなもんですから体の洗い方知らないでしょう？私が洗ってあげましょうか？
男,……無理！もう泣く！。急用を思い出した。また明日
後輩,ちぇ、今日もダメだった……。おはようございます先輩
男,おはよう手を握ってきた……平常心
後輩,さわやかな朝でしたね。先輩の顔を見るまでは
男,俺が何かしたのか相変わらずひどい
後輩,ええ、日常に先輩の顔が加わると温度が２～３度上がります
男,そんなはずはない俺の顔って暑苦しいのか
後輩,それよりも先輩。手が汗ばんでベタベタです
男,泣きそう。今日は日直だった。先に行く
後輩,あっ……。先輩の手あったかくて緊張しちゃったなぁ。こんにちは。一人寂しく部室でご飯ですか
男,見ての通りだ言い方が……
後輩,すごいにおいですね。気分が悪くなりそうです
男,窓を開けようじゃあなんで隣に座るんだ……
後輩,先輩、もうご飯しか残ってないですね。バランス良く食べれないんですか？
男,うむ……
後輩,仕方ないから恵んであげましょうか。好きなの取っていいですよ
男,いや、結構だそんな小さい弁当から取るわけにはいかないな……。ご馳走様。じゃあ放課後
後輩,先輩はガードがかたい
友,それで？あの変な先輩とはどうなのよ？
後輩,先輩は変じゃない。かっこいい
友,わかったわかった。あんたも先輩のことになると変になるねぇ。それで？今日は一緒にご飯食べれた？
後輩,部室に入ったらもう先輩がいた。おかずの匂いがしてお腹がすきすぎて気分が悪くなりそうだった
友,腹ペコに緊張も加わったのね
後輩,気分が悪くなりそうって言ったら先輩が窓を開けてくれた
友,おお、さりげない優しさ
後輩,おかずだけ先に食べちゃった先輩はかわいかった
友,あー、あたしもたまにご飯だけ残る時あるわ
後輩,でもおかずをあげようとしたら断られた
友,え
後輩,それですぐ部室から出て行った
友,なんと……
後輩,先輩はガードがかたい
男友,おーす男。また部室で後輩ちゃんと飯食ってたのか？
男,ああ。俺はすぐに戻ったが
男友,なんでだ。後輩ちゃんあんなに可愛いのに勿体ない
男,どうやら俺は嫌われているらしいからな
男友,なに言ってんだコイツ……
男,なんだその目は
男友,いや、どう見たってお前後輩ちゃんに好か……ゲフンゲフン。どこでそう思った？
男,昨日は臭い獣だと言われた。今朝は顔が暑苦しいと。先程は臭いで気分が悪くなる……と
男友,うわあ……
男,どう考えても嫌われている
後輩,どうも先輩。放課後まで一人で部室ですか
男,部員がいないからな知ってるだろうに……
後輩,まあこんな珍妙な部活に入ろうという人は少ないでしょうね
男,そういうものかいいと思ったんだけどなぁ……有閑部
後輩,ドアを開けて徒歩数秒にある先輩の顔を恐れないのは私くらいのものでしょう
男,俺の顔は不動産なのか暑苦しくて恐いのか俺の顔……
後輩,今日は読書ですか？
男,うむそしてなぜ俺の腹をつまむ。……
後輩,……
男,……
後輩,……先輩は
男,む？いつまで腹肉をつまんでるんだろう
後輩,好きな食べ物とかありますか？
男,ふむ……。肉、だなそれを聞いてどうするつもりだろう
後輩,そうですか。やっぱり見た目どおりですね
男,そうかやっぱり獣のイメージなのか。……
後輩,……
男,……
後輩,……明日のお昼
男,む？そういえば俺臭わないかな。昼に制汗スプレー使っておいたけど
後輩,肉、持ってきてあげます
男,そうかスーパーとかで買った生肉渡されるのかな……
後輩,楽しみにしててください
男,うむ腹痛に効く薬買っておこう。……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,む？また抱きついてきた
後輩,……？
男,……また嗅いでる
後輩,先輩、何か使いました？
男,制汗スプレーをなもう臭くないだろう
後輩,この臭い、キライです
男,むなんと……
後輩,先輩はこういうのつけなくていいです。汗臭い方がマシです
男,どっちにしろ臭うのか凹むわー。そろそろ帰るか
後輩,お疲れ様です。本読んでただけですけど
男,家まで送ろうか？
後輩,お断りします。先輩はついてこないでください
男,わかった。じゃあまた明日まあこの顔が後ろにいたら恐いか……
後輩,ではさようなら。先輩に送ってもらえるチャンスだったけど、明日のお昼のおかずはナイショにしときたいもの
男,なんだそれ。少しだけ面白かった。一度だけで充分だ。腹痛にいい薬を知ってたら教えて欲しい。明日、生肉を食べることになるかもしれない
後輩,友。私。肉料理を教えて欲しい。先輩に好きな食べ物を聞いたら肉と。見た目通り肉食系……先輩かっこいい。明日、先輩に肉を持っていってあげる約束をした。……うかつ。おはようございます先輩
男,おはようもう手を握るのはデフォなのか
後輩,先輩のせいで今日は少し寝不足です
男,俺のせいかなぜだ……
後輩,先輩にどんな肉をたべさせるか試行錯誤してました
男,そうかまさか生肉だけでなく、○○や△△な肉を……？。気持ちは嬉しいがあまり無理はするなあとせめて食べれる肉を頼む
後輩,大丈夫です。私がやりたいことですから
男,そうかドＳだこの子……！
後輩,先輩のくせにお気遣いありがとうございます
男,うむさり気なく罵倒された……？
友,おっはよーぅ
後輩,友。おはよう
友,おっ、今朝も仲良く登校してたねー。窓から見えてたよ
後輩,今日も先輩はかっこよかった
友,ぞっこんだねぇ……まだ付き合ってないのが不思議なくらい。それで、作ってきた？
後輩,ばっちり
友,ういうい。男は胃袋から掴むのが定石だからね
後輩,がんばる
友,でもクマがひどいよ？寝てないの？
後輩,大丈夫。先輩が心配してくれたから今日を生きていける
友,あの先輩が？珍しいこともあったもんだね
後輩,私も驚いた。でも嬉しかった
男友,私だ
男,顔を見ればわかる
男友,どうした？なんか浮かない顔だな。朝からあんな可愛い子と登校したくせに
男,俺は今日を生き延びられないかもしれない
男友,何があった？
男,寝不足になるほど俺に食べさせる肉を試行錯誤していたらしい
男友,なん……だと……羨ましいことこの上ない！
男,無理をするなと言ったら、やりたいことだからと言われた。恐らく彼女はドＳだ
男友,コイツの思考回路ってどうなってんのかな……
男,そして別れ際に罵倒された
男友,ぶん殴ったらまともになるかな
後輩,こんにちは先輩
男,うむ審判の時……か……
後輩,……？なに持ってるんですか？
男,ファブリーズだこれで俺の臭いも消えないかな……
後輩,これからご飯ですからしまってください
男,うむまた俺の臭いで不愉快にさせてもいけない。せめて窓を開けておこう
後輩,では、これが先輩のぶんです
男,ありがとうデカッ！なにこれティッシュ箱２つ分くらいある！
後輩,先輩ならこれくらいは軽いと思いまして
男,そうか飢えた獣的な意味でだろうか
後輩,どうぞ
男,いただきますさあ……何が出るか……。どこにも生肉などは存在しなさそうだな
後輩,先輩？どうしました？何かおかしいですか？
男,いや、見事に好物ばかりだ。いただきます。うまい
後輩,よかった。先輩の味覚に合うかどうか心配してたんです
男,うまい。うまい。うまい口に合う、じゃないのか。でもそんなことどうでもいい
後輩,獣みたいにがっつかなくても沢山ありますよ
男,うむ問題は食べきれるかどうかだ。ご馳走様なんとか……食べきれた……
後輩,お粗末様です。さすがの先輩でもあの量は食べきれないと思ったのですが
男,後輩が用意してくれたのに食べきらないわけにはいかないだろう。人様にもらったものは残さず食べるのが俺のポリシーだしな
後輩,……///
男,どうした？
後輩,なんでもありません。いきなりこっちを見ないでください
男,すまないあぁ、俺って顔恐いんだっけ。凹むわー。お茶がうまいな
後輩,有閑部の唯一の利点は電気ポットがあるところですね
男,そうだな唯一かぁ……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……。おお。いい風だ
後輩,本当ですね
男,……
後輩,……
男,……。む
後輩,スー……スー……
男,……寝ている。……たまにはいいか
後輩,むにゃ……むにゃ……
男,昼飯、うまかったよ。ご馳走様
後輩,うへへぇ……
男,……
後輩,スー……スー……
男,……。……
後輩,……
男,……。平和だ。むメールか……。それはもういい……っと。ふむ……後輩に膝枕してると正直に言ったものか……いや、やめておくか。自主勉強中だ。後輩の料理はうまかった……と。何か聞こえたな。正直に言わなくて正解だったようだ。……
後輩,……
男,む……いかん、俺も眠くなってきた。まあいいか、外から誰か来たら起きれるしな。……
後輩,……。……ん
男,……
後輩,……
男,……
後輩,!?。……？……!?……!?。……///
男,……
後輩,……///。っ！。友からメール
友授業はじまってるけどどしたん？寝不足で倒れた？大丈夫？,･ω･`
後輩,大丈夫。授業中にメールしない方がいいよ。部室で寝ちゃったら先輩が膝枕して上着をかけてくれてた。先輩は紳士。カッコイイ。先輩も寝ちゃったみたい。顔が近い。キスしたい。……
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……油揚げ
後輩,!?
男,……
後輩,……。先輩が寝言で油揚げって言った。かわいい
友意味が……わからない……,´д`；
後輩,キスはまた今度。先輩が起きてる時に堂々とすることにする。がんばる。……
男,……
後輩,……。制汗スプレーの臭いがしない。先輩のにおい。……♪
男,……。……
後輩,……
男,む５限目が終わったか
後輩,……
男,ふむいま起こせば６限目には間に合うな。後輩。起きろ
後輩,むー……。おはようございます先輩
男,起きれるか？
後輩,先輩の顔を見たら目が覚めました
男,そうかそんなに恐いのかな俺の顔。自分じゃわからないもんだな
後輩,すみません。先輩の膝をお借りしてしまって
男,よく寝れたか普通は嫌ってる人の膝枕なんか嫌だろうに
後輩,枕は硬い方が好きなので。私
男,そうかやはりいまいちだったみたいだな。もう夜更かしはするな。あまり人前で寝るものではないだろう
後輩,先輩の前なら大丈夫です
男,そうか。では行くか人じゃなくて獣だしか。凹むわー
後輩,はい。また放課後に
友,リア充が帰ってきたー
後輩,ただいま。友
友,おかえりー。膝枕の感触はどうだったの？
後輩,最高だった。先輩は思ったより筋肉質。カッコイイ
友,いいなーあたしも膝枕されてみたいなー
後輩,先輩は狙っちゃダメ
友,いや、それはないから大丈夫。それで他には何かあったの？
後輩,寝顔を堪能した。寝るときもメガネを外さない先輩かわいい
友,あんたが膝で寝てたからじゃないの？普通に寝る時ははずすと思うよ
後輩,いつか見てみたい
友,他には他には？
後輩,あまり人前で寝るなって心配してくれた。先輩の前なら大丈夫ですって答えた
友,きゃー！大胆発言！
後輩,先輩になら何をされても構わない
友,それで先輩はなんて？
後輩,そうかって
友,Ｏｈ……反応薄……
後輩,先輩はガードがかたい
友,ただ単に鈍いんじゃ……。で？寝てる間に何もされなかったの？
後輩,寝てたから覚えてないけど、たぶん
友,そっかぁ。あたしだったらあんなことやこんなことを
後輩,……
友,冗談！冗談だから無言で引かないで！それくらいあんたが可愛いってことよ！
後輩,でも先輩は手を出してこない
友,うーん……男の人が好き……とかじゃないよね？
後輩,そんな……
男,イッキシ！
男友,どうしたリア充。風邪か
男,上着を着ずに寝ていたから冷えたかもしれない
男友,結局サボってたんじゃねーか！
男,否定はしない
男友,可愛い後輩にうまい飯食わせてもらって昼寝かよ……幸せ者なんてレベルじゃねえぞ
男,否定はしない
男友,もう付き合っちまえばいいのに
男,それは無理だ。俺は嫌われている
男友,なに言ってんだコイツ……。もう後輩ちゃんがコイツを好いてるって言っちまった方が早いよな……。言わないけど
後輩,あ、でも寝てる間に頭を撫でられたような気がする
友,おお、やったじゃん！
後輩,うまかったって言われたような気がする
友,おお、これであんたの料理の腕を見直してもらえるよ
後輩,初めて会った時のあれはたまたまだってわかってもらえたかな
友,うんうん。……そういえば先輩へのお弁当って結局なに作ったの？
後輩,唐揚げと鳥の照り焼きと豚の生姜焼きとハンバーグとサイコロステーキと……
友,待って。多い。肉多い。むしろ肉しかない
後輩,先輩は肉が好きって
友,さすがにバランス悪い！おかずすごく多いんじゃないの？
後輩,昨日の先輩はご飯だけ残ってたから
友,あー、そういえば言ってたっけ。でもそれだけ入る弁当箱なんてあるの？
後輩,うちにあった
友,デカッ!!これ人が使うデカさなの!?
後輩,ちょっと多いかなと思ったけど、先輩は全部食べてくれた
友,あの人もなかなかすごいわね……
後輩,……///
友,いきなりなにっ!?てか赤っ!!顔赤っ!!。とりあえず、先輩が女に興味があるか調べてみよう
後輩,どうするの？
友,ふっふーん。これを見よ！
後輩,そ、それは……///
友,コンビニで買った工口本！
後輩,もうドラえもんの声違う人だよ。しかも似てない
友,ぐっ……！まあとりあえずコレを部室の机の上に置いて様子を見ます
後輩,覗き、良くない
友,まあまあ、あんたのいない時の先輩がどんな感じか見れるかもしれないよ
後輩,それなら仕方ない
友,即答した……
男,……。む？。……なんでこんなところに工口本が。はぁ男友のいたずらか……？。……。……!!。そこだ！
男友,オアゲッ!?
男,まったく
男友,なんだぁいきなり……？ってうお、工口本だ！
友,すいませーん。男先輩のお知り合いの方ですか？
男友,え？ああ、そうだけど
友,男先輩って女の子に興味ありますかね？
男友,そりゃあるだろ
友,男の人が恋愛対象の人じゃないですよね？
男友,やめて。それだと一番仲いいの俺じゃん
友,そうですか。よかった
男友,あれ？もしかして後輩ちゃんの友達？
友,あ、はい。ご存知でしたか
男友,まあ可愛い子２人が並んでるのをよく見るからね
友,お上手ですねー。でもご存知なら話が早い。男先輩って、あの子のことどう思ってます？
男友,嫌われてると思ってるよ
友,えﾞ
男友,臭いとか獣とか顔が暑苦しいとか気分が悪くなるとか言われたって言ってた
友,な、なんでそんなことになってるんですか？
男友,もしかしなくても後輩ちゃんって口下手でしょ
友,あぁ、そんなところはありますね
男友,そしてあいつは言葉をそのままの意味で受け止める
友,つまり……？
男友,マイナス方向に相性バッチリ
友,Ｏｈ……
男友,たとえば……今日後輩ちゃんがあいつに弁当持ってきたのは知ってる？
友,はい。肉を持っていく約束をしたから肉料理を教えてくれって電話がありました
男友,なるほど。それでか。その肉を持っていく約束で……あいつは昨日生肉を食べる覚悟をしていた
友,ひどっ!!でも最初にあの子が男先輩と会った時のことを考えたら……いやそれでもひどいわー
男友,おそらく前に獣と言われたのを覚えていて、獣に肉→生肉という考えに至ったんだろう
友,うわあ……。でも嫌われてると思ってるのに、男先輩はあの子と普通に接してるんですよね？
男友,普通以上かな
友,ですよね。生肉を渡されても食べるつもりだったんなら
男友,たぶん俺の次くらいにあいつと仲いいんじゃないかな。後輩ちゃん
友,それってすごいんですか？
男友,基本的にあいつは来るものは拒まず去るものは追わずなんだけど……ほら、あいつ無口じゃん
友,あー……
男友,大体あいつの面白さに気付く前に離れて行っちゃうんだよね
友,友達ができにくいタイプですね。恋愛感情かどうかはおいといて、男先輩の中であの子の印象はいまのところプラスってことですか
男友,よし、それじゃあ行こうか
友,え？
男友,あの二人くっつけたいんでしょ？手伝うよ
友,おお、頼りになります先輩！
男友,とりあえず部室の裏の茂みあたりに移動だな
友,はい！
後輩,こんにちは先輩。将棋盤を見つめてなにしてるんですか？
男,詰め将棋だ。盤の上でやるほうがわかりやすい
後輩,そうですか。一人の寂しさに耐えかねて架空の人物を相手に将棋をはじめたのかと思いました
男,そうかそんな寂しそうに見えるかな俺
後輩,そんな人肌恋しそうな先輩に差し入れです
男,ココアか。昼飯といいすまないなそんな風に見えるのかな
後輩,気にしないでください。先輩のお世話は日課のようなものですから
男,そうか俺はペットか何かなのか。今日はどうする？将棋をするか？
後輩,将棋は嫌です。オセロをやりましょう
男,そうか隣が定位置になってるな。そして俺の腹がまたつかまれる
後輩,むっ……
男,……？ああ、開かないのか。ほら
後輩,ありがとうございます先輩
男,うむ
後輩,……
男,……
後輩,……
男,ふむ
後輩,……
男,……
後輩,……
男,好きなのか。ココア
後輩,はい。甘いのが好きです
男,そうか。……強い。もう勝ち目はないな
後輩,先輩
男,む？
後輩,負けたら罰ゲームありにしましょう
男,ふむもう俺負け確定なんだが……まあいいか。昼飯とココアの礼だと思えば。いいだろう。参った。俺の負けだ
後輩,ありがとうございました
男,ありがとうございました。それで、罰ゲームは何だ？
後輩,あの……その……
男,……？珍しく口篭ってるな
後輩,今度の週末、遊びに連れてってください
男,それは構わないが、他に誰か誘うのか？
後輩,いえ、私と先輩の２人で行きたいです
男,そうか。どこに行くんだ？何で俺と２人なんだろう
後輩,先輩が考えてください。それが罰ゲームです
男,ふむ。わかった変な罰ゲームもあったもんだ
後輩,……。先輩まだかな……。……。……。あ、予鈴……。……。はぁ……。部室にいるかも。鍵がかかってる。……。はぁ……。……
友,暗っ！ここだけ暗っ！
後輩,……友
友,どしたん？男先輩となんかあったの？デート決まってご機嫌かと思ったのに
後輩,先輩……
友,えっ？えっ？
後輩,先輩がいない……
友,いないって……休みなんじゃないの？
後輩,わからない……
友,携帯は？
後輩,番号知らない……
友,あー……。というわけで、何か知ってたら教えてください
男友,多分風邪じゃないかな。昨日くしゃみしてたし。とりあえずメールしてみるよ
友,ありがとうございます
男友,だってさ。後輩ちゃんに教えとくぞ……っと。あー……ホントにこいつは……
友,なんていうか……言葉が出ないですね。怒りで
男友,だねぇ。とりあえず後輩ちゃんには風邪をひいて休んでるって伝えといて
友,了解です。それじゃあまた放課後に
男,む男友からメールか。そのブームはいつおわるんだ……と。食い物……はいいか。スポーツドリンク……と。すげースポーツドリンクってなんだ……。……汗かいたな。拭くか
男友,きたぞー
男,いま開ける予想外に早かったな
後輩,……!?///
友,……!!///
男,む……？男友。なぜこの２人がここにいる
男友,それよりまずは服を着ろ
友,男先輩、意外と筋肉質ってほんとだね……///
後輩,あまりにいきなりすぎて写真撮るの忘れた///
男,なぜあの２人を連れてきた
男友,見舞いに行くって言ったらついてきた
男,感染ったらどうする
男友,その時はその時だ
男,お前……！
後輩,すみません先輩。自己管理ができない先輩の管理をしに来ました
友,この子の手伝いにきました
男,ぐ……自己管理ができてないのは確かだから言い返せない……が。帰れ
後輩,嫌です
男,男友、友。後輩を連れてお前らも帰れ
男友,断る
友,同じく
男,お前ら……いい加減に。っ？
男友,おぉ
友,ありゃー
後輩,いい加減にするのは先輩ですっ！
男,……!?叩かれた？後輩に？
後輩,男友先輩から聞きました。なんで私に教えないようにって言ったんですか！
男,だから、無駄な心配を
後輩,バカ！
男,バカって……また叩かれた……
後輩,無駄なんかじゃないです！先輩の心配して何がいけないんですか！
男,後輩……
後輩,なんで心配しちゃいけないんですか！なんで心配させてくれないんですか！。大事な人の心配くらいさせてくださいよ……！
友,はいはい。気持ちはわかるけど落ち着こうね。相手は病人だよ
後輩,うう～～！
友,でも男先輩。あたしも大体同じ気持ちです
男,……
友,ちょっとこの子落ち着かせてきますね
男友,ああ、頼むよ。さて……と
男,俺はお前らに風邪を感染したくなくて……
男友,おう
男,心配かけたくなくて……
男友,そうだな。でもちょっとだけ考えて見ろよ
男,……？
男友,例えば俺や後輩ちゃんが風邪引いて休んで、心配かけたくないからって理由でお前に何も言わなかったら……お前は嬉しいか？
男,……そういうことか
男友,そ、俺の言いたいことも大体後輩ちゃんが言ってくれたけど。ひとつだけ
男,……
男友,お前だけじゃなくて、みんなもお前と同じように心配するんだよ。ダチの心配くらいさせろバカ
男,ああ、すまなかった
男友,後輩ちゃん達にもちゃんと謝れよ？
男,わかっている
男友,それにしてもお前が引っ叩かれるとはねぇ
男,熱で意識が朦朧としていたからな
男友,嘘つけよ。避けようと思えば簡単だったろ？
男,……否定はしないでもあんな泣きそうな顔してたらなぁ……
男友,っと、メールか。おい、何か食えるか
男,大丈夫だ。流しにうどんがある
男友,どれどれ……どん兵衛じゃねえか。しかも蕎麦だぞこれ
男,あとのせ……サクサク……
男友,きつね蕎麦だぞ。食欲はあるのか
男,うむ
男友,そうか。食欲はあるみたいだから何か作ってあげたら？って後輩ちゃんに言っといて……っと。とりあえず２人が戻ってくるまで寝てろよ
男,うむ
男友,さて……俺は洗い物でもしとくか。また汚ねーなぁこれ……
男,……。友達……か。今まで友達っていたことなかったけど、こいつらは友達だな。気付かせてくれたなら、たまには風邪も悪いものじゃない……。それに……。嫌われてるとばかり思ってたが、そうでもなかったみたいだな……。……
友,食欲はあるって。何か作ってあげたら？
後輩,じゃ、じゃあ焼肉を
友,病人に食べさせるには……重すぎる……
後輩,でも先輩は肉が好き
友,さすがに風邪の時は無理だと思うよ……あの人なら何だしても残さず食べそうだけど
後輩,じゃあお粥とか
友,だねぇ。食欲があるならおじやでもいいかも
後輩,ネギと卵、油揚げにヒガシマルのうどんスープ
友,あー、うどんスープに醤油と砂糖足したので油揚げ煮たらどん兵衛のおあげの味になるもんね
後輩,怒ってないかな。先輩
友,大丈夫でしょ
後輩,でももし嫌われたりしたら……。……うん
友,でも叩いたのは謝らなきゃね
後輩,うん
男,……
男友,おかえりー
男,問題ない
友,うぇ？起きてたんですか？
男友,こいつ外から入ってくる音には敏感だから、外から入ってきたなら何しても絶対起きるよ
友,この子じゃないけど、ほんとに獣みたいですね。悪い意味じゃなくてこう……野生的というか
後輩,先輩
男,うむ
後輩,さっきは叩いてごめんなさい
男,謝るのは俺の方だ。すまなかった。友もすまない
友,許します。それじゃあ私達は今からおじや作りますね
後輩,楽しみにしててください
男,ああ。ありがとう２人とも。ご馳走様。うまかった
後輩,お粗末様です。これ、薬です。市販のですが
男,うむ
友,さて、じゃあ私と男友先輩は用事があるので先に帰りますね
後輩,え？
男,用事があったのか。わざわざすまなかったな
男友,気にすんな。どうしてもっていうなら今度ジュースでも奢れ
男,ああ、わかった
友,わかってるよね？ちゃんと看病して点数アップだよ！
後輩,友……ありがとう。がんばる
友,もし泊まるんなら連絡してね？アリバイ作るの手伝うよ
後輩,ちゃ、ちゃんと帰るよう///
友,それじゃあ男先輩、また学校で
男友,さっさと治せよ
男,ああ、またな。後輩は帰らなくていいのか？
後輩,もうちょっといます
男,感染っても知らないぞ
後輩,その時は先輩が看病しに来てください
男,……ああ。わかった
後輩,……♪
男,おじや、ありがとうな。昨日の弁当もうまかった
後輩,はい。あのクッキーはたまたまだってわかってもらえました？
男,そうだな。菓子と料理は別だとは思うが
後輩,ふふっ。じゃあ今度はお菓子を作りますよ
男,楽しみにしておこう。む……
後輩,薬が効いてきたんですね。寝ちゃってください
男,うむ。もし寝てる間に帰るならそこに鍵があるから……
後輩,はい。ちゃんと戸締りして郵便受けに入れておきますね
男,頼んだ……
後輩,……
男,……
後輩,あ、そろそろタオル変えよう。これでよし
男,……
後輩,……ふふっ。……
男,……
後輩,……。……先輩？
男,……
後輩,寝ちゃってますよね？。ほんとはわかってたんです。私に言わないようにって……私が気に病むと思ったからなんですよね？。昨日のお昼に寝た時、先輩は上着をかけてくれたから。それで体を冷やして風邪をひいちゃったんだ……って私が悩んじゃうと思って言ったんですよね？。先輩、不器用だけど優しいですから。初めて会った時もそうでした。あの後、結局失敗作をみんなでマズイマズイって笑いながら食べちゃいましたよね。すごく楽しかったです。失敗して落ち込んでたのが嘘みたいで。次の日、先輩１人だった有閑部に入部して。たまに友が遊びにきたりしたけど基本的には２人っきりですごして
男,……
後輩,……知ってましたか先輩？。なんて、先輩が起きてたら絶対言えませんけどね
男,……
後輩,……。薬が効いたかな……もう熱もなさそう。……。ね、寝ているとは言え先輩に告白してしまった。……///。か、帰ろう///。それじゃあ失礼しますね先輩。おやすみなさい
男,……。……。む置手紙……。ゼリー……。……。甘い。後輩……っと。ふむ……
友,おろ？
男友,どうした？
友,あそこ歩いてるのあの子だ。もう帰るのかな
男友,ほんとだ
友,じゃあ私も一緒に帰りますね。コーヒーご馳走様です
男友,どういたしまして。1000円賭けるとか言わなきゃよかったね
友,休むっていう大穴がありましたもんね。でも、このコーヒーじゃまだ1000円には足りないですから、また今度奢ってもらいますよ？
男友,ちゃっかりしてんなぁ。了解
友,それじゃ、また……明日？
男友,なんで疑問系なの。うん、また明日
後輩,おはようございます先輩
男,おはよう
後輩,元気になってよかったです
男,後輩のおかげだ。ありがとう
後輩,どういたしまして。……
男,どうした？
後輩,ちゃんと朝お風呂に入ってきたんですね
男,わかるのか
後輩,はい。先輩の匂いと、水と石鹸の匂いがします
男,そういうものか。自分ではわからないな
後輩,この匂い、好きです
男,そうか
後輩,はい♪
男,おはよう
男友,おはようリア充。今日も可愛い女の子とくっついて登校とは幸せ者だな
男,ああ、そうだな
男友,……？
男,なんだその顔は
男友,いや……なんかお前、変わったか？
男,ふむ……そうだな。お前らの有難みがわかったのかもしれないな
男友,……
男,どうした？
男友,こいつ、何食わぬ顔で嬉しい事言いやが……ちょっと待て、今まで有難いと思われてなかったの俺!?
男,……
男友,目ぇ背けんなよ!?
男,そうだ。今日の放課後、時間あるか
男友,お前から俺を誘うとは珍しいね。むしろ初めてだね
男,昨日の礼に茶とケーキでもと思ったがやめることにする
男友,待って！暇！俺チョー暇！
男,ならばよし。授業が終わったら部室に来い
男友,友ちゃんはどうする？
男,後輩に誘うように言ってある
男友,了解ー。じゃあ楽しみにしとくぜ
後輩,おはよう友
友,おはよー。登校してるとこ見たよ。ラブラブだったねぇ
後輩,友。今日の放課後、時間ある？
友,あるよー。一緒に遊ぶ？
後輩,うん。先輩が部室に来て欲しいって。昨日のお礼がしたいって言ってた
友,……へ？
後輩,どうしたの？
友,あの男先輩が？
後輩,そう
友,はぁー……人は変わるもんだねぇ
後輩,そう？
友,うん。変えたのはあんただね
後輩,それでも、先輩は先輩のまま。優しくて、カッコイイ、私の大好きな先輩のまま
友,うわー、ノロケだよー。ノロケなのに可愛いなぁもう。ところで、男先輩との仲はどうなの？詳しく教えてよ
後輩,今日は緊張せずに話せた
友,お、急接近!?結局教えてくれなかったけど、昨日あの後なにがあったの？
後輩,えへ、内緒///
友,……
後輩,どうしたの？
友,……あんたも変わったね
後輩,そう？
友,うん。お互いにいい影響があったのね。いいなー、あたしもそんな相手欲しいなぁ
後輩,こんにちは、先輩
男,うむ
後輩,……？机の上に何もないですけど、もうお昼食べ終わっちゃいましたか？
男,いや、今日は後輩と一緒に食べようと思ってな
後輩,……
男,後輩が来るのを待っていた
後輩,先輩……
男,嫌か？
後輩,嬉しいです。一緒に食べましょう
男,うむ。では
男・後輩,いただきます
後輩,先輩、その油揚げの煮物ください
男,む、ならばそのウズラのゆで卵と交換だ
後輩,肉じゃなくていいんですか？先輩のために焼肉入れてきたんですよ
男,ほう、ならばさらにこのアスパラの豚バラ巻きをやろう
後輩,やった
男,……
後輩,……
男,うむ、うまい
後輩,先輩のもおいしいです
男,そうか。良かった
後輩,先輩は何気に料理上手ですよね
男,これでも最初は失敗ばかりだった
後輩,そうなんですか？
男,うむ。失敗して学び、上手くなった
後輩,あ……あの時のこと、覚えてくれてるのかな。先輩、こんど料理教えてください
男,構わないが、俺が教えれることはそう多くないぞ
後輩,じゃあ、一緒に勉強しましょう。二人で上手くなりましょう
男,そうだな
後輩,約束ですよ？
男,うむ。ご馳走様でした
後輩,ご馳走様でした。先輩、お茶淹れますね
男,うむ。そうだ、これを
後輩,あ、ココアですか
男,うむ。食後には合わないかもしれないが
後輩,いただきます。ココア大好きです
男,そうか
後輩,はいっ♪先輩もココアでいいですか？
男,ああ、頼む。……
後輩,……
男,甘いな
後輩,はい、おいしいです
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……///
男,……む？どうした？
後輩,いいいいえ、なんでもありまひぇん。昨日寝てる先輩に告白しちゃったせいか、いつもより緊張しなくなってる。思ったことをちゃんと話せるようになってる気がする。……
男,……
後輩,それに先輩もいつもより優しい気がする。なんか嬉しいな。……♪
男,む、予鈴だな
後輩,ええ。では先輩、また放課後に
男,うむ。待たせたな
後輩,お帰りなさい先輩。ケーキ買って来てくれてありがとうございます
男,うむ。２人の相手をしてもらってすまないな
後輩,いえ、お安い御用です
男,ところで２人はなぜ机に突っ伏している
友,２面指しで負けた……
男友,後輩ちゃん強えぇ……
男,少しは手加減してやれ
後輩,２枚落ちでした
男,それはお前らが弱すぎる……
後輩,飲み物は何にしますか？
友,紅茶とコーヒーがあるんだっけ？
後輩,先輩が今日買ってきてくれたココアもあるよ
男友,言ったとおりでしょ？
友,ほんとですねぇ
男,何の話だ？
男友,こっちの話だよ。俺はコーヒーで
友,あたしもコーヒー！
後輩,私はココアにします。先輩はどうします？
男,俺もココアでいい
後輩,はい
男,どうした？
男友,いや、なんでもない
後輩,仲いいね、２人とも
友,あんた達には負けるわよ
男,後輩はチョコケーキか
後輩,はい。甘くておいしいです
男,それはよかった
友,んまいっ！やっぱりケーキはショートケーキですね
男,そういうものか
友,あたしは王道好きですからねー。使い古されても王道は王道なんですよ
男,なるほどな、覚えておこう。男友は抹茶が好きなのか
男友,おう。甘さの中にあるほんの少しの苦味と香りがうまいな
男,ふむ……
男友,どうした？
男,いや、みんなの好きな味を知っておくのも悪くないと思ってな
後輩,先輩……
男友,……
友,……
男,どうした？
男友,デレ期だな
友,意外と破壊力ありますね。まさか男先輩が萌えキャラだったとは
後輩,私は前から知ってた
男友,よっしゃ！ドロー２！ウノ！
友,ドロー２、ウノ
後輩,ドロー２、ウノ
男,ワイルド・ドロー４、ウノ
男友,ちょっ……
男,む、もうこんな時間か
友,そろそろお開きにしますか。男先輩、ご馳走様でした
男友,うまかったよ
後輩,ご馳走様でした、先輩
男,昨日の礼だ。気にするな
友,じゃーまた月曜日に
男友,風邪ぶり返すとかマヌケするんじゃねーぞ
男,ああ、大丈夫だ。また来週
後輩,それじゃあ先輩。明日楽しみにしてます
男,うむ。明日の朝、駅前で
後輩,お待たせしました先輩
男,いや、今来たところだ
後輩,先輩の私服、初めて見ます
男,後輩の私服も初めてだな。よく似合っている
後輩,ありがとうございます
男,では行くか
後輩,はい。あ、もう切符買ってくれてたんですか？ありがとうございます
男,うむ
後輩,けっこう混んでますね
男,休日だからな。出かける人が多いのだろう
後輩,きゃっ
男,大丈夫か。しっかり掴まっておけ
後輩,はい、ありがとうございます先輩が近い……
男,よし、降りるぞ
後輩,ここは……
男,来たことがあったか？
後輩,はい。小学生の頃に、遠足で
男,ふむ。ならば別の場所にしてもよかったな
後輩,いえ、ここがいいです。先輩が考えてくれたんですから
男,そうか
後輩,はい
男,あれが世界最大級の観覧車か。すごい存在感だな
後輩,大きいですねぇ
男,うむ
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……週末にしては思ったより並んでいないな。乗ってみるか？
後輩,いいんですか？
男,うむ。乗ったことがないので一度乗ってみたいと思っていた
後輩,い、いきましょう！さあ行きましょう
男,焦らなくても観覧車は逃げないぞ
後輩,いい眺めですね
男,うむ。さすがだな
後輩,あのあたり、私達の学校のあたりですかね？
男,どうだろうな。俺はそれほど方向感覚が良くないからな
後輩,遠くまで良く見えますねー。晴れててよかったです
男,そうだな。ゲームセンターは久しぶりだな
後輩,前はよく来てたんですか？
男,それほどでもないな。たまに親に連れて来てもらっていたくらいだ
後輩,へぇー
男,何かやってみるか？
後輩,はい！あの可愛いのなんですか？
男,おお、まさかこんなところにすくすく犬福があるとは。相変わらず鬼畜なゲームだった
後輩,見た目は可愛いのに難しかったですね
男,ＵＦＯキャッチャーはどうだ？
後輩,あ、これ可愛いですね
男,やってみるか
後輩,先輩がんばってください！。ありがとうございます先輩
男,うむ。喜んでもらえてなによりだ
後輩,このぬいぐるみは宝物にします
男,そんな大層なものでもないだろう
後輩,いえ、先輩からのプレゼントですから
男,……そういえば後輩に何かをプレゼントするのは初めてだったか
後輩,いつもお茶やお菓子をご馳走になってますけどね
男,そうだな
後輩,さあ先輩、次はどうしますか？
男,わざわざここまで来たんだ。次は当然、あそこだ
後輩,先輩先輩！カワウソですよ！可愛いですよ！
男,ゴイサギにオシドリ……鳥もいるんだな。こういうところにいるのは魚類だけだと思っていた
後輩,水辺の生き物って感じですね
男,……ほう、ラッコはカワウソの仲間なのか
後輩,水の中にいるのにイタチ科なんですねぇ
男,デカッ！
後輩,ピラルクにアロワナ……このあたりはちょっと恐いです。先輩、イルカです
男,うむ。こうして泳いでいるところを見ると感じ入るものがあるな
後輩,わわわ、こっちに来ましたよ
男,好かれているな
後輩,先輩、海のギャングですよ
男,厳ついな。ジンベエザメ……
後輩,すごい……としか言葉が出てこないですね
男,うむ。巨大な生き物への恐怖だな。土産物屋か
後輩,友に何か買って帰ろうかなぁ
男,その必要はないだろうな
後輩,え？
男,いや、それよりこの携帯ストラップはどうだ？
後輩,あ、可愛いです
男,そうか。ならこれを２つ買おう
後輩,先輩、もしかしてお揃いでつけてくれるんですか？
男,記念にこういうのもいいだろう
後輩,はい！。もう空が赤くなってますね
男,時が経つのは早いな
後輩,そろそろ帰りますか？
男,その前にもう一度観覧車に乗らないか。さすがに人が増えているから少し待たなければならないが
後輩,はい、いいですよ。並んでる間に暗くなってきましたね
男,ああ、ちょうどいい時間になった
後輩,え？……わあ、イルミネーションもあるんですね
男,どうせなら見てみたいと思ってな。……ちょうど良く俺達の番が来た
後輩,乗りましょう先輩
男,うむ
後輩,これは……お昼もすごかったけど、夜景はもっとすごいですね
男,ああ。ここまで綺麗だとは思わなかった
後輩,……先輩。今日はありがとうございます
男,礼を言うのは俺の方だ
後輩,え……？
男,そっちに座っていいか
後輩,ははは、はい。どうぞ
男,夜景を見ながらでいいから聞いてくれ
後輩,はい
男,俺は今まで他人にそれほど興味を持てなかった
後輩,……
男,寄って来たなら話して、去っていくならそれで終わり。それ以上の人間関係を作ったことがなかった
後輩,……
男,別にそれで構わないと思っていたし、変えるつもりもなかった
後輩,でも、変わったんですね？
男,ああ。お前と会って共に時を過ごしていくうちに、少しずつだが変わっていった。そして一昨日。お前達が見舞いに来た時に、大事なことに気付かせてくれた。俺はお前達が好きだ。そのことに気付かせてくれてありがとう
後輩,先輩……
男,そして一昨日、お前の気持ちを聞いてからずっと考えていた
後輩,え……先輩、もももしかしてあの時……お、おおおおお起きて……///
男,うむ。偶然目が覚めてしまってな
後輩,あうあうあうあう///
男,ずっとそのことを考えていた
後輩,……///
男,俺はたぶん、俺を少しずつ変えてくれるお前のことをいつからか好きになっていたんだと思う
後輩,え……？。ほ……ほんとですか？
男,本当だ
後輩,嘘じゃないですよね？
男,嘘じゃない
後輩,夢じゃ……
男,夢でもない。信じれないというのなら
後輩,え……？ん……
男,これで信じるか？
後輩,先輩……
男,俺と付き合ってくれ
後輩,はい……。わ、私……も……先輩が好き……です
男,ありがとう。観覧車に乗る前に撮ってもらった写真を買ってしまった
後輩,まさかあれを買う日が来ることになるとは思ってもみませんでした
男,浮かれていた。まあ、記念だしな
後輩,そうですね
男,さて、そろそろ帰るか。……その前に
後輩,どうしたんですか？
男,そろそろ観覧車から降りてくるぞ
後輩,え？
男友,げ
友,あ
男友,お、おーおまえらー。ここに遊びに来てたのかー
友,ぐぐぐ、偶然ねー
男,１日中つけまわすのは偶然とは言わないな
後輩,気付いてたんですか？
男,邪魔をするつもりはなさそうだったし、俺達の会話も聞こえないような距離にいたから放っておいたが……
後輩,友……
友,うっ……ごめんなさい
男友,悪かった！許してくれ！
男,まあいいだろう。お前達がいなかったら俺達は付き合っていなかっただろうからな。感謝している
後輩,先輩がそう言うなら……
友,え？ってことは
男友,俺達の知らない間に!?
後輩,……///
男友,おお！おめでとう！
友,よかったねぇ！
後輩,ありがと……
男,だから晩飯で手を打とうと思う
後輩,先輩、何が食べたいですか？私焼き肉がいいです
男,寿司もいいな
友,うそっ!?
男友,まじでか!?もう今月は金欠確定だ……トホホ……
男,……やれやれ、後でワリカンにしといてやるか
後輩,先輩は優しいですね。そんな先輩が大好きです
男,うむ。行こうか
後輩,もう恋人ですから、腕組んでもいいですか？
男,望むところだ
後輩,えいっ♪。先輩あったかいです♪。どうも先輩
男,うむ、ちょうど飲み物を淹れるところだった。ココアでいいか？
後輩,はい。ありがとうございます
友,やっほーう
男友,お邪魔してるよ
後輩,いらっしゃい
男,ほら、ココア。お前達はコーヒーだな
友,いただきまーす
後輩,今日は何しましょうか
男,トランプでもするか
友,そういえば男先輩ってご家族はいるんですか？
男友,あぁ。ちゃんといるよ。おじさんが海外出張に行ってるらしい。おばさんは専業主婦だな
友,あたし達がお見舞いに行ったときに男先輩だけだったのは？
男友,いまだに両親がラブラブで、おばさんはよくおじさんの所に行っているらしい
男,俺が目の前にいるのに俺抜きで俺の話をするのかお前らは
友,へぇー……ネグレクト気味なんですね
男,おい悪意を感じるぞ
後輩,先輩、大丈夫です。先輩は私が愛をもって育てます
男,何かがおかしい。いや、何もかもがおかしい
友,前に男先輩が鈍いって話してましたけど
男友,ああ、鈍いしエグいな
男,ただの悪口だ
友,具体例とかあるんですか？
男友,あれはそう、俺達が１年の時だった……
友,あたし達がこの学校に入る前のことですね
後輩,私の知らない先輩の話……
男友,当時、こいつはイジメを受けていた
後輩,えっ!?
友,嘘っ!?
男,マジか
友,えぇっ!?
男友,基本的に無口でおとなしいこいつはそういう標的にいいかもしれないと思われたんだろうな
男,なるほど。あれはイジメだったのか。気付かなかった
後輩,先輩かわいそう……。大丈夫、私が守ってあげます
友,……鈍いってそういうことですか
男友,あの時のデコピンで俺の額には穴が空いた
男,嘘をつけ
友,言われてみれば額にアヴドゥルみたいな傷跡が
男,あるわけがない
後輩,先輩はＮｏ．２じゃなくて１番です
男友,俺はこいつのデコピンにスターフィンガーと名付けた
友,死にますよそれ。結局、その後どうなったんですか？
男,結論から言うと、犯人は学校をやめた
友,……男先輩、なにやったんですか
男,何もしていない
男友,それがエグいんだよ……
後輩,……？どういうことですか？
男友,その話をしたとき、俺の真後ろに犯人いたらしいんだ
友,うわぁ……。つまりネクラだと思ってる相手に面と向かってお前がやったことは知っていると言われた上に
男,悪意を感じる
後輩,血の気のおおい不良っぽい友人が激昂していて
男友,あれ、俺も悪意を感じる
友,さらにその友人を一撃で沈める力を見せ付けられた……と
男友,それなのにいつまで経っても何かをしてくる気配がない。……エグいだろ？
友,水面下で何かが進んでるかもしれないと思ったら疑心暗鬼になりますね
男友,元々隠れてノートに色々するような奴だからな。メンタルが強いわけがない
友,仕返しが怖くなってノイローゼになり学校をやめた……と
男,狙ってやったわけでもないし、結局何もしていないんだがな
後輩,先輩、罰ゲームありにしましょうか
男,お前はよく勝利が確定してから罰ゲームを提案するが、それをするのは相手が俺だけの時にしろ
後輩,２人きりの時なら好きにしていいなんて……。先輩、大胆///
男,お前は耳掃除をした方がいい
後輩,先輩の膝枕でしてくれますか？
男友,そういえば後輩ちゃんのことお前って呼ぶようになったんな
友,仲良くなったら呼び方も変わるもんでしょー。もう、お熱いわぁ
後輩,えへへぇ
男,うむ友が男友を呼ぶときにただ先輩
後輩,……
男,……どうした？
後輩,その顔、久しぶりに見ました
男,何か変な顔をしていたか
後輩,変というか……何か言いたそうな顔です。最近はしてませんでしたけど
男,そうか。自分では気付かないものだな
友,でも、最近はしてないってことは言いたいことを言えるようになったってことだよね
男友,いいことじゃねーの
後輩,なに考えてたんですか？
男,……
後輩,あぁ、そういえばそうですね
友,なになに？気になる
後輩,……
友,え……あ……///
男友,なになに、俺にも教えて
友,ダメですっ！
男友,なんでっ!?
友,たとえ世界中のみんなに教えたとしても、先輩にだけは絶対に教えません！
男友,なにその壮大すぎるイジメ!?
男,どちらかというとイジメではなく……
友,男先輩は黙ってください！
男友,なんだよ、教えろよ
友,先輩は一生口をきかないでください！
男友,ひどすぎるっ!?
後輩,気付かないのもどうかと……
友,そういえば男先輩は筋トレか何かしてるんですか？やけにいい体してましたけど
男,いや、今は何もしていないな
後輩,今は？
男,昔、忍空をやっていた
友,嘘っ!?
男友,嘘に決まってるだろ……
男,まあな。だが憧れて体を鍛えていた時期があった
後輩,漫画の真似する先輩かわいい
男,さすがに中学に入ってやめたがな
友,小６までやってたんですか……
男,寝ていても外の物音で起きるようになったのもその頃だな
男友,あー、格闘技とかやるとそういうのに敏感になるってどっかで聞いたことあるな。そういえば友ちゃんはゲーム好きなの？
友,兄ちゃんがやってるのをたまにやらせてもらってます
男友,たまにやるくらいで緋蜂なんて単語が出るとは思えないんだけど
後輩,よく兄ちゃん弱すぎるって言ってるよね
友,言ってないよ！ゲームそんなに好きじゃないし！
男友,そっか……一緒にゲームできる友達できたと思ったんだけどな
友,嘘です！ゲーム大好きです！
男友,どっちなの!?
後輩,友。かわいい
男友,じゃあ今度うちで一緒にやらない？こたつに入りながらドリームキャストでも
友,はい！今度と言わず今からでも！何やりましょうか！斑鳩ですか？ギガウイングですか？
男友,シューティング限定!?っていうか詳しいな!!
友,さあいきますよ！さあ！
男友,ちょっ、わかったから押すなって。悪い、そういうわけで帰る。また明日な！
男,……あいつら、くっつくと思うか？
後輩,男友先輩が気付かないことにはなんとも……
男,そうだな
後輩,でも時間の問題だと思います
男,ふむ
後輩,それよりも先輩。もう２人だけになったので罰ゲームありでいいんですよね？
男,やれやれ。何をすればいい？
後輩,先輩の膝枕で耳掃除して欲しいです
男,いいぞ。おいで
後輩,失礼します……///
男,耳掃除するほど汚れていないな
後輩,それでもやってください
男,わかった
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,気持ちいいか？
後輩,はいっ♪
男,よし、終わりだな
後輩,ありがとうございます先輩。よいしょっ……って、え？
男,耳掃除だけでいいのか？
後輩,ひゃんっ。せん……ぱい……ん///
男,じゃあ帰るか
後輩,もう、いじわるなんですから
男,晩飯はどうするかな……
後輩,作りに行ってあげましょうか
男,じゃあ２人で作るか
後輩,先輩、今日泊まってもいいですか？
男,俺は構わないが、お前の母さんの許可が下りるか？
後輩,大丈夫です。このまえ挨拶に来てくれた時、母さん先輩のことすごく気に入ってましたから
男,そうなのか
後輩,はい。孫はまだかって毎日のように言われてます
男,そういうのはまだ早いだろう
後輩,先輩がそうやって私のことをちゃんと想ってくれてるから、母さんも心配してないんだと思います
男,そうか。なら連絡するのを忘れないようにな
後輩,はい。先輩、大好きです♪
男,ああ。俺もお前が大好きだよ。ただいま
後輩,お邪魔します、先輩
男,うむ。部屋に荷物を置いて着替えてくる
後輩,じゃあ私もそうします
男,うむ
後輩,あ、お茶なら私が淹れますよ
男,気を遣わなくていい。くつろいでくれ
後輩,はい、ありがとうございます先輩
男,何か飲みたいものはあるか？
後輩,先輩は何を飲むんですか？
男,ふむ、緑茶でも飲もうかと思っている
後輩,じゃあ私も同じのでお願いします
男,ココアじゃなくていいのか？
後輩,先輩と同じのがいいです
男,そうか。わかった。できたぞ
後輩,いただきます
男,うむ
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……
後輩,おいしいです
男,それはよかった
後輩,ふふっ。これはなんていう曲ですか？
男,Schroeder-HeadzのNEWDAYSだな
後輩,先輩の好きなバンドですか？
男,実は詳しくは知らないんだ
後輩,そうなんですか？
男,ああ。でもいい曲だ
後輩,すごく綺麗な音ですね
男,うむ。初めて聞いた時は涙が出てしまった
後輩,なんとなくわかります
男,そうか
後輩,……♪
男,……
後輩,そういえば、本当によかったんですか？私の部屋なんか用意してもらって
男,あの２人が決めたことだから問題ないだろう
後輩,先輩のお父さんとお母さんですね
男,ああ。あの２人は滅多に家にいないし、それを抜きにしても部屋は余っていたからな
後輩,また今度お２人がいる時にちゃんとご挨拶しに来ますね
男,それは……
後輩,迷惑ですか？
男,そういうわけではないが、あの２人のテンションがな
後輩,あー……凄かったですもんね
父・母ダウト！お前,あんた
男,またあのテンションに付き合わないといけないのかと思うとな
後輩,もう２回目だしあそこまではならないんじゃないでしょうか
男,どうかな。あの２人は祭り好きだからな……
後輩,そうなんですか？
男,うむ。基本的に帰ってきた時は一晩中騒いでいる。海外であまり俺の面倒を見れないのを気にしてるんだろうな……
後輩,先輩……。……
男,ん？
後輩,じゃあ……たまにはいいんじゃないですか？そういうのも
男,……そうだな
後輩,はい
男,ありがとう
後輩,……はい///
男,さて、そろそろ晩飯の用意をするか
後輩,何を作りますか？
男,ふむ……。冷蔵庫に油揚げしかないな。買出しに行くか
後輩,はい
男,何か作ってみたい料理はあるか？
後輩,煮物を教えて欲しいです。まだ作ったことないので
男,ふむ。では行くか
後輩,はいっ
男,煮物だったか。そうだな……肉じゃがでもやってみるか？
後輩,男性が喜びそうな手料理ランキング上位ですね
男,うむ。かく言う俺も大好物だ
後輩,頑張って覚えます。でも難しそうです
男,やってみるまではそう思うのも仕方ないな
後輩,簡単なんですか？
男,ああ。詳しくは後で教えよう。とりあえず献立は……肉じゃがと焼き魚、あと味噌汁にでもするか
後輩,はい
八百屋,お、男ちゃんじゃねぇの！えらいべっぴんな子連れちゃって！
後輩,ど、どうも///
八百屋,もしかして男ちゃんの彼女かい？なんつってなー！
男,そうです
八百屋,
男,なぜ真顔に
八百屋,かかか、かーちゃん！男ちゃんに彼女ができたってよ！しかもべっぴんの！
八百屋妻,あらやだ！それが本当なら商店街の連絡網で回さなきゃ！
男,何故に……？
八百屋妻,あんた！いつも贔屓にしてくれてる子の吉事だよ！たっぷりサービスしてやんな！
八百屋,わかってらぁ！
男,疲れる……
後輩,まあまあ、みんな先輩のことを思ってくれてるんですよ
男,本気で連絡網で回していた……。俺は見世物か何かか
後輩,いっぱいサービスしてくれましたね。みなさんいい人達です
男,それは否定しないが、あのテンションはな……。それにサービスしすぎだ
後輩,やっぱり私も少し持ちますよ
男,大丈夫だ
後輩,だめです。持たせてください
男,……わかった。じゃあこっちの軽いのを頼む
後輩,はいっ♪
男,ただいま
後輩,またお邪魔します
男,やれやれ、冷蔵庫に入りきらないぞ
後輩,家を出る前は空っぽだったのにすごいですね
男,ふむ。予定とは違うが、男友と友でも呼んで鍋にするか
後輩,いいですね。メールしてみましょうか
男,うむ
友,おろ？メールだ。お鍋かぁ……。でも……。せっかく先輩が料理作ってくれてるし……２人っきりだし……。σ(･´ω`･)ﾝｰちょっと今日は都合悪いかも。明日なら大丈夫だよー……っと。"｀д´
後輩,友。今日は都合が悪いみたいです。明日なら大丈夫だそうです
男,そうか。この時間だと……あぁ、そういうことか
後輩,どうかしたんですか？
男,男友の家はそろそろ飯を作ってる時間だからな
後輩,あぁ、なるほど
男,そっとしておいてやるか。さすがに材料は１日で腐りはしないだろう
後輩,そうですね
友,あ、先輩の携帯もだ。せんぱーい、携帯なってますよー。メールですよー
男友,んー、誰からー？
友,男先輩からでーす
男友,いま手が離せないから見ちゃってー
友,え、い、いいのかな……。あ、後輩から聞いたんだ……ってあたしがまだ先輩の家にいるってわかってるの!?
男友,あいつ、なんだってー？
友,明日は鍋をするから男先輩の家に集合だそうですー
男友,わかったって送っといてー
友,はーい
男,む
後輩,返事はやいですね
男,うむ。……
後輩,……
男,隠す気、ゼロだな。別に構わないが
後輩,友に頑張れって送っておきますね
男,うむ。鍋は明日になったから当初の予定通り肉じゃがを作るとしよう
後輩,頑張ります。結構多いですね
男,うむ。どうせなら明日の弁当にも入れてしまおうと思ってな
後輩,しいたけを使うんですか？
男,うちではな。ダシが出てうまくなる
後輩,ふむふむ
男,俺は野菜の皮を剥くからお前は切っていってくれ
後輩,わかりました。先輩はピーラーを使うんですね
男,うむ。包丁で剥けないことはないが、こっちの方が早くてな
後輩,ちょっと恥ずかしそうに言う先輩かわいいなぁ///
男,ジャガイモが剥けたぞ
後輩,どれくらいの大きさに切ればいいですか？
男,食べやすい大きさでいい。小さすぎると煮ている内に溶けてしまうから気をつけろ
後輩,わかりました
男,次はニンジンだ。これは銀杏切りでいいだろう
後輩,はい
男,タマネギは煮込んでいる内に溶けやすい。食感を楽しみたいなら大きめにするといい
後輩,先輩はいつもどうしてますか？
男,俺は縦に薄切りだな
後輩,じゃあそうします。先輩の家の味を覚えたいですから
男,そうか
後輩,しいたけも１口サイズでいいですか？
男,うむ。４～６分割にすればいいだろう。肉は鶏のモモ肉を使う
後輩,牛や豚じゃないんですね
男,うむ。これは好みで変えればいいだろう
後輩,先輩は鶏肉が好きなんですか？
男,なかったら豚を使うが、基本的に肉じゃがには鶏肉を使っているな
後輩,おいしそうです
男,鶏肉も１口サイズに切ろう
後輩,はい。む……なかなか切れないです
男,あんまり力を入れると滑るぞ
後輩,え？あっ
男,おい、大丈夫か!?
後輩,痛みはないですけど、ちょっとだけ指の先が切れちゃいました
男,見せてみろ。……少し出血しているな
後輩,これくらいなら全然なんてこと……あっ
男,……
後輩,先輩……///
男,ん、深くはないな。消毒液と絆創膏を持ってくる
後輩,はぁ……失敗しちゃったなぁ。心配もかけちゃったし……。……はぁ。……。先輩が口をつけた指……///。……。……えへへ///
男,待たせたな
後輩,おおおお帰りなさいっ！
男,……？ああ、ただいま。消毒しよう。指を出せ
後輩,はい
男,……
後輩,……っ
男,染みるか？
後輩,大丈夫です。ちょっとくすぐったくて
男,そうか。絆創膏を貼るぞ
後輩,はい。先輩、すみません。手当てしてもらって
男,次から気をつければいい
後輩,でも、心配もかけちゃって
男,大事な人の心配くらいさせろ。……いつだったかお前が俺に言った言葉だな
後輩,……はい///
男,今日のところは俺が包丁を使おう。と言ってももうほとんど終わりだがな
後輩,ありがとうございます。私は何をすればいいですか？
男,ふむ。今までに切った材料を鍋に入れるから、そこに水を入れてくれ
後輩,わかりました。どれくらいですか？
男,材料が顔を出す程度でいい
後輩,はい
男,それでは火をつけようか
後輩,今更ですけど、先に材料を炒めなくていいんですか？
男,ああ、今回はいいだろう
後輩,ふむふむ
男,砂糖も入れる。大さじで２杯～３杯だな。これも味見をしながらがいいだろう
後輩,いい匂いがしてきました
男,うむ。調味料を入れた後にまた沸騰したら、中火～弱火にして鍋に蓋をする
後輩,はい
男,これで１０分ほど、具に火が通るまで待とう
後輩,カレーより簡単かもしれませんね。煮物はもっと難しいものだと思ってました
男,うむ。その思い込みを払拭するために今回は簡単なやり方でやった
後輩,ありがとうございます
男,まずは煮物に慣れて、より味を求めるようになったらもっと手間をかけることにしよう。さて、煮込んでいる間に味噌汁の準備もしてしまうか
後輩,何の味噌汁にしますか？
男,冷蔵庫に油揚げがあるからな。ワカメと豆腐、そして油揚げの味噌汁にしよう
後輩,はいっ♪
男,俺は豆腐と油揚げを切ろう。ワカメは棚の中に乾燥のがあるからそれを使ってくれ
後輩,えっと……これですか？
男,うむ。あと、味噌は出汁入りのものだから出汁は使わなくていいぞ
後輩,わかりました
男,よし、そろそろ肉じゃがの蓋を開けてもいいな
後輩,わぁ、おいしそうですねぇ
男,うむ。後はこのまま強火にして汁気を飛ばしてしまう
後輩,先輩の家の肉じゃがは煮汁がないタイプなんですね
男,ああ。煮汁がないタイプは食べたことないか？
後輩,はい。楽しみです
男,そうか。よし、あとは鮭の切り身を焼くか
後輩,任せてください。何度も焼いたことがあります
男,それは頼もしいな
後輩,えへへ///
男,じゃあそっちは任せることにしよう。俺は使った器具の洗い物を済ませてしまう
後輩,はいっ
男,……
後輩,……♪
男,……
後輩,……
男,……ん？どうした？
後輩,いえ、なんかこういうのいいなぁって
男,そうだな。そろそろ肉じゃががいい頃合だな
後輩,まだちょっと煮汁が残ってる気がしますけど
男,１度火を止めてみろ
後輩,……？。わわわ、一気に引いちゃいました
男,うむ。火がついていると煮汁が多く見えるんだ。煮物で失敗をするのはここが多いな
後輩,気をつけます
男,うむ
後輩,……よし、と。鮭ももう焼きあがりです
男,うむ。では盛り付けるか
後輩,準備できました
男,うむ。それでは
男・後輩,いただきます
後輩,あふ、あふ……
男,慌てて食べるから……ほら、冷たいお茶だ
後輩,んくっ……んくっ……ありがとうございます
男,急いで食べなくてもまだまだあるぞ
後輩,はい
男,自分で作ってみた肉じゃがはどうだ？
後輩,ジャガイモがほくほくで口の中で溶けるように崩れて、味が染みてておいしいです
男,ほう……
後輩,……
男,うむ。うまい
後輩,えへへ///
男,魚も良く焼けているし、味噌汁もいい感じだ
後輩,ありがとうございます
男,……
後輩,自分の料理を食べておいしいって言ってくれる人がいるって、すごく幸せ///
男,……
後輩,そういえば、友はどうしてるかな
友,んー！このチャーハンおいしーぃ！
男友,そうだろうそうだろう？俺特製挽き肉チャーハンだ
友,油揚げって意外と合いますねー
男友,炒めると食感が変わってうまいんだよ
友,玉ねぎのみじん切りも入ってるんですね。切ってるようには見えませんでしたけど。へー。味付けは醤油だけなんですか？
男友,材料を炒めるときに塩コショウをちょっと。あと、味覇も少し使ってるよ
友,なるほどー。味覇おいしいですよねー
男友,味覇があれば大抵のことはなんとかなるよねぇ
友,先輩、食べ終わったら対戦の続きしましょう
男友,まだやるの!?
友,む、いいじゃないですか。緋蜂出せなかったんですから
男友,俺シューティングそこまで得意じゃないんだから、首領蜂も火蜂も緋蜂も無理だって
友,えぇー
男友,可愛らしくほっぺ膨らませてもできないよ
友,え、か、かわ……かわ……///
男友,それにもう暗いし、遅くなったら親御さんも心配するんじゃない？
友,あー……まぁ……
男友,家まで送ってくから、今日はもう終わりにしような
友,はぁーい……
男友,……友ちゃんが良かったら、また来ていいからさ。そん時にまた対戦しよう
友,わかりました！
後輩,ふぅ……ご馳走様でした
男,ご馳走様でした
後輩,片付けちゃいますね
男,ありがとう。後で洗うから水につけて置くだけでいい
後輩,わかりました。何か温かいもの飲みますか？
男,そうだな……ココアでも飲もうか
後輩,はい。そうしましょう♪
男,む、風呂が沸いたな
後輩,先輩が先に入っちゃってください
男,いいのか？
後輩,はい。洗濯機をお借りしたいので先輩のと一緒に洗濯しようと思って
男,気を遣わなくても、別々でかまわないぞ？
後輩,いえ、お借りするのですからそれくらいは。１回で済む方が効率もいいでしょうし
男,そうか？わかった。では先に入らせてもらおう
後輩,はい。いってらっしゃい
男,うむ
後輩,あ、お母さんに連絡するの忘れてた。今日は先輩の家に泊まります……っと。友からメール
友先輩が家まで送ってくれたよ。先輩優しい,*´ω`*
後輩,良かったね。先輩と一緒に晩ご飯を作って食べたよ。おいしかった。先輩はいまお風呂に行ってる。やりたいけど、それはまだ早いと思う///
友いいなぁ……あたしもイチャイチャしたい,´д`；
後輩,がんばって。そういうつもりで言ったんじゃ……。おやすみ。ふぅ……。友もうまくいけばいいな……。今度はお母さんからメール。ちょっ。……。……ほんとに入ってた。娘の財布に何してるの！使わないからね！。そういうことじゃなくて！。もうやだこの母。ほんとは？。もう……この……母は……
男,出たぞ
後輩,うひゃあ！
男,……？どうした？
後輩,何でもありまひぇん！
男,何か後ろに隠したか？
後輩,かかかかか隠してないですヨ？
男,本当か？
後輩,ほ、本当だヨ？
男,……
後輩,……う
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……！顔に手を……って顔が近い。そうだ。お風呂入ってきますね！
男,うむ
後輩,あれ……案外あっさりですね
男,嫌ならやらないさ
後輩,先輩……
男,それとも続けて欲しかったか？
後輩,……いじわる///
男,すまん。ほら、行っておいで
後輩,はい、行ってきます
男,む、男友からメールか。再三言うがそれは流行らないし、後半は意味がわからない……と。友から聞いていなかったのか。特に必要ないぞ。うむ。それは助かる。好きなタレがあればそれも持ってきていいぞ……と。味ポンとゆずポンは常備だ。なるほど。その発想はなかった。うむ。安らかに眠れ。善処しよう。……？後輩の母さんから電話？もしもし。いえ、夕飯を作るのも手伝ってもらえましたし。なに言ってんですか……。さっき後輩が隠してたのはそれか……。自分の娘になに持たせてんですか。使いませんよ。そういうことじゃないです。そんなことはありません。なんですか？。以前に言った事があります。その時に納得していました。……っ？。それは……でも後輩もそう思うって。……はい。１度をきちんと後輩の気持ちを聞こうと思います。不安……ですか。はぁ。わかりました。肝に銘じておきます。それでは。ふぅ。後輩の気持ち……か。……。……とりあえず、洗い物をするか。……。ふむ……
後輩,先輩、お風呂いただきました
男,うむ。冷蔵庫に冷やしたココアがあるぞ
後輩,嬉しいです。いただきます。……
男,うまいか？
後輩,甘くておいしいです
男,そうか
後輩,……？先輩、なにしてるんですか？
男,商店街でもらったもので明日の弁当のおかずを作ろうと思ってな
後輩,手伝いましょうか？
男,いや、大丈夫だ。それよりも髪を乾かした方がいい。風邪をひくぞ
後輩,はい、わかりました。ドライヤーお借りしますね
男,うむ
後輩,先輩、洗濯物も干し終わりました
男,すまないな。俺の分まで
後輩,いえ、私がやりたかったので。……いい匂いですね。揚げ物ですか？
男,うむ。冷ます時間も考えたら朝に揚げるわけにはいかないからな
後輩,なにを揚げてるんですか？
男,山芋のフライだ
後輩,山芋って、とろろのアレですか？
男,うむ。切って衣を付けて揚げるだけだ。とろろ以外で食べたことはないか？
後輩,はい、初めて知りました
男,１つ塩をかけて食べてみるといい。熱いから気をつけろ
後輩,はい。いただきます。わ、衣はサクサク、中はシャキシャキなのにホクホクしてて不思議な感じです
男,うまいだろう？
後輩,はい。山芋ってとろろだけじゃないんですね
男,他にも山芋を短冊切りにして醤油と酒に漬ける醤油漬けなんかもあるな
後輩,それもおいしそうです
男,じゃあそれも作っておこう
後輩,先輩、長芋のフライもう１つ食べていいですか？
男,気にいったか？かまわないが、食べ過ぎると太るぞ
後輩,うぅ……先輩のいじわる///
男,肉じゃがはそのまま入れるのとコロッケにするのとどっちがいい？
後輩,どっちも食べたいです
男,俺は構わないが、弁当が肉じゃがだらけになるぞ
後輩,むぅ……
男,どうする？
後輩,ううぅ……そのまま……いや、コロッケも……うぅ……
男,仕方ない、どっちも持っていくか
後輩,いいんですか？
男,ああ。男友や友と分ければいいだろう
後輩,ありがとうございます先輩。大好きです
男,ふむ……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,む
後輩,王手です
男,なんの
後輩,うーん……
男,……
後輩,……
男,王手だ
後輩,……先輩
男,何だ？
後輩,罰ゲームありにしましょうか
男,……つまりもう詰んでるのか
後輩,９手詰めです。王手
男,なんと……
後輩,王手
男,ふむ
後輩,王手
男,く……
後輩,王手
男,むむ
後輩,王手
男,Ｏｈ……参りました
後輩,ありがとうございました
男,ありがとうございました
後輩,将棋では久しぶりに勝ちました
男,今日は打ち方を変えていたな。いつもの癖で打ってしまったのが敗因か
後輩,えへへ……あ
男,絆創膏が取れかかっているな。どれ
後輩,あっ
男,もう血は止まっているな。痛みがないならもう取っておいていいだろう
後輩,……
男,どうした？
後輩,なんだかこのまま先輩の手を握ってたくて
男,そうか
後輩,いいですか？
男,当たり前だ。好きなだけ握っているといい
後輩,はい……///。ふぁあ……
男,そろそろいい時間だな。寝ようか
後輩,先輩、罰ゲームですけど
男,もう眠そうだし明日でもいいんじゃないか？
後輩,いえ、すぐにできるものなので
男,そうか。なら言ってみるといい
後輩,今夜、一緒に寝てください
男,それは……
後輩,ダメ……ですか？
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,震えて……いるのか？。……。俺の部屋にいこう
後輩,あ……。はいっ♪
男,一緒に……やはり同じベッドか？
後輩,はい
男,ふむ。おいで
後輩,ししし、失礼します
男,うむ。電気を消すぞ
後輩,は、はい
男,じゃあおやすみ
後輩,お、おやすみなさい///。せ、先輩
男,どうした？
後輩,そ、その……腕枕とか……して欲しいです
男,む、これでいいのか？
後輩,ありがとうございます
男,うむ
後輩,……
男,後輩の顔が近いな
後輩,先輩の顔がこんな近くに……
男,寝れそうか？
後輩,ひゃ、ひゃい！
男,……
後輩,……
男,……
後輩,ふぇっ!?
男,いや、なんとなく
後輩,先輩///
男,寝ようか
後輩,……
男,後輩？
後輩,……いやです。先輩はいつもしようとしませんよね。キス以上のこと
男,……
後輩,わかってるんです。私のためを思ってそうしてるって
男,……。……
後輩,ごめんなさい……先輩のこと信じてるのに……なんか色々考えちゃって
男,……
後輩,ごめんなさい……面倒くさい女でごめんなさい……
男,……
後輩,やっぱり私、部屋に戻りますね……
男,待て
後輩,……
男,こっちに来い。ここにいろ
後輩,いやです
男,……
後輩,きゃっ？
男,聞こえるか。俺の心臓の音
後輩,先輩……
男,どうだ？
後輩,すごく早い……です
男,お前のせいだ。お前といるからだ
後輩,……
男,魅力のない奴といて、興味のない奴といて、こうなると思うか
後輩,先輩……
男,……
後輩,あああの先輩、何か熱くて固いのが///
男,それも、お前のせいだ
後輩,はうぅ……///
男,この際だから言っておこう
後輩,え？
男,俺は、お前が思っているよりもお前のことが好きだ///
後輩,えっ……
男,お前のことを考えるだけで、お前がそばにいるだけで、俺の鼓動が速くなる
後輩,せん……ぱい……
男,正直、いまだってお前を押し倒してしまいたくてしょうがない。ここで我慢できているのが信じられないくらいだ
後輩,……///
男,前に俺達はまだ学生だから……と言ったのは覚えているか？
後輩,……はい
男,あれは本心だが、いますぐにでもお前を抱きたいとも思っている。それが俺の気持ちだ
後輩,……はい
男,お前の気持ちを聞かせて欲しい
後輩,私の気持ち……？
男,あぁ。俺がどう思っているかは関係なく、お前自身がどう思っているか。どうしたいかを教えて欲しい
後輩,でも……
男,安心しろ。お前が何を思っていても、俺はお前を嫌いになんかならない
後輩,はい……。先輩、私は先輩に抱いてほしいと思ってます。……思ってました
男,うむ
後輩,でも、それはまだ先でいいです
男,そうか
後輩,先輩がこんなにも私を想ってくれてる。改めてわかっただけで、私は幸せです
男,ああ……俺もお前の気持ちが聞けて嬉しいよ
後輩,先輩、また腕枕してもらってもいいですか？
男,もちろん。喜んで
後輩,えへへ///
男,今度こそ寝れそうか？
後輩,はい。いい夢を見れそうです
男,それはよかった
後輩,お休みなさい先輩
男,ああ、お休み。……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……
男,……
後輩,……えへへ///
男,……
後輩,先輩あったかいです