リツコ,……文化祭、ねぇ。使徒が攻めて来てるって時なのに中学校も呑気なもんね。それでミサト、何で私にこんな紙を渡したのかしら
ミサト,実はさあ、この文化祭の日…シンクロテストと被っちゃってるのよね…
リツコ,そうみたいね。
ミサト,でもほら、シンジ君達、今までロクに学校行事に参加出来なかったじゃない？
リツコ,そうね。
ミサト,で…文化祭って年度内の最後のパッとする楽しいイベントなのよ。
リツコ,で…？
ミサト,たまには…参加させてあげたいなぁ…なんて
リツコ,シンクロテストは？
ミサト,それは…後日改めて…
リツコ,無理。
ミサト,な…何でよ…！
リツコ,シンジ君が回復してから最初のシンクロテストなのよ。この間の事故の影響がどの程度残っているか、再度零号機との相互実験は可能か…。普段やってるシンクロテストと訳が違うのよ
ミサト,事故って、この間零号機との相互実験でシンジ君が…
リツコ,２日も意識を失ってた件よ。
ミサト,確かにテストも大事だけど…。次はいつ…そういうイベントに参加させてあげられるか…
リツコ,なら、直接司令に聞いてみたら？
ミサト,えぇ！
リツコ,このままじゃ平行線だもの。じゃ、これから零号機のチェックに行かなきゃならないから
ミサト,ちょっとぉーリツコぉー。……それが嫌だからリツコに頼みに来たのにぃ…
委員長,それじゃあ、クラスの出し物を決めます。候補をあげて下さい
トウジ,はーい！
委員長,鈴原
トウジ,じゃあ女子が水着姿でメイドカフェやるなんてどうや！
ケンスケ,どっちつかずだなぁｗｗｗｗｗ
委員長,もー、ちゃんと考えてよねっ！
トウジ,なんや委員長、身体に自身ないんかー？
委員長,ちょ…すーずはらーっ！
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスカ,全く…使徒が責めて来てるってぇーのに呑気なもんね。
シンジ,まぁ…それはそうだけど、こういうの僕初めてだからちょっと楽しみだなぁ
アスカ,………アンタ忘れたの？
シンジ,え…何を？
アスカ,文化祭の日にちよ。ひ・に・ち
シンジ,10月………。………ああっ
アスカ,…シンクロテストの日じゃない
シンジ,…………だね
アスカ,べっつに何に決まっても私達には関係ないのよ。全く…なんで参加出来ないのにこんなとこ座ってなきゃなんないのよ…
シンジ,ははは…。………仕方ないよ
綾波,………
リツコ,先日の…事故についての最終調査結果が出ました
冬月,そうか。報告してくれたまえ。
マヤ,先日お話しした通り、零号機からパターン青の痕跡が発見されました。
冬月,やはり零号機は使徒に侵食されていたのかね？
マヤ,使徒の影響ではありますが…。新たな使徒が現れたのか、その特定にまでは至りませんでした
冬月,と、言うと？
マヤ,仰った通り、新たな使徒が零号機を侵食した事で起こったのか。既に殲滅した使徒の形のない何かが残っていて。それが何らかの原因により零号機を侵食し、影響を及ぼしたのか。原因はいくつか考えられましたが、結局は特定不可能でした。
冬月,それについてマギの回答は？
リツコ,回答保留又は特定不能でしたわ。
冬月,君の個人的な見解はどうだ
リツコ,前に述べた２つのうちどちらかだとは思いますが。可能性としてはやはり５０：５０かと。
冬月,使徒について…我々にもまだ分からぬ事は山ほどある様だな。
ゲンドウ,…我々人類と使徒との付き合いはまだ浅い。
冬月,まだ浅い内に対立せねばならぬ、とはな。それで、結局殲滅出来たのかね？
リツコ,ええ。現在は痕跡も完全に消滅。初号機パイロットが殲滅したと思われます。
冬月,思われるとは？
リツコ,事故直前から目が覚めるまでの記憶が無い様なので。
冬月,無意識の内に殲滅…か。それとパイロットの身体はどうかね。
マヤ,使徒の影響も見られませんし、今の所異常はありません。
ゲンドウ,………そうか
リツコ,しかし、レイが最近どうも調子が良くない様ですわ。
冬月,レイが、かね？
マヤ,体重も前回の検査より2860gマイナスでした。
冬月,そうか。それは良くない。
マヤ,それと微妙に…ですが投薬の量を増やす事になりそうです。
冬月,そうか…
委員長,と、言うわけで投票の結果我がクラスの出し物は。…不本意ながらスク水カフェに決定しました
トウジ,不本意とは何やいいんちょー！
ケンスケ,スク水さいこー！
女子Ａ,なにあの二人気持ち悪ーい
女子Ｂ,あのヘン夕イに賛同した男子も男子よねー
トウジ,うちのクラス、男子の方が人数が多くて助かったなあ
女子Ｃ,あんな奴等に…シャクだわ…
女子Ｄ,でも碇くんになら…
女子Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄ,見て欲しいかもーっ！
シンジ,あの…
委員長,どうしたの？碇君
シンジ,僕とアスカと綾波は参加出来ないんだけど…
男子・女子,えーーーー！
女子Ａ,ちょーと！じゃあ私達いや！着たくない！
トウジ,そんな、あの二人がおらんかったら後は残りカスばっかやないけ！
女子Ｂ,ちょっとどういう意味よ！
ケンスケ,ちょっとどういう意味だよ！
女子・男子,むむむむむ…！
委員長,ちょっとー！皆落ち着いてよー！。碇君、なんで３人は来れないのかしら？
シンジ,えっと…シンクロテストで…
アスカ,任務よ。私達にはどうしようも出来ないわ。
委員長,それなら仕方がないわよね。皆も聞いてた？
男子・女子,むむむむむむ…！
委員長,ピキッ。聞・い・て・た？
男子・女子,…………！。…はい
委員長,じゃあ役割、決めましょうね？
一同,はい。
ミサト,むむむ…
加持,よぉ、葛城！。珍しく眉間にしわ寄せてどうした？悩み事か？
ミサト,べっつぅにー
加持,リッちゃんに頼み事して断られたとか？
ミサト,………！
加持,ビンゴかｗ
ミサト,出来れば文化祭に参加させてあげたいんだけど…ね
加持,俺もやったなぁ文化祭。中学・高校共に修学旅行に行けなくってな。グラウンドも滅茶苦茶だったから運動会も出来なくて。学校行事なんてろくに経験しなかったんだけど、高２の時に初めて文化祭があってな。
ミサト,ぼったくりみたいな値段で、まっずい焼きそば売ったりｗ
加持,したしたｗ
ミサト,私、こう言う時だからこそ行事をやるべきだと思うし。参加させてあげるべきだと思うのよ。じゃないとあの子達、何にも楽しい思い出なくなっちゃうじゃない？。アスカもシンジ君もクラスに溶け込めた見たいだし。レイもそれなりに変わって来たし、ね。
加持,文化祭ってのは友達が居ないとつまらないからな。
ミサト,ええ。だから今のうちに…ね
加持,…でも、リッちゃんはダメだってか。
ミサト,…むー。リツコのヤツ、絶対中学・高校と友達いなかったわよ。
リツコ,ええ。いなくてよ。
ミサト,………！！
リツコ,同窓会のお知らせすら来ないけど、何か？
ミサト,…………。…………ｲｴ
委員長,…と、言うわけで役割分担だけど。焼きそば調理は男子担当。飾りつけと会計は女子担当。買い出しはアスカと碇君と綾波さん担当。それとウェイトレスは投票で…私と佐々木さんと中田さんと郡山さんに決定しました。放課後、生徒会に提出してきます。
ケンスケ,よっ！いいちょー！
委員長,…もうなんでよー！
トウジ,投票の結果だから仕方あらへんなー！
男子Ａ,トウジー！鼻の下伸びてるぞー！
トウジ,…な！んな訳あるかい！
女子Ａ,やーだー！洞木さんを見る目がやらしいー！
トウジ,ち…ちゃう！ちゃうわい！
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シンジ,………楽しそうだね
アスカ,……………ふん。
綾波,……………
リツコ,折角、いい知らせを持って来てあげたって言うのにアンタ達は。
加持,アンタ達って俺も入るの？
リツコ,笑って聞いてたから、共犯よ。
加持,手厳しいな…。
ミサト,で、いい知らせって？
リツコ,聞きたい？
ミサト,ええ。何よ、その手は
リツコ,タダじゃ嫌よ
ミサト,………怒ってんの？
リツコ,…………。多少。
アスカ,……なんで手伝いなんかしてるのかしら。私達。
綾波,命令だもの
アスカ,じゃあアンタ、スクール水着で人前に出ろって言われてもやるの？
綾波,やるわ。
アスカ,その神経が分かんない
シンジ,アスカ、遠回しに委員長の悪口になってるよ。これでも減らして貰った方なんだから…
アスカ,しっかしうちの学校って計画性がないわよね。一週間前に急に文化祭をやるとか言い出して。２日前にやること決めて準備とか、文化祭を舐めてるわよね。
シンジ,アスカ、文化祭参加したことあるの？
アスカ,あっちにいた頃ね。２ヶ月前から準備してたわ。
綾波,文化祭って楽しいの？
アスカ,……！
綾波,どうしたの？
アスカ,アンタが食い付くなんて珍しいわね…。
綾波,楽しいの？
アスカ,友達がいたり、家族がいたりすれば楽しいんじゃない。…私は全然つまんなかったけど
シンジ,…………
綾波,……………
アスカ,黙んないでよ。
綾波,…家族って？
アスカ,文化祭ってーのは家族も来れるのよ。ま、どちらにせよ私達には関係ない話よ。
綾波,…………
シンジ,電話だ。はい、もしもし。ミサトさん？。でも…僕ら今から買い出しに…
ミサト,多分大喜びよー！
加持,一万円払った甲斐はあるみたいだな
ミサト,…それ言わないでよ
アスカ,何？
シンジ,ミサトさんがネルフに来いって
アスカ,……はあ。
ミサト,みんな来たわねー。って何？やけに暗い顔しちゃってー
アスカ,………別に。
ミサト,もーそんな皆が喜んじゃう様な重大発表があります！。なーんと。シンクロテストが中止になりましたー！
シンジ,…………
綾波,…………
アスカ,…………。……………で？
ミサト,えっ
アスカ,それだけ？
ミサト,……うん
アスカ,そ。じゃあミサト、このリストにある食材の発注よろしくね。
ミサト,喜ば…ないの？。文化祭に…行けるのよ？
アスカ,遅いのよ。
シンジ,もう決まっちゃったんですよ。出し物も役割も。
ミサト,じゃ、買い出しって言うのは
シンジ,僕達は買い出し係だけです。
アスカ,当日は何もやること無いわ。だからシンクロテスト、あった方が良かったのよ。
ミサト,今から―
アスカ,無理。生徒会に提出し終わってるわね。
ミサト,
アスカ,じゃミサト、私は先に帰るわね
ミサト,くっそー！
加持,ま、タイミングが悪かったんだろうな。落ち込むなよ
ミサト,それもそうだけどリツコのヤツよ。たっかい買い物しちゃったわ。
加持,………そっちか。
ミサト,……ってのは冗談よ。また私、あの子達傷つけちゃったわ。見た？アスカの目。
加持,ああ。
ミサト,一番悔しいのは多分、アスカよ。私、一人ではしゃいじゃってバカみたいね。
冬月,レイの件だが、シンクロテストを中止させるまではなかったんじゃないのかね。体重が減ったとは言え、お前も過保護だな。
ゲンドウ,何となく、嫌な予感がしたのでな。
冬月,何となくお前にしては珍しい台詞だな。赤木博士も許可…むしろ推奨しているのに、か？
ゲンドウ,ああ。
冬月,だが、出来るだけ早急にしなければ使徒が来た時に泣きを見るぞ。
ゲンドウ,分かっている。出来るだけ早い日程で組み直すつもりだ。
冬月,その方がいい。
シンジ,家族………か。
アスカ,何？まだ文化祭の話する気？
シンジ,………。
アスカ,寝るわ。
シンジ,………おやすみ
アスカ,おやすみ
委員長,今日は一日明日の文化祭の準備になります。だからと言ってサボらないでね。特に鈴原とその仲間達！
トウジ,なんでワシだけ名指しなんや！
ケンスケ,朝から名指しー！あっついねー
男子,ヒューヒュー！
委員長・トウジ,う…うるさい！
アスカ,……………くっだらない。シンジ、行くわよ。
シンジ,えっ……どこに？。ちょっと…アスカ！
アスカ,ったく、鈍いわね。無自覚、無警戒な所、まだ直ってないみたいね。
シンジ,アスカ、手伝いは…
アスカ,もう義理は果たしたわ。参加もしないのに飾り付けまで手伝うなんて馬鹿馬鹿しい。
シンジ,…………
アスカ,アンタも教室、居たくないんでしょ。
シンジ,…………うん
アスカ,じゃ、来なさい。
シンジ,…アスカ？そんな勝手に…
アスカ,入っていいのよ。今、クラスの出し物の準備で忙しいだろうから軽音楽部も来ないわ。時々、ここに来るのよ。おっ、今日はギターがあるわね。
シンジ,…アスカ、ギター弾けるの？
アスカ,練習したの。昔。あっちの学校で軽音楽部の助っ人やったのよ。ま、ギターは完璧だったんだけどね
シンジ,歌が下手とか
アスカ,……………そうよ
シンジ,……えっ
アスカ,まぁ、可愛いから許されたんだけど。バカシンジ、アンタは？
シンジ,えっと…チェロと…ピアノ…
アスカ,全く軽音楽部向きじゃないわね。
シンジ,一回はその…やってみたんだけど。……指がとどかなくて
アスカ,…つくづくバカね
シンジ・アスカ,！？。…………！
部員Ａ,一体…何やってたの？
シンジ,え………あ。小声で
アスカ,小声で
部員Ａ,そこ、小声でコソコソ喋らない！
シンジ,…すっすいません
部員Ａ,さっき、ギター弾いてたの、誰？
アスカ,こいつです。
シンジ,………えぇっ！
部員Ａ,嘘つかなーい。女の子がいつも音楽室で楽器をじゃんじゃん弾きまくってるの、有名な話なんだからね。
アスカ,……………
委員長,あれ、アスカ達は？
綾波,………分からないわ
トウジ,まーたサボってるんちゃうん？。ほんまラッブラブやなー
ケンスケ,トウジも人のこと言えないよｗ
綾波,…………
部員Ａ,…………
アスカ,………
シンジ,………
部員Ａ,……おねがいっ！頼みがあるの！
シンジ・アスカ,………え？
部員Ａ,明日の文化祭でさぁ…その…私達、ライブをやることになったんだけど。四人いる内三人がインフルエンザでダウンしちゃったんだよね…。私、ドラムしか出来ないし…このまま諦めるしかないかなって思ってたんだけど。でも君達、弾けるみたいだし…なんと言っても存在感抜群！。何とか自分達で作った曲を沢山の人に聴いてもらいたいんだ！。お願い！
シンジ,でも…僕は楽器なんて…
アスカ,良いわよ。
シンジ,…えっ
アスカ,べつにいいわよ。クラスの出し物、参加しないもの。どうせ暇だし。
シンジ,で…でも僕楽器なんて…
アスカ,ピアノが出来ればキーボードだって出来るでしょ
シンジ,…そう言うもんじゃないよ
アスカ,じゃ、カスタネットかトライアングルかタンバリンでも叩いてなさい
シンジ,え……あ。でも…アスカ、歌は…
アスカ,でもでもうるさい奴ね。心当たりならあるわ
委員長,綾波さん、花作るの丁寧ね。
綾波,そう……かしら？
委員長,ごめんね。色々手伝わせちゃって。
綾波,いいの。………嫌いじゃないから。
委員長,！？
アスカ,ちょっと、レイいる？
トウジ,やっぱりサボっとったやないか！
アスカ,無視。ちょっとレイ。こっちも手伝いなさい。
綾波,でも………
アスカ,日本人ってでもが好きね。命令よ。
綾波,…………
アスカ,それでは、第一回作戦会議を始めるわ
シンジ,父さんみたい
アスカ,じゃ、パートね
綾波,ちょっと待って
アスカ,何？
綾波,何やるの？
アスカ,アンタもドンくさいわねー。見てわかんないの？
綾波,分からないわ
アスカ,はぁ…。軽音楽部の助っ人よ。
シンジ,部員の人たちが今インフルエンザになっちゃってるらしくて。僕らはその代わり。
綾波,代わり？
アスカ,アンタもやることないんでしょ。なら手伝って。
綾波,…………構わないけど
アスカ,なら決まりね
綾波,私、楽器弾いたことないもの。
アスカ,えっ………
シンジ,そりゃそうだよアスカ
アスカ,つくづく変わってるわ。…だから日本人って音楽的センスがないのかしらね。
部員Ａ,…………
アスカ,えっ！あっ！べ…別にあなたの事じゃ…
シンジ,とにかく決めようよ、パート
アスカ,そ…そうね。じゃ、部員Ａはドラム。私はギター。レイはボーカル。とりあえずギターは弾いてる振りして。で、シンジは……。昔、何にチャレンジしたんだっけ？
シンジ,ベース…
アスカ,マイナーなとこ行くわね
シンジ,…そうなの？
アスカ,じゃ、それを弾ける所まで弾く。
シンジ,一年振り位だから…どうかな…
アスカ,無理ならカスタネットだけど
シンジ,やります。
アスカ,じゃ、形が出来たところで練習するわよ。
シンジ,どんな曲なんですか？
部員Ａ,一曲は普通のガールズロック。もう一曲は何て言うか…メルヘンチックな感じかなー
アスカ・シンジ,……………
綾波,何？
リツコ,届いたわよ。材料。キャベツ300個、豚肉１０キログラム、麺500袋、ソース100本よ。
ミサト,えっ
リツコ,発注ミスも良いところだわ。桁が一つ間違ってる。
ミサト,これ………返品とかぁ
リツコ,出来ないわよ。こっちのミスだもの。
ミサト,………ﾃﾞｽﾖﾈｰ
アスカ,とにかく、一度合わせてみましょう。
シンジ,これは………
アスカ,…………
綾波,問題外ね
部員Ａ,多分…彼がちょっぴり…
アスカ,下手くそなのよね。
シンジ,………悪かったね
アスカ,なら、上手弾いたらどうなの
シンジ,そんな急に言われても…
綾波,…………
アスカ,もう一回。もう一回。…もう一回。もう一かい。…何で合わないのかしら
部員Ａ,……………
シンジ,ごめん
アスカ,ごめんごめんって日本人は謝れば済むとでも思ってるの？
シンジ,………ごめん。綾波は、どう思う？
アスカ,なんでこの子に聞くのよ
綾波,…………個性が出過ぎてる。
アスカ,っつうとなーに？アンタ私の実力を認めないわけ？
綾波,違うわ。一人だと賄いきれないから…いくつも楽器、使うんじゃないかしら。上手ければ下手な人を補う。その逆も然り、だわ。
アスカ,………単機戦って訳にもいかないのね。……………そ。ま、本番は明日だから妥協も必要よね。
シンジ,僕も…その。出来るだけ頑張るよ
アスカ,じゃあ始めるわよ
シンジ・アスカ・部員Ａ,…！
アスカ,……合ってきたじゃない。あんたもこっち来なさい。もうそろそろ歌詞覚えた？
綾波,…ええ。
ミサト,…………よっこらせ。ふう。頼みすぎちゃった分はとりあえずネルフで引き取って貰えてよかったわ。………？。……音楽、かしら。………この声。まさか、レイ！？。う…上手いわね…
加持,おい、葛城。ボーッとしてないで行くぞ
アスカ,…………中々ね。
部員Ａ,これなら…大丈夫。
シンジ,…良かったー。
綾波,…………
アスカ,……レイ。
綾波,……何
アスカ,あんた具合悪いの？
綾波,いいえ。
アスカ,………そ。
シンジ,そろそろ…教室に戻ろうか
アスカ,………そうね
トウジ,おー！ミサトさぁーん！どないしたんですか？
ミサト,シンジ君からの頼まれものよん。
委員長,これ…
ミサト,焼きそばの材料よ！。ちょっとサービスしといたから。
加持,ま、葛城が頼み過ぎただけなんだけどな
ミサト,ちょ…あんた余計なこと！
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスカ,あれ、ミサト
ミサト,ああ、材料届けに来たの。ついでに迎えにね。
委員長,もう終わりだし先、帰っていいわ。
アスカ,そう。じゃお言葉に甘えて。
シンジ,綾波はどうする？
綾波,私はいいわ。用事、あるから。
ミサト,さっき聞こえて来たわよー
アスカ,聞いてたの？
ミサト,聞こえたのよ
アスカ,どっちにしろ同じよ。気にしてないわ
ミサト,そう。
加持,シンジ君、何か役割が見つかったんだな。
シンジ,…でもやっぱり、僕に出来るかどうか…って
加持,思うのかい？。ま、それもいいさ。役割を背負うってのは、同時にプレッシャーも背負うって事だ。頑張れよ
シンジ,はい。
加持,それと正露丸は飲んでおけよ
シンジ,どうして…ですか？
加持,昔、大失敗したからなｗ
リツコ,レイ、学校の方はどう？
綾波,文化祭の準備をしました。
リツコ,そう。
綾波,私、歌を歌うことになりました。
リツコ,助っ人か何か？
綾波,はい。リハーサルで上手く歌えました
リツコ,良かったわね。とにかく、明日頑張って。
綾波,はい。
リツコ,…それと正露丸は飲んで置きなさい
綾波,どうして…ですか
リツコ,下手したら友達無くすからよ
アスカ,あー！もうそこ違う
シンジ,え…こう…じゃないの？
アスカ,違うここはね…
ミサト,二人共精が出るわねー
アスカ,明日本番だから
ミサト,邪魔はしたくないんだけど、近所の人もあなた達も眠れなくなっちゃうから。もう寝なさい
アスカ,ちぇー。分かったわよ。シンジ、
シンジ,…何？
アスカ,明日、ミスしたら許さないから。おやすみ
ミサト,おやすみなさい
シンジ,…アスカ、なんであんなに張り切ってるんだろ
ミサト,嬉しいのよ。
シンジ,何がですか？
ミサト,文化祭に参加出来て。あの時、一番アスカが泣きそうな顔してたもの。きっと一番楽しみにしてたのね。文化祭。さ、シンジ君も寝なさい
シンジ,おやすみなさい
ミサト,おやすみ
シンジ,明日、家族も…来るのか。…………。父さんは………。来ないだろうな
ゲンドウ,…………
綾波,…………
ゲンドウ,レイ。……学校はどうだ
綾波,今日、歌を歌いました
ゲンドウ,……そうか。
綾波,司令
ゲンドウ,…どうした
綾波,明日…………。明日、文化祭があります
ゲンドウ,知っている。お前がシンジ達と共に合奏するのだろう。
綾波,…家族も…来ていいそうです
ゲンドウ,………ああ。
綾波,家族って……楽しい、ですか？
ゲンドウ,…何故そんな事を聞く。
綾波,…二番目の娘が言ってました
ゲンドウ,………楽しい。いや………楽しかった
綾波,…………明日、どうですか。合奏、見に来ませんか
ゲンドウ,…………。すまない。
綾波,………そうですか。
ゲンドウ,…………
綾波,…………
アスカ,起きなさいよシンジ
シンジ,まだ……５時
アスカ,ちょっと探しもんがあるのよ。手伝って。
シンジ,探しもの？
アスカ,………
綾波,………はい。
アスカ,起きた？
綾波,………こんな朝早くからどうしたの
アスカ,探しもんよ
綾波,私の部屋に？
アスカ,あんた一昨日だかに言ったわよね。命令ならなんでも聞くって。
綾波,それは……
アスカ,今日限りでいいわ。アンタがどれだけ根性あるのか。見せて貰おうじゃない
ミサト,ごめーん。待った？
リツコ,25分43秒遅刻よ。重役出勤ね。
加持,待ち合わせ時間、早めにしておいて正確だったよ。
ミサト,しっかしリツコから誘ってくるなんて珍しいわね
リツコ,そうかしら。シンジ君達の雄姿が見れるのよ。
ミサト,じゃ、まずは２－Ａの偵察に行きますか
委員長,焼きそば３つー！
トウジ,なんでこない忙しいんや！
ケンスケ,半分は提案したトウジの責任だと思うよ。
トウジ,ほんま工口ジジイばっかやな。
ケンスケ,委員長が心配？
トウジ,ん…んなアホな！
委員長,ちょっとーまだ？
トウジ,いまやっとりまーす！！
ミサト,うっはぁ…
加持,すんごい行列だな、こりゃ。
リツコ,しかも男ばっかりね
加持,スクール水着でカフェ。いやはや。男心をくすぐるなぁー
リツコ・ミサト,…………
加持,…そんな目で見るなよ
委員長,いらっしゃいませ
ミサト,あら、洞木さん。なかなか似合ってるじゃない
リツコ,学生なんだから当然よ。私達とは訳が違うわ
委員長,焼きそば一つ三百円。水はお代わり自由です。三名様ですか？。じゃあ…サービスして５００円でいいです。
リツコ,あら、いいのかしら？
委員長,葛城さんに色々良くして貰ったんで。
リツコ,そう。そう言う風になってるのね。
委員長,？
ミサト,あ！ありがとうー！ここは私の奢りよー！
リツコ,ごちそうさま
加持,相変わらずリッちゃんは駆け引きが上手いなあｗ
リツコ,ミサトが下手なだけよ
委員長,すぐにご案内しますのでもう少々お待ち下さい
冬月,碇、何を聞いていたのかね？。…２週間前の留守電、か。
ゲンドウ,ああ。
冬月,こちらが感謝するならともかく。感謝される様なことをした覚えがあるのかね
ゲンドウ,…いや、ない。
冬月,だろうな。……私には子供がいない。お前にとやかく言う権利はないのだが。一般論としてだ。………なら、少しは答えてやったらどうだ。
ゲンドウ,…………
リツコ,中学生の間じゃもう少々って一時間なのね
ミサト,………嫌味を言わない
加持,後ろを見ろよ…
ミサト,うわぁ…
加持,渦、巻いてるな。
リツコ,男って最低ね
委員長,お待たせしました。三名様ご来店です。
トウジ,お…お水になります
ミサト,あら、鈴原君ありがとう
トウジ,……………いえ
ケンスケ,お手拭きになりますです
リツコ,あら、助かるわね
ミサト,ありがとう。相原君
ケンスケ,…………………はい
リツコ,文化祭なんて何年振りかしら。
ミサト,懐かしいわ。ちょうど文化祭を初めてやったのが私、高３だったのよ
リツコ,その頃は何が流行ってたのかしら
加持,2003年だから…
リツコ・加持・ミサト,トリビアの泉
加持,多分、この中で深夜時代を知ってるのって俺たちくらいかもなｗ
ミサト,ギリギリ話題が合いそうなのは…めちゃイケくらいかしら…
リツコ,あら、全盛期と末期じゃ話は合わなくてよ
委員長,あの…
ミサト,よねー…。油谷さんなんて知らないわよね。
リツコ,相方の泣き顔が頂点ね
加持,その頃には頂点越えてたさ
委員長,あの…。焼きそばお待たせしました
リツコ,今時の文化祭の焼きそばって随分具だくさんなのね
ミサト,…………ホント、一緒に食事したくないタイプね
リツコ,あら、誉め言葉よ
加持,うん。でも確かにうまいな。
ミサト,これで３００円は並ぶわよねー。
リツコ,撮影禁止ってあるけど？
ケンスケ,どうしてもトウジが貼るって聞かなくて
トウジ,じゃかしいわ！
ミサト,確かにパニックになりそうよねｗｗ。さて、大繁盛ぷりも確認出来た事だし。…シンジ君達の出番は？
リツコ,あと二時間弱あるわ
加持,それまで暇を潰すか？
ミサト,うーん。なんか眠いのよね…。座れる場所ないかしら
加持,だったらもう体育館に行くか。
ミサト,そうね。行っちゃいましょう。
吹奏楽部が演奏の途中だった。ミサト,タイミング悪いわね
リツコ,プログラム、見てなかったの？
ミサト,なくしちゃったｗ
リツコ,あんたね…
加持,葛城はだらしないなぁ…
ミサト,女にだらしないアンタに言われたくないわ
加持,…はははｗ
ミサト,いよいよね。
リツコ,楽しみだわ
加持,シンジ君、頑張れよ…
ミサト,……ひぃぃ！
加持,これは……
リツコ,あんた…どんな教育してたのよ
ミサト,リツコにもそのまんま返すわ
リツコ,レイは私と言うより司令よ
シンジ,綾波…アスカ二人とも…その格好…
アスカ,少しでも目立った方が客、集まるでしょ
綾波,って彼女が。
アスカ,それよりシンジ、あんた臭いわね
シンジ,アスカこそ
アスカ,それとアンタも臭いわ
綾波,………
アスカ,……飲んできたのね。まあいいわ。ステージから臭いはわからないもんね。じゃ、始めるわよ
リツコ,歌うときも無表情なのね…。いいデータが取れたわ
アスカ,えーっと…今日は見に来てくれてありがとう。メンバーを紹介します。まずは部員Ａ！
部員Ａ,よろしく！
アスカ,あとは、正規のメンバーじゃないわ。代理よ。ベース・シンジ！
シンジ,あ…え…どうも
観客,碇くーん！！
シンジ,…どうも。
アスカ,それからボーカル・レイ！
綾波レイ,…………よろしく
アスカ,それと私がギターの…アスカよ。さて、２曲目、聞いていってね！
シンジ,父さん？。………
アスカ,………
シンジ,…………
アスカ,………
シンジ,………
アスカ,いい。もしでっかい間違いしたら私が睨むから手を止めなさい
シンジ,何で？
アスカ,あんたのミスを誤魔化す為よ。私が何とかするから、どうしようとか考えないように。
シンジ,うん
アスカ,ま、楽しみましょ。アンタ、ヒヤヒヤさせないでよね。
シンジ,ごめん
アスカ,ま、いいわ。成功したんだから。
部員Ａ,ありがとう。これで多分、三人も報われるわ
アスカ,よかったわ。
綾波,…………
アスカ,あんたこんな時まで無感情？
綾波,…………今、すごく笑いたい
アスカ,じゃあ笑いなさいよ
綾波,でも………笑えない
シンジ,なんか嫌なことでもあったの？
綾波,ないわ
アスカ,じゃあ、何でよ
綾波,心と…身体が……バラバラになってる気がする
アスカ,………哲学的ね。
リツコ,すごいわね、あの子達
加持,ああ。大したもんだよ。
ミサト,しっかしあの格好で出てきた時はびっくりしたわー
加持,ああｗ
リツコ,レイもあんなに歌がうまかったなんて知らなかったわ
ミサト,声と表情が合わないって凄いわよねｗ。誉めてあげないと。
加持,あれ、いつの間にか…客が
ミサト,本当。後の子達が可哀想ね…。
リツコ,…………
冬月,学校行事まで、シナリオか
ゲンドウ,パイロットの保護、監視活動の一環だ。
冬月,お前は意外と………過保護で親バカだな。
ゲンドウ,そんなつもりは毛頭ないが
冬月,職員を中学校に向かわせ。１３時には体育館に集める。結局こっそり様子を見に行ったそうじゃないか
ゲンドウ,…………。
冬月,不器用な親バカ、か。感謝しようにも出来ない様な事をするな、お前は。
ゲンドウ,………
冬月,これは息子も苦労するだろうな。
綾波,………二番目の子は？
シンジ,教室に行ったよ。なんか結局お店、手伝うことになったみたい。綾波は…いいの？
綾波,ええ。向いてないもの。
シンジ,僕、びっくりしたよ。
綾波,何が？
シンジ,この間教室の飾り付け手伝ってたでしょ？
綾波,アレが？
シンジ,それもそうだけど。僕とアスカに付き合ってくれたことも。
綾波,全部…好きだからやったことよ。
シンジ,……うん。
綾波,人前に出て何かをして誉められる。誰かに感謝される。それって凄く気持ちが良いことなのね
シンジ,そうだね。
綾波,でも、表現したいのに出来ないの。この間、碇君が目を覚ました時も嬉しかった。でも、表現出来ないの。それって凄く切なくて。苦しいわ
シンジ,今、綾波はどう？
綾波,今の………私。とても、気分がいいけど。なのに…この間みたいに上手く笑えない。辛くて苦しいわ。初めて感じる気分。ごめんなさい。良くわからないの。
シンジ,……そっか。僕はただ楽しかった。部員さんとアスカのギターと綾波の歌のおかげ。
綾波,……そう。
シンジ,綾波、歌上手だった。ありがとう。
綾波,そう。……………ありがとう
でもきっと,何かを手にした
一応アスカが空気だった,綾波レイの消失
あと、,ライブアライブ