彡(^)(^),お、読書かたまにはええな
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや不思議な奴がおるな
彡(^)(^),せや！追いかけたろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あそこの穴の中に入りよったでワイも入らないと使命感
彡()(),ﾌｧｯ!?なんやこの深い穴！地球の反対側まで続いとるんやないか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーない、穴の壁にかかっとる世界地図でお勉強タイムや。しかしまだ落下しとるで今地球の真ん中くらいやないか？
彡(^)(^),お、くしが落ちとるで地球の反対側の人に見られても恥ずかしくないように身だしなみを整えるで～
彡()(),ﾌｧｯ!?
彡(ﾟ)(ﾟ),やっと地面に着いたでしかし大分長い時間落ちとったのに全然痛くないわ。あ！どこ行くねんワイに帰り道を教えてクレメンス
彡;(ﾟ)(ﾟ),ワイだって早く家に帰らないと野球の時間に遅刻するで！
彡()(),ドアが小さすぎて入れないンゴ…
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ泣いててもしょうがないわお、手袋と扇子が落ちてるやんきっとさっきの奴の落し物やろなぁ…
彡(^)(^),どうぞ飲んでくださいって書いてある瓶があるやん！飲んだろ！
彡;(ﾟ)(ﾟ),ﾌｧｯ!?ワイの体がどんどん小さくなってくやん！？
彡(ﾟ)(ﾟ),小さくなったからさっき流した涙が池みたいになっとる
鳥×20,よろしくニキーwww
彡()(),ほげっ…なんやこいつら…
鳥×20,ワイらはさっきマラソン大会して全員優勝やったんや賞品をクレメンス
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや図々しい畜生やな…飴があるからこれをあげるで
鳥×20,ありがとナス！
彡;(ﾟ)(ﾟ),あ、それはワイが持っとるで！だから待ってクレメンス！
彡(^)(^),お、テーブルの上に真っ青なジュースがあるやん！飲んだろ！
彡()(),ﾌｧｯ!?今度はワイの体デカくなっとるやん
小動物×5,かしこまり！
彡(ﾟ)(ﾟ),あいつら石ころ投げつけてくるけど全部お菓子に変わっとるやん！食ったろ！
彡(^)(^),ｳﾏｧｲ!!
彡()(),また小さくなったンゴ…
イッヌ,ワンワンワン迫真
彡;(ﾟ)(ﾟ),逃げなきゃアカン
彡(ﾟ)(ﾟ),なんとか逃げ切れたンゴ
アオムシ,よろしくニキーwww
彡(ﾟ)(ﾟ),体が元に戻る方法を教えてクレメンス
アオムシ,それならこのキノコがええで戻るとは言ってない
彡(^)(^),ありがとナス！
彡()(),今度はワイの首が伸びてるやん！
鳥,お前はワイの卵を盗みにきた蛇やな帰れカス！
彡;(ﾟ)(ﾟ),誤解や！ワイは蛇なんかやない！
彡()(),やっと元に戻ったンゴ…
ネッコ,ニヤニヤ
彡#(ﾟ)(ﾟ),なにわろてんねん変な生き物がどこに行ったか教えろカス
ネッコ,あっちにキチガイとキモい生き物がおるで
彡(ﾟ)(ﾟ),あっちに行ったんか…
キチガイ,あらいらっしゃい！
彡(ﾟ)(ﾟ),変な生き物がどこに行ったか教えてクレメンス
キチガイ,教えてあげるからここに座ってケーキとジュースをお飲み
彡(ﾟ)(ﾟ),ケーキもジュースも無いやん。ほんまもんのキチガイか…
キチガイ,無いならアイスティーでも飲みなさい
彡(｀)(´),アイスティーも無いやん！からかっとるつもりならワイは帰るで！
トランプ兵士,お前を赤い薔薇に仕立てや・・・仕立てあげてやんだよ！お前を赤い薔薇にしたんだよ！妥協
彡(ﾟ)(ﾟ),何しとるんや？
トランプ兵士,女王様は白い薔薇が嫌いやから塗り替えとるんや、もし白い薔薇がみつかったらワイ達は殺されるんや
彡()(),ほげっ…そんなひどい奴がおるんか…
一般笛吹爺,女王様のおなーりー！
J('ｰ`)し,…白い薔薇があるわね…そこの穀潰し！
彡;(ﾟ)(ﾟ),ﾌｧｯ!?ワイのことか！？
J('ｰ`)し,そこにいるトランプ兵士をこの剣で殺しなさい
トランプ兵士,やべぇよ…やべぇよ…
彡(ﾟ)(ﾟ),お前ら！そこの木の裏までこい！。お前らの赤いペンキをこの剣に塗れば処刑したって事にして騙せるやで
トランプ兵士,ワイらを助けてくれるんか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),当たり前やろ！人殺しなんてワイもしたく無いで！
J('ｰ`)し,おい穀潰し処刑はまだか？
彡;(ﾟ)(ﾟ),たった今終わりましたで！ほらこの通り
J('ｰ`)し,うむ、ちゃんと殺したようね
彡(ﾟ)(ﾟ),それよりワイに帰り道を教えてクレメンス！
J('ｰ`)し,私と野球をして勝てたらいいわよ
彡(ﾟ)(ﾟ),フラミンゴのバットとハリネズミの球でやる野球なんて聞いたこと無いわ…
彡()(),全然打てないンゴ…
J('ｰ`)し,ハッハッハッ弱いわね穀潰し！
彡(ﾟ)(ﾟ),えらい上機嫌やな…こら下手に勝ってたら殺されてたかもしれないで…。ええから帰り道を教えてクレメンス！
J('ｰ`)し,それならグリフォンが知ってるわよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとナス！
グリフォン,嘘ンゴw隣の偽ウミガメが知ってるンゴw
偽ウミガメ,嘘ンゴw隣のエビが知ってるンゴw
エビ,嘘ンゴw裁判官が知ってるンゴ
彡()(),なんやこいつら…
J('ｰ`)し,ハートのジャックは死刑！終わり！閉廷！
彡()(),こいつら全員キチガイやないか…
J('ｰ`)し,だまれ！だまれ！そこの穀潰しも一緒に処刑してしまえ！
死刑執行人×810,うおおおおおぉぉぉ殺すンゴぉぉぉぉぉ！！！！！！
彡(●)(●),えーい！うるさいんじゃい！黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れれ！！！！！
？？？,………ゃん………にいちゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾌｧｯ!?なんや今までの全部夢か…。…なんでもないただの気持ち悪い夢や
彡(^)(^),そうやな！それにお腹もぺこぺこや！