嫁,あなた、出社するお時間です。朝の三時でございます
社畜,もう起きているでござる
嫁,流石ですわ
社畜,妻の手を借りて起きるようでは、社畜とはいえぬからな
嫁,居間に朝食の準備ができております。さ、どうぞ
社畜,うむ。おお……！。主食にカロリーメイト、おかずにウィダーinゼリー、お椀の汁物にはリポビタンD……。素晴らしい。社畜の朝食というのをよく分かっている
嫁,ありがとうございます
社畜,では食すと致そう。…………。…………。…………。“十秒ちゃあじ”完了！
嫁,刀をどうぞ
社畜,かたじけない。では行ってくる
嫁,行ってらっしゃいませ
社畜,ゆくぞッ！
馬,ヒヒィィィィィンン！！！
社畜,おはようにござる。うむ、まだ誰も出社していないようで安堵した。一番乗りは勿論、始発電車が動く前に出社しないようでは、社畜失格でござるからな。さて、仕事に入るとしよう
課長,おはよう！
社畜,おはようにござる
課長,社畜君、君は相変わらず早いねえ。今日は何時に会社に来てたんだ？
社畜,五時でござる
課長,五時！？。昨日も、会社に一番遅くまで残ってたはずなのに……
社畜,皆さまの椅子はすでに拙者が温めておきました。さ、どうぞ
課長,どうも……
社畜,社畜たる者――。電話を取る速度は雷光の如しでなくばならぬ。相手に心の準備をさせるためわざと遅く取る方がよいという説もあるが、拙者は速度を選ぶ。お電話ありがとうございます
同僚,速い……！。今、電話が鳴る前にもう動いてた……！
社畜,おはようにござる。すでに拝見済みです。ご用件をお聞かせ願いたい。承った。して、期限は？。分かり申した。本日中には完成させ申す。いや……一時間以内に終わらせましょうぞ。切ります。社畜たる者、とことん自分で自分を追い込まねばならぬ。電子メールにて送付致したので、ご確認願いたい。ありがたきお言葉
同僚,こいつ、こんなスピードで仕事こなせるのに、なんでいつも残業してるんだろう……
クレーマー,困るんだよ！こんなことじゃ！
同僚,申し訳ありません……！
社畜,同僚殿はどうされたのか？
OL,クレーマーが殴り込んできてるのよ、大変よねえ。あっちだって落ち度があるのに、同僚さん、一方的に責められてるのよ
社畜,困っている仲間のために身を削るのも社畜の務め。どれ、拙者がお相手いたそう。お客人
同僚,社畜！？
クレーマー,なんだ、お前は！？
社畜,このたびの不祥事、誠に申し訳ありませぬ
クレーマー,ふん、よく分かってるじゃないか。で、どうしてくれるんだ？
社畜,拙者が腹を切るゆえ、それでお許し頂きたい
クレーマー,え！？
社畜,では……
クレーマー,ちょっ！
同僚,お、おい！
社畜,拙者が切腹したらば、この刀で介錯して頂きたい
クレーマー,介錯！？
社畜,せーのっ
クレーマー,ちょっと待て！！！。ごめんなさい！俺が悪かった！悪かったぁぁぁぁぁ！！！
同僚,ありがとな、助かったぜ
社畜,なんのこれしき
同僚,まさか、切腹する演技でやり過ごすなんてな！頭脳プレーだぜ！いや力技かな？
社畜,演技？
同僚,え
社畜,拙者、演技のつもりなど毛頭なかったが
同僚,この目……ウソじゃない！。こいつ……もし止められてなきゃ、本当に切ってたんだ……
課長,さて、昼だ。いつもの定食屋に行こうか
同僚,いいっすねえ！あそこは安くてうまいですから！
課長,社畜君もどうだね？
社畜,結構にござる。社畜たる者、昼食を取るなど言語道断ゆえ……。…………
課長,…………
社畜,…………
課長,社畜君
社畜,……なんでござろう
課長,上司命令だ。昼食を一緒に食べよう
社畜,上司命令とあらば従わねばならぬ。これもまた社畜のつとめ
課長,ふっ……
社畜,課長殿、かたじけない……
課長,なんの。無理をする部下をいたわるのは上司のつとめさ
社畜,課長殿、これより拙者、外回りに出て参る
課長,う、うむ。甲冑を身につけ、まるで合戦にでも出かけるようだ……
社畜,どうかお達者で……課長の武運をお祈り申し上げる
課長,君こそ……お達者で
社畜,では出陣！！！
馬,ヒヒィィィィンン！
社畜,はあっ！。む？
警官,ちょっとちょっと！
社畜,これはおまわりさん殿、お役目ご苦労にござる
警官,これはどうも……じゃなくて、街中で馬を乗り回すなんて何考えてるんだ！
社畜,馬は軽車両にござる
警官,むむむ……。しかし、腰の刀は……立派な銃刀法違反じゃないか！
社畜,拙者、社畜ゆえどうかご容赦願いたい
警官,意味が分からん！
女,キャーッ！ひったくりよーっ！
ひったくり,へへへっ！
警官,あっ、待て！
社畜,おまわりさん殿、ここは拙者にお任せあれ
警官,え？
社畜,我が愛刀錆斬で悪を懲らしめてみせましょうぞ
警官,さびざん！？
社畜,待つがよい、盗っ人
ひったくり,うわ！？
社畜,…………
ひったくり,え……。ひええええっ！服だけ斬られた……！
社畜,さ、ご婦人より強奪せし荷を返却し、潔くお縄につくのだ
ひったくり,ははーっ！
社畜,さて、おまわりさん殿、先ほどの話の続きをしたいのだが
警官,いや……もういいや。害はなさそうだし見逃してあげる
社畜,かたじけない。……む
サボリーマン,よう、社畜！
社畜,これはこれは、サボリーマン殿。何をなさっておる？
サボリーマン,見れば分かるだろ？ベンチに座ってサボってんだよ。お前も一服どうだ？
社畜,いや拙者、外回り中ゆえお断り致す
サボリーマン,そうかい。真面目だねえ
社畜,しかし、仕事は大丈夫なのでござるか？
サボリーマン,へいきへいき。なにしろ会社にいたって、仕事なんか無いからな！アッハッハ！
社畜,無の境地というわけか……素晴らしい
サボリーマン,いやー、死にたくなるわ
社畜,拙者もいつか、会社のために死にとうござる。サボリーマン殿は拙者と対極に位置する男なれど、目指すところは同じというわけか。課長殿、外回りを終了したゆえ、報告書を提出致す
課長,ご苦労。相変わらず……達筆だね
社畜,恐縮でござる
課長,達筆すぎて……読めん！。今日はみんな、そろそろ上がろうか
同僚,そうですね
OL,は～い
課長,社畜君も飲みに行かないか？
社畜,拙者、残業したいでござるが……飲み会もまた社畜の務め。お付き合いさせて頂く。キレてないですよ！俺をキレさせたら大したもんですよ！
課長,ほう、似てる！
同僚,アッハッハ！さすが社畜！いくつ隠し芸できるんだよ！
OL,だけどレパートリーが古いのよねえ
社畜,ただいまにござる
嫁,お帰りなさいませ、あなた
少年,お帰りなさいませ、父上！
社畜,勉強していたか？
少年,はい、父上！今日も小学校へ通い、勉学と武芸の稽古に励みました！。帰ってからもずうっと勉強してました！
社畜,うむ、よくやった
嫁,お夜食の準備ができております
社畜,かたじけない。や……これは、鮭の茶漬け。素晴らしい。社畜の夜食というのをよく分かっている
嫁,ありがとうございます
社畜,…………。うむ、美味
嫁,それではおやすみなさいませ
社畜,うむ、おやすみ。給料明細にござるか。む、これは……！？
課長,どうしたんだね？
社畜,課長殿、これはどういうことにござるか！？
課長,な、なにを怒っておるのだ？
社畜,なぜ、拙者の給料に残業代が振り込まれてるのでござる！？。拙者、残業代は不要とあれほど申していたというに！
課長,いや、それは……
社畜,拙者の残業は全て“さあびす残業”にござる。奉仕でござる！。残業代を支払ってもらう社畜など、社畜にあらず！。残業代は全て会社の金庫に返還いたす！
課長,そういわれてもねえ……。今時は労働基準監督署の目も厳しいし、払わないわけにはいかんのだよ
社畜,むう……
課長,それに君だって妻子がいるんだ。給与は多い方がいいだろう？
社畜,……分かり申した。それでは受け取りましょう
課長,…………
社畜,明細にござる
嫁,今月もお疲れ様でございます。…………！。な、なんですかこれは！？
社畜,！
嫁,なぜあなたの給与に“残業代”などが振り込まれているのですか！
社畜,そ、それは……
嫁,私はあなたは真の社畜であるとお慕いしておりましたのに！
少年,見損なったよ、父上！
社畜,ま、待ってくれ！拙者とて一度は断ったでござる！
嫁,じゃあなぜ、振り込まれているのです！？
社畜,課長殿より、君にも妻子がいるんだから、といわれて……
嫁,ああっ……なんということ。私たちの存在が、あなた様の社畜道を妨げていたのですね！
少年,申し訳ありません、父上！
嫁,ならば、私と息子は共に身投げを致しましょう。どうか、お達者で
少年,あの世で会いましょう、父上！
社畜,わーっ！ま、待ってくれ！！！。妻子に自害されては、さすがの拙者もたまらぬ！。明日、労働基準監督署に出向き、拙者に残業代は不要と申し立ててくる！
嫁,ああ……それでこそ私の愛する良人おっと
社畜,……というわけで、拙者に残業代は不要！分かって頂けただろうか？
監督官,そういわれてもねえ……。労働者には相応の対価が支払われねばならんのですよ。でなければ、この世はブラック企業だらけになってしまいますからな
社畜,たしかに労働者はそうであろう。頑張った分、報われねばならぬ。課長殿も、同僚殿も、OL殿も、報われねばならぬ。しかし、拙者は社畜！労働者ではないのだ！
監督官,むむ、この分からず屋め！。お上に逆らうとは笑止千万！抜けい！この労働基準刀で成敗してくれる！
社畜,応！
監督官,ぬあああああっ！
社畜,はあああああっ！
監督官,……ぬう
社畜,……ぐう
監督官,やるな……
社畜,おぬしこそ……
監督官,君は絶対に残業代がいらないというのだな？
社畜,無論。拙者、犬畜生にも劣る社畜ゆえ
監督官,この誇りを崩すのは不可能と判断した方がよいな。ならば……。どうだろう？ここは残業代を、“残飯代”として受け取ってもらえぬか？。これならば、君の社畜としての誇りも傷つくまい
社畜,おお……！。分かり申した。監督官殿、ありがたく“残飯代”を頂戴いたす……！。残業代を残飯代にしてもらったでござる。これで勘弁してもらえぬか
嫁,ありがとうございます。これで私どもの誇りは守られます
社畜,かたじけない
少年,僕も早く、父上のような社畜になりたいです
社畜,ならば今の内にしっかり勉強して、体力をつけて、風邪をひくなどもってのほか。他人の靴の底を喜んで舐められるような男にならねばならぬぞ
少年,はいっ！
社畜,三ヶ月ぶりの休日なので、“家族さあびす”するでござる。といっても拙者はノートパソコンで仕事を致す
嫁,私は洗濯物を持ってきたので、家事をいたしますわ
少年,僕は勉強するよ！
社畜,うむむ、これではなんのために遊園地に来たのか分からぬな
嫁,しかし、これでこそ私たち一家なのですよ
少年,そうですよ、父上！
社畜,うむ、これぞ我が一家！。今日は楽しかったか？
少年,うん、楽しかった！勉強はかどったし！
嫁,私も楽しかったですわ。遊園地の雰囲気を存分に味わえました
社畜,拙者も……楽しかった。拙者、社畜ゆえ、過労や切腹でいつ死ぬか分からぬ身の上だが……。命散らすその時まで、精一杯生きてみせよう。拙者の雇い主である会社と……かけがえのない家族のために！