ルフィ,光人間だったんだ
ゾロ,……へぇ
サンジ,ピカピカの実の？
ルフィ,うん
ナミ,そうだったんだ
ウソップ,騙されたぜ
ルフィ,体が伸びて見えたけど。あれはロギアでこう、分離して、そんな感じにしてた。ギア２はそのまま光速で移動してただけで。ギア３は屈折を利用してた。弾とか砲弾とかを跳ね返してたのは。普通に光速でキャッチして投げ返してただけだ。あとは色々と光をどうにかして誤魔化してた
チョッパー,でも刀とかで切られてたじゃん
ロビン,そうね。ロギアなら切られないんじゃない？
ルフィ,あれは覇気
フランキー,お前切ったヤツら全員覇気使えたの？
ルフィ,いや、そうじゃなくて。自分で自分に覇気掛けてロギア無効化して。あえて切られてた。潰さてたりしても平気だったのは光人間だったからで。処刑台とかエネルとか。雷に撃たれて平気だったのも。光速で避けてたからだ。雷とか遅いし。多分当たっても平気だけど。光だから
ナミ,あれ？じゃあ黄猿は？
ゾロ,そういや海軍大将も光人間だな
サンジ,あ、悪魔の実を完全に同時に齧ったんだな？
ウソップ,いや、それは無理だろ。多分黄猿はルフィの変装なんだ
チョッパー,ああ、モンキーと猿だ！
ルフィ,……いや。じつは、ピカピカの実だけは何故か二つあるんだ
ロビン,そうなの？
ルフィ,ああ。どうもそうらしい
フランキー,それなら仕方ないな
ルフィ,多分、ゾオン系によくあるモデル何々とかいうヤツなんだと思う。誤差の範囲で能力が似通ってるだけで。一応別の実なんだよ、きっと。じいちゃん介して黄猿と相談した結果。そういう結果に落ち着いた
ゾロ,でも何でそんな事隠してたんだ？
サンジ,そうだぜ。強いし良いじゃねぇか
ルフィ,いや、強過ぎても、敵増やすだけだし
ウソップ,うん。相手を油断させられるしな
ナミ,他の海賊とかには、そのまま隠し通すつもり？
ルフィ,ああ。とりあえず、しばらくは。だから、あえて敵の攻撃受けたりするだろうし。迷惑とかも掛けるだろうけど。よろしく頼む
チョッパー,でもさ。ゴムゴムの実ってのは実在するんだろ？
ルフィ,ああ、確か
ロビン,じゃあ、偶然会う事も在りうるのね
フランキー,おいおい、そりゃマズいんじゃねぇか？
ルフィ,まあ、ゴムゴムの実とか弱いだろうし。名を上げれそうなエネルは倒したし。逢ったら殺して。目立ったことしてたら行って殺して。何もしてないならそれで良いだろ。まあ、俺に関してはそんなところだ。これからは、他の人の目が無いところでは積極的に使っていくよ。その方が効率が良いしさ。ただ、島とかだとそうも行かないし。フォローよろしくな。……じゃあ、次、チョッパー
チョッパー,……ごめんな、みんな。実は俺も、自分の食った実を誤魔化してた
ゾロ,……へぇ
サンジ,ヒトヒトの実じゃねえの？
チョッパー,ああ
ナミ,なら何？
チョッパー,シカシカの実、モデル：トナカイ
ウソップ,何だ！大した事ねぇじゃねえか！
フランキー,要は人間トナカイじゃなくてトナカイ人間だったんだな
ルフィ,……いや、それだとおかしい
チョッパー,ああ。さすがルフィ
ロビン,……そうね。チョッパーは動物と会話が出来るわ
チョッパー,そう。それに、人の形態が無いだろ？。ゾオン系の基本形態は３つ。獣。獣人。人。元の姿と、実の姿と、その中間。オレがトナカイ人間だったら。人間の姿が存在する。だけど、オレのその形態は、ゴリラのような姿。そう。オレは、トナカイゴリラなんだ
ゾロ,なるほどな
サンジ,元は人間じゃなくゴリラだったのか
チョッパー,うん。オレは、青っ鼻のゴリラさ
ナミ,え？でも、ならどうして人間の言葉が喋れるの？
チョッパー,突然変異らしいよ
ウソップ,ああ、突然変異か
チョッパー,ヒトデとかも喋ってたし。そうでなくとも、動物は人並みの思考能力は持ってるだろ？。突然変異でオレは人の声帯を持って生まれて。まあ、色々あって悪魔の実を食っちゃったんだけど。何故か喋るゴリラよりも。悪魔の実で喋れるようになったトナカイの方が。都合が良いと思ってさ。ヒトヒトの実を喰った事にしたんだ。オレの場合はルフィと違ってさ。ヒトヒトの実を喰った人間なら何も出来ないし。多分動物とか物が食うって事例は少ない方だし。そもそも、オレ不思議動物扱いだから。ヒトヒトの実じゃないってバレる以前に。知られてないだろうからさ。逢ったら一応殺すけど。面倒はかけないよ
フランキー,まあ、重要なのは船医としての腕だしな
ロビン,そうね。これまでの実績があるから安心できるわ
チョッパー,ありがとう。オレ、これからももっと精進していくよ。……じゃあ、次。フランキー
フランキー,おう。俺な。まあ、俺については軽く聞いてくれ。大した事じゃないし。俺さ、サイボーグって事で色々武器とか搭載してるけどさ。あれ、嘘だったんだわ。俺、改造人間じゃなくて。普通にロボットなんだ
ゾロ,なんか違うのか？
サンジ,機械の体だろ？
フランキー,まあ、分かりにくいけどさ。俺、要するに元々人間ですらないんだわ
ナミ,人工知能ってヤツね
フランキー,そう、それ
ルフィ,なるほどな
ウソップ,それはすごい
フランキー,こうして普通に会話してるけどさ。プログラムで機械的に答えてるだけなんだ。まあ正直、人間の脳と変わらないから。同じ事だけどな。でもまあ。心情的には結構違うだろ
ロビン,私は気にならないわ
チョッパー,オレもだ。人間と変わらないんだろ？
フランキー,ありがとな。そう言ってもらえるとありがたいぜ。でな。まあ、ここからが一応重要なところで。俺がサイボーグって身分を偽ってるのは。事情がある。こう、背中だけ痛がったり。血が出るようにしたり。ロビンに男性器握られて悶絶したりしたが。正直痛覚とか無い。食事とかは縮退炉を使ってるから普通に取れるけどな。血や汗が出るのは普通に機能だ。まあ、そうやって元人間っぽく振る舞ってるけど。それは敵を騙す為だ。一応、その時が来た時に驚かないように言っておく。俺の頭の中にはチップが入っててな。それが人間の脳の代わりをする。で、これが人間との大きな違いなんだが。記憶、リアルタイムで同期してバックアップを取ってあるんだ。人間って脳撃ち抜かれたら死ぬだろ。俺もチップを壊されたら動けなくなる。だが、俺の記憶は別の場所に残されているから。もしもチップが壊された場合。即座に。サウザンドサニー号が変形して俺の新しい体になる。航海中でも平気だ。その時は空飛ぶ。最高時速は６００キロを超えるから。すぐに近くの物に掴まるようにしてほしい
ルフィ,分かった
ゾロ,覚えておく
サンジ,速いな
チョッパー,ああ、速い
ウソップ,凄い
ナミ,手すりとか用意しておきましょう
ロビン,そうね
ウソップ,凄い
フランキー,まあ、出来るだけ撃ち抜かれないようにするし。バックアップはウォーターセブンにもあるから。船も壊されても平気だ。まあ、宜しく頼む。じゃあ、次はロビンだな
ロビン,ええ。私の場合は、もうみんなも気付いてると思うから。この際はっきりさせておきましょう。隠し事は無しにしたいし。仲間だもの
ルフィ,ああ、言ってくれ
ゾロ,俺も気になってはいたんだ
サンジ,俺もだ
俺,俺もだ
ロビン,私の能力、ハナハナの実。名前だけ聞くと、花を咲かせる能力みたいでしょ？
ナミ,そうね。植物を操る風に聞こえるわ
ロビン,そう。実はその通りで。この能力、花を咲かせる事しか出来ないの。私が能力を使った時に散っている花びら。あれがそうよ。本当に、それだけの実。目くらまし程度にしか使えないわ
チョッパー,オレはあの花びら好きだ
ロビン,ありがとう
フランキー,それじゃあやっぱりあの手や足は
ロビン,そう。ただの模型よ。正確には、リモコンで動く模型。フランキーほどじゃないけど。要するに機械仕掛けね。最初に花びらを舞わせて気を惹いて。模型を手品の要領で相手に貼り付けてるの。それを動かして関節技を決めてるのよ
サンジ,頑張ってるんだな
ゾロ,だが待て。リモコンで動かしてるって言ったな
ナミ,そうね。何かを操作してるようには見えないわ
ルフィ,……なるほどな
ロビン,フフ。そう。あの模型は、私が動かしてるんじゃない。それに、魚人島で見せた、自分をもう一人咲かせる手品。あんな精密な模型、隠し持てないし操りきれない。そう。私には、双子の妹がいるの。名前はニコ。シャイな子で、いつもどこかに隠れてる。とても器用で、模型を精確に投げる事が出来て。これまでは、物陰かたサポートしてくれてたんだけど。最近になって、少し勇気が出てきたみたい。十日に一度くらいは私と入れ替わってるわ
チョッパー,気付かなかった
フランキー,そっくりなんだな
ロビン,いつか、あなた達の前にちゃんと自分の名前で姿を現すと思う。その時は、仲良くしてあげてね
ウソップ,当然さ
ロビン,フフ、ありがとう。それじゃあ、次は、ナミね
ナミ,私？。私は、別に何も隠す事なんてないわ。普通に人間だし。泳げるから悪魔の実の能力者でもないし。天候棒もウソップが作ったちゃんとした武器。もちろん女だしね
ルフィ,……ナミ
サンジ,ナミさん
ゾロ,ナミ
ウソップ,もうバレてるんだ
チョッパー,オレたちは軽蔑したりしないぞ！
ロビン,大丈夫。その重荷は私たちも背負う
フランキー,さあ、話してみろ
ナミ,……みんな。……そうね。……いくら私でも、ここまで行っちゃうとさすがにね。泥棒猫ナミ。そう呼ばれる程、お金にがめつい私だけど。こっそりお宝とかを換金してへそくりしてたのはしってるでしょ？。色んなところに隠して。時には修理代とかにも還元したりしたけど。溜めて溜めて。二年以上。この前ふと数えてみたら。国家予算を軽く超えてた。何度数えなおしても。無理やり端数を切り捨てても。総額が国家予算を。しかも大国の国家予算を。ダブルスコアで。超えてたの。さすがにやり過ぎだと思った。すぐにココヤシ村に仕送りした。でも限界がある。仕方がないから、匿名で、恵まれない子供たちに。残額が、未だに国家予算を超えてるわ。正直に言うわ。ぶっちゃけ、引く。あんな額みたら、あんた達は引く。私ですら軽く引いたもの。知ってる？お金ってね？。使うにも限度があるのよ。いくら物を買っても。いくら無駄に食事をしても。全然減った気がしないの
ルフィ,……大丈夫だ
ゾロ,そうだ、俺達も協力する
サンジ,残額はみないようにしながら、適度に無駄遣いをすればいいんだろ？
チョッパー,オレ、買いたい本があるんだ。高いヤツ
ウソップ,お前の天候棒も、グレードアップしよう。思いっきり
フランキー,船も更に頑丈にしないとな
ロビン,大丈夫。私たちが付いてる
ナミ,みんな、ありがとう。しばらく、宝探しは止めね。どう計算しても、航海終えてから七代は遊んで暮らせる。それも全員が。でも、きっと無駄遣いすれば。減るわ、必ず。じゃあ、次サンジ君
ウソップ,今何時？
サンジ,四時。ああ、俺な。正直、俺も悪いとは思ってるんだ。だが、一度始めちまったら止められなくてよ。それでもお前らが喜んでるから、イイと思って
ゾロ,とっとと話せよ
ウソップ,そうだぞ、もったいぶるな
サンジ,……ルフィは、もう知ってるんだよな
ルフィ,ああ
サンジ,そうだよな。お前は、厨房入ってくるもんな。実はさ。俺は、ルフィにコックとして雇われたわけなんだが。新世界に入ってから。食事、ずっとレトルトなんだ。いつも食べてる米な。あれ、レンジでチンするタイプのヤツなんだ。カレー、最近よく作るだろ？。お湯であっためるヤツだ。麺類。三分いつも待ってる
ナミ,でも美味しかったわよ
ウソップ,凄い美味かった
フランキー,だが確かに、妙に食品添加物が多かった
ロビン,そうね。少し雑味があったわ
チョッパー,あれはレトルトだったのか
サンジ,この船に変えてから。キッチンが妙に充実して。電気ケトルとか電子レンジとかがあって。活用しない手は無いと思って。魔が刺したんだ。工夫はしてた。アレンジもしてた。カップ焼きそばは。湯切りした後フライパンで軽く炒めると美味しくなる。レトルトだとばれないように。カレーはいくつかブレンドして。具材は毎回変えていた。実のところ。時には普通に作るよりも手間が掛かる。だが、俺はとりつかれてしまったんだ。たかがレトルト。されどレトルト。レトルトを極限まで美味くする。その為に、お前らの健康を阻害してしまったんだ。すまなかった。これからは、レトルトの使用を半分に抑えるよ
ルフィ,良いよ、美味いし
ゾロ,そうだぜ
ウソップ,目指せよ、レトルトコック
ナミ,そうね。頑張って
ロビン,コンビニデザートって美味しいものね
チョッパー,オレも応援してるぞ
フランキー,俺は味覚無いしな
サンジ,みんなありがとう。俺、頑張るよ
ロジャー,ワンピース。ねえんだあれ。多分、焼失した
サンジ,さっそく、作ってみた。極限まで本物に近づけたコーンスープ。元はじっくりことことだ。付け合せのサラダとベーコンは。コンビニで買った。勿論アレンジしまくりで別物だ。これを食べながら。次はマリモの話を聞こう
ゾロ,うん、まあ、俺な。俺はさ。こう、ずっと、三刀流でやってきたわけだ。三本とも使ったり、一本だけ使ったり。これが俺のアイデンティティだったわけだが。実は。大体の技は二本だけでもイケる。ぶっちゃけると。最初ルフィとあった時から、百八煩悩鳳以外は二本でイケた。調子の良い時は一本でも平気で。なんか刀無しでも虎狩り出来た事とかあった。で、空島超えたくらいから。百八煩悩鳳も二本でイケるようになって。秋水手に入れたら。もはや一本で良いようになった。こう、くいなの形見だからってずっと使ってきたわけだけど。二刀流＋一本で類を見ない個性を醸して。くいなの無念を晴らそうと思って。でも何か鍛えすぎちゃって。よく考えたら幼馴染の刀口に咥えるって失礼というか。ヘン夕イというか。正直凄く悩んでる。ほら、俺ってさ。よく道に迷うだろ？
サンジ,ああ
ナミ,あんたの欠点よね
ルフィ,気にするな俺も迷う
ウソップ,そうだぜ
ゾロ,いや、違うんだ。あれな。いつも頓珍漢な事言って方向音痴っぽく見せてるけど。実はいつも迷うのは。自分のアイデンティティについて考え込んでしまうからなんだ。三刀流を強調しつつ。三刀流じゃないと気取られないように。技の名前なんか凝ったヤツ付けてさ
ロビン,センスあるわ
フランキー,良いと思うぜ
チョッパー,カッコいいよな
ゾロ,ありがとよ。だけどさ。結局俺の三刀流は飾りで。名前も、装飾に過ぎないんだ。剣士って何なんだ
ナミ,あ、でも九刀流阿修羅は？
サンジ,そうだぜ。あれは三本いるだろ
ゾロ,ああ、あれな。あれさ、闘気で三倍に見せてるだろ？
ルフィ,凄い
ウソップ,凄い
ゾロ,だけどさ。最近、一本だけでも九本に見せられるようになったんだ。闘気で
フランキー,新しく技を考えたらどうだ
チョッパー,そうだよ。三本使うヤツ
ロビン,あなたなら出来るわ
ゾロ,いや。何度も考えたさ。だけど、それもしばらく練習してる内に。一本だけで出来るようになっちまうんだ。修行のしすぎで。俺、いつか三刀流を止めるよ。一本だけで十分だし。自分の中の理想の自分像と。くいなの過去を断ち切れた、その時に。だけど、それまでは無駄な三刀流を続ける。よろしく頼んだぜ、船長。じゃあ、次はウソップだな
ウソップ,よし、じゃあ、オレはもう簡潔に言うぞ。うそつきの俺のいう事だ。そう驚く事も無いだろう。まずな。この鼻、付け鼻だ。で。俺、実はヤソップなんだ
ヤソップ,気付かないのも無理はない。途中まではウソップだったからな。どこで入れ替わったのかと言うと。ウォーターセブン。一度決別した時にな。色々あって入れ替わる事にしたんだ。ウソップからの伝言だ。みんなへ。とりあえず、ごめん。本当は戻ろうと思ったけれど、偶然親父と会い。自分を見直すため、赤髪海賊団で修行をする事に決めました。またいつか、再会する事も出来るでしょう。その時は、また一緒に航海しましょう。そんな訳でだ。ルフィはマリンフォード頂上戦争で逢ってるな？
ルフィ,ああ。成長してた
ゾロ,会うのが楽しみだな
サンジ,全くだ
チョッパー,うん
ナミ,強くなってるわよね
ロビン,そうでしょうね
フランキー,……うん
ヤソップ,ハッハッハ。おまえらも頑張れよ。まあ、とりあえずは。これからも俺はウソップとしてやってくから。あ、ちなみにこの付け鼻な。弾丸入れになってるんだ。どうでも良いけどな。ま、いつか適度にまた入れ替わるわ
ルフィ,これで、全員話終わったな
ゾロ,ああ
ナミ,随分時間が掛かったけど
ウソップ,驚く事ばかりだったな
サンジ,多少はすっきりしたぜ
チョッパー,俺も楽になった気がする
ロビン,隠し事はよくないものね
フランキー,今後の戦闘にも関わるしな
ルフィ,……ああ。これで、アイツも報われるな。俺達は、アイツに、アイツ自身の秘密を、話す事が出来なかった。だから、せめて、俺たちが、自分の秘密を言わなきゃいけない。そう思ったんだ