凛,おかえり、プロデューサー。収録無事終わったよ。
P,おお、凛、お疲れ様。この時間ということは一発OKか、さすがだな。
凛,まあね。もっと褒めてくれてもいいんだよ？
P,よしよし、凛は偉いな。
凛,フフフ…
千枝,いいな…凛さん。
雪美,P………私も……
ありす,……
美優,ふふ、Pさんと凛ちゃんは本当に仲良しさんですね。
凛,プロデューサーこそ疲れたでしょ。荷物持ってあげるよ、貸して。
P,いや、大丈夫大丈夫。
凛,いいからさ、たまにはサービスさせてよ。
P,そうか？すまないな。じゃあ、ちょっと社長に営業の報告をしてくるから、これとこれを机に置いといてくれ。
凛,うん、お茶入れとくよ。うんっ…結構重いんだなあ…あっ。
美優,あらあら、凛ちゃん。大丈夫？
凛,うん…荷物、散らばっちゃった…
千枝,凛さん、千枝も手伝います。……あれ？
凛,どうしたの？
千枝,これです。Pさん、マンガ読むんですね。
ありす,仕事に使う資料でしょうか。コミックL王…聞いたことがありませんね。
雪美,少女マンガみたい…表紙………きれい……かわいい……
凛,全く、プロデューサーったらしょうがないんだから。きっと営業途中で買ったんだよ。ちょっとみてみようか。……これって！
千枝,えっ…えっ…
ありす,……最低です。
雪美,P…
美優,……みんな！見ちゃダメ！
P,ただいま……って…え…。凛…お前…
凛,こないで！
P,！
凛,最低だよプロデューサー…口リコンだったんだ。
P,お、おい…あの、それは…
凛,信じてたのに…私…プロデューサーのこと…信じてたのに…
P,凛……
凛,こっち来ないで。無理。……気持ち悪い
P,美優さん…
美優,ッ！。…あ……違うんです…これは…決して…Pさんのことを……その…違うんです……
凛,…書類、散らかしたことは謝る。ごめん。…でも、今日はもうプロデューサーと話せる自信ない。
P,…そうか。
凛,…今日は帰るよ。…それと…こんなモノ、事務所に持ってきちゃダメだよ…ここ、置いとくから…じゃあね。…おはよう、プロデューサー…一人？
P,…おはよう、凛。その、昨日はすまなかった…
凛,その話はもういいよ。それより、話があるんだ。会議室行こ。
P,あ、ああ…。そうか…そうだよな…こんな奴と一緒には仕事できないよな。
凛,鍵、閉めて。他の人には聞かれたくない。
P,あ、ああ…。凛…それで、話っていうのはつまり…
凛,プロデューサー！
P,！？り、凛！？。凛が…あの凛が俺の胸に飛び込んで…泣いてるのか…？凛？
凛,ごめん、ごめんねプロデューサー…辛かったよね…苦しかったよね…。私、口リコンが病気だなんて知らなかったから…。無神経なこと言って、気持ち悪いなんて言って本当にごめんなさい…
P,お、おい…
凛,私、調べたんだ。昨日帰って…口リコンのこと…そしたら、口リコンは病気だって…
P,病気か…確かに…病気かもしれないな…
凛,おかしいとは、思ってたんだよ…私や、加蓮がいくらアピールしても無反応だしさ…。それって私達が子どもだからなのかなって思ってた…。でも、それなら、美波さんや愛梨さんみたいな人がせまってもなんともないのはさ、変だよね。なんて…
P,そ、それはお前たちはアイドルだから…
凛,加蓮や、奈緒と、話してたんだよ。ホモなんじゃないかとか、冗談で言ってたのにさ…ハハ…全部わかっちゃったよ…
P,ああ…だから俺はお前たちのPを…
凛,やめて！私はプロデューサーがいい…
P,凛…
凛,私をここまで連れてきてくれたのはプロデューサーなの。こんなにも輝いた世界を見せてくれたのはプロデューサーなの。口リコンでもいい！これからも、一緒に…いてください…
P,…わかった…約束するよ。
凛,ありがとう…
P,それで、な？凛。そろそろ離れてくれると…
凛,…
P,凛？
凛,…これも治療の一環だから。
P,は？
凛,治療。プロデューサーの病気を治す治療だよ。
P,お、おい凛…
凛,ねえ、プロデューサー。どうして口リコンはおかしいのかわかる？
P,…それは、まだ、年端もいかない少女に興奮するなんておかしいから…
凛,うん。じゃあどうして小さい女の子に興奮しちゃおかしいのかな？。恋愛は自由だよね。どうしてだめなの？そもそもどうして生き物は恋をするのかな？
P,…難しい質問だけど…子孫を残すため…っていうのが一つかな…
凛,そうだね。でも、小さい子は子孫を残せない。だから生物のあり方としておかしいんだよ。
P,……
凛,じゃあ、どういうのが正しいのかな？。生物として最も生命力にあふれていて、子作りに適しているのは、１０代なんだって。だからさ、プロデューサー。正常な人間だったら、１０代の女子高生を好きになるのが最も正しいんだよ。
P,…それだって、社会的には許されないことだ。
凛,好きになるのは自由でしょ？それに、小学生よりはまともに思われるよ。だから、プロデューサーが真人間になるように、私が治療してあげる。女子高生のことが好きになるように。ね。
P,確かに…女子高生もいいかもなあ…
凛,さて、名残惜しいけど、朝の治療はこれでおしまい。私、レッスンだから行くね。
P,あ、ああ…
凛,…それから。今後は年少組とは私の許可無く話すのは禁止ね。
P,え？それはちょっと…
凛,プロデューサー！病気が悪化してもいいの？。…辛いかもしれないけど、今は我慢しないとだめだよ…プロデューサーが早苗さんに連行されてく姿なんて…私、見たくないよ…
P,今までも度々あった気もするが。そもそも早苗さんは今はアイドルだし。
凛,だから、頑張ろ？一緒に、ね？
P,…わかった。約束する。
凛,よかった…じゃあ、行ってくるね。プロデューサー。
P,一時はどうなることかと思ったが…凛は大丈夫そうだな。
千枝,Pさん
P,！
千枝,わっ！ど、どうしてそんなに驚くんですか？
P,あ、いや…
千枝,Pさん、その、お話があります。今大丈夫ですか？
P,あ、ああ…
千枝,その、会議室でいいですか？あと…雪美ちゃんも…
P,雪美、お前もか…
雪美,う、うん…………
P,表面上はなんでもないようだが…きっと俺に怯えているのだろう。もう、この二人と会うこともないだろうからな…凛、許してくれ。わかった。じゃあ、こっちにおいで。まずは二人に謝らなければいけないな。昨日はすまなかった。
千枝,あ、それは、もういいです…
雪美,平気……もう………大丈夫……
P,それで、な、二人とも。言い出しにくいだろうから、俺から言おうか？
千枝,…
雪美,…
P,こんな俺がお前たちのｐ
千枝,あ、あーあー！
P,！？
千枝,ど、どーしよう！千枝、大変なことになっちゃいましたー！
P,お、おい？
千枝,こんな…ロ、ロ、口リコンさんのPさんと、おなじへやに閉じこめられて…
P,ど、どうした？
千枝,どうしよう…どうしよう…そ、そうだ！これを使えば…
P,防犯ブザー？
千枝,えいっ。あ、あれ…？どうして、どうして鳴らないの…？
P,ひょっとして、電池が切れてるんじゃないのか？
千枝,あ、そうだ…千枝、わるい子だから…ちゃんと使えるかかくにんしてなかったから…。あ、そうだ…千枝、わるい子だから…ちゃんと使えるかかくにんしてなかったから…。あ、ああ…え、えっと…ゆ、雪美ちゃん…口リコンさんにつかまったら、千枝たちどうなっちゃうのかなあ？
雪美,口リコン……つかまると………いたずら……されちゃう………
千枝,ええっ！い、い、いたずら？こわいよー。ここ、完全防音の会議室で…窓もなくて…助けも呼べないよね…？
雪美,中で……何が…おきても………外には………わからない……
千枝,……そ、そんなあ…。もし、いたずらなんてされたら…千枝、怖くて誰にも言えないです…
雪美,うん……私……も……Pと……千枝だけの……ひみつ……
千枝,うう…千枝…どうなっちゃうのかなあ…？この部屋の中で…千枝、口リコンのプロデューサーさんに…。誰にもバレずに…助けも呼べずに…子どもの千枝にはわからない…いたずらされちゃうのかなあ…？
雪美,……だいじょうぶ……Pは……そんなことしない……
千枝,ち、ちがうよ！雪美ちゃん！
雪美,あ…………………。きゃー………こわいー……
P,なんだこれは…
千枝,…
雪美,…
千枝,あ！こ、この部屋なんか暑いですね！脱いじゃおっかな…
P,！
雪美,…私も……暑い………
P,お、おい……
千枝,あ、雪美ちゃん…Pさんがこっち見てるよ…
雪美,うん………P…きて………
千枝,えへへ…千枝、わるい子になっちゃいます…
P,もう限界だ……すまん。凛。みんな……
凛,プロデューサー！何してるの！。千枝ちゃん、雪美ちゃん！大丈夫？
千枝,凛さん！？
雪美,…………………平気
凛,プロデューサー！言ったよね！。私の許可無く！他の女の子と喋らないって！
P,え…？そうだったっけか？
凛,言ったよね！
P,あ、ああ、そうだったな。すまない。
凛,…はあ…がっかりだよ。プロデューサー。一緒に頑張っていこうって言ったばかりなのに…
P,すまない…
千枝,…あとちょっとだったのに
雪美,………鍵、かけて…おかなかったから
千枝,あ、あの…千枝達は別に…
凛,怖かったよね、大丈夫。ちひろさんに頼んで新しいプロデューサーをつけてもらうからね。
雪美,…！そんなの…！ダメ…！
千枝,千枝もダメです！
凛,でも…二人とも…
千枝,千枝が、千枝がいけないんです！千枝がPさんを困らせたから！Pさんは口リコンさんかもしれないけど、いい口リコンさんです！
雪美,私も……Pじゃないと……ダメ……
凛,…うっ…
千枝,…
雪美,…
凛,…わかった。ちひろさんには言わないでおくよ。
千枝,凛さん！
雪美,…ありがとう。
凛,さあ、二人とも、もうそろそろ行かないと。この後私と一緒だよね？
千枝,あ！もうこんな時間！Pさん、失礼します！
雪美,…P……またね…
凛,…プロデューサー。治療は終わったわけじゃないからね。約束。忘れないでね。
P,ああ…わかった。…俺は、なんてことを考えていたんだ。もし、あのまま凛が来なかったら…。まずいな…なんとかしなければいけない。
美優,あ、あの…Pさん…
P,誰かに相談…いや、こんなこと相談できる人…
美優,…Pさん？
P,いっそ警察…？いや、俺はまだ何もしていない。第一アイドルたちに迷惑が…
美優,Pさん。
P,…やはり、凛の言うとおりだ。自分でも真人間に戻る努力をしないと。
美優,Pさん！
P,あ、美優さん…
美優,どうしたんですか？……やっぱり私みたいなおばさんとは、話したくないですか？
P,ヤバイ。超怒ってるよこれ。
美優,今、お時間よろしいでしょうか…？
P,あ、はい。なんか出会った時のような顔してるし。これはもうダメだろうな。俺の招いた事態だ。しょうがない。……こうして周りの人を不幸にしていくんだろうな…
美優,あの…Pさん…昨日のこと、なんですけど…
P,はい…
美優,私…あの後…ずっと考えてて…それで…
P,はい…
美優,……ごめんなさい！私、私…Pさんを傷つけてしまって…どうしようかと…
P,え？
美優,ごめんなさい…ごめんなさい…Pさんがそんな人じゃないって…知ってるのに…私…とっさに…あんな…
P,お、落ち着いてください！僕なら大丈夫ですから！
美優,ごめんなさい…ごめんなさい…私は…最低です…ごめんなさい…
P,美優さん…。結局美優さんが泣き止むまで俺はずっとそばにいた
美優,ｸﾞｽｯ…はい…ごめんなさい…
P,もう、謝らなくていいですよ。悪いのは俺なんですから。
美優,そんなこと！
P,ありがとうございます。でも、俺はあなたのPにはふさわしくない。だから
美優,やめてください。…それ以上、言わないでください…
P,美優さん…でも、話っていうのは…
美優,違います…私、ずっと考えてたんです。どうしたらPさんを傷つけたことを償えるかって…
P,そうだったんですか…でも、お気持ちだけで。
美優,そういうわけには…えっと…ｵﾎﾝ！
P,？
美優,Pさん！
P,は、はい！
美優,私の家系、代々女の子ばかりが生まれるんです！
P,は？
美優,で、ですから！私もきっと！かわいい女の子が産めると思うんです！
P,はい？え、あの？子ども？なんで？
美優,で、ですから、私とPさんが…その……つまり……ｼﾃ………
P,俺と美優さんが？
美優,きっと、かわいい女の子が生まれて…そ、それで……。む、む、娘の次でいいんです！私のことも一緒に愛していただけたら…！
P,え？…あ！ちょ、ちょ、ちょっと美優さんストップ！
美優,え？…あ！大丈夫です！男の子だったら私一人で育てますから！。Pさんにはご迷惑をおかけしませんから！それに…Pさん似の男の子なら私もきっと…///
P,美優さん！
美優,きゃっ！
P,あ、すいません！
美優,いえ…うれしい…Pさんもその気になってくれたんですね…。初めては…新婚旅行が良かったですけど…でも、強引なPさんも…///
P,うわ色っぽい。そ、そうじゃなくて！美優さん！自分が何を言ってるのかわかってるんですか？
美優,あ……。そう、ですよね…私ったらなんてことを…。あなたは…実の娘に手を出すような人ではないのに…
P,よかった…わかってくれたんですね。
美優,はい…わかりました。血の繋がらない娘なら大丈夫ですよね！
P,アカン
美優,本当はPさん以外の人になんて、体をさわられるのも嫌だけど…でも、私似の娘が生まれるように頑張れば…
P,あ、あのですね…
美優,大丈夫ですよ。ちゃんと父親はPさん、って教えますから。あ！そういえば！IPS細胞というので同性同士でも子どもが作れるそうです！。誰がいいかしら…やっぱり雫ちゃん？それともPさんの趣味に合わせて仁菜ちゃんかな？
P,誰か助けて
あい,邪魔するぞ
楓,大丈夫ですか？
瑞樹,大変なことになっているようね。わかるわ。
P,あ、よかった！美優さんが…
あい,やはりここだったか…
瑞樹,彼女、昨日寮に帰ってきてからひどく落ち込んでてね…
楓,私達が朝まで一緒に慰めてたんです。
P,道理でちょっと酒臭いわけだ…
あい,事情は聞かせてもらったよ。君を傷つけたことをかなり気に病んでいる様子だった。思いつめた様子で塞ぎこんでいたが…朝方、なにか吹っ切れたような顔つきになってな。目を離した隙にいなくなったから、これはもしや、と思ってさがしていたのさ。
美優,…
あい,さあ、ひとまず帰ろう。P君も困ってるじゃないか。
美優,…いやです
P,…美優さん。俺は大丈夫です。そこまであなたを追い詰めていたなんて…俺は恥ずかしい…
美優,そんな…私こそ…一人で勝手に盛り上がって…
P,いや、決めました。俺は自分の性癖を治します。そして、もう、心配かけないようにします。
美優,Pさん…はい。私、応援します…あなたのこと…
あい,P君。…これが君の助けになるかは分からないが、このメンタルクリニック…予約でいっぱいだが私の名前を出せば大丈夫だ。
P,ありがとうございます…あいさん。
楓,そうですよ、Pさん。おさない女の子が好きなんて、なおさないと。フフッ
P,えっ、はい。
瑞樹,そうよ、P君。あなたのつらい過去はわかるけど…ダメなものはダメなのよ。
P,え、過去？
瑞樹,いいのよ、無理に話さなくて。たくさん女の人のことでいやな目にあったんでしょう？…わかるわ。
P,俺は別に…
瑞樹,私もね…そういった性癖の人を取材したことがあるの。みんな同年代の女性に対してのトラウマとか、辛い思い出があったわ。
P,あの、ほんとに
瑞樹,でもね、P君。女性は怖いものじゃないのよ…いやなことがあったかもしれないけど。私達はそんなことをしないわ。
P,え!?うわ！ちょ、近い近い近い！
楓,Pさん♪私口リコンに効く温泉を知ってるんですよ。今度一緒に行きましょうね。
P,そんな温泉あるわけが…って！その…む、むｎｇ
楓,どうしたんですか？ふふっ
瑞樹,そんなに怖がらなくてもいいのよ。私があなたの心の傷、癒してあげる。
あい,さあ、今日はこの位にしておこう。美優さん。あなたも少し休んだほうがいい。
美優,はい…あの、Pさん…色々とすみませんでした。
P,いえ、大丈夫ですよ。
美優,今日言ったことはその…忘れてくださらなくて結構ですから…
P,え？
あい,それではな、P君。
楓,Pさん、ようじょう、してくださいね。口リコンだけに♪
瑞樹,またね、今度ゆっくりと語り合いましょう。
P,え？え？……。なんだったんだ、一体…まあ、アイドルは続けてくれるみたいでよかったけど…。まあ、それにしてもあの二人…いい匂いしたなあ…
加蓮,Pさん、なにニヤニヤしてるの？
P,おわっ！加蓮！
加蓮,楓さんたちのこと？
P,な、なんのことかな？
加蓮,…
P,あの？
加蓮,香水の匂いがする…ふーん…
P,お、おい…
凛,ほんとだ。
加蓮,でしょ？
P,いつの間に凛まで？
加蓮,どうやらずいぶんとお楽しみだったみたいだね。
P,え、いや別に何も…
凛,約束。忘れてない？
P,あ、それはな…その…スマン。
凛,……まあ、いいか。特別。小学生と話すよりは病気の治療になるかもしれないからね。
P,あ、ああ。そう、だよな。やっぱり大人の女性がいいよな！いやー、大人最高！。とにかくこれ以上凛達に不安を与えないようにしないと
凛,…
加蓮,…。ふーん…そうなんだ。Pさん、口リコンって聞いたけど変わったんだ。
P,あ、ああ！もう俺は大丈夫！ノーマルだぞ！ノーマル！
加蓮,まあ、そうだよね。うちの事務所のお姉さんたち。みんなきれいだもんね。
P,うんうん。
加蓮,…でもさ、Pさんにはちょっとハードル高くない？
凛,あー、わかる。
P,え？
加蓮,キツイようだけどさ…Pさん、女の人と付き合ったことあるの？
凛,そうだよ、その、プロデューサーってあれでしょ？ど、ど、どっどどどどう
P,恥ずかしいなら言わなくていいぞ。
凛,ｺﾞﾎﾝ！それで、その…例えばプロデューサーが瑞樹さん達とデートしたとします。
加蓮,当日、楽しみに待ち合わせます。ところが、Pさんの服装にガッカリ！
P,え、おい！
凛,だってプロデューサー、いっつもネクタイの柄同じじゃん。
加蓮,休日も仕事してるから私服持ってなさそうだしね。
P,だってそれはちひろさんが…
凛,まあ、ネクタイは今度私が選んであげる。だからお礼にご飯おごってよ？
蓮,……そこで女性から今日はどこに行くの？の質問。特に予定も立てていません。
凛,ここで２つ目のガッカリだね。
P,何でだよ！俺だってデートの時ぐらい予定立てるさ！
凛,女の子が喜ぶスポットとか知ってるの？
P,う…
加蓮,ね。Pさんってそういうの疎いもんね。…今度アタシが色々教えてあげるから、予定空けておいてね。
凛,……ちょうどお昼時。小腹がすいてきました。
加蓮,今日のランチはなんだろう？ところがPさんが連れてきたのはなんとラーメン屋でした！
凛,はい、ガッカリ３つ目だね。
P,別にラーメンでもいいじゃないか。
凛,私は別にいいよ？でも、相手は瑞樹さんや楓さんだよ？
加蓮,今までに何度もデートに誘われたことあるんだろうなあ…
凛,それも相手は相当気合入れて誘うだろうね
加蓮,うんうん。Pさんには悪いけど、どうしても比べちゃうよねえ。
P,あの二人は付き合ったこと無いって聞いたぞ…
加蓮,はあ…それ、本気で信じてるの？本当だったとしてもさ、モデルだよ？女子アナだよ？
凛,美優さんなんか打ち上げのパーティーに行くとすごいよ。ずっと声かけられてる。
P,う…
加蓮,社長とか、俳優さんとかね。そんな人達とPさん競わないといけないんだよ。
凛,その点さ、恋愛経験の少ない若い子なら比べられることもないよ。
加蓮,私なんか、ラーメン屋はもちろん、ハンバーガーでもむしろ嬉しいよ？お財布にも優しいよ？
凛,わ、私だったらお弁当作ってあげてもいいんだよ？
加蓮,凛、お弁当なんてできるの？
凛,やってみないとわからないでしょ？…さっきから何？私はプロデューサーの病気を治そうとしてるんだけど
加蓮,そうは思えないんだけど？治療にかこつけてPさんを独占しようとか考えてるんじゃないの？
凛,加蓮こそ！…プロデューサーは付き合いの長い私が責任持って面倒見るから。後からきて口出ししないで。
加蓮,ｶﾁﾝ)口リコン…ね。そういえば凛も１５歳だから世間からみたら十分対象だよね。よかったね？
凛,…なっ！
P,お、おい・・・。おい、お前たち…
ありす,何ですか、騒がしいですね。
P,ありす！？
凛,ありすちゃん？
ありす,全く…口リコン口リコンと大声で…外に聞こえてます。
加蓮,ありすちゃん、近づいちゃダメ！
ありす,ご心配なく。プロデューサーは口リコンではありませんので。
凛,えっ？
ありす,ちょっと失礼します。
P,お、おい！？
凛,ちょっと！なんでプロデューサーの膝に座るの？
ありす,こうしないと、タブレットが見えないでしょう？
P,ありすは甘ずっぱい香りがするなあ…いちごが好きだからかな？
加蓮,Pさん…ニヤニヤしないで。
凛,ありすちゃん、早く降りて。プロデューサーは口リコンなんだよ。
ありす,ですから、違います。あと橘です……これを見てください。
P,…アリス・コンプレックス…？
ありす,はい。これによるとアリスコンプレックス、アリコンといいましょう。不思議の国のアリスの様な８?１２歳位の女性が好みの人物を指す言葉である。とあります。
P,ふむふむ…
ありす,対して口リコンはもっと大きな括り…少女全般を指す言葉のようです。昨日の……あの…あぅ……///
P,…そう、なのか？
加蓮,そんなのどっちだっていいんじゃないかな？
ありす,そういうわけにはいきません。正直、口リコンという言葉はイメージが良くないです。事実、小学校でも口リコンには気をつけましょうと指導されています。口リコンというだけで小さな子たちは恐れてしまうでしょう。そうなったらプロデューサーも仕事がしにくいんじゃないですか？
P,ああ…まあ…
ありす,ですから私がみんなに教えてあげます。プロデューサーは口リコンじゃない。ありすみたいな女の子が大好きなアリコンだって。
P,え？あ、あれ？
ありす,プロデューサーが口リコンだっていうのは広まってますよ。私が話したほうが不安をもたれないんじゃないですか？
P,お、おう…そうだな？
凛,……それが狙い？
ありす,なんのことですか？
凛,…早く降りたら？用は済んだでしょ？
ありす,…では、私はみなさんに伝えないといけませんので。そうそう、プロデューサー。誤解が解けるまでしばらくは私が年少組への連絡を取り次ぎますね。
凛,それは私がやるよ。
ありす,いえ、結構です。…それでは。
晴,おい！ありす！
ありす,！？結城さん？
晴,大丈夫なのか？あいつに何かされなかったのか？
ありす,え、ええ…？
晴,おい！お前やっぱり口リコンだったんだな！しかも…ありすが好きだって！今だって膝に乗せて…。離れろありす！おいP！お前のことは面白いやつだと思ってたけど…見損なったぞ！
ありす,…どうして結城さんが…
加蓮,…
ありす,……北条加蓮ｯ……！うかつだった…！。結城さん…あのですね、別にプロデューサーは…ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ…
晴,…よくわかんねえけど、それならお前が一番危険なんじゃないのか？
ありす,いえ、ですからプロデューサーは私ではなくありすみたいな女の子が好きなわけであっｔ…ﾊｯ！
晴,とにかく！お前はいけ好かないやつだけど、おなじ事務所の仲間だ！口リコンの好きにはさせない！
ありす,しまった…！うまく丸め込むつもりが…想像以上にバカだった…！
凛,……詰めが甘かったね。ありすちゃん？
ありす,…
晴,おい！P！何とか言えよ！オレ…オレ…お前のこと…。結構気に入ってて…口リコンなんて本気じゃなくて…そうじゃなくて…なんとかいってくれよぉ…
ありす,ここはとにかく一旦ひかせないと！。ちょっと！結城さん！Pさんから離れてください！
晴,なんだよ！お前こそ離れてろ！
凛,ちょっと！プロデューサーにしがみつかないで！
加蓮,Pさん…私なんだか熱っぽくなってきちゃった…ここ、騒がしいから仮眠室まで連れてって？
凛,ちょっと加蓮！
P,どうしてこうなってしまったんだろう。アイドルたちを不安にさせて
ありす,だから！橘だって言ってるでしょう！
晴,お前まだそのキャラ続けんのかよ！
ありす,キャラとかじゃないって言ってるでしょう！
P,そのせいでみんな情緒不安定になって。俺はだめなやつだな…そうだ、俺はダメな奴なんだ。俺は口リコン…この社会には生きていてはいけないんだ…
―――,…で、自首しに来た。と。
P,はい
早苗,…あのさー。あたしアイドル。警察はとっくにやめたんだけど。そのへんわかってる？
P,はい、でも。早苗さんならそういった人とも関わったことがあるでしょうから。どうすればいいかも心得ているかと。
早苗,えー…まあ、何回かしょっぴいたこともあるけど…
P,俺、どうすればいいんですかね…
早苗,無理
P,え？
早苗,無理。治らない。
P,そ、そんな…！
早苗,一回そういうことしちゃった人の再犯率ってすごく高いのよ。だから、もう生まれ持ってのものなんでしょうね。
P,じゃ、じゃあ俺は…
早苗,まあまあ、別に頭のなかで何考えてようが、実行しなきゃいいだけの話よ？事実、P君はそんな事しないで信頼を得てるでしょ？。んー…要は発散できればいいわけよね。
P,でも、そんなことは許されない…
早苗,そうねえ…。…
P,早苗さん？
早苗,友紀ちゃんと、若葉ちゃんと、菜々さんにメールした。今からきてくれるってさ。
P,…？
早苗,よし！今夜は飲もう！
P,え？え？ちょっとよくわからないんですが…
早苗,ねえ…P君…。合法口リって知ってる？