吹雪,えっ……理由ですか？。………。な、何も面白い話じゃないですよ？。ありふれた、何処にでもある話で……。………。……それでもいいなら。えーと、端的に言うと私の家はビンボーだったんですよ。田舎の…貧しい農家の末妹に生まれちゃって……あはは。あっ、家族の事は大好きですよ！貧しいながらもみんな助け合って暮らしていて…貧しいながらも暖かい家族でした。まあでも………暖かいだけじゃ食べていけない訳でありまして……。あはは……まあ稼ぎの面では1番の足手まといですよね、私は。そこで艦娘ですよ、艦娘！。なんか運良く適性があったみたいで、合格したら手当も保証もババーンとでましてっ！。一気に一家の救世主ですよ！。今は、みんな元気で暮らしてますよ。まあ、ビンボーには違いありませんがね。………。とまあ、終わりです。ありがちな話でしょ？。えへへ……統計を取ったら多分沢山いますよ、こう言う娘。………あれ……。でも……言葉に出すと……あはは。ちょっとお手洗いに行ってきますねっ……
時雨,理由……かい？。………。いや、別にいいさ。何でも聞いてと言ったのは僕だし。…………。うーん……えーとね。金銭的な面も勿論だけど………僕は居場所や役割が欲しかったんだ。どういうことかって？。……ここに来るまで、僕はあまり必要とされてなくてね。まあいてもいなくても同じ……いや、寧ろいらない娘だったんだよ。そんな扱いでずっと生きてきたからさ、凄く僕自身があやふやだったんだ。ずっと苦しかった。言いようのない不安にずっと駆られていた。とにかく役割、確固とした身分が欲しかったんだ。僕は◯◯ですって胸を張って言える事がらが欲しかったんだよ。………だから艦娘になったのさ。うーん……言葉にするのは難しいね。とにかく今はこの身分に喜びを感じる。艦娘になって良かったよ
夕立,なぁに？聞きたい事があるっぽい？。………。艦娘になった理由？。それは簡単よ！死なない為っぽい！。どういうことかって？。えっと……夕立は昔、病気だったぽい。なんか小難しい漢字の……まあとにかく病気だったの！。パパとママも夕立の所為でずっとケンカしてたっぽい。でも夕立はごめんなさいも出来なかったから……。体が動かなくて、ずっとベッドに寝てたっぽい。でもね、退屈じゃなかったっぽい！。お医者さんがとても優しい人でねっ、いつも色んなお話をしてくれたの！。本当に良いお医者さんで……。でも……ある日ね、お医者さんが……夕立は死んじゃうって言ったの。夕立は……死にたくなかったの。だから、必死に伝えたわ。夕立、死にたくないって！。そしたら、艦娘になれば助かるって！体も動くようになるって言われたわ！。そして、艦娘になったの！。みんな、喜んでくれたわ！。パパとママは忙しくて中々会えないけど、幸せに暮らしてるっぽい！。妹も出来たのよ！可愛いんだから！えへへ……。でもね………夕立の大好きなお医者さんは泣いてたの。泣き虫で心配性なお医者さんだったけど、心配し過ぎっぽい！。だから、安心させる為によく会いに行くのよ！。夕立の元気な所を見せれば、あの人も安心するっぽい！
金剛,ンー？提督、どうしたノー？。何かmeに聞きたいコトでもアルノ？。………エ？。艦娘にナッタ理由……デスカ？。…………。ソレハ…………提督を愛す為デース！ILOVEYOU！。ふざけてナイデース！コレはnojokeネ！。ンー、どうイウmeaningかワカラナイ？。……。meは……ワタシは艦娘として作られた娘デース。提督も、そういう娘がイルのは知ってルデショ？。つまり……madebymachine……ワタシはソノ中の1人ネ。提督を愛し、このbodyが朽ちハテるマデ戦う為に生まれてキマシタ。………ビックリしタ？。oh……そんな悲しい顔シナいでクダサイ……。ワタシはいま、veryhappyネ！。出自が何であれ、ワタシが提督を愛しテルのに変わらないヨ。可愛いsisterに囲まれ、大好きな提督の為に戦う……こんなhappyなコトはこの世にないデース！。フフ……何だかホントの事話したら照れるヨー///。まあワタシの事はDon'tworryネー！。………。………デモ。あまり目を離しちゃNo……ヨ。頑張ルかラ
ポーラ,なぁんですか～提督ぅ？。艦娘になった理由？。え～教えてもぉ良いけれど～……面白くないですよぉ？。ぷはぁっ……ふ～。それでも知りたぁ～いんですか～しょうがないですね～。えーとぉ…………。vendetta。ぁはは～何その顔～意味分かるのぉ？提督ぅは、イタリア語分かるんだぁ～。そう、vendettaは～復讐ぅ～。ひっく……ふぅう～。ポーラの家族はねぇ～深海棲艦にぃ殺されちゃったんだ～。お船の上でぇ～楽しくお酒飲んでたらいきなりだよぉ～。そりゃあもぅ～復讐するしかないよぉ～。だったら1番早いのわぁ、艦娘になることだよねぇ～。あはぁ～……ひっく。なぁに～飲み過ぎだってぇ……。だってぇしょうがないじゃないですかぁ～。お酒を飲んでるとぉ～あの日を忘れられないでいるんですからぁ。時間は怖いですよぅ。何でも色褪せさせちゃいますからぁ～。家族で飲んだぁ、最後のお酒～。この気持ちをポーラはぁ～忘れないですぅ～。ぅい～……ひっく。………。絶対に……忘れない
明石,えっ……艦娘になった理由ですか？。な、何ですか急に…。べ、別に隠す事でもないですけど。……うーん、まあ簡単ですよ。研究をするためです。え、こんな危ない所に来なくても内陸で？。うーん……女でこの道を続けるのは中々大変でして。それでも貫き通そうとすれば、お金もかかるんです。……でもあいにく私にはそんな余裕もお金もありませんでした。それで……幸運な事に今の工作艦の適正があり、見事合格し、今に至る訳です。……まあ外とは色々違う所もありますが、外では得られない事もあります。……とまぁ、こんな所です。今の事に携わる事が私の1番の幸せにですから。夢を叶えた……とも言えますかね。………。選択肢がなかった…とも言えますが
天龍,……艦娘になった理由か？。理由かぁ……あー……うーん…。………。ああ、違うんだ。そりゃ一回目は理由あったんだろうけどよ……。ほら、俺は任期を満了してまたこっちに戻って来て……えーと……。あ、4回目か。悪い悪い……。………。3回目位から……良く分かんなくなって来たんだよなぁ。内陸に戻って普通の女に戻ってはみたけれどよ……。なんか、しっくりこねえんだよなぁ。何というか…俺の居場所じゃないというかさ……酷く落ち着かないんだ。そりゃあ向こういりゃあ死ぬ事は少ないだろうけどよ……うーん。色々、大層な志望理由つけて戻ってきてるけどよ……実際の所、理由はないんだ。………あっち側じゃ、駄目なだけでさ………。……はぁ、あんまりこれ良くねえよなぁ。最近増えてるらしいぜ俺みたいな奴。艦娘歴が長い奴に多いらしいな……。……早く終わらせなきゃな。あいつらには、こうなって欲しくねえからよ
大井,理由れすってぇ？！んなの北上ひゃんのためにきまってるれひょう！！
北上,ちょ……大井っち飲み過ぎだって……
大井,んっ…ぷはぁ。ひっくっ……。だいじょーぶですようぅ！まだぜんぜんよーってないられすから！
北上,呂律が回ってないよー。ごめんねー、提督。ほら、大井っち。提督にも迷惑かかるから飲むのやめ……
大井,……
北上,寝るの早っ……もう………。ごめんね、提督。ほら、知ってると思うけど……大井っちの妹さんが、また手術だから……。心配なんだろうね……あんまり芳しくないみたいだからさ
大井,………
北上,大井っちも大変だよ……妹さんの為にさ。……元気になるか分からない妹の為に、命懸けの場所で戦う……か。……………。大井っちが言ってたんだ。自分が死ぬか妹が先に死ぬか…どちらにしろ私は長くないって……。そろそろ限界……なのかな。ねぇ、大井っち何か悪い事したのかな。何でこんな苦しまなきゃいけないのかな？。………。ごめ、ん……。提督に聞いても……どうしようもないよね………ごめん
鈴谷,んー、どしたの？。……は？艦娘になった理由？。いや別に無いけど。っていうか、鈴谷生まれた時から艦娘だしー。まぁだから、今の日常が当たり前だからさぁ。特に理由もどうこうもないかなー。…………。んーまぁでもさ。たまに思うんだよね。もし、鈴谷が普通の女の子だったら……ってさ。鈴谷だったらバイトしたいかなー、なんて。でも部活も良いかな。体動かすの好きだし。あ、この前ドラマで見たんだけど、部活マネージャーも良いよね！。あれマジ感動した～。あ、他のみんなも結構色んな仕事似合いそうだよねー。…………。まっ、全部想像するだけだけどね。鈴谷もみんなも、そんな人生あったのかなぁ……なんて