八幡,俺の名は比企谷八幡！ちょっぴり捻くれてるけど、至って普通の高校生だぜ！
平塚,貴様みたいな捻くれてるやつは奉仕部送りだっ！！
八幡,そんな横暴なっ！
雪ノ下,こんにちは
八幡,ウホッ！美少女ktkr
結衣,クッキー作ろうぜ！
八幡,自分でやれ
結衣,(・ω・`)
戸塚,テニス教えて！
雪ノ下,筋肉つけろ
戸塚,おk、わかったえっほえっほ
三浦,ちょっとコート使いたいんだけど…
八幡,戸塚が練習してるだろ！お前の目は節穴か！このギャルめ！
三浦,いやあんたらだけのもんじゃn
葉山,コートを賭けて勝負だぜ！ちなみに優美子はテニス県選抜俺は運動神経抜群だ！
結衣,いいぜ！乗った！ちなみにあたしはテニス未経験ヒッキーもそんなにうまくないよ！
三浦,
八幡,青春のバカヤロー！
三浦,なんだこれ
葉山,受け止めたぜ！
雪ノ下,体力尽きたわ……
戸部,チェーンメールで誰か1人はぶらせようずwwwwwwwwwwww
葉山,あっ、じゃあ俺抜けるわ
戸部,えっ？(・ω・`)
川崎,金ないから年齢詐称してバイトするぜ！先公とか弟とか知るか！
八幡,スカラシップも知らないのか？
川崎,あっ
結衣,ヒッキーへの好意を"同情"って言われてカッとなって気まずい……
八幡,由比ヶ浜何怒ってんだろ
雪乃,誕プレあげれば気も静まるでしょ
材木座,脱衣大富豪だぁぁぁぁぁ！！
八幡,ひゃっほう！
結衣,まだこっちの決着ついてないんだけど
雪乃,勝ったわ！
八幡,よっしゃ！由比ヶ浜ハッピーバースデー！
結衣,えっ？あ、ありがとう？
雪乃,何があったかしらないけどもっかい始めればいいじゃない(提案)
結衣,そうだね(便乗)
八幡,千葉村来たぜ！
留美,ぽつーん
葉山,ぼっちがいるぞ！気をつけろ！
八幡,みんなぼっちになればぼっちはいなくなるよな(暴論)
戸部,よっしゃ小学生泣かせて人間関係破壊するぜウェーーーーイwwwwwwwwwwww
平塚,やれやれ……ほどほどにな？
葉山,あ、実は俺Yが好きなの
戸部,まじ？俺海老名さん
陽乃,迎えに来たぞ！
雪乃,いやっ！いやぁっ！
八幡,俺をひいた車じゃねぇか！
結衣,どういうことだ雪ノ下！
雪乃,嘘はついてないわ！黙ってただけよ！さよなら！
めぐり,文化祭だぜぇ！
相模,なりゆきで実行委員長なったけどよくわかんないよう
雪乃,私に任せておけば問題ないわ
相模,あっそうだみんなサボろ
雪乃,！！？？
八幡,働きたくないでござる！
役員,あぁはなりたくねぇな！働くぞ！
八幡,単純なヤツら……
相模,全部雪ノ下がやればいいじゃ〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん！
八幡,責任放棄すんなよクズ
相模,クズって言った！クズって言った！やーいやーいせんせーにいってやろー！
葉山,待たせたな！
相模,あっ！葉山くぅ〜〜ん！あのねあのね比企谷ったらひどいんだよ！
葉山,なんだとっ！？比企谷お前はどうしてそんなやり方しかできないんだ！
八幡,痛い！
結衣,アザレアをーーさかせてーー
平塚,修学旅行や！
戸部,海老名さんに告るで！
海老名,絶対告白回避するで！
戸部・海老名,なんとかしてよはちえも〜ん！
八幡,わかった。海老名！俺はお前が好きだ！付き合ってくれ！！
海老名,ごめん、男には興味無いから…
戸部,ありがと！告白はもっと後にすることにするぜ！
結衣,偽告白とか何やってんだ
雪乃,ぶっ殺すぞ
八幡,なんでや！？
一色,生徒会長にされそうだから助けて！
雪乃,私がやりましょう生徒会長
結衣,じゃああたしがやるよ！
八幡,いや、お前らは本当はやりたくないはずだ雪ノ下に由比ヶ浜！一色にやらせよう！
一色,いいですよー？
雪乃,えっ
結衣,やったねゆきのん！
雪乃,あの、ちょっと……。誰も私のことなんて理解してくれないんだ！うわーん！
八幡,めんどくさいな！
玉縄,クリスマスイベントじゃ！
一色,会議進まねぇ……
折本,それあるー！
八幡,だーもう黙れ海浜！分断すっぞ！
玉縄,おーまいがーーー
雪乃,私に内緒で手伝ってるのねそうよね私なんて必要ないわよね関係ないものね
八幡,ほんとめんどくせぇなこいつ！。俺は本物が欲しいんだよ！
一同,本物ってなんだよ！
八幡,知らねぇぇぇぇえ！いいからクリスマスイベント手伝いやがれぇぇぇ！！。クリスマスイベント成功してなんや奉仕部もええ感じやぞ
結衣,この時間が永遠に続けば…
雪乃,それええな。ほらバレンタインやで
陽乃,ちょーっとまったぁ！！
八幡,！？
陽乃,そんなんが本物なんか！？お前らがやってることはやカスとなんと変わらへんで！
結衣,はったしかに！。よし水族館いこうか！
八幡,エエエエナンデ！？水族館ナンデ！？
雪乃,比企谷くんが行くなら私も行くわ！
結衣,俺はヒッキーが好きだ！。ゆきのんもヒッキーが好きだ！。お前がどちらかを、それともどちらも愛しているというのなら！。あたしかゆきのんかどっちか！。えらべぇ
八幡,