ちひろ,合宿をしたいと思います
凛,……どうしたのいきなり
ちひろ,最近Pさんがお疲れのようなので、忙しいPさんに変わって私がアイドルたちの特訓をしようかと思いまして
未央,でも特訓ならトレーナーさんたちがいるじゃん。わざわざちひろさんがしな先導しなくてもよくない？
ちひろ,いいえ、今回ばかりは私が行わなくてはなりません。それに、合宿と言ってもそれほど大がかりなものではありません。レッスンルームで一泊してもらう程度のものです
まゆ,実質、お泊まり会みたいなものですねぇ
卯月,でも、どうしてちひろさんが？
ちひろ,……実は先日、Pさんから相談を受けまして
凛,あ、もしもし加蓮？急にごめん。今からハンバーガー食べにいかない？うん。そうそう。この前行ったところ。うん。じゃあ十分後に……
ちひろ,ごめんなさい加蓮ちゃん。凛ちゃんはこれから特別レッスンがあるので。それでは
凛,ちょっとちひろさん！
ちひろ,凛ちゃん？逃げようったってそうはいきませんよ？Pさんは気付いてないようですが、私の目は誤魔化せませんからね？
凛,くっ……！
まゆ,…………
ちひろ,……まゆちゃん？
まゆ,！
ちひろ,どこにいくおつもりですか？
まゆ,……なぜか急にPさんに会いたくなったので、ちょっと会ってきますねぇ
ちひろ,Pさんは今、幸子ちゃんの付き添いでマチュＰチュに行ってますから、おそらく会うのは無理だと思いますよ？
まゆ,くっ……！
ちひろ,Ｐさんのスケジュールは全て把握しているはずのあなたにしては、あまりにもおかしな行動ですね？
まゆ,ひっ……！
ちひろ,……席に戻ってもらえますか？
まゆ,…………
ちひろ,はい♪お利口さんですね♪。……では続けますね？。と言いますと？。…………ということがありまして
未央,…………
凛,未央、さすがの私でも無言で逃げられると泣いちゃうよ？
未央,ごめん、しぶりん。さすがの私でもこればかりはちょっとキャパオーバーだわ
まゆ,人のこと言えませんが、さすがのまゆもドン引きですねぇ
凛,ちょっとまゆ！まゆはこっちの人間でしょ！
まゆ,同じにしないでください！いくらまゆでも、超えてはいけないボーダーラインぐらいちゃんと見極めてます！
凛,裏切るつもり?!この前一緒にPさんの家のベッドに潜り込もうって約束したじゃん！
ちひろ,ほほぅ?それは初耳ですね
凛,あ゛っ
ちひろ,なるほどなるほどわかりました。もうそんなに取り返しのつかないところまで来てしまっていたんですね。わかりました。どうやら状況は私の想像以上に深刻なようですね。これはたっぷりとおしおきが必要なようです
凛,お、おしおき……？それって一体なにを……
ちひろ,安心してください。おしおきと言っても、みなさんはアイドルですから。それほど激しいものは行いません
凛,ホッ……
ちひろ,地に這いつくばって1mmも動けなくなるまでマストレさんの特訓を受けてもらうだけですから
凛,
未央,
まゆ,
ちひろ,さて！善は急げと言いますし、さっそく今から始めましょうか！
凛,えっ!?ちょ、ちょっと待ってちひろさん！さすがに今からは無理でしょ!?準備もあるだろうし――
ちひろ,準備はもう出来ています。すでにレッスンルームでマストレさんがお待ちです
凛,
ちひろ,どうして多忙な凛ちゃんが、今日の午後と明日まるまるお休みだったのか不思議に思いませんでしたか？。全てこのための布石だったんですよ？
凛,ぁ……やだ…………！
ちひろ,いくら売れっ子でも、あの人のレッスンは辛いでしょう？でも大丈夫です。寝具も、着替えも、親御さんへの連絡も、全て済んでますから。何も気にすることなく、安心して地獄を見てきてください♪
凛,いやだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!。
未央,な、なんで私まで……
ちひろ,監督責任です♪
未央,それならしまむーも同罪じゃんっ！
ちひろ,卯月ちゃんはお仕事でこれませんでしたから仕方ありません♪
未央,くっそー……昼間の話の時点で真っ先に逃げておくべきだった……。しぶりんと休みがまったく同じ予定ってヒントがあったのに……
ちひろ,未央ちゃんなら気付くと思ったんですけどね
未央,いやぁ……まさかこんなことになるとはね、さすがに想像つかないよ。それにPさん帰ってくるの今夜でしょ？てっきりいつも頑張ってる未央ちゃんにPさんからごほーびでも貰えるのかと……
ちひろ,残念でしたね♪
未央,くっ……全身が動かなくて何も出来ない……
ちひろ,うふふ、これでも未央ちゃんだけは二人よりも軽めにしてくれるようにお願いしたんですよ？
未央,確かに、そう言われればそうかもしれないねー
響子,
未央,響子ちゃんもびっくりしただろうねー。収録から帰ってきたと思ったら、急に地獄のキャンプなんだから
ちひろ,本当に驚いたでしょうね。まぁそうなるようにしたんですが
響子,鬼！悪魔！
ちひろ,おや？復活したようですね。反抗できるぐらい元気そうですから、もうワンセット受けていきますか？
響子,すいませんでした！
ちひろ,はい、素直でいいですね♪。さて！みなさんお疲れ様でした！ここの近くに銭湯がありますので、まずはそこで汗を流してきてください。その後に夕食にしましょう
凛,あぁ……やっと解放される……
ちひろ,夕食後ももう少しだけプログラムがありますので、忘れないようにしてくださいね
未央,えぇっ!?まだなにかあるの?!
ちひろ,あ、安心してください。少しだけ映像資料を見てもらうだけですから
響子,た、助かった……
ちひろ,それではしばらく休憩にします。間違っても逃げ出さないようにしてくださいね。もしそんなことをすれば、今夜は眠れないと思ってください
未央,さすがにそんな度胸は無いよ……。ほら、しぶりん、早く行くよ！
凛,未央……おんぶして……
未央,出来るかぁ！
響子,二人で担いでいきましょう……
未央,そうだね……
ちひろ,…………
未央,ただいま！
ちひろ,お帰りなさい。銭湯と夕食はどうでしたか？
凛,まあ、悪くないかな……
響子,お風呂あがりにみんなでコーヒー牛乳飲んだら元気になりました！
ちひろ,それはよかったです。これからが本番なので
未央,でも体を動かすわけじゃないんでしょ？
ちひろ,はい。映像資料を見てもらうだけです
凛,だったらそんなに大変じゃなさそうだね
響子,もしそうじゃなかったとしても、これ以上は動けませんよ……
ちひろ,うふふ、そんなに疑わなくても大丈夫よ
未央,でも前科があるからなぁ……
ちひろ,まぁみなさんが私を疑う気持ちもわかりますが、今回ばかりは本当ですから安心してください。はい、着きましたよ♪
未央,え゛
凛,ちひろさん！話が違うよ！
響子,ここ、レッスンルームじゃないですか！
ちひろ,ここは他の部屋と違って防音設備も整っていますから。視聴には最適の場所なんです
未央,ほんとにぃ～？
ちひろ,本当ですよ。ほら、見てください
凛,……あ、椅子とでっかいテレビが置いてある
響子,確かに、この状態でレッスンは出来そうにないですね
ちひろ,でしょう？ではみなさんが理解してくれたところで、本日最後のプログラムに移りましょう。向かって右から凛ちゃん、未央ちゃん、響子ちゃんの順番に座ってください
未央,はーい！
凛,うん
響子,はい！
ちひろ,みなさん座っていただいたようなので、説明に移りたいと思います。今からみなさんに見てもらいたいのは、とあるライブ映像です
響子,ライブ映像、ですか？
ちひろ,はい。みなさんにはしばらくの間その映像を見てもらいます
凛,それを見てるだけでいいの？
ちひろ,はい♪ただし、きちんと最後まで見てもらいますので、その点だけは覚えておいてくださいね
未央,ライブを見るだけでしょ？簡単じゃん！
ちひろ,……そうですね♪。それでは私は別室にいますので、きちんと最後まで見てくださいね。終わり次第アナウンスしますので。それでは……あ、未央ちゃん
未央,ん？なんですか？
ちひろ,それではっ！
未央,あっ！ちょっとちひろさん！。……なんだったんだろう
凛,未央？そろそろ始まるみたいだよ
未央,え？あ、うん
響子,あ！始まったよ！
凛,これは……事務所？
未央,それに、あのソファに座ってるのって
響子,Pさん、だね
凛,え？もしかして今からプロデューサーが踊るの？
未央,いや、それはないでしょ
響子,でもちひろさんはライブ映像って言ってたよね？
未央,マチュピチュについて話してるってことは……
凛,もしかしてこの映像って、今の事務所を映してる？
響子,ということは……もしかしてライブ映像って……
三人,ライブって、生中継って意味のLIVEかい！
未央,でも、この映像が今回の目的？
響子,事務所でのPさんを隠し撮りって……
凛,むしろご褒美にしか思えないね
未央,しぶりん？
凛,……
未央,ま、しぶりんのことは置いといて、もう少し様子を見てみよっか
響子,そうだね。ちひろさんの事だから、何かしらあるんだろうし……
未央,それにしても、さっきのちひろさんの言葉……気になるなぁ……
響子,…………
未央,今、プロデューサーに夜食作ってあげたいとか思ってる？
響子,へっ?!いや、全然そんなことは！
凛,わかりやすい反応だね
未央,あ、誰か来たよ！
凛,こんな時間に誰だろ？
響子,ちひろさんじゃない？
未央,
凛,
響子,
凛,なんでまゆがあそこに?!
未央,そう言えば、まゆちゃんだけ今回の合宿に参加してない！今さらだけど！
響子,え?どういうこと？
凛,実は……
響子,な、なるほど
未央,レッスンがキツすぎてすっかり忘れてたけど、そういえばあの場にまゆちゃんもいたじゃん！なんで気付かなかったんだ！
凛,ていうか、あそこにまゆがいる理由って……
未央,……ハッ！ま、まさか……！
響子,……私が作ってあげるのにな
未央,ま、まぁまぁ。今日はたまたま都合が悪かったってことで！。めっちゃ表情が怖いんですけど！
凛,落ち着きなよ響子。このタイミングでこの流れ。おそらくちひろさんが仕込んだんだよ
未央,そ、そうだよ！きっとそう！たぶんPさんも仕掛け人とかなんじゃないかな?!
響子,……うん。そうだよ、ね
未央,そ、そうそう！
凛,それにちひろさんおしおきって言ってたし、十中八九仕込みだよ
未央,たぶん今のこの状況も監視されてて、ちひろさん、ほくそ笑んでるんじゃないかな？
凛,その可能性は高いよ。ていうか、そうとしか思えない
響子,……そうだよね！なんかそう思うと元気が出てきた！
凛,慌てるだけ相手の思うツボだよ。ここはクールにいかないとね
未央,私はパッションだけどね
響子,わ、私はキュートだよ！
凛,そういうのいいから。……ほら、続き見るよ
P,俺の健康と空腹感の両方を考えてくれるなんて……まゆはいいお嫁さんになるだろな！
まゆ,Pさんにそう言ってもらえて、まゆは幸せですよぉ♪
凛,……なにこれ。私たちは何を見せられてるわけ？
未央,うぉーい、しぶりん落ち着いて
響子,Pさんに美味しいって言われてたPさんに美味しいって言われてたPさんに美味しいって言われてたPさんに美味しいって言われてたPさんに美味しいって言われてたPさんに美味しいって言われてたPさんに美味しいって言われてたPさんに美味しいって言われてた…………
未央,こっちはもっと落ち着け！。ていうか、夜食のチョイスが渋いな……
凛,Pさんが夜食食べてるところなんてどうでもいいから！早くPさんがシャツを脱ぐシーンに移ってよ！。あと、まゆはPさんが使った箸を今すぐここに持ってきて！
未央,そんなシーンは無いと思うしその要望は無理じゃないかなぁ!?あと数分前の自分の言葉を思い出そうか！。二人とも一旦落ち着こ！これは全部ちひろさんの策略、そう結論づけたでしょ？だったら冷静にならないと！。このままこっちが過剰に反応してたら、さらにまずいことになるかもしれないよ。Pさんがどっち側の人間なのかもまだわかってないんだしさ
凛,それはわかってるんだけど……っ！
響子,体が勝手に……っ！
未央,ちひろさんが言ってたのはこの事か……！せめて私が最後の壁にならなくては……！
凛,…………
響子,…………
未央,あぁ！Pさぁぁぁぁぁんっ!!なんでそんなことするのぉぉぉぉぉぉ!!。ふぅ……ひとまず小休止だね
凛,なんとか理性が保って良かったよ
響子,そうだね
未央,どの口がそんなこと言ってるのかな？
凛,これがちひろさんの言ってたおしおき？全然大したことないよ
未央,おーおー、その言葉を数秒前の自分に言ってみてくれんかね
凛,未央はさっきから何を言ってるのかな？私はいつも通りだけど
未央,いつものしぶりんはそんなことしないけどね
響子,あ！Pさんが出てきたよ！
凛,ほら未央、続き見るよ
未央,しぶりん、次取り乱したら罰ゲームね
凛,かかってこいだよ
未央,響子ちゃんもね
響子,ええっ!?私も!?。…………
凛,…………
未央,しぶりん、無言で椅子の足を蹴らない
凛,
未央,しぶりん！ステイッ!!
響子,
未央,響子ちゃんはその包丁今すぐ仕舞って！どっから持ってきたの！
P,なにこの生物可愛い
未央,あちゃー、これはまずいね。二人ともかなりいい雰囲気だ
凛,み、未央！いったいどこからロープを……っ！
未央,いや、気づいたら椅子の下にあった
凛,離してよ未央！私は今すぐ二人を止めに行かないといけないんだから！アイドルとして！
未央,いやー、私も出来ればそうしたいけどさぁ……
響子,Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫Pさんは大丈夫……
未央,扉を開けた瞬間にアレが解き放たれると思ったらさぁ……さすがにねぇ。さっきしまった包丁眺めてるし
凛,大丈夫だよ！ちゃんと埋めるから！
未央,どこに!?
凛,お店のプランターに！
未央,なにを!?。そうは言いつつも、たぶんPさんは大丈夫だと私は思うけどなー。うちのPさんは結構イタズラ好きだし、まゆちゃんのこともからかってるだけの可能性大きいし。なにより仕事はちゃんとする人だからなぁ、ああ見えても。だから、間違ってもスキャンダルになるようなことはしないはず。大丈夫だよ二人とも。Pさんを信じよ？Pさんの事だから多分まゆちゃんをからかってるだけだと思うし。それにあのPさんがスキャンダルになるようなことをすると思う？
凛,確かに、そう言われればそうかもしれないけどさ……っ
未央,どうせここまでのやりとりは全て台本なんだよ。Pさんがまゆちゃんに言ったのも全て台本。これでPさんがどっち側の人間か確定したね
響子,でもそう仮定したとして、どうしてPさんはちひろさんの言うことに従ってるんだろう？
未央,多分あれじゃない？スタドリとエナドリ安くします的なこと言われたとか。あと、包丁研ぐのやめようか。砥石どっから持ってきたし
凛,……確かに、あのちひろさんにそう言われたら、いくらPさんでも言うこと聞いちゃうかもね
響子,この前ぼやいてたもんね。ドリンク代が給料の半分占めてる……って
未央,そんなこと言ってたの?!
響子,うん。事務所のパソコンで臓器売買のレート表見ながら
未央,……ちひろさんの方がおしおきされるべきなんじゃないかなぁ
ちひろ,ようやく気づきましたか。そう、Pさんはこちらの人間です。三人とも、時間はかかりましたがよくできました。ちなみに、臓器売買のくだりは仕込みです。すでにこの計画は早い段階から開始されていたのですよ！。それにしても、まるで普段の私が悪魔のような言いぐさですねぇ……これはもっとキツイおしおきが必要そうですね……
P,あかん、オーバーヒートしてらっしゃる……ん？。机の上に置いてあった俺の携帯が緑に点滅してる……ちひろさんからの合図か。たしか、まばたきで会話するんだっけか。ええっと……。な、に、か、あ、り、ま、し、た、か、？。ん?!次のフェーズに移行してください?!その可能性は無いって言ったじゃないですか！。状況が変わった?!クソっ！一体なにやったんだあいつら……！。だがこれも仕事だ……。最後まできちんとやらなければアイドルたちに示しがつかない……ちひろさん曰くだが。この手だけは使いたくなかったが、ちひろさんが嘘をつくとは思わないしな……ちひろさんを信じよう。保ってくれよ俺の理性……！
未央,
凛,
響子,
凛,
未央,しぶりん、ステイッ！角度のせいでそう見えただけかもしれない！
凛,そう見えた、って何に見えたの!?つまりそういうことでしょ?!
未央,いや、そう見えたけども！よくドラマの撮影とかであるじゃん！キスしてるように見えて実はしてないってやつ！
凛,ほら！やっぱりそう見えてんじゃん！キスしたように見えてるじゃん！
未央,いや、だから……ああああああ!!めんどくせぇぇぇ!!
響子,
未央,響子ちゃんは戻ってきてぇ！
まゆきゃっ！,お、お姫様抱っこ……///
P,携帯で緑色のランプが激しく点滅している……どうやらそれ以上はいけないということらしいが……。ごめんなさい、ちひろさん。やっぱり理性が持ちませんでした
未央,……行っちゃったね
響子,ちひろさーん。凛ちゃんの体調が悪化したので、今すぐここを開けてくれませんかぁー
凛,
未央,ちひろさーん！響子ちゃんの言ってることは本当だけど、今扉を開けたら十中八九刺されるから気を付けて！騙されちゃダメ！
響子,ちひろさん?
未央,これは……館内放送？。私の監督責任のバツ、重すぎない？常に生死の境をさまよってる気がするんですけど！
響子,こんな映像見せられたら、誰だってこうなりますよー
未央,私は別にいいんだけどさ、色々説明してくれませんか？とりあえず、Pさんはそっちの人間ってことでいいんですよね？
凛,それって私がPさんのシャツを拝借してるって説明したってこと?!
未央,あ、復活した。あぁ……最悪担当変更なんてこともあり得るもんね。そうなったらしぶりんがどうなるやら……
ちひろ,それをダシに、どんなヘン夕イなプレイを迫るかわかりませんからね～あの人は
未央,それはどこ情報なの？。なるほどーアカン。本心が隠せてないよ、ちひろさん
凛,ちひろさん……
響子,でも？
ちひろ,窃盗は立派な犯罪ですから。通報されるよりはマシかなぁと思いまして
凛,う゛っ
未央,まぁ、そうなるよね。絶対そっちの方が本心でしょ！
凛,ごめんなさい……
未央,いや、そうは言っても……。……ﾊｲ
響子,……あのー。私はどうして参加させられたんでしょうか？正直、思い当たる節がないんですけど……。はい。ぼんやりとだけしか……。でも私、なにもしてませんよ！ただちょっとだけ臭いを嗅いだだけです。そんなことありません！
未央,……ちなみにその理由って言うのは？
響子,タレコミ？。!!。……まゆちゃん、ですか？
凛,――あ、そうだよ！まゆもそっちのグルだったんでしょ?!すっかり騙されたよ！。くっ……まんまと引っかかった……！
未央,……まさかとは思うけど、さっきのやりとりをエサに協力してもらったとか？。超えちゃいけないラインどうこう言ってましたけど、大丈夫なんですか？
凛,未央、ナイスアシスト
未央,アシストした覚えはないんだけどなぁ
響子,あれPさんのアドリブだったんだ……
凛,だとすれば最後のキスももしかしたら……
未央,まだそうと決まったわけじゃないから！もしかしたら外で待機してる可能性もあるし、まだ望みを捨てちゃだめだよ！
響子,そう、だよね……
凛,前向きに行こう。前向きに……
未央・凛・響子,!?
未央,ち、ちひろさん……？
響子,え、えっ？
未央,……切れちゃった
凛,とにかく、これで終わりなんだよね？
響子,そうだと思うよ
未央,なんか……凄い急展開だったね
凛,取りあえず会議室に行こっか。色々あって疲れちゃったよ
響子,そうだね。今日はもう休もっか
未央,たぶん私が一番疲れた気がするなぁ……
凛,……ところでさ
未央,どうしたの？
凛,ベットシーツ、って……
未央,あ
響子,…………
凛,……あるの？
響子,……部屋に
凛,……今度、響子の部屋に遊びに行っていい？
響子,……皆には内緒だよ？
凛,うん
未央,二人とも、そういうところだよ
P,おはようございます
ちひろ,おはようございます、Pさん
P,昨日の俺の演技どうでしたか！結構いけてたでしょ！
ちひろ,そうですね。思わず警察に通報したくなるぐらいには
P,まぁ、その点は安心してください。こう見えてきちんとわきまえてるんで
ちひろ,どこをどう見たらそういう結論に至るのか教えて欲しいですね
P,いや～、それにしても緊張しましたね。おしおきの為に、まゆと一緒にカップル役で即興の演劇をしてくださいなんて言うもんですから、心底驚きましたよ
ちひろ,その割には慣れていませんでしたか？
P,まゆからのいつものスキンシップがすでにその域ですからね。いつもみたいに自然体で接していたら、不思議と落ち着いていられました。後はそこに少しだけ肉付けした感じですね
ちひろ,うら若きアイドルをお持ち帰りするのが少しの肉付けですか
P,まゆはドラマ出演の経験がありますからね。俺もまゆのレベルに出来るだけ追いつこうと思いましたけど、やっぱり無理でした。いやー。あそこまで上手く恥ずかしがることなんて、俺にはできませんよ
凛,さっきからわざと言ってるの？それ
未央,Pさん本当に気を付けないと、そのうち刺されちゃうよ。不特定多数に
響子,朝ごはん何がいいですか？
P,おー、三人とも。昨日はお疲れさん。朝から物騒なこと言わないでくれ。そうだな、久しぶりにちゃんとした味噌汁が飲みたいかなぁ。最近はもっぱらインスタントばっかりだし
響子,はいっ！ちょっと待っててくださいね！
未央,響子ちゃんはもう上機嫌だなぁ～。昨日のPさんの言葉が効いてるみたいだね
P,そういう未央も、もう大丈夫そうじゃないか
未央,まぁね！未央ちゃんは元気が取り柄の子だから！それに、なんか昨日の二人を見てたらどうでもよくなっちゃって。考えるだけ無駄かなと。あ、それともPさん的にはもっと落ち込んでて欲しかった感じかな?!
P,はは、まぁそうなっててくれてたら嬉しかったけどな。ま、いいさ
未央,そこは嘘でもうんって言って欲しかったかなぁ……
凛,……プロデューサー、その
P,……凛
凛,！
P,……元気出せ
凛,……えっ？
P,何があったかは知らんが、おしおきされるってことは、結構なことをやってしまったんだろう。そこは反省すべきだ
凛,…………
未央,うん。まぁ窃盗だからね。結構なことだよね
P,でもまぁ、もう罰は済んだしな。今回のことを忘れずに、今日からまた頑張っていけばいい。やってしまったことは仕方ないけど、反省すればまたやり直せるんだ。これからもみんなを笑顔に出来るようなアイドルとして活躍していってくれ
凛,……うん、頑張るよ
P,ははは！凛が泣くなんて珍しいな！まゆが見たら驚きそうだ
凛,……っ！泣いてないから！何言ってんのバカっ！
未央,まぁまぁしぶりん……ってそうだ。肝心のまゆちゃんはどこに？
P,まゆか？そろそろ来るはずなんだが……
未央,っていうか、結局あの後何が――
まゆ,おはようございまぁす
ちひろ,あ、噂をすれば来ましたね……って、え？
まゆ,……？どうかしましたかぁ？
未央,
凛,
ちひろ,
響子,Pさん、お待たせしました！……って、まゆさん……
まゆ,なんですかぁ？
響子,どこかケガでもしたんですか？何か歩き方に違和感があるような……
まゆ,えっ?!これは、あの、その……///
未央,えーっと……質問変えていい？昨日の夜、なにがあったの……？
まゆ,昨日の夜は……
凛,昨日の夜は？
まゆ,……凄かったです///
凛,プロデューサー？ちょっとこっちに来てくれるかな？
響子,Pさん、ちょっといいですか？
P,え？おいおい……二人ともどうしたんだそんな怖い顔して……って響子！その包丁どっから出してきたんだ！
凛,すっかり忘れてたよ。あんまりにも衝撃的すぎることばっかりだったからね
響子,きちんと説明してくれますよね？聞けば、最後のキスのくだりは全部Pさんのアドリブらしいじゃないですか
P,な、なんで知って……まさか！ちひろさん！言わないって約束じゃないですか！
ちひろ,知りません。勝手に暴走して、大事なアイドルとねんごろな関係になるような人は
P,ねんごろって、何もやましいことはしてませんよ！ほら！まゆも説明して！
まゆ,まゆの口からは、とても……///
凛,植木鉢、幾つぐらい必要かな
響子,とりあえず二個は必要かな。未央ちゃんもいる？
未央,私はいいかな。まだそっちの世界に行きたくないし
凛,そっか。残念
P,未央！助けてくれ！なんでも言うこと聞くから！
未央,あーあー！何も聞こえない、何も聞こえない！
P,未央ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!!
未央,ごめんプロデューサー。これ以上精神に負担がかかることはごめんなんだ
P,ちょ、ちょっと待て二人とも！本当に何もやましいことはしてないんだ！本当なんだ！信じてくれ！
凛,悪党に限ってそう言うことを言うよね。死に際に
P,死に際!?
響子,大丈夫ですよPさん！私、介護も得意ですから！
P,何を言ってるか俺にはさっぱりわからんぞ響子ぉ！
凛,ちひろさん、しばらく会議室借りるけどいい？
ちひろ,大丈夫ですよ。他の子が来るまで、まだ一時間以上ありますから
凛,そっか、ありがとう。ということは、あと一時間はPさんを好きに出来るってことだよね
響子,わくわくするね！
P,わくわく?!一体お前らは何をするつもりなんだ！ちひろさん！ちひろさぁぁぁん!!
ちひろ,Pさんもこれを機におしおきを体験してみるのもいいかもしれませんね♪
P,嫌だぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!
ちひろ,…………で、改めて聞きますけど、昨日の夜何があったんですか？
まゆ,昨日ですかぁ？Pさんに足ツボマッサージしてもらっただけですよぉ？。いつも俺に気をかけてくれるから、そのお礼にって
ちひろ,電話の時に変な声が聞こえてきたんですが
まゆ,痛気持ちいい、って言うんですかねぇ？体験したことのない感覚だったので、つい変な声が出てしまって……///
ちひろ,歩き方が変なのは？
まゆ,昨日の夜もそうだったんですけど、今でも信じられないぐらい全身が軽くなりましてねぇ。体が楽過ぎて、なんだか慣れないので歩き方が変になっただけだと思います。体のバランスが正しくなって、逆にアンバランスに感じますねぇ
ちひろ,それを説明できなかったのは？
まゆ,ただのマッサージで変な声を出すなんて、はしたない女だと思われちゃうじゃないですかぁ……///
ちひろ,……そうですか。Pさん……どうか安らかに