エリカ,ココイチの前でよだれを垂らしていたので連れてきました
役人,まぽーはカレーが大好物です
まぽー,ぼー
エリカ,隊長の隠し子かとおもって...
まほ,そんな訳ないだろ！。とりあえずお母様に相談だ。エリカがこんなものを拾ってきたのですが
まぽー,ぽっー
しほ,....なんですかこれは？
まほ,みほに聞いたところぷちと呼ばれる生物らしいです
まぽー,ぽー
役人,なんと家元の膝に乗ってしまいましたぷちは基本的に人間に甘えます中には例外もいますが
しほ,...この生物は家で飼いましょう
役人,即決です飼われることになりました
まほ,ということで家で飼うことになったんだ
エリカ,家元って案外動物好きなんですね...。でも躾とか厳しそう...
まほ,その逆なんだ....この前なんか...
しほ,カレー煎餅をお食べなさい
まぽー,ぽー！！
まほ,お母様...ご飯とおやつの時以外に食べ物をあげては困ります
しほ,ちょっとくらいいいじゃないですか
まほ,ダメです
役人,ぷちは大変太りやすい為食べ物には注意が必要です
まほ,こんな具合に結構甘やかしているんだ
エリカ,意外...
まほ,まぽーは私かお母様のどちらかと寝てるんだが私の日は露骨に嫌な顔するぞ
エリカ,そんな家元知りたくなかったです...
役人,今日はまぽーの1日を紹介しましょう
まほ,ほら朝だぞ
まぽー,ぼ～
役人,朝の6時に起こされ犬の散歩に出かけます
まほ,じゃあ行こうか
犬,ワンワン
まぽー,ぼー
役人,まぽーは頭の上に乗っています
まほ,ふぅ疲れたな
まぽー,ぼっー
役人,これからは待ちに待った朝ごはんです今日は大好物のカレーのようです
しほ,私の膝においで
まぽー,ぼっ
まほ,今日は私の膝か....
しほ,.....
役人,まぽーは割としっかりしてるのでカレーをこぼさず食べます
まほ,じゃあ出かけてくるからな
しほ,また夜に
まぽー,ぼー
役人,飼い主が出かけるとまぽーは縁側で日向ぼっこを始めます
まぽー,ぼー
犬,わんわん！
まぽー,ぼ～
役人,犬と一緒にお昼寝ですぷちは動物と仲良くなるのが得意ですただカラスは攫われてしまうので苦手なようです
しほ,さぁ夜ご飯は私の膝へ
まぽー,ぼっぼー
役人,家元の膝に座りました夜はこっちな気分なようです
まほ,さて寝るぞ
まぽー,ぼー！
役人,そして飼い主と眠りにつきますまぽーの1日はこれで終わりです
杏,それじゃ第一回ぷち一日交換会を始めるよー。このイベントはいろんなぷちと触れ合って自分のぷちのいい所とか悪いところとか見つけることが目的だよ
みほ,ちょっと心配....
華,私もちょっと心配です..
沙織,すっかり親心だよね
華,いや...家財道具など食べないか..,
麻子,とんでもないな...
そどこ,私の子はどこに出してもいいくらい躾してるから問題ないわ！
梓,私も心配...
典子,大丈夫！根性があれば！
ナカジマ,機械類とか分解しちゃダメだよ？
なーくん,なー
左衛門佐,チビ門佐みたいに大人しい子がいいな
杏,じゃあそろそろくじ引きで組み合わせ決めるよっか。こんな感じになったよ。中々面白い組み合わせだねぇ
役人,これはぷち達の新たな一面が見られそうですね。では1組ずつ見ていきましょう
みほ,よろしくね
あず,ずーずー
役人,あずはみぽーが好きなのです同じ匂いのする飼い主も大好きです
みほ,ほら卵焼きだよー
あず,ずっずー
役人,このペアは問題なさそうですね
優花里,西住殿...
みぽー,ぽー.....
役人,どうやら怯えているようです
優花里,さぁ一緒に寝ましょう...
みぽー,ぽっぽっぽっぽ
役人,これは過度なストレスを感じた時に発する鳴き声です
好子,怖がってるでしょ！
優花里,痛っ！
好子,さぁ私と一緒に寝ましょうね
みぽー,ぽー
優花里,とほほ...
役人,このペアも...まぁ大丈夫でしょう
さおりん,さっ！さっ！
華,美味しいです。次はロブスターをお願いします
さおりん,さっ！
役人,とても相性がいいみたいですねさおりんもとても嬉しそうです
麻子,zzzzzz
のりりん,のー！のー！
麻子,ん...お前も一緒に寝るぞ
のりりん,の....zzzzzz
麻子,zzzzzzz
役人,いくら運動好きのぷちでもお布団の魔翌力には勝てません
チビ門佐,もん！もん！
沙織,え？テレビつけるの？
チビ門佐,もんー
沙織,時代劇が見たかったんだ
役人,チビ門佐は小さいながらも立派な歴女です
沙織,この腰にさしてるの刀じゃないよね...。千歳飴？
チビ門佐,も....もぉ....
沙織,えぇ！？なんで泣きそうなの
役人,刀は武士の魂ですから舐められたら泣きます。新しい千歳飴を買ってあげたら泣き止んだみたいです
梓,よろしくね？
しょどこ,めー！
役人,警戒心バリバリのようです
梓,キュウリ食べる？
しょどこ,めっ！
梓,じゃあトンカツは？
しょどこ,めっ！めっー
役人,大好きなトンカツにしょどこの心は揺れ動きます
梓,とっても美味しいよ？
しょどこ,めー！！
役人,懐柔されました
そど子,あんた...ツインテールを手のように使って干し芋食べるって器用ね...
あんずさん,あー
役人,あんずさんはとても器用ですツインテールを手のように使います
あんずさん,あーあー
そど子,もう食べたの！？
あんずさん,あっ！
そど子,今日は終わりよ！食べ過ぎはよくないわ！
あんずさん,あー....
そど子,ツインテールでペチペチしてもダメ！
役人,あんずさんはツインテールでペチペチと攻撃する癖があります
あんずさん,あー
そど子,膝に座って甘えたってダメなんだからね！
あんずさん,あー？
そど子,くっ....少しだけよ
あんずさん,あー！！
役人,あんずさんはとても甘え上手です
典子,バレー練習するよ！
にゃこ,zzzzzzzz
役人,一人と一匹でバレー練習するようです
典子,それ！トス！
にゃこ,zzzzzにゃー
役人,寝ているのでもちろんボールは転がっていってしまいます
典子,起きて！のりりんはちゃんとヘディングで返してくれるのに...
にゃこ,にゃ....
典子,そうだ！できたらケーキあげるよ！
にゃこ,にゃっ！！
典子,そうそう！その調子！
役人,にゃこはケーキが大好きですケーキを出されたら起きて頑張ります
杏,なーくんは男の子みたいだよねー
なーくん,なー！なー！
杏,嘘嘘こんなに可愛いんだからしっかり女の子だよ
なーくん,な～
役人,ぷちは基本的に女の子です繁殖方法などはよくわかっていません
なーくん,なー
杏,雨降ってるけど外行きたいの？
なーくん,な～
役人,なーくんは雨が大好きです
杏,じゃあカッパ着てお散歩行こっか
なーくん,なっ！
ナカジマ,スパナ取ってー
はにゃ,なー
ナカジマ,食べたの？
はにゃ,なー
ナカジマ,早く吐き出して！お腹壊すよ！
はにゃ,なっなー
役人,はにゃは基本的になんでも食べてみます
はにゃ,なっー
ナカジマ,スパナは食べたらダメでちゅよー
はにゃ,な～
ナカジマ,わかりまちたか？
はにゃ,な～
左衛門佐,グデーリアンのぷちだぞ
ゆかりん,ゆっゆっ
エルヴィン,おお！
カエサル,可愛いな...
おりょう,新撰組の袴を着せてみるぜよ
三人,それだ！
ゆかりん,ゆー
役人,慣れない格好にゆかりんも照れています
左衛門佐,チビ門佐は中々着てくれないからたまにはいいな
エルヴィン,もうなんかお持ち帰りしたい...
おりょう,明日には返すのがルールぜよ
役人,ゆかりんは人気者です
杏,じゃあ元にもどそっか
沙織,楽しかったからまたやりたいかも
みほ,そうだね
優花里,次こそは....
役人,ぷち達にもいろいろ変化があったみたいです
にゃこ,にゃっ！にゃっ！
麻子,どうした...運動したいのか？いつもみたいに一緒にお昼寝しよう...
典子,のりりん！起きて！練習するよ！
のりりん,の...zzzzz
役人,ぷちは一緒にいる人の影響はとても受けます
桂利奈,私もぷち欲しいなぁ
あゆみ,西住先輩がぷち見つけた森行ってみる？
あや,私ネットで捕まえ方調べたから試してみようよ
優季,みんなで行こう～
あや,こうやって木に蜜を塗って
あゆみ,沢山塗ったら沢山くるんじゃない？
桂利奈,この瓶全部塗っちゃえ！
あや,夜に様子を見にくればいいらしいよ
さきまる,.....
あやや,あやー
かりーな,かりー
ゆっきー,ゆぃー
あゆ,あぅー
役人,どうやら大量みたいです。生徒会室に新たな仲間が沢山増えました
さきまる,.....
あやや,あやー
かりーな,かりー
ゆっきー,ゆぃー
あゆ,あぅー
杏,あははだいぶ増えたねー
沙織,こんなに沢山どうしたの！？
桂利奈,木に蜜を塗ったら来ました！
麻子,カブトムシか...
梓,ちゃんと生徒会室のことみんなに教えてあげてね
アズ,ずー
あやや,あやー
華,眼鏡が割れましたね
あや,この子びっくりすると眼鏡が割れちゃうみたいで...ほっとくと三時間ぐらいで新しい眼鏡が生えてくるので心配はいらないです
役人,ぷちはとっても不思議な性質を持っている子がたまにいます
優花里,不思議ですね～
役人,あれからしばらくして新しいぷち達もすっかり馴染みました
さきまる,.......
にゃこ,zzzzzz
さおりん,さーさー
あやや,やー！やー！
あゆ,あぅー
役人,さおりんの何か熱心に語っているのを聞いてるのはあややとあゆです
かりーな,りーりー
ゆっきー,ゆぃー
あず,ずー！ずー！
役人,好奇心旺盛で脱走を企てて窓を引っ掻いてるかりーなとゆっきーを止めているのがあずです
かりーな,りーりー
ゆっきー,ゆぃー！ゆぃー！
あず,ずっ....
あんずさん,あー
かりーな,りー
ゆっきー,ゆぃー
役人,ツインテールはとても便利です。今日はダー様とあっちゃむが遊びにきているようです
ダー様,ダー
あっちゃむ,ちゃー
あんず,あー
みぽー,ぽー
さおりん,さー
役人,歓迎の舞ですとても愛らしいですね
ダージリン,今日はお招きいただきありがとう
杏,ぷち達が久しぶりに会いたがってみたいだからね
みぽー,紅茶を見るたびに遠吠えしてたからわかりやすかったです
役人,ぷち達は基本的に行動で気持ちをあらわします
アッサム,というかぷちがまた増えましたね...
杏,そうそうお陰で生徒会室が狭くって狭くって
ダージリン,何匹かもらっていきましょうか？
杏,それは大丈夫
まほ,呼ばれた気がした
みほ,お姉ちゃん！！
ダージリン,いきなり入ってきましたわね
まほ,私のぷちはみぽーがいる所にワープする能力をもっているみたいなんだ
まぽー,ぼー
みぽー,ぽー
役人,美しき姉妹愛ですね
杏,ぷちにも姉妹とかあるんだね
ダー様,ダー
あっちゃむ,ちゃー
役人,どんどん集まって団子になっていきます。それでは今週の戦車道ぷちはここまでです。次もまたご視聴ください
アンチョビ,なんだお前は！