本田未央,プロデューサー……もう、残された時間は僅かだね……
モバＰ,そうだな……来週には、お前らは……もう……んっ
渋谷凛,やだよ……離れたくないよ……不安だよ、怖いよ……
モバＰ,何をそんなに怯える必要がある？おまっん……お前達には、んふ……固い絆で繋がった、かけがえのない仲間がいるじゃないか
未央,でもさ……そこに
凛,プロデューサーが居ないのはさ……ぅぅ
モバＰ,泣くな泣くな。頼りになっぷ……頼りになる先輩Ｐもぷわっ、居るじゃないっぬは！か……
凛,そうだけどっ！そうだけどぉ！！……ごめん。困らせるだけだよね……ごめん……ごめん
未央,しぶりん……
モバＰ,ちょっ……んぷ、まだ続けんはっ……未央笑って、ぷあっ
凛,前にさ、くるみちゃん達が抱きしめてくれたら勇気出るって……そしたらプロデューサーぎゅっとしてたよね。あれ、私にもさ……そしたら涙止まると思うからっ
千川ちひろ,凛ちゃん、ゾーン入っちゃってますね。お芝居？茶番？……は？状態！！
モバＰ,ちひろさん楽しそっぷあ…………こずえ、人の顔面を手で撫でつけるのはやめような？
遊佐こずえ,…………すぅー
モバＰ,寝たフリすんのかぁ。そんな娘は膝から降ろそうかなぁ？
こずえ,……ふわぁ。なにー？こずえ、いまおきたからわかんないー
モバＰ,そっかぁ。じゃ、いっかー
こずえ,うん。いっかー
ちひろ,かわいいですねぇ。構って欲しいんだよねぇ？
こずえ,んー、しらないー
モバＰ,登るな、登るな。危ないだろ。前見えんし
こずえ,やー
モバＰ,はい、下山ー
こずえ,うわー。へへー
未央,かぁええのぉ……ん？
赤城みりあ,凛ちゃん、両手広げて何してるの？
凛,……
未央,お、みりあちゃん。しぶりんのことは、そっとしといてあげて。光合成みたいなもんだから
みりあ,？？？
未央,それよりも、しゅがーはぁとファッションショー☆試着もあるよ☆は、もういいの？
みりあ,うん！カラフルでとってもカワイイ衣装着せてもらったの！ヒラヒラでカワイイのー♪
未央,そっかそっか！良かったねぇ
みりあ,えへへ……あっ！薫ちゃん迎えに行くんだった！ちひろさん！！
未央,薫ちゃん？
ちひろ,はいはい、ちょっと待ってね。薫ちゃんというのは、この事務所には始めて来る娘ですよぉ。よし、それじゃ行きましょうか
みりあ,はーい！行ってきまーす！！
未央,行ってらっしゃーい。元気だ、いいね。うんうん
凛,……だね。ところで、未央。この、ウェルカムなポーズどうすればいいと思う？
未央,プ、プロデューサーに……
凛,スルーされた訳だけど
未央,……その恥ずかしさは私関係ないかなぁって
凛,……
未央,……あ！ありすちゃん！料理の練習終わったの！？試食していい！？いいよね！？給湯室だよね！？さあ、行こう！！
橘ありす,は、はい。終わりましたけど、巴さんが全部食べちゃいまして……えっと、絶賛してくれました。ふふ、今度はＰさんに……
未央,……そっかーそれはきっとよろこんでくれるよー。ｼﾌﾞﾘﾝｶﾞﾏﾜﾘｺﾝﾃﾞｷﾀﾖｰ……
凛,……
ありす,ふふふ……Ｐさん、聞いてました？今度、イチゴパスタ、イチゴピザ、牛肉のイチゴソース煮込み……最高のイタリアンコースを提供しますね！
モバＰ,んあ？……すまん、こずえワールドに囚われてた。ふわぁ
ありす,もうっ！
こずえ,んー、こずえもー
モバＰ,いひゃい。ほっへひっはるな～
凛,未央……
未央,……えっと、八つ当たりは……ね？
凛,誰が光合成だよっ！
未央,そこかぁ！そこ突っ込んでくるかぁ！ぬぉぉ、しぶりん！そのハグは愛情が強すぎるっ！出るっ！出ちゃう！！…………あ
凛,え！？
未央,う～そ♪出てると思わせといて～実は出てないシステム～♪
凛,っ！
モバＰ,出るって何がだろう……やだ、ドキドキする……
ありす,……Ｐさん？
モバＰ,……ほらぁ、ひむひょではひるなぁ
みりあ,ただいまぁ！そして……薫ちゃんだよっ♪
龍崎薫,はい!かおるです!あっ！せんせぇだっ！
モバＰ,おう、久しぶり！元気してたか？
薫,うん、げんきだよ！！わぁい、せんせぇ！せんせぇ！！
モバＰ,ちょっまっ！！んふんっ！！
ちひろ,おおぅ……お子様キャノンが見事股間に……あ、ただいま帰りました。さて、仕事仕事
モバＰ,ち、ちひろさんは、もっと俺に優しくしてくれてもいいと思います……薫、この際飛びつくのはいいけど、頭から突っ込んで来るのは駄目な？お互い危ないからな？
薫,せんせぇ！せんせぇ！！
モバＰ,そこからの、グリグリはアカン！グリグリはアカンって！！薫っ！せんせぇの話聞いて！！
凛,……
未央,……
モバＰ,ほらっ！お姉さん達もびっくりしてるだろっ？……やだっ！アレ俺に対する冷たい目だ！！
薫,ん？わっ！凛ちゃんだ！すご～い！！せんせぇ、凛ちゃんだよ、凛ちゃんっ！
モバＰ,そうな……本物だぞ～。抱きついとけ抱きついとけ……ふぉぉ、ピンポイントで来たなぁ
みりあ,プロデューサー大丈夫？擦ってあげようか？
モバＰ,大丈夫大丈夫。擦られると社会的に大丈夫じゃなくなるから、大丈夫じゃないけど大丈夫
みりあ,？？？だいじょ……？？だいじょーぶ……んん～？だいじょうぶがぐるぐる～
ありす,ゲシュタルト崩壊ですね
モバＰ,よく知ってるなぁ
ありす,褒めてもいいんですよ？
モバＰ,ありすはえらいなぁ
ありす,頭を撫でてもいいんですよ？
モバＰ,よ～しよし
ありす,えへへ
こずえ,あまえんぼー……だー
ありす,せ、正当な報酬ですっ
ちひろ,ほっこりしますね～
モバＰ,ね～
薫,えっと……
凛,ふふ、おいで。あ、キャノンは駄目だよ？ゆっくりね？
薫,は～い！えへへ～
凛,これからよろしくね。薫ちゃん
薫,うん！よろしくおねがいします
未央,うう゛んっ！
薫,？……あっ！！
未央,ふふんっ
薫,み
島村卯月,おはようござ……！？
薫,え？
未央,くそうっ！
卯月,はわわっ！幼女が四人もっ！は、早く美嘉ちゃんに知らせないとっ！！
神谷奈緒,はわわって……おはようございまーす
北条加蓮,卯月はいつも楽しそうで羨ましいよ。おはよーございまーす
城ヶ崎美嘉,そしてアタシはここにいる。卯月、それはどーゆー意味なのかな★
卯月,え？だって美嘉ちゃんにとってパラダイス……いひゃい！いひゃいです！！
美嘉,デタラメ言うお口はこれかぁ★
卯月,ぅぅ……でも、ヘブンでありアヴァロンなんだと思いますっ
美嘉,まだ言うかっ！！
モバＰ,……みりあ
みりあ,なに～？
モバＰ,美嘉に――
みりあ,わかった！
美嘉,アタシが口リコンだなんて、都市伝説だって何度言えば……
みりあ,美嘉お姉ちゃんっ！！
美嘉,！？
みりあ,みりあウインク☆
美嘉,ふひ……ハッ！？
モバＰ,ふひひ★
美嘉,ムカつくぅ！みりあちゃん！プロデューサーの悪ふざけに付き合うことないよっ！あっち行こう、お菓子あるから
みりあ,わーいっお菓子～！美嘉お姉ちゃん一緒に食べようね
凛,連れ去りの事案発生……ん？薫ちゃん？
薫,うわぁ、有名人ばかりだぁ……すごぉい
卯月,お？初めましてだね。えっと……
未央,龍崎薫ちゃんだよ
卯月,なるほど。よろしくね薫ちゃんっ
薫,はいっ！よろしくおねがいしますっ。ニュージェネレーションズだぁ。すごいすごいっ！
卯月,そうだよ。ニュージェネレーションズだよ。例えトライアドプリムスであっても……
薫,ニュージェネレーションズ！
卯月,はい正解
凛,突っ込みづらい……
未央,薫ちゃんもよく喰らいついたね。あっぱれだよ
卯月,そんな薫ちゃんにどんぐり飴をプレゼント。プロデューサーが
薫,やったぁ！わぁい、せんせぇ！！どんぐりあめ～
モバＰ,え！？ちょっ！薫、走っ！跳ぶのっダメ……あふん
奈緒,卯月自由過ぎ……それより、他のみんなは？やっぱ課題か？
モバＰ,そ、それよりってのはひどいとおもうなー……うぉぉ……ほれ、薫。もう頭から突っ込んじゃ駄目だぞ。……杏の無くなったな
薫,はぁい。ごめんなさい！せんせぇ、ありがとぉ！！
加蓮,それで、どうなの？
モバＰ,ああ、そうそう。会議室で学生組は課題してるよ。大人組は佐藤さんに付き合って衣装室でいろいろしてる
奈緒,そっか。それじゃ、あたし達も行こうか
加蓮,あぁ……やだなぁ。体がだるい気がする……
卯月,加蓮ちゃん！それは、気のせいっ！ほら、頑張って行こっ
加蓮,あぅあぅ……
ありす,……課題？勉強ですか？そういえば、巴さんが先ほど息抜きだとかなんとか言ってましたね
モバＰ,うん。来週から二週間ほど海外行くからな。学校休む分の代わりだ
未央,放課後、補習もあるんだよ……しぶりん、そろそろ私達も行こうか
凛,そうだね。よしっ！息抜き終わりっ
モバＰ,学生も大変だよな～
ありす,……海外って、お仕事ですか？みなさんで……Ｐさんも？
モバＰ,俺はお留守番。最初はNGとTPがドイツのフェスに呼ばれてたんだけど
先輩Ｐ,急遽、イタリアのフェスっていうか、ジャパンエキスポみたいなやつにもお呼びが掛かった訳だ。ていうかＳＯＳだな
モバＰ,あ、お疲れッス。んで、そのイタリアさんとの交渉は？
先輩Ｐ,おう、レッスンスタジオ、宿泊施設、セキュリティ……その他もろもろバッチシだ
モバＰ,おぉ、流石
ありす,ＳＯＳって……
モバＰ,うん、まあ……あちらさんのブッキング担当が、かなり大らかな人みたいでな？オファー出すのが遅すぎて、出演者の確保が出来なかったんだ
先輩Ｐ,うちも最初は断ったんだけどな。日本人以外を出すわけにはいかない、新人でもいいからって言われて、日程的にも丁度いいし、それじゃあってな
ありす,はぁ……なんか話が大きいのか小さいのかわかりませんね。それにしても、ドイツにイタリアですか。大変そうですね
先輩Ｐ,そうなんだよ……モバＰ、やっぱお前も来てくれよ……何人連れて行かなきゃいけないんだよ。いい機会だからってねじ込みすぎだろ……
モバＰ,社長に言って下さいよ。まぁ、大人もいるんですから大丈夫ですって。留美さんも美優さんもいるし、時子さん……うん、佐藤さん……あ
先輩Ｐ,無理だって！なぁ！無理だって！！
モバＰ,すいません……俺には、どうすることも……ていうか、俺は俺でやることいっぱいなんですから。ちび達の世話と例の件もあるし
ありす,例の件？
モバＰ,ん～まだ秘密。株式会社ってのはいろいろ面倒なんだぞ～
ありす,むぅ……
先輩Ｐ,そうだった……帰ってきたらすぐ……ぬぁああ！私はいつ休めるんだぁ！！
モバＰ,それ！その気持ち！！俺の10連休が半休になった時の気持ちっ！！おわかりいただけただろうか！？
先輩Ｐ,おわかりいただけたくなかったわ！ボケぇ！！
モバＰ,んふ～
ちひろ,なんかツヤっとした顔してますね。プロデューサーさん、そろそろ時間じゃないですか？
モバＰ,お、そうですね！薫、みりあ呼んできてくれ。レッスン行くぞ
薫,ふぁーい！
モバＰ,こずえ、起きろ起きろ～。お歌の時間だぞ～
こずえ,……ふわぁ。うー……あのねぷろでゅーさー……おねがいがあるのー｡つれてってー？
モバＰ,いいぞ～おててつないで行こうな～。そら、起きろ
こずえ,しかたないー……んー
ありす,……
モバＰ,お？
ありす,……子供だもん
モバＰ,ふふ、いいのか？
ありす,はい。今はこれでいいんです……えへへ
薫,あー！手つないでる！じゃあ、かおるはおんぶー
みりあ,ずるいー！私もー！
モバＰ,うおっ！二人も背負えんって！！
ちひろ,ふふ、気をつけてね～
結城晴,なあ、サッカーして帰ろうぜ。あそこの公園ボール使っていいんだよ。な？
モバＰ,ダーメ。レッスン終わって皆疲れてんの。お前も自覚ないだけなの。昨日のありす達なんかソッコーで寝てたぞ
晴,んだよー。つまんねー。せっかく久しぶりにＰの相手してやろーと思ったのによー
モバＰ,これからはいつでも相手出来るようになるから……っと、もうすぐ事務所だぞぉ。起きろー
佐々木千枝,ふわっ！？千枝は起きてましたよ？おはようございますっ
モバＰ,ふはは、おはよう。雪美ー？仁奈ー？
佐城雪美,千枝…………よだれ…………Ｐ……私は……起きてる…………
千枝,はぅ！
市原仁奈,仁奈も起きてるでごぜーますよ。千枝、袖でゴシゴシするのは駄目でごぜーます。このティッシュを使いやがるです！
千枝,あうぅ……ありがとう……うぅ、二人よりお姉さんなのに……
モバＰ,二人共しっかりしてるなぁ。千枝……どんまいっ！
千枝,むぅぅ！そうやってイジめてると、千枝わるい子になっちゃいますからね！
モバＰ,ごめんごめん。……よし、着いたぞ。気をつけて降りろよ～。……それじゃ、車置いてくるから……って、なんでまた入ってくる！？
雪美,Ｐ……いつでも……一緒…………
仁奈,みんなで帰るでごぜーますよ！
千枝,……千枝はわるい子ですから！
晴,……まあ、ノリで
モバＰ,はは、それじゃ少し歩くようになるけど、一緒に帰るか。ただ今帰りましたー。お迎えは……まだみたいですね
ちひろ,さっきお母さん方に連絡入れたんで、もうすぐ来ると思いますよ
晴,オヤジが来そうだなぁ……あ、おつかれさまでーす
千枝,お疲れ様です。プロデューサーさんがお家まで送ってくれるというのも……
雪美,ただいま…………Ｐ…………私も…………
モバＰ,これからはそういう事もあるかもな
仁奈,ただいまでごぜーます！あ、美優おねーさんが居やがりますっ！
三船美優,ふふ、おかえり仁奈ちゃん。今日はヒツジさんかな？
仁奈,仁奈ヒツジでごぜーますっ。モフモフしやがりますか？
美優,いいの？それじゃ……
仁奈,膝の上に抱っこしやがるです！
美優,ふふ……よいしょ。ふわふわで気持ちいい……
仁奈,美優おねーさんはいい匂いがするです
モバＰ,いいなぁ……
和久井留美,Ｐ君？いやらしい事考えてない？
モバＰ,ち、違いますよ！嫁さんもらって子供できた時、あんな感じで幸せ空間を作れたらなって。美優さんの雰囲気がそう感じさせるのかなぁ？
美優,え！？それはつまり私と…………プ、プロポーズされちゃった……仁奈ちゃん、どうしよう……幸せすぎて、震える……
仁奈,ぷろぽーず？震えるのは会いたくてじゃねーんですか？
留美,はいっ！美優、都合よく捉えない！Ｐ君も、結婚関連の発言には気をつかいなさい！
モバ美優,は、はい
留美,ちなみに私もＰ君と同じこと思ったから。二人で頑張りましょうね
美優,あっ！留美さん、ずるいっ！！
モバＰ,……どうとでも取れる言い方ですね
留美,具体的に言いましょうか？
モバＰ,……お互い頑張りましょう
美優,え？……え！？え！？
ちひろ,大丈夫ですよ、美優さん。プロデューサーさんは逃げただけですから
モバＰ,逃げるって……留美さんという、魅力の塊みたいな人から躱すの、どんだけ大変だと思ってるんですか。スキャンダル、ダメ絶対
ちひろ,勇気あるヘタレってことですね
モバＰ,意味わかんないですよ
雪美,留美…………急に……抱きつかないで…………照れてる？……顔……赤い……
留美,……不意打ちだわ……うふふ
雪美,うあうあ……
ちひろ,プロデューサーさん、女って生き物は面倒くさいんですよ。特に恋なんかしてたら、そらもう
モバＰ,は？……あっ！
美優,Ｐさん……
モバＰ,も、もちろん！美優さんだって、溢れんばかりの魅力がっ！
ちひろ,うわっ……そんな取って付けたよう様に……サイテー
モバＰ,んなっ！女って生き物っていうか、ちひろさんがめんどくせぇ！！
ちひろ,は？美優さん、この人女心がちっとも……
美優,仁奈ちゃん……Ｐさんが、溢れんばかりの魅力って……ふふふ
仁奈,うおー、すげぇモフりっぷりでやがります！
ちひろ,……ちょろい！
晴,なぁ、千枝。これどう思う？
千枝,えっと、寝てるんじゃないかな？……ちょっと悲壮感が漂ってるね
晴,サイバイマンにやられたヤムチャみたいだな。もしくは、みく。……なあ、Ｐ。この人
モバＰ,ん？……ちょっ！楓さん、大丈夫ですかっ！？
高垣楓,……
留美,あぁ、大丈夫よ。美優が海外公演に行くことで温泉旅行がパーになったことに、さっきようやく気づいたのよ
美優,あ、あはは……
モバＰ,なんだ、びっくりした……楓さん、床に寝転んでたら汚いですよ
楓,……
雪美,Ｐ……ん……
モバＰ,お？食べさせてくれるのか？懐かしいなアポロチョコ
ちひろ,最近、誰かしらプロデューサーさんの膝の上に座ってますね
モバＰ,ん～まぁ、懐かれて悪い気はしないですよぼっ！？……雪美、いきなり口の中にチョコ突っ込むのはどーかなーって
雪美,…………はむ。…………Ｐと……間接…………キス
モバＰ,んまっ！おませさんっ！！
楓,……
晴・千枝,！？
ちひろ,そういえば、菜々さん今日からでしたっけ？ダンスレッスン
モバＰ,ええ。バイト終わってから来ますよ。楓さんもダンスは初レッスンですね
楓,……
晴・千枝,ひぃ……
モバＰ,楓さん、菜々さんが着き次第レッスンスタジオに……
楓,プロデューサー……
モバＰ,んはっ！近っ！！
楓,逃げちゃダメです
安部菜々,おはようございますっ！ナナ、初レッスンに向けコンディションをばっちしにあすなろ抱き！？
留美・美優,……
菜々,無視ですっ。早速、芸能界の厳しさがっ！
ちひろ,あ、ごめんなさい。おはようございます。ちょっとアレにびっくりしただけですから、大丈夫ですよ
菜々,でも、あのお二方の目が……
ちひろ,関わなければ、問題ないです
菜々,はぁ……
モバＰ,あ、あの……楓さん？
楓,大きなお仕事ですから、温泉旅行が駄目になるのも仕方ないことです。でも、もう私……温泉の体になってるんです
モバＰ,お、温泉の体？
楓,なので、菜々さんと私、プロデューサーのお留守番トリオで、近場の温泉に行きます
モバＰ,断定！？
菜々,巻き込まれましたっ！ちひろさん！巻き込まれましたよっ！
ちひろ,菜々さんと楓さんは、まだまともにレッスンしてないですから、お留守番も仕方ないですよねー
菜々,そんな事聞いてないですよっ！ほぁぁ、お二方の目線がナナに！ナナにっ！！
留美・美優,……
モバＰ,い、行こうにも、時間が
楓,私知ってます。プロデューサーの担当アイドルも海外行くことになって、余裕の出来たプロデューサーに社長がお休みをくださったのを
モバＰ,何故それをっ！
ちひろ,おもいっきりホワイトボードに書いてありますね
菜々,あ、ほんとだ……って、まだミテマスヨー
留美・美優,……
楓,駄目……ですか？近場ですよ？お手軽ですよ？
モバＰ,う～ん、よく考えたら予定ないし、断る理由ない……か。二人きりじゃないし……
菜々,ハッ！？ナナ解っちゃいました！プロデューサーっ！楓ちゃんっ！ナナ、その日バイトで忙しいですっ！
留美・美優,……
菜々,ビンゴぉ！やりましたよー！
ちひろ,え？レッスン組むのに予定表出して貰いましたけど、その日オフになってる……あ
留美・美優,……
菜々,おにー！あくまー！
楓,ふふ、楽しみですね
モバＰ,菜々さん。もう、新人の軽い親睦会ってことで……諦めてください
菜々,それによって、ナナと先輩方の親睦がっ！
留美,ふふ、ごめんなさい菜々さん。ふざけ過ぎました。これから、よろしくお願いしますね？……Ｐ君は覚悟しときなさい
美優,そうですね……Ｐさん、私も……ね？
モバＰ,ちひろさんの不用意発言による、理不尽が俺を襲う
ちひろ,ほう、では……。雪美ちゃん、楓さんがチョコレート食べたそうですよ？
雪美,楓……ん……
楓,あむ。ありがとう、雪美ちゃん
ちひろ,妻が夫を抱きしめ、娘からチョコを食べさせてもらう一コマっと
モバＰ,おにー！あくまー！ちひろー！！
ちひろ,そして送信
モバＰ,ちょっ！誰に！？誰にっ！？
留美,なるほど……ちひろさん、次は私をお願い。Ｐ君が抱きしめるパターンで
美優,あ、私もそれで……
モバＰ,え！？いやいやっ！それはマズイ……
留美・美優,……
モバＰ,是非やらせていただきます……ただ、誰にも見せないでください。内密に……
留美,ま、いいでしょう。気持ちを込めて抱いてね？
美優,うふ……うふふ、ふふふふふ
仁奈,お、おおお！？モフりがっ！更なるモフりがっ！！
千枝,千枝もやってもらお……
晴,それは……Ｐ、捕まるなよ……
先輩Ｐ,それじゃ、行ってくる。片付けとか諸々頼むな
モバＰ,ウッス。なるべく、そういった雑用は終わらせときますね
卯月,何の話ですか？
モバＰ,なんでもないよ。それより時差ボケ対策は大丈夫か？体調には気をつけろよ
卯月,はいっ！あっちでの様子はメールしますね！
先輩Ｐ,後がつっかえてるぞ。早くバス入れ。ほれほれ
卯月,うひゃ！おしり押さないでください～。プロデューサーさん、行ってきま～す！
モバＰ,おうっ！頑張れよっ！！
双葉杏,杏と乃々は海外バックレ隊を結成しました
森久保乃々,お家に帰りたいと思います……
モバＰ,くるみ、こいつらの事頼むな。これ、餌付け用の飴だ
大沼くるみ,う、うん。がんばりゅ！杏しゃん、乃々しゃん！行きましょう！！
杏・乃々,うあぁ……
前川みく,Ｐちゃんっ！にゃっ！？
向井拓海,はよ、乗れ
村上巴,ほうじゃ、つかえとる
モバＰ,ははっ、気張れよっ！！
拓海・巴,応っ！
財前時子,期待してなさい。世界を跪かせてやるわ
モバＰ,ッス！シャス！！
佐久間まゆ,Ｐさん……離れていても、心はいつも一緒ですよ
モバＰ,ん。いつでも気持ちは傍にいるよ
神崎蘭子,無事大輪の花を咲かせてこよう！
佐藤心,デビュー戦が世界戦ってありえなくね？……はぁと、今更ビビッてみたり☆
上田鈴帆,着ぐるみ着んと、調子出んばい……
モバＰ,佐藤さんの言う通りちょっと珍しいことだけど、自然に人を笑顔に出来る三人なら大丈夫！楽しんでいけっ！
蘭子・心・鈴帆,もちろんっ！
モバＰ,留美さん、美優さん。大変なのは重々承知なんですが、みんなのフォローを出来る範囲でお願いします
留美,Ｐ君のお願いなら、聞かない訳にはいかないわね
美優,はい。フォローされる側になっちゃうかもしれませんが……
モバＰ,ははは。まあ、助け合いってことで
未央,それじゃ、プロデューサー
美嘉,また、二週間後にね★
凛・奈緒・加蓮,行ってきますっ！！！
モバＰ,おうっ！いってらっしゃい！頑張れよっ！！
ちひろ,いってらしゃ～い……さて、私達も頑張りましょうか。夜までに、大雑把な荷物まとめましょう
モバＰ,……なんか夜逃げを指南するプロの人みたいですね
ちひろ,誰がですかっ！
モバＰ,え？ちひろさん
ちひろ,最近、私に対して遠慮が無さすぎだと思いますっ！
モバＰ,本当の意味で信頼できる人なんですよ、俺にとってのちひろさんは。そんな人に遠慮なんて……出来る訳がないっ！
ちひろ,力強く何言ってるんですかっ！信頼とか……もう！ほんとに馬鹿ですねっ！
モバＰ,あれ？照れてる？
ちひろ,照れてません！私はそんなチョロい女なんかじゃありません！
モバＰ,そうですよね。でも、本気で信頼してますからね？ついでに言えば、好きな人にはちょっかいを出したくなるもんですよ、男ってのは
ちひろ,好っ！？……っ！
モバＰ,うぇ～い！照れてる照れてるぅ。うぇははは
ちひろ,くぅ！バカバカバカっ！プロデューサーさんの馬鹿ぁ！！
モバＰ,ちょっ！やめっ！ごめっ！！んはぁ！！
ちひろ,ばかぁ……
モバＰ,あ……
晴,……………………こんなとこで何してんだ？コントか？見てらんねぇぞ
モバちひ,！？
菜々,ヒューヒューだよっ！ヒューヒュー！熱い熱いっ！！
晴,お前も何言ってんだ？…………ほんと何言ってんだ？？
菜々,！？
モバＰ,そろそろ撮影終わるころかな？ちひろさん、楓さんと菜々さん迎えに行きますので、ちびっ子達のことしばらくお願いします
ちひろ,はーい。こずえちゃん、プロデューサーさんお出かけするから、おんぶ終わりね？
こずえ,……ふわぁ。おかたづけはー？おわりー？
モバＰ,帰ってきたら、また始めるよ。ほれ、次は晴がおんぶしてくれるぞ
晴,は！？お前なに言って
こずえ,んー、わかったー
晴,のわぁ！！
みりあ,こずえちゃん、おんぶお化けだぁ！あははっ
薫,かおるもー！
みりあ,ひゃあ！ありすちゃん、助けてー。あはははっ
ありす,楽しそうですね……ん？
仁奈・雪美・千枝,……
ありす,……いや、しませんよ？
仁奈・雪美・千枝,……
ありす,なっ、なんですか……千枝さんまで、そんな
千枝,千枝わるい子だから……
ありす,便利ですね！それっ！Ｐさんっなんとか言って
モバＰ,それじゃ、行ってきまーす。みんな仲良くしろよー
ありす,ちょっ！待って……ひゃあぁぁぁ…………
モバＰ,……仲良きことは美しきかな。ありす、ファイト☆。ちょっと早かったか。コーヒーでも飲もうかな。自販機は……発見。ん？
輿水幸子,困りましたね……がっちりホールドされてますし
依田芳乃,ここにいるのが、いいのでしてー
モバＰ,かわいい子達だな。姉妹？友達？……ま、いっか。あんまり見てると通報されかねん
幸子,こんな小さな子、ほっとく訳にもいかないですし……
芳乃,わたくしのほうが、大きいのでしてー。お姉さんなのでしてー
幸子,むう～……あ、ちょっとそこの人
モバＰ,コーヒーのボタン押したら、コーラが出てきやがった……くそう、この自販機、韻を踏んでるつもりか
幸子,ちょっと！このカワイイボクが呼んでるのに無視するなんて、何様ですかっ
モバＰ,コーヒープッシュするお前に、コーラをプッシュ。故障？補償？お前の器に失笑、苦笑、俺、圧勝。ヒェア！ヒェア！
幸子,急に手を振り出して、馬鹿にしてるんですかっ！
モバＰ,え！？やべ、恥ずかしっ！……って、俺を呼んでたの？
幸子,そうですよ！まったく……こんなカワイイ子の呼びかけに気付かないなんて、ありえませんよ？
モバＰ,おおう、すごい自信だな。で？どうしたの？
幸子,この子、迷子みたいなんです。声掛けたら、捕まっちゃいまして。カワイイボクと一緒に居たい気持ちはわかりますけど、流石に困ってるんです
モバＰ,なるほどね。……君、お名前は？
芳乃,わたくし依田は芳乃でしてー。あと、迷子ではないのでしてー。むー？あぁー、そなたでしたかー
モバＰ,ん？俺？
芳乃,そなたに会うために、わたくしはここに導かれたのでしてー
モバＰ,そっかそっか。う～ん……どうしよ？
幸子,ボクに聞かれても……
芳乃,目的は果たせたのでー、今日は帰りますゆえーまた後日ー
モバＰ,え？……いない
幸子,不思議な子でしたね……あ、そうだ時間……って間に合う訳ないか。仕方ないですね
モバＰ,？
幸子,……あ、本日そちらでオーディション受ける予定の輿水幸子と申します。諸事情によりそちらに伺う事が出来なくなった為、辞退したいと……はい、お手数おかけします。失礼します……ふぅ
モバＰ,……
幸子,なんですか、その顔
モバＰ,いや、ちっさい割りにしっかりしてるなぁ、と
幸子,失礼ですね。……次、探さないと
モバＰ,オーディションってタレントさん？
幸子,いえ、アイドル志望で所属事務所を……って、あなたには関係ないです
モバＰ,まあまあ。ちなみに、どこ受けたの？
幸子,なんですか、もう。まぁ、暇になったから少し付き合ってあげますよ。961プロです。書類審査は通過したんですよ。当然ですけど！ふふんっ
モバＰ,大手だね。なんで行かなかったの？
幸子,何言ってるんですか、あなたも当事者じゃないですか
モバＰ,いや、俺が関わったのほんの数分だし。時間に遅れるくらい、あの子と一緒にいたんでしょ？適当に切り上げようとは思わなかったの？
幸子,思いませんよ。普通に考えて、ほっとける訳ないでしょう。そんな事もわからないなんて、可哀想な人ですね！
モバＰ,ふんふん、なるほど……でも、アイドルになりたいんなら、事務所は重要だよ？いいの？
幸子,ふふーん！ボクくらいカワイイと、所属事務所なんてすぐ見つかりますから、いいんです！
モバＰ,はは、そうか。……うんっ！だったら、うちのオーディション受けてみないか？
幸子,は？
モバＰ,実は俺、アイドルのプロデューサーなんだ。今度、大規模なオーディションが……
幸子,いきなり何言ってるんですか。胡散臭すぎますよ。通報しますよ？
モバＰ,ま、待て待て！確かにこの流れは都合良すぎっていうか、怪しさ満開って俺も思うけど、事実だからっ！
幸子,むぅ……じゃあ、どこの事務所ですか？誰が所属してるんですか？
モバＰ,NGとかTPとか……
幸子,……何で事務所名を言わないんですか
モバＰ,え？
幸子,事務所
モバＰ,……来て貰えればわかるかなと
幸子,行くわけないでしょ！怖すぎますよ！
モバＰ,ですよねー……
幸子,はは～ん。さては、カワイイボクの気を引きたくて、そんな嘘を……ふぅ、ボクのカワイさも罪ですねぇ
モバＰ,事務所名を言えん理由あるんだけど……ん？今、何時だ？
幸子,スルーしたあげく、スマホ弄りだすとは何事ですかっ！いい歳して女の子の扱いを知らないなんてっ！
モバＰ,え？……あぁ、このコーラあげるからちょっと待ってね。346プロ、アイドル……
幸子,んなっ！？こ、この……ふ、ふんっ！まあ、いいです。喉渇いてたし……
モバＰ,おっ！やっぱり発表されてる
幸子,フギャー！？
モバＰ,ぁー………………うちの事務所、346プロと統合する事になってね？これね？社会的にデカイ出来事でね？発表されるまで言えなくてね？
幸子,……
モバＰ,346プロってアイドル部門がなくってね？あ、うちの社長、実は346プロの元社長なんだって。趣味でうちの事務所やってて、まあ346プロの傘下で
幸子,……
モバＰ,それで、昨今のアイドルブームと、海外公演までする凛達の活躍にね？本丸の346プロも黙ってられなくてね？社長も部長で現場に復帰的な？
幸子,……
モバＰ,部長なのに、346プロの重役がペコペコしてるんだよ？……いろいろ力技だよね。うん、まあ……細かいとこは気にしないでくれると……ね？あはは……はは……
幸子,……
モバＰ,……346プロのモバＰです。ぜひ、オーディションに
幸子,346プロの輿水幸子です。よろしくお願いします
モバＰ,え！？いやっ！オーディション……
幸子,よろしくお願いします
モバＰ,オーディ……
幸子,事務所……行きましょうか
モバＰ,はい……
菜々,プロデューサーが女の子に連行されてます。お迎えは……
楓,駐車場に行ったんですよ。車が来るまで、ここで待ってましょう。ふふっ
菜々,あはは…………？？
楓,菜々さん、菜々さん。車が来るまで、車が来るまでっ。ふふっ
菜々,あぁ……えっと…………ん～…………………………キャハ☆
モバＰ,マジか……
ちひろ,あ、どうでした？昨日のコーラまみれの子。社長はなんと？
モバＰ,いや、部長……社長でいっか。オッケーでした。スカウト枠ってことで
ちひろ,おぉ、確かにカワイイ子でしたもんね。そこまで、驚くことではないんじゃ？
モバＰ,ええ、そこはいいんです
ちひろ,？
モバＰ,オーディションあるのに、それをすっ飛ばす訳ですから、俺も結構気合入れてお願いしようと思ってたんです
ちひろ,へぇ、実はあの子のこと気に入っちゃってるんですね。昨日はコーラのお詫びに渋々頼んでみるって感じだったのに
モバＰ,まぁ、照れ隠しですね。変な意味じゃなく、あんな子は好きですから。それで、社長に経緯を説明して、なんとか採用して貰おうとしたら、いろいろ聞いてるよ、オッケーだって
ちひろ,え？誰に？
モバＰ,わからないんですよ。しかも、オーディションの最終面接に俺も出ろって
ちひろ,それは、確かに驚きますね
モバＰ,でしょ？それも、誰かに言われたからって感じなんですよね……う～ん
ちひろ,ま、考えても仕方ないですよ。それより、卯月ちゃんからメールが届いてますよ
モバＰ,お、どれどれ
曰く,ここがローマの街……か。歓声が聞こえるね……。じゃあ……残していこうか、私たちの足跡……！
モバＰ,卯月の悪意０％は、シビれますね
ちひろ,ふ、ふふ……純粋であればあるほど、毒になるものもありますからね
モバＰ,でも、無事着いて良かったです。……んふふ
ちひろ,ふふ……ふひゅ……んふふふふ
幸子,こんにちは……えっと、呼ばれて来たんですけど
仁奈,あ！幸子おねーさんでごぜーます。Ｐ！幸子おねーさんさんが来やがりましたよ！
モバＰ,んふふ……ん？おー来やがりましたか
仁奈,来やがりましたっ！
幸子,昨日の今日で、呼びつけるなんて……そんなにボクに会いたかったんですか？まあ？世界一カワイイボクの
モバＰ,そっか～、来やがったかぁ！仁奈はカワイイなぁ！！
仁奈,うおー、すげぇ回ってます！ぐるぐるしやがってますっ！あははは
モバＰ,ふはは……それで、なんだっけ
仁奈,ほぅ……なかなか刺激的なアトラクションでごぜーました。ん～と？
幸子,っ！！いろいろとっ！いろいろとぉ！！こ、このっ……ふぬぬ
ちひろ,プロデューサーさん。ふざけ過ぎですよ。怒りで言葉が出てこなくなってます
幸子,っ！っっ～！！
モバＰ,お、ごめん！
幸子,なんですかその軽さは！このカワイイボ
モバＰ,いい知らせだぞっ！
幸子,また被せてっ！それ、思った以上にムカ
モバＰ,幸子っ！
幸子,ふなぁ！！！
モバＰ,採用だ！
幸子,いい加減に……ん？
モバＰ,アイドルデビュー決定！
幸子,……
モバＰ,あ、あれ？嬉しくない？
幸子,……ボクは騙されないですよ。だって、昨日の事ですよ？馬鹿にしないで下さい
モバＰ,確かに、普通じゃないよな。でも、事実
幸子,事務所に入れろとは言いましたが、正直ノリと勢いでしたよ
モバＰ,うん、そんな感じだったな。でも、事実
幸子,……ホントなんですか？
モバＰ,イエス！これからよろしくなっ
幸子,やった……やったぁ！ありがとうございますっ！！
モバＰ,……うん。おめでとう
仁奈,幸子おねーさんも、Ｐの事好きでいやがりますか？ライバルは多いですよ？
モバＰ,仁奈もおませさんだなぁ
幸子,ふふーん！Ｐさんがボクのことを好きなのは当然ですが、ボクはそんな事はないですから！これは、ご褒美の抱擁ですっ
モバＰ,それは、光栄なことで。そんな幸子に初仕事だ！
幸子,ボクのカワイさが怖いです！もう仕事ですかっ！撮影！？レコーディング！？
モバＰ,事務所の片付け！の、仕上げ！
幸子,……は？
モバＰ,そして、軽トラに荷物載せて、新しい事務所へ、ゴー！
幸子,……
モバＰ,大きい荷物は業者さんにお願いしてるから。やったね！
幸子,……
モバＰ,やったね？
幸子,……
モバＰ,いてっ。う～ん……案外片付けるのに、日数掛かりましたね
ちひろ,普段の仕事をしながらですから、仕方ないですよ
モバＰ,疲れましたよ～。明日の温泉がありがたいです。結果的に楓さんに感謝ですねぇ
ちひろ,いいですねぇ、私も休みだったらなぁ……あ、卯月ちゃんからメールですよ
モバＰ,お、きましたか
特に慌ただしくないですね！ちなみに、二人とも,外国はむーりぃー……怖い……
曰く,ヴェニスの水音は静かだね｡でも私たちは消えない音を刻みたい……｡この国の……ファンの心に……！
モバＰ,……ヴェニスです
ちひろ,ふっ！……う゛んっ！いや、まあ……卯月ちゃんもそこしかピックアップしないんですね
モバＰ,凛のテンションが気になる……
千枝,プロデューサーさんっ！
モバＰ,うおっ！びっくりした。あ、お母さん。お迎えはいつもの時間でお願いします
千枝,お母さんまた後でねっ！それより、聞きましたっ！
モバＰ,それよりって……お母さん苦笑してたぞ。それで、何を聞いたんだ？
千枝,お母さんが千枝も346プロのアイドルになったって！！本当なんですか！？
モバＰ,あー、言ってなかったな。千枝の事務所も統合したんだよ
千枝,とーごー？
モバＰ,そうだな……これからはお姉さん達と一緒だ。もちろん、俺もな
千枝,み、みんなですか？
モバＰ,うん
千枝,前みたいに、ありすちゃんと晴ちゃんだけっていじわる言いませんかっ？
モバＰ,あ～、そういえば……あの出張、意味なかったな……
千枝,もう、プロデューサーさんとお別れしなくていいんですかっ？
モバＰ,ん？……ふふ
ちひろ,また、くだらない事言いそうな顔してますね
モバＰ,ただ、いい子だけなんだ。わるい子は……
千枝,あ……ぁ……。ち、千枝……このごろ、わるい子って……ぁ……ぁ
ちひろ,ちょっと、プロデューサーさん！すごいガクブルしてますよっ！！
モバＰ,ち、千枝っ！ちーえっ！！大丈夫、だいじょーぶっ！千枝はいい子っ！すごく、いい子っ！！
千枝,で、でも……
モバＰ,千枝がやさしい子だって知ってるから！千枝のことなら何でも知ってるから！
ちひろ,……通報？
モバＰ,くっ！茶々いれんでください！
千枝,……千枝、わるい子じゃない？
モバＰ,もちろん！それにな？千枝がわるい子なら、同じ千の字の千川さんなんて……悪魔神官だぞ？棘付き鉄球の棍棒を持ってるんだ
ちひろ,今、その武器がないのが悔やまれますねっ
モバＰ,……えっとですね？
千枝,ちひろさんは、いい人ですよ？
モバＰ,そうっ！いい人だろ！？千枝がわるい子なら悪魔神官だけど、ちひろさんはいい人だ！という事は、千枝は？
千枝,いい子？
モバＰ,はい、正解！
千枝,よかったぁ……これからもプロデューサーさんと一緒……えへ♪
モバＰ,……ふぅ
ちひろ,……もう一声欲しいですね
モバＰ,っ！千枝は超絶いい子だから……ちひろさんは女神、かな？
ちひろ,つまり？
モバＰ,え！？つ、つまり！？……け、結婚したい？
ちひろ,はい、言質
モバＰ,……ボイレコ？
ちひろ,はい、ボイスレコーダーです
モバＰ,……
ちひろ,……
モバＰ,……
ちひろ,……
晴,うーっす。……何してんだ、アレ
千枝,う～ん、追いかけっこ？あ、捕まった
ちひろ,きゃあ！離してぇ。だれか～プロデューサーさんに襲われる～
モバＰ,人聞きの悪い事をっ！とにかく、それを渡してください！
ちひろ,い～や～。あ、やわらかいとこ触った！
モバＰ,言い方っ！二の腕っ！こ、このっ
晴,イチャイチャしやがって……そうだ
菜々,おはようございまーす！
晴,ヒューヒューだよっ！ヒューヒュー！
モバちひ菜々,！？
菜々,……ぶっとびー
晴,は？何言ってんだ？
菜々,！？
幸子,あの……温泉なんて聞いてないんですけど。しかも、こんな朝早く
モバＰ,日帰りだからな。新人アイドル親睦会☆裸の付き合いで距離感短縮☆歳の差なんて関係ないさっ！……で、どうだろう？
幸子,知らないですよ。大体、そんなに歳の差あるんですか？
楓,幸子ちゃんは、14歳よね？私は25歳だから……
幸子,ほぁ……見えないですね……もっと若いかと……
楓,ふふ、ありがと
モバＰ,菜々さんは17歳だから、そんなにか
菜々,え！？
幸子,え？
菜々,いや……そうですよー。ちょっとお姉さんなだけです！
幸子,はぁ……そうですね？
菜々,あ、あはは……
モバＰ,くふっ……じゃあ、行きますか！日帰りと言っても、夕御飯までは居ますので、ゆっくりしましょう！
楓,はい。ふふ、昼間から露天風呂……贅沢です
菜々,……プロデューサー、流石にもう知ってますよね？
幸子,何をブツブツ言ってるんですか？
菜々,……キャハ☆
幸子,！？
モバＰ,ついたー！んはぁ！空気がうめぇ！！……気がする！
楓,お疲れ様です。すいません、運転してもらっちゃって
モバＰ,いえいえ！気兼ねなく飲んじゃってくださいね！ばっちり送り届けますのでっ
楓,ふふっ、じゃあお言葉に甘えて
菜々,ナナも……いや、でも…………ムムム
幸子,またブツブツと……ん？あれ……Ｐさん
モバＰ,どした？
幸子,あの子、前に迷子になってた子じゃないですか？
芳乃,……
モバＰ,ほんとだ。何してんだろ？
芳乃,……
幸子,あ、こけた
芳乃,……
モバＰ,何か出したな。……ほら貝か。え、ほら貝？
芳乃,ぷおー、ぶおー
楓,ほら貝の生音、初めて聞きました。結構大きな音なんですね
菜々,ほんとに、ほら貝なんですね……
芳乃,ぷおー、ぶおー。そなたー
幸子,なんとなく思うんですけど、Ｐさんのこと呼んでません？
モバＰ,え？でも、あの子こっちに気づいてないぞ？
芳乃,そなたー、そなたー。ぶおー
幸子,どっちにしても、ほっとけないでしょう
モバＰ,だな。お～い、大丈夫かぁ？
芳乃,遅いのでしてー。心細かったのでしてー
モバＰ,ご、ごめん？とりあえず、立てる？
芳乃,足が痛いのでしてー
モバＰ,……ん、了解。よいしょ
芳乃,おんぶされるのは、楽チンなのでしてー
幸子,割と、平気そうに見えますが……ここには、お一人で？
芳乃,新人の親睦会なのでー、わたくしもー。では、行きましょー
モバＰ,え？……え？
芳乃,そーでしたー。これを読むのでしてー
楓,何ですか？手紙？
モバＰ,みたいですね。社長からだ…………また、これは…………
菜々,何て書いてあるんですか？ナナ、このRPGみたいな展開にちょっとワクッときてますよっ
モバＰ,えっと、この子もうちのアイドルになったみたいです。一応、確認の電話していい？
芳乃,どうぞー
モバＰ,んじゃ、ちょっと降ろすね。はい、幸子
芳乃,おー、わたくし大移動ー
幸子,ちょっ！人選おかしいでしょうっ！！ふぬっ……楓さん、あの
楓,かわいい。かわいいわ、幸子ちゃん
幸子,ふ、ふふーん！当然ですっ！もっと撮ってもいいんですよ？ふぬぬっ
菜々,幸子ちゃん……でも、確かにこの二人の状態はかわいいですね。ナナも
幸子,ふ……ふーん！！何をしてもボクはカワイイ……くぬっふーん！
モバＰ,ドヤ顔と必死な顔で、ただの顔芸になってるぞ
幸子,んなっ！？こ、このっ！電話終わったんなら、早く
モバＰ,そんな幸子もカワイイよな
幸子,ふっふーん！！！
芳乃,おもしろい方でしてー
楓,それで、やっぱり本当だったんです？
モバＰ,ええ、手紙に書いてある通りみたいです。お世話になった方のお孫さんみたいです
芳乃,ばば様には頭が上がらないようでしてー
モバＰ,いろいろ助言もらってるみたいだね。君のことも大切に扱いなさいって言われたよ
芳乃,芳乃でいいのでしてー。特別扱いは無しの方向でー
モバＰ,了解。ここで立ち話もなんだから、行こうか
芳乃,はいー、みなもこれからよろしくお願いしますー
楓,よろしくね。芳乃ちゃん
菜々,よろしくお願いします！キャハっ☆
幸子,お、降りて……
モバＰ,ふぅ、昼からいろんな湯に浸かってるからか、肌がツルっとしてる気がする
楓,気持ちよかったですねぇ。浸かりながら一杯いけたらさらに良かったんですけど
モバＰ,ま、ま、そう言わず。ここでまず一献
楓,ふふ、ありがとうございます。……ふぅ。おいし
モバＰ,うわ、すげぇ色っぽい。な？幸子
幸子,……
モバＰ,カニに必死だな。菜々さんは、どうします？
菜々,ナ、ナナは……未成年です……のでっ！何を言ってるんですか、プロデューサーはっ…………それ、賀茂鶴？久保田？
モバＰ,いえ、獺祭
菜々,！？
芳乃,ほー、いいお酒ですねー。でも、賀茂鶴も久保田も十分いいお酒でしてー
モバＰ,おー、詳しいな
芳乃,神事に日本酒はつきものでしてー。未成年は飲めないのは残念ですねー。ねー？
菜々,っ！？そ、そうですね……くぅ！
モバＰ,己を突き通す、菜々さんに賞賛を
楓,このお酒を前に……尊敬します
芳乃,ほー、すごいですー？
幸子,……
菜々,幸子ちゃんの無関心さに救われます……
女の子1,わー！おめでとうございます～
菜々,おめでたい事では……って、どちら様ですか？
女の子1,私達、961プロのアイドル見習いで～、顔覚えて貰うためにお酌して回ってるんです～
女の子2,実は最近オーディション受かって、初仕事なんですよ。ささ、もう一杯
楓,ありがとう。女の子にお酌されるのも乙ですね。ん～、おいしい
女の子3,……
モバＰ,……
女の子1,それじゃ、私達あちらのお客様のところへ～
女の子2,失礼します。ほら、行くよ
女の子3,……
幸子,……何、見つめ合ってるんですか。カワイイボクを見ないでそれは失礼ですよ
モバＰ,いや、なんか目が離せなくってな。なんだろ……あの子、すごい人を惹きつける
芳乃,ほー……あの方もー
モバＰ,え？あ、うん。楓さんと似た雰囲気ではあるよな……芳乃？
芳乃,ちょっと、お花摘みー
菜々,ナナが付き添いますね
モバＰ,ああ、お願いします。ん？あの子も出てったな
幸子,乗り気ではない感じでしたからね。あの仕事を否定する訳ではないですけど……気持ちはわかりますよ
モバＰ,961プロで最近オーディション受かったって言ってたな。もしかしたら、幸子もあそこにいたのかもな
幸子,……芳乃さんに感謝です。あんな仕事、ボクは嫌です
モバＰ,あんな仕事っていうけど、度胸つけるにはいい仕事だと思うぞ。俺はさせないけどな
幸子,どっちにしろ、ボクは度胸あるから必要ないですけどね！
モバＰ,ほう？どれくらい？
幸子,ふっふーん！一人でスカイダイビングできるくらいはありますね！
モバＰ,把握
幸子,……例えばですよ？
モバＰ,デビューは野外ステージで……空から幸子が……イケルっ！
幸子,イケないですよっ！例えばですって！
モバＰ,でも、幸子って天使だぜ？
幸子,まあ、そうですね！
モバＰ,天使がステージに舞い降りたら？
幸子,素敵っ！
モバＰ,な？
幸子,はいっ！……いや、何がですか
モバＰ,ちぃ……勝負が早かったか……
楓,仲いいですねぇ。そんなプロデューサーにご報告。お酒が無くなりました
モバＰ,はやっ！二合あったのに！
楓,だって、二人だけで楽しそうに……
モバＰ,ヤベェ！カワイイっ！自称カワイイ人とか、目じゃないっ！
幸子,肩をツンツンされただけでっ！この愚か者っ！！
モバＰ,っ！ふ、ふふ……
幸子,……ちょっと、変なボクが出てきました。ふふ、んふふ……
楓,仲いいですねぇ……
菜々,もう、急にいなくなるから、びっくりしましたよっ
芳乃,ちょっと、揉め事の仲裁にー。導かれしものを導いてもおりー
菜々,ドラクエかな？ていうか、揉め事に一人で関わりに行っちゃ駄目ですよっ！めっ！
芳乃,ごめんなさいー。はは様みたいですねー
菜々,ナナはまだ若いですからっ！
芳乃,そなたーただいまもどりましてー
菜々,あ、待ってくださいよ。あれ、プロデューサー、二人は？
モバＰ,おかえりー。二人もトイレに。入れ違いになりましたね
菜々,こんなとこでも仕事ですか？ノートパソコンなんて持ち込んで……
モバＰ,芳乃の事を、ちょちょっとやっとこうかなと。あとはメールチェックを
芳乃,ほー、わたくしのことでしてー？なんと書きましてー？ほらー、教えてー
モバＰ,めっちゃ食いつくな。プロフィールどうしようかなって感じだから、まだなんも
芳乃,そなたとわたくしは、これから永き時をふたりで歩んでいくゆえー、そこのところよしなにー
モバＰ,お、おう……？あ、卯月からメール着てるな
曰く,ステージのスポットライトに照らされて……私たちもきっと輝ける……。さぁ、LIVEの時間だよ！
客席からも,スズホ・サン……
先輩Ｐが,ほんとに、こんなセット作るとは……スタッフ、ぱねぇ……
モバＰ,鬨の声？……生ハムメロン？……スズホ・サン……え？
菜々,あの、プロデューサー……ナナ、このままでいいんでしょうか？キャラ薄い気がしてきました
モバＰ,あ、そこは大丈夫です。十分濃いです
菜々,……釈然としないのは、何故なんでしょう
モバＰ,菜々さんはそのままが一番いいんですよ。ん～、大成功ならいっか！いい加減、飯食おっ！
菜々,芳乃ちゃんも食べてるし、ナナもカニ食べよっ！
芳乃,……
モバＰ,……
菜々,……
三人,……
幸子,静かですね……親睦会にカニは、難しいんでしょうか。ね、楓さん
楓,……
幸子,……。……
ちひろ,今日、最終面接でしたっけ？
モバＰ,はい。ほんとに、俺みたいなペーペーが居ていいんですかね
ちひろ,社長命令ですから、胸張って行けばいいんですよ
モバＰ,ですよね。これも勉強だ
ちひろ,ちなみに、面接はプロデューサーさんに全部任せるみたいですよ
モバＰ,は？
ちひろ,さらに言うなら、その場にいるの社長と芳乃ちゃんだけみたいです
モバＰ,え？は？芳乃？
ちひろ,……そうなりますよね。私もよくわからないんですが、どうも芳乃ちゃんに頼ってるふしがあるんですよね、社長
モバＰ,芳乃のお婆さんに世話になってたみたいだし、何かあるんでしょうね。それに、芳乃ってちょっと神秘的なとこあるし
ちひろ,ま、細かい事言わない社長と芳乃ちゃんなら、気楽にできると思いますよ
モバＰ,ですね。でも、俺なりに真剣に面接に来た子に向き合いますよ
ちひろ,それでいいです。そろそろですか？
モバＰ,はい。よしっ！
ちひろ,頑張ってくださいね。あ、卯月ちゃんからメールが……無事、ドイツに着いたと。あと、NGとTP以外の子もバックダンサーで出演するみたいですよ
モバＰ,おお！良かった！俺も気合入れよう！それじゃ、いってきますねっ！
ちひろ,は～い。いってらっしゃ～い
宮本フレデリカ,フレデリカだよ！
モバＰ,！？
フレデリカ,19歳で、フランス人と日本人のハーフなんだ！サウスポーでもあるよ！
モバＰ,う、うん……いろいろ言いたいことはあるけど、出来れば呼ばれてから入ってきて欲しかったな
フレデリカ,うんうん、こんな世の中はポイズンだよね。で、座ってもいいのかな？
モバＰ,……ポイズン？あ、どうぞ座って
フレデリカ,フンフンフフーン♪スカートチラッ♪なーんて！
モバＰ,……ください。うん、自由ね君。……んん？君どっかで会ったことがあるような……
フレデリカ,あー！佐藤さんだっ！久しぶりだね♪
モバＰ,……違います
フレデリカ,冗談だよー、鈴木さん
モバＰ,違うがな
フレデリカ,ごめんごめん！あーあー、昨日行ったサイネリアでね？
モバＰ,……サイゼリアのこと？
フレデリカ,そう！それっ！ミラノ風ドリアおいしかった！
モバＰ,うん
フレデリカ,フンフンフフーン♪
モバＰ,……………………ん？
フレデリカ,そんなにジーっと見られたら照れる～♪アタシも見つめちゃおっ
モバＰ,あ、さっきのくだり終わって……うん。ま、いいや。じゃあ、始めましょうか
フレデリカ,どんとこいっ！
モバＰ,まずは、何故このオーディションを受けようと思ったのですか？
フレデリカ,友達に、容姿もったいないから、生かせば？って言われたから！
モバＰ,ふんふん……確かに容姿はかなり整ってますね
フレデリカ,テレビ局でバイトしてた時も、いっぱい言われたかなー。アタシってラブリーエンジェル？
モバＰ,え？えぇ……
フレデリカ,おぉ！それじゃあ……サービスの小悪魔キッス♪
モバＰ,エンジェルが？
フレデリカ,堕天使？
モバＰ,いや、聞かれても……
芳乃,いい気の流れですねー。縁もあるようですしー
フレデリカ,おほっ！びっくりした！他の子もいたんだぁ
モバＰ,それが、この子も面接官だったりするんですよ
芳乃,アイドルでもあるのでしてー
フレデリカ,やっぱり？そうだと思ってたんだー！嘘だけど♪
芳乃,そなたー、この方は間違いないかとー
モバＰ,え！？間違いだらけな
社長,採用っ！
モバＰ,！？
フレデリカ,やったね♪
モバＰ,……まあ、正直嫌いじゃないから……いっか！この場で決まるなんて俺もビックリだけど、これからよろしくなっ！
フレデリカ,わっはー、テンション上がるー！よろしくね♪
モバＰ,次の方、どうぞー
姫川友紀,失礼します！
モバＰ,そちらにお掛けください。では、自己紹介のほうをお願いします
友紀,はいっ！姫川友紀。キャッツをこよなく愛する、20歳！お酒も大好きですっ！
モバＰ,キャッツ？四季？演劇に興味が？
友紀,野球です！強豪キャッツ！言わずと知れた、あのキャッツ！！
モバＰ,は、はぁ……野球……ん？あれ？君もどっかで見たことがあるような……
芳乃,ほー、どれー
友紀,ひゃっ！ち、ちかっ！えっと……？
芳乃,この方もーいい気の流れですねー。間違いないかとー
モバＰ,何が間違いな
社長,採用っ！
モバＰ,！？
友紀,え？え？
モバＰ,……えっと、合格です
友紀,あ、ありがとうございます？
モバＰ,……
友紀,……
モバＰ,だ、だよねー。こんな空気にもなるよねー。……えっと、プロデューサーのモバＰです。せっかくだからアイドルを目指した切っ掛けなんて聞いても？
友紀,あ、はい。野球関係の仕事……始球式とかしてみたいなぁ、とか……キャッツファンを増やしたいなぁ、とか
モバＰ,へぇ。あ、もう敬語はいいよ。俺もこんな感じでやらしてもらうね
友紀,なら……プロデューサーはどこの球団のファンなのかな？
モバＰ,特にないけど……担当アイドルが、あの赤い球団のファンだから、つられて応援してるな
友紀,プロデューサー、自分を持とう！つられて応援なんて駄目だよ！ちゃんと贔屓球団を作って、好きになって、愛して……心から応援しないと！
モバＰ,え、あ、ごめん？
友紀,そんなプロデューサーにおススメの球団がっ！その名も……キャッツ！！
モバＰ,うん、だろうね
友紀,一回見に行ったらわかるから！キャッツの魅力がっ！今度一緒に行こう！
モバＰ,前に見に行ったんだけど……まあ、いいか。さっき言ってた担当アイドルと一緒に行こうか
友紀,むむっ！ファンの獲得合戦、負けないぞー！ふぁいおーっ！！
モバＰ,はは。まあ、これからよろしくな。ふぅ……終わった。あとは、資料に纏めて選考会議に……
芳乃,そなたー。まだ、あと一人いるのでしてー
モバＰ,え？エントリーシートはもう無いけど……
速水奏,あの、ここに来るようにって……あ、本当にいた
芳乃,この方もー、そなたを導き、導かれる者でしてー
社長,採用っ！
モバＰ,！？
奏,……はい。一応この子に持ってくるように言われたから
モバＰ,紹介状……芳乃さん？これは……
芳乃,この方はー、温泉の時にお酌して回ってた方でー
モバＰ,あぁ！あの時のっ！
奏,また会ったね。ふふっ、しばらく見つめ合ったよね
モバＰ,そ、そうだっけ？それで、この状況は……
奏,ふふっ、そうね……私、あの時いい加減ウンザリしてたの。いきなり、コンパニオンの真似事をさせられて、セクハラまがいなこともされてね
モバＰ,やっぱり、そうだったんだ。出て行くの見てたからさ
奏,うん。そしたら、961のプロデューサーに捕まって、説教してきたの。私もアイドルにそこまで執着ないから、言い返したりしてたわ
芳乃,そこでーわたくし登場ー
奏,この子凄いね。あんだけ興奮してたプロデューサーも、すぐ大人しくなったわ
芳乃,争いは何も生まないゆえー。遺恨も残さない為にー、この方の契約もーなかった事にー
モバＰ,は？……は！？よしのんっ！？それは……
奏,私としては、助かったから……ね？
モバＰ,はぁ……なら、いいけど……あ、じゃあ
奏,うん。変わりにって、ここの紹介状貰って。半信半疑だったけど
モバＰ,なるほどね……でも、いいの？アイドルにそこまで……
奏,そうなんだけど、この子からあなたがプロデューサーって聞いて
モバＰ,え？
奏,見つめ合った時、特別な何かを感じたの。惹きつけられるっていうか……あなたはどうなのかしら？
モバＰ,い、いや、その……
芳乃,そこまでにしとくのでしてー。これ以上はわたくしもー、おもしろくないのでしてー
奏,ふふっ、残念。そういう訳だから、私もここに来た訳だけど……駄目かしら？
モバＰ,いや、大歓迎。これからよろしくな
奏,うん……見てて｡隅々まで見ててね？
モバＰ,……こりゃ、手強そうだな。引越し完了っ！改めて見ると、この事務所デケェ！！アイドル部署の優遇っぷりスゲェ！！
ちひろ,他もこのぐらいですよ、多分。こんなに広い敷地なんですから
モバＰ,もう、学園都市かって感じ！あいつら、帰ってきたら驚くだろうなぁ
ちひろ,ふふ、学園都市は言い過ぎですよ。子供達も喜んでましたね。早速、いそいそと探検に……かわいいですねぇ
モバＰ,未央あたりも、同じテンションで行きそうですね。明後日帰国でしたっけ？
ちひろ,はい。今日はフェス大成功のご褒美で、いろいろ遊ぶみたいで……あ、丁度メールが……ん？
モバＰ,どうしたんです？……げ
ちひろ,……取り上げられた模様です
モバＰ,送信だけはやり遂げてくれたんですね。泣ける
ちひろ,何言ってるんですか。それより、皆には黙ってたんですか？卯月ちゃんを報告係にしてたの
モバＰ,皆に言ったらキリなくなるからって、先輩が。元々、報告係ってのも、先輩と連絡方法について話し合ってたのを卯月に聞かれて、仕方なくですよ
ちひろ,そうだったんですね。先輩Ｐからもちゃんと報告上がってたから、報告係ってなんでだろうとは、思ってたんですよ
モバＰ,ま、大したやりとりしてないし、大丈夫でしょ
ちひろ,わかってないですねぇ。プロデューサーさんと内緒でやりとりしてたって事が……お、おぅ……すごい受信してるんですが……
モバＰ,スパムみたいですね……
ちひろ,ん？あら、卯月ちゃんから…………は、はは……
モバＰ,どうしたんです？そんな引きつって
ちひろ,あの、私に直接卯月ちゃんからメールがきまして……
モバＰ,携帯、返してもらったんですね
ちひろ,ええ……それで、バレましたと
モバＰ,え？さっきの続きですか？
ちひろ,いえ……凛ちゃん、私からの受信メールも勢い余って見てしまったらしく
モバＰ,ん～……ちょっとやり過ぎですね。流石にそこはちゃんと言っとかないと
ちひろ,そこは、本当に勢い余ったみたいで、すごく謝ってたみたいです……ただ
モバＰ,ただ？
ちひろ,そのメール……楓さんが雪美ちゃんにチョコを食べさせて貰ってる画像が……
モバＰ,それの何が…………あっ！おのれっ！ちひろぉぉ！！
ちひろ,てへっ☆
モバＰ,くあっ！ちょっとかわいいのが余計に腹立つぅ！
ちひろ,やだぁ、かわいいなんてぇ～
モバＰ,くぬぬ………………あの、俺の仕事用の携帯が荒ぶってるんですが
ちひろ,アイドルの子達には仕事以外、電話もメールも禁止にしてましたよね？
モバＰ,ええ、ええ……
ちひろ,確認したほうがいいのでは？
モバＰ,そうですね……………………………………………………………………………ふぅ
ちひろ,……どんまい！
モバＰ,ちひろさん……俺ここ最近、休み一日だけでずっと頑張ってましたよね？それこそ馬車馬のように
ちひろ,連休も返上で……うぅ
モバＰ,嘘泣きアリガトウございます。そこで、俺……明後日から、有給取ろうかなって
ちひろ,何を馬鹿なことを。こんな忙しい時に、取れるわけがないでしょう。ましてや、今年入社したばっかりの人が
モバＰ,明後日には、先輩帰ってきますから大丈夫
ちひろ,だから、何を……オーディションで受かった子達のプロジェクトだって
モバＰ,それ、宮本フレデリカが真面目でいい子だから、リーダーにおススメと伝えといてください
ちひろ,私、あの子ともう会ったんですが……とにかく、有給なんて取れませんって
モバＰ,……芳乃っ！よしの～んっ！！
芳乃,なんでしてー？
ちひろ,わっ！びっくりした！
モバＰ,俺、明後日から休みを貰おうと思ってるんだけど
芳乃,むー？ズル休みはいけないのでしてー
ちひろ,そうですよ。無駄な抵抗は……
モバＰ,そっか……芳乃のばば様にあいさつしようと、鹿児島に行きたかったんだけどな
芳乃,……
ちひろ,え！？芳乃ちゃん！？
モバＰ,みんなには、鹿児島に自分を見つめ直す旅に出かけたと伝えてください
ちひろ,そんな、こち亀のオチみたいに……
芳乃,なにをしてるのでしてー、早く出発するのでしてー
モバＰ,はやっ！じゃなくて、明後日から……
芳乃,許可は得たのでー、だいじょうぶー。早くーほらー
モバＰ,え、ちょっ……
ちひろ,……マジか
トライアド,プロデューサーのバカはどこ！？
ちひろ,鹿児島に自分を見つめ直す旅に出かけました
まゆ,え？
ちひろ,鹿児島に自分を見つめ直す旅に……
まゆ,え？
ちひろ,鹿児島に……
まゆ,え？
ちひろ,……プロデューサーの連絡先は、社長……部長が知ってます
凛,みんな、行こう
ちひろ,…………………………………………………………怖いわっ！