瑞鶴,すみません焼き鳥ください。タレ味全部を
店員,え、はっ？
瑞鶴,タレ味、全部。焼き鳥。わかる？焼き鳥のタレ味全部
店員,はぁ....。合計で2165円です
瑞鶴,タンマ！！！。あのちょっと待っててもらっていいですか？
店員,はい.....
加賀,遅いわ。一体どれだけ待たせるつもりなのかしら
瑞鶴,すみません加賀さん！！これでも全力で走ってきたんです！！
加賀,鍛錬が足りないのでは？そんな事では呆気なく沈んでしまいますよ？いいですか、私はあなたのためを思って言っているんです。私のせいであなたが沈んだら、私も他の皆んなもバツが悪いのですから、しっかりと鍛錬してもらわないと困ります
瑞鶴,はい....。ほら加賀！！受け取りなさい！！
加賀,焼き鳥ですか。....瑞鶴、塩味は？
瑞鶴,あっ！ゴッメーン！ウッカリ、タレシカカッテナカッターー
加賀,ぐぬぬ
瑞鶴,じゃあ、私が、責任をとって、全部、頂きますねー
加賀,はぁ....まぁいいわ。次から気を付けなさい。それで、戦利品は？
瑞鶴,はい！どうぞ！
加賀,....随分と買ってきたのね。私の渡したお金で足りたの？
瑞鶴,少し足りませんでしたけど、加賀さんの為に、預金を崩したので大丈夫です！
加賀,まったく、後でレシート渡しなさい。足りなかった分の金額は私が払うから
瑞鶴,いえいえ！そんな悪いですよ！
加賀,そう。ならいいわ
瑞鶴,あぁ！！
加賀,なに？
瑞鶴,いえ、なんでもないです....
加賀,変な瑞鶴ね。この匂い、焼き鳥ですか....。しかもこんなに....
瑞鶴,はい！加賀さんの為に今回は奮発しました！
加賀,そう。ですが私一人で食べるのは寂しですので、あなたもお食べなさい
瑞鶴,いいんですか？
加賀,ええ。寒い中お使いをしたあなたにも食べる権利があります。どれ....。....この焼き鳥、タレ味ね
瑞鶴,あれぇー？加賀さんって焼き鳥のタレ味食べれないんですかー？
加賀,これも、これも、全部タレ味ですか....。そう、あなたは知らなかったのね。ごめんなさい。私塩派なの。買ってきてもらってなんだけどあなたが全部食べていいわよ
瑞鶴,あ、ありがとうございます...。ん？。ぁあ！！クソ！！そりゃ冷めるわ！！
加賀,さっきからあなたどうしたの？それよりも早く食べなさい。冷めるといけないから
瑞鶴,あの、後でも.....
加賀,なに？言いたいことがあるならハッキリと言いなさい。それでは人に伝わらないわよ
瑞鶴,いえ！なんでもないです！頂きます！
加賀,どう、おいしい？
瑞鶴,ハイトッテモオイシイデス
加賀,そう。なら全部食べ終わったら稽古を再開しましょうか。どうしたの？さっきからずっと呆けてて
瑞鶴,はっ！！加賀さんすみません。何だか世界が一度壊れて再構築を始めたような気がしてて....
加賀,あなた、疲れてるの？
龍驤,なんや～、加賀さんのしごきがキツくてもうアカンのか～？せやから加賀、あんまイジメたらアカンってウチ言ったやん
加賀,これくらい普通です。何より実戦の方が遥かに危険ですから、寧ろもっと....
瑞鶴,あはは....
龍驤,ほれ瑞鶴。これ付けな店には入れへんで
瑞鶴,なんですかこれ....
龍驤,サングラスとマスク、ニット帽。見ての通り変装道具や
瑞鶴,いやいやいや。見ればわかりますよ....
加賀,付けなさい瑞鶴
瑞鶴,加賀さん不審者みたいですね。その格好だと
加賀,はぁ....。まったく初心者はこれだから
龍驤,あぁそうなん、知らんのか。ウチら空母系の艦娘が飲食店に行く時はな、変装するのが当たり前なんや
瑞鶴,あぁ....そういうことですか....
加賀,どうやら察しがついたみたいね。ほらさっさと付けなさい
龍驤,お！似合ってんな～。それでこそ空母ってもんや！
瑞鶴,はぁ....
加賀,さぁ行きましょうか
龍驤,せやな。戦場がウチらを待っとるで。なんや結構呆気なかったな～
加賀,そうですね。門前払いされるのが当たり前ですから。しかし見た所、あの応対した店員はアルバイトですね。それにまだ新人
龍驤,修行が足らんかったな。ウチらを招き入れた事を後でこっぴどく叱られるで、あの店員は。そんじゃあ
加賀,とりますか
龍驤,なんや瑞鶴、こっち見て
瑞鶴,いや、何でもないです....
龍驤,.....まぁええわ、今日はそういう日やないしな。ほれ瑞鶴！好きなの選び！どれ食べても値段は変わらへんしな！。決まったみたいやな。加賀は何にしたんや？
加賀,手始めに炒飯と餃子を2人前で。龍驤さんは何にしますか？
龍驤,ウチは同じく炒飯と、後は酢豚2人前やな
加賀,酢豚にパイナップルは？
龍驤,見てみ、ないわ。今回はしっかりと確認したで！
瑞鶴,龍驤さん酢豚にパイナップルダメなんですか？
龍驤,あかん。意味わからへんもん
加賀,以前一緒に中華料理店に行った時、龍驤さんは酢豚頼んだの。そうしたら
龍驤,入ってたんや！お初やったからな、食べたんや！そしたらもうマズイッたらマズイッたら.....
加賀,それ以来トラウマに
龍驤,その後調べたで。なんでこんなイカれた黄色をぶち込むのか。なんでやと思う瑞鶴？
瑞鶴,肉を柔らかくする為、ですか？
龍驤,そうやろ？そう思うやん？それが違うねん
加賀,そうなんですか
龍驤,一応パイナッポーには肉を柔らかくする成分は入ってん。なんやったかな？クレペリン？ポリプロピレンだったか、まぁええわ。そんなような名前の成分が入ってん。それが肉を柔らかくするやけど
加賀,プロメリンですね
龍驤,あぁそれやそれ。その～ぷろ、ぷろ、プロポロメリン
瑞鶴,色々ごっちゃになってますよ....
龍驤,名前はどうでもいいんや。そいつがな、確か60度くらいで成分がなくなるんやって
加賀,それでなぜ酢豚にパイナップルが入っているのかと言うと、隠し味なんだそうですね
龍驤,....加賀なぁ。なんでウチの話しのオチを持っていくねん....
加賀,まどろっこしいですから。それにお腹が空きました。瑞鶴。あなたは何を頼むつもりなの？
瑞鶴,あ！ハイ！えっと....し、七面鳥丸焼きを...
龍驤,えぇ....
加賀,ぶっ！し、七面鳥ですか....。龍驤さんこれは自虐ネタとして扱い、笑うのが礼儀ですよ
龍驤,あっ、そういう奴か.....。ガチ過ぎて分からへんかったな。あ、アハハハ！！
瑞鶴,ぁ、いえ別にそういう意味じゃ....
龍驤,いや～スマンかったな。龍驤さん失格やわぁ～
加賀,まぁ何でもいいわ。取り敢えず頼みましょうか
龍驤,イケるやんこの店！
加賀,すみません次は餃子3人前、シュウマイ3人前、回鍋肉3人前で
龍驤,やっぱ瑞鶴のは遅いなぁ....
瑞鶴,なんでですかね....
龍驤,そらそうやん。七面鳥の丸焼きなんて時間が掛かるに決まってるやん。ええか？こういうオーダー制の食べ放題は、初めは少なめ、手っ取り早く作れるのを頼むのか当然や。しゃあないなぁ....。ウチの酢豚少し食べな。ほれ、美味しいで
瑞鶴,すみません....
龍驤,瑞鶴ぅ？こういう時はすみませんじゃなくて、ありがとうって言うんやで。そこら辺のとこが瑞鶴はアカンなぁ
瑞鶴,すみませ....。ありがとうございます！
龍驤,そう！それでいいんや！あと来ない間に次の注文を頼むのもアリやで。時間を有効に使う。ここは戦場って言ったのは冗談でやない。本気、マジや
瑞鶴,マジですか....
龍驤,見てみ、加賀を。一言を喋らへん。食うに徹してるんや
瑞鶴,マジですね....。ありがとうござい....。すみませーん！
龍驤,瑞鶴、このボタン押すんや....。それにアホかお前は....
瑞鶴,押して、いいんですか？
龍驤,押さな注文できへんで。てか見てなかったんか
瑞鶴,爆発は？
龍驤,せん
瑞鶴,なんかあそこの扉から禿げたおじさんの顔パネルとか、刃物のパネルとか出てきませんか？
龍驤,出てこーへんわ。てかなんで吉本新喜劇？辻本茂雄を思い出すんや？
瑞鶴,押しますね....
龍驤,押せって....。ぁあ！！連打はアカン！アカンって！！
瑞鶴,今のでいいんですか？何も起きなかったですから、気がついてないと思って....
龍驤,音なったやん気がつかなかったんか....。あぁほら来たで、店員さんが
店員,ご注文をどうぞ
瑞鶴,す、すみません！あ、いやありがとうございます！いやすみません！
龍驤,すまんなぁ、にいちゃん。鎮守府以外のとこで人と喋るの初めてなんや。許してやってな
店員,はぁ...
瑞鶴,トリュフのパスタ！モッツァレラピザ！あとお子様ランチで！！
店員,申し訳ございません。当店は中華料理屋でして、そのような品は....
龍驤,あぁもう見てられへん....。そんじゃあ炒飯、餃子、ラーメン2人前で頼むわにいちゃん
加賀,後、油淋鶏と生春巻きエビチリ一人前
店員,かしこまりました
龍驤,瑞鶴。一旦水飲もか？
瑞鶴,はい....
龍驤,適当に定番頼んどいたけど、ええよな？
瑞鶴,はい。食べるのが目的なんで何でもいいです
龍驤,全く、次からはちゃんとメニューにあるのを頼んむやで。それと落ち着いてからな。じゃあウチの料理分けっこしよか？
瑞鶴,ありがとうございます...
龍驤,よし！成長したな瑞鶴ぅ！
店長,おいこらぁ！まだ餃子できねぇのかぁ！！
店員2,無理です！！一気に7人前なんて！！
店長,なんでもいい！とにかくなんとかしろぉ！！
店員3,店長！！追加でラーメン、炒飯、春巻き3人前です！！
店員4,あとエビチリ、エビマヨ5人前だそうです！
店長,何番席だぁ！？
店員3,な、7番席....。艦娘の席です
店員5,ヒィィイ！！もうだめだぁ！！
店長3,あぁ！！クソッタレ！！また鳴りやがった！！7番席！！
店員5,なぁ、いつまで俺はネギを切ってればいい、にんじんを切ってればいい。教えてくれよ、後輩
店員2,わかりません....
店員5,見てくれよ俺の腕。もう痙攣を始めてやがるのに、止まらないんだよぉぉお！！
店員2,わかりません！！すみません！！
店員3,ご注文は....
加賀,追加で天津飯、青椒肉絲、八宝菜2人前
瑞鶴,なら私は、カシューナッツ炒めと、青椒肉絲とナマコのオイスターソース炒めで一人前でお願いします...
龍驤,ならウチは最後に小籠包で。悪いねぇにいちゃんさっきからずっと
店員,かしこまりました....
龍驤,しかし瑞鶴はやたら高いのばっか頼むなぁ。元取りか？
瑞鶴,いや、そういうわけじゃ....。なんか面白そうなんで頼んでみました
店員3,青椒肉絲3！天津飯、八宝菜2！カシューナッツ炒め、ナマコのオイスターソース炒め、小籠包1です！！
店長,おいピーマンどうした！足らねぇぞ！
店員5,はい！すぐに！！
店員7,クソったれ！俺たちはやられてばっかなのかよ！！
店員8,.......
店員7,おい、お前、何してるんだ....
店員8,何って決まってるだろ。反撃だよ。もう我慢できねぇ俺は
店員7,おい、いいのかよそんな事して....
店員8,いいんだよ。もう。耐えた俺たちは
店長,おいお前。.....入れるなら通常の5倍入れろ。それくらいしないと艦娘には一矢報えないぞ
店員7,店長！いいんですか！？
店長,あぁもういい。何かあったら俺の命令でやったと言え
店員2,ご注文の品は以上ですね！失礼します！
龍驤,なんか生き返ってたな....。上がりの時間なんかな、あのにいちゃんは。うぁ、ナマコキモいな～。てか食べ放題の店によくあるな、高級料理やで、高級料理
瑞鶴,ひっさいじゃないでふか
龍驤,まぁ小さいけどな.....。あっ！閃いたで！瑞鶴、鉄腕DASH見てたやろ！。しかし、二人はよう食うなぁ....。ウチはもう限界やで。まぁお好きに～。ウチは小籠包ちゃんをゆっくり食べてるで～
瑞鶴,あっ、割らないで食べるんですか...
龍驤,なんやこいつ！クソ熱いやないか！！
瑞鶴,なにこれ！辛っら！！
龍驤,そんな辛いんか？どれ....。....まぁこんなもんやな。てかよく今までこの店は耐えてたわ。尊敬するわ
瑞鶴,耐えてた？何をですか？
龍驤,ん？あぁ、そうやな。初やもんな瑞鶴は。えぇと、ウチと加賀は休暇の日にはよく店屋に突撃するんは知ってるな
瑞鶴,ええ、まぁ
龍驤,そんでウチはともかく加賀はよく食う。....瑞鶴もよう食うわ....頭おかしいんとちゃう？まぁええか。そんでな、どの店にも言える事なんやけど、ウチらが長い時間店に居座ってると、店員さんがキレたか何だか知らんけど、変わってくんねん。料理の味が
瑞鶴,変わってくる？
龍驤,変わんねん。この店みたいに露骨に辛くなったり、甘くなったり酸っぱくなったりな。たまに量が減るってのもあるけど、見てみ、ウチらにはこの悪魔の加賀さんが付いてんねん。そんな事したらブチギレるのは、明白やろ？まぁ何度かあったんやけどな、コワイで～。でも物事には限度ってもんがある。そんでその物差しになるのが、加賀や。加賀がこれ食ってブチギレなかったらセーフ。キレたらアウト。ほれ加賀。食せ。....無反応！セーフ！！食えるレベルや！。まぁでもなぁ....食えるゆうても辛いもんは辛い。ウチらは慣れてるけど、瑞鶴は無理せんでええんよ？
瑞鶴,まだ全然食べられますよ！
龍驤,ええんか....。....また北京ちゃん頼んだんか。笑っといた方がええんか一応？
瑞鶴,いやだってあれから丸焼き届いてないじゃないですか。食べたいんですよ本当に。あぁ！！もう！！辛いってばぁあ！！。ってほとんど胡麻じゃん！！
龍驤,なぁ....瑞鶴はホンマもんのアホなんか？ウチ言うたよな？次からは辛いや酸っぱいが跳ね上がるって。なんで麻婆茄子なんて頼むんや？
瑞鶴,ほんとですね。なんでですかね。私にも分かりません
龍驤,瑞鶴、顔色悪いで？それウチが食べようか？
瑞鶴,いいえ、大丈夫です....。自分のお尻くらい自分で拭けます....
龍驤,ホンマに食べ切った...。瑞鶴水いるか？
瑞鶴,いいです....
店員2,大変長らくお待たせ致しました！七面鳥の丸焼きでございます。ご注文の品は以上となります
龍驤,瑞鶴が突然動かなくなって驚いたで。見たら白目向いて椅子にもたれ掛かってたし。あぁ七面鳥は加賀が食べたで。しかし豚さん二匹を連れて帰るのはエライ大変やったで！
瑞鶴,くっれない！にそっまぁた！！こっ！のお、れ、を！！
扶桑,山城？次は何を歌う？
山城,姉さまより先でいいのでしょうか？
扶桑,いいのよ。歌わないと、那珂がどんどん入れるわよ
那珂,えっと、次は～。恋するフォーチュンクッキーと、スカートひらり！あとは～
加賀,もしもし？間宮さん次はポテト大盛りで
瑞鶴,ふぅ、さいっこう！！
扶桑,ねぇ瑞鶴？私コーラが欲しいのだけれど
瑞鶴,はい！ただいま！。まったくみんな人使いが荒いわね....。....うぁあ！！コーラ溢れた！
扶桑,ドリンクを、混ぜる？
瑞鶴,ハイ！楽しいと思いますよ！どうですやってみませか？
那珂,那珂ちゃんはさんせーい！
加賀,食べ物で遊ぶ事は、私は反対ですね
瑞鶴,大丈夫ですよ！量少なめで飲み切れる分だけ入れますから
扶桑,山城は、どうする？
山城,姉さまがやりたいのならば、私も
扶桑,なら、賛成で
加賀,.....わかりました。ですが、飲み切れない分は責任を持って瑞鶴が飲みなさい。言い出しっぺはあなたですからね
瑞鶴,えっ、あっ！ハイ！。じゃあ、じゃんけんで勝った人が歌えて、誰に、何を、混ぜて飲ませるか決定権を得ますって事で
扶桑,やったわ！私の勝ちね！
瑞鶴,そ、それじゃあ誰に飲ませますか？
扶桑,そうね、じゃあ那珂。ポカリスエットとミルクティーを混ぜて、飲みなさい
那珂,ええ！！那珂ちゃん体張ってお仕事しないよぉ！？
扶桑,飲みさない、那珂
瑞鶴,那珂さん、どうぞ
那珂,意外と普通だし大丈夫そう！那珂ちゃん、いっきまーす！
加賀,で、味は？
那珂,筆舌しがたい...。不味くはないんだけど、何度も飲みたくない味。最初にポカリが現れて、次にミルクティーが来るんだけど、最後にまたポカリ。で、喉に絡みついて....
扶桑,それで？もっとしっかりと言ってみなさい？
那珂,まずい！！
扶桑,では、聴いてください。栄光の架け橋
山城,姉さま頑張ってください！！
瑞鶴,じゃ、じゃあ。扶桑さんが歌ってる間にじゃんけんしましょう。よっしゃぁぁあ！！
那珂,ずいずいそんな言葉言うんだぁ...。那珂ちゃんびっくら古今和歌集！
山城,....脳みそ夫？
那珂,あれ山城さん知ってるの？超マイナーだけど
山城,年末年始で見ました！知ってる人いたんですね！
瑞鶴,私は、加賀さんを指名します！大関と、カルピスを混ぜたのを飲んでもらいます！
加賀,瑞鶴？それが何を意味するか、わかっているのかしら？
瑞鶴,はいっ！ちゃんとわかってますよ！
加賀,そう、ならいいわ。不味かったら、覚悟しなさい
山城,なんでブレイクしないのかしら？
那珂,さぁ？
扶桑,い～く～つもぉーのー！とっきを！超えてぇええ！！
瑞鶴,加賀さん！お待たせしました！是非ご賞味を！
加賀,見た目カルピスね。本当に入れたの？大関を
瑞鶴,はい！もちろん！
加賀,では、いただきます。普通に美味しいわね。カルピスの甘みが口の中に広がって、その後大関の苦味がやってくる。そして直ぐに大関の味は消えて、広がるアルコールの風味。瑞鶴、首の皮一枚繋がったわね
瑞鶴,恐縮です
扶桑,ふぅ....。スッキリしました
瑞鶴,よし、次は私ですね！前前前世！
那珂,加賀さんちょっと頂戴、うん美味しいですねこれ！
山城,じゃあ瑞鶴が歌ってる内にじゃんけん、しましょうか
瑞鶴,ふぅ！スッキリした！
山城,瑞鶴
瑞鶴,はい？なんですか？
山城,ご指名ですよ。ジャスミンティーとカルピスを混ぜなさいと、加賀さんから
加賀,瑞鶴にはお礼をしなければ。これは礼儀です。さあ瑞鶴。早くしなさい
那珂,やっぱカルピスって凄いんだね。色が変わらない。さすがL-92乳酸菌！
扶桑,さっきから那珂は変な事ばっかり知ってるのね。そんなに変な事を知ってるの？
那珂,いつでもCMキャラクターに任命されてもいいように、勉強中です！
瑞鶴,じゃあ、飲みますね
加賀,瑞鶴、安心しなさい。今の所不味かったのは那珂だけだから
瑞鶴,あれ、美味しい....
山城,なんだ美味しいのね...
扶桑,で、鮮明に詳細なさい瑞鶴
瑞鶴,鮮明にって言われてもですね、普通にお店にあるような味で。カルピスジャスミンティーって完成された味、ですね
加賀,....まぁいいわ。気になるなら自分で飲めばわかる話ですから。では、私が歌います。古い日記
山城,あの頃は、ハッ！ですよね姉さま
那珂,はいはーい！実はハッ！ってあれ歌詞じゃないんですよー！那珂ちゃんの豆知識！
扶桑,じゃあなんで言うの？
那珂,テンションが上がった時言うそうです！カラオケの歌詞にハッ！って付いてて本人はびっくりしたらしいんですよ
山城,.....びっくら？
那珂,古今和歌集！
瑞鶴,はいはい。皆さん。じゃんけんしましょうか
那珂,やったぁ！！那珂ちゃんの勝ちぃ！。じゃあ....。どれにしようかな、天の神様の言う通り！！あっ、私だ。もぉ！仕方ないから那珂ちゃん飲みます！オレンジジュースとポカリスウェット！
瑞鶴,行ってきます。那珂さんオレンジポカリです
那珂,ありがとーずいずい！。えー絶対まずいですよぉ～これ～
扶桑,山城は、何を歌いたいの？
山城,姉さまが歌ってほしいと思う曲ならなんでも....
加賀,ハッ！
那珂,だって見てくださいよ～これ～。ほとんど黄色ですよぉ？。もぅ、仕方ないから！！那珂ちゃん飲みまーす！！。んっ！！おいしぃ～。ポカリスウェットとオレンジジュースの甘さが凄くマッチしてて～。それが口の中で一気に溶け合って、もう凄く美味しいです！
扶桑,終わった？
山城,みたいですね。じゃあじゃんけんを、しましょうか。やった！私の勝ちですね！。えっと！それじゃあ.....いけない、何も考えてなかったわ....。不幸の私が勝つなんて考えてもなかったもの....。それじゃあ、瑞鶴....
扶桑,まって山城。山城。私を指名してくれないかしら
山城,私が、姉さまを....？
扶桑,そう、私を指名してほしいの
山城,イヤです！私が、私が姉さまに、あんな物を飲ませるなんて！できません！
扶桑,いいえ、山城。貴方ならできるわ。だって、私の自慢の妹ですもの
山城,....姉さま....
扶桑,山城....
那珂,あのぉ？まだ続けますかぁ？
扶桑,これが、ミルクティーを炭酸水で割った飲み物....
山城,姉さま、頑張ってください！
那珂,炭酸水って那珂ちゃん苦手だなぁ
瑞鶴,何でですか？
那珂,だって苦いもん...。なのに！食事前に我慢して那珂ちゃんは飲むんです！食事前に炭酸水を飲むと、炭酸で胃が膨れて満腹中枢が刺激されます。つまり！ダイエット効果が！
瑞鶴,有名ですよそれ
扶桑,それでは、いただきます。....すっぱい。いいえ、苦いわ。でも甘い。すっぱい、苦い、甘い。....すっぱい。....苦い。......甘い
山城,姉さま！もうやめて！味覚がおかしくなります！。....すっぱい。.....苦い。.....甘い
那珂,えぇ～何が起きてるの一体....
瑞鶴,さぁ....
加賀,私が歌っている間に何か起きたのかしら？
瑞鶴,さぁ....。私には何もわかりませんね....
那珂,>>149さん！おめでとうございます！
瑞鶴,....私の勝ち、ですね。私は、加賀さんを指名します
加賀,ほぅ....
瑞鶴,加賀さんには、ドリンクバーの全部を混ぜて、飲んでもらいます
加賀,......。はぁ、わかりました。ターキーちゃんの意向に従いましょう。今回は無礼講ですからね
扶桑,瑞鶴、まだ間に合うわよ？
瑞鶴,え？加賀さん無礼講って言ってましたよ
山城,はぁ....。だから瑞鶴は加賀さんにターキーちゃんって言われてるのよ....
瑞鶴,そんなあだ名があるんですか....
扶桑,でも加賀は愛称でそう言ってるから、あまり気にしなくてもいいわよ
那珂,あーあ那珂ちゃん知らなーい
加賀,これが現品よ
瑞鶴,加賀さんそんなに飲むんですか？
加賀,えぇ飲みますよ。約束事は絶対、ですからね
扶桑,加賀？あんまり自棄になるのは....
加賀,正気です
山城,不味そうですね....
加賀,えぇ不味いでしょうね
那珂,一気！一気！
加賀,那珂は黙ってなさい
扶桑,それくらいに....
山城,.....
那珂,うわぁすごい....4分の1くらい飲んでる
瑞鶴,もうやめてください！加賀さん！。すみません加賀さん！私がバカでした！すみません！すみません！
加賀,私はあなたの教育係なんですから、あなたがバカな事くらい知っています。物覚えも良くないし、口下手で言いたい事も上手く伝えられない。それに詰めも甘い。この際だからハッキリ言わせてもらいます。あなたは頑張ってるわ。いつも私に怒られてばっかりで鬱憤も溜まるでしょう。ですから、今回の件は水に流します
那珂,よかったね～ずいずい！
山城,よかったわね、瑞鶴
扶桑,ふぅ.....
瑞鶴,加賀さん。今まで本当にすみませんでした！
加賀,何度も言わせないで。もういいわよ
瑞鶴,いえ！本当にすみません！
加賀,はぁ。瑞鶴？あなた、最後に１つやらなければいけない事があるでしょう。それを終えたら幾らでも話を聞きます。飲みきれなかった分は、瑞鶴が、責任を持って、飲み干す。そういう約束でしょう？
瑞鶴,あっ
加賀,ほら、あなたの為に沢山作ってきました。しっかり、飲み切りなさい