勇者,毎日こんな感じ。魔王を倒すとかどころじゃねっすよ。もうやってらんねえっす
道具屋,大変だねぇ。なら丁度バイアグラを仕入れたから使ってみたらどうだい？
勇者,ば、バイアグラすか！つ、つまりその、そういうことっすよね？
道具屋,いやあ、私の口からはなんとも言えませんがね。どうです？。使った人は妻や彼女の態度が変わったって言ってますよ？。ここは勇者さんも、強い男ってところを見せたら周りの態度も変わるんじゃないですか？
勇者,よ、よし！買った！！買ったぞ！！。……つい勢いで買ってしまった……。よ、よし！俺も男だ！ここはこのバイアグラを使って魔王を掘る！！
魔王,勇者が来るまで暇やな
勇者,魔王！！
魔王,げぇ！？下半身丸出しでビンビンにおっきした勇者がなんでいきなり魔王城に！？
勇者,お前を掘るためならラスダンもレベル１で越えてくるぜ！！
魔王,ひぎぃ！
勇者,うちのパーティー仲悪すぎてマジヤバいんすよ
道具屋,デスノートあるよ
勇者,で、デスノートですか？それってまさか、あの？
道具屋,おっと、そういえば急用を思い出したよ。これを持って帰ってくれ
勇者,え、ちょっとあの！？
道具屋,さあ帰った帰った！
勇者,追い出されてしまった……。いきなりこんなノートを貰ってどうしろと……。王様の名前でも書くか……。どうせイタズラに決まってるしな、こんなノート……。王様……死因は息子の暗殺される……っと。……。馬鹿らしい。どうせ明日もギスギスするんだし早めに寝ておこう。ふぁ～あ。寝足りないな……
市民A,おい聞いたか、王様が突然死んだらしいぞ
市民B,ああ。なんでもすぐに王子様が新王に即位されるとか
勇者,え！？お、おいそれどういう事だよ！？
市民A,なんだあんた知らないのか、今朝のトップニュースだぞ
勇者,いや待て、暗殺だとは誰も言って……って、暗殺は明かされないから暗殺なんだよな……。嘘だろ……こんなの……
死神娘,嘘じゃないよ？
勇者,うわあああああ！？だ、誰だお前！？
死神娘,そのノートの持ち主だよ？早速使ったみたいだね
市民A,おいあんちゃん、何一人で騒いでるんだ？
勇者,そ、そこに浮いてる女が……いや……。お前、死神か……？
死神娘,正解！人間にも私のことは知られてるんだね！
勇者,……何が目的で俺の前に現れたんだ？の、ノートが欲しいなら持ってけよ
死神娘,私の目的はセクロスだよ
勇者,セクロス！？なんで死神が？！それじゃサキュバスだろ！？
死神娘,私は死神でサキュバスなんだよ。でもサキュバスってみんな勝手に人の精気を奪うでしょ？。だから私はデスノートを使わせてあげる代わりに精気を貰うんだよ。そういうわけだからセクロスしよ？
勇者,パーティーの誰かに頼もう
死神娘,え？なんでなんで？私結構可愛いよね？
勇者,初めては好きな人がいいし……
死神娘,DT乙！
勇者,そ、そんな事より誰に頼めばいいかな。お前、どういう女の子がタイプ？
死神娘,え、女の子なの？吸精できなくもないけど、うーん。タイプは別にないかなー
勇者,そうか……よし、じゃあ魔王に頼もう！
魔王,めちゃんこ暇やわ
勇者,魔王！！
魔王,げぇ！？ヤバい気配を発してる浮いてる女を連れた勇者がなんでいきなり魔王城に！？
勇者,あの３人にセクロスしてくれって頼むのを考えたらラスダンを低レベルで越える方がまだマシだって気付いたんだよ！！。さあ死神様、好きなだけ吸精してください。吸い放題です
死神娘,むふふー♡
魔王,らめえええええ！！？