マミ,(早く来すぎてしまったみたいね・・・)。・・・。(先生はいつになったらくるのかしら・・・マジで・・)。(あと10分・・・あと10分・・・)。・・・。・・・
先生,おはよーーー
マミ,・・・。・・・
教師,はいこれ何と読む？はい鈴木
鈴木,えっｗｗｗ俺ーーーー！？？！？！ちょっとまってくださいよぉ～ｗｗｗｗｗ
クラスメイト,ギャハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
教師,いいから答えろ
鈴木,分かりまっせん！！！！！！！！！！！
クラスメイト,ギャハッｗｗｗギャハッｗｗｗえええええええええｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,(ホント何が面白いのかしら・・・)。・・・。(あ・・・あう・・・)。(ぁ・・・ぁぁ・・)。・・・
さやかその・・・今は考えられないと・・・思う・・・それより私,あれ
まどかそ・・・そうだね！さやかちゃん,あれ
マミ,・・・。・・・
メガネ,ｺﾎﾟｫｗｗｗｗｗｗ参上でござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
デブ,お！アクセ口リータさん！奇遇ですね！
メガネ,おお！そういう君は†漆黒の黒猫†！
デブ・メガネ,ｺﾎﾟｫｗｗｗｗｗｗｺﾎﾟｫｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,ハァ・・・
デブ,ぐええぇぇーー！ベクトル変換！ベクトル変換！。もうしわけないでござるよ
マミ,ぁ・・・ぁ。はぁ・・・。・・・
ロン毛,・・・あれっ？先生・・・遅くNE～～～～？
ボタン外し,いいじゃんいいじゃんｗｗｗもうくんなーｗｗｗｗ
大半のクラスメート,ﾜﾝﾜﾝﾜﾝﾜﾝﾝﾜﾝﾜﾝﾝﾜﾝﾝﾜﾝﾝﾜﾝﾜﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ロン毛,粉ぁぁぁぁあああああああぁぁぁぁ雪いぃぃぃぃ
大半のクラスメート,ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,・・・
ロン毛,いやーほんっと充実した授業だったZE～～～～～～～～
クラスメート,どっ
マミ,(次は何だったかしら・・・次は・・・)。(そもそもどうして女が別クラスで着替えるのよばかねばかなのばかなのよね)。ハア・・・。・・・
先生,今日はマラソンだー。うるさい黙れ。1500ｍはかるぞー
ホクロ女,ぜったいひろりん早いも～～～んｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいやだな～ｗｗｗｗｗ
ひろりんとか言われてる奴,そんなことないよ～～～ｗｗ遅いよ～～～ｗｗ
先生,よーーーい。どーん
ひろりんとか言われてる奴,・・・！
マミ,うわあ・・・
ひろりんとか言われてる奴,・・・！
ざこども,ひろりんはや～～～～い～～～
マミ,・・・。(はい追い越し余裕ううううううう)
ひろりん,！？
マミ,(はい余裕でトップううううう！！！！！！)
ひろりんとか,ぜえ・・・ぜえ・・・
クラスメイト,
マミ,(はいぶっちぎりでゴールうううううう)
先生,
マミ,(ひろりんはまだかしらーーｗｗ)
ひろりん,ぜえ・・・ぜえ・・・
先生,巴すごいなのー
マミ,いやーｗそんなことーｗ
ひろりん,ぜえ・・・ぜえ・・・。ぜえ・・・ぜえ・・・
マミ,(ってうわあ・・やってしまったわ・・・)
ざこども,巴さんしゅごおおおおおおいいいいいいい！！！！
マミ,あっ・・・いやあ・・・
ざこども,すごいよね～ｗｗｗｗ
マミ,・・・
先生,よーし。学校のすぐ近くに不審者がでたそうだー
ロン毛,えっ俺じゃNE-YOｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
先生,お前かー？ん？ん？
ロン毛,ばっｗｗｗｗTIGE－YOｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,・・・
先生,2年の女子の行為をのぞいてたらしいぞー
ボウズ,特徴は？どんな特徴ですか？髪は長かったですか？
ロン毛,OI!!!
クラス,どっ
先生,髪はな・・・長いっ！
ばかども,ええええええええええ！！！！ロン毛クンさいてええええええｗｗｗｗｗ
ロン毛,そんな嘘いいからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,(そんな嘘いいから)
先生,いや不審者は女だー
ロン毛,しつこいZOｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
先生,解散っ
ボウズ,ロン毛～～帰ろうぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,・・・
ざこのひとり,巴さん？
マミ,？
ざこのひとり,方向一緒だったよね。一緒に帰らない？
マミ,えっ・・・あっ・・・いいわよ
みよこ,決まりね！