ナルト,やったってばよ！
いの,いっけーシカマルー！
チョウジ,……
シカマル,へっ
テマリ,くそ……
チョウジ,でもここからが問題だね
ナルト,へ？
いの,そうだ、影真似の術は……
テマリ,……で？どうするつもりだい？
シカマル,ああ、この術は術者の動きをトレースさせる術だからな……
テマリ,はっ！本当に手裏剣の刺しあいでもしでみるかい？
シカマル,んなこたあしねえよ。なああんた
テマリ,？
シカマル,よかったのか？そんな薄着で来ちまってよ
テマリ,！
チョウジ,！
いの,！
ナルト,？
シカマル,へへっ
テマリ,お、おいまさか
チョウジ,……
いの,……最っ低
ナルト,どういうことだってばよ？なんで服なんか
チョウジ,見てればわかるよ
シカマル,いやー今日は暑いねえ。上着とズボンを３枚も重ね着してくるんじゃなかったぜ……お？
テマリ,こ、の……糞野郎が……
カンクロウ,テ、テマリ……
我愛羅,……
シカマル,おいおい、いくら暑いからっていったって。なにも、素っ裸になることねえじゃねえか。なあ？
テマリ(全裸),糞があああああ！
ナルト,うっひゃー。あの姉ちゃんスッポンポンだってばよ
いの,もう死んじゃえばいいのに
チョウジ,……まだこれからだよ
シカマル,ちったあ涼しくなったな。あんた程じゃねえけど。ははっ
テマリ,殺してやる……絶対に殺してやる……
カンクロウ,テマリー！術が解けるまで耐えるじゃん！
テマリ,そうだ……その術だってチャクラが切れれば解ける。解けた瞬間バラバラにしてやる……！
シカマル,おー怖え。じっとしとくのももったいねえなあ……なにしよっかなあ
テマリ,ふん！そうやって余生を楽しむといい……
シカマル,とここで観客席に向かってM字開脚
テマリ,なっ！？
チョウジ,ちょ、なんでそっち向くの！シカマル逆！こっち向けてこっち！
ナルト,なんだ？休憩か？
テマリ,く……うううう！
シカマル,ははっ、おい見ろよだーれも俺の方を見てねえ。ま、そりゃそうか
テマリ,くそぉぉぉ……
シカマル,よっ、ほっ。なんだっけこれ、レゲエダンスだっけ？
テマリ,やめろ、やめろ……
シカマル,そう応援されちゃあしかたねえなあ。よっほっほっ
テマリ,やめてくれ……いやあ……
カンクロウ,糞、あのガキ……
我愛羅,……
カンクロウ,真似してんじゃねえじゃん我愛羅！
シカマル,ハハハ
テマリ,ぅぁあ……
シカマル,っふぃー。腰が疲れてきたなあ
テマリ,だったら……やめろ……
シカマル,んー？まだ頑張れ？足の開きも足りない？しゃーねーな。よっ
テマリ,ちがう！
シカマル,ああ？なんだって？
テマリ,やめろって！言ってるんだ！
シカマル,うわうるせっ。あー違う違う聞こえなかったんじゃねえんだ。俺に捕まってる女の分際で、なんだって？あ？
テマリ,ぐ……て……さい……
シカマル,あー？今度は聞こえねえわ！あー！？
テマリ,やめて、ください！お願いします……！
シカマル,いや普通にやめませんが。頑張ります
テマリ,いやあああ！
チョウジ,鬼畜だね
ナルト,なんだあれおもしれー！俺もやろっと
シカマル,っあー！疲れた！
テマリ,きゃ！
シカマル,おーおー今日は日差しが強えなあ。そんな格好じゃ日焼けしちまうぞ？ハハハ
テマリ,お前が、脱がせたんだろうが……
シカマル,おっとそうだった
ナルト,なんだまた休憩か
チョウジ,あと４時間半、ってとこかな
いの,無駄にスタミナありやがるのよねシカマル……
カンクロウ,くっそ……ぶっ殺してやりてえじゃん、あのガキ……
我愛羅,……
シカマル,さーて、次はなにしよっかなー
テマリ,まだ、やるのか……
シカマル,んー。なにがいいかな。そうだ、おいあんた
テマリ,なんだ……
シカマル,いやあ、俺さっき小便行ったばっかなんだけどな
テマリ,……だから、なんだ
シカマル,いやあ、尿意とかこれっぽっちもないっていうか、今出そうとしても出る気はまったくしないんだけどな
テマリ,おい、待て、まさか……
ナルト,ん、なんだあのポーズ
チョウジ,……マジで？
テマリ,いやあああああああああああああああああ！！！
シカマル,うーんやっぱ出ねえわ。そっちはどうだー？
テマリ,やめて！いや！もういやああああ！！！
シカマル,うーん、出ない出ないなっと
テマリ,やあっ…ｸﾞｽｯ…ぁぁぁぁ……ﾋｯｸﾞ
ナルト,へー女も立ちションするんだな
シカマル,ん？おい、あんた！股がビショビショじゃねえか！
テマリ,くぁぁぁぁ……ｸﾞｽｯ
いの,……もうお嫁にいけないわねあの子
チョウジ,ドン引きと興奮の境目だよ
ナルト,俺も小便したくなってきたな
シカマル,小便出たのか？
テマリ,……うるさいっ……
シカマル,チッコでたのー
テマリ,うるさい！！
シカマル,おいおいまだ滴ってるぜ。なんか拭くもんないのか？
テマリ,ｸﾞｽｯお前、が脱がしたから……ﾋﾝｯ
シカマル,Oopssorry.。なんとかしねーとなー痒くなっちまうぜ？それ
テマリ,……ならいますぐ術をとけ、ばか
シカマル,とくわけねーじゃんバーカ
テマリ,わかってる……
シカマル,うーん、しゃーねーこの際手でいっか
テマリ,え……？
シカマル,どうだー？
テマリ,ふぁ、やっ、これやっ……やめろ！
チョウジ,……うわあ
いの,もうやだ
シカマル,DJみたいだなこれ。ドゥクドゥクドゥクドゥクドゥクドゥクキュワキャキャ
テマリ,やっ……ん……！
シカマル,……んんん？
テマリ,も、いいから、や……あんっ！
シカマル,……おっやおやあー？。もしかしてあんた
テマリ,ふぁ？あっ！
シカマル,こんな大衆の目の前で
テマリ,いや、ちがう……
シカマル,素っ裸で。ひっでえ言葉投げ掛けられて、股擦りながら
テマリ,いや、やああちがあ……んひぃ！
シカマル,感じてやがんのか、あ？ヘン夕イ女
テマリ,ちがああああ……あああっ！
シカマル,そうかそうか、そいつぁ楽しんでくれてるようでなによりだ
テマリ,やあん！ああっ！んっ！
シカマル,お、どうしたイキそうなのか？あ？
テマリ,ちゃ、んんん！ううううう！
シカマル,そうかそうか……よしいいこと考えた。お願いしたらイかせてやるよ
テマリ,ふぇ……へぇぇ？あああっ！
シカマル,ほら、もうイきそうなんだろ？。我慢できねえんだろ？。さっき公衆の面前でくっせえ小便ぶちまけたヘン夕イ女が。こんどはきったねえマソ汁ぶちまけてイきたいんだろ？。なあ、どうなんだよ？豚ぁ
テマリ,ぇぁ、は……ぃ……
シカマル,あー！？だから声が小せえっつってんだろうがよ！あああ！？
テマリ,ぃ……きたい、ぇす……！
シカマル,あああ！！？ああああああ！！？なんだってえええ！！？
テマリ,イ、ぎたいでず！うわああああイぎだいでずお願いじまず！イがぜでイクッ。……へ？
いの,
チョウジ,
俺,
カンクロウ,
我愛羅,
シカマル,うっ！
テマリ,
シカマル,うっ、ふぅ……。……っといけねえ、先に出ちまった。あれ？
テマリ,……
シカマル,なんでお前動いて……ああそっか、出ちまった拍子に術が解けたのか
テマリ,……
シカマル,……あー、そっかそっか。まあなんつうか。すみませんでした
ナルト,っとただいまー。いやー小便してたら糞もしたくなってさ。あれ、シカマルもう終わったのか？
いの,ええ
ナルト,ん？なんか格技場が所々赤いってばよ
チョウジ,うん。終わったよ、シカマル