リツコ,妊娠2ヶ月だそうです
ゲンドウ,何故だ…。君は確かピルを飲んでタンジャア…
リツコ,ああ。あれは嘘ですわ。とにかく私、産みますから
ゲンドウ,
シンジ,リツコさんに…父さん？。ここで何をしてるんですか
リツコ,あら。シンジくん
ミサト,いつにもなく機嫌がいいのね
リツコ,シンジくん…
シンジ,いきなり手なんか広げてどうしたんですか…
リツコ,いいのよ、思いっきり甘えて
シンジ,えっ
リツコ,ふふふふふ。さあ、シンジくん。いらっしゃい。抱っこしてあげるわ
シンジ,えっえっえっ
ミサト,ちょっとお…リツコ、あんた今日変よ
リツコ,今日から私は変わるのよ。今までの私とはさようなら。タバコも吸わないわ。ママって呼んでも…いいのよ？
シンジ,？？？
ゲンドウ,
ミサト,本当に気持ち悪いわよ。あんた…シンジくん個人には興味なかったんじゃなかったの？
リツコ,私は変わるのよ！ん…シンジくん…
シンジ,…………ムネガ！ムネガ！
リツコ,ああ！ママって呼んで頂戴！
シンジ,えっ
リツコ,ハヤク！
シンジ,マ…ママ
リツコ,モット！
シンジ,ママ！
ミサト,何のプレイよ…
ゲンドウ,もう…わかったから…わかったから…
リツコ,じゃあ産んでもいいんですね？
ゲンドウ,…ああ
シンジ,うー！うー！
リツコ,じゃあ責任、取ってくれるんですね？
ゲンドウ,…………………ぁぁ
シンジ,
ミサト,え？なんか全然話が見えないんだけども
リツコ,そう。
シンジ,ぷ…はぁはぁ…苦しかった…
ゲンドウ,し…し…シンジ、お…落ち着いて…は…話を聞いてくれ。
シンジ,その前に父さんが落ち着きなよ
ゲンドウ,…お前に弟か妹が出来た。
シンジ,えっ
リツコ,もういいわ。私が説明するわ。シンジくん、私と碇しれ…ううん。ゲンドウさんの間に子供が出来たの
シンジ,……えっ
リツコ,まだ理解できない？そうね。私とゲンドウさんが２ヶ月前に避妊せずにセクロスをしたら、子供が出来たのよ
シンジ,…えっえっえっ
リツコ,まだ理解出来ないの？避妊せずにセクロスをするとせーしが…
ミサト,もうやめてリツコ！。シンジくん？大丈夫？
シンジ,父さんと…リツコさんが…セクロス…
リツコ,でも真剣に恋をした結果ですもの
ゲンドウ,………
ミサト,リツコ、あんたねー
リツコ,なに？じゃあシンジくんにはコウノトリが運んで来たとでも言うの？。そんな非科学的なこと、あり得ないわ！
シンジ,………………う。うﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ。うﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！うﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！
リツコ,あら。シンジくん、喜んでくれてるのね。ありがとう
シンジ,ﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！
リツコ,じゃあ…司令？これからのことでも決めましょう。日取りはいつ？住まいは？。場所はネルフでいいですわ。…名前もゲンドウさんが…
ゲンドウ,…待て。産むのは構わん。ただ。君と籍を入れる気はない。
リツコ,…え
ゲンドウ,私にはユイがいる。君と結婚することは不可能だ。
リツコ,……………そんな
ミサト,司令！そんなのあんまりじゃありませんか？それじゃリツコは…
ゲンドウ,ひとりの愛人にしか過ぎんよ。金も払う認知もする。が、結婚はしない。
リツコ,………………。…………なら
ゲンドウ,なら？
リツコ,…壊すまでですわ。全部。
ミサト,…………リツコ？
リツコ,私は幸せにならなきゃいけないの。母さんの分まで…ね？
シンジ,あ………あ………
ゲンドウ,！？
ミサト,な…なんなの？いきなり…
リツコ,ふふふふ
マヤ,大変です！。…碇司令！先輩！大変です！。レイと初号機との相互実験ですが…
ミサト,ああ。そうだわ。テスト中なのに二人の姿が見えないから呼びに来たんだった。
マヤ,レイを乗せたまま勝手に自爆…パイロットの安否不明。作業員にも死傷者が…
ゲンドウ,
マヤ,それと…ドグマの一部分で同時に爆発が…
ゲンドウ,赤木君！一体どういう…
リツコ,あなたがそう言うだろうことは予想の範囲内でしたわ。だから私は壊したの。初号機もレイも。
ミサト,リツコ…あんた！
リツコ,母さんも喜んで賛成してくれましたわ
ゲンドウ,貴様…！
シンジ,綾波…？綾波は？綾波は？
リツコ,ふふふ。
シンジ,あ…あ…あ…
リツコ,大丈夫よ。シンジくん。これからは私があなたを守るもの
シンジ,あ……あ………
リツコ,これからは私があなたのママですもの
シンジ,ま……………ママ…ま………
リツコ,ふふふ。さあ、結婚しましょう？碇司令。…いいえ。ゲンドウさん？
ゲンドウ,…………とめん
リツコ,？
ゲンドウ,認めん。
リツコ,まだそんな事を言ってるのかしら？シンジ君はこんなに懐いてくれてるのに。
シンジ,ま…………ママ………
ゲンドウ,私は絶対に籍は入れない
リツコ,強情な人。エゴイズム。
ミサト,………どっちがよ
リツコ,まあいいわ。そのうち絶対私と結婚せざる負えなくなるわ。
ゲンドウ,伊吹二尉、初号機の状態は？
マヤ,………
ゲンドウ,伊吹二尉？
冬月,おい碇、探したぞ
ゲンドウ,今取り込み中だ
冬月,老人から呼び出しだ
ゲンドウ,………！
冬月,やけに耳が早い。流石と言うべきか…
リツコ,………
ゼーレ01,初号機の大破にファーストチルドレンの死亡
ゼーレ02,実験の際君は私用で席を外していたそうだな
ゲンドウ,はい
ゼーレ04,君がもっときちんと監督していれば良かったのではないのかね
ゲンドウ,…………
ゼーレ01,君には責任を取って貰う
ゲンドウ,…責任とは
ゼーレ01,辞任。それから。遺族への保証などもろもろ全てだ。
ゲンドウ,
ゼーレ01,つまり君はクビだ
ゲンドウ,そんな………
冬月,と、いう訳だ碇。おい。諜報部
諜報部,はっ
冬月,こいつをつまみ出せ
諜報部,来いっ！
ゲンドウ,ま…待て！待て！話を…話を！やめろ！
諜報部,…………
ゲンドウ,……………どうしてこうなった。……………。仕事をクビになった上に多額の借金。…………。………………。
マヤ,どうでした？
冬月,上手く行ったよ
リツコ,ふふふふふ
ミサト,…………ちょ、ちょっと？
シンジ,……………
ミサト,どういうことよ？
リツコ,事故の件は嘘よ
シンジ,じゃあ綾波は…
マヤ,相互実験も無事終了。生きてるわ。
ミサト,でも…何でこんな嘘…
リツコ,なかなか結婚してくれないから。私ももう30よ。
冬月,碇もそろそろきちんと身を固めた方が良いからな
マヤ,先輩の幸せの為ですから
ミサト,そう言うことだったの！脅かさないでよー
リツコ,敵を欺くにはまず味方からってね
シンジ,じゃあ…妊娠も…
リツコ,それは本当よ
シンジ,
ミサト,でも碇司令、出て行っちゃったんでしょ？
リツコ,そのうち戻ってくるわよ
冬月,あの性格だからな。ここ以外勤める場所なぞありはしない
リツコ,で、困った時一番最初に出てくるのは私の顔。結婚をちらつかせて金を貸してやる約束をする。ハッピーエンドね
ミサト,悪女ね
リツコ,何とでも呼べばいいわ
綾波,……………。………………
店員,申し訳ありませんが、このカードはご使用になれません
ゲンドウ,では現金で…。………金がない。待っていろ。すぐにおろしてくる
店員,あ………はあ。
ゲンドウ,100万、おろしたいのだが
銀行員,少々お待ちください
ゲンドウ,やけに貯めていたからな。貯金で当分は…
銀行員,申し訳ございません。現在口座が凍結されております。
ゲンドウ,
リツコ,と、言うわけだから。シンジ君、よろしくね。
シンジ,……最低だ
リツコ,え？
シンジ,父さんも最低だけど…父さんを騙したみんなは……。…もっと最低だ。
リツコ,し…シンジ君？
ミサト,………………
ゲンドウ,金もない。行く宛もない。…………赤木君に。ダメだ。それはダメだ。しかし…このままでは…。……………
シンジ,………………
ミサト,シンジ君？
シンジ,もう嫌だ。こんな所。
ミサト,…………
ゲンドウ,結局、戻って来てしまった。……………もういいか。腹を決めて…赤木君と結婚しよう。…………すまないな。ユイ。
青葉,碇司令を確認しました！
リツコ,じゃあ副司令。保証人を
冬月,まかせたまえ。
マヤ,提出はネットで出来ますから、あとは碇司令が名前を書くだけですね！
リツコ,よかったでちゅねー
ゲンドウ,……………。
綾波,碇司令
ゲンドウ,レイ！どうしてお前が！死んだんじゃ…
綾波,…みんな、嘘みたいです
ゲンドウ,……………！。じゃあ
綾波,でも妊娠は本当みたいです
ゲンドウ,…………。！
ミサト,司令…大変です！シンジ君が…シンジ君が！
リツコ,一体なにごと？
マヤ,初号機が起動…
リツコ,そんな馬鹿な！こちらでは何も…
冬月,ユイ君…
シンジ,父さんは母さん以外といやらしいことをしてた。みんなは僕を騙した。許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない！
初号機,ウオオオオオオオ！。ウォウ！ウォウ！ウォウ！ウォウ！ウォウ！ウォウ！
マヤ,まさか…暴走…？
リツコ,彼女が…………
冬月,ああ。
リツコ,……………
初号機,ウオオオオオオオ！
シンジ,もうみんなぶっ壊してやる！
初号機,ウオオオオオオオ
ゲンドウ,待ってくれ！
初号機・シンジ,！？
ゲンドウ,話を、聞いてくれ
シンジ,…イヤだよ。今更話なんか…
初号機,ウオオオオオオオ
ゲンドウ,聞いてくれ！
ミサト,碇司令が…土下座…
綾波,きいてあげて
初号機・シンジ,……………
ゲンドウ,確かに私は赤木君と…セクロスをした。しかも避妊せずにだ。
シンジ,……………
ゲンドウ,いやらしい、汚れた行為だ。それも分かっている。だが、そうして人は歴史を紡いで来た。これも事実だ。そして現に赤木君の腹の中には新しい命が芽生えている
リツコ,……………
ゲンドウ,私は罪を犯した。シンジ、お前を守ることも出来ず。ユイ、お前と…もう一度会うことも出来ずにいるのに。他の女性と結ばれる…などできない。しかし、自分なりに考えた。路頭に迷ったから…と言うのもあった。しかし、嘘だと知っても変わらない。赤木君は確かに酷い嘘をついたがそれは私を愛してくれているから…であろう。私も…
初号機・シンジ,…………
ゲンドウ,私もそれに答えたい
シンジ,そんな…………。そんな都合が良すぎるよ！。そんなの父さんとリツコさんの勝手な言い分じゃないか
ゲンドウ,……………シンジ！
シンジ,歴史を紡いできた？笑わせないでよ。子供を作りたくて作ったんじゃないんでしょ。欲に溺れただけでしょ？。そんなの…ただの汚い行為だ。それを正当化してるだけだ！。僕は認めない。絶対に
初号機,……………
ミサト,シンジくん！？
ゲンドウ,…………
シンジ,…………壊してやる
綾波,碇君だめ！
シンジ,ウオオオオオオオ！
ミサト,シンジくん…………！
初号機,…………
ゲンドウ,…………
リツコ,……………
シンジ,……………あれ。手に力が入らない？
シンジ・ゲンドウ,…………！
ゲンドウ,ユイ！
シンジ,母…………さん？。どうして…母さんは…。母さんはイヤじゃないの？。……………！。そんな！
ゲンドウ,…………ユイ。しかし…。…………ぐっ
ユイふふっ私以外にもいたのね,変わり者
シンジ,…………
リツコ,司令！司令！
ゲンドウ,……………！。…………ここは
リツコ,病院。初号機に握られたまま…気絶してましたわ
ゲンドウ,……………そうか。なあ、赤木くん
リツコ,なんです
ゲンドウ,私のこと、愛しているか
リツコ,……………えっ
ゲンドウ,愛しているかと聞いているんだ
リツコ,……………。もちろん。愛していますわ。
ゲンドウ,そうか。
リツコ,はい。
ゲンドウ,そうか。ペンを貸してくれ
一同,ワァー！ブラボーッ！
ミサト,おめでとう！
アスカ,おめでとう！
綾波,おめでとう
シンジ,おめでとう！
加持,おめでとう！
委員長,おめでとう！
ケンスケ,めでたいなぁ！
トウジ,おめでとさん！
ペンペン,クックックワァクッ！
日向,おめでとう！
青葉,おめでとう！
マヤ,おめでとう！
冬月,おめでとう
ユイ,おめでとう
リツコ・ゲンドウ,ありがとう
リツコ,このパターン…マギの解析によると17.5パーセントの確率で成功ね。一番高い数値だわ。……………ありがとう母さん。ふふふふふ