逸見エリカ,国際強化選手なんですから...
まほ,そんなことは忘れた！
エリカ,ふぁっ
まほ,みほに負けて分かったんだ、今の西住流は高校以上では通じない
エリカ,そ、そんなことないですよ！
まほ,うるさい！
エリカ,ふぇぇ
まほ,とりあえず>>3をするか。やはり私に必要なのは妹離れだな、みほに甘いままでは自分にも厳しくなれるはずがない
エリカ,はぁ
まほ,待ってろエリカ、私は神を超越する。みほに嫌われた
エリカ,一体何をしたんですか？
まほ,メールは無視して着信も無視、心配家にまで飛んできてくれたのに徹底無視
エリカ,最後のはなかなか辛いですね
まほ,みほに嫌われるくらいなら死んだほうがいいな、いや、死んでも悲しんでもらえないか、いや、せめてみほの気を晴らすためにみほに服従するのも...
エリカ,た、隊長！まだ>>8があるじゃないですか！
まほ,そうだったな、私には相棒のみぽりんＸがあるんだった！
エリカ,あのバイク、そんな名前付けてたんですか...
まほ,ちょとみほの学園艦まで出てくるから黒森峰は任せたぞ
エリカ,なっ！？
まほ,みぽりんＸ、西住まほ、出る！
エリカ,
まほ,えんたー、えんたー、みっしょーん♪
ナカジマ,あれはっ！
スズキ,伝説の西住ドリフト！？
ホシノ,いやー、初めて見た！
まほ,ずっと一緒のみら......っ！
ツチヤ,あっ、事故った
エリカ,それで副隊長と仲直りできたから完治が早かったと
まほ,今の私ならマウスに素手で勝てるぞ
エリカ,それより卒業後は...
まほ,ふっ、>>12に決めたよ。やはり私は大学でも戦車道を続けたいんだ
エリカ,た、隊長...
まほ,でも大学はどうするか
エリカ,Ｍ大学なんてどうですか？
まほ,たしかそこは>>18が有名だったな
エリカ,看護学ですか？
まほ,ああ、そこで看護を学べばいつみほが怪我をしても助けられるだろ？......はっ、いや、私は人の役に立ちたいだけなんだ
エリカ,............しかしやはり隊長は戦車道に生きるべきです！
まほ,今の間はなんだ！
エリカ,あなたのような才能の塊を手放す訳にはいきません！
まほ,それが嫌なんだ！！
エリカ,え？
まほ,私がどんなに頑張っても、どんなに戦果を上げても結局はさすが西住流としか言われない
エリカ,それは...
まほ,たしかにそれは西住家の長女として生まれた私にとっては誇りになる、しかし私も１人の人間なんだ、西住まほなんだ！！
エリカ,
まほ,私もみほのようにさすがまほまほのおかげだねとか言われてみたいんだよ
エリカ,た、隊長！
まほ,なにが撃てば必中、護りは硬く、進む姿は乱れなしだ、全段命中なんてありえないし、戦車が硬いのは当たり前だし、大洗の撹乱には乱れまくってたじゃないか
エリカ,隊長、いえ、まほさん、私はいつもまほさんの味方ですよ
まほ,そうか
エリカ,え？
まほ,じゃあやっぱり>>27しかないな
エリカ,んなっ！？
まほ,敢えてメイドでなく執事になることが私の、西住まほの西住流だっ！
エリカ,私も黒森峰辞めてどこかの学園艦に転校しようかな...
まほ,お帰りなさいませ、みほ様
エリカ,
まほ,おいっ！！
エリカ,は、はいっ！
まほ,ちゃんと復唱しろ！
エリカ,
まほ,お帰りなさいませ、みほ様
エリカ,オカエリナサイマセ、ミホサマ
まほ,お太ももを流させてもらいます、みほ様
エリカ,オフトモモヲナガサセテモライマス、ミホサマ
みほ,それじゃあ今日の練習はここまでにしましょう、お疲れ様でした！
みんな,おつかれさまでしたー
まほ,みほお嬢様、お風呂をご用意しました
みほ,
エリカ,みほお嬢様、今日の御夕飯は鯖の味噌煮でございます
みほ,
まほ,それでは
エリカ,みほお嬢様のご自宅まで
２人,パンツァー、フォー！
みほ,黒森峰に戻ろうかな...