清霜,私を捨てて……。先に行って……下さい……。もう、助からない……
武蔵,喋るな。任せろ
清霜,大好きな武蔵さんに抱かれて死ぬなら……。悪くないかも……。武蔵さん！！！。あ……あ……。あ……あ……
武蔵,今度は……。一緒に帰ろう……
清霜,私……轟沈したのかな……。でも……ここ……。見覚えがある……。あ、思い出した……。近代化改修だ……
工廠技官,近代化改修と似た現象が起きて。武蔵さんの船体と。清霜さんの頭部機関が統合された……。と、推測しますが。それ以上は分かりません
清霜,大和さん。大和さんの大切な妹さんの……。武蔵さんの代わりに……。私が……。武蔵さんのお体を借りて……。生きて……帰ってきて……。すみません……ずびばぜんでした……。ずびばぜん……ずびばぜん……
大和,あなたが。生きて帰れて良かった……。悲しくないと言ったら嘘になるわ。でも。武蔵も私も。戦場で轟沈する覚悟は。していたから……
清霜,私は。戦艦に憧れていました。凄い馬力。大きい船体。大口径の大砲。でも。本当は違いました……。戦艦の体になったら気付きました……。武蔵さんは。捨てて当然の。死にぞこないの駆逐艦を。自分の危険を顧みず。助けようとしてくれました……。本当に憧れていたのは……。武蔵さんの。大きい心だったんです……。ウワーーーーーン
大和,あの子は……。武蔵は、少し変わっていたというか……。大雑把というか……。ウフフ。細かいことには、こだわらない子だった。多分、自分の心が轟沈したことは。気にしてないわ。清霜ちゃんが助かったら。それで良いって。思ってる
清霜,うう……。武蔵さん……。やっぱり心が大きいです……。……。大き過ぎますーーーーー！！！
大和,慰めるつもりだったけど……。逆効果だったかしら……。そういえば……。武蔵は、時々……。清霜ちゃんのことを話していた。前世でお世話になったって。今度は私が守るって。そして。一緒に帰るって。武蔵は。清霜ちゃんの心を助けられて。体だけでも一緒に帰れて。とても喜んでいると思うわ
清霜,うう……。武蔵さん……。……。武蔵さんは。あの時。今度は一緒に帰ろうって。言ってくれました……。こんな私に……。……。やっぱり武蔵さんが生きて帰るべきでしたーーーーー！！！。私なんか、私なんかがーーーーー！！！
大和,慰めるつもりだったけど……。どんどん泥沼にハマッているかしら……。ウフフ。武蔵は、時々……。私と二人きりの時に。私に甘えていたわ。私が膝枕して……。ナデナデして……。清霜ちゃん！。来て！。膝枕！。慰めてあげる
清霜,あ……。とても懐かしい気分です。前にも膝枕をしてもらった感じがします……
大和,武蔵の心が。まだ、その体に。残っているのかもね
清霜,武蔵さんの……。心が……。まだこの体に……。……。武蔵さーーーーーん！！！
大和,慰めるつもりだったけど……。いくら注水しても傾斜復元できない感じかしら……。清霜ちゃん……。今晩。ずーーーっと、お姉さん、付き合ってあげる。思いっきり泣いていいのよ
清霜,武蔵さーーーーーん！！！。私の体の中の。武蔵さん、お元気ですか？。武蔵さんみたいな、大きい心になれるよう。私、頑張ります！
なお、この作品は、かの有名な,ウルトラマン