上条,………はあ、不幸だ
土御門,また何か問題かにゃー？
上条,まーな……上条さんは現在大ピンチですよ
青ピ,カミやんが不幸なのはデフォやとして何を困っとるん？
上条,………………………３日前さ、月に一度の支給金振り込みだったじゃん？
土御門,なんだ、カードでも紛失して下ろせないのか？
青ピ,もしくは不具合で支給されてへんとか？
上条,…いや、支給されましたよ？されたんだけどもね？
土御門,まさか、もう全額使ったとか言うのかにゃー？
上条,………
青ピ,カミやん、さすがに早すぎやでどないするん？
土御門,さて、昼飯昼飯だぜい
青ピ,今日の購買のパンはやたらうまそうに感じるわぁ
上条,せめて最後まで言わせろよ！？ちくしょうこの薄情者共め！！
青ピ,そんなこと言うたかて、速効で使ったカミやんが悪いんやないのそれ
土御門,自業自得ぜよ
上条,……ぐ…ぅ！！確かにそうだけどそれには事情があるわけでしてねぇ！？
土御門,どんな事情ぜよ
青ピ,同情出来る理由なら多少は貸さんでもあらへんよ？
上条,………居候にちょっとね、駄々こねられまして
土御門,………
青ピ,同情出来へんな、残念やねカミやん
上条,だろうね！！お前はそう言うと思ったよ！！
土御門,どんな要求されたんだにゃー？
上条,えーと、ミニマムサイズでも快適に生活出来るように風呂やらトイレやらベッドやらその他諸々を改装増築新設してやらなきゃならなかったので…
土御門,……なるほどな、そっちの居候か
上条,…けっこうやらなきゃならん事多くてびっくりだよ…
青ピ,やんやカミやん、また誰か拾ったん？
上条,…そんなとこだ
土御門,…ま、確かに大変ぜよ
上条,土御門…！！それじゃ…
土御門,貸さんぞ
上条,………友達ってなんだろう
青ピ,だってカミやんに貸しても返ってくる保証あらへんし、仕方ないんやない？
上条,まさかの信用ゼロ！？
土御門,日々の暮らしですらひーこら言ってるからにゃー、金銭面でカミやんほど信用出来ない奴は居ないにゃー
上条,ひどいっ！！確かにその通りだけども！？
青ピ,バイトでも探した方がええよ、そっちの方が確実やない？
上条,そりゃそうなんだが……即金じゃないと明日の飯すらヤバいからなぁ…
土御門,バイト紹介してやるか？カミやんなら一度の出撃でかなりの額稼げるぞ？
上条,出撃ってところでお断りだ
土御門,困ってるんだろう？なに、なるべく汚れ仕事に見えない物を斡旋するぞ
上条,結局ブラックな仕事じゃねーか！！
青ピ,んー…ならカミやんにぴったりな稼ぎかたするしかあらへんね
上条,俺にぴったり？例えば？
青ピ,カミやんちょっと待ってな、おーい姫やんフッキー！！
姫神,なに？
吹寄,何か用？
上条,姫神と吹寄がどうかしたのか？
青ピ,なぁなぁお二人さん、カミやんをこきつかえるとしたら一時間辺りいくら出す？
吹寄,なにそれ？どういう事？
姫神,上条くんを借りるって事？
青ピ,姫やん正解やで、カミやんがお金困ってるらしいから体で稼がせよう思てね？
土御門,なるほど、青ピナイスアイデアぜよ
青ピ,せやろ？ぶっちゃけかなり稼げそうやん？
上条,いやいやいやいや、まてまてまてまて！！俺を貸し出すって何に使うんだよ！？
青ピ,そこはまぁ、色々とやね？
土御門,ナニに使おうがレンタル者の自由なんじゃね？
姫神,…………うーん。悩み所
吹寄,こんな奴でも役には立つかしら？そうね……５００円かしらあたしなら
上条,やすっ！？
姫神,制理。せめて最低時給は越えて上げないとかわいそう
吹寄,そう？なら８００円
土御門,コンビニの時給以下か、お手頃ぜよ
青ピ,あんまり安過ぎると供給追い付かなくなりそうやしなぁ…それならいっそ千円ぽっきりでどやろ？
姫神,妥当。高過ぎず安過ぎず
上条,……いや、微妙に安くね？
土御門,贅沢言うなにゃー
上条,…まあ、いいか……とりあえず借りる奴なんか居ないだろうしてきとーで
姫神,即時レンタル。平気？
上条,え、姫神？
青ピ,放課後からレンタル開始の方がええと思うけどなぁ、どやろ？
姫神,……わかった。とりあえず放課後から十時間予約する
上条,ひ、姫神さーん？
吹寄,秋沙、いきなり長時間はどうかと思うわよ？あたしも30分ぐらいは借りたいし
姫神,……むぅ。
青ピ,……んー、レンタル時間の制限必要かもそれんね、つっちーどう思う？
上条,まて、なんで俺に聞かないの？
土御門,リミットは必要だろうにゃー、人によったら纏めて10年分とかやりかねん
青ピ,うーん…なら最大で二時間ぐらいにしとこか、延滞金をバカ高くしとけば抑止になるやろし
土御門,なら延滞金は10分一万にしとくにゃー、それでも延滞する奴はいるだろうが
青ピ,延滞料金でがっぽり稼ぐ算段やね？さすがつっちーや
土御門,それほどでもないにゃー
上条,俺の意見は？ねぇ？
姫神,…ﾁｯ…仕方ない。なら二時間予約しておく
青ピ,まいどー
上条,おい！？なんで青ピが受けとるんだよ！？
土御門,受付と管理費用は勿論貰うから当然ぜよ
青ピ,はい、カミやんの取り分
上条,中抜きされた！！なにそれひどいっ！！
土御門,宣伝その他雑務は引き受けるんだ、このくらいは当然ぜよ
姫神,上条くん
上条,お、おお…
青ピ,姫やんごゆっくりー
土御門,二時間したら連絡するぜよ
姫神,わかった
上条,…えーと、まずどうすれば？
姫神,買い物。付き合って
上条,あ、ああそのくらいならお安いご用だけど
姫神,なら急いで。時間がもったいない
上条,お、おい引っ張んなくても付いてくって！？姫神さーん？！
青ピ,………さて、つっちーそっちはどうやろ？
土御門,順調ぜよ、とりあえず姫神の後に数人予約が入ったにゃー
青ピ,今から数人って事は夜中になるんやない？
土御門,３割増しの深夜料金ぜよ、それでも構わんと言う奴はいくらでもいる
青ピ,大人気やね、こっちも宣伝に掲示板に書き込んだら何人か食いついて来たけど
土御門,カミやんにはしっかり稼いでもらうにゃー、とにかく入れられるだけ入れておくぜよ
あ青ピ,了解や
吹寄,…あのバカ、過労死するんじゃないの？
土御門,カミやんはタフだし大丈夫じゃね？
青ピ,へーきへーき、たぶん
上条,…姫神さーん？
姫神,なに？
上条,えーと、買い物ってなにを買いに？
姫神,なんでも良い。気が向いたらお店に入る。それまではこうやってブラブラしててもいい
上条,あれ？なにか目当ての買い物とかあるわけじゃないの？
姫神,…うん。こうやって見て回るだけでも構わないから
上条,うーん…そっか…
姫神,…………
上条,………あの、姫神さん？
姫神,なに？
上条,そろそろ腕放して貰えないかなーって…えーと
姫神,……うん。ごめん上条くん。これでいい？
上条,繋ぎ直しただけじゃありませんこれ？
姫神,いやなの？
上条,え、嫌じゃないよ！？でもちょっと恥ずかしいかなーってね！？ほら周りに人居るしカップルに間違えられてもね！？
姫神,間違われても良い。もしろ好都合…ふふふ…
上条,姫神さーん？もしもし姫神さーん？！なんかすっごく禍々しい笑顔なんですけどー！？！？
姫神,……もしもし。……………延長は……。………。…………………………………………くっ…！！生活費を考えたら無理か。ちくしょう
上条,姫神、なんでそんな落ちこんでんだよ？別にただ歩いてただけで買い物もろくにしてないのに
姫神,…………そんなことない。私はもっと歩いてても良かった
上条,えー？でも疲れるんじゃね？ウォーキングだとしてもこれ以上はあんまりなぁ
姫神,は？
上条,ん？
姫神,……上条くん。今日私とデートしてて感想がそれ？歩いてる時なに考えてたの？ねぇ？
上条,え、デート？
姫神,
上条,あ、いや、今日の感想だったか、えーと、疲れないのかなーってね？ああ俺は平気だったけどさ？店前で立ち止まっても数分だし立ちっぱなしだから休めないしいあのかなーって、あーうん飲み物ぐらいは飲もうかなーって何度か考えたけどほらさ？俺持ち合わせないし奢らせるのもなーってずっとね？うん
姫神,。もしもし。予約。今度は実力行使に出る。やっぱりこいつは無理矢理理解させないと駄目って解った
上条,えーと、姫神？
姫神,………
上条,
姫神,なるべく早くお願い。次は仕留める
上条,えっ
姫神,。
上条,…え、２ヶ月？なにそれ
姫神,
上条,姫神？大丈夫かお前？
姫神,大丈夫。大丈夫…
上条,…ひとりで帰れるか？
姫神,………送ってくれるの？
上条,そのくらいは…
姫神,
上条,…土御門、お前なぁ
青ピ,姫やん送ってくでー
姫神,
上条,……まあいいか、次は誰なんだ？
吹寄,私よ
上条,吹寄？そういやそうか
吹寄,……まったく、また秋沙に酷い事言ったの貴様は？無神経なのは本当に罪ね
上条,うーん、よくわからんが言っちゃ駄目な事言ったっぽいなぁ。で、吹寄はなにすんの？確か30分だったよな？
吹寄,………いいえ、私も二時間よ
上条,あれそうなの？なんで？
吹寄,………どうだって構わないでしょ？ほら行くわよ！！
上条,お、おい何処行くのかぐらい教えろよ吹寄！？
吹寄,………わ、私の部屋よ、だからなに！？
上条,吹寄の！？なぜ！？
吹寄,いいから来なさい！！うだうだ言うな！！
上条,ちょっ、どういう事か説明をーーー！？！？
吹寄,…つ、着いたわよ、上がって
上条,ほ、ホントにお邪魔して構わないので？
吹寄,大丈夫だから連れて来たんでしょ馬鹿！！
上条,は、はいすいません！？
吹寄,と、とにかく上がってテキトーに座ってなさい、すぐ出すから！！
上条,え、なにを？
吹寄,すぐ分かるわよ、とにかく休んでなさいってば
上条,わ、わかった。………休んでろと言われてもな……。……何気に女の子の部屋にまともにお呼ばれされたのは初めてじゃないだろうか？緊張するっつーの…。………………。……けっこう女の子っぽい部屋だなぁ……やたら健康器具が多いけど。………マッサージ器かこれ？色々あるなぁ
吹寄,！？かかかってに触るなぁぁぁ！！！！！
上条,ぐはっ！？
吹寄,べべベッドの下からわざわざ引きづりだす事ないでしょ！？
上条,す、すんません
吹寄,まったく！！油断も隙も無いったら…！！
上条,わ、悪かったってば…マッサージ器具ぐらいでそんな怒らなくても…
吹寄,…………
上条,ごめんなさいホントに許してください
吹寄,……はぁ、もう良いわよ………ほら、用意出来たから食べなさい
上条,へ？料理？
吹寄,…そうよ、なにかしらおかしいの？
上条,え、いやおかしいとかじゃ…あ、なるほど！！
吹寄,今度は何よ？
上条,自作健康メニューの毒味か！！まず俺に食わせて食えるもんなのか試すつもりだな！？
吹寄,ぶっとばすわよ？
上条,え、違うの？
吹寄,……違うに決まってるでしょ？多少は健康面に気をつけたメニューだけど特別なものとかは使ってないわよ
上条,そ、そうなの？なんで？
吹寄,……どうでも良いでしょ？とにかく食べて、今だけでも寛いでなさい上条、貴様の自業自得だけれど休める時に休まないと持たないから
上条,お、おう…
吹寄,………どう？上条？
上条,…ん、旨い…バランス良いし
吹寄,そ、そう…よかった…
上条,………これ、レシピある？
吹寄,ん、後で纏めてあげる、高い食材とか使ってないから財布にも優しいわよ？
上条,……そうかそうか、これは中々…
吹寄,…………ふふ…
上条,…ん？
吹寄,なんでもないわ、上条おかわりは？
上条,えーと、おかわりは良いや
吹寄,…？おかず残ってるけど
上条,………吹寄
吹寄,え…もしかしてホントはあんまりおいしくなかった？
上条,いや、旨いぞ、旨いからな？
吹寄,う、うん
上条,タッパー貸してくんない？
吹寄,………はい？
上条,いや、家にいる居候共に持ってかえろーかなーって…
吹寄,……………
上条,…あのー、もしかして…ダメ？
吹寄,……後で作りに行ってあげるからこれは食べちゃいなさいよ馬鹿、冷めたらおいしくないし
上条,そ、そっか、そうだなすまん…
吹寄,おかわりは？
上条,…ください
吹寄,まったく…ちょっと待ってて。…もしもし。五月蝿いわね、別に夕飯食べさせただけよ
上条,時間か…悪いな吹寄、ホントに寛いじまった
吹寄,構わないわよ、またね上条
上条,……また飯食い来ていい？
吹寄,うっ！？
上条,ん？
吹寄,な、なんでもない！！早く行け馬鹿！！
上条,そ、そんな怒るなよ！？わかったから！？
吹寄,……………土御門。………そ、そう…
上条,それで土御門、次は誰なんだ？。へ？白井？つか６時間ってなんだよ！？。風紀委員て…まずいんじゃねーの？何かに引っ掛かりそうなんだが…。……ホントかよ…つーか今から６時間って…日付変わっちまうだろ。……あー、それはそれで構わないけど…俺の休息は？。うおぉーーーい！？！？マジで無休かよ！？。………えーと、よ、よろしく…
黒子,……よろしくですの
初春,こ、こんばんわ…
佐天,上条さんこんばんわー
上条,…………
黒子,………
上条,……あの、白井？
黒子,なんでしょうか？
上条,…なんでそんなじろじろと上条さんを見てるんでせう？
黒子,いえ、この際ですしお姉様が何故こんな類人猿なんかに夢中になってしまわれてるのか徹底的に調べようと思いまして、ええ
上条,……御坂が？ああまあそれは良いか…そっちの二人は？
初春,へ！？いや私は白井さんに頼まれて一緒に居るだけで！！
佐天,おもしろそうだったんで、お金は白井さんが全部出すって言うし、あはは
上条,あ、ああそう…
黒子,そういう事ですの。…ふーむ…見た目はやっぱり冴えないですの
上条,…悪かったな
佐天,えーそっかな？そこそこカッコいいと思うけど、初春はどう？
初春,え、ど、どうでしょうか？
佐天,んー…
上条,……あの…
初春,さ、佐天さん！？
佐天,なに？
黒子,躊躇いなく体を触ってますわね…
佐天,いや、服ごしだしこのくらいは平気でしょう？
上条,いや、恥ずかしいんだが普通に…
佐天,むっ！！
黒子,さ、佐天さん？
初春,ど、どうしました？
佐天,…………すっごく引き締まってる、ボクサー細いのにガリガリでもないし贅肉のぷにぷにはひとつもない！！！！
上条,……あのー、それがなにか？
佐天,……ち、ちょっとドキドキする…
初春,………へ、へぇ…
黒子,………別に鍛えてれば普通なのでは？
佐天,そうですけどっ！！実際に鍛えてる人ってなかなかいないし！！。上条さん上条さんっ！！こう、ちからこぶ作って！！
上条,へ、え、ああこうか？
佐天,おー！！
初春,……わぁ…
黒子,それがどうかしましたの佐天さん…？
佐天,いや、男の人のこういうの良いじゃないですか普通に、ねぇ初春？
初春,そ、そうですね
上条,そんなもんかね、このくらいならみんなあると思うけど、男なら
佐天,いやいや、だいたいの人はぶよぶよかひょろひょろですって、あってもすごくゴッツイ顔の人だったり
上条,……俺知り合いのなかじゃ非力な方だけどなぁ…
佐天,えー、力無いんですか？よいしょ
上条,おっとぉ！？
佐天,おぉ…あたしひとりなら余裕でぶら下がれる！！
黒子,佐天さん！？はしたないですの！！
佐天,腕のぶら下がってるだけですよ？よいしょと
上条,……んん…
初春,…普通に平気そうですね…
上条,まあ、このくらいの重さなら片腕でも平気だけど…
佐天,………た、逞しい…！！
上条,………いや、普通じゃね？
初春,………な、なるほど…
黒子,ただ筋肉ついてるだけですの…
佐天,ほらっ初春もちょっと触っみなってば！！
黒子,さ、佐天さん？
初春,い、良いんですか？
上条,え、えーと…構わないけど…
初春,………
佐天,お腹めくっちゃえ、えいっ
上条,………あの…
初春,……わぁ…
佐天,お腹割れてる……すごい…
初春,………
佐天,………
黒子,
上条,………あの…
佐天,………
初春,…すごい……
上条,………し、白井さーん？ちょっとこれどうにかしてほしいんだけど…
黒子,い、いやわたくしに言われても…
佐天,上条さん上条さん
上条,は、はい？
佐天,上全部脱がせて良いですか？
上条,…………
黒子,…佐天さん？
佐天,いやぁだって…ちょっとみたいし…
上条,う、上だけなら…まあ…
初春,おぉ…
佐天,おー…
黒子,ついてけねぇですの
上条,……何故にわたくしはセミヌードに…
佐天,上条さん上条さん！！ポーズ、ポーズとって！！
上条,…こ、こう？
初春,……
上条,ちょ
佐天,あ、初春カメラ撮ったの？
初春,え、えへへ…
黒子,う、初春…？
佐天,あたしも撮ろっと…上条さんポーズ！！
上条,
黒子,あ、もしもしお姉様？やっぱり今から帰りますの、ええ、ちょっとついてけないので…はい、門限には間に合うかと
土御門,…そろそろ時間か、どれ。………む？出ないな…。お、出たにゃー、もう時間ぜよ。ん？そうなの？ならカミやんに掛けるか…今後もよろしくぜよ。…………。……カミやんも出ないにゃー、仕方ない青ピに出動掛けるか…場所は…佐天涙子の部屋だな？よし
青ピ,ちーすっ、カミやんレンタルサービスでーす
上条,青ピぃぃぃ！！良かった助かったぁ！！
青ピ,え、なんでカミやんパンツしか履いておらへんの？
上条,…もう少しで産まれたままの姿にされるところだった…
佐天,………いやぁ、あはは…
初春,……////
青ピ,…………むしろよく抵抗しおったねカミやん、僕なら即ハボなんやけど
上条,お前と一緒にすんな…どう考えてもそれはまずいだろうが！！
佐天,あたし達も別にそういう事したかった訳じゃないですよ？ただ男の人のを一回みたいなーって
初春,気にはなりますからねぇ…
上条,…………女の子ってみんなこうなんだろうか…
青ピ,それは解らんけども、まぁ普通やないのそれが？僕らかて女の子の体には興味津々やん？おんなじやない？
上条,………まぁ、そうなんだろうが…
青ピ,ところでお二人さんちょっとええかな？
佐天,はい？
初春,なんでしょうか？
青ピ,電話に応答がなかったから返却が遅れてしまってるんよ、20分
佐天,えっ！？
初春,え、じゃあ…
青ピ,延滞金20000円、わる悪いけど
佐天,え、ウソどうしよ初春！？あたしそんなに持ってないよ！？
初春,わ、私もですよ！？
青ピ,はらえへんの？ちょっと待ってな？土御門くんに連絡せんと
上条,…なあ、どうしても払わせるのかそれ？
青ピ,しょっぱなから決めたルール破ったらグダグダになると思うしそこはきっちりせんとなぁ
佐天,………ど、どうしよう…
初春,…うぅ…
上条,俺の五倍かよ！？やっぱり安くね俺の価格設定！？
佐天,れ、レンタル…上条さんと同じ事を？
初春,
青ピ,まあ、二人で二時間づつやし簡単やない？僕借りてええ？
佐天,…う…
初春,…ふぇ…
上条,……まぁ、佐天さん達が俺にしたこと考えたら嫌だよなぁ…というか犯罪だろ。おおありだろうが！？いいよ許してやれよ！？
青ピ,カミやんがそういうならかまへんけど
上条,ぐ…ええい構うもんかそれで良いよもう！？
佐天,か、上条さん…
初春,あ、ありがとうございます…
青ピ,カミやんはやさしすぎるやねぇ
上条,………なんか納得出来んが…ああもう…不幸だ…。………不幸だ、あれだけ苦労して千円にもならんとは…
青ピ,カミやんがカッコつけるからやん、せっかく僕が借りて水に流そうと思ったのに酷いわぁ
上条,……お前、あの二人レンタルしたとしたらなにやらせたの
青ピ,膝枕で耳掻きとかどうやろか？
上条,………あとは？
青ピ,背中流して貰いたいわぁ
上条,……やっぱり駄目だ、お前じゃあの二人を不幸にする
青ピ,えー、普通やん
上条,お前の願望は基本的に気持ち悪い、わかったか青ピ
青ピ,ひどっ！？
上条,…はぁ、まぁ、良いかとにかく今日は疲れたし帰る
青ピ,カミやんダメやで？すぐ次があるから帰れへんよ？
上条,えっ
青ピ,ほな行こか、延滞騒ぎで遅れとるし
上条,俺は就寝すら出来んのか。………なんで病院？
青ピ,依頼主がここを指定したからやね、とりあえず僕は帰って寝るからカミやんガンバ
上条,…てめぇ…
青ピ,えーと、なんやったかな…妹達って言えば分かるってつっちーは言うとったんやけど
上条,…あいつらかよ、時間は？
青ピ,深夜フリー添い寝コースやから朝８時まねやね、たぶん寝れるんやない？たぶきっと
上条,ねぇマジで俺の意見は？なんでよくわからんコースまで作るの？ねぇ？
青ピ,ちなみに料金10000円
上条,………聞けよ話を。……お邪魔しまーす…
御坂妹,こんばんわ、とミサカは遂にこの時が来たと感無量になりつつ挨拶をします
上条,…えーと…よ、よろしく？
御坂妹,こちらこそ、とミサカは逸る鼓動に戸惑いながら会話を続けます
上条,……あのさ、御坂妹…どういう風に聞いてんの？これ
御坂妹,どういう風にとは？とミサカは質問の意図を探ります
上条,…いや、なんか添い寝だなんだって言ってたからさ、まさか本当にそれするわけじゃ…
御坂妹,え？
上条,まて、何故脱ぐ！？おい止めろスカート下ろすな！？
御坂妹,着たままの方が好みでしょうか？とミサカはそれならそれで構わないと貴方の好みに合わせる意図を伝えます
上条,だーかーらー！？！？そういうのはダメって言ってんの！！！！。……お前さぁもうちょい羞恥心ってのをだな？ああもう…
御坂妹,……ミサカとしては全財産はたいて得たチャンスなので是が非でも成功させないといけないのですが、とミサカは反論します
上条,…全財産？そういやよく金持ってたなお前…確か小遣いっていうかそんな感じのものほとんど貰えないって前言ってたよな？
御坂妹,確かにミサカひとりの所持金は微々たる物でしたが、複数のミサカの所持金を寄せ集めて何とかなりました、とミサカは苦労を語ります
上条,寄せ集めて？つまりほかの妹達も一緒に添い寝するつもりだったとか？ははは…まさかな…
御坂妹,いえ、このミサカがその権利を勝ち取ったので二人っきりですよ、とミサカは…
10039号,んー！！んー！！
13577号,むぐっ！！んー！！
19090号,…ん…んん…っ！！
御坂妹,ちょっと失礼します
上条,…………
ミサカ達,んー！！！！
御坂妹,黙ってしまわれてなさい、とミサカは他の個体をふんじばってしまいこみます
上条,
御坂妹,…ふぅ、諦めが悪くてかないませんね、とミサカは感覚共有はしてやるから我慢してろといい放ちます
上条,。……あの、御坂妹？
御坂妹,なんでしょうか？
上条,……勝ち取ったって、つまり無理矢理？
御坂妹,この世界は競争と搾取と弱者の淘汰が常なのです、とミサカは勝ち上がった勝利者の余裕を見せつつふんぞり返ります、えっへん
上条,出して上げなさい
御坂妹,嫌です
上条,御坂妹
御坂妹,………どうしてもでしょうか、とミサカは…
上条,どうしてもだ、駄目なら俺は帰るぞ
御坂妹,…………むぅ、分かりました、とミサカは渋々承諾します
上条,…やれやれ、大丈夫かお前ら？
10039号,ぷはっ…助かりました、とミサカはお礼を言います
13577号,…ふぅ、感謝します、とミサカは非道な行いを許さない貴方への好感度がうなぎ登りです
19090号,…み、ミサカは…
上条,……お前らも金出してんだろ？なら全員ですごさないと違うしな
御坂妹,………むぅ
上条,御坂妹もこんな事したら駄目だろ？仲良くしろって、な？。…さて、とりあえず俺は寝たいんだが…
御坂妹,ご一緒します、とミサカは一つしかないベッドへと誘います
上条,…床で寝るか、硬いけど…お前ら四人で何とかベッドで寝ろよ
10039号,断固拒否です、貴方が床で寝るのならミサカもその隣で寝ます、とミサカは先に床に寝そべります
上条,…………
13577号,むしろ腕枕してください、とミサカはお願いします
上条,………
19090号,み、ミサカは…
上条,………
御坂妹,待ちなさい、ここはミサカに与えられた病室です、つまりミサカの意見が最も尊重されるべきでは？とミサカは…
10039号,それを言うなら最大出資者であるこのミサカが一番発言権を有しているはずです、とミサカはミサカだけで六千円出してんたぞとにらみを効かせます
13577号,そんな権利は却下です、一番美味しい思いをしていいのはあのレンタルの書き込みを発見したこのミサカであるべきです、とミサカはまずこのチャンスを作り出した功績を評価すべきと…
19090号,み、ミサカは…
上条,………け、けんかすんなって…おーい？
御坂妹,…おーけぇ戦争だ、とミサカはやはり戦うはめになったとこの宿命を憂います
10039号,次は負けねぇぞ、とミサカは譲れぬ想いを胸に戦いを決意します…！！
13577号,kjさんの操はミサカが奪う、とミサカはミサカはミサカはミサカは…
19090号,み、ミサカも負けない、とミサカは…
上条,。……寝れねぇ
御坂妹,…ぐふっ
10039号,お、おのれ…とミサカは…
13577号,
19090号,…か、勝った…！！ミサカが勝利ですとミサカは長かった死闘にピリオドを打ちつついい放ちます！！
上条,
19090号,で、では…
上条,…もしもし。寝れるかぁ！！？！
19090号,
上条,…だから仲良くって言ったのに。
青ピ,おはようやでカミやん、なんかえらいげっそりしとるけども
上条,……寝れなかったんだよ…不幸だ…
青ピ,なんや寝れないほどハッスルしたん？
上条,俺は何もしてねーよ…
青ピ,まあそれは置いといて、次行こかカミやん
上条,勘弁してください
青ピ,だめやでカミやん、お客さまはカミやんが来るのをwktkしながら待っとるんや、疲れとるからってサボったらあかん
上条,マジで寝てないの！！上条さん倒れちゃうからぁ！！
青ピ,人間頑張ればちょっとは出来るんやで、大丈夫大丈夫
上条,お願いだから上条さんに休息をーーーー！！！！。………で、今度は誰なのよ？
青ピ,んー…女の子じゃないみたいやけど
上条,え、なら男か？力仕事頼まれたりしたらキツイなぁ…
青ピ,ん、どやろね…………たぶんあそこにおる人や、待ち合わせここやし
上条,ん、どれどれ
おっさん,待ちくたびれたんだゾ☆
上条,だれ！？
青ピ,ん？カミやん知らん人やの？
上条,…こんなﾃﾍﾍﾟﾛ＝☆とかやるおっさんの知り合いは居ない！！
おっさん,この人は只の向かえよぉ？私の引率力でエスコートに抜擢しただけだしぃ
上条,きもちわるっ！？
青ピ,確かにキッツいわぁ…
おっさん,可愛く見せるように私の振付力駆使してるけどダメかしらぁ？
上条,………つーか、もしかして食峰か？
おっさん,そぉよ？分からなかったかしらぁ？
上条,………不憫だからその気持ち悪い動作止めさせてあげろ、痛々しい
おっさん,えー
上条,だから止めろってば！！
おっさん,そこまで言うなら止めさせるけどぉ
上条,…かわいそうに…つーか解放してやれよ…
おっさん,もちろんずっと操作するつもりはないわよぉ？只のエスコートって言ったでしょぉ？
上条,なら案内してくれよ、何処に居るんだよお前
おっさん,そこの喫茶店のなか
上条,近いわ！！徒歩30秒じゃん！！お前が直接待ち合わせ場所立ってろよ！？
おっさん,だったぇ、寒いしぃ、立ってるの疲れるしぃ
上条,自分で動け運動音痴！！
おっさん,うんちじゃないわよぉ！！動く必要力皆無なだけだしぃ！！
上条,まったく…このおっさんマジで操られ損だろ…
おっさん,目印は必要でしょぉ？
上条,………
食蜂,待ってたんだゾ☆
おっさん,だゾ☆
上条,お願いやめて、つか何故まだ居る！？
食蜂,そ、それはえっとぉ…ふ、二人きりは少し緊張するしぃ？うん
おっさん,気を紛らわすのには最適力高いかなぁって//////
上条,お願いやめて、マジでやめて。…で、とりあえずどうすんの？
おっさん,まずは軽く食事かしらぁ？朝食の時間だしぃ
上条,……お前が喋れよ……まあいい、飯は確かに食ってないし
おっさん,たくさん食べていいわよぉ、遠慮しないでね☆
上条,おっさんのウインクで喜ぶ趣味はねぇ！！せめてお前がやれよ！？
食蜂,………あ、えぇとぉ…
おっさん,直接会うの久しぶりだしぃ、緊張して上手く話せないしぃ/////
上条,………せめておっさんはやめてくれよぉぉぉ！！！！
おっさん,朝早いからか他にお客さん居ないから仕方ないのよぉ
上条,…………なんつーか、不幸だ…
ウェイトレス,おまたせしましたー
おっさん,さぁ、たくさん食べてね☆
上条,……いただきます
食蜂,………
上条,………なんだ？
おっさん,はい、あーん☆
上条,ぶふぉ！？！？
食蜂,……ち、ちょっとしてみたかったんだゾ☆
おっさん,はやくぅ
上条,だから！！せめて！！！！お前がやれぇぇぇぇぇ！！！！！！
食蜂,……ち、ちょ直接は恥ずかしいしぃ
おっさん,だからぁ、意識は私だし気にせずはやくぅ
上条,ざけんなぁぁぁーーー！！！！？！食えるかぁーー！！！！。
おっさん,楽しかったわぁ
食蜂,………ど、どうだったかしらぁ？
上条,…何も言える気力がない
おっさん,はぁいもしもし
食蜂,………ふふ…
上条,はいよ…。…マジで休みないのね…わかったよ待ってるよちくしょう…
食蜂,……さてとぉ、貴方もう貴方もう良いわぁ
おっさん,ん？
食蜂,……で、次と
おばちゃん,次はこの人なんだゾ☆
上条,…え？
食蜂,……ふふふ…予約はみっちりとってあるわよぉ？全部別名義でね
上条,つまりあれか？お前が能力で予約入れまくってたと？
おばちゃん,そういう事よぉ、だってレンタル時間に制限なんてあるんだものぉ
幼女,おばちゃんの次はこの子！！
土方の兄ちゃん,次はこの人！！
熟女,その次！！
じいさん,次！！
ばあさん,そいや！！
メガネ小僧,はいよっ！！
ガチムチ,セイヤッ！！
ガリ男,どっこいしょぉ！！
食蜂,たまに空くけど向こう一年はみっちり確保したんだゾ☆
上条,。もしもし、土御門？。…これ、どう思う？。こういうすり抜けはちょっと…いや、さっきのおっさんとのくだりループすんのもやだし。わかった、ほら
食蜂,…？はぁいもしもし？。はぁー！？！？ちょ、ちょっと待ってなによそれぇ！？。冗談じゃないわよぉ！！けっこう苦労したのよここまで予約取るの！？。…っ…うぅ…！！
上条,ずっと拘束はちょっと…
食蜂,……ふ、普通に予約するからぁ、出入り禁止は……。…っ……！！。わ、わかったお願いするわぁ…！！
上条,さて…次はだれだ？どうせ休めないんでしょ上条さんは分かってるもんね！！。嫌味かこのやろう。え、マジで？休んでいいの！？。やった！！俺お前が俺を使い潰すまでこきつかうのかと思ってたよほんと！！やっと寝れるぅ！！。わかった、またな土御門！！。やっと帰れるか…はぁ、疲れたなぁ…
土御門,………カミやんてブラック社畜の素養があるにゃー、将来大丈夫か？。はーい毎度ありがとうぜよ、カミやんレンタルサービスだにゃー！！。はいはいカミやんレンタル、最大二時間まで貸し出し可能だぜい？。それには深ーい事情があるぜよ、主に金銭的に。詳しくは本人に聞けにゃー、んでみこっちゃん予約すんの？。…………。はーいカミやんレンタルサービスだにゃー。予約は４日後だが割り増し料金で飛び入り出来るにゃー、どうする御坂美琴？。…………。…カミやんレンタルサービスぜよ。……誰にも言わないから普通に話していいぜよ、なに恥ずかしがってんの？。カミやんは部屋で寝てるはずぜよ、半額でいいから起こさないようにしてやってくれ。疲れてるだろうからにゃー、無理に入るなら条件ぐらいつく。毎度ありぜよ
上条,…………
禁書,あ、おかえりなさいとうま
オティヌス,随分と帰りが遅かったじゃないか、ええ？家主よ
上条,…なにこの惨劇、なんでこんな食い散らかってんの？
禁書,とうまがごはん代貰ってきたんでしょ？もとはるがお金おいてったのかも
オティヌス,おい禁書目録、次はここのステーキをデリバリーするぞ、A5なら多少は私の舌にも合うはずだ
禁書,おおー…美味しそうかも！！でもお金足りるかな？えーとあと2000円ぐらいかも、残ってるの
オティヌス,なに？もうそれだけか…多少使い過ぎたか？
禁書,え、じゃあお肉は！？ステーキは！？
オティヌス,我慢するしかなかろう、あまり使うと奴が怒るぞ？説教はされたくないだろう？
禁書,…うー、わかったんだよ…
上条,もうおせぇよ！！！！土御門てめぇぇぇぇなんでコイツらに金わたしたぁぁぁぁぁぁぁ！！！！。上条さんの努力返せー！！返せぇぇぇ！！！！。半額…ま、まあそれなら…食ったのコイツらだし
オティヌス,なれの果てとはいえ私は神だぞ？良いもんくらいたまには食わせろふだんもやしなんだから
上条,……お前も金稼げこんちくしょう
禁書,どうやって？おてつだい？
上条,…………コイツらもレンタルさせようかな…いやでもなぁ、巡りめぐって俺に被害来そうだし…。……やめとこう、誰もきっと得しない
オティヌス,聞き捨てならんな、お前より効率的に金儲けなど簡単に出来るぞ、舐めるな
上条,えー
禁書,む、わたしもやれば出来るもん！！食べた分くらいは働くかも！！
上条,…えぇー？。……本当に大丈夫なのか？。……なら、大丈夫か？
オティヌス,よし、お前はゆっくり寝ていろ、毎日A５のステーキ食えるほど稼いできてやる、いくぞ乗騎よ
スフィンクス,にゃー！！
禁書,わたしもやるかも！！。う、うんわかったかも！！
上条,………本当に大丈夫か？つかオティヌス何処に向かったんだ
禁書,え、もう？
上条,５分ぐらいしか経ってねーけどちゃんと吟味したのかよ…。見張りは？。……あいつ、学園都市に居たの？。…お、おうがんばれよ？
禁書,うん、待っててね
上条,…………大丈夫なのか？本当に。………まあ、ステイル付いてるって言うし、大事にはならんはず…とにかく俺は寝る！！もう限界…。………あいつら出掛けてくれてある意味ラッキーだったかもなぁ…ふぁ……Zzz
美琴,………お、お邪魔しまーす…
上条,……zzz
美琴,ほ、ホントに寝てる…起きないのかな？
上条,……んん……zzz
美琴,………起きない、やっぱ疲れてんのかな…。……………。なんでこんな汚いのかしら、よし…
上条,…………zzz
美琴,うし、こんなもんと…
上条,……んん…zzz
美琴,……………
上条,…………zzz
美琴,……ベッドにちょうどいい感じのスペースが……いやいや、ちょうどいいってなんだっての
上条,……………zzz
美琴,………
上条,……………zzz
美琴,………
上条,……んん……zzz
美琴,……ち、ちょっとだけ、ほんの一瞬…
上条,…………zzz
美琴,……ふへへ//////。……う、腕枕………ふへ、ふへへへ……////
上条,んあ…んー…
美琴,……か、顔近い……あ、あぅ……
上条,…………んん…
美琴,え、あ、ちょ！？
上条,……んあーだきまくらー……zzz
美琴,あ、あう、ふぁ、やっ！？。ふにゃー/////
上条,ご、があああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！？！？！？
こげ条,
美琴,ふぁ！？しししししまった！？ねぇちょっと！？
こげ条,
美琴,おいってば！？ねー！？返事してよ！？
こげ条,
美琴,……あ、れ…ちょっと待って？
こげ条,
美琴,……………し、心臓動いてない…。うわあああああ！？！？ま、まままマッサージ！？心臓マッサージ！！
こげ条,
美琴,動け！！動け！！？
こげ条,
美琴,…あ、ああとはえーと！？じ、人工呼吸！？
こげ条,
美琴,…ぅ…///////
こげ条,…う…
美琴,！？おーいちょっと！！おきろぉ！！
こげ条,な、なにごと…
美琴,よ、良かった…！！ホントにシャレにならないところだった…！！
こげ条,…痛つつ、なんで御坂が居るんだ？
美琴,そ、それはあれよ、なんかやってるって聞いたから気になって…！！
こげ条,…な、なんか全身がひきつるように痛い…痛てて…なんだ一体？
美琴,ご、ごめん…
こげ条,…なんで謝るんだ？まあいいか…取り敢えず俺はまだ寝る、おやすみ
美琴,え、ちょっと
こげ条,
美琴,ちょっと待て！？それ寝てるんじゃなくて気絶じゃん！！取り敢えず病院行きなさいってば！？ねぇ！？
こげ条,
美琴,………な、なんでこんな悠長なのよこいつは…
禁書,ここでいいのかな？
ステイル,そのようだね
禁書,じゃ、ここで待っててすている
ステイル,そうはいかない、今日の僕の任務は君の護衛だ、目を離すつもりは無いよ
禁書,でもわたしのお仕事なのに
ステイル,勿論邪魔はしないさ、こういう事もこの街で暮らす中では必要なのかもしれないからね
禁書,わかったかも、なら何も言わないかも
ステイル,なら頑張るといい、多少の事では手助けはしないつもりだからそう考えていてくれ
禁書,うん、じゃあ行くんだよ、こんにちはー
鋼盾,……はい
禁書,えーと、お手伝いにきたかも
ステイル,………
鋼盾,
禁書,え、なんで閉めちゃうの？ごめんくださーい！！。え……
ステイル,…………ﾁｯ…世話の焼ける…。この子がわざわざ出向いたのになんだその態度は？今すぐ開けろ…焼かれたいのか？
禁書,す、すている？
鋼盾,………
禁書,お、お邪魔しますなんだよ
ステイル,ふん
鋼盾,…え、く、靴…
ステイル,………
鋼盾,ひぃ！？なんでもないです！？
禁書,すている、くつ脱いで
ステイル,ん、そうだったね
禁書,ごめんなさい
鋼盾,…え、あ、うん…
ステイル,……ﾁｯ…
禁書,それでまず何をすればいいのかな？
鋼盾,………えーと
ステイル,……下らない事頼んだらどうなるか分かっているな？
鋼盾,
禁書,すている！！。すているは喋っちゃダメかも！！
ステイル,………
禁書,わたしにできる事ならなんでも言って欲しいかも、よろしくね
鋼盾,えーと、な…何が出来るの？
禁書,魔導書の解析や魔術の探索、霊装の特定までなんでも出来るんだよ！！
ステイル,………
鋼盾,…………えーと、ゲームが得意なの？
禁書,……？てれびげーむはマ○オの一番最初のくりぼーで死んじゃうかも
鋼盾,………えと
ステイル,この子に機械関係は扱えないよ、それを考慮して仕事を与えてやるんだ、良いな？
鋼盾,は、はい…。じゃあ料理…
禁書,作ってくれるの！？
鋼盾,洗濯…
禁書,せんたっきーじゃなくて洗濯板があれば出来るかも！！
鋼盾,そうじ……
禁書,あのぶおーんってやつ怖いんだよ
鋼盾,………
ステイル,君、ふざけてるのか？僕はこの子が出来る事を仕事として与えろと言ったんだ……燃やすぞ
禁書,早くお仕事したいかも！！
ステイル,早くしろ、あの子が待ってるんだ
鋼盾,
ステイル,早くしろ、後５秒で燃やす
禁書,何すればいい？
鋼盾,。そ、そこの棚にお菓子たくさんあるからそれ処分してて
禁書,え、お菓子！？いいのかな？
鋼盾,賞味期限近い(嘘)し食べきれなくて(大嘘)困ってたんだ…食べてもらえると助かるよ
禁書,ありがとう！！わーい♪
鋼盾,………こ、これで良いですか？
ステイル,………ふん、まあいいか…あの子は喜んでいる。…時間だ、行くよ
禁書,わかったかも、今日はありがとうなんだよ
鋼盾,……は、ははは…
ステイル,邪魔したね、また頼むよ
禁書,またお菓子食べさせてくれるとうれしいな、じゃあね
鋼盾,……頑張ろう
オティヌス,おい！！乱暴にするな！？ちょ…服を捲るなガキ共め！！おいこら脚！？それ以上はひろがらなっ…ぎゃあぁあぁぁぁぁぁぁ！？！？！？
幼稚園児,おにんぎょー
幼稚園児２,つぎわたしにかしてー
オティヌス,うわーーーん！？！？
スフィンクス,にゃー
幼稚園児３,ねこー
スフィンクス,にゃ
幼稚園児４,かわいいー
スフィンクス(自給150円),にゃー
上条,………ん？
冥土返し,気が付いたね？
上条,先生？ってことは病院か？俺、部屋で寝てただけのはずなんだけど
冥土返し,軽度の火傷と電撃によるショック症状が出て搬送されてきたんだよ、覚えてない？
上条,……そういやなんか痺れたような…
冥土返し,…ま、とにかく明日には動けるだろうから、安静にしてなさい、いいね？
上条,…はい、毎度すいません
青ピ,なんやカミやん入院しよったん？どないしよ
上条,青ピか、これ仕事どうなるんだ？
青ピ,カミやん次第じゃあらへん？続けるならつっちーといろいろ考えるけど
上条,……ぶっちゃけ大して稼げてないよな…入院費も払わなきゃならんし
青ピ,入院費用は保証してもろたよ、カミやんは払わんでええ
上条,お、マジで？助かるな
青ピ,加害者が払うのが当たり前やん？
上条,まあ、そうだけどそうなった試しなかったからなぁ
青ピ,…カミやんはいっぺんけがさせられた奴に治療費請求した方がええ
上条,今さら払えなんて言えねーよ、ま、今回はラッキーだったってことで
青ピ,……カミやんのラッキーの定義がわからへん
上条,まあ、とりあえず続けるよ、多少まとまった金無いと不安だし
青ピ,そか、なら入院イチャイチャ介護コース追加しとくわ
上条,イチャイチャはやめろ、後添い寝もやめろ夜はさすがに寝かせろ
青ピ,…需要あるんやけどなぁ、まあカミやんが嫌なら止めとくわ
上条,初めからそうしろよ…
青ピ,だってカミやんが即お金必要て言うとったし
上条,やり過ぎだバカ野郎！？！？
青ピ,さて、カミやんが続行するって言うならさっそくレンタル再開やね
上条,…さっそくか、次誰だよ？
レッサー,わたしです！！
上条,っ！？レッサー！？
青ピ,んじゃごゆっくり
上条,まて青ピ！？こいつはダメだ、なんか色々と強硬手段に出て来そうだし！？身動き取れない時にこんな奴連れてくんなぁぁぁぁぁ！！！！？！
レッサー,まあまあ良いじゃないですか、ゆっくりと楽しみましょうねー、ふふふふふ…
上条,うおおおおい！？
レッサー,まぁまぁそんな邪険にしなくても、知ってますよ？ホントは嬉しいんでしょう？
上条,うれしくない
レッサー,いっつも思うんですけど上条さんてわたしにばっかりきつくありません？なんで？
上条,お前が節度とマナーとその他色々と弁えてくれるなら上条さんは普通に接します
レッサー,えー、弁えてますよ？
上条,上条さんの中では非常識なの！！おわかりか！！
レッサー,どういう事が非常識なんです？例えば？
上条,……のしかかるな！！それ！！そういうの！！
レッサー,美少女にのしかかられて喜ばない男は居ない！！実は嬉しいクセに！！
上条,自分で言うな！！良いから降りろっつの！？
レッサー,頑なですねぇ…さすがと言わざるおえませんよ
上条,マジで退け、禁句言うぞこんちくしょう
レッサー,禁句？。フンッッ！！！！
上条,ひょっ！？
レッサー,失礼な、私は平均より痩せぎみです！！
上条,…ひぇ、へめえ…おとこの聖域を躊躇いなく殴りつけやがってぇ…
レッサー,ふふん、ですが今日のわたしは一味違いますよ？散々避わされつづけたわたしのメンタルはどんどん強靭になっていますので
上条,あっそう、おつかれ
レッサー,ちょ、女の子の前で鼻ほじるとか正気ですか！？
上条,しらね
レッサー,ちょ！？どこ擦り付けてんですか汚い！！そこわたしの靴下！！
上条,へー
レッサー,くぅ…！！そ、そうやってわたしを幻滅させる作戦ですね！？その手には乗りませんからね！？
上条,きいてるきいてる
レッサー,く、確かにちょっと見たくなかった姿ですよ…！！普通にきったねぇし…！！
上条,わかったらどけ、今の俺の右手には女の子の幻想をぶち殺すものが備わっている…！！
レッサー,鼻くそがなんだって言うんです！！そんなもんただの生理現象だ！！
上条,てめえ…いい加減にしないと今度はそのパーカーに擦り付けんぞおらぁ！！
レッサー,どうぞ
上条,なぬっ
レッサー,そしたら脱ぎます、ええ全部脱いでやりますとも
上条,…ち、ちぃ…小癪な奴…！！
レッサー,ふははははー！！どうしますかそれでもどかそうとしますか！？それとももっと密着してやろうかー！！ふははははー！！！
上条,やめろ！！そんな事してなんになる！？
レッサー,全てはイギリスのためです！！さぁ、バッチリ刮目しましょうかー！！
上条,くっ、まずいどうすれば…
レッサー,す、すっぽんほんはさすがに恥ずかしいですがっ！！もはや手段は選べませんし！！
上条,おい！？なんで布団の中入って来るんだよ！？
レッサー,………………いや、脱いでる所見られるの恥ずかしいですし
上条,ちょ！？まってダイレクトになんか感触が！？やめろモゾモゾ動くなぁぁぁぁ！？！？！？
レッサー,……反応したら処理してあげますね？ふふふふふ…
上条,反応したらってなに！？なにすんのやめろってばぁーーーー！！！？！？
レッサー,…お、おやおやおやぁ？な、なんか膨らんでませんかねぇ？
上条,はふんっ！？
レッサー,ふふふふふ…もうちょいですね…くくく…。あとぱんつだけですよ上条さん
上条,！？マジで脱いでやがるこいつ！？
レッサー,ブラはあえて目の前に放り投げましょうか
上条,。……ん？青ピ？
レッサー,はい？
上条,………ああ、そうか……
レッサー,………？なんです？もう全部脱いでしまいましたけど諦めたんですか？
上条,…違う、そうじゃねーよ…
レッサー,………な、なんです？観念してないなら何故そんな冷静に？
上条,…気づいたのさ、ああ…これは男にしかわからねー事なのかもしれないからレッサーには分かんないかもな
レッサー,……なんですか、ハッタリだったら無意味ですよ！！私はこの掛け布団を剥がせばすでにすっぽんぽんです！！それを見れば貴方は興奮必須のはず！！
上条,…へっ、なら教えてやるよレッサー！！日本のヘン夕イspiritsを！！
レッサー,えっ！？
上条,すっぽんぽんに真の工口は存在しねぇ！！！！
レッサー,な、なんだってぇーーーー！？！！？！。ど、どどどどどどういうことですか！！？！胸丸見えなんですよ！？いろんな所がモロ見えなんですよ！？
上条,あまーーーーーーい！！！！そんなもんは工口じゃねぇ！！ただの裸だ！！
レッサー,ひぅ！？
上条,良いか、工口っていうのはな…！！ただ見えれば良いなんてもんじゃねぇんだよ！！あっさり見えるもんなんて、簡単にみえちまうものになんか価値なんかないんだよ！！
レッサー,え、えっ！？
上条,裸ってのはな…数々の困難を乗り越えて、幾つもの死闘を潜り抜けた先で！！初めて拝める物で有るべきなんだよ！！見たくても見れない、確かめたくても出来ない！！そんな存在で、ギリギリ見れるか見れないかの境をさ迷うことで男の精神は磨かれて強くなって行くんだ！！それを、簡単に見れる？ふざけるな…あっさり見れても感動も、歓喜も、興奮すら薄くなっちまうんだよ！！そんなもん認めない、俺はそんなひとっとびのワープなんかしたくない！！そうだろ！？どうしてこの俺の中にある情熱を冷ますような事が出来る！？そんなもんに心揺らぐなら俺は、自分自身の幻想(欲求不満)をぶち殺す！！。つまりだな、お前のやり方は工口くない、以上だ
レッサー,
青ピ,カミやん時間やでー
上条,ん、そうか
レッサー,
青ピ,……この子どうしたん？
上条,ちょっとな、サンキュー青ピ、お前の生きざまに助けられたよ
青ピ,僕の？なんのことや？
レッサー,じゃ、JapaneseHENTAI…その深淵がここまで恐ろしいとは…
オティヌス,喰らうかぁ！！。所詮ガキだな！！このノーコン共め！！。げふぉ！？
幼稚園児５,あたったー！！
幼稚園児６,ぼくもー！！
オティヌス,へぶっ
幼稚園児１,やめてよぉ！！おにんぎょうさんかわいそうだよぉ！！
オティヌス,……お、おのれ人間め…
スフィンクス,にゃー
幼稚園児７,ねこちゃんだっこー
スフィンクス,うにゃ
幼稚園児８,わたしも！！ねこちゃん！！
スフィンクス(時給150円),にゃー
オティヌス,…ちくしょぉ…ちくしょぉ…
青ピ,次いこか、カミやん
上条,…上条さん的にはもう少しお客さん選んで欲しいんですが
青ピ,せやかて、お客さんの素性とか僕は知らんし
上条,土御門はしってんだろ
青ピ,んじゃ入って来てええよー
上条,話聞けよ！！ホントに！！
バードウェイ,なんだ、聞いてやるぞ？面白い話ならばな
上条,
青ピ,じゃ、ごゆっくりー
バードウェイ,話してみろ、客を選べとか言ってたな、私はもちろん嬉しい客だろう？ん？。まあいい、そんな事より何をしてるんだお前は？
上条,な、何をって？
バードウェイ,お前がやってる下らんバイトの事だ、男妾みたいな真似してたのしいのか？
上条,ちょ、その表現は心外ですのことよ！？
バードウェイ,何が違うんだ、実際請われたら抱くんだろ
上条,してない！！してないからな！？
バードウェイ,じゃあこの先は？無理矢理迫られたら拒めるのか？
上条,当たり前だろ！！
バードウェイ,そのわりには先程の小娘は危なかったようだが？
上条,
バードウェイ,そらみろ、あれ以上に強引に迫られたらなし崩し的にお前は好きでもない女と関係を持ってしまうよ、断言してやる
上条,そ、そんなことネーヨ？
バードウェイ,語気に覇気がないぞ、それでは認めているようなもんだ、馬鹿者が
上条,そ、そんなこと言われても上条さんにも生活が…
バードウェイ,そこだ、そこが気に喰わないんだよ私は
上条,と、言いますと？
バードウェイ,なんで言わないんだ、金ぐらいいくらでも工面してやるのに
上条,いやぁだって、お前イギリスだし居るの…
バードウェイ,見え透いた言い訳をするな、近くに居てもお前は頼らんだろうが！！
上条,………いやぁ、まあ…そうかなー？
バードウェイ,…まったく世話の焼ける奴だ…こっちからアプローチしないとまともに支援要請すら出さん…！！。失礼な事考えたな？今
上条,滅相もない
バードウェイ,…まあ良い、とにかくお前のバイトは店じまいだ、反論は許さん
上条,…え、でもまだぜんぜんお金が…
バードウェイ,反論は許さんと言っただろう？二度も言わせるな
上条,じゃ、じゃあどうするので？
バードウェイ,ふむ、どうやら人気があって予約も相当入っているようだな？私も多少待つ羽目になったし
上条,ま、まあな…
バードウェイ,独断で中断するのだ、反感は十分買うだろうから暫く潜伏する必要があるか…よし
上条,…あのー、バードウェイ？
バードウェイ,よし、逃げるぞ、速攻で移動すれば追っ手もまばらになって迎撃しやすい
上条,え、おい！？なにすんだよ！？
バードウェイ,黙って担がれてろ、すぐに車に詰め込んでやる
上条,おーい！？だから上条さんの意見は！？
バードウェイ,しらん
上条,ひ、ひとさらいーーーー！？！？
土御門,させんぞ、明け色の陽射しのボス
バードウェイ,っ！！
上条,うぇぷ！？
土御門,貴様の行動はある程度予測していたが、まさか本当に拉致を敢行するとはな
バードウェイ,…陰陽術師か、私の行動を予測していながらよく客扱いをしたものだな？
土御門,一応な、上条当麻と交友があるのは事実な以上、貴様だけ弾く訳にもいかんだろう？
バードウェイ,ふん…本音はどうだかな
土御門,除け者にすれば駄々をこねて余計に始末が悪い、それだけだろう？
バードウェイ,…………ほぉ？言うじゃないか
土御門,事実だろう……ふっ！！
バードウェイ,舐めるな…！！
上条,ちょっと…
バードウェイ,まともに魔術も使えん者の分際で私に立てつくか…良い度胸だよ！！
土御門,…ふん、単純な戦闘では一蹴されるだけだろうがな…ようは貴様の実力行使を封じれば俺の勝ちだ
パトリシア,姉さん？
バードウェイ,
土御門,………
バードウェイ,ぱ、パトリシア！？何故ここに居る！？
マーク,連れて来ました、こんなこともあろうかと
パトリシア,マークさんがね、学園都市で姉さんが観光してるから一緒にどうだって
バードウェイ,………マーク
マーク,暴走するボスが悪いんです
バードウェイ,こ、このやろう…！！
土御門,俺の勝ちだ
上条,…お前、必要悪の教会所属なのによくコンタクト取れたな…
土御門,色々とツテは作っとくもんなんだぜいカミやん
上条,……そ、そうか
バードウェイ,覚えてろよくそ！！絶対報復してやるからな！！
マーク,駄々捏ねてないで行きますよ、ほら観光するんですから
バードウェイ,手を繋ぐな子供っぽい！！馬鹿やろぉ！！
マーク,はいはいわかりましたから、では二人ともご迷惑御掛けしました
上条,お、おう、大変だな相変わらず…
土御門,助かったぜよ、恩にきるにゃー
マーク,…いえ、では
パトリシア,姉さん、まずどこ行こうか？
バードウェイ,………遊園地…
上条,…………後が恐いなぁ…
土御門,そんときはそんときだにゃー
上条,何度も言うけど客選べよ、上条さん身が持ちません
土御門,あそこまでする奴はそうそう居ないぜよ、たぶん
上条,…たぶん……
土御門,大丈夫大丈夫、時給程度のサポートならキチンとこなすぜよ、俺も青ピも
上条,お前らの時給って…単純計算でひとり125円じゃん…
土御門,え、なに？もっと中抜きしていいのカミやん
上条,レンタル単価上げようって発想にはならんのか
土御門,自惚れんなにゃー、ヤらねークセに高い金出させるとかおこがましいぜよ
上条,………いや、まあ確かにこの千円って価格も俺なら出さないけどさぁ…なんで需用あるのか謎だし
土御門,ならつべこべ言わずに最低賃金並の薄給できびきび働いてろにゃー
上条,………これ割りあってんのかな……
土御門,とにかく数こなすぜよ、喋ってれば金儲け出来る、楽な仕事だろう
上条,デメリットもでかい気がするんですよねぇ
土御門,それはともかく次ぜよ、今回は二人セット四時間コース
上条,誰だよ今度は
土御門,ねーちんと五和
上条,……一つ思ったんだけどさ、なんでわざわざイギリスからあいつら来るの？レッサーもバードウェイもだけど
土御門,そんなもん自分で考えろにゃー、んじゃごゆっくり
上条,…ごゆっくりと言われてもあいつらは？
土御門,ん？確かに来ないにゃー
上条,来てんだよな？
土御門,カミやんが入院する前からスタンバってたはずなんだが……ちょっと待ってろにゃー。ねーちん、時間ぜよ？
神裂,
五和,女教皇様、早く行かないと時間が！！
神裂,しししししかし！！この衣装はもう！？
土御門,なんだ、まだ着替えてねーの？堕天使工口メイド
神裂,以前これを彼の前で着て大恥かいたではありませんか！！何故またこれを着なくてはならないのですか！？
土御門,ならそのまま行け根性なし
神裂,根性なし！？
土御門,五和を見ろ、堂々と着ているぞ大精霊チラメイド
五和,あ、いや…はい…
土御門,このままでは五和に全部持ってかれるな？良いのかねーちん？
神裂,し、しかし！？
土御門,いいかねーちん、このまま五和はチラメイド、ねーちんは見飽きたふっつぅの格好でカミやんと接触するとどうなると思う？
神裂,見飽き…っ！？い、いやどうなると言うのですか！？
土御門,カミやんは軽傷だがベッドから動けん、会話していれば細かな動作一つ一つをカミやんは目で追うだろう、意識的か無意識かは置いておいてな
神裂,つ、つまり…？
土御門,このままでは五和を工口い目でチラチラ見るカミやんをなすすべなく眺めるだけの置物になる
神裂,！？
五和,………え、そ、それは…
土御門,そして最初は会話に入れても徐々に除け者になっていき、最終的には二人のイチャコラを傍観するだけの空気に…
五和,…い、イチャコラ……
神裂,………ど、どどうすれば…
土御門,答えはそこにあるだろう？受け入れるか、拒むのか、それだけだ
神裂,………………。……………わかりました、覚悟を決めます
五和,女教皇様…！！
土御門,www
神裂,………
土御門,外で待ってるぜよ、着替えたらカミやんの所案内するぜい
神裂,わかりました……………ん？
五和,どうかしましたか？
神裂,いえ、土御門いいですか？
土御門,なんだにゃー
神裂,この衣装なのですが…む、胸の部分の生地が一切ありませんけど他のパーツは？羽織るものとか……
土御門,んなもんないぜよ
神裂,は？
土御門,堕天使工口メイドと言ったな、あれは嘘だ
五和,……こ、これい最低限の隠す布地すらありませんけど…
土御門,堕天使モロメイドにランクアップしておいた、きっとカミやんは悦ぶぜい
神裂,。
五和,……ちょ、これは……
土御門,早くしないと時間なくなるぜよ、既に20分経過
神裂,こ、こんなの着れません！！
五和,女教皇様…
土御門,それでも良いんじゃね？着るか着ないかは自由ですたい
五和,女教皇様…む、無理に着なくとも…
土御門,その時はさっきの例え話が真実になっちまうけどにゃー
神裂,…う…うぅ……！！
土御門,さーどうするぜよねーちん？
神裂,ですけど！？うぅ……これは！？う…っ…
土御門,30分経過
神裂,あぅ！？ふぁ…！？
五和,女教皇様！！気を確かに！？
神裂,私はどうすれば、私はどうすれば！？
土御門,一時間経過
神裂,あうあうあうあう
五和,女教皇様！？しっかりしてください！？
土御門,二時間経過
五和,わ、わたしだけ先に行っても……
神裂,い、五和！？お願いですから一人にしないでください！？私ひとりじゃ決められません！！
五和,で、でででてすけど時間が！！せっかく休暇取れて上条さんと会えるのに…！！
神裂,わかってます！！わかってますけど！！
土御門,三時間経過
五和,こうなったら！！わ、わかりましたそっち！！そっちを私が着ます！！交換して下さい女教皇様！！
神裂,なんですって！？しかし五和！！
五和,もう時間無いんです！！迷ってられません！！
神裂,で、でも、サイズ合わない……
五和,
神裂,い、五和……
五和,なんでそんなスタイル良いんですか女教皇様！！
神裂,そ、そんなこといわれても…
土御門,後15分ぜよ
五和,
神裂,あうあうあうあう
五和,だらっしゃああああああああああああ！！！！！
神裂,はぅ
五和,行きますよ女教皇様
神裂,え、えっ
五和,もう無理です、もう１秒たりとも無駄にしたくないです
神裂,ですがき、着替え！？
五和,むこうで着替えましょう、手伝いますから
神裂,！？まって五和！？かかか彼の前で着替えろと！？ちょ、正気ですか！？
五和,女教皇様がうじうじしてるのが悪い！！せっかく来たのに！！
神裂,ひっ
五和,さ、行きましょう
神裂,ちょ、待って本当に待って下さい五和ーー！？！？
五和,いや、で…す！！
土御門,聖人のねーちんの踏ん張りが効いてねーぜよ…
神裂,……ひ、ひぁ…ちょ…！？
上条,うお！？
五和,着きましたよ女教皇、さぁ着替えましょうか
神裂,ちょ、五和！？待っ…！？
上条,え、なに？なにごと！？
五和,よいしょ
神裂,ちょ！？
上条,
五和,早く脱がさないと…
神裂,
五和,さ、次は下をごひゅ！？
神裂,ふざけんな大馬鹿野郎がぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！んなとこで着替えられるかぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
五和,げふっ、で、てすけど悩んでたのは女教皇様で時間なくなったのも女教皇様のせいですからね…！！
神裂,ぐっ！？ジーンズ下ろそうとすんなぁ！！ぐぎぎ…！！
五和,だらっしゃああああああああああああ！！！！！
神裂,ぎぁぁぁぁぁぁ私のジーンズ！？かがひびりはビリビリに！？なにしやがんくそがぁぁぁぁぁ！！！！！
上条,
五和,さあもうこれしか着るものありませんよ！！さあ！！さあ！！さあ！！
神裂,ぐぎぎ…！！
上条,なにしてんのこいつら…
神裂,…五和…！！後で覚えておきなさい…！！
五和,それはこっちのせりふです女教皇様…！！延長も仕事の関係で出来ないからホントに時間なかったのに…！！
上条,……
神裂,だ、だからといって無理矢理脱がす事ないではありませんか！！替えのジーンズなど持ってないから出歩けませんよこれじゃ！！
五和,ジーンズぐらい買えば良いんですよ！！時間はお金じゃ買えません！！
上条,……
神裂,私だって！！私だってちょっと楽しみにしてましたよ！！でも仕方ないじゃありませんか！！
五和,私だってこの格好は恥ずかしいですよ！！でもこれが一番だって建宮さんが！！
上条,…………ふぅ、もう夜か…インデックスとオティヌス仕事どうだったのかなぁー。缶コーヒーうめぇ
オティヌス,………疲れた、四時間程度の労働でもここまで辛いとは…不便な身体だよ…
スフィンクス,にゃー
オティヌス,……私とお前の分、合わせて千円か………現代社会で金銭を獲得するのがこんなにも難しいとはな……奴が苦労するはずだ。……………あまり文句ばかり言ってられんか……
スフィンクス,にゃー？
オティヌス,…ふふ、さぁ帰ろう、奴が帰りを待っていてくれているはずだしな
スフィンクス,にゃっ
土御門,にゃー、なんだかんだでカミやんの休憩みたいになっちまったにゃー？
上条,ちょ、土御門どうしたその顔？ボッコボコじゃねーか
土御門,ねーちんをからかった代償はいつもこんくらいだぜい？
上条,おまえ、そのうち殺されんぞ…
土御門,大丈夫大丈夫、ねーちんは命までは取らないから
上条,…………なんでそこまでしてからかうんだ
土御門,からかう価値があるからに決まってるにゃー
上条,ああ、そう…
土御門,ま、俺の事はともかく次ぜよ、今日ラストですたい
上条,あれ？今日は宿泊コースやらないのか
土御門,やりたいなら入れるぜよ？
上条,やりたくねーよ！！でもなんで？
土御門,カミやんが添い寝コースはやめろって言ったんだぜい？添い寝以外では深夜コースは成立しないぜよ
上条,そうか？普通に別で寝れば良いじゃん
土御門,だからカミやんは馬鹿なんだにゃー、金払っていざ一晩過ごすって気張ってるのに寝る場所別とかなめてんの？
上条,……ま、まあそうか…確かに無意味だ
土御門,そういう事ぜよ
上条,で、そのラストのお客さんは誰なのよ？
土御門,一方通行
上条,なにしに来んのあいつ
土御門,しらんぜよ、話でもするんじゃね？
上条,電話で良いじゃん
土御門,俺もそう思ったんだがにゃー、あいつ名義でメール予約されてたんで直接理由も聞いてないんですたい
上条,ふーん？もう来るのか？
土御門,まだ来てないが時間と場所は指定して返信してある、入金もされてるから来なくても別に構わん
上条,ふーん？まあレンタルしたいってなら来るんだろ、金も払ってんならなおさら
打ち止め,あ、見っけ！！ってミサカはミサカは指定された場所を発見してみたり！！
上条,ん？打ち止め？なんでここに
打ち止め,なんでと聞かれたらミサカはこう答えるかも！！実はレンタル希望したのはミサカだったのだ！！
上条,土御門、一度入金されたやつ返金可能か？
土御門,可能って事にしとくぜよ、断ったらまた自腹切るだろカミやんは
打ち止め,えっ、ちょっとまって！！どうして返金騒動発生！？ってミサカはミサカは突然の事態に戸惑ってみたり！？
上条,あと一方通行に連絡しないとな、もう夜中だしひとりで帰らせる訳いかねーし
土御門,青ピに送らせるのは色々危険だからにゃー、当然ぜよ
打ち止め,まって！！ホントに待って！？ってミサカはミサカはあの人への連絡は困るって中断を求めてみる！！やめて！！待って！？。ミサカはほんのちょっぴり大人の女を満喫したかっただけなのにそれすら実行不能！？ってミサカはミサカはこの話の流れの無情さに驚愕してみたり！？
上条,なんだ大人の女を満喫って
打ち止め,大人の女はいざとなれば愛や欲望は金で買うのよってミサカはミサカは受け売りの言葉を言ってみたり
上条,誰だそんなこと子供に吹き込んだクズは
打ち止め,芳川っていうの、ってミサカはミサカは大人の女の在り方を学んでいる教師の名前を言ってみる
上条,害でしかねぇな、一方通行にチクろう
打ち止め,やめて！！最近の芳川はますます居候として肩身が狭いのに追い討ちになっちゃうからやめて！！ってミサカはミサカはあの人への連絡を取り止めるように交渉してみる！！お願いやめて！！
土御門,とりあえず俺は外出てるにゃー、ごゆっくり
上条,だいたい打ち止め、お前俺をレンタルしてどうするつもりだったんだ
打ち止め,………？どうするって？ってミサカはミサカは質問の意味を理解しかねるかも
上条,………つまりレンタルすることだけしか考えてなかったのか
打ち止め,うん
上条,…………なんか、うん……子供だなぁ…
打ち止め,む、アナタもミサカを子供扱いして！！ミサカはミサカは妹達の司令塔としてこのサイズに固定されたというだけで下位個体のミサカ達と知能レベルも精神レベルも違いはないんだから！！
上条,……どっちにしろ子供じゃん…元が御坂な時点で
打ち止め,意義あり！！意義ありってミサカはミサカは猛烈に抗議する！！
上条,まああれだ、レンタルだけが目的ならもう良いだろ、んじゃよいこは帰って寝ような、迎えは呼んであげるからなー
打ち止め,だからまだダメなの！！ってミサカはミサカはあの人れん連絡は断固阻止するんだから！！
上条,おっと
打ち止め,避けないでってミサカはミサカは今にも通話ボタンを押してしまいそうな電話を…！！えいっ！！んんっ！！
上条,ほい、ほい、届いてないぞ打ち止め
打ち止め,うぅ…！！
上条,さて、通話と
打ち止め,とうっ！！とミサカはミサカは渾身の力をかけて飛び付いてみる！！
上条,甘い
打ち止め,うわーーーん！！
上条,つーか電話じゃ打ち止めが騒がしくて会話にならんか、メールにしよ
打ち止め,こうなったらアナタによじ登って奪取を試みるかも！！ってミサカはミサカは意地でも時間いっぱいレンタルするんだから！！
上条,ふぶっ！？ちょ、打ち止めやめろ！？顔にのし掛かるな！！
打ち止め,？今度はなにを操作してるのってミサカはミサカはアナタの電話を奪って確認を試みるかも！！
上条,ふご！？
打ち止め,捕まえた！！ってミサカはミサカはアナタのさっきからポチポチ動かしてるものを調べてみる！！
上条,ふがふがっ！？
打ち止め,…………？カメラ？なに、なんでカメラってミサカはミサカは疑問に思ってみる
上条,ふがふがっ！？(はやくどけー！？！？)
一方,…………。………………………………………………あァ！？。…なにしてンだコイツは？
上条,ぶはっ！？おいこら打ち止め！！人の顔に登っちゃいけません！！
打ち止め,…へ？あ、やだヘン夕イ！！ってミサカはミサカはアナタのセクハラに抗議してみる！！
上条,黙らっしゃいお子さまパンツ！！つーか携帯返せ！！
打ち止め,見たのね！？ミサカの事子供扱いしておきながらそういう事するなんてミサカはミサカはアナタに幻滅したんだから！！
上条,あーもううるせぇ！！携帯確認するんだから黙っててくれ！！。………ん？送信しました？なんだこれ、添付画像……ぶふぉ！？。
打ち止め,え、なに？どうしたのってミサカはミサカは訪ねてみる
上条,な、なぜこんなことに……
打ち止め,え、なに？ホントにどうしたの？ってミサカはミサカはアナタが怯えてるようにみえるかも
上条,…………不幸だ……なぜこんなミラクルが起きてしまうんでせう
打ち止め,…………？なにを落ち込んでるのかミサカは分からないけど大丈夫だよ、ってミサカはミサカはまずは落ち着かせようと試みてみるっ
上条,…………落ち着かせるってのはまあわかるけど何故抱き付く
打ち止め,……？ミサカは不安になったりした時こうされると落ち着くからかも、ってミサカはミサカは説明してみる
上条,……気持ちはありがたいんだがな、うん…
一方,………よォヘン夕イ
上条,
打ち止め,うっ！？
一方,……………ﾁｯ……
上条,あのですね？ちょっとお話を聞いて貰えませんかね一方通行さん？
一方,なンだよ
上条,さっきの画像は誤解ですマジで、だからですね？
一方,つゥかよ、よくわからねェンだがどォいう手順踏めばあンな馬鹿なもン送信出来ンだオマエ？俺を逆上させよォとでも思ったか、いやそれならこのガキをブラフでも構わねェから縄で拘束して痛め付けてる画像でも送った方が効果的だよなァ？意図がイマイチよめねェからどンな反応すりゃ良いのかわからねェよ
上条,間違って撮ってそのまま送信しちまったんだよ
一方,……あン？
上条,。いやいやいやいや！？違う！？違うからな一方通行！？お前に打ち止めを迎えこさせようとメール打ってたら何故かカメラが起動してですね！？
一方,そこで何をどォしたら顔面騎乗になるンですかァ！？馬鹿なンですかテメェは！！？！
上条,俺が知りてぇよそんなことぉぉぉぉ！！！！
打ち止め,え、えっと、その、ミサカはミサカはケンカはやめてって！？
一方,俺はよ上条ォ、別にこのガキが無事で泣いてもいねェなら誰とナニしよォと口出すつもりなンざねェンだよ
上条,は、はい？
一方,俺にこのガキが一緒に居たいって思った奴をどうこうする権利なンざねェ、そういってンだよ
上条,あの、一方通行？
一方,……だがよ、これはあくまで感情ってもンを無視したお利口さンな意見って奴だ…
上条,つまり？
一方,ムカつくからコロス
上条,結局かよ！？今のちょっとかっこよさげな意見尊重しろ…ひぃ！？触ったら死ぬ突き連打すんな！？
打ち止め,はっ！？これはもしやあの伝説の台詞の使い所！？ってミサカはミサカは一度言って見たかったあの台詞を言ってみる！！やめて！！ミサカの為に争ったりしないで！！
上条,打ち止めはコイツの誤解をとけぇぇぇぇ！！！！！。ぜー…ぜー…！！
土御門,時間だにゃー、今日は店じまいぜよ
一方,ﾁｯ…殺し損なったかよ
上条,……ん？おいちょっとまてお前全部知ってたのか！？
一方,おォ
打ち止め,えっなんで！？ないしょでこっそり来たはずなのに！？ってミサカはミサカは驚愕の事実に驚愕してみる！？
一方,馬鹿が、こンな夜中に出掛ける算段してンのわかったら何をするつもりなのかぐれェ当然調べるっての
打ち止め,な、なんだってー！？ってミサカはミサカは再度驚愕してみたり！？
一方,そォいう事だ上条ォ、ガキのお守りご苦労さン
上条,……も、弄ばれた！！全部出来レースかよぉ！！
一方,一応来るつもりはなかったンだがなァ、念のために確認しねェと駄目だと判断したからよ
上条,……なんの判断？
一方,テメェはあの白いチビの例がある、危ねェだろうが、誤解だとは思ってたがな
上条,お前に言われたくない！！それだけは言われたくない！！
土御門,カミやん今日はおつかれだぜい、はい、朝８時からの分の給料
上条,お、サンキュー。………あれ？多くないかこれ？
土御門,禁書目録の分も入ってるからにゃー
上条,それでも多いだろ、インデックスの値段設定どうなってんの
土御門,一時間５０００円ぜよ
上条,……上条さんの１日の頑張りがあいつの気まぐれ二時間とほぼ同等……。…まあでもいいか、あいつもなんだかんだで働けるんだなちゃんと、少し心配だったんだよそこんとこ、良かった
土御門,……………
上条,どうした？。ん？
青ピ,カミやんおはよーや、んで退院おめでとう
上条,１日だけだったけどなぁ
青ピ,それでカミやん、今日も休みやしレンタルやるやろ？
上条,一応な、なるべく稼いどかないと明日は学校だし
青ピ,んじゃさっそくお客さんの所いこか、二人連名で四時間コースみたいやで
上条,ふーん、誰か分かるか青ピ？
青ピ,えーと、浜面と滝壺って名前やったかなぁ
上条,………今度はあいつらか、何させられるんだ
浜面,おす大将！！元気？
上条,おす、滝壺さんも
滝壺,うん
上条,んで？何すんの？要件の予測がイマイチつかめねぇんだよな
浜面,……上条、よく聞いてくれ、俺はどうしても一度してみたい事があるんだ
上条,…お、おう
浜面,一度で良い、一度で良いから俺は…………デートがしたい……！！
上条,……すれば良いだろ
滝壺,だいたいいつもむぎのとかきぬはたも一緒だから、ふたりっきりってあんまりない
浜面,二人っきりできちっと恋人同士満喫したい
上条,すれば良いだろ
浜面,だからな？四時間で構わないからあいつらの相手してて？
上条,こっそりデートしてろよ
浜面,出来ないから困ってんだよ！！良いだろ金払ってんだからよぉ！！
上条,えーめんどくせー
浜面,とにかく頼むよぉ…マジであいつらの相手出来んのなんて大将ぐらいしか思い付かないんだよぉ…
上条,…な、泣くなよそのくらいで…わかった、わかったから！！。えーと、浜面が言ってたファミレスってここだよな……お、居た
麦野,……ん？
絹旗,お、浜面の超替わりがようやく来ましたね
上条,どうも、浜面に言われて来たんすけど
麦野,いらない、帰れ
上条,えっ
絹旗,麦野は今超機嫌悪いんで、まあでも超犬役が居ないとめんどうなのでそのまま居て良いですよ
麦野,…………ふん…
上条,……え、えーと…じゃあ居るけど、何をすれば？
絹旗,とりあえず飲み物持ってきて下さい、超ダッシュで
上条,ん、わかった何持って来れば良い？
絹旗,メロンソーダで超お願いします、ほら早く
上条,麦野さんは？
麦野,………
上条,…あのー？
絹旗,麦野はアイスティーです、わかったら早くしてくださいよいきなりモタモタしないで下さい、ほら
上条,あ、ああはいはいっと。へいお待ちっ！！
絹旗,超遅い、浜面ならこの半分のタイムで持ってきますよ、超つかえねー
上条,半分！？けっこう急いだのにダメなの？！
絹旗,まあ、初回なので超多目に見るとしましょうか、次遅かったら顔面をチョキで殴りますからね
麦野,………
上条,…あの、ところで何故麦野さんは機嫌悪いのでせう？
絹旗,さあ？浜面が超居ないからじゃないですか？
麦野,絹旗、てきとーな事いってんじゃないわよ
絹旗,ハイハイ超申し訳ありませんっと、麦野もかわいいところありますよねー
麦野,…うっさい黙れっての
絹旗,超おかわりです、いそげ
上条,へ、飲むの早いな！？
絹旗,１、２、３………
上条,カウント付きかよ！！ちょっと待っててってば！？
絹旗,………んー、仕込めば浜面より従順そうな犬ですね
麦野,どうでもいいわよそんなの、どうせ今日だけなんだし
絹旗,でも浜面の知り合いですし、たまに今回みたく超ピンチヒッターにするのも悪くないと思いますけどね
麦野,あっそ、私は部外者なんて来なくていいけどね
絹旗,そうですけどね、まあたまにはこういう超暇潰しも悪くないと思っただけですよ
上条,へいお待ちぃ！！
絹旗,超遅い、せっかんけってー
上条,マジかよ！？浜面どんだけ早いの俺可能な限りダッシュしたのに！？
絹旗,では超宣言通りチョキで顔面パンチです
上条,それ目潰し！！行き過ぎた折檻は虐待ですのことよ！？
絹旗,む、ではおなかで超許してやりましょう
上条,…ま、まあそれなら…
絹旗,まあ私の窒素装甲でチョキパンしたら胸に七つの傷がある男みたいな穴開きますけどね
上条,いやいやいやいやそれこわいこわいこわいこわい！？
絹旗,超大丈夫ですってば、２cmも抉ったら寸止めしますから
上条,それは寸止めじゃないだろ！？
絹旗,まあまあ、とりあえずえいっ
上条,ぐっ！？
絹旗,はぐっ！？
上条,あ、すまん手のひらでまっすぐ受けちまった
絹旗,い、いたいつき指した…
上条,チョキで殴ればなぁ…そりゃそうなるだろ…
絹旗,ち、超なんなんですかあんた…
麦野,……あぁ、確かあんた、能力効かないんだっけね
上条,ああ、そうだな
絹旗,…そ、それ超早く言って下さいよ…。…うぅ、つき指とか久しぶり過ぎて超痛いんですけど…
上条,あんたが悪いんだけどなぁ、まあ仕方ない…えーと、つき指ってどうすんだっけかな、確かこうつき指した指を引っ張って…
絹旗,ぎゃぁぁぁぁ！？！？それ迷信！？超迷信の間違った民間療法ですから！？痛い痛い痛い痛い！？
上条,え、そうなんだっけ？すまん
絹旗,ゆびが…私のゆびが超紫色にぃ…
麦野,絹旗、氷の入ったグラス握ってなさい、冷せば傷み和らぐから
絹旗,……うぅ…
上条,いや、すまんホント
麦野,…あんた、学園都市に居る癖に科学的根拠ゼロの対処法なんざしんじてんじゃないわよ、馬鹿かテメーは
上条,つーかさ、浜面っていつもこんな扱いされてんの？
麦野,…どういう意味よ？
絹旗,……
上条,……いや、あいつも苦労してんだなーって
麦野,うるせぇな…なに？浜面に愚痴られでもしたのかテメェは？関係ねぇだろテメェは
絹旗,ちょ…。ちょっ、ストップ！！一回超こっち来いこの野郎！！
上条,へっ、なになんだよ！？
絹旗,…いいから来い、超ぶっとばしますからね？
上条,お、おい引っ張んなくても付いてくってば！？
麦野,…………ふん
絹旗,なんなんですかあんた、麦野は超機嫌悪いって言いましたよね？超空気読め
上条,いや、だってさぁ俺に頼むぐらいだしホントに困ってんのかなって思って
絹旗,浜面はホントに困ってたら自力でどうとでも超しますよ、でしゃばんなくて良いです超迷惑ですから
上条,………まあ、確かにそうかもしれないけど
絹旗,まったく……麦野が荒れだしたら大変なの超私達なんですから勘弁してくださいよ、次なんかやらかしたら超帰って下さいね？浜面のお願いとかしらねーので
上条,……そ、それは困る、一応報酬貰ってるわけだし、悪かった
絹旗,なら良いです、私としてもたまには浜面と滝壺さんふたりにするのも良いと思ったから超承諾した訳ですし、こんな早くぶち壊しにするのも超あれですから
上条,き、気を付けるよ
絹旗,ふぅ、超シメて来ましたんで気にしないで下さい、麦野
上条,す、すんません…
麦野,……別に、気にしてない
絹旗,それなら良いですけど、ほらウニ、麦野の飲み物が超空ですよ
上条,ウ、ウニ？
絹旗,超早くしろ馬糞ウニ
上条,ひどいっ！！分かりました取ってきますよ！！
麦野,………はぁ…
絹旗,……麦野ぉ、超機嫌直して下さいってば、たまには良いじゃないですか
麦野,だから別に機嫌悪くなんかないってば、気にしないでよ絹旗
上条,へいお待ちぃ！！
絹旗,超遅い、土下座
上条,何故だ！？スライディングまでかまして時間短縮を心がけたのにっ！？
絹旗,んなもん超知りませんよ、分かんないなら浜面にパシリ道のイロハ学んでれば良いんじゃないですか？
上条,そんな道は教わりたくない！！
麦野,………ありがと
上条,あ、いえ、次なにかご要望は？
麦野,別に
上条,えと、何か頼みましょうか？
麦野,いらない
上条,……えーとやじゃ、じゃあなんかゲームでも！？せ○だみつおゲームとかお手軽道具無しで出来るような！？
麦野,……あのさ、ちょっと黙んなさいよあんた
上条,あ、はいすいません
麦野,…………
絹旗,……はぁ……
上条,…………
麦野,…………
絹旗,…なんか超おもしろい映画ないですかねー、えーと…
上条,……えーと
麦野,…………
絹旗,………ふむ…
麦野,…………。…………
上条,……………そ、そういや浜面と滝壺さん今日なにしに出掛けたんでしょうねー？
麦野,…………あぁ？
絹旗,ちょっと超表出ろKY野郎
上条,えっ？
絹旗,超なんですか？マジで超なんなんですあんた？わざとやってんですか？ねぇ？
上条,いや、そんなつもりは……ふごっ！？ちょっ苦し…！？
絹旗,このまま襟元絞めて超窒息させますよマジで、今は浜面と滝壺さんがなにしてんのかなんて麦野に聞いて超どうなるのかなんて分かるでしょうに！？
上条,ちょ、ギブ！？ぐぇぇ…！？
絹旗,まったく…！！人がせっかく超穏便に過ごそうとしてたのに！！
上条,げほっ…だ、だって沈黙が気まずくて共通の話題なんて浜面と滝壺さんぐらいしかないし…
絹旗,とにかく！！今の麦野にあの二人の話題は超禁止です！！そのくらい分かれ超馬糞ウニ頭！！次やらかしたらホントに超帰って貰いますからね！！
上条,ば、バフンウニはツンツンしてないもん…
麦野,……ﾁｯ……
絹旗,…む、麦野！！ほらこの映画とかどうですかね？C級ではありますけどこれ超麦野の好みじゃありませんか？ほら
麦野,………どれ？
絹旗,これですよ、ここのやつ
麦野,……ん、ちょっと面白そうじゃない
絹旗,でしょう？ですから麦野、超見に行きませんこれ？
麦野,そうね……良いかもね
上条,映画かぁ、見に行ってないなそういや、たまには行こうかな俺も
麦野,………
上条,今どういう映画がやってるんすかね？麦野さん分かります？
麦野,さあね、私は分からないけど
絹旗,映画鑑賞が趣味なのは私ですよ
麦野,
絹旗,ちょっとまた超表出ろクソ野郎。ぶっ殺しますよ？マジで超ぶっ殺しますよ？なんで麦野にそんな無神経な事言えるんですこの超朴捻人！！
上条,あがががががだっひぇあんにゃヒレイなひほあしこいひほふはいいふらろーっへ！？(※訳※だってあんなに綺麗な人だし恋人くらい居るだろーって！？)
絹旗,何をいってんのか超わかんないですけど麦野は割りと超純真なんですから無神経な事ばっか言ってるとこのまま高速で揺さぶって脳ミソ超シェイクしますよ！？ふんっ！！
上条,…へぷっ！？おろろろろ……
絹旗,……良いですか？あんたは超浜面の恩人みたいだから多少は我慢してますしここまで超あんたの都合に合わせてますけどそろそろ超限度がありますからね？わかったら超空気読め、マジで読め
上条,は、はひ…
絹旗,あーなんか超小腹空きましたねぇ、デザートでも頼みます？
麦野,私はいらないからあんただけ頼みなよ絹旗
絹旗,えー半分こしましょうよ、こんな半端な時間に食べたら超太りますし
麦野,んな事言われたらなおさらいらねっつの……ただでさえ金属フレームとかの重量のお陰で体重計怖いってのに
絹旗,逆を言えばサイバネティック部品を言い訳に超使えるって事じゃないですか、超平気ですってば一緒に超ダイエット地獄落ちましょうよー
麦野,やだ、ダイエットとか死ぬほどめんどくせぇし
絹旗,仕方ないですねぇ、じゃあそこの超馬糞ウニ、半分恵んでやるからこのパフェ注文しr……って、さっきからなに超ぶつぶつ呟いてんですか？
上条,麦野さんって浜面が好きなの？
絹旗,
麦野,……………………………………あ…？。………へぇぇ？おもしろいこと抜かすわねあんた？
絹旗,もう知りません超知りません勝手に自滅してろ私は超逃げますからね
上条,あ、いやそうなのかなって思って
麦野,………だったら何だよ？あ？テメェに関係あるのかその事？
上条,ん、ないけどさ
麦野,だったら口出ししてんじゃねぇぞコラ……さっきからずっとイライラさせるような事ばっかほざきやがって何様テメェ
上条,……あーいや、気にさわったなら謝るけど…
麦野,……………あーダメだ、やっぱり無理だ、浜面の顔立ててムカついても我慢しよって思ってたけど無理、ホント無理
絹旗,……超逃げた方が良いですよ、では
上条,へっ？
麦野,ブ・チ・コ・ロ・シ・カ・ク・テ・イ・ネ？
上条,ちょお！？
麦野,んだよ素直に消し飛んどけよチソカスがよぉぉぉぉ！！！！！
上条,なに？なんなの！？超怖いんだけどこの人！？。つーかなんでいきなりキレてんだよ！？恥ずかしいとかそういう事でもなさそうだし！？
麦野,テメェに何がわかんだよ！！人の心チクチク責め立てやがって！！
上条,ぐぉ！？
麦野,黙ってろよ！！言わなくて良い、誰も口出ししなくて良いことなんだから黙ってろよ！！あいつらに気付かれるような事あったらダメなんだから…テメェが口にしてんじゃねぇよ！！
上条,……なんだそりゃ？なんで浜面達に気付かれるのがダメなんだよ
麦野,………ッッ！！
上条,撃つな、ここじゃ光線が俺からそれただけで被害者が出る
麦野,………あんたが消し飛べば最小限の被害しか出ねーよ
上条,俺とやり合うなら後でいくらでも相手してやる、でも今は色々聞かせてもらう。俺はあんたらアイテムがどういう関係なのかなんて詳しく知らない、でもよ…これだけは浜面から聞いてるぞ、アイテムはみんな信頼しあっている仲間なんだって
麦野,………だからだろ？だから私は…！！
上条,我慢してんのかよ？
麦野,……っ…
上条,……それが本当にアイテムって言う仲間の為に……いや、あんたの為になってるのか？
麦野,…………うるせぇよ……私の為？それがなんだって？言ってやるよ、なってるに決まってんだろ！？私がここに居られる、それが私の為じゃなくてなんなんだよ！？
上条,自分の気持ちに嘘をついててもかよ？
麦野,そうだよ、テメェなんかに分からない！！嘘でもなんでもついてでも一緒に居たいってた私が何も言わなければ近くに居られるんだ！！そういう想いなんてテメェになんか分からねぇだろうが！！
上条,……わかるさ、俺も…………、でもよ……それは、その幸せは実は不幸なんだよ！！近くに居ても、どんなに触れ合えても、自分が嘘をついていて、相手を騙している事に変わりはないんだから！！。黙ってれば、嘘をついてればそこに居られる？ふざけんな…本当にそこはあんたが望む場所か！？幸せになれる場所なのか！？俺はそう思わない、騙して得た笑顔に、触れ合いにずっと心が痛んで、押し潰されそうになっちまわないのか！？そいつが幸せそうにしてて、自分はそれ見てるだけで幸せなのかよ！？絶対に違う！！そんなもんはただ見た目だけ取り繕った幻想だ！！
麦野,じゃあどうしろってんだよ…！？なにもかもぶち壊して、全部、あいつが迎え入れてくれたもん全部無くしてでも私の中にあるもんをぶちまけろってでも言うのかよ！？私は…私にはそんな資格なんてあるわけねぇだろ！！
上条,……信じてやれよ
麦野,………あ？
上条,浜面は、そんな事で突き放す奴なんかじゃない
麦野,………………………………滝壺が怒るよ……やっぱりダメだよ…
上条,浜面ならなんとかするさ、あいつの守ってる幻想は、簡単に壊れたりなんかしない
麦野,……………………
浜面,……はぁ、つーか絹旗、お前鬼かよ？なんで良いところで呼び出すの？ねぇ？
絹旗,超仕方なくです、浜面の代打が超やらかして麦野がマジギレしましたからね、責任取って浜面が超止めろ
滝壺,かみじょう、むぎのに何かしたの？
浜面,大将のことだからなぁ、きっと麦野の胸でも揉んだんかね
絹旗,……………その程度なら超呼びませんよ……とにかく超死ぬ気で止めてくださいね、たぶん浜面じゃないと止まらないんで
浜面,…上条が止められないなら、俺死ぬだけなんだけどなぁ
上条,ん、おう浜面戻ってきたか
麦野,…………
浜面,ん？暴れてないけど？
絹旗,…あれー？
滝壺,かみじょうが止められたのかな？
浜面,かな？やっぱり大将に任せて正解だったかな、ははは
絹旗,正解では超ねぇですから
上条,……さて、浜面戻ってきたし、俺はもう良いよな？
浜面,ああ、お疲れ大将、ありがとな
上条,…頑張れよ、色男
浜面,へ？
上条,麦野さんも、頑張って
麦野,…………うん…
絹旗,……え、なんですその超変わり身、む…麦野？
上条,じゃ、またな
滝壺,…………？
浜面,………？何が言いたかったんだあいつは？
滝壺,さあ？
麦野,………ねぇ、浜面……
浜面,ん、なんだよ？
麦野,…………滝壺、ゴメン
浜面,へっ
滝壺,！！
絹旗,え
浜面,あ、ああああの麦野？！な、なんで抱き付いて……
麦野,……少しだけ素直になりたいって、そう思ったから
滝壺,む…
絹旗,……えぇ…？
浜面,…………上条ぉぉぉぉ！！！？お前麦野に何か言ったのか！？おいこれどういうことなんだよーーー！？！？
麦野,…………
滝壺,むむむ…
禁書,おっかいもの♪おっかいものー♪
オティヌス,あまりはしゃぐな禁書目録、落ちる
禁書,ねぇねぇおかし買おうよ？今日はとうまがいないからおかしえらび放題かも！！
オティヌス,ダメだ、昼食の材料だけ購入してすぐに帰るぞ、無駄遣いは許さん
禁書,えーやだ！！だいたいとうまが帰ってこないからわたし達がお買いものする事になったんだよ！？すこしくらいその報酬を受ける事は偉大なる父の僕である修道女だとしても赦されて然るべき事なのかも！！
オティヌス,奴が帰ってこないのは我々の日々の暮らしの為だろうが！！それを考えろ禁書目録！！
禁書,むむむ、で…でもわたしもきのうは働いたかも！！とうまはきっとほめてくれるしご褒美におかしくらい買ってくれるもん！！
オティヌス,だが今は手持ちは私と我が乗騎スフィンクスが得てきた千円だけだ、菓子など買っている余裕などない、また今度な
禁書,スフィンクスは乗り物じゃないかも！！そうだスフィンクス、わたしにおかしを買ってくれるよね！？
スフィンクス,シャーー！！
禁書,あう！？す、スフィンクスまでわたしにみかたしてくれないんだよ！？
オティヌス,分かったら野菜コーナーに行くぞ、まずはモヤシだ
禁書,…けち！！
オティヌス,駄々をこねるな！！良いから行く！！
禁書,……うー
土御門,にゃー、お疲れぜよカミやん
上条,けっこう大変だったぞ今回
土御門,……てっきり旗立ててくるかと思ったんだかな……さすがのカミやんも旗の建て替えはしないか…
上条,……どういう事だ？
土御門,NTRって事ぜよ
上条,……………なんでそんなゲスい真似すると思われてんだ俺
土御門,だってカミやんだし
上条,だってってんだよなんだ、つーか仮に狙ったとしても俺が入り込む余地なんかないよ、たぶんな
土御門,どうだかにゃー、まあカミやんならそう言うと思ってたけど
上条,で、次は？
土御門,とりあえず小萌せんせーのアパートに行くぜよカミやん
上条,……はぁ！？まさか小萌先生なの！？
土御門,違うぜよ、流石に教師にレンタルのことバレるとマズイし、学校関係者には巧妙に隠蔽してるぜい、カミやんも小萌せんせーがレンタルしてきたら気まずいだろうしにゃー
上条,気まずいなんてもんじゃねーよ…でもし萌先生じゃないならなんで先生のアパートに？
土御門,小萌せんせーに厄介になってる奴がお客さんぜよ、名前は結標淡希
上条,……だれだっけ？
土御門,にゃー、妖怪乳サラシぜよ
上条,なにそれ
結標,いらっしゃい、待ってたわ
上条,…………あっ、あの時の女の子か！！
結標,覚えててくれたのね、今日はあの時のお礼をしたくてね、丁度良いと思ったから
上条,もうずいぶん前だし気にしなくて良いのに
結標,そうもいかないわよ、貴方がよくても私が納得しないわ
上条,………そっか、うーん…………しかしなるほど…
結標,なに？
上条,いや、なんでも
結標,……？。お礼って言ったじゃない？ちょっと貧相かもしれないけどお昼ご飯作ってみたのよね、食べてくれないかしら？
上条,へ？昼ごはん？
結標,うん、今日は失敗しないで作れたし良かったらどうかしら？
上条,………うっ
結標,え、なにどうしたの！？なんでいきなり泣くのよ！？
上条,お、女の子の手作り料理をまた…！！一昨日の吹寄のも感動したけどこんな何度も味わえる事になるなんて…！！
結標,そ、そんなに嬉しいものなの？
上条,それはもう！！手作り料理は男のロマンですのことよ！？
結標,そっか、ならたくさん食べてね？たくさんあるから
上条,ええもう喜んで！！意地でも平らげますよたとえ胃袋が張り裂けようとも！！
結標,…ど、どうかしら？。おかわりもあるからね？。自分でも信じられないくらい美味しそうに出来たのよね、やっと小萌に出来るようになったって自慢出来るわ。たくさん食べてね？
上条,すいません勘弁してください
結標,え、なに？なんで…？
上条,はっきり言います、全部失敗してる。…………味噌汁もやたらしょっぱいのに出汁が一切効いてない……
結標,え、そんなにダメなの？。ふぐっ！？な、なにこれぇ！？
上条,……口ゆすいだ方が良いですよ、一応害にはならないだろうけど洗剤だし
結標,けっこう念入りに洗ったのに…
上条,………すいません、ぶっちゃけインデックスがたまに作る丸焦げ目玉焼きの方がまだ食える
結標,…………な、なんてこと…
上条,…まあでも、確かに失敗ですけど次気をつけてればなんとかなりますから
結標,…………どうしても成功しないの……何作っても小萌にダメ出しされるし！！
上条,ちなみに味見してます？
結標,してない
上条,…………………
結標,え、絶対しないと駄目なの？味見って
上条,………自信があればしなくて良いけど、作り慣れてるとかで
結標,毎回絶対成功してるって思って…
上条,……………
結標,…だ、だって見た目は美味しそうだし、味見って用はつまみ食いみたいだしつまみ食いって太る原因だし…
上条,第１回！！チキチキ、上条さん料理教室ぅぅぅぅーーー！！！！
結標,へ？
上条,とりあえず台所へGO
結標,へ？え？なに、また作るの？
上条,最低限だけでもお教えしましょう、ええ、上条さんは食材が無惨にも犬死にするのをほっておけません
結標,お、教えてくれるの？
上条,せめて食えるもの作れないとねー、女の子だし
結標,う、うん…
上条,おっと、そうだそうだ
結標,お肉？失敗してるのに
上条,焼き直せば何とかなるし、それと…。青ピ、料理下手な女の子が頑張って作った料理、どう思う？。そうか、ならお裾分けするから来いよ、食べてくれ。よし
結標,え、食べられるの…？
上条,食材を無駄にするのはクレームの元でせう、スタッフが責任持っておいしくいただきます
結標,そ、そう…
上条,違う！！包丁はそんな扱いしちゃいけません！！こうやってこうしてこんな感じで使うの！！
結標,はぅ！？ちょ！？後ろから抱き付いて手握らなくても！？
上条,野菜は基本水洗い！！こらぁ洗剤入れんな！！泡付いた手で野菜触んなぁ！！
結標,ひぁ！？やっ…自分の手ぐらい自分で洗い流すわよ！？ひゃん！？
上条,油が跳ねて恐い？だったら優しくそーっと油の中に沈めてあげなさい！！揚げ物だけに！！
結標,だ、だから！！なんでいちいちうしろから抱き付くように…はぅ…！？
上条,青ピ、無理すんなよ………半分冗談だったんだから
青ピ,………ま、まだや…お、おにゃのこの料理残すとか僕にはできへん…
結標,出来た…！！出来たわ！！今度は完璧よ！！
上条,ん、良くできました
結標,今までで最高の手応えだわ…
上条,上条さんも教えた甲斐がありました
結標,あ、でも味見してないわ、良かったのかしら？
上条,ああ、そういやそうだけど大丈夫じゃないかな？行程見てたけど調味料の分量とかも間違ってなかったし
結標,そう？なら良いけど
上条,どうせ今から食うし、微調整なら卓上塩醤油などなど色々使えば大丈夫大丈夫、じゃ、食べましょうかね上条さん腹ペコですよ
青ピ,…………ｹﾞﾌｯ…
結標,それじゃ、いただきます
上条,いただきます
結標,ぶふぉぉ！？
上条,まずぅぅぅっ！？
結標,……な、なんで……？
上条,こ、これは一体……調理過程は完璧だったはず！？
結標,…ど、どうして失敗するのよ…
上条,…………見た目では分からんが……なぜ…
結標,………私……もうつくんない……全然うまくいかないし…
上条,ちょ…そんな事言わなくても！？何が悪いのか分かれば絶対うまくなりますから！！
結標,だって！！だってぇ！！
小萌,ただいまですよーっと、あれ？上条ちゃんに青髪ちゃん？どうしたんですかー？
上条,小萌先生、いや…結標さんに料理教えてたんですけど…
小萌,そうなんですか？どうですかね？結標ちゃん上達しました？
上条,……………
結標,………
小萌,…あー、あんまり芳しくなかったみたいですねー？仕方ないです、またチャレンジするんですよ結標ちゃん？
結標,………でも…
小萌,頑張っていればきっとうまくなれますから、大丈夫です
上条,ん？小萌先生、それなんです？
小萌,これですか？調味料ですよー、きれかけてたの多かったからまとめて買ったのです
上条,…ああ、そういやいろいろ少なくなってたな
小萌,ちょっと忘れない内に補充させてくださいねー？よいしょと。えーと、まずお塩はー…。砂糖も少ないですねー。えーと、たしかこれがこっちてあれがここで。これで最後ですー
上条,………
結標,………
小萌,あれ？どうかしましたか？
上条,センセェェェェェェェェェ！？！？！？
結標,………ど、どおりで変な味にしか……
小萌,へ？え、あれ？先生なにかしましたか？調味料の容器は使えればなんでも良いと思って。結標ちゃんにはどれがどれなのか教えたような？あれ？
結標,そんなの分からないわよ……全部あべこべじゃないのよこれ…
上条,……先生、キチンとしないとダメじゃん、相変わらずずぼらだ…
小萌,い、いまさら戻すのも面倒なのです…
上条,ま、それはそれとして
小萌,はい？
結標,これ、小萌が食べて？
小萌,え
上条,食材の無駄遣いは大嫌いです、大体先生が悪いので、どうぞ
小萌,……では、ちょっとだけ…。………ぶふぅ！？
上条,……小萌先生には酷かなぁ、青ピ、食えるか？
青ピ,…………ｳﾌﾟ……ま、任しとき……
上条,……マジかお前…
オティヌス,おい店員、いい加減認めろ何が問題だというんだ
店員,いや、ですから卵はお一人様１パックのみ50円で２パック目からは通常価格でしてぇー
オティヌス,だから購入者が三人居れば構わないのだろうと何度も言っているんだ！！
店員,そうですねぇ
オティヌス,なら特価で３パック購入出来て然るべきだろう、こちらは二人と一匹だ！！
禁書,……ねぇ、もうやめようよ
スフィンクス,にゃー
店員,フィギュアと猫をカウントはちょっと……店内に動物連れ込みもダメだし
オティヌス,見くびるな末端のバイト無勢が…金銭を払う以上こちらは客だ、サイズが小さかろうが畜生だろうが顧客扱いしてもらう、反論は許さんぞ人間
スフィンクス,にゃー
店員,………てんちょー、僕じゃダメですなんとかしてくださいー！！
禁書,…ねぇもう帰ろうよ…とっくにお昼過ぎてるしてんいんさんもめいわくそうなんだよ…
オティヌス,うるさい黙っていろ、慣れの果てとはいえ神である私を客としてみない連中を屈服させんと納得出来んだろうが！！
禁書,………うぅ…はやくお昼ごはんたべたいんだよ……
土御門,さて、青ピの病院への搬送の手筈もしたし、次行くぜよカミやん
上条,青ピも無理するよなぁ、最後は泡吹いて痙攣してたぞあいつ
土御門,本望なんじゃね？たぶん
上条,あいつは将来メシマズ嫁に苦労するな
土御門,結婚出来ればだけどにゃー、つかカミやんなに食ってんの？
上条,ん？これか、炊き直したごはんだけは大丈夫だったからおにぎり作ってもらった、小萌先生に
土御門,１個くれぜよ、小萌せんせーの手作りとかレア物だぜい
上条,ほい、残すなよ？
土御門,ふむ、この歪な形がなかなか萌えポイント高いぜい、舞夏のは綺麗な形に握られてるからにゃー、たまにはこういう下手くそなやつも乙なもんですたい
上条,ちなみにそっちは結標さんが握ってくれたやつだけどな
土御門,ぶふぉ！？ゲロ甘いぜよ！？
上条,塩と砂糖間違ってたか……。そんで？次は？
土御門,…ｵｯﾌﾟ…げふっ、つ…次はあれぜよ、はるばる海外からお越しだぜい
上条,……誰？めんどくさそうな奴なら断って良い？
土御門,雷神トール
上条,…………
土御門,カミやん逃げんのかにゃー？
上条,客は選べっていってんだろおが！？そんな最大級にめんどくせぇ奴お断りだ！！
土御門,無駄なんじゃね？
トール,ヘイヘイ上条ちゃん、別に逃げなくても良いだろ？
上条,ぐっ！？
トール,まあ知っての通り逃げられねぇーだろうけどな、全能の力なら逃げてる上条ちゃん捕まえるのなんて訳ないぜ？
上条,…はぁ…もう、一体何のようだよトール？まさかまた経験値うんぬんで戦いに来たとかそんなのか！？
トール,いや、再戦するなら上条ちゃんがもっと戦いの数こなして更に強くなってからな、今戦っても前ん時と大差なさそうだしよ
上条,俺が戦いに明け暮れるのを前提にするのが間違ってる！？
トール,いやー本人だけだろそんな風に考えてんの、違う？
上条,………ち、違う……はず…
トール,まあ、それはどうでも良いんだけどな、今日はとにかく別件だ
上条,別件てなんだよ
トール,上条ちゃん以外に経験値多そうなやつ教えてくんない？。魔術サイドじゃ魔神クラス以外ならほぼ必殺だし、こうなりゃ科学サイドからも探すかと考えてよ
上条,まえ潜入した時に調べなかったのか？
トール,多少は調べたぜ？だがその時は目的はそれじゃなかったからな、お粗末なデータしか手元にねーよ
上条,それで、なんで俺？他に調べる方法あるんじゃないの？
トール,ベルシが居ないとデータのハッキングは出来ねー、直接調べるにも俺個人じゃ途方もねぇ、だったら詳しい奴に聞くのが手っ取り早いだろ？
上条,………えーめんどくせー
トール,おいおいおいおい、俺は客だぜ上条ちゃんよ？もうちょい気前よく接客しようぜ？
上条,だって迷惑でしかねーんだもん……教えたらすぐそいつの所行くだろお前
トール,そりゃそうだな、その為にきてんだし。だからよぉ、学園都市の超能力者、上条ちゃんが知ってる奴片っ端から教えてくれても構わねーぜ？出来れば強い順が良いけどよ。頼むよ上条ちゃんよぉ、このとーり！！。まずどういう奴が相手なんだ？なぁ上条ちゃん。なぁ上条ちゃんきいてんの？なぁ？
上条,……………お前さ、前のあれ出来る？
トール,前の？何の事だ？
上条,あれだよあれ、変装魔術
トール,あー、出来るぜ？それがどうしたよ？
上条,まずそれで俺に化けろ、んで首からこうやって張り紙ぶら下げてと
トール,………上条ちゃんよぉ、これじゃ雑魚しか釣れないんじゃねーの？
上条,だいたいは雑魚だけどたまに強いのくるよ、たぶん
トール,それになんで上条ちゃんに化けるのよ？
上条,科学サイドでお前が暴れたらめんどくせぇ事になりそうだからカムフラージュって意味と、俺と戦いたがってる連絡先のわからん強者釣るのに
トール,……ふーん？ランダムエンカウント方式のバトルか…ちょっと面白そうじゃねーか
上条,あ、でも路地裏とか目立たない所でやれな？後派手な技禁止、後で上条さんの立場が悪くなる
トール,上条ちゃんの顔で喧嘩屋やるんだろ？どっちにしろ悪くなるんじゃねーの？
上条,あー、まあせいぜいスキルアウト連中から追い回される程度じゃないかなあ、そのくらいなら慣れっこだし良いよ、ほとぼりが冷めるまで逃げまくるから
トール,なら良いけどよ、じゃあさっそくやるか
トル条,で、上条ちゃんよ、どこらへん歩いてれば良いのよ？。了解りょーかい、絡んできた奴片っ端からシメていいんだよな？強いの出てくるまで。わかってるっての………お？
削板,ん？
トル条,……いや？いきなりでけぇの釣れたかもしれねぇ、一端切るぜ？
削板,上条、なんだそれは？
トル条,(………上条ちゃんと知り合いか？なら)…見ての通りだ、やるか？
削板,……なかなか根性がある商売だな、よし！！やるぞ！！
トル条,そうこなくちゃな！！じゃあおっ始めるか！？
削板,まて！！まず100円を渡す！！
トル条,後で良いっての！！
削板,そうはいかない、サービスを受けてお金を渡さんなんて根性がない奴がすることだ！！
トル条,だったらはやく出せよ、ほら！！
削板,今出す、待ってろ！！
トル板,………
削板,あれ？
トル条,……………
削板,おかしいな
トル条,まだかよ
削板,すまん、財布落とした
トル,………だ、だったら金なんか…
削板,タダでサービスは受けられん！！残念だが根性が足りなかったようだ！！すまん！！
トル条,おいぃ！？話聞けよおらぁぉぉ！？！？。………いや、馬鹿が釣れただけだった。…ちょっとこんなんでいいのかと不安になってきたぜ
美琴,ん？あれあんた！！
トル条,お？
美琴,ねえあんたあれから大丈夫だったの？昨日は……その、ごめん…。朝にあんたんとこ行ったら帰って来てないっていうし、病院にも居なかったし…
トル条,もうなんともないよ、気にすんなって、な？
美琴,…な、なら良いけどさ………って、なにそれ？
トル条,ん？これ？見ての通りだけど
美琴,…………。…………あんたさ、そんなことしなくちゃならないほどお金困ってるの？
トル条,あれ？
美琴,ん？なによ
トル条,い、いやなんでも…金か、そうだなけっこう困ってるよ
美琴,…………。どのくらい必要なのよ？
トル条,なんで？
美琴,………あんまり良いことじゃないしなんとなく情けないから癪に障るけど、あんたの場合事情ありそうだし、今回だけキチンと返すなら貸してあげる
トル条,……借りらんねーよバカ、気にすんなってのそんなのよ
美琴,でもあんた、その、変なことばっかりしてるし！！こ、こういう事とか…れ、レンタルとか……
トル条,ダメなのか？
美琴,いやダメっていうか、変なこと巻き込まれて危ないかもしれないし…
トル条,………危ないから？なに？
美琴,え、近っ…ちょ……
トル条,俺に何かあったら困るのか？
美琴,はぅ！？。こ、ここ困るっていうかムカつくっていうか危なっかしくて見てらんないっていうか！？そ、そんな事ばっかりされるとこっちまでめめ迷惑だし！？
トル条,……………じゃあさ、俺を借りてくれよ美琴、レンタルもたま継続中だから
美琴,はぐっ！？
トル条,聞いてるか？美琴
美琴,
トル条,……………後は上条ちゃんに任せてと、行くか。上条ちゃんも普段からこのくらい出来るようになればもっと女の子喜ばせられるだろーに、まぁウブだしなぁ上条ちゃん
美琴,………はうあ！？。な、名前、ななななまえで……！！。……………。…れ、レンタルを…
トル条,ちょっとある女の子の恋の手助けをな、ウブな娘ってかわいいよなぁ上条ちゃんよぉ。おいおい見くびんなよ上条ちゃん、俺だって恋愛物の物語ぐらいたまにはみるぜ？。似合う似合わないなんざ関係ないね
黒子,ジャッジメントですの
トル条,ん？
黒子,……警羅中に妙な張り出ししてうろついてる男を見かけたので来ましたけれど……なにしてんですの上条さん？
トル条,なあ、ジャッジメントって確か学生の治安部隊みたいなもんだったよな？。いやー、名指しされたから知り合いだなこれ、無駄じゃねーかな逃げても
黒子,……喧嘩屋ぁ？なにアホな事してんですの？ともかく詰所まで連行して事情聞きますの
トル条,どうする上条ちゃん？ボコって逃げる？そのまま逃げる？それとも素直にしょっぴかれる？。ま、こんな事してたら一般社会では素行不良だしな、表の世界じゃ落ちぶれかねねーなぁ。ま、なんとかしてやるよ上条ちゃん、ちょっと待ってろな
黒子,さっきから何話しているんですの？早く行きますわよ、では手錠を
トル条,ちょっと待ってくれよ
黒子,……なんですの？いくら顔見知りとはいえ見逃したりしないんですの！！
トル条,どうしても？
黒子,どうしてもですの、例えお姉様と親しいとしてもそんな事関係ないですしあわよくばお姉様を幻滅させる口実になるとふへへ…
トル条,お姉様と親しい？
黒子,そうではありませんか！！わたくしの俺、強く正しく美しい御坂美琴お姉様、ああお姉様、お姉様……それをこんな類人猿に夢中になってしまわれるなんて、ああ黒子は黒子は本当に悲しくて仕方ないですの…！！
トル条,………うわー…いや、なるほどそういう関係か、ふーん？
黒子,ん？
トル条,いや、なんでもねーよ黒子
黒子,ちょっ名前で呼ばないでくださいましっ！！。わたくしと貴方はそういう間柄ではございませんの、不愉快です！！
トル条,俺が呼びたいんだよ、名前で
黒子,えっ、なんですのそれ？
トル条,そのままの意味、わかんない？
黒子,……そ、そうやって世の女性を引っ掛けてるんですの？おぞましい…！！
トル条,おぞましいってなんだよ…だいたい俺が自分から女の子にちょっかい出してるの見たことあるのかよ？
黒子,そ、それはお姉様がいつもあいつは女の子が困ってたら突っ走って助けに行くって言っておりましたので
トル条,人が困ってたら助けないのか？お前風紀委員なんだしそのへん分かるんじゃねーの？
黒子,…………いや、確かにそうですわね…申し訳ありませんの
トル条,別に謝んなくても良いけど、まあでも素直になれる娘は上条さん大好きですよ？うん
黒子,うぐ…！？わ、わたくしにそういう事言われても困ります！！やめてくださいまし！！。…いっ、一体どういうつもりですの？わたくしにはお姉様が…
トル条,別に他意はねーよ、ただ好感が持てるってだけの事だろ？
黒子,そ、そうですの？
トル条,うん、なんだよ？他意あったほうが良いのかお前？
黒子,違います！！何言ってんですの！？
トル条,さて、そろそろ行くか、あんま俺ばっかの相手ばっかしてらんないだろ黒子も？
黒子,え、あ、そうですわね、他にも仕事はありますし
トル条,んじゃ連れてってくれよ、お説教ならそこで受けるからさ、なぁ黒子
黒子,な、馴れ馴れしいんですの！！だから名前で呼ばないでくださいましっ！！
上条,………あるぇ？そろそろレンタル期限なのにトールからなんも連絡ないんだけど…。………マジで風紀委員相手にマジ喧嘩とか売ってそうでなぁ……あー失敗したかなぁ…。…土御門？いや、トールどうすんのよ！？。…白井だったのか、まあ、それなら良いんだけど、なんで戻ってこないんだ？。………ヤボ用？。……？
土御門,という訳で、スカウトするぜよ
トール,俺に上条ちゃんの変わりやれってか？ずっとはさすがに嫌だぜ？
土御門,カミやんの影武者には変わりないんだがな、ちょっと特殊な客の相手をしてもらいたい
トール,特殊？どんな風にだ？
土御門,上条当麻に戦いを挑みたい連中
トール,………へぇ？
土御門,実はそういう理由でカミやんをレンタルしようとする奴が中々多くてめちいちこと断るのも面倒だし一度受けて叩き潰した方が後々の為になりそうだと判断した
トール,…一部じゃ魔神を屈服させた男って認識されてるくらいだ、俺みたいな戦闘バカは間違いなく挑んでくるだろうぜ、確かにな
土御門,そういう事だ、中には侮れん奴もいるだろうから、雷神トール、お前は適任なんだ
トール,……いいぜぇ暫くは退屈しなさそうだしよ、やってやるよ
土御門,給料は一時間１０００円で諸費用代は貰うにゃー、よろしく頼むぜよ
トール,………客としたらリーズナブルだが労働側からだと最低な金額だなおい
土御門,カミやんレンタルサービスは薄利多売がモットーぜよ
禁書,……おお…で、出来たかも！！とうまにおしえてもらってもぜんぜんお料理なんて出来なかったのに！！
オティヌス,うむ、捉え方一つでこうも違うのも驚きだがな、機械だと思うから理解が追いつかず失敗する、ならば魔術的な要素に置き換えて説明すれば良いと思ったのだが
禁書,分かりやすかったんだよ、ありがとうかも
オティヌス,礼には及ばんだろう？私はこの体では調理が出来ん、お前に作らせなくては食事にありつけんからな
禁書,それでもかも、こらからはとうまにごはん作ってあげられるもん
オティヌス,……そうか、それは良かったな
禁書,うん、ねえ？
オティヌス,なんだ？
禁書,食べおわったらまた作っていいかな？今日はとうま、帰ってくるよね？
オティヌス,ああ、作ってやるといい、きっと喜ぶ
上条,姫神？なんだまたか。ふーん？次は何すんのかな姫神
姫神,私の部屋に行く
上条,おぉう！？居たのか？！
姫神,当然。３０分前から待機してた。上条くん、さっそく行こう
上条,あー、また引っ張られて連行せれるのか………ちゃんと付いてくっば姫神ー
姫神,ついた
上条,おじゃましまーす
姫神,………男の子を部屋に呼ぶのは。初めて………
上条,そうなの？ふーん…珍しいなそれ
姫神,え。そうなの？
上条,違うのか？昨日今日だけでも俺かなり部屋ん中招かれてるしみんな慣れっこなんだろなーって
姫神,
上条,……姫神？おーい。どうしたんだよ？
姫神,…なんでもない
上条,それで姫神、俺なにすりゃいいの？
姫神,……ふっ
上条,ん？
姫神,少し待ってて。料理作るから………その、食べて上条くん
上条,お、姫神も作ってくれんの？
姫神,
上条,ん？おい姫神どうした？
姫神,…………姫神……“も”……？
上条,うん、吹寄も作ってくれたし結標さんとかも、あぁ…小萌先生にもおにぎり作って貰ったぞ
姫神,ちくしょう！！制理に小萌…！！
上条,ひ、姫神！？。お、おーい？
姫神,やっぱり料理はやめる
上条,え？ああそう？食いたかったんだけどな
姫神,……こ。こうなれば……恥ずかしいけど
上条,ん？
姫神,………えいっ
上条,ちょっ、なんで俺の膝の上にすわんの！？
姫神,………ふふ。こ、これは効いてる
上条,…はぁ、あーもう抵抗すんのも面倒くさい……どうぞ上条さんはどうせみんなの座布団ですよっと
姫神,え。みんな？
上条,おー、みんなだぞー？インデックスなんかしょっちゅうだしバードウェイとか打ち止めとか…あと誰だっけ？多くて思い出せねぇな…まあとにかく俺が座ると何故かなのつ乗っかってくるよね
姫神,なん…だと…
上条,普通に座った方が楽だと思うけどなぁ俺、姫神はどうして座布団に俺採用すんの？それともなんかで流行ってんのかこれ
姫神,
上条,おーい姫神ー？
姫神,…こ、ここまでしてもダメなんて…
上条,ん？おっ？
姫神,…上条くん？な、なにを。
上条,姫神って髪の毛綺麗だな、長いのにすげー手入れ行き届いてる
姫神,っ！？ふぁ…
上条,インデックスとオティヌスとか後は神裂とかかな、そいつらも綺麗な髪してるけど負けてないぞ
姫神,…………
上条,あれ？姫神？。あ、あれぇ？どうして泣くの姫神！？。ひ、姫神！？ほら、なんかよく分からんが元気だせよ！？なっ！？
姫神,…………
上条,………お、おいってば…姫神ー？
姫神,…上条くん
上条,は、はい！？
姫神,逆に聞く。いままで女の子としたこと無い事はなに？
上条,え、どういう事？
姫神,わ、私がそれの。初めてに……な、なる
上条,え、えっ？。お、女の子にされた事ないもん……えーと……咄嗟には浮かばないんだけどな
姫神,私も考える。何か絶対ある
上条,………んー……み、耳掻きとか…
姫神,そんな普通の事。却下
上条,えっ、そ、そう？そうか…ダメかやっぱ…
姫神,…………
上条,じゃ、じゃあホラー映画観賞とか？ほら、いやーんこわーいってね？
姫神,ありきたり。没
上条,……うす…
姫神,……上条くんの未体験ゾーン……一体どの辺りなんだろう。む、胸はどうせ攻略してる……となると……いや。でもそこまで？。…いや。迷うな……たとえぶっとんでいても先駆者になる為なら…！！
上条,え？
姫神,…………
上条,ちょっ！？おいなんでスカートを！？。姫神までスカート脱ごうとすんのかよ！？御坂妹もだしレッサーにいたっては全部脱いでるし恥ずかしくないのマジで！？
姫神,ちくしょおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
上条,ふぉ！？何故雄叫び！？
姫神,どういう事なの
上条,え、なにがでせう？
姫神,…………
上条,………あの、姫神？
姫神,……………
上条,………あー…姫神、お前が何をしたいのかよくわかんねーけどさ
姫神,…………
上条,お前は普通にしててくれよ、変なのばっかの中で姫神みたいな子は貴重なんだよ……頼むから変な影響受けないで…
姫神,……でも、このままじゃ私。空気だし………
上条,んなことねーよばか、俺はいつもの姫神が一番好きだぞ？変わんないでくれ
姫神,……！！
上条,だからおかしな事すんなって、人間普通でいるのが一番です
姫神,………うん。上条くんがそう言うなら…
禁書,そろそろ煮えたかな？
オティヌス,ふむ、少し味見をしてみろ
禁書,うん
舞夏,誰も作れる奴居ないはずの上条んとこのキッチンから芳しい匂いを漂わせてんのは誰だーーーーー！！！！
オティヌス,ん？なんだコイツは、ベランダ破壊して上がりこんで来たぞ
禁書,もとはるの義妹のまいかかも、まいか、どうかしたの？
舞夏,…！？いつものシスターのカッコではなくワイシャツにエプロン……だと！？うちの兄貴にはみせらんねーシチュエーションでなにをっ！？
禁書,お料理かも、歩く教会じゃ汚れるしやりづらいって言うから着替えたのかも
舞夏,……い、いつも食うだけしか能の無いシスターが料理だとー？ど、どれ……
禁書,味見？はいかも
舞夏,………ふむ………これは……既製品のだしではなく昆布と鰹節でキチンと灰汁を取りながらだし汁をこしらえたな？
禁書,え、うん、こっちの方がおいしいって言うから
舞夏,………な、なるほど、楽せず味にこだわる……料理初心者でこれとは………
禁書,まいか、おいしかったのかな？
舞夏,……………１０年早ぇ！！！！！
禁書,……え…
舞夏,………だが、100年早い奴らが手作り料理うんぬん抜かしてやがるご時世だ……合格だー
禁書,……！
舞夏,…じゃ、ちゃんと味わってもらうんだぞー
オティヌス,………なんだったのだ？
禁書,味にうるさいメイドさんなんだよ
上条,もしもし、土御門？。最初はなんかおかしかったけどその後はいつも通りだったよ、ぶっちゃけ和んだわ。…………レンタルしてくる奴がみんな姫神とか吹寄みたいならいいのに。俺はちょっと本気で心のオアシスだって思った。そんなこっ恥ずかしいこと言える訳ねーだろ。誰が？俺？姫神？どっち？。なぜ？。はいよ、次は誰ですかっと。……………えぇぇぇ、めんどくせぇぇぇ……。だってさぁー…あいつすぐ怒るしビリビリするし……二時間耐久電撃キャッチとかやらされそうだしさぁー
美琴,
上条,別に嫌いではないんだけどな？あいつは知り合いん中じゃ頭ひとつ飛び抜けて沸点低いから気が抜けないんだよ………それがなければなぁー
美琴,
上条,ん？
美琴,悪かったわね、怒りっぽくて
上条,。……み、御坂さん？あの、いつから……
美琴,…ついさっき
上条,…………えーと……その……
美琴,……………
上条,…………お、怒ってらっしゃいます？
美琴,…………
上条,ひぃっ！？やっぱり電撃耐久キャッチのお時間確定！？
美琴,…………
上条,……あ、あれ？
美琴,………
上条,あれぇ？な、なんで俯いて涙ぐんでしまうんでせう！？み、御坂さーん！？
美琴,……帰る…
上条,え、おい御坂！？ちょ、そんなガチ泣きするほどショックだったの！？おーい！？。ま、待てって御坂…謝る、謝るから泣くのやめろよ？
美琴,…………放してよ、もういい
上条,いや、もう良いって………こっちが良くねーよ
美琴,…め、めんどくさいんでしょ……じゃあ良いわよ……
上条,だから良くないっつの！？悪かった、謝るから泣くのやめてくれよ！？
美琴,謝んなくてもいいわよ！！そういう風に思われてたっていうのは変わんないんでしょ！？じゃ、じゃあそれで良いわよ！！
上条,なんで良いんだよ！？お前それ拗ねてるだけだろ！？
美琴,違うわよ！！せっかく来たのに…レンタルしてくれとか言っといてそういう風に思われてたってのがムカつくだけだっての！！
上条,…レンタルしてくれ？んな事言ってねーぞ俺は。お前にそんな事言う訳ねーだろ……何かの間違いだそれは、ないない
美琴,……ふぇ…
上条,ちょ、なんだよぉもう！？
美琴,……ぜ…ぜったい言った…！！間違える訳ない
上条,ん、んなこと言われても記憶にないし……それに俺本人は宣伝そのほか勧誘行為一切してねーぞ！？
美琴,…………ぜったい言ったもん
上条,そ、そんな涙目上目遣いわ言われても！？ほ、ほら御坂さん？！いつもなら既にびりびりーって電撃ぶっぱなしてるタイミングですよ！？ほーらバッチこーい！！
美琴,やらないわよ…い、いや嫌なんでしょ……
上条,そ、そうだけどさ？そうなんだけどさ！？か、上条さんはこういう状況の方が苦手でしてね！？。だいたい御坂さん？そのレンタルしてくれーなんていつ言われた事になってんのよ！？
美琴,………今日の昼間……路地裏であんた、喧嘩一回いくらとかそんな事してたじゃない
上条,
美琴,……そ、その時……名前で呼ばれて俺をレンタルしてくれよって。……だ、だから…私が借りるとあんた、よ…喜んでくれるのかなーって……思って…
上条,あー、御坂…実は……
美琴,……思ってたのに……あんた、そういう風に思ってたんだって……
上条,
美琴,……確かに、わ…私悪いかもしんないけど…どうしてそんな事すんのよ……。…め、迷惑なんだったらハッキリ言ってくれた方が良いのに…そ、そうやってからかうような事して………ぅ……
上条,……御坂
美琴,……だからもう良い…こんな事されるならもうあんたにも近付かないわよ…
上条,おい御坂
美琴,………だから帰る…じゃあね
上条,…………おい、とりあえず話聞け御坂
美琴,…………
上条,………んだぁぁぁぁぁめんどくせぇぇぇえぇぇぇえぇぇぇ！！！！話きけっつってんだろお前いつもそうじゃねえかこんちくしょおおおおおお！！！！
美琴,っう！？
上条,だいたいなんですか！？俺の言い分聞かないで自分の都合だけで判断してショック受けて御帰宅ですかぁ！？お前は耳は念仏聞かされてる馬なんですかこのやろぉ！？！？
美琴,…あ、あんたに言われたくないわよ！！あんただっていっつもろくに説明もしないで突っ走ってるクセに！！
上条,上条さんはいいんですぅー！！面倒事はまっぴらごめんなだけですぅー！！
美琴,う、ウソつき！！あんた面倒事あったら真っ先に突っ込んでくじゃん！！
上条,上条さんだけが困る事案はノーサンキューなだけですぅー！！
美琴,…あ、あんたが自分勝手なだけじゃん！！なによそれ！？
上条,あーそうだとも上条さんは筋金入りの自分勝手ですよ！？なーにを今更？あーれー御坂さん今まで気づいてなかったのかなー？！のーてんきですねー
美琴,こ、この……！！
上条,お？ビリビリしちゃうの？さっきは俺が嫌がるからやらないとか言っといてもう？やっぱり短気じゃないですか御坂さーん
美琴,……あ、あんたは…
上条,あ、そうそう
美琴,……………
上条,泣き顔、超かわいかったぜみこったん、ごち☆
美琴,………うらぁぁぁぁぁぁ！！！！
上条,ふはははははは！！！！そんなもんは効かーーーーーん！！！！もっと気合い入れてこいやぁぁぁぁぁ！！！！。…………ぜぇ………ぜぇ……じ、自分からけしかけたとはいえ電撃ビリビリ耐久マラソン大会はもうやりたくない……。…あのまま泣かれてるよかよっぽどましだ……まあ本格的に嫌われただろうけど。それじゃ別の理由でショックうけちまうよ、御坂はそういう奴だろ？。…自分でもそう思うよ。ま、とにかく御坂には金返してやってくれ、金貰える事さすがにしてないからな。頼む、そんで次は？。あ、マジで？てっきり昨日とおんなじで深夜までやらされるのかと。……え、宿題……？。写さして。…て、てめ…！？なにその似合わねえ真面目発言！？。……こ、このやろう、わかったよ自分でやるよもう……はぁ、不幸だ…
オティヌス,………遅いな
禁書,うん……
オティヌス,………
禁書,……………
オティヌス,…先に食べるか？奴の分だけ残しておけば大丈夫だろう？
禁書,…………
オティヌス,………だが腹は減ったのだろう？無理するな
禁書,………最初はとうまに食べてもらう
オティヌス,そうか、なら待つとしよう
禁書,うん
美琴,…お邪魔します！！
禁書,ふぇ？短髪なんだよ
オティヌス,なんだいったい、騒々しい
美琴,……あいつは？まだ帰ってきてない？
禁書,うん、まだかも
オティヌス,奴がどうかしたのか小娘
美琴,小娘って言うな！！どうかしたかですって？今日という今日はほんっとムカついたわ……！つ徹底的に文句言ってやんないと気がすまないのよ…！！
禁書,………また短髪がとうまにちょっかいだそうとしてるんだよ
美琴,うっさい、基本的のだいたいあいつが悪いし
オティヌス,やれやれ…ともかく訳を話してみろ、聞いてやらんこともないぞ小娘
美琴,…と言う訳で、途中で見失ったからとりあえずここで帰ってくるの待つ事にしたのよ
禁書,………ねぇ、どう思う？
オティヌス,奴がそんな女を口説くような真似などするはずないな、奴は筋金入りの奥手だ
美琴,……えー、奥手ぇ？いっつも女の子と一緒にいるじゃん
禁書,…………とうまはあれを無意識にしてるだけなんだよ…意識しなさすぎて普通はしちゃいけないところまで踏み込んでいるけれど……
オティヌス,要約すると手はでるが口には絶対出さないと言う事だ、不審者のような言い回しになってしまうが…
美琴,………ぅ…で、でも確かに言われたし…
オティヌス,小娘、間違いないのだな？
美琴,え、うん…
禁書,……んー…そうなると、とうまの偽物かも
美琴,え、に、偽物？
オティヌス,だろうな、姿形を真似るだけならば方法などいくらでも存在する
美琴,………に、偽物……………
オティヌス,あまり気にするな、方法は分からんがちかしい人物を騙すほど精巧な偽物だったのなら看板はまず無理だからな
美琴,………つ、つまり………あいつは自分が言ってもない事で私に詰め寄られてたって事？
オティヌス,………そうなるな
美琴,………………ふふふ……そ、そりゃめんどくさいわね……いきなりキレても無理ないわ……
オティヌス,お前、最初の所で奴の会話を聞いた時泣いただろう
美琴,…………う、うん…だって、めちゃくちゃショックだったから…
禁書,わざとだね
オティヌス,わざとだな
美琴,…な、なにが？
禁書,わざと短髪を怒らせたのかも
オティヌス,奴は自分が原因で人が悲しむのを極端に嫌う、泣かれるぐらいなら憎まれる立場を平然と選ぶ、わからないか？
美琴,……………ふぇ…
オティヌス,泣くな、それが奴が一番嫌がる事だぞ
美琴,だ、だって…
禁書,きもちはわかるんだよ、短髪
上条,ただいまーっと、インデックスオティヌスー？すまん昨日帰れなくて………って御坂ぁ！？お、おま待ち伏せかよ！？
禁書,あ、おかえりとうま
オティヌス,遅かったな家主、待ちくたびれたぞ
美琴,………お、おかえり…
上条,ま、待ち伏せとは卑怯なっ！！つかお前門限は！？とっくに過ぎてんだろ！？
美琴,門限は！！その、黒子に頼んだから平気………いやそれはいいとして！！
上条,え、なに…？こ、ここで電撃は家電達の命に関わるからやめてほしいんだけど……
美琴,………ご、こめんなさい
上条,……はい？
美琴,………全部私が悪かった、変な事言ってたのも普段からめんどくさいって思われる事してるのも全部
上条,あ、いや御坂…？いきなりどうした？
美琴,……だ、だから、今まで通り普通に接し……
上条,待て、なんだよ？さっきまで鬼の形相で俺のこと追い掛け回してただろ？豹変し過ぎだぞお前
禁書,…………はぁ、やっぱりとうまはとうまかも
オティヌス,慣れるしかないな、こればっかりは
上条,え、なに？なんなの？。………えーと、な、何故またこんな気まずい空気なんでせう？
美琴,……そ、それはあんたが……その……
禁書,………
オティヌス,………
上条,………えーと
美琴,………
上条,と、ともかく！！仲直りって事で良いんだよな！？なぁ御坂！？
美琴,う、うん……ありがと…
上条,んじゃこの話はおしまい！！満悦終了後腐れなしの大団円！！おっけー！？
美琴,……うん…えへっ……
上条,………うっ……！？
美琴,……？なに？
禁書,………
オティヌス,………
上条,い、いや！？なんでもございませんのことよ！？そ…そういや腹減ったな？まだ晩飯食ってないし………お？旨そうな手作り料理が何故かテーブルに！！これはあれですか？もしかして御坂さんの手作りですかぁ？
禁書,え…
美琴,え、いや私じゃ…
上条,ふむふむさすが常盤台のお嬢様見た目はパーフェクト、問題の味はいかがなものか…………ﾓｸﾞﾓｸﾞ……ふむふむなるほど中々のお手前
オティヌス,…お、おい…
上条,だがこの料理は基本温かい時が一番美味しいと上条さんは思いますよ？なにこれ、わざわざ冷したのか？
美琴,…………あんたさぁ、それもわざとなの？
上条,何が？
禁書,…………………………………………………………………
オティヌス,……おい…おいバカ…！！
上条,ん？
美琴,…………さっきまで追い掛けっこしてたのに私が作れる訳ないでしょ？これ、すごい時間かかる料理だけど
上条,あ、そういやそうか……いや、てっきり上条さんは御坂さんがわたくしとの仲直りの為に腕に寄りをかけてくれたのかと
美琴,……じ、時間があったら作ってもいいけど、今は違うわよ
禁書,…………………………………………
上条,そっか、なら誰が作ったのこれ？
オティヌス,……普通に考えたら分かる事だろう
上条,普通に？あぁ…
禁書,…………
上条,舞夏か、毎度世話になるなぁ……インデックス、ちゃんとお礼言った？
禁書,とうま、それ作ったのわたしかも
上条,え？お前が作った？ウソだぁお前コンロすらまともに点火できないじゃん
禁書,……教えてもらいながらわたしが作ったもん…
上条,えー…俺も教えた事あるけどお前出来なかったのにぃ？うそだぁ
オティヌス,お前の教え方が下手くそなだけだろう、私が教えたら一度で理解してキチンとこなしていたぞ
上条,…………え、いや、マジで？
オティヌス,マジでだ、大馬鹿野郎
禁書,…とうま
上条,……うっ
禁書,…………
オティヌス,構わん、存分にやれ
禁書,うん
上条,んぎぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？！？！？。……ぐ、ぐっふぉ………だ、だってインデックスが料理作れるなんて思わねーし……
禁書,そうやってわたしばっかりばかにしてっ！！とうまはいっつもいっつもいっつもいっつもそうなんだよ！！
オティヌス,この朴念人め、自業自得だ
上条,…………うぅ……
土御門,おーすカミやーん！！今日の給料渡しに来たにゃー
上条,…お、おう…
土御門,…ん？なんだカミやんまたなんかやらかしたのか？またデリカシーのない発言でもしたのかにゃー？ほい給料
上条,……ま、まあいつもの事だ、気にすんな
土御門,あとみこっちゃん、これ返金分ぜよ、ほい
美琴,え、あ、返金なの？別に良いのに
上条,ダメだ、せっかくレンタルしてくれたのにお前がしたいことさせてやれてないからな、黙って受け取っといてくれ
美琴,…まあそういうならいいけど、あんたお金困ってたんじゃないの？
上条,ん、大丈夫だろ、けっこうまとめてお金稼げたし
土御門,おかげさまでカミやんレンタルサービスは大繁盛ぜよ、今後ともご贔屓にお願いしますぜよ
上条,………あー、土御門……それなんだけどさ
土御門,なんだにゃー？
上条,もういいや、辞めるわ俺
美琴,えっ、なんで！？
上条,なんでっていうか、まあ…もうそこまで頑張んなくても次の支給日まではもつと思うし、それに
禁書,…？
オティヌス,なんだ？
上条,………なんか、インデックスもオティヌスもちょっと前より頑張ってくれる気がするからな、もう切羽詰まったりはそうそうしないよ、たぶんな
美琴,…………そ、そう…
上条,さっきはごめんなインデックス、これからもいろいろ作ってくれな？
禁書,…う、うん！わかったかも
土御門,…………このタイミングでか……まずいな……
上条,なんだよ？ぶっちゃけやるもやらないも俺の自由だろ？そりゃ、既に予約してる奴には一言謝罪はしなくちゃダメだろうけどさ
土御門,…謝罪だけで済むとは思えんな…
上条,おいおいなんだよ？そんなヤバい奴にレンタルするつもりだったのか？
土御門,通常通りレンタルなら……まあ問題はなかったと思うがこちらからの一方的なサービスの中断にはまず間違いなく突っ掛かってくる
上条,…………誰なの、それ
土御門,…英国第二王女だ、どうも来日する予定があったらしくごり押しで予約を割り込みしてきた
上条,……………………キャーリサが俺ごときに何の用だ……つかなに割り込みとか容認してんの！？
土御門,俺にも立場ってもんがある、流石に逆らって自分の首を締める事は出来なかった
上条,……うへぇ……どうにかなんねーのかよ…
土御門,……努力はする、カミやんに継続する意志がないのなら続けるつもりは俺にもないからな………ともかく、明日の午後までには連絡する、じゃあな
上条,…お、おう、頼むな
土御門,…………ああ、じゃあな
上条,………………あいつ、大丈夫だろうか
禁書,………わかんないかも
美琴,え、なに？ヤバい人なの？
オティヌス,………いや、わからないが私は
上条,………結局、土御門から連絡は無し……か…どうなったんだろうか
青ピ,カミやんレンタル辞めたんやろ？それの関係なんつっちー学校来てへんの
上条,………たぶん
姫神,上条くん。レンタル辞めたの？
吹寄,長続きしなかったわね…
上条,ああ、もしかして予約してた？悪いな勝手に辞めて
姫神,…別に。良い…学校でも会えるし…
吹寄,私はその方が都合良いかしら……約束何時でも果たせるし…
上条,……？まあいいや、ちょっと気になる事あるから俺は先に帰るな？
吹寄,…………
姫神,…………
上条,じゃ、また明日なお前ら
吹寄,………はぁ…
姫神,………やっぱり。個性は必要…
青ピ,…二人ともドンマイ
上条,…さてと、まずは土御門に連絡してみてっと…。…お、繋がった、もしもし土御門？。……えっ、ちょ…おい土御門！？。……おいおい…どういう事だよ？。……あれ？周りに人が居ない…？これは………
キャーリサ,人払いぐらいはしないとな、誘拐と間違われても癪だし
上条,……き、キャーリサ……
キャーリサ,受け付けはただ拘束してるだけなの、殺しはしないから安心しろ
上条,………ちょ…土御門！？
キャーリサ,せっかく合法的にいたいけな少年弄り倒すチャンスなのに終了とか冗談じゃないし、さー行くの
上条,
キャーリサ,ああ、そうだ一つだけ聞くの
上条,は、はい？
キャーリサ,身体的に傷物にされてレンタル品買い取りされるのと、貞操的に傷物にされてレンタル品買い取りされるの…どちらが良いか選べ
上条,。な、なにその２択？どっちお断りだ！？
キャーリサ,どっちかというと？
上条,…………………貞操的に傷物の方で
キャーリサ,よし、騎士派男色部隊！！初仕事だ、徹底的に蹂躙しろ！！
上条,ぎゃあああなんだそれ！？冗談だ！！物騒過ぎる配下よんでんじゃねえよ！？！？お願いやめて！！
キャーリサ,チッ、面白いもん見れると思ったのに
上条,……………やっぱりこいつやだぁ…。……つーか、なんで英国王女様がこんな一般人な俺を相手すんだよ……意味わかんねーよ…
キャーリサ,一般人？なんの冗談だそれは？お前が世界からどんな風に判断されているのかわかっているの？
上条,…………どういう事だよ
キャーリサ,お前は何処で、何時爆発するのかわからん核弾頭と同じなの
上条,………
キャーリサ,今は学園都市という庇護と管理下に置かれているけど、正直制御は出来て居ない…いや、敢えて放置しているのかもな
上条,……それは…
キャーリサ,自分自身で正しいと思った事をしているだけ、とでも言うか？そんなの知ってるし
上条,………それが、ダメな事なのか？
キャーリサ,ダメとは言わないの、でも大人は子供をやる事にある程度の制限を課すのも責任の内なの……学園都市がその責任を果たしているのか？そうは思えないから私は来た
上条,俺をどうするつもりだ
キャーリサ,別に何も、ただ住む場所が変わり、お前の行動を王室派なり聖教派なりに管理はされるだろうがな
上条,…………
キャーリサ,まあ、学園都市の統括理事は黙って居ないだろーがな、知ったこっちゃないし
上条,…………
キャーリサ,もちろん禁書目録とあの魔神も連れてって側に置いといてやる、それに必要悪の教会には親しい連中も多いだろう？悪い話じゃないと思うの
上条,……確かにキャーリサ、あんたの言う通りかもしれない、俺は世界中に迷惑だと思われても仕方ない、管理されなきゃいけない人間だってのも分かる
キャーリサ,当然なの、それすら理解出来ないなら処分することも考えないといけないし
上条,………でも、それでも俺は、この街に居たい
キャーリサ,……何故だ？先程も言ったが仲間ならこちらにもたくさん居るだろーに、お前ならどっちの仲間が大切かとか、そんなもん比べたりしないだろ
上条,仲間…ああ、イギリスに居る連中も俺は大事だよ、何かあったら、俺に出来る事にがあるならすぐに飛んでってやるさ、比べたりなんするもんかよ
キャーリサ,ならどうしてなの
上条,ここが、俺が上条当麻として生まれた場所で思い出の殆どが生まれた場所だからだ
キャーリサ,あっそう、じゃあそろそろ行くの
上条,え、まさかのスルー！？ね、ねぇ反論は？せっかくシリアスに語ったのに無反応！？
キャーリサ,くさい
上条,
キャーリサ,ほら反応してやったぞ、感謝してるなら足動かすの、自分で動け
上条,。
キャーリサ,大丈夫だいじょうぶ、イギリスも良いところなの、ニホンのコトワザで住めば都って言うだろーに
上条,
キャーリサ,ん？なんだいっちょまえに傷付いたのか、慰めてやらなくもないの
上条,
キャーリサ,……………
上条,
キャーリサ,元気だすの、ほれ
上条,んああああああ！？！？ヒール！？ヒールがぁ！？！？
キャーリサ,うちの配下の騎士はこうやって股間踏んでやると元気だすの、余計なところまで元気になるけど
上条,きぃぃぃやぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ！？！？！？。……て、てめえ……よ、よくも上条さんの上条さんをぉ……！！
キャーリサ,なんなのその態度は、不遜なの
上条,うるせぇ！！！！もう俺はぶっちぎれましたよ！？その人の意志ガン無視な態度を改めさせてやるからなちくしょう！！
キャーリサ,………ふう、どーやら肉体的に傷物にされてレンタル品買い取りを希望のようだな、仕方ない
上条,………！！
キャーリサ,下手に抵抗されると加減が難しいの、先の人生を障害者として生きたくないならあまり暴れるな
オティヌス,……待て
キャーリサ,ん？
上条,…オティヌス？それに…
禁書,とうま！！
美琴,やっと見つけた…！！
上条,インデックスに御坂？なんで…
オティヌス,昨晩あんな話を聞けば警戒ぐらいはするだろう、多少準備に手間取ったがな
キャーリサ,……なにかと思えば単独では無力の魔導図書館に矮小化した元魔神、あとは貧相なガキんちょか、何をしに来たの
美琴,貧そっ…！！
オティヌス,それの意志に反する事を強行するとなると黙ってはいられん
キャーリサ,別におまえらとこの少年を離別させるつもりはないの、それで良くないか？
美琴,…わ、私は困るわよ！！
キャーリサ,禁書目録、お前は祖国の命に反するつもりか？派閥が違うといえど問題にするぞ
禁書,わたしはとうまが居たい所に居て、そのとうまの側にいたいから
キャーリサ,………どいつもこいつも自分勝手だな、これだから子供は
美琴,ちょ、無視すんな！！
オティヌス,戦うというなら、仕方ない……禁書目録
禁書,うん
キャーリサ,待つの、この状況下で戦いはしたくないし
美琴,そっちが無理矢理仕掛けて来たんでしょ！？なによ今さら！！
キャーリサ,ちょっとからかっただけだし
上条,はぁ！？それマジなら悪質過ぎるだろ！？土御門どうなったんだよ！？
キャーリサ,素直に命令に従っていれば良いものをあの受け付けも愚か者なの
上条,………てめえ…！！土御門はそっちからしても仲間だろ！！所属が違うとかその程度であいつを…！！
キャーリサ,私も本位じゃなかったし、ただ私の次にレンタルしよーとしてた天草式の連中が連れてっただけだし
上条,…………天草式？
キャーリサ,私のついでにレンタル終了の説明を聞いてたの、あの聖人そうとう荒れてたから果たしてどうなるか
上条,……………
キャーリサ,レンタル終了が不服だし、先の理由から受け付けの言い分無視して出向いたけど、それ以外は私の関知する問題じゃないし、非難されても困るの
上条,…そ、そうか
キャーリサ,…まぁ、そういう事でこちら側にはお前を招きたいと思って居る連中も多いの、私はその代表だと思え
上条,だから、それには応じられないって言ってんだろ！？
キャーリサ,お前の意見なんてかんけーねーし、下手にお前の意見なんて聞くから新たなる光のあほ娘は失敗するんだ、天草式の連中もな、この手の輩は屈服させて虐げるのが一番だと言うのに
美琴,……話になんないわね、やっぱり無理矢理にでもお引き取り願おうかしら？
上条,…待て御坂、下手に仕掛けんな！！
美琴,なんでよ？だってこのオバサン話通じないし！！
キャーリサ,おば…
上条,ちょ
キャーリサ,わ、私はまだ20代だし…
上条,お、おいあんま刺激すんなよ…！！下手にけしかけて応援呼ばれたりしたら余計ヤバいのに！！
美琴,だってこっちの話聞かないから、子供だと思って上から目線なのがムカつくのよ
キャーリサ,………もーいいの、だったらその応援を呼んでやるの…！！
上条,…！！
オティヌス,…おいどうする？逃げるか？
上条,……そうするか、無駄な戦いはしたくない
キャーリサ,逃げても無駄だし、騎士団長、ウィリアム…聞こえるか？護衛としての責を果たすの、今すぐ此方に来い。おい、聞いてんのかし！！。…………………
上条,………
禁書,護衛が動かないのなら今の王女さまは魔術師としては並程度かも、ここ英国勢力圏外だもん
オティヌス,…あぁそういった術式の使い手か、自分の舞台から自ら降りて無力化するとは何を考えているんだ？
美琴,え、なに？実は弱いの？このひと
キャーリサ,……………
上条,……と、とりあえず帰れよキャーリサ、戦えないんだろ？
キャーリサ,………ま、まだだし！！
上条,……えぇー……いいから帰れよめんどくさい…
キャーリサ,………こうなったら本当に本当の最後の手段だし！！
上条,えっ、ちょ、なに…
キャーリサ,あー胸元からちょくせつ手をいれられたー
上条,
美琴,ちょ、オイコラぁ！！！
禁書,あっ！！
オティヌス,………
キャーリサ,いやーん乱暴にまさぐられるー
上条,ちょ、やめっ…！？
キャーリサ,あーあ、仮にも英国第二王女の私を傷物にしてしまうとは、責任取れし
上条,
美琴,ふざけんな！！やめろこのオバサン！！
禁書,とうまをはなして………って、とうまはデレデレしちゃダメなんだよ！！
オティヌス,……こいつは何故いつもこういった状況になれるんだ…
キャーリサ,外野がうるさいけどかんけーねーし、今はこの少年のミダラな行いの責任問題が先だし
上条,い、ちょ！？マジでやめっ！？
美琴,…こ、このいい加減に…！！
キャーリサ,動くなし！！英国の王族に対して傷害事件でも起こそうものなら外交問題として取り扱うし！！
美琴,……なっ…！！
上条,
禁書,……き、汚いんだよ…！！
オティヌス,国家権力を盾にするだと……ゲスめ…！！
上条,
キャーリサ,なんとでも言えばいいの、結果が伴えば過程はさほど問題じゃねーし…………あんっ…
上条,
キャーリサ,……ん、けっこう上手なの…感じたし
上条,はふんっ！？あ、息吹き掛けないで…！？
禁書,とうま！！鼻のしたをなんで伸ばしてるの！？
美琴,デレデレすんな！！ホントに嫌がってんのかゴルァ！！！！
オティヌス,……おい、おい…！！
上条,…だ、だってぇ……！！
キャーリサ,……ふふふ……所詮こいつも男だし、私にかかればこんなもんだし！！。喚くだけ喚けばいいし！！どうせこの状況に持ち込んだ時点でこちらの勝ちだし！！
上条,お、俺をどうするつもりだよぉ…
キャーリサ,……ちょっと気に入ったの、囲いこんで飼い慣らすのも悪くないの……ん…
上条,ひぃぃ…
キャーリサ,それに口では嫌がっていても身体は正直なようだし…………ふぅん？ジャパニーズは小ぶりだと聞いてたけど違うみたいなの
上条,みゃぁぁぁぁぁぁ！？！？！？
禁書,とうま！！それどういう事かな！？とうま！！
美琴,こ、ここここの…！？なななななにしてんのよちょっと！！！！
オティヌス,…………
キャーリサ,ふふん、若い男はかわいいの、どれ……仕方ないから私の身体好きにしていいし、何処かホテルでも行くの
上条,
美琴,ふざけんな！！オイコラババア！！いい加減放しなさいよ！！！！
キャーリサ,そのババアの身体に反応したのはこいつだし、悔しかったらそのまな板どうにかしろし小娘共め
禁書,………うぅ…
美琴,…ふぎぎ…………っ…！！！！
オティヌス,……あまり調子にのるなよ…！！
キャーリサ,ふふふん、こうも簡単に事が運ぶなら始めからこうしてれば良かったの
上条,はひぃん！？
美琴,…あーもうむり、ぶっ飛ばす…！！
禁書,……とうまをはなして
オティヌス,……………
キャーリサ,やだーこわーい、恐いから幻想殺し盾にするしー
上条,んぁ！？後ろから抱き付かないでぇぇぇ！！！！
キャーリサ,……んっ…ﾁｭ…そんな緊張しなくてもちゃんと気持ちよくさせてあげるし……すごいの、ズボン突き破りそうなの
上条,いやぁぁーーーーー！？！？！？
美琴,うがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！
オティヌス,もう我慢ならん！！禁書目録！！槍を出せ！！グングニルを使うぞ！！
上条,ちょ！？おいオティヌスそれは！？つかキャーリサいい加減にしろぉぉぉおぉぉぉ！！！！
キャーリサ,しらねーし、黙って右手で防御してろし
上条,やめてぇぇぇぇ！！ズボンの中が！？上条さんの息子さんが………ファぁぁぁぁぁぁ！！！！
美琴,…………
禁書,…………
キャーリサ,ん？急に外野が静かになったの
上条,
美琴,………
キャーリサ,ふぅん、電撃か………でも私だけを狙えるとは思えないし
上条,
禁書,……………
オティヌス,…………
キャーリサ,……………イッスンホーシみたいなの、なにするんだしそんなので
上条,
オティヌス,今の私に扱えるようダウンサイジングと機能のコンパクト化、不要な能力の削除を施した槍だ
禁書,………とうまが心配するような能力はないから安心して
美琴,………外交問題？そんなもん、後からなんとかするわ、今は………
キャーリサ,………本気みたいだし、だが幻想殺しを盾にしている以上迂闊には……
上条,………………う、撃て……！！
キャーリサ,………お前、死ぬ気なの？
上条,構わず撃てぇぇぇぇ！！！！御坂！！インデックス！！オティヌス！！！！。早くしろぉぉぉおぉぉぉ！！！！俺が……俺が逝く前にもろとも撃てぇぇぇぇ！！！！
キャーリサ,…本気なの…？
上条,俺は……こんな辱しめを受けるなら死を選ぶ……！！
キャーリサ,………チッ！！
美琴,遅い！！だぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
キャーリサ,ぐっ！？痛っ！？
上条,離れた……！！オティヌス！！
オティヌス,ふんっ！
キャーリサ,はぐっ！？
オティヌス,ちょっと破壊力がすごい木の棒ぐらいの代物だが、当たれば衝撃で失神ぐらいはさせられる筈だ
キャーリサ,
禁書,元の主神の槍とはまったく別物かも
オティヌス,言うな、不要な破壊をもたらさない分今の方が使い勝手は良い
上条,…………ふぅ
キャーリサ,…………ま、まだだし……！！お前らは選択を間違ったし……
オティヌス,…！！まだ意識があるのか！？
キャーリサ,こんなちゃっちいツマヨージがおでこに刺さった程度で私を無力化出来ると思うなんてお笑いなの！！止めるつもりなら頭蓋を貫くぐらいの威力にしろし！！
禁書,いちおう最大出力だったんだよ
オティヌス,言うな、惨めだ
美琴,なら私がとどめを……！！
キャーリサ,いいのかし！！これ以上私に追い打ちをかけるならますます自分たちの立場を悪くするの！！
騎士団長,………………
アックア,………………
上条,…！！アックア、それに騎士団長…！！
キャーリサ,私に危害を加えたんだし護衛のこいつらが来るのは当然なの！！さあ騎士団長とウィリアム……英国の敵を殲滅しろ！！
上条,…お前ら！！今すぐ逃げろ！！！！
キャーリサ,逃げても無駄だし！！例え今ここで逃げ延びようと英国はお前たちを追い続けるの、王室派のトップに危害を加えた事を後悔しろ！！
騎士団長,キャーリサ様、エリザード様からお電話です
キャーリサ,ん？もしもしなの。これは英国の利益の為だし、口は出させないの。揉み消すし、問題ないの。えー。………ちっ、仕方ないの
アックア,…という訳である、迷惑をかけた
上条,お、おお…
騎士団長,すまないな少年、一応直属の上司にあたるのでいろいろ手順を踏まねばならなかった、助けが遅れた非礼を詫びよう
美琴,遅すぎよ！！
禁書,まったくかも！！
アックア,すまんな、俺も今は不自由な身分なのである
上条,い、いや良いって…怪我人が出た訳でもないし
キャーリサ,気持ちよさそうだったくせに迷惑とかいうなし
上条,黙ってろこの恥王女！！
アックア,では我々は行く、また機会があればまみえよう、幻想殺し
騎士団長,では失礼する
キャーリサ,ちっ
上条,………やっと行ったか……なんて迷惑な王女さまだ…
禁書,………
美琴,………
オティヌス,………
上条,……なに？
禁書,とうまのばか
美琴,ヘン夕イ
オティヌス,浮気性
上条,全部言いがかりだ！！
禁書,しらない
美琴,しっかり鼻の下伸ばしてたの私みたし
オティヌス,悪いが女ならなんでも良いんじゃないかって疑ってしまうな
上条,ひどい！！
土御門,にゃー、酷い目にあったぜよ
上条,………無事だったか土御門、いや無事ではないかそれじゃ
土御門,ねーちんを本気でおこらせたからにゃー、仕方ないぜよ
上条,レンタル中止の説明しただけだよな？それで怒ったのか？
土御門,乙女心は複雑なんですたい
上条,…よーわからん、昨日もあいつら機嫌悪いままだったし
土御門,多少嫉妬されるぐらいのほうがデキる男だぜいカミやん
上条,嫉妬ってなんだよ……はぁ、不幸だ
青ピ,しかし残念やね、カミやんレンタルサービス、うまくいけばもっと儲けられたのに
土御門,そーだにゃー、うまい商売だったぜよ
上条,…おまえらあんまり儲かってはないだろ
青ピ,僕はお金はそこまで執着しとらへん！！カミやんをレンタルしとるおにゃのこ達の笑顔がたまらんから手伝っただけや！！
上条,……あ、青ピが更に気持ち悪く……つかそう思うなら中抜きすんなよ！？
青ピ,ただで手伝ったらカミやんそれ気にするやん、だからほんのちょっともろただけやで
土御門,経営者は従業員に憎まれてなんぼぜよ
上条,……あっそう、まあもう終わった事だからいいけど
土御門,それはそうと昼飯ぜよ、購買行くにゃー
青ピ,僕も行くわ、なに食おかなぁ
上条,あ、俺も行くわ
土御門,なんだ、作って貰えるようになったんじゃないのカミやん？
上条,んー…弁当のおかずを網羅するにはもうちょい時間かかりそうだからなぁ、後々の楽しみってところかな、自分でも作るのサボっちまったから買い弁だ
青ピ,ならカミやんのおごりやね、ごち
土御門,ごちぜよ
上条,ふざけんなっつの、人におごるほど余裕は…………あれ？
土御門,どうしたにゃー？
上条,…………財布がない
青ピ,…忘れたん？
上条,……いや、朝コンビニで飲み物買ったし……あれぇ？
姫神,上条くん。これ
上条,姫神…それは俺の財布！！
姫神,小萌が届けてくれって。なんでも自動清掃ロボットの中から出てきたのを作業員の人が届けてくれたらしい
上条,ま、マジか！！良かった！！
青ピ,良かったやんカミやん、落としたのが戻ってくるなんて中々あらへんよ
土御門,そうだにゃー
上条,世の中捨てたもんじゃないなぁ…うん
姫神,一応中身を確認したほうがいい
上条,ああそうだな、中身が重要だ…………し……
土御門,……無いのか？
上条,……お札がいちまいもない……ぜ、全財産が……
青ピ,……カミやん、財布の中身は必要最低限にしとかんと
上条,…ふぇぇ
土御門,…………
青ピ,…………
上条,…………
姫神,…………
土御門,さ、昼飯昼飯ぜよ
青ピ,急がへんと売り切れてまうしね
上条,なんだよぉぉぉ！！これも同情出来ない理由なのかよぉぉぉ！！理不尽な偶発的不幸じゃんかぁ！！
土御門,金の管理の問題ぜよ、すまんが同情は出来んな
青ピ,カミやん自分が不幸やのわかっとるのにずさん過ぎやろ
上条,た、頼むよぉ…お前らの取り分だけでも良いから…
土御門,…俺の取り分は補填やら返金のあれこれでぶっ飛んでるぜい
青ピ,この前の料理食べた時の治療代にあててもたよ
上条,……………。…な、なら俺はどうやって生活すれば……
青ピ,…仕方あらへんね
土御門,そうだにゃー、やむ終えないぜよ
上条,…え、ま…まさか…
青ピ,さ、カミやんレンタルサービス業務再開のスパム打たんと
土御門,にゃー、こっちも利用者を中心にお知らせメール打つにゃー
上条,ま、待て！！レンタルは！！レンタルはもう嫌だ！！
青ピ,せやかてカミやん、お金今すぐ必要ななんやろ？
土御門,俺も心苦しいんだがにゃー
上条,嫌だ！！嫌だぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
青ピ,わがままいうたらあかん、これもカミやんの為やで？
土御門,つべこべ言わずにきびきび働けにゃー
上条,不幸だぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
姫神,………さて。予約予約