春香,これはプロデューサーさんがいつも被ってる……アレだよね？。……。……よし。装☆着！
Ｐ春香,な、なんなのこれ！？。ひっ……何処からともなく、女の人の声が！？。だ、誰ですか！？。急に可愛くなった！？。あ、はい……
春香,うっ……ご、ごめんなさい……。……うう。ちょっと気になっただけだよ……？別に深い意味があるわけじゃ……。何を記録したの！？
美希,あ……ハニー！！
Ｐ春香,み、美希！？
美希,……春香？何で、ハニーのを被ってるの？
Ｐ春香,そ、それは……。な、何なんですか……これは……？
美希,？
Ｐ春香,と、とりあえず……
美希,？
Ｐ春香,プロデューサーさんの気持ちになろうかな、って……
美希,何で？
Ｐ春香,プロデューサーさんの立場になって……アイドルとしての私自身を考え直す、って言ったところかな？
美希,？何だがよくわからないの……あふぅ
Ｐ春香,あ、あれ？
美希,……ミキ、負けないよ？春香も遠慮なんてしないでね？あはっ☆
Ｐ春香,？。は、はぁ……？。あ、あはは……。プロデューサーさん。Ｐちゃんの力でプロデュースしてたんだね。？。ぷ、プロデュース力？。高すぎるとダメなの？。へ、へぇー……ほ、他に機能とかないの？。と、とにかく！色々あるんだよね？。ぷ、プロデューサーさんの……好きな人とか……。い、いらない！結果次第で落ち込むそうだし……
千早,おはようございます……プロデューサー？
Ｐ春香,ち、千早ちゃ……
千早,どうして春香がプロデューサーのマスクを？
Ｐ春香,それは……
千早,……つまり、プロデューサーは今、素顔ということね
Ｐ春香,あ……ということは？。……プロデューサーさん？
千早,どうしたんですか？顔に包帯をそんなに巻いて……
Ｐ春香,全身大火傷でもしたんですか？
Ｐ,あ、俺のマスク！春香が被ってたのか！
Ｐ春香,す、すみません！すぐに脱ぎますから……
千早,……
Ｐ,どういうつもりだ……千早
千早,その包帯を解いて下さい……それがこのマスクをお渡しする条件です
Ｐ春香,ち、千早ちゃん！
Ｐ,……千早が俺の素顔に興味を持つなんてな、意外だよ
千早,……あなたは恩人ですから
Ｐ,……
千早,余計に素顔を見てみたい。そう思っただけです
Ｐ,……なるほどな。春香もそうか？
Ｐ春香,わ、私は別に……
千早,春香……素直なりなさい
Ｐ春香,千早ちゃん……。私も……プロデューサーさんの素顔を見てみたいです
Ｐ,……そうか。つまり……春香は俺の意思はどうでも、良い……そういうわけか
Ｐ春香,！？
千早,春香……プロデューサーの言葉に惑わされては、駄目
Ｐ春香,え？
Ｐ,流石に千早は手強いな……
千早,プロデューサーに鍛えられましたから
Ｐ,千早……
千早,何ですか？
Ｐ,顔を剃って来ても良いか？今朝、剃り忘れてな……
千早,どうぞ
Ｐ,すまんな……
Ｐ春香,千早ちゃん。やったね
千早,？
Ｐ春香,え？顔を剃ってるところを覗くんじゃ……
千早,そんな失礼な事、出来るわけないじゃない
Ｐ春香,えー
Ｐ,お待たせ……スッキリしたよ
千早,そうですか、それは良かった
Ｐ,それで……何だっけ？俺の素顔だったか
千早,そうです。素顔を見せて下さい
Ｐ春香,見せたくない理由でもあるんですか？
Ｐ,理由……か。それは……
千早,プロデューサー？
Ｐ春香,お腹空いてるんですか？
Ｐ,すまん……朝まだなんだ……パン食べてもいいか？
千早,どうぞ、私達は向こうに居ますので……
Ｐ春香,千早ちゃん……
千早,そんな失礼な事、出来ないわ
Ｐ春香,……だよね
Ｐ,とりあえずは、腹が膨れたよ……それで、そろそろマスクを返してくれないか？。そろそろ打ち合わせとかあるから、返して欲しいんだが……
千早,それは困りましたね……春香。プロデューサーにマスクを
Ｐ春香,え！？今までのは何だったの？……まあ、いいか……あれ？
Ｐ,……
Ｐ春香,な、何で！？
千早,新しいダンス？腕を上げたわね……
Ｐ春香,ち、違うよ！？外れないの！
Ｐ,あ……それ付けたら、２４時間は外せないんだった
Ｐ春香,プロデューサーさん！？
千早,それなら仕方ないですね……
Ｐ,スペアがあるから、これ被っとくよ
Ｐ春香,！？
千早,やっぱり……これでこそ、プロデューサーですね
Ｐ,調子いいな。こいつー☆
千早,うふふ……
Ｐ春香,ちょっと待って下さい！私はどうしたら、良いんですか！？
Ｐ,まあ、今日はレッスンだけだろ？何とか乗り越えてくれ
千早,春香ならできるわ
Ｐ春香,それしかないですよね……
千早,それでは……私はボイスレッスンがあるので
春香,私も……
Ｐ,よし、行ってこい！
千早,最近、携帯の調子がおかしいの……
Ｐ春香,買い換えたら？今度の休みにでも、見に行こうよ！
千早,ふふふ……ありがとう
Ｐ春香,……。……何で目立たないんだろ？。……
千早,あー♪あー♪あー♪
Ｐ春香,私も……。ラインとアイコンが出てきたよ？。？。ちょっ……！
千早,凄いわ、春香！まるでプロデューサーね
Ｐ春香,あははは……ありがとう。さ、流石に読むのはマズいような……。読んじゃって下さい！。……後で問い詰めないと。……
千早,春香？事務所に戻るわよ
Ｐ春香,わっ！すぐに行くよ！。わっ！っと……
千早,は、春香が……持ち直した……！？
Ｐ春香,こ、転けてばかりじゃないよ！(あ、ありがとう……)
Ｐ,おっ……帰って来たか。随分と馴染んでるじゃないか
Ｐ春香,え
Ｐ,Ｐヘッドアイドル……新しいな。いける……か？
Ｐ春香,いけませんし、行きませんよ！？
千早,そうなの？……勿体無いわね
Ｐ春香,ち、千早ちゃん……
Ｐ,はっははは……まあ、もう少しの辛抱だ。不便でもないだろ？
Ｐ春香,快適すぎて、困るんですけど……
美希,……
Ｐ春香,どうしたの、美希？
美希,何か春香だけズルいって思うな！
Ｐ春香,な、何が……？
美希,ハニーとペアヘッドなの！
千早,そう言われたら……そうね
Ｐ春香,千早ちゃんまで！？っていうか、ペアヘッドって何！？
Ｐ,あんまり騒ぐなよ？Ｐヘッド協会の規定がキツくなって来てるからな……
Ｐ春香,意味のわからない設定ばっかり増やさないで下さい……
Ｐ,まあ、俺の身内だから……ある程度は融通が利くと思うけど
Ｐ春香,だからやめて下さいってば！。今日も疲れてね……。その春香様っていうの、やめようよ。おかしな話かも知れないけどーーＰちゃんと……友達になりたいな、て。あはは……なんか、ごめんね？
春香,Ｐちゃん……。……。うん……おやすみ
Ｐ春香,……。今度、千早ちゃんの携帯を見に行くんだけど……Ｐちゃんも来てくれる？。えへへ……ありがと……おやすみ
春香,おはよう……あ、本当に取れてる。Ｐちゃん？。ふふ……今は朝だよ？。……Ｐちゃん？。何かおかしいよ？。プロデューサーさんに見てもらわないと……！
Ｐ,これは……
春香,プロデューサーさん……？
Ｐ,ん……ああ、大丈夫だ……修理に出せば、直るよ
春香,よ……良かった……すみません、プロデューサーさん
Ｐ,いや……春香のせいじゃないよ。どっちみち、メンテに出さないといけなかったからな……。心配かけて、申し訳ありません……だってさ
春香,ううん……Ｐちゃんが元気になってくれるなら、それで良いよ
Ｐ,……春香。そろそろ、レッスンだろ？
春香,あ！そうだった……い、行って来ます！
Ｐ,ああ、行って来い！。……これで良かったのか？。……寿命か。……俺が新米プロデューサーの時からの付き合いだからな、頑張ったよ。お前は。ん？。約束？。……完全に停止したか。……。……おやすみ
春香,プロデューサーさん……
Ｐ,は、春香！？レッスンに行ったんじゃ……
春香,えへへ……忘れ物しちゃいました
Ｐ,春香……お前……
春香,別に……怒ってないんですよ？友達だから、約束を守ることも……破ることだってあるし……。でも……ちゃんと、お別れしたかったなぁ……
Ｐ,……春香
春香,ちゃんと……お別れさせて欲しかったよ……でも。ありがとう……短かったけど……楽しかったよ
Ｐ,装☆着！やっぱり、これがしっくり来るよな！。最新鋭のＡＩ……やっぱり、あいつとは違うんだろうな。何でもない、っと……予定を入れて貰ってもいいか？。起動したばかりだ。入っているわけがない。！……その予定を開いてくれ