魔王,ぐあああああぁぁぁ。あのアバズレ！クソビッチ！死ね！
側近,どうしたんですか魔王様、そんなに魔力を滾らせて
魔王,これを見ろ！
側近,魔法の鏡…ですか。おや、悪魔が敗走ですか。これは由々しき事態…
魔王,そっちじゃねぇ！！
側近,？
賢者,戦士、大丈夫かい？今、回復魔法をかけるね
戦士,あぁ、すまねぇ。お前の魔法には世話になりっぱなしだな
賢者,とんでもない。君に最前線で戦わせて、こっちは守られてばかりで申し訳ないよ
戦士,ははは、俺みてぇな脳筋にできるのは、こんなことだけだからな
側近,これは…勇者一味の戦士と賢者ですね
魔王,ぐおおおおぉぉぉ
側近,どうしました
魔王,体は大きいけどちょっと子供っぽい戦士に、知性派メガネの賢者、２人とも素敵すぎんだろ！！ふざけんな！！
側近,あぁ、両者とも顔は整っている方ですね
魔王,そんな素敵な２人が絡むことによって、無限大の萌えが生み出されるんだよ！見ろよこの絡み、流石に女でもおっきするだろ～
側近,はぁ…
魔王,ところがだっ！！
側近,はい
魔王,このアバズレクソビッチがよおおぉぉ！！
勇者,ううぅ…
戦士,勇者どうした？
勇者,さっき遭遇した魔物、強かったよねぇ…
賢者,うん、そうだね。この辺に来て魔物のレベルが一気に上がったね
勇者,うん…
戦士,怖いのか？
勇者,………
戦士,ハッハッハ、勇者も女の子だなぁ
賢者,大丈夫だよ、僕達で君をサポートするから
勇者,ごめんね…皆にはいつも助けてもらっちゃって
賢者,何を言っているんだい、僕たちは仲間じゃないか
戦士,そうだそうだ、じゃあ行こうぜ
側近,ふむ…どうやら勇者はパーティーで１番レベルが低いようですね
魔王,…んの、クソビッチがあぁ！！
側近,どこがですか？見る限り、セクロスアピールの少ない地味系に見えますが…
魔王,そういうのが男ウケするって計算の内に決まってんだろがァ！！
側近,そうなんですか？
魔王,おう、見ろやこの目！！どう見ても男に媚び売ってる目だろ！！
側近,うーん…気が弱いだけに見えますが
魔王,こうやって戦士と賢者の気を引いて、２人の絡みの間に入りやがって！この女マジ邪魔！！
側近,はぁ…。ところで、彼女についてはどう思うんですか？
魔王,ん？
盗賊,クンクン…おい、あっちからお宝の匂いがすんぜ
戦士,お、流石盗賊
賢者,うーん、お宝よりも先に進みたいなぁ
盗賊,何言ってんだ、このガリ勉！あたしらは平和の為に日々戦ってんだ、これ位の息抜き許されていいだろ
戦士,仕方ねぇなぁ
賢者,どうする勇者？
勇者,うん、じゃあ行こう
魔王,あー、盗賊ね
側近,彼女こそ結構肌を露出しているし強欲だし、どうかと思うのですが…
魔王,いや、ああいうサバサバ系は結構好きだわ
側近,そうなんですか？
魔王,そうそう、露出はしてるけど媚びてないし、男前だし結構いい女じゃん
側近,うーん、勇者のように多少は女性らしい方が…
魔王,勇者は駄目！勇者って役割を背負ってる割に役立たずだしイライラする！
側近,まぁ敵として張り合いはないですね
魔王,敵…そう勇者は敵！女の敵！！
側近,自分を女性代表のように言っている…
悪魔,たっだいま～。わっり、やられちまった～
側近,ここ最近お前はヘマばっかりしているな
悪魔,イャハハハ怒らないで側近～。あれ、どしたん魔王、鏡なんて見て？ん、これ勇者一行？
魔王,マジ勇者邪魔！！
悪魔,ん？あ、そだね～
魔王,男同士の桃源郷に土足で踏み入るクソビッチは排除してやらなきゃなぁ…！！
側近,え、あ、魔王様？
魔王,ちょっと勇者殺しに行ってくる！！
側近,えぇー…
悪魔,行ってらっしゃーい♪
魔王,さて確か奴らはこの辺に…あ、いた
賢者,少し疲れてきたねぇ…
戦士,ははは、もやしめ。さっき休んだばっかだろ
賢者,う。わ、悪かったね
戦士,しゃーない、ほら。荷物貸せよ、持ってやるから
賢者,あっ。その…ありがとう
魔王,うほおおおぉぉぉ、こりゃおっきするわ
勇者,あ、あのぅ…
魔王,間に入るんじゃねぇよクソビッチ
戦士,どうした勇者
勇者,ちょっと…おトイレ行きたい
賢者,わかった。待ってる
戦士,行ってこい
魔王,ハッ、ぶりっ子してても出すもんは出すんじゃねーか。お前なんか堂々とそこでもらして、おもらし女と呼ばれりゃいいんだよ！。ちょっと待てよ…これってチャンスじゃん
勇者,ふぅ～、良かった丁度良く公衆トイレがあって
魔王,クソビッチはクソらしく野グソでもしろよ！！
勇者,きゃあ！？
魔王,お前マジ許さねーかんなぁ！！お前を消して桃源郷を死守する！！
勇者,あ、貴方は！？
魔王,私か？私は魔王、お前を滅ぼす者だ！！
勇者,魔王…！！
魔王,あァん、睨みきかせてどうしようってんだテメー？
勇者,どうするも何も、私は勇者…貴方を討つ者。今こそ、力を解放するっ！！
魔王,…！！この力は…
勇者,いざという時の切り札、創造神の守護の力…！！
魔王,お前、やはり…
勇者,え？
魔王,そんな力がありながら、男の前ではブリッコしやがってたなああああぁぁ！！！
勇者,す、凄い魔力…！！
魔王,大体、創造神てあのヤリチソ野郎か！そんな奴の守護を受けるとは体でも使ったのかクソビッチ！！
勇者,ななっ！創造神の侮辱は許さない！！お前を討つ、魔王！！
魔王,オラァ来やがれ！！
勇者,でやーっ！！。うっ…あ、あまり効いてない…！！
魔王,股のゆるい女は攻撃までゆるいなぁ、オイ。創造神もお前をただの*便器としか見てないわけだな
勇者,だから創造神はそんなんじゃ…
魔王,ブリッコすんなつってんだよクソビッチがあぁ！！醜く死ね！！
勇者,…っ！！
魔王,…っ、相殺された！？
賢者,危ない所だったね勇者
戦士,全く、１人でいる所を狙うたぁ、とんでもない女だな
盗賊,けど、ここからはそうはいかないよ
勇者,来てくれたんだ、皆…！！
魔王,チッ…気付かれたか
賢者,この魔力…間違いない、魔王のものだ。ここは命を捨てる覚悟で全力でいかせてもらおう
戦士,待てよ賢者、最前線で戦うのは俺の役目だ。お前は俺の後ろにいな
賢者,今日ばかりはそうは言ってられないね
戦士,おいおい、慣れないことはするもんじゃないぜ？
魔王,ふぬおおおぉぉ、生で見る絡みは目の毒ですぜ
勇者,戦士、賢者、今は言い争っている時じゃないよ
魔王,今は言い争ってる時なんだよ空気読めよクソ女！！
盗賊,何言ってんだ？
勇者,さ、さぁ
戦士,一旦下がってろ勇者！魔王の奴、お前を狙ってるぞ！
魔王,
賢者,僕たちで勇者を守る！
魔王,
勇者,戦士、賢者…で、でもぉ…
魔王,。こんなの…
盗賊,な…何だこの魔力は…！？まだ上昇を続けてやがる！？
賢者,まずい、ガードし…
魔王,こんなの、私の求めていた桃源郷じゃねえええぇぇっ！！
盗賊,…
戦士,
賢者,う…
勇者,み、皆…痛っ
魔王,やはり私の相手をするには早すぎたか…まぁいい、こんな腐った桃源郷なら消えた方がマシだ。今、トドメを刺してやるよ
勇者,ま、待って…
魔王,命乞いかクソビッチ？私にレズ趣味はないから、お前が体を開いた所で効き目はねーぞ？
勇者,これも魔王に敗れた勇者の宿命…でも、でも、せめて死ぬ前に…！！
魔王,何を言う気か知らんが、お前の言うことなど…
勇者,戦士と賢者を犯して下さい！！
魔王,…は？
勇者,さっきの悪魔なんていいですね…あ、でもオークに汚される２人ってのもなかなか…
魔王,…何を言っている？
勇者,どうせ死ぬんだし、白状しちゃいますけど…。私、男同士が大好物なの！！
魔王,
勇者,私の大事な仲間２人が魔物に汚されるなんて…！！そんなのいけない、いけないけど…でもそれが見られるなら死んでもいい～っ！！
魔王,…勇者よ
勇者,はい？
魔王,仲間！
勇者,えっ
オーク,ブヒイイイイィィィ
戦士,うわああぁぁ、来るな、来るなあああぁぁ！！
賢者,ひいいいぃぃぃ！
勇者,しっかり逃げてねー、捕まったら犯されるよー
魔王,オークから逃げる為に手を取り合う２人…これもイイ
勇者,でも魔王がまさか同類だったなんて…フフッ、カミングアウトしてみるものだね
魔王,全くだ、ブリッコしやがって。これからはオープンにいこうオープンに！
勇者,実は私…そちらの側近と悪魔の組み合わせもいいなって思ってたの。だから間にいる魔王が邪魔だな～ってずっと思ってたの
魔王,おぉ…身近だから思いつかなかったが、確かに悪くない組み合わせだな
勇者,あと創造神も男がイケるクチなんですよ
魔王,おおぉ！その話詳しく！！
勇者,えぇいいですよ。やっぱり創造神に相応しいのは女よりも美少年ですよ！
魔王,どう考えても守られている側の賢者が受けだろ！
勇者,何言ってるんですか、筋肉質な戦士がベッド上では受けになるからいいんじゃないですか！！
側近,この平和、長くは続かんな