月火,お兄ちゃ～ん…起きてる…わけないか
暦,いや起きてるぞ
月火,何で起きてるの！？
暦,どうしたんだ？月火。怖い夢でも見たのか
月火,…えっと…まぁそんなところかな？
暦,でもお前ってそんなたまか？
月火,今日はたまたまそんな日だったんだよ
暦,はぁん…で、何しに来たんだ
月火,私もうぶるっちゃって、お兄ちゃんに添い寝してもらわないと収まらないなぁって
暦,…つまり？
月火,今晩は一緒に寝てください！いや寝ろ！
暦,添い寝なら火憐ちゃんにしてもらえばいいだろ
月火,いやでも火憐ちゃんぐっすりで起こすのも悪いかなぁって
暦,僕を起こすのはいいのか！？
月火,私だってお兄ちゃんが起きてるとは思わなかったよ！だからその時は勝手にベッドに入ってやろうと画策してたんだけど
暦,…はぁ、わかったよ。優しい優しい暦お兄ちゃんが月火ちゃんと添い寝してやるよ。じゃあこっち来いよ
月火,もうベッド入ってる
暦,速っ！？。なぁ、怖い夢ってどんなの見たんだよ？
月火,…えーっと…何か私の上半身が吹っ飛ばされる夢…よく覚えてないけど…
暦,……そっか
月火,あれ？いつものお兄ちゃんならこんな話したら笑ってくると思ったのに
暦,人の夢の話ほどつまらないものはないからな。見る夢も将来の夢も人に言うもんじゃねぇよ
月火,プラチナむかつく。お兄ちゃんから聞いたくせに。…ねぇ、お兄ちゃん…彼女出来たんだよね
暦,ん？あぁ、ちゃんと今度紹介してやるよ
月火,……うん。ねぇ、お兄ちゃん
暦,あん？
月火,こっち向いて寝てよ。背中向けてたらお兄ちゃんの顔が見えない
暦,何で僕の顔を見る必要があるんだ。いつも見てるだろ
月火,……そうだね、いつも見てる。家族だもん
暦,あぁ
月火,……
暦,ひゃう！
月火,ふふ…凄い腹筋…
暦,おい
月火,ごめんねお兄ちゃん。でも今は誰かに、触れていたい。お兄ちゃん知ってる？
暦,何をだ…
月火,阿良々木月火が実は重度のブラコンだってこと
暦,…知ってるよ
月火,何で知ってるのよ！プラチナむかつく！
暦,何でそこでいきなりキレるんだよ！？。…今度は何抱きついてんだ。僕は抱き枕じゃねぇぞ
月火,お兄ちゃんがこっち向いてくれるまでずっとこうしてやる
暦,つーかもう寝ろよ！寝付けないからこの部屋来たんじゃないのかよ！
月火,…さっきから地味にお兄ちゃんにおᘄぱい当ててるのに何で無反応なのかな？
暦,妹のおᘄぱいなんておᘄぱいとは言わないんだよ
月火,この前揉んできたくせに
暦,お前の胸が僕の手を揉んだんだ
月火,私の初チューも奪った
暦,妹とのキスなんてカウントに入らない
月火,ふーん、そんなこと言っちゃうんだ…
暦,は？
月火,…じゃあさお兄ちゃん、私と、もう一度キスしてよ
暦,何言ってんだお前！寝ぼけてんのか！？
月火,兄妹でのキスはカウントに入らないんでしょ？
暦,……
月火,ねぇ！
暦,い、いや…あの時はノリというか…今こうして改めてとかはちょっと…
月火,ノリで妹の初ちゅーを奪ったの！？。カウントしないんだったら一回も二回も同じだよね？。…それに、ほら…こういう時に練習しておけば、彼女さんとのキスにも役立つかも…
暦,生憎だが、僕は既に彼女との初ちゅーは済ましてあるんだよ
月火,は？何それむかつく。私だって蝋燭沢くんとのキスはまだなのに
暦,蝋燭沢？誰だそいつは
月火,いいから、して、今すぐして
暦,あのなぁ
月火,してくれないとおᘄぱい揉まれたこととか羽川さんに全部言っちゃうから
暦,わかったわかった。いいからその抱きついてる腕を解けよ。そっち向くから
月火,うん。よかった…
暦,近っ！？
月火,ん…
暦,……
月火,あ…
暦,ほら…これでおしま…。お、おい…
月火,ぷはぁ…お兄ちゃんの初ベ口チューゲット♪
暦,ば…馬鹿！兄妹のキスで舌を入れるやつがあるか！！
月火,ふふーん、どう言われたって、これでお兄ちゃんが妹にベ口チューしたって事実は取り消せないんだよ。既成事実ってやつだよね？
暦,…やっぱりお前馬鹿だろ…
月火,…今度…彼女さん紹介してくれるんだよね？
暦,…ベ口チューしたとか言わないならな…
月火,聞きたいこといっぱいあるんだよね。お兄ちゃんのどこがよかったのかとか
暦,ははっ、きっ即答してくれるよ
月火,そっか…。お願いだから、勝手に1人で大人にならないでよね？
暦,？
月火,ーーーーよ、お兄ちゃん