不知火,しかし陽炎姉さんはノーマル……私とえᘄちしてくれるでしょうか……
提督,こほん……不知火？今夜食事でもどうかな？
不知火,死ね豚。どうやってアプローチしましょう。か……陽炎姉さん……
陽炎,どうしたの？不知火？
不知火,あの……あはは
陽炎,？
不知火,えと……あの……
陽炎,なによ不知火ぃ……言いたいことがあるなら遠慮しないでいいのよ？
不知火,……。陽炎姉さん可愛すぎます……
提督,なあ不知火？
不知火,うるさい豚。次はどうしましょう？。いまはお昼ですが……。はっ！まさか一緒にお昼寝イベントというやつですね！。早速いきましょう
提督,不知火……
不知火,陽炎姉さん……
陽炎,どうしたの？不知火？
不知火,あの……一緒にお昼寝しませんか？
陽炎,えっ……でも……
不知火,だめ……ですか？
陽炎,うっ……ま、まあ……ちょっとだけね？
不知火,やりました……。……
陽炎,ほらほら、あんまりモゾモゾしないの
不知火,陽炎姉さんのにおい……やばいです……
陽炎,よしよし
不知火,はふぅ……。やばいですやばいです最高です。ちょっとくらい悪戯してもばれないでしょうか。……
陽炎,今日はやけに甘えん坊ね？どうしたの？
不知火,目の前に陽炎姉さんのお腹が……
陽炎,まあ不知火も甘えたい時くらいあるよね？ふふ
不知火,たまんないです服をめくって舐めたいくらいです……。……
陽炎,んひゃ！し……不知火！
不知火,……
陽炎,ちょ……やめなさい！
不知火,はっ……
陽炎,……
不知火,ごめんなさい……
陽炎,次やったら一緒に寝てあげないからね
不知火,はい……
陽炎,もう、ほらおいで？
不知火,……
陽炎,zzz
不知火,姉さんが寝てしまいました……。……。いまのうちに私物をあさりましょう。姉さんの私物……じゅるり……。はっ！こ……これは！。日記……？。姉さんは日記なんてつける人だったかな……？。……。……なんですかこれは……！。なんで姉さんがあんな豚と……！。え？なに？妹の様子が変？恋人？。え？恋人？変人の間違いじゃなくて？。……。……。嘘……陽炎姉さんが……恋人……？。え……え……え？。身の危険を感じる……って……。そんな……今まで変なことはしてこなかったのに……。ちょっとパンツを拝借したり歯ブラシをなめたり姉さんの私服を濡らしたりしかしてないのに……。ど……どうしよう……これじゃ姉さんと愛し合う計画が……。まさか姉さんに気づかれてたなんて……。不知火は……。……日記の間からなにか……。っ！？姉さんと……あの豚のキス写真……。……。……。あのゲ口豚め……！。私がこんなにやきもきしているのに……！
提督,陽炎？入るぞ？
不知火,……司令
提督,うわ……し……不知火……
不知火,司令……この写真……どういうことですか……
提督,>>50
不知火,なっ……
提督,……
不知火,う……嘘です！陽炎姉さんは私と愛し合うはずなんです！
提督,現実を見ろ不知火……その日記もみたんだろう
不知火,し……しかし……不知火は……。不知火は！姉さんが好きなんです！お前なんかよりもずっとずっと！。不知火から姉さんをとらないで！不知火はずっと姉さんと一緒に！。ふえっ……不知火は……。不知火は……姉さんがいないと……だめなんです……
提督,……
不知火,し……らぬいは……。姉さんがすきなの……愛してるの……。ふぇっ……ひっく……
陽炎,不知火っ
不知火,え……ね……姉さん……？。まさか……今の聞いて……
陽炎,>>二つ下
提督,すまない不知火、陽炎は俺と愛しあってるんだ
陽炎,ちょっと司令……
不知火,……
提督,お前も現実をみろ不知火、女同士なんていいことないんだ、お互い傷つくだけなんだ
不知火,な……にを知ったふうな口をきいてるんですか……！。お前に……不知火の何がわかるんですか！。女同士だって……不知火は大丈夫です！だって不知火は姉さんが大好きなんだから！。姉さんは不知火の全てなんです！それをぱっと出のお前なんかにっ！
黒潮,な……なんや！この修羅場は！。不知火のシャツを嗅いで寝てたのがあかんかったのか！？。……。どうやらそうじゃないみたいやな……。うち……どうしよう……。青葉に密告て……。この状況ででられるわけないやろ……。うちは大人しく修羅場が終わるまで待ってるしかないんや……
陽炎,それにね不知火……私もうお母さんになるの……
不知火,えっ……
陽炎,今ね……お腹に司令の子がいるの……
不知火,……
黒潮,なんやて！
陽炎,え？
提督,お？
不知火,黒潮……
黒潮,はっ！あまりの驚きについ！
不知火,黒潮……聞いていたのですか……
黒潮,えと……うん……
不知火,では……不知火と司令……どちらが正しいですか……？。不知火は……不知火は……
黒潮,不知火……。>>二つ下
陽炎,えと……まだわからないんだけど……
提督,俺は男の子がいいな……
陽炎,もう！気が早いよ司令
不知火,……
黒潮,あはは……不知火？ちょっとこっちに……
不知火,……
黒潮,不知火……
不知火,なんですか……黒潮
黒潮,あ、あのな！陽炎のことはもう忘れよ？不知火は可愛いんやから……ほかの男がほっとかないと思うで！
不知火,それは同情ですか？黒潮……
黒潮,いや……えと……
不知火,不知火は……姉さんを諦めてません……姉さんは……私のものだから……
黒潮,し……不知火……
不知火,！？！？
黒潮,不知火……。うちも……不知火とおんなじなんや……不知火が好きなんや……
不知火,……
黒潮,ね？うちらはおんなじなんや……だから陽炎なんか忘れてうちと……
不知火,っ……！
黒潮,えっ……
不知火,はじめては……姉さんにささげるはずだったのに……！。黒潮なんかに……ささげるつもりはなかったのに……！
黒潮,不知火……
不知火,あなたは……最低です黒潮……。大っ嫌い
黒潮,えっ、そんな……待って
不知火,気持ち悪いです……近寄らないで
黒潮,ごめんなさい！不知火！
不知火,っ……！
黒潮,なあ不知火……
不知火,では不知火はどうしたらいいのですか……。不知火は姉さんを諦められない……！諦めたくない……！。……もう頭がぐちゃぐちゃで……不知火は……
黒潮,今日どれだけのことが不知火にあったか知らんけど……。胸くらいは貸すで？
不知火,黒潮……
黒潮,うちのすきな人のためやもん……ほら不知火……
不知火,いいです
黒潮,ほらほら……って……え？
不知火,さっきいいましたよね、不知火は、黒潮が大っ嫌いです
黒潮,
不知火,不知火はこれから作戦を練ります。不知火は……司令から姉さんをネトります
黒潮,うそやん……
不知火,とはいったものの……。現状の不知火ではほぼ不可能です。なにか……いい作戦は……
提督,陽炎、不知火は……どうする……？
陽炎,……
提督,正直……今の不知火は危険だ、なにを考えてるかわからん……
陽炎,不知火……
提督,なあ陽炎？俺たちの結婚をみんなに発表するのはどうだ？
陽炎,えっ……
提督,そうしたら……さすがの不知火も諦めるかもしれない……
陽炎,……
提督,どうかな？
陽炎,うん……
青葉,号外号外ー！。司令官と陽炎が電撃入籍！おどろきの特集ですよ！
金剛,そんな……提督が……
雷,司令官……私がいるのに……
不知火,あの豚……先手をうってきましたか……。しかし不知火はそんなことでは怯みません……。あなたの幸せをぶち壊して姉さんを救うまでは……。可哀想な姉さん……あいつにだまされてるんですね……不知火がすくってあげます……。ふふ……
金剛,でも仕方ないデース……提督が選んだ相手なら……
雷,そうね……。そうだ！お祝いにいきましょう！みんなで！
金剛,そうデスね……
不知火,なにいってるんですか！
雷,ひう……
金剛,なんデスかいきなり！
不知火,姉さんはあの男に騙されてるんです！。可哀想な姉さん……
金剛,……
雷,不知火さん……？
不知火,……いいことを思いつきました……。ふふ……起死回生の一手です。司令……かくごしておいて下さい……。司令、しつれいします
提督,不知火か……
不知火,司令？不知火はおもいつきました
提督,……なにがだ？
不知火,あなたの幸せをぶち壊す方法ですよ……
提督,……
不知火,>>二つ下
提督,な……どういうことだ……？
不知火,簡単です、私を抱いてください
提督,そんなこと……できるわけないだろ！？
不知火,そういうと思いました……
提督,おい！近寄るな！
不知火,ふふ……
提督,くそ……はなせ……
不知火,抵抗は無駄です……
憲兵,ドーモ、提督＝サン憲兵です
不知火,きた……。た……助けて！
提督,え……
不知火,司令に襲われそうなんです！助けて！
提督,なっ……
憲兵,すこし来てもらおうか？
提督,ち……ちがう！これは！
陽炎,まって！
提督,陽炎……！
黒潮,ちがうんや憲兵さん！
提督,黒潮……
不知火,ちっ……
陽炎,不知火……あなたいい加減にしなさいよ……！
不知火,……
陽炎,>>二つ下。今まで許して来たけどね不知火……。私にも許せないことだってあるのよ！
不知火,ね……姉さん……
陽炎,あなた……私が嫌いなの？こんなことまでして……。そんなに私の幸せを邪魔したいの！？ねえ！
不知火,ちが、ちがうの……
陽炎,じゃあなにがしたいのよ！あなたは！
不知火,あ……うう……
黒潮,ちょっと陽炎……
陽炎,え……
提督,え……
憲兵,とにかく来てもらおうか
陽炎,待って下さい！
不知火,……。はっ……夢……
陽炎,……zzz
不知火,えっと……どうしましょう……。姉さん
陽炎,むにゃ……
不知火,柔らかくて……ふわふわしてて。あったかいです……安心する……。姉さん……好き……。大好き……。うう……？。あれ……ここは……。病院？
陽炎,目が覚めた？不知火
提督,不知火……
不知火,姉さん？と……豚……。なんで私はこんなところで
陽炎,不知火……。>>二つ下
不知火,夢じゃ……なかったの？
陽炎,不知火、私たち……普通の姉妹になりましょう？。あなたには悪いけれど、やっぱりそういう目では見られないの。私がすきな人は司令だけなの、ごめんね？
不知火,姉さんは、不知火がお嫌いですか……？
陽炎,うん……今のあなたは嫌いよ
不知火,そう……ですか……。不知火の幸せは……姉さんといることだけです……。それ以外の幸せなんていりません……。不知火は……
陽炎,……
不知火,>>二つ下。さよなら……姉さん
陽炎,……！不知火！。待って！待ちなさい！不知火！。司令！不知火が！
提督,くっ！
不知火,姉さんと一緒にいられないなら、もういい……。姉さんは不知火の全てなの。……。私が死ねば、姉さんの心に少しは不知火の居場所ができるでしょうか。そうなったらいいですね、それくらいしかもう不知火にはできません。姉さんの心に残るには……
雷,不知火さん私がいるじゃない
不知火,雷……？
雷,どうしたの不知火さん、泣きそうな顔してるわよ？
不知火,貴方には関係のないことです。不知火のことは放っておいて下さい
雷,でも……
不知火,不知火は、もう……
雷,え？
不知火,さようなら。……。さて……死に場所を探しにいきましょう……。自分が死ぬための旅だなんて、ちょっと素敵じゃないですか。誰にも見つからないような場所で……。さようなら、姉さん……