カズマ,ついに明日は魔王の城に乗り込んで、最終決戦をする日。その前に俺は……１つどうしてもやり残した事があった。前の俺なら、絶対に死亡フラグだろ！それ！と馬鹿にしたと思う。でも、俺は……絶対にやらなきゃいけないと心に決めていた
めぐみん,ここまでの道のり……長かったですね
カズマ,ああ
めぐみん,まさか、ほぼすべての幹部を私たちが倒すなんて……。ふふっ。過去の私に教えてあげても絶対に信じてくれないでしょうね
カズマ,ああ、そうだな
めぐみん,どうしたのですか？カズマ。緊張しているんですか？
カズマ,まぁ、そうだな……
めぐみん,私の好きな人はそんな小心者ではありませんよ。どんな相手でもしょうがねえなあと言いながらどうにかしてくれる、そんな人なんです
カズマ,……
めぐみん,ほら、いつまで臆病風に吹かれているんですか？大丈夫です。ダクネスやアクア……そして、私も一緒です。安心してください
カズマ,ふぅ……。だから心配なんだけどな
めぐみん,おい、それはどういう事か詳しく説明してもらおうか？。え？
カズマ,この戦いが終わったらさ、結婚してくれないか？
めぐみん,か、カズマ？
カズマ,いや、俺も決戦前夜とかに馬鹿な事を言っているのはわかってる。でも、その、えーと、あれだよ。俺はお前の事が好きなんだ。だから、そのだな。あれ？自分でも何言っているかわからないんだけど……
めぐみん,大丈夫です。時間はあります。ゆっくり話して大丈夫ですよ
カズマ,めぐみんが微笑んでる……。ああ、俺はこれだけで強くなれる。正直、俺にとっては魔王なんてどうでもいいんだ。もっと本音を言うと、魔王とは関係ない所で冒険者も止めて、ひっそり暮らしていきたい。だが、魔王を倒せば、お前や－－－－俺たちの子供が平和に暮らせる世界が作れるなら－－－－。俺は魔王だって倒せると思う。だから、俺には理由が欲しい。お前を守れる理由が欲しい。未来を平和にしたい理由が欲しい。めぐみん。好きだ。魔王を倒したら、一緒に暮らさないか？
めぐみん,まったく、あなたはバカですね。そんなの本当に死亡フラグじゃないですか
カズマ,だ、だよな。いいんだぞ？無理しなくて、ほら雰囲気に流されてこんな俺と結婚なんて嫌だよな？
めぐみん,本当にバカです。まさか、私が断ると思ったんですか？
カズマ,え？。今だ！やれ！めぐみん！！！
めぐみん,エクスプロージョンッッ！
アクア,やった！倒した倒したわよ！やったーーーーーー！！！
ダクネス,ふぅ……さすが魔王。激しい攻撃でいってしまう所だった。色んな意味で
カズマ,うおおおおおおおおおお！！！やったーーーーーー！！！！！
めぐみん,カズマやりましたね
カズマ,ナイス爆裂
めぐみん,ナイス爆裂
ダクネス,おめでとう、めぐみん
めぐみん,ありがとう、ダクネス
ダクネス,だが、私たちの中で、一番年下のお前が最初に結婚するなんて思ってもいなかったぞ？
めぐみん,ふふっ♪
ダクネス,お前！わざとらしく鼻で笑ったな！絶対にカズマよりいい男を見つけてやるからな！
めぐみん,ええ、頑張ってください。ダクネス
ダクネス,ああ、おめでとう。これから幸せにな。めぐみん
アクア,お祝いの花鳥風月♪。ふふん♪
めぐみん,さすが、アクアですね
アクア,でしょー。さすが私よねー。さてそんなすごい私が……
めぐみん,え？
アクア,汝－。めぐみん。この私が二人を慈しみ深く守り、困った事があったら私が助ける事を誓いましょう
めぐみん,アクア……
アクア,もし、ヒキニートが困った事をしたら、いつでも私に相談するのよ？今の誓いは絶対なんだから、いつでも助けてあげるわ
めぐみん,ふふっ。ええ、そうします。ありがとうアクア
アクア,ふふん♪
カズマ,おぉ！女の子だ！女の子の赤ちゃんだぞ！めぐみん！
めぐみん,はぁはぁ……はぁ……
カズマ,頑張ったな！さすがめぐみんだ！
めぐみん,当たり前です。次期魔王のこの私が出産くらい……
カズマ,おい！冗談言ってないで見ろよ！ほら俺たちの子供だ！
赤ちゃん,わぁぁぁん
めぐみん,ああ……まるで……
カズマ,ああ！お前にそっくりで天使みたいだ！ああ！もう！本当にありがとうめぐみん！
めぐみん,何を泣いてるんですか……。まったくカズマは肝心な所でダメですね
カズマ,仕方ないだろ！こんな嬉しい事ないんだよ！
めぐみん,ふふっ。ありがとうカズマ。私、今すごく幸せです
カズマ,何言ってんだ！これからもっと幸せになるんだろうが！
めぐみん,約束ですよ？もっともっと幸せにしてくださいね？
カズマ,ああ！三人でもっともっと幸せになるぞ！
めぐみん,－－－－はい♪。カズマが昔住んでいた国の料理知識を使って、小さな料理屋を開いた。魔王討伐資金と、その料理屋の収入で、私たちは不自由なく暮らせている。ふふっ。そういえばアクアは最初信じてくれませんでしたね。結婚してよかった……本当にあの人と結婚してよかった……。おかえりなさい。カズマ。今日もお仕事お疲れ様でした
カズマ,ああ、ただいま。めぐみん。今日も赤ちゃんの面倒見てくれてありがとうな
めぐみん,おっと。礼はいりませんよ。だって、私達二人の子供ですから
カズマ,そうだったな
めぐみん,です♪。ああ……。幸せ……。本当に幸せ。この人と一緒ならどんな困難だって怖くない。だって、魔王ですら倒してしまった私達に怖いものなんてないのだから……。ああ……。ああ……ああ……。憎い。憎い。なんで夢の中の私はあんなに幸せそうなんだろう……。何度こんな夢をこんな夢を……ああ、カズマ
ダクネス,魔王を討伐して約半年……
めぐみん,……そうですね
ダクネス,今日も帰ってこないか……
めぐみん,……
ダクネス,まったくカズマとアクアは何をやっているんだ！。魔王を倒したと思ったら、二人とも急に消えてしまって！
めぐみん,たぶん、元の世界に帰ったんだと思います
ダクネス,え？
めぐみん,実を言うと一度本当に、異世界なんだなあ……とカズマが言っていた事があって……
ダクネス,な、なにを言ってるんだ？か、カズマが異世界から来たと言うのか？
めぐみん,私だって信じたくありません。……ですが、カズマは私たちの常識を知らない……逆にカズマは、私たちの常識以外の事を知っている。何度かカズマの国の話を聞きました。私は紅魔族。色んな本を読みましたが、カズマがいう国なんて聞いたこともありません
ダクネス,……そういえば、アクアも……
めぐみん,はい。アクアが私、女神なのよとか言ってましたが、案外本当で、カズマも神様の一人だったのかもしれませんね
ダクネス,だ、だといってもだ！何で一言もないんだ！。私たちはその程度の関係だったのか！仲間だと思っていたのは私とめぐみんだけだったのか！
めぐみん,……
ダクネス,違う！あいつらだって、あいつらだって……あいつらだって私たちの事を仲間だと思っていてくれたはず……だっ……うぅ
めぐみん,泣かないでください。ダクネス
ダクネス,めぐみん……。お前は強いな。本当はお前が泣きたいだろうに……
めぐみん,あの二人の事です。きっと……きっと、ひょっこり帰ってきますよ
ダクネス,ああ、だな。あの二人の事だしな
めぐみん,はい
ダクネス,あいつは爆裂魔法を使う事がなくなった……。あいつはケンカを売らなくなった……。あいつは泣かなかった……。だが、あいつは笑わなくなった……。あいつは－－－－－。私は屋敷を出ていくことに決めた。ここはカズマとアクアとの思い出が……強すぎる。耐える事には定評がある私……だと思っていたが、今回は無理すぎる。さすがカズマだな。私の嫌がる事を的確についてくるとは……。魔王の激しい攻撃に耐えてきたクルセイダーでも、これだけは耐えられない。まったく……カズマ。アクア。お前たちは……
めぐみん,昨日、ダクネスが家を出て行きました。仕方のないこと。ダクネスは帰る所があるんですから。……。私の家はここ。そうカズマがいつでも帰ってきていいように掃除をしないと－－－－。きっと家が綺麗だったらカズマも嬉しいでしょう。ふふっ。カズマの喜ぶ顔が楽しみです♪。カズマの部屋から工ッチな本を見つけました。はぁ、まぁ、男性は仕方ないと言いますし。仕方ありません。ええ。寛容な私はすべてを許します。許すので、帰ってきたら爆裂魔法で、カズマの目の前でこの本を消滅しましょう。ふふっ。カズマの絶望する顔が楽しみです♪。今日はカズマが帰ってきたときのシミュレーションをしましょう。まずは爆裂魔法ですね！空中にうって驚かしてあげましょう。ふふっ。カズマの驚く顔が楽しみですね♪。カズマの写真を見つけました。魔王討伐でこの家を出発する前に魔道カメラで撮った写真。見たくなかった－－－－見たくなかった－－－－－。…………。夢を見ました。また夢。カズマがもう少しだけ待っていてくれという夢。はぁ……。あの男は……。私をどれだけ待たせれば……。でも、もう少しだけ頑張ってみます。ありがとうカズマ。もう少しだけ頑張って生きてみます。カズマがいなくなって１年。あの夢を見て数か月。私はたかが夢に何で希望を持ったのやら……。あぁ……もう、ごはんも食べたくありません。カズマ……。なんで帰ってきてくれないんですか？私が嫌いになったのですか？。爆裂魔法で迷惑ばかりかけるからですか？。他の人より少しだけ胸が小さいからですか？。ダクネスみたいな色気がないからですか？。カズマの許容範囲外の３歳年下だからですか？。背が低いからですか？。私の名前がダメだったんですか？。お願いです。いつもみたいに笑顔で私を馬鹿にしてください。神様お願いします。もう爆裂魔法は使いません。だから、彼を……彼にたったの一度でいいから会わせてください。そして、いつものあの笑顔で……。声が聞こえてきました。ついに私は幻聴が－－－－－。！？。そ、そんなバカな……。だって彼はもう１年も－－－－。で、でも、もし彼なら－－－－－。私が扉を開けると、そこには－－－－－－－－－－－－－