Ｚ,エージェントＫ、エージェントＪ。楽しい楽しい休暇中だったというのに、急ぎ本部まで来てもらってすまないな
Ｊ,いいや、おかげさまでエンジョイはしてたぜ。Ｚ。どっかの頭のとんでる野郎が、標高8000ﾒｰﾄﾙの山頂に仕掛けた水爆級の代物を撤去するには――。それなりにハイキングも楽しめなきゃ、損ってもんだからな
Ｋ,Ｚ．結局、目標場所に犯エイリアンの証拠はなかったが、そちらで足どりは掴めたのか？
Ｚ,その件も兼ねてなんだが……君たち二人はジャパンに飛んでくれ
Ｊ,……オイオイ、いきなりどういうことだぁ？
Ｋ,Ｚ？
Ｚ,うむ。どうやら今回の事件は、ジャパンのミタキハラシティという場所となにか密接に関わっているようなのだ。二人はそこに行って、引き続き今回の事件の調査をしてもらい――。可能であれば一連の黒幕の拘束、及び排除を任命する。詳細は現地支部で聞いてくれ
Ｊ,アァーァ。今度はチョモランマのデスマーチとは違って、ずいぶんとまぁ大雑把な感じだね
Ｚ,帰ってきたばかりだというのに、急な仕事で重ねてすまんな
Ｋ,らしくないな、構わんさ。それで、出発はいつ？
Ｚ,あぁ……。―――３秒後だ
マミ,うふふ。お茶会のケーキ、どれも美味しそうだったものだからついつい買いすぎちゃったわ。早く帰って準備しないと、鹿目さんたちが来ちゃうかもしれないわね。急ぎましょうか。！？。な、なに？なんなの……！？。向こうにある、危険表記のガスタンクの扉が、突然開いた……？。こ、ここからじゃよく見えないわね。移動しましょう
Ｊ,……
Ｋ,……
Ｊ,…………ハハァッ、ＷＡＯ！ボットーン！。イカスねぇ、ボットン。俺はジャーッより断然、コッチの方が好きだね！。なんてったって服が濡れないのがイイッ！のんきな通行人にあら？またジャーッされたの、ブラックメェン。濡れたらそこそこいい男ねなんて軽口叩かれることもない！。まぁ流石に、本部からマッハ２０でいきなり太平洋横断ってのは驚いたが、欠点っつったら髪のセットが乱れるくらいで――
Ｋ,Ｊ……
Ｊ,ど……！
Ｋ,行くぞ
Ｊ,……
マミ,。タンクの中からいきなり黒スーツの男たちが！？。なんなのアレなんなのアレ、秘密諜報機関かしら！？。ＦＢＩ？ＣＩＡ？フリーメイソン？それともそれとも！？。こ、これは尾行して調査しないといけないわね……！。見滝原の平和を守るために……。そう！見滝原の平和を守るためであって――。決して、知的好奇心なんて不純な動機からではないわ！。ホントよ！見滝原の平和を守るための、ホントにそれだけの尾行なんだからね！！
ほむら,…………。……なにかがおかしいわ。今回はいつもとは違う。ここら一帯から、なにか言いしれない不安のようなものが漂っている。ワルプルギスの夜が来るまでは、まだ時間があるはずだけれど……
ＱＢ,やぁ、暁美ほむら
ほむら,……インキュベーター！。何の用かしら。生憎と私は忙しいから、今は貴方に風穴を開けている暇も無いのだけれど
ＱＢ,何の用とはご挨拶だね。用がなければ、わざわざ君の元まで来るはずがないじゃないか
ほむら,……。用件を言いなさい
ＱＢ,風穴を開けている暇もないんじゃなかったのかい？。まぁ、別にいいけどね。実は現在、見滝原近辺に強大な魔女が出現しようとしているのさ
ほむら,強大な魔女ですって？。……お前にしてはなにやら具体性を得ないわね。いったいどのくらい強大だっていうの
ＱＢ,そうだね……。恐らくだけど、最終的な被害率はあのワルプルギスの夜級じゃないかな
ほむら,なっ！？
ＱＢ,しかもこの魔女は、それこそ物凄い威力の爆弾のように、一度に周囲を焼き払うタイプみたいだからね。阻止するチャンスは、今からでもあまり多くは無いかもしれないよ？
ほむら,なんてことなの……。今すぐに結界を探し出さないと！
ＱＢ,あぁ、それと。伝え忘れていたよ、暁美ほむら
ほむら,……なによ。これ以上、悪いニュースがあるって言うんじゃないでしょうね
ＱＢ,いや、そこまでのものでもないよ。少し前のことだけど、見滝原市に怪しげな二人組がやってきたみたいなんだ
ほむら,怪しげな……？魔法少女ではないの？
ＱＢ,いや、真っ黒なスーツとサングラスをした、二人組の男だよ。なにやらこの界隈を訝しげに調査しているようだったから、君も気をつけた方が良い。といっても、これは魔法少女である君には、いらないお節介だったかな
ほむら,……忠告は受け取っておくわ。それで――
ＱＢ,ん？
ほむら,用件は以上ね？
ＱＢ,あぁ、もう僕の伝えたいことｈ
ほむら,……。……急ぎましょう
Ｊ,アー……、Ｋ？
Ｋ,なんだ、坊や
Ｊ,俺にはココがどう見ても、ウドン屋にしか見えないんだが――。日本のエージェントってーのは、みんなウドン好きなわけ？
Ｋ,かもな。入るぞ
Ｊ,……センスを疑っちまうよ
店員,なんにしやすかー？
Ｋ,ヤサイマシマシニンニクカラメアブラ
店員,…………大根おろしはどうしやすか？
Ｋ,あぁ、頼む。器から溢れるくらいにな
店員,……奥の座敷のほうへどうぞー
Ｋ,ジャパニーズ・ザシキ、久しぶりだな
Ｊ,なぁ……。今のやりとりって、どーーーしても必要なの？
マミ,……
局員,ＭＩＢ日本支部へ、ようこそいらっしゃいました。わたくしはエージェントＬと申します。伝説的凄腕エージェントであるお二人にお会いできて、恐悦至極ですわ
Ｊ,アー……エージェント、Ｌ？。失礼ながら、大変キュートでいらっしゃる貴方の年齢も、大いに気になるところではあるんだけども――。とりあえずはあのナンセンスの塊のような、ザシキ型エレベーターの発案者の顔をまず拝みたいんだが。今いるかな？
Ｌ,あら、それでしたらわたくしですが。なにかお気に召さない点でも、ございましたか……？うふふふ
Ｊ,…………あっ、そう！？あんただったの？いやぁ、Ｌ！あれが素晴らしいって話をしたくてさぁ！。俺らじゃ到底理解できない古き良き伝統芸術<トラディショナル・アート>って言うの？。ジャパニーズ・タタミ！それと現代文明の融合ってのは、その国に根付く文化の象徴とも言えるべき代物だよね！
Ｋ,俺はタタミの良さぐらいわかるぞ
Ｊ,俺もだ。アー、それにほら。そこに、そこにあるでっかいオブジェ！あの、アー……
Ｌ,スカイツリーですか？
Ｊ,そう、スカイツリー！知ってる！ギネス認定の世界一高い電波塔<タワー>だろ？。ここから近いんだよなぁ？ぜひ一度観光したいよ
Ｋ,……
Ｌ,あれの頂上には、ニューヨークは自由の女神像を参考に、巨大な記憶でっち上げ装置<ニューラライザー>を建造中ですの
Ｊ,Ｏｈ...そいつはＣＯＯＬだね……
Ｌ,うふふふ。聞いていたよりも大変ユニークな方々ですわね。なにより、お褒めに預かり光栄です。それでは、本題に入りましょうか。本日、お二人が解決されたネパールはエベレスト山頂での超規模爆発未遂事件ですが、実行犯の動機、手段などはまだわかっておりません。当初はエイリアンの仕業かとも思われましたが、実行犯の痕跡があまりに皆無なことから、その可能性が薄れました。どうやらもっと違う、我々の感知し得ない生命体の仕業であるようです
Ｊ,感知し得ない生命体？
Ｌ,その生命体―仮名称をボマーとしましょう―は通常では視認できないらしく、目視での対応は不可能なのですが――。ボマーの出す特殊なα波をキャッチする、特別製のセンサーとサングラスをこちらで開発いたしました。視覚化できさえすれば、あとは対象も実体化できるはずですので、その後の対応はお二人にお任せします。今日、お二人がエベレストでされた対処法は、巨大装置を使っての爆発座標の固定化。つまりはフィールドを張って、爆発自体を固定空間内に抑えたようですが――。今回も同じ規模であるとは限りませんし……。なにより地形状、装置を設置するスペースもありませんので、爆発前にボマーを排除することが最重要目標になるかと思われます。……本来であれば、現地局員である我々が赴くはずなのですが、今回の件がエイリアン問題とわずかに抵触している事。加えて、一度事件に関わっている超ベテランのお二人が適任であると、本部からのお達しですのでご了承ください。そして、ここからもより重要な案件です。さきほど、実行犯はボマーと言いましたが、実はそれとは別に黒幕的存在がいるようなのです。エイリアン問題に抵触すると言ったのはこれが理由です
Ｋ,黒幕……
Ｌ,そのエイリアンの名はインキュベーター。こいつもボマー同様、通常の目視は不可能ですが、こちらのサングラスで視覚化できます。なにか特定の条件を満たした少女も目視可能との話ですが、詳細は不明です。こちらの方も、可能であれば逮捕か排除をお願いします。説明は以上ですが、質問はありますか？
Ｋ・Ｊ,ない
L,うふふ、流石です。銃はいかがいたしますか？。必要であれば、いくらでも提供いたしますが……
K,結構。前の任務から特急で来たからな、持ち越しだ
Ｊ,俺のは相変わらず、この可愛いチビ銃だけどね……
L,わかりました。それでは、ご武運を……。………………お二人はもう出られたようですね。さて。出てきなさい、そこの貴方
マミ,！。よくわかったわね。気配は消していたつもりだったのだけれど……。この人、私より小さいのに全然隙が無い……
L,気配を消す？。そんな特技はね……、ここではクズ同然なのよ。うふふふふ
マミ,……貴方たちはいったい、何者なの？。さっきの話を聞いた限りだと、エイリアンのせいで見滝原が大変なことになるみたいだけれど……。それに、ＱＢがその黒幕ですって？。私にも、詳しく説明してくれるかしら……？
Ｌ,…………えぇ、もちろんいいわよ
マミ,ほんとっ！？
L,それにはまず、この棒の先端を見て欲しいわ
マミ,
L,本日は製麺工場見学ツアーをご利用いただき、ありがとうございました
マミ,……？
L,今回で日本人の心である麺の深い歴史と、材料から完成までの工程を事細かに堪能できたことと思われますが――。お客様が両手一杯に抱えていらっしゃる、生クリームたっぷりの洋菓子入り袋は正直見るに耐えません。そんなものばかり食べているから、局所的にふくよかになっていくのです。もっと私なんかを見習って、スレンダーかつピンポイントな需要を目指して――
マミ,
L,本日は製麺工場見学ツアーをご利用いただき、ありがとうございました。お出口はあちらとなっておりますので、道中お気をつけて。あぁ、それとその両手に抱えたケーキ
Ｌ,どうぞお一人でお食べになって、ぶくぶく太ってしまいなさいね
マミ,……
L,うふふふ。それでは
K,そういえば、この街に来てから尾行があったようだが、気づいていたか？
Ｊ,ん？鼻の穴がどうしたって？
K,……
Ｊ,ジョークだよ……。なんか両手に菓子袋抱えた、トルネードみたいな髪型した女だろ？。ウドン屋までずっとつけてきてたが、あからさまに素人だったな
K,今回の件と、なにか関係していたかも知れん
Ｊ,K、あんた考えすぎさ。どうせ出歯亀だ
ほむら,……。そこの二人、止まりなさい
K・Ｊ,？
ほむら,貴方たちね。この土地にいきなりやってきた、黒服の不審人物というのは
Ｊ,……不審人物？俺らからしたら、突然現れた目の前に現れたお嬢ちゃんの方が、だいぶ不審だぜ
Ｋ,……すみませんが、どちらさまでしょうか？。私はＩＴＵ国際電気通信連合。相棒はまだ新米でして。口が過ぎるようですが、どうかご容赦ください
ほむら,…………そう。ブラウンさんに、マクフライさん。随分日本語が達者なのね
Ｋ,えぇ。個人的に、日本が好きでして
ほむら,名乗られたからには、こちらも名乗っておくわ。暁美ほむらよ。いきなりで申し訳ないのだけれど、貴方たちにひとつだけ警告しておく。これ以上この街に関わらないことね。できれば今すぐ、なるべく遠くへ出て行きなさい。でないと……命の保障はできないわ
Ｊ,…………いっちまったぜ、なんだっていうんだ。可愛い顔してエイリアンか、アイツ
Ｋ,……
Ｊ,まぁ、いいか。こっちはお仕事をするだけですものね。ところで、Ｋ。Ｌからもらったカウンターはちゃんと動いてんのかい？
Ｋ,あぁ。たった今、微弱だがボマーの波動をキャッチした。半径１００ｍ以内。おまけに大気スペクトル分析の結果、パープルのお墨付だ
Ｊ,……ってーことは？
Ｋ,おそらくボマー本体ではなく、インキュベーターの足跡だろう。移動はしていないようだが……
Ｋ・Ｊ,！
Ｊ,近いぜ
Ｋ,あのレストランだな
さやか,それでさぁ、中沢がそこでなんて言ったと思う！？。やっぱり便座カバーは、コミュニケーションツールには向いてないなｷﾘｯだってさぁ！
まどか,もー、おっかしいよそれー！
仁美,ゆ、愉快な方ですわね、中沢君は！
さやか,あはは、でしょー！？そんでさぁ、それに対しての恭介の返しがまた絶妙で――
Ｋ,あの～、すみません。談笑中のところ申し訳ないのですが
Ｊ,ちょっとお話をうかがってもよろしいですかぁ？
さやか,へっ？
まどか,えっ？
仁美,！
Ｊ,あっ、ウェイターさん。水はいらないよ
Ｋ,失礼
さやか・まどか,……え、えぇっ？
仁美,この人達……
Ｋ,申し遅れました。私、国際動物保護センターのスタビンズと申します。隣は部下のドリトル。実は現在、日本国内の希少な野生動物の調査を行ってまして――
さやか,…………はぁ
まどか,さやかちゃ～ん。なんなの、この人達……
さやか,あたしに訊かないでよ……。黒スーツばっちり決めたおっさん二人組の知り合いなんていないよ
まどか,保健センターの人って言ってるけど、ホントかなぁ……
さやか,怪しすぎるでしょ。そんな人たちがレストランの中に入ってきて、いきなり女子中学生に声掛ける？ふつー
仁美,……
Ｊ,……怪しまれるのも無理はありません。ですが、私達の質問に答えてくださるだけでいいんです。なるべく時間も取らせません
さやか,……まぁ、そういうことなら
Ｋ,良かった。それではお訊きしたいのですが……。ここらへんで、白いネコを見たことがありますか？
Ｊ,それも、両耳から太い触手のような物が一本ずつ生えていて、真っ赤な目をした奴
さやか・まどか,！
仁美,……
さやか,まどか、これって……
まどか,うん。ＱＢのこと、だよね
さやか,なんでこいつらがＱＢを……。あいつって、魔法少女の素質がある人間にしか見えないんじゃなかったの？
まどか,わかんないよ。この人達は女の子じゃなさそうだし……
さやか,いや、それは見ればわかる。なんにせよ、この場は黙っといた方が良さそうだね。あたしたち魔法少女のこともあるし
仁美,……
Ｋ,どうです。何かご存知ですかな？
さやか,さーてね。そんな気持ち悪い生き物、見つけたら即交番に持っていって懸賞金ＧＥＴしちゃうけど
まどか,い、いくらくらいなんだろうねー？そんな不思議なネコさんがいたら
Ｊ,……心当たり無い？
さやか,ないです、ないです。あ、見つけたら連絡しましょうか？。電話番号さえ教えてくれたらいつでも――
Ｋ,いいえ、もう結構です
さやか・まどか,ホッ
Ｊ,めんどくせーから、そっちの海藻生物に訊くとしよーぜ
仁美,！？
まどか,！？
さやか,えっ、銃！？ちっちゃ！
Ｊ,……おい、湿っぽくて磯臭ぇシーウィーディアン。知ってること全部吐かねーと、ド頭ふっとばすぞ
仁美,……
さやか,ちょ、ちょっとあんた！いい加減にしなさいよ！。いきなりやってきてなんなのさ！？オモチャでもそんなもん、人に向けないでくれる！？
まどか,さ、さやかちゃん……
仁美,……だ、大丈夫ですわ。お二人とも。あんなもの。所詮オモチャなんですから、突きつけられようとなんてことはありません。それに、店内で騒いでも他のお客さんのご迷惑になりますし……
Ｊ,このオモチャを下げてほしかったら、知ってること全部言えってんだよ。このワカメ。みっつ数えるうちに言いな。３――
Ｋ,早くゲロった方が良いぞ、ウィーディアン。こいつ、トサカにきてる
Ｊ,２――
仁美,ふ、ふん。おそらくカルシウムが足りてないんでしょう。昆布をオススメしますわ。カルシウム含有量は、牛乳なんて目じゃありませんのよ
Ｊ,１――
さやか,まったく、なんだっていうのさ！もう行こう、ひｔ
さやか・まどか,…………………………えっ？
仁美,……
Ｋ,おい、小僧！なんで撃った！？
Ｊ,警告しただろ！？
Ｋ,場所を考えろ！いちいち処理班を呼ぶのも面倒かもしれんのだぞ、ここはニューヨークじゃない！
まどか,仁美ちゃん……仁美ちゃん……？あ、頭が…………
さやか,ひと、み…………？。…………！。この、人殺しっ！！。仁美がなにしたって言うのよっ！あんたたちは頭が狂ってるっ！
まどか,仁美ちゃん……仁美ちゃぁん……
Ｋ・Ｊ,……
さやか,と、とにかく警察！じゃない、救急車を――
さやか・まどか,…………！？
さやか,あ、あぁ……！？
まどか,ひ、仁美ちゃんの頭が……生えて、いく……！？
さやか・まどか,ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
仁美,そうなってしまったら、お嫁にいけないどころの話ではありませんわ！
Ｊ,……そうなったら、藻だけの水槽で一生温室管理してやるよ。よりどりだろ？
仁美,結構です。それにそういうことを言っているのではありません！
まどか,仁美、ちゃん……？生きてるの？
仁美,えぇ、この通りピンピンですわ
さやか,ピンピンですわ、じゃないよ仁美！一体どうなってんのさ！そこのおっさんがおもちゃの銃ぶっ放したと思ったら仁美の頭が吹っ飛んで救急車呼ぼうと思ったのにいつの間にか仁美の頭は生えちゃっててﾑｸﾞｯ
仁美,落ち着いてください、さやかさん……
Ｋ,そいつはシーウィード星の海藻型エイリアンなのさ。頭どころか、どこをふっ飛ばしたって再生する
さやか,…………ホントなの、仁美？
まどか,嘘、だよね？仁美ちゃんがエイリアンだなんて……
仁美,…………申し訳ありません。すべて事実ですわ。ですけど、お二人を騙したつもりはないんですのよ！。地球に移住してきたころ、右も左もわからぬ私に、気さくに声を掛けてくれたのがお二人でした。私は嬉しかった。母星では友達が少なかったのですけど、地球に来てすぐにこんなにも素敵な方々に巡り合えたのですから。ただ、やはり私が地球で言う異星人<エイリアン>であることは、どうしても言い出すキッカケが見つからなかった……。それを言えば二人は、きっと怯えるか蔑む。そんなことは、弱い私にはどうしても耐えられなかった……
さやか,仁美……
まどか,仁美ちゃん……
仁美,さやかさん、まどかさん。こんな私でもまだ、お友達で……いてくれますか？
さやか,……あったりまえよ！仁美がなんだろうと、あんたはあたしたちの友達さ！。馬鹿にするやつはぶっとばす！
まどか,うん！仁美ちゃんが宇宙人だからって、わたしたちの過ごした時間は変わらないもん！。これからもずっと友達だよっ！
仁美,さやかさん……まどかさん……。ありがとう
Ｊ,アー……、ちょっといいかなお嬢ちゃんたち？
さやか,……あによ、今イイとこなの。見てわかんない、おじさん？
Ｊ,だれがおじさんかっちゅーの！友情を確かめ合うのも素晴らしいんだけどよ――。お前はとっとと知ってること、全部教えてくれよ。こっちも切羽つまってんだから
仁美,…………私、何も知りませんわ。帰ってくださるかしら
Ｊ,……
仁美,嘘ですわ、マジ嘘ですわ！知ってること全部話します！。貴方たちが知りたがっているのは、おそらくインキュベーターのことですわね？
さやか・まどか,！
Ｋ,あぁ、そうだ。奴が絡んでいる超々規模爆発事件について調査している
仁美,……あれは事件などではありません。一種の災害です
Ｊ,……どういうことだ
仁美,インキュベーターは、私たちのような少女の中から特に素質のある者を選び、その者の願いをひとつ叶える代わりに、魔法少女として契約をかわすのです
Ｋ,魔法少女……？
仁美,魔法少女は魔女と呼ばれるモンスターを退治するための戦士。この魔女こそが、今回の災害の元凶ですわ
さやか,仁美は、魔法少女も、魔女のことも知ってたんだ……。でも、こいつらは……？
Ｊ,オイオイ、ちょっと待て？。その魔女とやらは、いったいどのくらい居やがるんだ？全部がアレみたいな爆発を引き起こせるっていうのか？
仁美,数の方は、正直わかりません。ですが、エベレストのようなケースは稀です。ほとんどの魔女は程度の差こそあれ、人知れず人を狩っていくような連中ですから
まどか,エベレストって、あのおっきい山のこと……？
Ｋ,やはりインキュベーターの前に、真っ先にボマーを排除しなければならないわけか……。それで、今回はどのくらいの規模なんだ
仁美,……時間も場所も詳しくは予測できません。ですが、威力はおそらく日本全土を飲み込むくらいには
Ｋ,ふむ……
Ｊ,アァーア、そいつはヘビーな話だね
仁美,私は、逃げるつもりはありません。この街で死ねるなら本望ですわ。それに、最期に友達ともわかりあえましたし……
Ｋ,……
Ｊ,！
まどか,仁美ちゃん…………。大丈夫だよ、私達も残るから！。どのみち、そんなすごい爆発なら逃げられそうもないし――
さやか,そうそう！それに、あたしやマミさんだっているんだもん、なんとかなるって！任せておきなさい！
仁美,まどかさん、さやかさん……！
Ｋ,いやぁ！お嬢さん方、ご協力ありがとう。お礼と言ってはなんですが、こちらをご覧ください
さやか・まどか,
Ｋ,あんたらは爆発事件なんて知らなかったし、聞いてもいなかった。こころゆくまで、友達と楽しいおしゃべりを続けてくれ
Ｊ,アー、ここじゃ騒がしいだろうから、どっか別のところでお茶会でも開くといい！ケーキなんか買ってさ。あぁ、それと！お友達は選べるんだぜ……？
Ｋ,それでは、幻覚はここらでおさらばするとしよう
仁美,ちょっと貴方たち！せっかく二人と友情を深められたというのに、記憶をリセットしてしまいましたの！？。ムキー！やっぱり協力なんてするんじゃありませんでしたわー！
杏子,よっ、ほっ、はっ！くらえ、必殺コンボォ！。ひゃっふー！あたしの勝ちー！
ほむら,佐倉杏子
杏子,ぃいひゃぁ！？。……な、なんだ、ほむらかよ。いきなり後ろに立つんじゃねぇ！びっくりするだろうが！
ほむら,ごめんなさい……。でも、とても深刻で、且つ急ぎの話があるの
杏子,ん…………。なにがあったんだい？。ワルプルギスの夜級の魔女、ね……。確かに、そりゃシャレになんねぇくらいヤバイな。しゃーない。あたしも犬死はごめんだからね。退治の話、のってやるよ
ほむら,助かるわ、佐倉杏子……
杏子,お互いサマさ。ところで、マミやさやかには話つけてあんのかい？
ほむら,…………いいえ、まだよ
杏子,まったく……。しゃーないな、途中で会いもするだろ
ほむら,出現場所は、見滝原近辺としかわかっていないわ。でも、今夜中に出現すると見て間違いはないはず……。街の南北に分かれて、時計回りに探索していきましょう
杏子,あーいよ。……っと、その前に――
ほむら,？
杏子,くうかい？
Ｊ,ケ―イ。まだ見つからねーのかよー……。だいたいその魔女ってやつ、ホントにここらへんにいるのかぁ？。いつ爆発するかもわかんねぇのに、これじゃ体力の無駄遣いだっての……
Ｋ,いるかどうかをハッキリさせるためにも、ボマー本体かインキュベーターを見つける必要があるんだろうが――
Ｋ・Ｊ,！
Ｋ,……反応は微弱だが、スペクトル分析は――。グリーンだ
Ｊ,おうおう。やっとおいでになったか、野良猫野郎が
Ｋ,……
ＱＢ,やぁ、はじめまして。Ｍ.Ｉ.Ｂ<メン・イン・ブラック>の諸君
Ｊ,…………孵化者<インキュベーター>なんていうから、聖母みてぇな面してんのかと思ったら――。ずいぶんとまぁ、お粗末な仮面貼り付けてやがるぜ
ＱＢ,心外だね。これは人間の警戒心を解き、リラックスさせやすくするための姿さ。皮肉とは言え、さっきの言葉は君たちの感覚をも疑問視することになりかねないよ？
Ｊ,……Ｋ。こいつ異常にむかつくんですけど。言い回しが回り回って回りくどいんだよ！
Ｋ,……落ち着け。インキュベーター。貴様に訊きたいことがいくつかある。全て答えてもらうぞ
ＱＢ,…………。……断る、といったら？
Ｋ,なんだと？
Ｊ,おい、どういうことだ。このノッペラ猫野郎
ＱＢ,もちろん、そのままの意味さ。君たちの、その質問とやらに答えて、僕になにかメリットがあるとも思えないしね。まぁ、どのみち何をしても、もう手遅れだろうさ。君たちも、残り少ない余生をたのしむｔ
Ｋ,…………
Ｊ,Ｋ。落ち着けって言ったのはあんただろ……
Ｋ,使えないなら、排除したほうがまだマシだ
Ｋ・Ｊ,！？
ＱＢ,わけがわからないよ
Ｊ,どういうことだぁ……。別のインキュベーターか？
ＱＢ,そうであるとも言えるし、そうでないとも言えるね。まぁ、それを君たちに教えるつもりはないんだけｄ
Ｋ,……
ＱＢ,せめて言い終わるまでは待ってほｓ。聞いてるのかい、この類人えｎ。ちょっｔ。聞いてｋ。ｔｙ。わかったよ……しゃべるから……。もう勘弁してくれ。個体を無為に減らされるのは、とても効率的とは言えないんだ……
Ｊ,……や、やるな。あいつの残りに限界があるの、知ってたのか
Ｋ,……いや？。今知った
Ｊ,…………
ＱＢ,まったく、わけがわからないよ……
Ｊ,それで。魔女とやらはいったいいつ、どこに現れるんだよ
ＱＢ,さぁ？僕にも詳しい場所までは分かりかねるね
Ｋ,……
ＱＢ,ただ、爆発する期限は今からきっかり一時間後だというのはわかるよ
Ｋ・Ｊ,！
Ｊ,おい、それはマジなんだろーな。嘘だったらけつに火ぃつけるぞ
ＱＢ,生憎と、僕は嘘はつかない。聞かれないことには答えないけどね
Ｋ,日本がふっとぶ、というのは本当か
ＱＢ,少なくとも、ね
Ｊ,…………最悪に見積もるとどうなる？
ＱＢ,アジアの三分の一は、太平洋になってしまうと思うよ
Ｊ,ハッ！そりゃ最悪だーね
Ｋ,そんなことになれば、無論アメリカや他の国も壊滅する。物理的にも経済的にも――。世界の終わりだ
ＱＢ,これで満足かい？それじゃあ、僕はもうお暇させてもらうよ
Ｊ,アー、どこへでも行っちまえ。今この場で、てめぇが尻尾巻いて地球から逃げ出すまでインキュベーター叩きをやってもいいが――。生憎、そんなヒマもなさそうだしな
ＱＢ,……せいぜい絶望するといいよ。人類
Ｋ,…………行ったか
Ｊ,さーて、と。相変わらずいつもギリギリだな、俺たち。あと一時間……か
Ｋ,…………Ｊ。俺は一旦、日本支部へ戻る
Ｊ,ハァッ！？
Ｋ,少し用意するものができたんでな。お前は引き続きボマーの探索、及び見つけ次第阻止にあたれ
Ｊ,おい、Ｋ！ちょっと待て、おい！。…………マジかよ、あいつ行っちまったぜ。状況わかってるのかね、どいつもこいつも。しゃーない。一人で気ままに、セクスィーな女とやらを探しに行こうか――
ほむら,……言った筈よね
Ｊ,Wow！？
ほむら,この街から出て行きなさい、と
Ｊ,…………セクシーとは縁のなさそうなお嬢ちゃん。また逢ったな
ほむら,……
Ｊ,今日はずいぶんとまぁ、可愛い女とばっかり会う日だ
ほむら,……そう。私の方は厄日だけれどね、マクフライさん
Ｊ,ん？マクフライ？
ほむら,えっ？。なるほど。胡散臭いとは思っていたけど、偽名だったのね。相棒のブラウンさん――あぁ、こっちもどうせ偽名ね。彼はどこか行ってしまったようだけれど……。貴方たち、いったい何者なの？。場合によっては私の障害とみなして、排除させてもらうわ
Ｊ,Wait,wait,wait！わかった！説明するから！。その銃を、おろしてくれ
ほむら,…………
Ｊ,フーッ…………。今、地球には何千何万という数のエイリアンが、人知れず社会に溶け込んでいる。そいつらの大半は大人しく暮らし、社会に貢献したりする奴らだが、もちろん例外もいる。俺たちはそういうエイリアン関係の事件を解決するために結成された、秘密組織だ。今、ここジャパンのミタキハラで、エベレスト爆破未遂事件になにか関係することがあるということで、調査に来ていて――。ついさっきインキュベーターって奴に会って事の真相を尋ねたところ、実行犯は魔女―俺たちはボマーって呼んでるが―ってわけのわからないやつで、居場所も今のところ全然わからない。だが奴の話だと、一時間以内にはエベレストで未遂だった水爆級の爆発より遥かにでかい爆発が起こるらしく、どうやらその規模はアジアの大陸が三分の一ふっとぶ程度らしいってことだ。………………これで満足？
ほむら,……。…………この先の角を曲がったところに良い精神科医がいるから、お勧めするわ。――と、言いたいところだけど。インキュベーターを知っているのなら、どうやら事実らしいわね。どうやって奴と接触したのかは知らないけれど……
Ｊ,それはこいつ。特別製サングラスのおかげ。魔女や奴の波動をキャッチして見えるようにする優れモンだ
ほむら,なるほど、便利なものね……。しかし爆発の予想範囲や時間の誤差は、思ったより大きかったか……。どのみち、防ぐのだから関係ないけれど……
Ｊ,……ところで、なんであんたもあのいけすかねぇ野郎を知ってるんだ？
ほむら,あいつに聞かなかったかしら？私は魔女を倒す存在、魔法少女よ
Ｊ,Ah…なんか聞いたことあるな、ソレ……
ほむら,まぁ、私の場合、他の魔法少女とは違って武器は銃火器がメインだけどね
Ｊ,他にもいるのかよ。しかし、随分とラジカルなファンシー少女だなぁ
ほむら,……ちなみに、貴方の本当の名前は何と言うの？
Ｊ,…………Ｊだ
ほむら,そう、Ｊ。覚えてないかもしれないけど、私の名前は暁美ほむらよ
Ｊ,いや、忘れるわけないって。ファーストコンタクトは、それなりに衝撃的だったからよ
ほむら,……そう。なら、いいわ。私も貴方と同じ、この街と大切な人を救うために行動している
Ｊ,つまり……、お嬢ちゃんの狙いは魔女ってこと？
ほむら,無論よ。貴方の目的も
Ｊ,魔女退治。二人の利害は
ほむら,一致。結論――。それで、探すにあたって本当に手がかりも何もないのかしら
Ｊ,あぁ、まったくボウズさ。このポンコツには、でかいのなんて食いつきゃしない。引っかかったのは、今んとこワカメ星人とすかした白ネコだけってね
ほむら,白ネコはともかく、ワカメ星人……？
Ｊ,あんたこそ、魔女専門の掃除屋<スイーパー>なんだろ？心当たりか何かないのかよ？
ほむら,結界の反応があればこのソウルジェムが光る筈なんだけど――。数時間前から豆電球ほどの輝きもないわね。貴方の持ってる探知機は、やたら高性能みたいだけど……
Ｊ,アー……。すまない、お嬢ちゃん。結界って？
ほむら,魔女と、その使い魔が隠れる異空間よ。大体の魔女は、これを自分の縄張りとして活動しているわ
Ｊ,おいおい、次々わけのわからない専門用語を出さないでくれ。使い魔ってのは何だ？
ほむら,……使い魔というのはその名のとおり、魔女の使いよ。魔女への到達を妨害してくる奴がほとんどだけど、大体は有象無象が多いから、こちらはそこまで警戒しなくてもいいわ
Ｊ,オウ、なるほど。とりあえず結界とやらを探し出して、使い魔とやらを蹴散らして、魔女を撃ち殺せばいいんだな？
ほむら,概ね、そういうことよ
Ｊ,そうなるとやっぱり目標はその結界だな。もうここら一帯は探したはずなんだが、どこにも反応がねぇのよ
ほむら,そんなはずないわ。嘘はつかないインキュベーターが、見滝原近辺にいると言ったのだし……
Ｊ,そうは言ってもな。このカウンターは半径５ｋｍきっかり探知できるようになってんだ。東西南北探しきったぜ？
ほむら,市役所は？
Ｊ,探した
ほむら,図書館
Ｊ,ない
ほむら,西の工事現場
Ｊ,全然
ほむら,北のビル郡
Ｊ,なかった
ほむら,絶対にどこかにいるはずよ。インキュベーターも把握して、残り一時間を切ってるなら、必ず……
Ｊ,Hummm……
ほむら,あと、探してない場所は……。空中か、地中くらいのものかしら。可能性もなくはないけど、もしそうだったら本当に手のつけようが……
Ｊ,……空？そら……ソラ……。……………………！
ほむら,空中は……今はどうしようもないから、まずは近辺の深い地下施設から探してみましょうか
Ｊ,おい……！
ほむら,ここらで一番深い地下施設といったら……、浄水場かしら？
Ｊ,おい、ちょっと……！
ほむら,時間も無いわね。ここから東よ、急ぎましょうか
Ｊ,おい！。絶壁ちゃん！
ほむら,！？
Ｊ,あれは？
ほむら,……………？。……………………………スカイツリー！！
Ｊ,よっし、そうと決まりゃあ――
ほむら,何を？
Ｊ,ハイヤーだよ！。ンー！ジャパンの車も悪くないね。さ、乗りな
ほむら,黒のＧＴ‐Ｒね……。いかにも、男が好きそうな車だわ
Ｊ,よ、っと。シートベルトを閉めろ
ほむら,……あのね、物には言い方ってものがあるのよ。女の子に頼みごとをしたいなら、もう少し丁寧にお願いできるかしら？
Ｊ,…………シートベルトを、お閉め、下さい
ほむら,あら、やればできるじゃなきゃぁぁあぁぁぁぁあぁっ！。いたた……。貴方……よくも……
Ｊ,言い忘れてたが、そこの赤いボタンには何があっても触るなよ
ほむら,！
Ｊ,スカイツリーまで、道なりに数十分ってとこか……。余裕あるな、土産でも買ってくかい？
ほむら,あなた、状況わかってるの！？。そんな場合じゃないでしょう！
Ｊ,軽いジョークさ。カルシウム足りてる？。…………！。お嬢ちゃん。悪いが、プンスカ怒ってる暇はあんまりなさそうだぜ……！
ほむら,……？。…………使い魔よっ！追いかけてくる！
Ｊ,よっしゃあ、振り切ってやろうぜぇっ！。yaaahooooooo！！。ハハーッ！どうよ、あっという間だろ？
ほむら,…………！。前よ！！
Ｊ,おわぁっ！？。ったく、しつこいんだよね！。近道使うぜ！
ほむら,えっ、近道って……そっちは川よ！？
Ｊ,お嬢ちゃん、さっきの赤いボタンを押してくれ！
ほむら,えっ？……これね！
Ｊ,シートベルトをお閉め下さい
ほむら,……ちょっと、Ｊ！？。Ｊ！！。ジェーーーーーーーーーーーイ！！！
Ｊ,こいつぁいい！スーパースピードボートだ！
ほむら,く、車が……変形してボートに！？。…………でも、まだ追ってくる！
Ｊ,もう少し待ちな！
ほむら,ま、待てって言われたって……！。追いつかれるわ！窓を開けて迎撃を――
Ｊ,ここだ！掴まれっ！！
使い魔‘ｓ,！
ほむら,…………使い魔がっ！
Ｊ,ahaaaa！見たかぁ！？ジャックポッドだぁ！。水柱に目ぇ眩まして、橋に突っ込んでったぜっ！
ほむら,ぜぇ……ぜぇ……。まったく……無茶するわ……
Ｊ,まぁ、落ち着けよ。音楽でも聴くか？。街中ほら、honkytonkblue.息苦しい街風～♪。滲み出した汗の雫が～、排気ガスに解けてく～♪。いい歌だなぁ！ジャパン最高のロッカーじゃないか！
ほむら,尾崎は、何十年も前に亡くなったのよ！
Ｊ,いいや、故郷に帰っただけさ！
さやか,もう！マミさんがお茶会に誘ってくれたっていうのに――。なんでケーキ１人で全部食べちゃうんですかっ！
マミ,うぅ……。ご、ごめんなさい、美樹さん。何故だかわからないけど、どうしても一人で食べてしまわないといけない気がして……。それに、私が用意する予定だったのに、何故か美樹さんたちもケーキたくさん買ってくるし……
さやか,うっ……。それは、わたしも……。何故だかケーキを買わなきゃいけないような気がしたからで……。あぁ、もう、とにかく！。まどかと仁美も、マミさん家で待ってることですし！。とっとと魔女やっつけて、二次会開いちゃいましょうよ！
マミ,二次会……！。美樹さん！急ぐわよっ！
さやか,あぁ、ちょ！マミさんっ！。待って下さいよーっ！
杏子,ここか……。あん？
さやか,おっ？
マミ,あらっ？
杏子,なんだ。やっと来たのか、お前ら
さやか,杏子？あんたもこの魔女を倒しにきたの
杏子,あぁ、ほむらに頼まれてな
マミ,暁美さんに？
杏子,あぁ。なにやらこの中にいる魔女は、あのワルプルギスの夜と同じぐらい、やばい奴らしいぜ？。一定時間経つと辺りを一気に焼き払っちまう、核爆弾みてーなとんでもねー奴だと
マミ,なんですって！？
さやか,あのー、マミさん……？。その……ワルズギルの夜ってなんなんですか？
マミ,お父様は歴代最弱！？。じゃなくって！史上最悪の魔女のことよ。でも、なんてことなの……！。だったらなおさら、気を引き締めて行かないといけないわね
杏子,そういうこった。てゆーか、さやか。それぐらい、魔法少女なら知っとけよ
さやか,むー！さやかちゃんにだって知らないことぐらいありますー！
杏子,いや、知らない事の方が多いだろ。お前は……。――っと、無駄話してる場合じゃなかったな。さっき、先に入ったほむらからのテレパシーがあったんだが、どうやらそいつが爆発するのはあと二十分くらいらしいぜ。なんか変なおっさんも一緒だって言ってたけど……
さやか,えぇっ、ちょ！？それヤバくない！？
マミ,急ぎましょう！
杏子,おう！
さやか,うわぁ、待ってー！？
Ｊ,そういえばよー、お嬢ちゃん
ほむら,……なによ？
Ｊ,あんたさっき、自分は他の魔法少女とは違うって言ってたが――。具体的にはどう違うんだい？。X-MENみたいに、サイコキネシス使えるとか？
ほむら,……それほど、便利な能力でもないわ。私の魔法はその能力にほぼ全てを回しているから、他の魔法少女で言う固有の武器を持てないの。弓、剣、銃、槍――。ほとんどの魔法少女は、自分の武器と、自分の魔法とを組み合わせて戦闘を行うわ。もちろん、魔法も武器も千差万別、十人十色だけどね
Ｊ,なるほど、説明はわかった……。で、結局アンタの魔法ってのはなんなのよ？
ほむら,それは――。！。来たわ……！
Ｊ,…………さっきの使い魔って奴？向こうからやってくるね
ほむら,ちょうどいいわね。あいつを倒すついでに、見せてあげるわ
Ｊ,え？オイオイ、俺はもっとnicebodyで妖艶な女性にしか興味ないんだ。折角だけど――
ほむら,違うわよ、バカッ！私の魔法を見せるって言ってるの！。どこでもいいから、私の身体に触りなさい
Ｊ,やっぱそっちが目的じゃねぇか。最近の若い子は進んでるなぁ、オイ……
ほむら,しつこいっ！。いくわよ
Ｊ,…………………………Jesus
ほむら,私と、私に触れている物以外の時間を止めることができる。これが私の魔法よ。厳密には、これだけというわけではないのだけどね
Ｊ,こりゃホントにすげぇ……。正直、ただのコスプレ少女だろうと半信半疑だったが、ファンタスティック４もびっくりの能力だぜ
ほむら,使い魔は１体だけ。このグ口ックで充分ね。そして時は動き出す――
使い魔,ピギィッ！
Ｊ,Oh…無敵じゃんか、こんなの
ほむら,そんなことない……
Ｊ,？
ほむら,なんでもないわ。とにかく、これでわかってもらえたかしら？。本来であれば私１人でも事足りるのだけど、今回は戦力が大いに越したことはないから――。仕方なく、貴方にも同行を許したのよ
Ｊ,………………
ほむら,わかったら、貴方はサポートにまわっていればいいわ。魔女に関してはベテランの私に任せておきな――
Ｊ,……
ほむら,えっ、ちょ、何？突然、銃なんか向けて……。言い過ぎた、かしら？。…………ご、ごめんなさ――。！
使い魔,ぴぎゃぁっ！
ほむら,使い魔が、私の後ろに……！
Ｊ,……。で。サポートで、いいんだよな？
ほむら,ふ、ふん！わかっていればいいのよ……
Ｊ,オイオイ。何か言わなきゃいけないことが、あるんじゃないの？
ほむら,………………ありがとう
Ｊ,ひらけた場所に出たな。ついにラスボスの部屋か？
ほむら,いいえ、魔女はまだ少し先よ。ここはおそらく、侵入者を迎え撃つための空間……。何がくるかわからないわ。注意しましょう
Ｊ,！。……あー、お嬢ちゃん？
ほむら,何よ。貴方も少しは周りを警戒しなさい
Ｊ,あそこにいるのってよ……
ほむら,…………！さっきと違う使い魔よっ！
Ｊ,アァーア、やっぱり――
使い魔,いあいあ！
Ｊ,……！おい、危ないぃぃぃぃぃえぇぇぇぇぇえぇぇっ！？
ほむら,Ｊ！？。くっ！私をかばって、早速使い魔の触手に捕まった……！？。使い魔がどんどん出てくる！囲まれる！？。なんて数なの……！部屋の面という面、ほぼ全てに……！。それに、こいつら……。動きは鈍いみたいだけど、足元以外、身体のほとんどが触手で覆われているから、おそらくガードが固い……
Ｊ,ほむらぁぁっ！助けてくれよ、オイ！
ほむら,おまけに約１名……
Ｊ,いってぇ、この野郎！殴るのは無しだぜ！？おらぁっ！
ほむら,完全に拘束されてるから……
Ｊ,あぁ、ちょぉ！？だめ、そっちは……！
ほむら,状況は…………
Ｊ,後ろはダメだって！オイ、足広げるんじゃねぇバカか！？
ほむら,状況……
Ｊ,クソがぁ！なめんじゃねぇぞ、触手野郎ども！てめーらなんかこーしてこーして、こうだ！
ほむら,…………
Ｊ,おひゃぁ！？ウソウソ、ジョークだって怒らないで！だからスーツの中はだめぇっ！。ぎゃあ！うっそ、マジかよ！？ホントに、そっちはダメだから！！。Oh,noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！！
ほむら,………………………誰が得するのよ、この絵面。なんて、気持ち悪がってる場合じゃない！。時よ、止まれ。自動小銃<ｶﾗｼﾆｺﾌ>で、Ｊの周りの触手を撃ち落とす！。そして時は動き出す
使い魔,はすたっ！
Ｊ,全然減ってねーぞぉっ！ぎゃぁぁぁぁぁっ！
ほむら,ちぃっ、物量が違いすぎる！。いったいどうしたら……。手榴弾やＲＰＧなら一掃できるだろうけど、Ｊが捕まっている以上それは出来ない！。いくら時を止めたって、普通の銃じゃ手数が足りない！。それこそ、重機関銃でも持ってこなければ……
使い魔,いあいあ
ほむら,あぁ！？銃が！。万事……休す、かしら……。えっ！？
使い魔,はすたぁぁあぁっ！
ほむら,使い魔がっ！？。まさか……？。…………貴方たちっ！
さやか,助っ人かと思った？正解、さやかちゃんでしたっ！
マミ,間に合ってよかったわ！
杏子,しっかし、うじゃうじゃいやがるな。気持ち悪いったらないよ……
ほむら,お願い！まずは、Ｊを助けて！
マミ,Ｊ？
さやか,リーガー？
杏子,ボケてる場合か、あいつだろっ！行くぞ、さやか！
さやか,よ、よっしゃあっ！
杏子,おぉりゃあっ！
さやか,えーいっ！
Ｊ,Ouch！！。アー……。助かったけど、もっと丁寧に落としてくれよ……
ほむら,……よかった
Ｊ,まぁ、ありがとよ。見知らぬお嬢さんたち
マミ,暁美さん、あの人は？。まさか、結界に取り込まれた――
ほむら,いいえ、彼は一般人ではないわ。どちらかといえば、こちら側の人間よ
杏子,なんだそりゃあ。テレパシーでも言ってたが、どういうことだよ？
さやか,おじさん……、どっかで会った事なかったっけ？
Ｊ,……さぁ？デジャヴュじゃないか？。それに助けてもらってすぐで悪いんが、悠長に説明してる暇もなさそうだ……
杏子,おいおい……。ちょいと笑えない数だな
さやか,なんか、さっきより増えてる気がするんですけどー……
マミ,…………おかしいわね
ほむら,貴方も気づいた？巴マミ
マミ,えぇ。いくらなんでも、敵の数が多すぎる。史上最悪の魔女と同等レベルだからといっても、これは……
ほむら,…………おそらく魔女は、結界内の全兵力をここに集結させているのよ。しかもこの使い魔。さっきから私たちを捕らえようとするばかりで、一向に攻撃はしてこない……
マミ,つまり、この使い魔たちの役割は、撃退ではなく拘束？
ほむら,おそらく、そういうことね。単純な役割しか与えられていない分、膨大な物量とその触手で侵入者を足止めする数の暴力！
さやか,攻撃してこないってわかれば、こっちのもんじゃん！
杏子,！。さやか、あぶねぇ！
使い魔,いあっ！
さやか,あ、ありがと、杏子……
杏子,お前は無闇に突っ込みすぎなんだよ！
さやか,もう少しで、あられもないさやかちゃんの肢体がおびただしい数の触手責めにあうところだったよ……
杏子,な、何考えてんだ！ヘン夕イっ！
マミ,油断しちゃ駄目よ！。いくら攻撃してこないといっても、捕まったらとても１人では抜けられそうもないわ！
ほむら,それに、魔女が爆発する時間もある！。Ｊ！タイムリミットまで、あとどのくらい！？
Ｊ,アー……、あと１０分もないな！
さやか,うえっ、１０分！？
杏子,ギリギリじゃねぇかっ！
マミ,みんな、がんばって！！。ティロ・フィナーレッ！
杏子,ロッソ・ファンタズマァッ！
さやか,スクワルタトーレェェェェッ！
ほむら,クロックアップからの、鈍器、鈍器、鈍器、鈍器、鈍器そして鈍器！
使い魔‘ｓ,いあいあ、はすたぁぁぁぁぁっ！！
Ｊ,………………………………。…………………アー、えーと。発砲
使い魔,いあっ！
さやか,はぁ、はぁ……。だめ、こいつら全然減らないよっ！
杏子,キリがねぇぞ……！
マミ,もう、時間が無いっ！
ほむら,弾もほとんど残ってないわ……
Ｊ,………………
ほむら,ここを……ここを抜ければ、魔女はすぐそこなのに……！
Ｊ,……
ほむら,！？。Ｊ、どこに行くの！？
さやか,おじさん、だめだ！それ以上そっちに行ったら捕まっちゃうよ！
杏子,あの野郎、どうするつもりだ……！？
マミ,と、とにかく援護を……
杏子,ちぃ！？邪魔だ、お前らっ！
Ｊ,まったく……。どいつもこいつも飽きるほど同じ面並べて、幸せ大家族かっつーの。なぁ、わからないんだけどさぁ――。はるばるジャパンまで来て、地球の表面を更地にしようとして、いったい何の得があるって言うんだよ？。騒ぎを起こす奴はなぁ……、結局自分たちの身を、滅ぼすんだぜ？。…………いい加減降参しねーと、ひでぇ目にあわせっぞ。……もう遅いぜ。全員、伏せろぉっ！！！
全員,！？
さやか,なな、ななななななななな！？
杏子,なんだっていうのさ……！
マミ,すごい……！使い魔が、ほとんど片付けられちゃった……！
ほむら,いったい、誰が……？
Ｊ,……ったく。わざわざそのでかい原子スプレーバルカンを取りに、日本支部に行ってたってぇのか？
ほむら,！
Ｋ,……あぁ。なかなかイカすだろ？
ほむら,あ、貴方！
Ｋ,ん？やぁ、また逢ったな、お嬢さん
さやか,なに、ほむらの知り合い？
ほむら,そこにいるＪと一緒に行動してた人物よ。確か名前は――
Ｋ,Ｋだ
杏子,また変なおっさんが増えた……
ほむら,なにはともあれ、助かったわ。Ｋ……
マミ,……！。みんな！まだよ！
さやか,うっそぉ！？あんだけやってもまだ出てくるのっ！？
マミ,……………………どうやら、少し勘違いをしていたようね。ここにいる使い魔が、魔女の全兵力というわけじゃないんだわ。こいつらに際限なんてないのよ。倒しても倒しても無尽蔵に湧いてくる
杏子,……まさにその身体に、拘束の役割を与えられた使い魔ってわけかい
ほむら,でもそうとわかれば、ここは一点突破で道を作るしかないわね……！
さやか,でも、どうするのさっ！？。あたしたちのソウルジェムだって、さっきのでもうだいぶ穢れちゃったし……！
杏子,正直ここで無茶をしても、この数じゃあ突破できるかなんてわからねぇし――。その後にも魔女戦が控えてんだろ？やっぱきついぜ……
マミ,だからって、ここでやらなければすべてが終わりよ！
ほむら,………………。……Ｊ、……Ｋ
Ｋ・Ｊ,ん？
ほむら,私たち全員で、一度だけ道を切り開くから――。魔女は、貴方たちにお願いできるかしら？
杏子,おい、ほむら！正気か！？。こんなどこの馬の骨ともわからねぇ奴らに、あたしたちの――。いや、地球の未来を預けるっていうのかよっ！？
さやか,そうだよ！魔女のことは、魔法少女が一番わかってるし――。だからこそ、これはあたしたちがやらなきゃいけないことじゃないかっ！
マミ,暁美さん……
ほむら,気持ちはわからないでもないわ。でも、今は――
Ｊ,…………
Ｋ,…………自惚れるなよ、ガキども
全員,！
Ｋ,地球はいつだって、数え切れないくらいたくさんの脅威にさらされてんだ！。それを一度や二度救ったくらいで、お前らは英雄気取りか！。民衆は何も知らないほうが幸せなのさ。それを守るためには、魔法少女だろうが誰でもいい――。出来る奴が、その脅威を取り除かないといけないんだ！。だが別に腰抜けのお嬢ちゃんたちに頼らんでも、俺たちだけでいけるさ。いくぞ、Ｊ
Ｊ,……あいよ
杏子,……………………待ちな
Ｋ,……
Ｊ,……！
杏子,黙って聞いてれば、誰が腰抜けだってぇ……？
さやか,そうだよ！。そこまで言われてボケッと突っ立ってたら、正義の魔法少女さやかちゃんの名が廃るってもんさ！
マミ,貴方たちの言うとおりだわ……。四の五の言ってられない。出来る人が、やらなくちゃいけないのよね……！
ほむら,………………。二人とも…………。頼んだわ！
さやか,てぇいっ！
マミ,はぁっ！
杏子,だぁっ！
ほむら,今よっ！行って！！
Ｋ,……任せろ
Ｊ,任しときななって！。…………芸術的っていうか、なんていうか
Ｋ,ボマーは双子だったのか？まるで鏡合わせだな
Ｊ,あいつらがくっついてる部分が、お互いに吸い込まれるように合わさってくぜ
Ｋ,なるほど。ボマーの身体が全て交わった時が、世界の終わりというわけだな。とっとと片付けるぞ
Ｊ,あいよ。やっぱラスボスは、どでかい武器で倒さなきゃね！
Ｋ,…………Ｊ
Ｊ,あん、なんだい？
Ｋ,しばらく見ないうちに………………随分と女をたらし込んだな
Ｊ,…………羨ましいか？
Ｋ,まさか。俺は、年上好きだ
Ｊ,ふぅ……
Ｋ,……。Ｌ。ボマーは殲滅した。本部にもよろしく伝えてくれ
Ｊ,……しかしあんた、ホントにこのバズーカとバルカンを取りに行くためだけに、１人で戻ったのかよ
Ｋ,もちろんそれだけじゃないがな……
Ｊ,へぇ。お忙しいこって
Ｋ,…………まだ、気になることもいくつか残って――
Ｋ・Ｊ,！！？
Ｋ,…………
Ｊ,…………
Ｋ,……
Ｊ,……
ほむら,…………わたしたちも大概だけど
さやか,終わったんだね……
マミ,えぇ、世界は……救われたのよ……
杏子,あー、しかしつっかれたぜー！今日は流石に、帰って寝るかぁ……
ほむら,一応いくつかグリーフシードはあるから、これで穢れを少しでも吸い取ってちょうだい
杏子,おっ、気前がいいな
さやか,……あたしももらっておくよ、転校生
ほむら,二人も、本当にお疲れ様……
Ｋ,なんてことはない。俺たちは仕事をしただけだ
Ｊ,そうさ？だいたい、いつもあんな感じだしなぁ
ほむら,ふふ。いつもああやってボコボコにされてるの？
Ｊ,あれが俺流なの！結果が良ければいいんだよ！
Ｋ,自分ひとりでその結果を出せれば、一人前なんだがな
Ｊ,おい、Ｋ。やめてくれよ？俺はもう、ガキじゃねぇんだから
ほむら,うふふふふ！本当に変な人達ね
Ｊ,さて、それじゃあ……
さやか,……？何それ？
杏子,殺人光線か？
Ｊ,違う違う！ここがピカッと光って、ハッピーエンド。綺麗さっぱりに締めるのさ。ばっちい触手責めにあった記憶なんて、早く忘れてもらいたいもんでね
マミ,……私たちの記憶を……消すの？
ほむら・さやか・杏子,！！！
Ｊ,…………まぁ、ちょこっとだけね
さやか,な、なんでさっ！別にあたしたち、誰にもしゃべらないよっ！？
杏子,そうだぜ！あんたらのことバラしたところで得なんかねぇし、何よりしゃべるやつなんかいねぇし……
マミ,考え直して、くれないかしら……？。私たちとしては、心強い仲間ができたようで嬉しかったし――。できれば、貴方たちを覚えたままの……この記憶でいたいのだけれど……
Ｊ,…………………。……
ほむら,………………
Ｊ,なぁ、Ｋ。やっぱり――
Ｋ,……ＭＩＢ規則７７３条Ｉ項の１だ。民間人の記憶は必ずニューラライズしなければならない
Ｊ,Ｋ、そうだけどさぁ……
Ｋ,どんな理由があろうと、だ……
ほむら,…………………。！？
さやか,まどか！？どうしてここに……？
まどか,それが……ＱＢがみんなここにいるだろうって……。ごめんなさい……。私、仁美ちゃんをマミさんの家に置いてきちゃって……
Ｊ,……バーベキュー好きなエイリアンでも友達にいんの？
まどか,ひゃっ！？あの……この人達は？
マミ,心配しなくても良いわ、鹿目さん。この黒服の人達は味方よ
杏子,あぁ、こいつらのおかげであたしらは助かったんだ
ほむら,……ちなみにＪ。ＱＢというのは、インキュベーターの通称よ
Ｊ,Ah…
Ｋ,……
ほむら,インキュベーター、出てきなさい……
ＱＢ,…………やぁ
ほむら,あなた、よくも騙してくれたわね……
ＱＢ,騙した？僕がかい？
ほむら,えぇ、そうよ。貴方、この二人の正体は始めから分かっていたんでしょう。あわよくばわたしたちと彼らをぶつけて、場を混乱させようとしたのね
ＱＢ,…………
ほむら,そしておそらく、巴マミや美樹さやかにギリギリまで伝えなかったのは――。彼女たちを爆発まで間に合わせないことによって、より絶望の落差を高めるため……。でも……だったらどうして、私には魔女の情報を漏らしたのかしら……
ＱＢ,君の言っている事は、否定するほど間違ってはいないよ。暁美ほむら
ほむら,！
ＱＢ,君にそこの二人組の事を伝えれば、まず真っ先に対立してくれると思ったからね。君は魔法少女の中でも人一倍、警戒心が強いから。そもそも、今回の魔女の到来は、僕にだって予測していなかったイレギュラーだったのさ。君に魔女の情報を伝えたのも、一番情報が伝達しにくく、且つ適度に広がるコミュニケーション範囲だと予想したからだけどね。どちらにしても、僕にはプラスしかない状況を作り出すのは、骨が折れたよ
マミ,ＱＢ……あなた……
Ｋ,ごちゃごちゃと、御託はいいんだ。インキュベーター
ＱＢ,やぁ、Ｋ……だったかな？。今回だけは君たちの助力に感謝するよ
Ｊ,おい、Ｋ？無駄だぜ、あの使い魔ほどじゃないが、そいつもド頭かち割ったってキリがねぇだろ
ＱＢ,彼の言うとおりだよ。それこそ骨折り損のくたびれ儲けさ
Ｋ,…………いいや。くたびれる必要も、骨を折る必要もない
Ｊ,おいおい、Ｋ。ニューラライザーはもっとどうしようもねぇだろぉ……
ＱＢ,それが君たちの誇るオーバーテクノロジー、ニューラライザーかい？。無駄だよ。僕らは各個体で記憶情報を共有しているからね。たかだか数十年、数百年記憶をでっち上げられようが、すぐに同期して回復するよ
Ｋ,そうか……。それを聞いて、安心したよ
ＱＢ,……。……
まどか,きゅ、ＱＢ……？
ＱＢ,……
ほむら,ＱＢが……
マミ,消えちゃった……
さやか,いったい、どういうことなの……？
杏子,お、おい。Ｋ……
Ｊ,どういうことなんだよ。説明しろ……
Ｋ,奴の死骸を俺たちのアジトで分析した結果、奴は遥か太古の昔から、人類の文明に干渉してきた存在だということが判明した。だが真の目的は、君たちのような魔法少女から莫大なエネルギーを搾取することだったらしいが――。物理的に奴を殲滅することは不可能だった。なにせ奴は生体端末でしかないからな。だから、奴らの同期する記憶情報にエラーを起こさせることにした。それも生半可じゃないのを、だ
Ｊ,…………アー、つまり？
Ｋ,……具体的には奴の記憶を、この１回限りの特別改造ニューラライザーで宇宙創成以前まで戻した
ほむら,なんですって！？
Ｋ,記憶を共有してる奴らにとっちゃ、いきなり自分たちの記憶情報が真っ白になったか――。もしくは、俺たちの計り知れない何か膨大な情報が流れ込み、回線がパンクしたことだろう。奴らは、おそらく本星に回収された
ほむら,…………でもっ！それじゃあ問題の先延ばしで、何の解決にもなっていないわ！
Ｊ,お、おい？
ほむら,あいつだけをこの星から追い出したところで、今いる魔法少女や、魔女の問題が片付いたわけじゃない……
Ｋ,…………
さやか,あれっ？ない、ない！
杏子,あぁ！？あたしのもだ！
マミ,わ、私のもないわっ！
まどか,み、みんなどうしたの、急に！？
さやか,あたしたちのソウルジェムがないんだよぉっ！
まどか,えぇっ！？
ほむら,！。わ、わたしのもない……。もしかして……
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,あなたたち……。変身できる？
さやか,えっ、そりゃあ………………あれっ？
杏子,なんでだ！？変身もできねぇぞ！？
マミ,……これはまずいわね、早くソウルジェムを見つけないとっ！
ほむら,いいえ。……おそらく、その必要はないわ
Ｋ,……おそらくだが、インキュベーターが本星に回収されたことによって、彼らの技術で作り出された魔法少女システムも解除されたのだろう
Ｊ,アァーア、晴れて自由の身ってわけね。おめでとさん
さやか,で、でも！それじゃ恭介の手足はっ！
ほむら,……それも心配はいらないわ、美樹さやか。ＱＢは私たちと、たったひとつの願いと引き換えに魔法少女になる契約を交わしたけれど――。本来、願いが叶う事と、魔法少女になる事はイコールじゃないのよ。だから、私たちはもう魔法少女じゃなくなってしまったけれども、叶えた願いはそのままのはずよ。もちろんそれは、時間もそのままということだけれども……
杏子,…………
マミ,で、でも！魔女はどうするの！？。もし世界中の魔法少女がいなくなったとしても、今いる魔女は消えるわけではないんでしょう！？。その人知れない脅威は、いったい誰が取り除くというの！？
Ｊ,…………それに関しても、なんの心配もいらないね。ＭＩＢが総出で、世界中の魔女を殲滅すると約束するぜ？
全員,！！
Ｊ,汚ぇ仕事は、おじさんたちに任しとけって
Ｋ,Ｊ……。勝手な――
Ｊ,これぐらいいいだろうが。どの道エイリアン絡みだし、乗り掛かった船だよ……
Ｋ,まったく……
ほむら,わ、私は…………
Ｊ,ン……？
ほむら,私は……私たちは、本当に自由でいいの…………？。もう怯えて日々を過ごしたり、過去に押しつぶされそうにならなくてもいいの……？。未来を……、大切な人と生きても、いいの……？
まどか,ほむらちゃん……
Ｊ,…………。あぁ……。お前らはもう、どこにでもいる……普通の女の子だよ
ほむら,ありがとう……Ｊ。ありがとう……Ｋ
まどか,……あのっ！……私からも、お二人にお礼を言わせて下さい。本当に、ありがとうございました
さやか,ん……魔法少女じゃなくなっちゃうのは、少し残念だけど……
マミ,えぇ。平和に、過ごせるのね……
杏子,まぁ、これからもあたしの人生だ。気ままに生きるさ
Ｊ,それじゃあ、これにてホントにハッピーエンドだな
ほむら,…………
Ｊ,なんだよ、ほむら。そんな泣きそうな顔するんじゃねぇって。お前はもっとこう……人様を見下したような目をしてればいいんだよ。こいつみたいに
Ｋ,……
ほむら,ふふ、ほむらね……。会ったばかりの時は、お嬢ちゃん呼ばわりだったのに……。……………………もう、お別れなのね
Ｊ,…………あぁ
さやか,結構楽しかったよ、お二人さん
杏子,縁があったら、またどこかでな
マミ,さようなら、秘密諜報員さん
まどか,えっ？あー、えー……さようなら……？
Ｋ,……
Ｊ,……
ほむら,Ｋ。Ｊ。また、会いましょう――
Ｋ,いいや
Ｊ,これきりさ。…………
Ｋ,…………。…………どの子が好みだったんだ？
Ｊ,！
Ｋ,ふむ……。天下の凄腕エージェント、Ｊも若さには惹かれると見たぞ
Ｊ,…………ゴホン
Ｋ,まぁ、安心しろ。失恋ってのは、年が離れていればいるほど、人を大きく成長させる――
Ｊ,やめてくれよ、Ｋ……。まぁ、それにしても、あの時はなかなかに大変だったよなぁ……。世の中、エイリアン以上におかしなことだらけだ
Ｋ,………………むしろ、この宇宙はお菓子のようなものだからな
Ｊ,…………？
Ｋ,ケーキのように、材料を混ぜられ、こねられ、寝かされ、焼かれ――。そして様々なトッピングを施されて、ようやく完成する……。いつかこの宇宙も、誰かにパクリと食べられるように――。ある日突然崩壊するかもしれない。この宇宙は……お菓子のように、脆く儚い物なのさ
Ｊ,アー……Ｋ？。それってもちろん……。冗談だよな？
Ｋ,…………。それがわかって、ようやく一人前だぞ？坊や
Ｊ,なんだよ、ったく……