父,ああ、すまないがお前も飲んでもらえないだろうか…
男,俺の意思はどうなるんだよ！
父,本当にすまないと思ってる。でもこのままだとうちの会社は破産なんだ…
男,……
父,相手はうちのライバル社なんだが、向こうもなかなか経営不振の様でな。お互いに苦渋の選択なんだ
男,だから俺の意思は…
父,頼む！男！
男,わわ、頭上げてよ！みっともない！
父,頼む…
男,……わかったよ。いいよ
父,本当か！？
男,うん…
父,そうか…ありがとう、男
男,いいよ、別に…
父,それでなんだが…
男,ん？
父,実はこれからその相手と会うことになってるんだ…
男,は？え？俺の意見も聞かずに承諾しちゃってたの？
父,すまん…
男,それに、そうならそうと早く言ってくれよ！俺にだって気持ちの整理が…
父,本当にすまん…お前の意思を踏みにじることになると思うと言い出しづらくて…
男,はぁ…
父,とにかく早く準備してくれ。すぐに出ないと
男,で、相手はどんな人なの？
父,ちょっと待ってろ、写真を貰ったんだ。ええと…。…すまん、家に置きっぱなしだった
男,はああ！？顔を一回も見ずにお見合いに行けっていうのかよ！
父,すまんすまん、だが結構な美人だったぞ。お前にはもったいないくらいだ
男,それなら、まあ……
父,お、そろそろ着くぞ。あそこの日本料理店だ。あ、どうも。すいませんお待たせして
許嫁の父,これはこれは。今日はよろしくお願いいたしますぞ
父,はい、こちらこそ…
許嫁の父,お、そちらが男君…かな？
父,あ、そうです。ほら、男、挨拶しろ
男,ど、どうも…
許嫁の父,はっはっはっ、そう固くならなくてもいいぞ。さて、部屋に入ろうか
父,あの、娘さんは？
許嫁の父,ああ、娘はお手洗いに行っております。後で来るので先に入って待ってましょう
父,そうですか、では…
許嫁の父,それでですな…
父,ははっ、それはそれは…
許嫁の父,でしょう。おっと、酒を…
父,ああ、これはどうも
許嫁の父,それにしてもうちの娘はまだ便所から出てこないのか
父,どうしたんでしょうかねぇ
許嫁,すいませーん、遅くなってしまって
許嫁の父,おお、待ちくたびれてたぞ。なにしてたんだ
許嫁,ちょっと気分が優れなくて…
許嫁の父,まあいい、座った座った
許嫁,失礼します
許嫁の父,遅くなってすまない…紹介しよう、娘だ
許嫁,許嫁と申します…
男,ど、どうも……って、許嫁さん！？
許嫁,はい？
男,許嫁さんだよね？隣のクラスの…
許嫁,そうですけど、何か？
父,おお、顔が赤いぞ男？
男,う、うるさい…
許嫁,♪
男,～～～～っ！！
許嫁の父,なんと、娘のことを伝えていなかったのか！
父,ええ、それにしてもびっくりでしたね。まさか同じ学校だったとは…
許嫁の父,私は娘から聞いておりました。おっと酒…
父,ああ、どうも…
許嫁,…。あの、私の顔に何かついていますか？
男,い、いえ！何も！！
許嫁,うふっ、おかしな人っ
許嫁の父,さて、本題に入ろうか。単刀直入に言うが、お互いどう思う？結婚しても…
男,けけけ、けっこん…
許嫁,かまいませんわ。男さんとなら喜んで…
男,…！
許嫁の父,そうかそうか、で、そちらは？
男,お、俺も…いや、僕も、喜んで……
父,それはよかった…
許嫁の父,成立だな。これで第一段階はクリアだな
男,第一段階？
許嫁の父,そう、第一段階だ。そして第二段階は…
父,私たちの会社が合併するに当たって、社名をどうするかだ
男,………は？
許嫁の父,バンダイナムコ、タカラトミーという会社があるのを知ってるな？
男,はい…
許嫁の父,だが、もしかしたらそれらの社名は、ナムコバンダイやトミータカラになっていたかもしれない
男,はあ…
父,つまり今から私たちが決めるのはそういうことだ
男,…………………………はあ…
許嫁の父,決め方は君たち若い二人にかかっている
男,俺と、許嫁さん？…
許嫁の父,そうだ、二人には…
父、許嫁の父,ジャンケンをしてもらう
男,…………そんな決め方でいいの？
父,ああ、頼むぞ！我が社の運命はお前にかかっている！
男,なんだかなぁ…
許嫁,さ、男さん？いきますよー
男,あ、はい…
許嫁、男,じゃーんけーんぽんっ
許嫁の父,おおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
父,ああああああああああああああああああああ！！！！！！
許嫁の父,よくやったぞ！よくやったぞ許嫁！！！
許嫁,えへっ
父,男おおお！！！男おおおおお！！！！
男,…ごめん、なんか…
父,いいぞ、お前はよくやった…よくやったんだ……
許嫁の父,フフン。そういうことで社名は私の会社が先、ということで
父,チクショウーーーーーー！！！！
男,ああ、父さん！
父,ハァ、ハァ…
男,ごめん、ホントごめん…
父,……………………
許嫁の父,さて、最後に…婿入りするか、嫁入り道具するかだが…。婿入りでいいですな？ウチ勝ったし
父,ドウゾ
許嫁の父,しかし法律上まだ結婚はできん。ということで結婚できるようになるまで、男君をうちに住まわすということで
男,え、ちょっと…
父,カマイマセン
男,ええーー！？
許嫁,……………
許嫁の父,それじゃあ、これでお開きということで
父,はい、どうもありがとうございました
許嫁の父,これから宜しくお願いいたします
父,こちらこそ…
男,じゃあ、これで…
許嫁の父,おっと、男君はこのままうちに来てもらうぞ
男,え…
父,強く生きろ
男,……
許嫁の父,さ、行くぞ
許嫁,お荷物お持ちしますね
義父,さあ、着いたぞ。今日からここが君の家だ。さ、あがってくれたまえ
男,…お邪魔します
義父,ははは、そう固くならなくてもいいぞ
男,は、はい…
親父,部屋は女中に片付けさせておいたから、好きに使いなさい
男,あ、ありがとうございます…
女中,お着物置いておきますね
男,あ、どうも…。…って、俺着物の着方分からないよ…。こうか？…えーい、こうか？
許嫁,くすっ、随分手こずってるわね
男,あ、許嫁さん…
許嫁,手伝ってあげましょうか？
男,あ、お願いします…
許嫁,ここの紐を結んで…
男,あひっ！
許嫁,ちょっと、変な声を出さないで
男,だ、だって脇腹に触るから…
許嫁,ぐちぐちうるさいわね。静かにしないとやめるわよ
男,ひっ！ごめんなさい…
許嫁,はい、できたわ
男,あ、ありがとうございます…
許嫁,次からは一人でできるわよね。それじゃ
男,………。学校じゃ人当たりもよくて、みんなの、特に男子からの人気がすごい高い許嫁さんなのに…。家じゃ怖い人なんだな…はぁ…。で、でもやっぱり、前から思ってた許嫁さんとこんな関係になれたのは奇跡だな。なんとか仲良くやっていきたい…
女中,男さん、晩御飯の時間です。今夜はご馳走ですよ
男,あ、はい！今行きます
女中,さ、どうぞ。許嫁さんの隣に座ってください
許嫁,あっ…
男,…！
義父,まあまあ、座ってくれたまえ男君。今夜は君たちの結婚パーチーだよ
男,あ、それはどうも…
許嫁,男さん、何を飲みます？
男,あ…じゃあ烏龍茶を…
許嫁,おつぎしますね
男,あ、ありがとう…
義父,うんうん、夫婦仲がいいじゃないか。それでは二人の門出を祝って、乾杯！。がはは、男君、もっと食え食え！あ、酒も飲むか？
男,あ、いや…
許嫁,もう、お父さん。私たちまだ未成年ですよ？
義父,ははは、厳しいな許嫁は。それにしても随分仲がいいじゃないか。べたべたしやがってぇ！。いやあ、うまくいってるみたいでよかったよ。許嫁がいいと言ってくれたとはいえ、結局は政略結婚だったからね
男,そんな…僕の方こそ、許嫁さんと結婚できて幸せです
許嫁,男さん…
義父,くうう、言ってくれるじゃねえの！早く孫の顔がみたいわい。あ、今晩作ってもいいぞ！がはは！
許嫁,ちょ、ちょっと！もう…
男,いやあ、ご飯美味しかったですね。許嫁さん
許嫁,……
男,許嫁さん？
許嫁,うるさいわね、話しかけないで頂戴
男,ひっ！。な、なんでそんなに…
許嫁,何？私の態度のこと？
男,…はい……
許嫁,…ふぅ、お父さんいないわよね？。本当のことを言うと、私は結婚なんかしたくなかったのよ
男,え……？
許嫁,まだまだ学生生活を満喫したかったし、恋もしたかった。でもうちの会社状況は知ってたし、なによりお父さんがすごい困ってるのも知ってた。だから、私一人が不幸になることにしたの
男,そんな…
許嫁,だから私、あなたのことが嫌い
男,………
許嫁,あ、家族の前ではあたかも順風満帆な夫婦でいてよね。でないと困るから
男,……………そんなことまでするくらいなら…
許嫁,結婚なんてしなければよかったって？馬鹿言うんじゃないわよ。結婚しなければ私たち共倒れだったのよ？
男,…………
許嫁,ふう、私お風呂に入ってくるから。あなたは部屋で大人しくしてなさい
男,………………。なんかすごいショックだな…。…不幸か…俺と結婚して、不幸、か……。…何してるんだろうな、俺…。はぁ…家に帰りたい…。………。……………
許嫁,お風呂、上がったわ。次あなたが入っていいから
男,あ、はい……あっ
許嫁,なに？
男,いや、お見合いの後そのままここに来たから、代えの下着がないなって…
許嫁,一晩くらい我慢しなさい。私も着物の時はいつも下着つけてないわ
男,えっ！
許嫁,…なによ、そのやらしい目つき。鬱陶しいわね。さっさと入ってきなさい
男,は、はい、すいません…。な、な、な、なんだよ…下着つけてないって…。確かに着物の着方としては正しいのかもしれないけど…。そんなこと知ったら、俺…。はっ、いかんいかん！万が一こんな所でオナ二ーなんかしたら…。とか絶対言われる！煩悩退散煩悩退散！。ふぅ、さっぱりした。…って。な、なんで俺の部屋に布団が二枚も敷いてあるんだ…？
許嫁,入っていいかしら？
男,え！ひゃ、ひゃい！
許嫁,なによ、変な声出して。気持ち悪いわね
男,そ、そんな！それよりなんで…
許嫁,ああ、お布団？女中さんが勝手に敷いちゃったのよ
男,そ、そうなんですか
許嫁,言っておくけど、変な事したら絶対に許さないからね
男,し、しませんよ！
許嫁,じゃ、私もう寝るから。もう眠ったかしら？
男,いや、まだです
許嫁,早く寝てくれないと困るわ。安心して寝れない
男,…そんなに俺信用ないですか…
許嫁,ええ。やらしいことを考えてる顔をしているわ
男,うっ…
許嫁,とにかく早く寝て。私朝早いんだから
男,は、はい…。んー…ん、朝か…。まだ7時前か…眠い。あれ、許嫁さんがいない。ホントに朝早いんだな。ううぅ…今日も寒いなあ…布団から出たくねえなあ…。…あああ、起きる！。あ、許嫁さん。おはようございます
許嫁,…おはよ
男,い、いやあ、ホントに朝早いんですねえ
許嫁,ええ、まあね
男,こんな朝早くおきてなにしてるんですか？
許嫁,なにしてたっていいでしょ。いちいちうるさいわね
男,…ごめんなさい
許嫁,だいたいあなたのその敬語口調を聞いているといらいらするのよ。いい加減やめてくれないかしら、不自然だし
男,ヒイィィ
義母,あらあら、翌朝からすでに破局かしら
男,あ、おはようございます
義母,朝ご飯、できたわよ
男,うわあ、おいしそうですね
義母,ちょっと急いで食べないとまずいかもね。早めに出ないと
男,そっか、自分の家の感覚でものを考えてた…
許嫁,私もう行くから
義母,ちょっと、ご飯はー？
許嫁,自分で作って食べた。いってきまーす
義母,あらあら。男君、置いてかれちゃったわね
男,ええ…
義母,駅までの道とか分かる？
男,ああ、多分大丈夫だと思います
義母,そう、ならいいんだけど…あっ。あの娘お弁当忘れてっちゃったみたい。もう、そそっかしいわねぇ
男,ははは…
義母,悪いけど届けてもらえるかしら？
男,いいですよ。駅まで結構遠いんだな…というか途中迷ったし…間に合うかな…。というか一時間目体育だし…はぁ…。体育に遅刻って最悪なパターンだよなあ…みんな整列してるからなんか気まずいし…。あ、やっと電車きた
体育教師,遅いぞ、男！
男,はぁはぁ、すいません…
許嫁,…………
体育教師,それじゃこれから10分くらいアップをして……。よし、やめ！それじゃあいつも通り好きにダブルスのペアを組んでくれ
男,おーい、男友
男友,おう、お前また遅刻とかやってくれるな
男,うっせ
チャラ男,あー、今日あいつサボってるから奇数じゃん。だりー、先生ー
体育教師,なんだ？ああ、そうか、今日は奇数人だったな。仕方ない、俺と…
許嫁,先生、余りました
体育教師,そうか、女子も奇数なのか
許嫁,友1ちゃんいないから…
体育教師,あ、じゃあちょうどいいな。お前ら二人組んじゃえ
チャラ男,おっ、よろしくー
男,…ん？
男友,一回戦は…チャラ男と許嫁さんのペアと相手だってさ
男,へぇー
男友,許嫁さん、いつもバド上手いし、チャラ男もそれなりだし、初戦からきついなぁ
男,というか負け確だろ
男友,だな、俺らだめだめだしな…
チャラ男,あっ、俺取る！
男,っと。あ、ネット…
チャラ男,いぇーい
許嫁,チャラ男君上手いわね
チャラ男,いやあ、たまたまでしょ！
男,…………
男友,おい、お前さっきから余所見多いぞ。だいたいさっきの奴アウトだったろ
男,悪い。はあああぁぁぁ～～～
男友,なんだよ、でっかい溜息ついて。あれか？さっきの体育で許嫁さんが…
男,ば、馬鹿！声でかいよ！
男友,え？ははは
男,……はぁ
男友,ほらまたー。お前どんだけピュアハートなんだよ
男,うっせ
男友,あ、次数学か。宿題やってねー。ん？あれ？授業終わった？
男,お前爆睡しすぎ
男友,あはは、まあな
男,男友、ちょっと用があるから行ってくるわ
男友,ん？おお
友2,それでさー…
許嫁,あ、ちょっとごめんね
友2,？
許嫁,何の用？
男,わっ！あっ、いやっ、その……
許嫁,さっきから教室の前でうじうじうじうじ…用があるなら呼べばいいじゃない
男,す、すみません…
許嫁,敬語
男,…ごめん
許嫁,…で？
男,これ、お弁当届けてって許嫁のお母さんが…
許嫁,ああ、ありがとう。うっかりしてたわ
男,じゃあ俺はこれで…
許嫁,あ、待って！。もう一つお弁当箱があったとおもうんだけど…
男,え？あれって俺のじゃ…
許嫁,あっ、あなたが持ってるんだったらいいの。それじゃ
男,…？
友2,ねえねえ、さっき話してたの誰？
許嫁,別に。あなたが想像しているのじゃないわ
友2,なぁんだ。つまんないの。でも可愛かったなあ…ああいうのタイプかも
許嫁,はぁ？あれが？
友2,あれ、ずいぶん食いつくね？
許嫁,あなたの将来を心配してるのよ
男友,さー、飯食おうぜ
男,おお
男友,あれ、お前が弁当なんて珍しいじゃん
男,えっ、ああ、まあな
男友,しかも美味そう
男,おめーにはやらねえからな
男友,なんだ？お前難しい顔して
男,午後の現代文のことを考えたら憂うつになってきたんだよ
男友,ああ…あいつの授業はうるさいからな…。ふあぁ～…
男,午後の授業をぶっ続けで寝る奴があるかよ
男友,いくら寝ても寝足りない
男,一生寝てろ
男友,それじゃ、俺は部活だから。お前はいつも通り帰宅部だろ？じゃあな
男,おお
チャラ男,ごめーん、待ったー？掃除してないの見つかっちゃって
許嫁,ううん、それじゃ早く帰りましょ
男,は、はは……。…………。…………………。…………………………
チャラ男,そんじゃ、俺ここの駅だから
許嫁,ええ。またね。…それで、さっきからずっと私をじろじろ見てたのはあなた？
男,え…あ……
許嫁,気づいてないと思ってたのかしら？
男,………。あの…
許嫁,なに？
男,チャラ男と許嫁って…その…
許嫁,なによ。あなたに逐一私のことを報告しなくちゃいけないわけ？
男,いや、そういうわけじゃ…
許嫁,なに？まさかそれでさっきからずーっと私のことうじうじ見てたわけ？
男,………
義母,あら、おかえりなさい
許嫁,ただいま
男,ただいま…
義母,あ、男くん、荷物が届いてたから部屋に運んでおいたわ
男,あ、ありがとうございます
義母,なんか機嫌悪いわね、あの子
男,ええ、まあ…。あ、そうだ。お弁当箱出しときますね。お弁当おいしかったです
義母,ん？
男,なんですか？
義母,いえ、なんでもないの。洗っておくわね
男,？。………
許嫁,ねえ
男,ん、あ、なに？
許嫁,ずーっとそんな調子だけど
男,……
許嫁,はぁ…。もう寝るから。電気消すわね
男,うん…
許嫁,明日も早いから。おやすみ
男,………
男友,なあ、お前暗いぞ
男,ん、んー…
男友,あれか？失恋か？
男,うるせーよ
男友,失恋か。ドンマイ！
男,まだ失恋って決まったわけじゃ…
男友,お？往生際の悪いオトコは嫌われるぞー？
男,…そうだな
男友,…？まあいいや、飯食おうぜ。おっ、お前また弁当か。話引きずって悪いけどよ、隣のクラスのチャラ男っているじゃん？あの女垂らしの
男,ああ、あいつね。うん
男友,あいつがさ、今許嫁さんを狙ってるらしいよ
男,へー
男友,なんか無関心だなお前…それで、チャラ男が今日の放課後告るらしい
男,どこでそれを？
男友,許嫁さんと仲のいい友1って奴から
男,そーなんだ
男友,お前それでいいのかよ。なんなら今お前が告白しにいけば…
男,いいよ、もう…
男友,……。はあ、気になるんだったら先制打っときゃよかったじゃん…あっ
友1,こっちこっち！始まってるよ
男友,なんだよお前らも覗きかよ。趣味悪いな
友1,覗きじゃないよ！許嫁ちゃんに頼まれてるの。相手はあの有名なチャラ男君だよ？
友2,あたしたちは護衛って感じ
男友,ふうん、護衛ねぇ…
友1,その口振りからだと、あんたとそっちのお友達こそ覗きに来た感じでしょ？
男友,あはは、まあ…
チャラ男,だからさあ、その…付き合ってくれよ…
許嫁,……
男友,言ったな…
男,………
許嫁,ごめんなさい。私、今付き合っている人がいるの
男,…！？
チャラ男,え、でも先週一緒に帰ったときは…
許嫁,ごめんなさい。ただ付き合ってるだけじゃないの。結婚も控えてるわ
チャラ男,はは、結婚って…
許嫁,私の家がどんな感じか知ってるでしょ？所謂許嫁っていうやつよ
チャラ男,そんな…。まさかじゃないけど、俺の知ってる奴とかじゃ…ないよね？
許嫁,…？多分知ってると思うけど…
チャラ男,じゃあそいつを今すぐここに呼び出してよ
許嫁,私、その人の携帯番号知らないわ
チャラ男,あ！？
友1,あれ、これってなんかヤバイ空気じゃ…
チャラ男,同じ学校の奴と結婚の仲までいってるのに携帯の番号知らないんだ？
許嫁,そうよ
チャラ男,はああ～～。嘘でしょ？嘘ついてまで俺と付き合いたくないんだ？
許嫁,嘘じゃないわ
チャラ男,もういいよ。クソッ、許嫁さんはそんな人じゃないと思ってたのに
許嫁,ちょっと、ここ学校よ？
チャラ男,いいんだよ、俺の好きにさせろよ
友1,ちょ、ちょっと、男友！早くなんとかしなさいよ！
男友,え、お、俺！？でも…
男,や、や、やめりょ！！！
チャラ男,あ？誰だよお前
男,お、俺は…えっと…
許嫁,ちょうどいい所に来てくれたわね、男
チャラ男,あん？
許嫁,紹介するわ。私の許嫁の男よ
男,そ、そうだ！許嫁だ！
チャラ男,ずいぶん都合がいいもんだな
許嫁,本当のことだもの
チャラ男,はあ～～～。またそうやってまた嘘を重ねるんだ
許嫁,だから嘘じゃないって…
チャラ男,じゃあなにか証拠でもあんの？
男,しょ、証拠は…
チャラ男,外野は黙ってろ！！
男,は、はひ……
許嫁,ふぅ、自分で言うのもなんだけど、私の身持ちの固さは知ってるわよね？
チャラ男,え？ああ…
許嫁,じゃあ、これでも充分証拠になるわよね
チャラ男,あん？
許嫁,男、キスしましょ
男,え！？
チャラ男,！？
男,でででででで、でも！
許嫁,なによ、昨日もあんなに激しくしたじゃない。舌まで絡ませて
男,え、え？
許嫁,ほら、早く
男,じゃ、じゃあ…
チャラ男,お、おい…
男,……
許嫁,……。んっ…
男,んっ、んんっ…
許嫁,んちゅっ、ふっ…れろっ…。んんっ、ふぁ…ちゅっ…
チャラ男,チッ……。あんだよ、お前ら
友2,あっ、いやあ…
男友,その…
チャラ男,チッ
男友,ふう、なんとか危機は逃れたみたいだな
友1,でもあっちはまだ何かやってる
友2,すごい…
友1,それにしても知らなかったよ、許嫁ちゃんがあっちの彼とそういう仲だったなんて
男友,え、あれってとっさについた嘘じゃないの？
友1,え、嘘なの？
友2,昨日はあっちの彼とはなんでもないって言ってた
友1,照れ隠しじゃないの？
男友,でも男は許嫁さんに失恋云々でこそこそ覗きにきたんだぜ？
友1,そうなの？
友1&友2&男友,うーん
男,んっ、ふうぅっ、…
許嫁,んちゅっ…れろっ…ふぁ…
友1,やっぱり嘘じゃないよ。許嫁ちゃんはあんたみたいに尻の軽い女じゃないわ
友2,な、なによ！軽くないわよ！
男友,ま、まあまあ…って、なんかあっちさっきよりすごいことになってないか…？
友1,うわっ…、というか男君がどんどん求めてるように…
友2,激しい…
男,んっ…！れろっ、ちゅっ、ちゅるっ…！
許嫁,んぅ…ちゅっ…
友1,ちょ、ちょっと、なんか押し倒されてない？
男友,わああ！！男、駄目だ！悪いがここは学校だ！
友2,おしまい！
男,ちゅぱっ…はぁ、はぁ、はぁ…
許嫁,はぁ、はぁ…
友1,もうチャラ男君どっか行っちゃったよ！
許嫁,知ってるわよ…でもこの発情犬が…
男,はぁ、はぁ…ごめん……我慢できなくて……こんなの初めてだったから…
許嫁,ホント最低
男友,そっか、一応二人は本当に彼氏彼女だったわけか
男,でも…
男友,まあ、仕方ないわな…
男,……
男友,それにしても、いくらぞんさいに扱われてるからって、あれはやり過ぎだろ
男,だって…
男友,あーはいはい、言い訳は彼女の前でしろよな。じゃあ俺ここだから。じゃな
友1,許嫁ちゃん、大丈夫だった？チャラ男君…
許嫁,ええ、でも怖かったわ。本当に乱暴されるかと思った
友2,でも、よかったね
友1,二人のラブパワーで…
許嫁,…はじめてだったのに
友2,え
友1,それって、彼とのキスが？それとも許嫁ちゃん自身のが？
許嫁,両方よ
友1&友2,………
男,ただいまー
義母,おかえりなさい。あら、今日は二人一緒じゃないのね
男,あ、はい…もうすぐ帰ってくると思います
許嫁,ただいま
男,ほら
義母,ほんとね。あ、お弁当箱出しちゃって。洗い忘れちゃうと大変だから
男,あ、はい。今日もお弁当おいしかったです
義母,ん、んんー…
男,…？なんですか？
義母,や、なんでもないわ。ありがとうね
許嫁,さ、もう電気消すわよ
男,う、うん…
許嫁,それじゃ、おやすみ
男,あ、あの…
許嫁,なに
男,き、キスしたい…
許嫁,はぁ、一度キスさせてあげたからって調子に乗らないで
男,そ、そんな…いいでしょ？
許嫁,いい加減にして。おやすみ
男,……
許嫁,男、寝ちゃった？
男,…？
許嫁,意地悪言っちゃってごめんね。やっぱりしたくなっちゃった…
男,な、なにを？
許嫁,キス
男,っ！！
許嫁,しましょ、夕方の続き。んちゅっ…れろっ…
男,んくっ…ちゅっ…
許嫁,んふっ、れろっ、ちゅぱっ…ちゅっ…
男,あっ！！！！！。ゆ、夢？俺はなんて夢を…。…なんかパンツの中が温かい気が…寝汗だよな、寝汗…。……なんかだんだん冷えてきて…。…うん、間違いない、やってしまった。………………はぁ。…洗いにいこう…。はぁ…寒い…うっ、気持ち悪…
許嫁,…もう、こんな時間になにしてるのよ？
男,い、許嫁！こ、これは…
許嫁,あなた寝言うるさすぎ。おかげで目が覚めちゃったじゃない
男,うっ…まさか変な寝言とか言ってなかったよね…？
許嫁,………
男,え…？
許嫁,はぁ……
男,ええ……
許嫁,下着、脱ぎなさい。汚れちゃったんでしょ？洗ってあげるから
男,えっ、いや、いいよ…自分で洗うし…
許嫁,明日も学校あるんだから。あなたはさっさとお風呂に入ってきなさい
男,そ、それじゃあ……わっ、いっぱい出てるな…
許嫁,……
男,それじゃあ、お願いします…
許嫁,なんか変な臭いがするし…ぬめぬめしてるのがついてるし
男,や、やっぱり自分で洗うよ！
許嫁,だから私がやるって言ってるでしょ
男,そんな露骨に嫌そうな顔して言わないでよ！
許嫁,あら、お風呂から出たのね
男,あ、うん
許嫁,こっちはまだ…なんか汚れが落ちてる気がしないんだけど…
男,これくらいでいいんじゃないかな…
許嫁,そう？じゃあもうあとは洗濯機にまかせて寝ましょう
男,そうだね…
許嫁,ああもうこんな時間…明日起きれるかしら
男,なんか、ほんとすいません
許嫁,そうね、もうこんなことしないで頂戴
男,……。ん…朝か…。んー…やっぱり体だるいなあ…
許嫁,すぅ…すぅ……
男,はは、許嫁の寝顔、可愛いなぁ…。許嫁の寝顔、見たの初めてか…あれ？。今何時だ…？。…！？7時半！？。おい、許嫁！
許嫁,んー…うるさいわねぇ…なによぉ…。…！？ね、寝坊じゃない！
男,急がないと！
義母,あらおはよう、ずいぶん遅かったわね
男,お、おはようございます！
許嫁,もう、なんで起こしてくれないのよ！
義母,お邪魔かと思って
許嫁,お邪魔だと思わせるようなことなんてなにもしてないわよ！
義母,あら、そうなの？
許嫁,もう、どうしよう…
男,このままじゃ遅刻…
許嫁,そうじゃなくて…
男,？
許嫁,それじゃ、いってきます
男,あ、俺も…っと、忘れ物忘れ物。すいません、お弁当…
義母,あら、今日はないわよ
男,え？お義母さんも寝坊したんですか？
義母,うーん、そうじゃないんだけど…
男,？
許嫁,ほら、早く行くわよ
男,ああ、いってきまーす
男友,飯食おうぜ、男
男,あ、俺今日弁当ないんだ
男友,あれ？そうなの？じゃあ久しぶりに食堂行こうぜ
男,いいけど…お前弁当はどうするんだよ
男友,部活のあとにでも食うよ。行こうぜ
男,ああ
男友,お、お前もカレーか
男,食堂のメニューの中じゃ一番まともなのこれだけだしな…
男友,まあな…ん？
チャラ男,……
男,いてっ
男友,お、おい、なんだよお前！わざとだろ！
チャラ男,チッ…
男友,おい、待てって！どこ行くんだよ…くそっ
男,あーあー、もうどうしよう…
許嫁,ずいぶん派手に転んだわね
男,あ、許嫁…
許嫁,服、汚れなかった？
男,うん、大丈夫。水かかっちゃっただけ…心配してくれてありがとう
許嫁,心配なんかしてないわ。汚したものを洗うのは女中さんでしょ
男,あ、はい…すいません…
許嫁,まったく。ほら、立って、拭いてあげるから
男,う、うわ
男友,ほお…
許嫁,これでいいかしら
男,ん、ありがと…
許嫁,じゃあ私もう行くから
友1,あ、許嫁ちゃん、こっちこっち！
男友,あそこらへん空いてるし、俺たちも一緒に食おうぜ
男,あ、うん。いい？許嫁
許嫁,勝手にしなさい
男友,そういえばお前、急に弁当持ってくるようになったと思ったらまたこれか
男,うん、まあ
友1,許嫁ちゃんも珍しいね。お母さん寝坊しちゃったの？
許嫁,え、ええ、そうね
男,あれ？お義母さん朝寝坊してないって言ってたよ？
許嫁,そ、そうだったかしら？
友1,ん？…ふふーん？
許嫁,なによっ
友1,べつにー？
許嫁,なんなのよ、その変な笑みは！き、気持ち悪いわよ！
友1,んふふふふふ
男,…？
許嫁,今晩は大丈夫よね？あなた
男,ん？なんのこと？
許嫁,変な気持ちになってないかってこと
男,あ、ああ…流石に2日連続はないと思うけど…
許嫁,そう、ならいいわ。また夜中に起こされたらたまらないからね
男,すいません…
許嫁,じゃあ明日こそ早起きしないといけないから。おやすみ
男,おやすみ…。ん…目覚めちゃった…まだ暗いじゃん…。水でも飲みに行こうかな…あれ？。許嫁もう起きてるのか…早すぎだろ…。んっしょ。あれ？台所に人がいる。んーいい匂いだ…あれ？
許嫁,ふあぁ…
男,なにしてるの？許嫁
許嫁,…っ！
男,おはよ
許嫁,あ、あなたこそこんな早くからなにしてるのよ
男,いやあ、喉乾いちゃって。なに作ってるの？朝ごはん？
許嫁,なんでもいいでしょ
男,なんでもって…あっ…
許嫁,……。はい、お弁当できたわ。忘れないうちに鞄に入れておきなさい
男,あ、うん…。あ、あと許嫁
許嫁,なに？
男,毎日ありがとう
許嫁,っ……。………。…………。男
男,な、なに？いきなり教室に入ってきて…
許嫁,いいでしょう、別に。用があるの。ちょっと顔貸しなさい
男,いやでも俺これから昼飯…
許嫁,ならお弁当も持ってきなさい。長くなるから
男,えー…
男友,行ってこいよ
男,悪いな
許嫁,……。………。…………。………。……。………。いつまで寝たフリしてるのよ
男,いたたたた！ごめんなさい！！
許嫁,このヘン夕イ。おかげで足に血が回ってないじゃない
男,いてて、うわ、すごい爪の跡ついてるし…
許嫁,それで済んで安い方だわ
男,…というか、なんであんなこと…
許嫁,何を思い上がっているのか知らないけど、膝の上にいきなり倒れてきたのはあなたよ
男,え
許嫁,挙句膝、いえどちらかといえば足の付け根だったわね。そんな所に顔をすり寄せてくるんだもの
男,う…
許嫁,ここが銃社会なら私はあなたを躊躇なく殺してるわ
男,す、すみません…。ところで、話ってなんなんだ？まだ何も聞いてないんだが…
許嫁,あら、話ならとっくにしたじゃない
男,え、そうだっけ？ごめん、覚えてない…
許嫁,ひどい話ね。相槌だって打っていたじゃない
男,ごめん、もう一回…
許嫁,あら、もうこんな時間
男,ん…？何時？
許嫁,午後の授業に40分遅刻ね
男,え
男友,なんだよお前、授業サボって。夫婦でいちゃついてたのか？
男,ち、ちげーよ、昼寝してただけだよ
男友,はーん？
男,というわけで、この通りです。もう一回話してください
許嫁,…わざわざもう一回言わなきゃいけないの？
男,すいません、大事な話みたいなので
許嫁,ふう、わかったわ
男,……
許嫁,今度の日曜日…
男,日曜日…？
許嫁,やっぱりいいわ。おやすみなさい
男,え、ちょっとまっ…えー…
許嫁,ねえ、もう寝ちゃったかしら
男,ん、うん？起きてるよ
許嫁,そう。あ、あのね、こ、今度の…
男,ん？
許嫁,今度の日曜日…。…今度の日曜日、家の外に出ていってくれないかしら
男,…へ？
許嫁,もう一度言った方がいい？
男,いや…え、なんで？
許嫁,邪魔だから
男,邪魔だからって…家に人呼ぶのか？
許嫁,いいえ、そんな予定はないわ
男,んー？。他になにか予定でもあるの？
許嫁,…外でお買い物をしようと思ってるけど
男,それだったら俺がわざわざ追い出される必要は…あっ
許嫁,じゃあ今度こそおやすみなさい
男,お、おい…。ちゅっ…れろっ…んん
許嫁,んんぅ…ちゅぅっ…ちゅむ…。れろっ…ちゅっ…ちゅぱっ…。んちゅっ…れろっ…んふぅ…。ちゅうぅっ…ちゅっ…ちゅっ。んんっ…ちゅっ…れろっ…んちゅっ…
男,んんううぅぅっ！！
許嫁,んっ…ふぅ…
男,ゆゆ、夢じゃなかったの！？
許嫁,らによぉ、あなたが寝ぼけて襲ってきたんじゃない
男,え、ご、ごめんなさ…
許嫁,しかも嫌な固さと熱を私に伝えるどころか、なんてことをしてくれてるのよ
男,ひっ…
許嫁,早くどいて頂戴。汚いし万が一でもシミになってたら殺すわよ
男,ごめんなさいいい！
許嫁,うわ、最悪…私の着物にちょっとついてるわ
男,俺の着物がはだけてたから…
許嫁,本当節操がないわね。この万年発情犬が
男,うう…
許嫁,ほら、下着脱いで。洗うから
男,度々すいません…
許嫁,やっ…なんかすごい垂れてくるし…
男,なんか前よりも興奮しちゃって…
許嫁,どんだけ出してるのよ…もう、最低
男,うう…
許嫁,あなたは早くお風呂に入ってきて。青臭くてたまらないわ
男,……。許嫁、めっちゃ怒ってたな…そりゃそうか…。でも許嫁だって舌絡ませたり、俺に抱きついたりしたじゃないか…。って、それは俺の都合のいい夢か…。日曜日のこと、まだ話残ってるかなー…。はぁ…。……。ふー、さっぱりした…って
許嫁,……
男,なにか探してるの？
許嫁,洗面台が詰まっちゃったのよ
男,げ…
許嫁,それでパイプクリーナーを探してるんだけど…
男,どこだろう…
許嫁,あー…
男,んー…わ、もう明るくなってきてるし…
許嫁,…もうこれあなたが一人でなんとかして
男,えっ…
許嫁,ふんっ
男,完璧にブチ切れてたな…どうしよう…。あー…見つからないなあ…
義母,あら男君、朝から裸でなにしてるの？
男,うわあああ、おは、おはようございます！！
義母,お風呂入ってたの？というかそんな低い姿勢でなにしてるのよ
男,あ、これは…そ、そう！気分悪くなっちゃって！
義母,あら大丈夫？
男,大丈夫！もう大丈夫なんで！それじゃあ！
義母,…？なんだったのかしら。あらやだ、排水溝詰まってるじゃない。パイプクリーナーはどこかしら
男,はぁ…
男友,どうしたんだよ急に
男,だるい
男友,ははーん、昨日はお楽しみだったか
男,死ね
男友,まあまあそう言うなって。で、なんだ
男,許嫁と喧嘩した
男友,いつもそんな感じじゃん
男,はは…
男友,なるほどねえ。デートに誘われたのにそれじゃあね
男,いや、その話も流れたかもしれないけど
男友,まあツンケンしてるのはいつものことじゃ…
男,ひっ！
許嫁,これ、お弁当。朝渡すの忘れてたから
男,…あんな感じだよ
男友,確かにあれはいつもとは違うわな…
男,はああ……
男友,ま、飯食おうぜ。その弁当毒入ってそうだな
男,ははっ、まさか。っ！！
男友,おい、なんだよ。また蓋とじて
男,な、なんでもねえって！
男友,いいから見せてみろ！
男,やだーーー！！！
男友,…あららー、でっかいハートマークだこと
男,……
男友,でっかいハートマークだこと！！
男,静かにしろよ！！
友1,なんか隣の教室うるさいね
許嫁,そうね
友2,あの声、男友とあんたの旦那じゃないの？
友1,言われてみればそうかも
許嫁,ふふっ
友1,ん？どうかしたの？
許嫁,なんでも。なによ、朝からそわそわ落ち着かないわね
男,あ、いや…
許嫁,ずいぶん挙動不審ね。なにか隠し事でもあるのかしら
男,いや、そんなことないけど…。ん、こんな所に縁側なんてあったのか。日当りもいいし、ここで日向ぼっこでもしようかな。暇だし。んー、陽射しが気持ちいい…
許嫁,あら、私の読書スポットに先客がいるなんて
男,あ、許嫁…
許嫁,いいわよ、ここにいて
男,あ、うん…
許嫁,……。……。あなたぼーっとし続けるのによく飽きないわね
男,え？ああ、まあ…
許嫁,つまらない人間ね
男,あ、はは…
許嫁,ふあぁ…ねむいわ…
男,そうだな…ぽかぽか陽気だし…
許嫁,……
男,って、聞いちゃいないか
許嫁,………
男,っ！。最終的に俺の膝の上で寝てるし…
許嫁,すぅ…すぅ…
男,撫でたい…頭を…すっごく…。…い、いいよな…寝てるし…
女中,男さん、男さん！お父さんから電話ですよ！男さん！
男,父さんから？はあーい！。もしもし？父さん？
父,ああ、久しぶりだね。元気でやってるか？
男,ああ、うん。ぼちぼち
父,そうかそうか。そっちでの生活も落ち着いてきただろうし、今晩家族でご飯食べに行こうと思っててね
男,あー、うん。遅くならないなら別にいいよ
父,そうかそうか、よかった。ちょうど姉も留学先から帰っててな
男,姉さん帰ってきてたの？そりゃ楽しみだ。すぐ準備するから
父,ああ
許嫁,あら、いつの間に寝ちゃってたのかしら。もう夕方…さむ…。…男は？。お母さん、男は？
義母,男君は向こうの家族と食事しにいってるみたいよ
許嫁,あ、そう。急にいなくなっちゃうから…
義母,急にって、もう2時間も前に出て行ったわよ。あんた寝てたでしょ
許嫁,うん。…っ
義母,やだ、風邪？ちゃんと布団で寝ないから
許嫁,そうかな…
義母,あら、また電話。今日はなんだか電話がかかってくることが多いわねぇ
男,ん…ここは……
許嫁,男？起きたの？
男,んん…許嫁…？
許嫁,ずいぶんお寝坊さんだったわね
男,ん…ああ、ごめん…今日デートだっけ…
許嫁,ちょっと待ってなさい。動かないでいいから。っ…
男,なんだ…？駆け足で部屋出てって…。というかここって…
許嫁,すいません！男が、男が目をさましました！
男,病室？
医師,おお、目をさましたのかね！男君
男,…?
医師,君は二週間近く眠り続けていたんだよ
男,え…？どうして…
看護師,何か覚えていませんか？
男,何って…んん…？なんだ？俺に何かあったのか、許嫁…？
許嫁,………………
医師,記憶が曖昧なようだね。まあいい、もう一回脳に異常がないか検査するから
男,？？？
許嫁,それで、男は…
医師,うむ。脳に異常は見られなかった。目立った外傷は腕の骨折だけだね
許嫁,じゃあ…
医師,二週間も眠っていたのも、やはりショックからきていたんだろうね。記憶も少し飛んでいるようだし…
許嫁,…………
義母,あの…このことは本人に伝えた方がよいのでしょうか…
医師,今はまだ…そっとしておいた方がいいでしょう…
男,脳にはどこにも異常なかったってさ
許嫁,らしいわね。とりあえず明日には退院できるらしいわよ
男,いいのか？そんなんで。俺2週間ずっと寝てたんだろ？
許嫁,いいんじゃないの。お医者様が言っているんだから
男,うーん…まあなんにせよ心配かけて悪かったな
許嫁,思い上がりもいい加減にして頂戴
男,…
許嫁,今日はたまたま学校帰りに病院寄ったら、あなたが起きてしまったんだもの
男,なんだよその言い方…ひでえ…
許嫁,それじゃあ、また明日来れたら来るから
男,いいよ、そんな無理しなくても。俺どうせ明日退院できるんだし
許嫁,無理なんかするわけないじゃない。必要ないと思ったら来ないわ
男,あ、そう…
許嫁,じゃあね
男,……。2週間か…そんなに寝てたなんて信じられないな…。2週間前…俺はなにやってたんだ…？。……
父,家族でこうしているのも久しぶりだなあ
姉,あんたいつの間に婚約者こしらえたんだって？むかつくぅ
男,そ、そんなんじゃないって…
父,向こうでの生活はどうだ？
姉,ラブラブぅ？
男,うっせ
姉,相手の人ってどんな人なの？
母,可愛い子よ
男,でもおっかないぞ
父,将来尻にしかれるなーこりゃ
男,ははは…
姉,ねえねえ、もう毎晩しっぽりしちゃってる仲なの？ねえねえ
男,おま…ちげーよ！
姉,はーん？
母,なによ後ろでこそこそ話してー
父,あれ、なんか後ろのトラックの様子がおかしいぞ
姉,え…なんかフロントガラスなヒビが入ってるよ！
父,あ、危ない！！
姉,キャーーーーー！！！
男,っ！！はぁ、はぁ、はぁ！。ゆ、夢か？。……。…………
看護師,あら、男さん起きましたか？
男,……
看護師,どうかしましたか？
男,なんで俺の家族は見舞いに来ないんですか？
看護師,え、えっと…
男,どうして…ねえ、どうして！！
看護師,男さん、落ち着いてください！
男,なんで何も言ってくれないんですか！！あああああああ！！！！
許嫁,っ！。男、落ち着きなさい
男,い、許嫁…
許嫁,大丈夫だから…ね
男,……
許嫁,落ち着いたかしら
男,うん…あ、あの
許嫁,なに？
男,もうちょっとこうしてていい…？
許嫁,ええ
義母,おはよ。男君
男,すいません…朝から呼び出して…
義母,いいのよ。それより許嫁、あなた学校サボったのね？
許嫁,いいじゃない今日くらい。あ、お父さんには言わないでね
義母,はいはい…それじゃあどこから話そうかしら
男,あの…俺の家族は…
義母,……。あなた達家族は、2週間前事故にあったの
男,えっ…
許嫁,っ…
義母,その事故で…お父さんとお母さんは…
男,そ、そんな…嘘ですよね？
義母,……
男,うそだ…そんな…
義母,ふたりの葬儀もこの前取り行ったわ
男,うそだ…うそだうそだ……
許嫁,男…
男,姉さんは…姉さんは生きてるんですか！？
義母,お姉さんは…生きているわ。かろうじて…
男,っ！！どこにいるですか！
義母,お姉さんもこの病院に入院しているわ
男,よ、よかった…
義母,ただ
男,へ…？
義母,お姉さんは植物状態で…それで今も危ない状態よ…
男,は、はは…は……。ただい…ま…
女中,アラ男さん、お元気になったのですね
男,ええ、まあ…
義父,おお、男君じゃないか。退院おめでとう
男,どうも…
義父,……
男,…？
許嫁,お父さん、最近ずっとカリカリしてるのよ。あなたも病み上がりの身なのに申し訳ないけど、あんまり触れないであげて
男,あ、うん…
許嫁,それより、あなたなんか臭いわ
男,病院生活でろくに風呂入ってなかったから…
許嫁,今すぐ入ってらっしゃい。不快だわ
男,あ、はい…。にしても…利き手が骨折してるから脱ぎにくいな…。ああ…せめて包帯だけでも外してもらえばよかった
許嫁,あら、ずいぶん時間がかかってるみたいね
男,ぎゃあああ！！入って来ないでよ！！
許嫁,なによ、今更裸見られたくらいで
男,いや…でも…
許嫁,その手じゃやりにくいでしょ。手伝ってほしい？
男,え、も、もちろん…
許嫁,それじゃあ女中さん呼んでくるわね
男,え…ちょ…ちょっと…
許嫁,なによ
男,いや…なんでも…
許嫁,そう。それじゃ
男,……はぁ
許嫁,ねえ、本当に女中さんでいいの？
男,うわ！びっくりした！
許嫁,どうなの？
男,え、えっと…
許嫁,……
男,い、許嫁にしてもらいたい…です…。うおお…許嫁とお風呂だなんて…。やばい…興奮がおさまらない…。すりガラス一枚の向こうで許嫁が服を脱いで…
許嫁,男、入るわよ
男,ひゃ、ひゃい！。……
許嫁,なによ
男,いや、裸じゃないんだなって…
許嫁,当然よ。濡れてもいい服だし。頭にお湯かけるわよ。シャンプーするわよ
男,んっ…気持ちいい…
許嫁,そう。…あら
男,なんだ？
許嫁,あなた将来ハゲそうね。突然ズルっときそう
男,嫌なこと言わないでよ！
許嫁,体も洗うわよ
男,あひっ
許嫁,変な声出さないで
男,だ、だって…
許嫁,あら。背中にすごい長いほくろ毛
男,ああ、それ育てて…。いって！
許嫁,見て、こんなに長かったのよ
男,ひどい！
許嫁,じゃあ前も洗うから。～♪。手、どかして。下の方洗えないわ
男,で、でも…
許嫁,そっちの毛もずいぶん長いわね。全部で何本くらいあるのかしら
男,ひっ！どけるから怖いこと言わないで！。あっ！
許嫁,だから変な声出さないで
男,オトコはみんな内股は弱いんだよ！
許嫁,そんなこと知ったこちゃないわ
男,んっ…くっ…
許嫁,なによ、そんなにダメなの？だらしないわね
男,そんなこと言われたって…ひゃっ。あっ…だめっ…！
許嫁,…っ！。いいわよ、見逃してあげる。病院生活長かったものね
男,……
許嫁,じゃあ、最後にそこ洗うから
男,うっ…くっ…はぁ
許嫁,…はい、おしまい
男,…え
許嫁,あとは石鹸流すから
男,ま、待って！
許嫁,なによ。手離しなさい
男,あ、あの…えっと…
許嫁,いつまでもこんな所に触っていたくないんだけれど
男,そ、その…
許嫁,………
男,………
許嫁,はぁ、いいわよ
男,えっ？
許嫁,もう少しだけ洗ってあげるだけだからね
男,んっ…くっ…
許嫁,こうかしら
男,もっと強くしてくれても…あっ…
許嫁,はぁ、絶対こうなると思ってた
男,…すいません。うぅっ…はぁっ…
許嫁,腰そんなにくねくねさせないで。洗いにくい
男,そんなこと…言われたって
許嫁,この辺もよく洗ったほうがいいかしら
男,うわあっ！そ、そんな先っぽばっかり責められたらっ！
許嫁,……。ひ、人の顔じろじろ見ないでよ。ばか。
男,あっ、あっ！。あっ…許嫁…そろそろいきそう…っ
許嫁,えっ…えっ？
男,もっと速くっ
許嫁,っ…
男,くっ…許嫁っ…許嫁ぇ…
許嫁,……………ちゅっ
男,っ！！
許嫁,んちゅっ…れろっ…ふっ…
男,んっ…んううぅぅ！！！
許嫁,ちゅっ…ちゅぷっ…れろっ…。…はい、今度こそおしまい。石鹸流すわよ
男,……
許嫁,湯舟で温まって、お風呂から出たらまた呼んで頂戴。体拭いてあげるから
男,…うん。………はあぁ。寝る前に水飲んでから寝るかな…。ん…？居間から声が…
義父,向こうの会社は乗っ取られたよ。もともと社長のワンマン経営だったからな。亡くなってから社内でごたごたがある内に…
義母,それじゃあ…
義父,最善を尽くしてるがね…
男,………。ただいまー。父さん？母さん？いるんでしょ？
父,やぁ、おかえりなさい
男,う、うわあああぁぁっ！！
父,私の腕が見つからないんだ…私の腕がぁ…
男,うわあああぁぁぁぁっ！！。って…母さん…？
母,男、私の目がないのぉ…探してくれないかしらぁ…
男,わあああぁぁぁぁっ！！。ね、姉さん！よかった、無事だったのか
姉,………
男,父さんも母さんもなんか変なんだ！ふたりとも…
姉,………
男,姉さん…？
姉,………
男,こっち見てないでさ…なにか喋ってよ…ねえ…
姉,…………
男,う、うわあああああああああああ！！！。なんで…なんでこんなことに！。あああああああああああああああああああ
許嫁,男！
男,はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……
許嫁,男？
男,はぁ、はぁ…夢…？
許嫁,かなりうなされていたわよ
男,はぁ…はぁ…
許嫁,お水飲みにいきましょ。落ち着くから
男,うん…。ごく…ごく…
許嫁,どう、落ち着いた？
男,…うん
許嫁,そう。寝れそう？
男,…寝たくない
許嫁,じゃあ一緒に朝まで起きてましょ。今日からもう学校行ける？
男,うん…家にいたってしょうがないし
許嫁,そう。それなら久しぶりにお弁当つめなきゃね
男,あ、ありがと…
許嫁,なにか入れてほしいおかずはある？
男,うーん…ハンバーグ？
許嫁,じゃあそれは外しておくわ
男,なんだよそれ…
男友,お、男！
男,おっす
男友,よかったぁ…心配したんだぞ、お前お見舞いに行っても全然起きねえし
男,はは…
男友,あ、安心しろ。クラスでお見舞いに行った奴ほとんどいないから
男,そんなこと聞きたくなかった…
男友,クラスで作ってた千羽鶴も結局間に合わなかったしな。ドンマイ！
男,はあ、なんかショックだ…許嫁も学校帰りにたまにしか来なかったって言うし…
男友,ははは
友1,あ、許嫁ちゃんじゃん！
友2,超久しぶり！2週間くらい学校来てなかったじゃんあんた！
許嫁,ちょっと…声大きいって…
友1,旦那は？よくなったの？
許嫁,ええ、まあ…
友2,そっかぁ。よかったねぇ。付きっ切りで見たかいがあったわけだ
男友,聞きました、今の？
男,……
男友,いやぁ、通りで最近許嫁さんを見なかったわけだ。くうぅ、なんか無性に腹立って来たぞ俺。さ、飯にするか
男,おう
男友,って、お前その手でどうやって食うんだ？
男,左手でスプーンで…って箸しか入ってないし…
男友,なら俺が食わせてやろうか？あーん
男,やめろきもい
許嫁,男、いる？こっちの教室きなさい
男,っ！
許嫁,ほら、あーん
男,あ、あのさ、食べさせてくれるのは嬉しいんだけどさ
許嫁,なに？
男,ここ教室じゃん…
許嫁,仕方ないでしょ。外で食べようにもさっきから雨降ってきちゃったんだから
男,は、恥ずかしい…
許嫁,あなたに恥ずかしいなんて感情があったなんて驚きだわ
男,ひどい！。………
男友,おお、燃え尽きてるなー
男,穴があったら入りたい…
男友,人集りができてたもんな。俺も見てたぞ＾＾
男,はああぁ……
男友,DTどもは悶えるわ、さっきまで調子に乗ってたチャラ男はキレて出ていくわ、見てて飽きなかったぞ
男,もうやだ…。はあぁ…
許嫁,なによ、元気ないわね
男,いや…うん…
許嫁,…そうだ。お風呂に入りましょ
男,えっ
許嫁,今なら誰もいないし…家族がいるときじゃ入りづらいでしょ？
男,う、うん…
許嫁,入るわよ
男,な、なんで裸なんだよ！
許嫁,なんでって…一緒に入る方が効率いいじゃない
男,それは…そうだけど…
許嫁,昨日あのあと入り直したらのぼせちゃったんだから
男,ごめん…
許嫁,とにかく、さっさと洗って出るわよ。……。ちょっと、鼻息荒いわよ。気持ち悪い
男,は、鼻息なんてしてねえよ！
許嫁,はいはい流すわよ
男,がばぼがぼぼぼ
許嫁,ほら、ばんざいして
男,ん…
許嫁,ちょっと…そんなに舐め回すように見ないでくれる？
男,て、手で隠すくらいなら最初からタオルとかまいてよっ…
許嫁,そんな手間かけるくらいなら、あなたの目に石鹸を入れた方が早いけど
男,ごめんなさいやめてください石鹸近づけないで
許嫁,あなたのそれ、さっきから何もしていないのに跳ね回ってるけど
男,これは…だって…
許嫁,悪いけど今日はなしね。体に障るから
男,そ、そんな…
許嫁,ほら、石鹸流すわよ
男,うう…
許嫁,先に湯船に浸かってなさい。出たいなら体拭いてあげるから、そのときは言って
男,うん…
許嫁,……。ん…。ずいぶん長湯ね。のぼせるわよ
男,あ、うん…
許嫁,そろそろ私も入るわね
男,っ！
許嫁,…
男,……
許嫁,どう、少しは気分が晴れた？
男,え…？
許嫁,お風呂入るまでずっと陰鬱としていたから
男,あ、うん…お陰様で
許嫁,そう。よかった
男,っ！！！。許嫁っ！！
許嫁,え、ちょ、ちょっと、なに？
男,っ…
許嫁,なんなのよ…
男,お、俺…許嫁が…
許嫁,…私がほしくなっちゃったの？
男,っ…
許嫁,男…
男,ごちそうさま…
義母,あら、もういいの？
男,はい、なんか食欲がなくて…
義母,そう…
男,ここは…車の中…？
姉,………
男,ね、姉さん…？
父,………
母,………
男,父さん、母さんも…
父,なんだい…男
母,どこにいるの、男
男,うわああああぁぁぁっ！！。明かりもなにもついてない高速道路…。ど、どこへ連れて行くんだよ！
姉,………
男,おいっ！おいってば！。わあああああぁぁぁぁぁっ！！。はぁ、はぁ、はぁ、また変な夢…
許嫁,男…？。またうなされていたわよ
男,うん…
許嫁,またお水飲みに…
男,許嫁、話があるんだ…
許嫁,…何？
男,俺たち…別れよう…
許嫁,……
男,俺の父さん…死んじゃっただろ
許嫁,そうね
男,社長もう関係ない人に変わっちゃった
許嫁,そうだったわね
男,だから、お互いが人質になる必要なんてもうないんだ…
許嫁,……
男,多分俺が何も言わなくても、お義父さんが何か言ってくると思うよ
許嫁,……
男,はは…よかったじゃん…許嫁ももともと嫌だったんだろ、この結婚
許嫁,よくない…
男,え…？
許嫁,あなたはそれでいいの？私と別れたらあなたはもうほんとに一人きりなのよ？
男,……
許嫁,黙ってないでなんとか言いなさいよ
男,許嫁とは離れたくないけど…でも許嫁が…理由だって…
許嫁,じゃあ言うわ。私はあなたのことが…。あなたのことが好きだったわ。結婚の話が出る前から
男,え…でも…
許嫁,あなたはどうなのよ。ぐちぐち言い訳ばっかりして
男,お、俺だって…。俺だって許嫁のことが好きだよ！
許嫁,それならお父さんに頭でもなんでも下げなさい。私もそうするから
男,はい…はい……
許嫁,なに泣いてるのよ…ばか
男,うっ…ううっ…
許嫁,落ち着いた？
男,…うん
許嫁,…だいたい言ってることが無茶苦茶なのよ
男,ごめん…
許嫁,私の体をさんざ弄んだくせに、後ろ向きな気持ちになったらそれ？
男,うっ…だってあれは…
許嫁,赤ちゃんだってできたかもしれないのに
男,……
許嫁,初めては固いタイルの上じゃなくて、ちゃんとお布団でしたかったわ
男,ごめん…
許嫁,悪いと思うなら、これから私を、あなた自身も全力で幸せにしなさい