戦士,僕も、ここまでか……。これは……
薬草屋,薬草ありますよ！
旅人,１つ貰うよ
薬草屋,毎度あり！。薬草ありますよ！
冒険者,間に合ってるよ
薬草屋,必要な時はいつでも言ってください！。薬草ありますよ！
僧侶,回復魔法がありますので
薬草屋,そうですか……。俺が薬草の本当の力を引き出せてないから売れないんだ、ちくしょう！。そうだ、薬草を美味しく食べられるレシピを考えよう！。さあさあ！美味しい薬草料理だよ！
村人,ほう、ひとつ貰おうか
薬草屋,毎度あり！。なんでだ！！僕の薬草料理はこんなに美味しいのになんで！？。そうだ、味よりも効果だ！！僕は薬草の本当の力を引き出したいんだ！！
薬師,孫が病気なのじゃ
薬草屋,どうにかします！
薬師,ありがとう薬草屋よ
薬草屋,弟子入りを許してくれますか？
薬師,もちろんじゃとも
薬草屋,これで夢に一歩近づけました！
薬師,うむ。精進するのじゃぞ
孫娘,ばいばい、薬草屋さん！
薬草屋,お世話になりました！。良い傷薬あるよ！
旅人,１つ貰うよ
薬草屋,毎度あり！。良い傷薬あるよ！
冒険者,人数分くれ
薬草屋,ありがとうございます！。良い傷薬あるよ！
僧侶,予備に貰いましょう
薬草屋,毎度です！。うーん、これじゃ薬草の素材本来の素晴らしさが伝わったとは言えないんじゃないかな？。くそ！！なんでなんだ！？なんで皆は薬草の魅力が分からないんだ！！。これは！？ただの緑の薬草なのに回復量が違う！？。どうか私に教えてください！
農夫,秘密って言われてもなあ。普通に育てただけだべ
薬草屋,え？。どうか僕を弟子にしてください
農夫,おう、手伝ってくれるんか。ええぞ、泊まってけ。やりすぎだべ
薬草屋,え、でも昨日と同じ量ですよ
農夫,昨日の薬草と今日の薬草は違うべさ
薬草屋,薬草は、薬草は僕にこんなにも話しかけてくれてたんだ！！。本当にありがとうございました
農夫,おらが役に立てたなら良かったべ
商人,馬車に積めるだけ仕入れさせていただきたい
薬草屋,はい！積むの手伝います！
神官,神殿に常備したいのですが契約していただけますか？
薬草屋,はい！喜んで！
冒険者,しばらく街を離れるんだ。多めに貰えるか？
薬草屋,今お持ちします！。薬草なしに傷薬はない。つまり傷薬とは薬草なんだ！
戦士,あんたの所の傷薬を使ったのに俺の仲間が死んじまったじゃねえか！！
薬草屋,も、申し訳ありません！。違う！！薬草には、薬草にはどんな命でも救える力があるはずなんだ！！。最高の調合、最高の薬草、これ以上何をすればいいんだ僕は！！
薬草神,薬草屋よ
薬草屋,や、薬草神様！？薬草神様なのですか！？
薬草神,薬草屋よ、薬草の可能性を信じるのだ
薬草屋,僕はどうすればいいのですか！？
薬草神,薬草の可能性を信じるのだ……のだ……のだ……
薬草屋,薬草神様、わかりました！僕は薬草の可能性を信じる！！。後の事は任せたよ
弟子,はい！
冒険者,薬草屋か、奇遇だな。え、薬草の使い道？。傷を治す以外に思い付かないな
農夫,久しぶりだべ！。薬草？虫除けに使えるべ！。料理は、もう勘弁してけれ……
エルフ,薬草？そこらに生えてる雑草でしょう
獣人,臭ぇもん近づけるんじゃねえ！
衛兵,黙れ不審者！一晩牢屋で頭を冷やしていけ！
薬師,おぬし、薬草屋か？
薬草屋,う、ああ……
孫娘,薬草屋さん、しっかりしてください！
薬師,薬草屋よ、薬草神などおらぬ。それはただの夢じゃ。そもそも薬草は薬草じゃ、薬草で人は生き返らぬ。実はのう、孫娘はお前を好いておるのじゃ。お前さえ良ければ、婿に来てわしの跡を継がぬか？。まだ薬草への未練があるようじゃな。仕方あるまい、お前もこれを見れば諦めも付くじゃろう。これは死人を蘇らせると言われておる、世界樹の葉じゃ
薬草屋,こ、これが！？
薬師,ふぉっふぉ、そうじゃ。お前も薬師ならば分かるじゃろう、この価値が。薬草は薬草、世界樹の葉は世界樹の葉。薬草は世界樹の葉にはなれんのじゃ
薬草屋,師匠、御馳走様でした。世界樹の葉は、薬草だ！！。僕はついに薬草の可能性に辿り着いたんだ！！
魔王,なぜだ、なぜ貴様らは倒れぬのだ！？ぐぬおおおおおお！！？
勇者,滅びろ、魔王！！
魔王,グアアアアアアアアアッ！！？
戦士,やったな、勇者！
武闘家,ふん。魔王を名乗るには歯応えの無い奴だったな
勇者,うーん、こんなに簡単に倒せちゃっていいのかな
戦士,ま、楽な方がいいじゃねえか
武闘家,さっさとヤクソウで回復して帰るとするぞ
勇者,でもこれ、凄く不味いんだよね……
魔法使い,まあ、有難く使わせていただきましょう
戦士,しかし王家の連中も気前いいよなあ。HP・MPは全快する、死人も蘇る。こんな秘薬をくれるなんてよ。それも魔王を倒すまでに使い切れねえほどの量だぜ？
勇者,不思議だよね。武器も防具もお金も全然くれなかったのに。なんでこんな便利な回復アイテムだけはくれたんだろ？。おかげで魔王城まで一直線に来れちゃったけど
武闘家,俺はこの秘薬を疑っているがな。これだけ便利なものだ、副作用があるに違いない。大体なぜ名前がヤクソウなのだ。意味が分からん
魔法使い,まあ、そう思われるのも無理はないと思いますがね。実は私、この秘薬の由来を知っているのですよ
勇者,そうなの？
魔法使い,王国に着くまでの時間潰しにお話しましょうか。皆さん、錬金術を御存知ですよね？
武闘家,当たり前だろう、何を言っているのだ？
魔法使い,ははは。いえこれが数十年前まではマイナーな分野だったらしくて。でも、ある時天才錬金術師が現れて、一気に錬金術を発展させたのですよ。今ある錬金術の基礎は彼が一人で作り上げたと言っても過言ではないほどに
勇者,へえ、全然知らなかったよ
魔法使い,彼は地位や名誉に無頓着な人でしたから、あまり名前は知られていないんですよ。彼は自分の技術や成果を一切隠さずに公表していましたから。そのオリジナルが彼であるとは知らないままに使われているものが大半ですね
武闘家,で、その錬金術師がこの秘薬を？
魔法使い,というより、その秘薬を作るために彼は錬金術師になったんですよ
戦士,ほう？それはどういう事だ？
魔法使い,実はその秘薬の原料は薬草なのです
戦士,ヤクソウの原料が薬草なのか……
武闘家,……薬草が原料なのにMPが回復するのか？
魔法使い,厳密には複数の種類の薬草が使われているんです。属性の異なる薬草を調合する事でマナ反応が起きて。MP回復の効果が生まれているそうですよ
勇者,そ、そうなんだー
魔法使い,あはは。私もよく分かっていません。ただそういうものらしいです。そして魔法的工程も加えて濃縮、変化を繰り返した結果。このヤクソウが完成するそうですよ
武闘家,原料は、薬草だけなのか？
魔法使い,いくつか触媒は必要らしいですが、ほぼ薬草だけですね
武闘家,……なるほど
魔法使い,ところがこの秘薬、完成と同時に王家に没収されてしまったんです。理由は想像が付きますよね？
武闘家,危険すぎるからだろうな
勇者,え、なんで？
戦士,原料がその辺で取れる薬草、そして死人すら蘇るほどの作用……
武闘家,量産できるなら国家転覆、いや世界情勢すら変わりかねんな
魔法使い,ええ。彼は秘薬の存在や製法を一切公開しないよう国に命令されました。彼はその命令を受け入れる代わりにひとつの要求をしました
戦士,要求とは？
魔法使い,その秘薬の名前を、ヤクソウとして伝えること
戦士,んん？なぜそうなる？
魔法使い,あはは、話せば長くなるのですが……。彼は元々旅の戦士だったのです。ですが瀕死の重傷で倒れた所を、１本の薬草に命を救われました。それ以来、彼は薬草が素晴らしい物だと信じ、薬草を広める事に命を燃やしました。最初は薬草を売りました。ですが薬草は役に立たないと人々に言われました。次に薬草を傷薬にして売りました。ですが傷薬では救えない命があると知りました。彼は薬草を素晴らしい物だと信じていたので、薬草で人の命を救う事にしたのです。そうして彼は、錬金術の世界に飛び込みました。薬草で万能の秘薬を作り出すために。ですから、完成した秘薬は薬草の素晴らしさを伝えるためのもの。公表されないのならせめて薬草の偉大さが伝わるようにと。彼は秘薬をヤクソウと呼ぶように取り引きしたのです。この約定が破られた時、彼はあらゆる手段を使ってもこの国を滅ぼすと宣言したそうです
戦士,……狂人じみているな
魔法使い,あはは、本人は少し変わった優しいお爺さんなんですけどね
勇者,え、知り合いなの？
魔法使い,私の祖父です
勇者,えええええええええええええ！？
戦士,分からん。だがもっと苦労したのは確かだろうな。そう考えると、本当に世界を救ったのは薬草の力なのかもしれんな……
勇者,うーん、それは違うと思うな
戦士,ん？
勇者,旅立った時の僕達はスライムの群れにだって苦戦したけど。今はこうやって魔王だって倒せてるでしょ？。僕達がこうなれたのは、誰かが僕達を勇者だって信じてくれたからだよ。きっと世界を救ったのは。まだ形のない可能性を信じる気持ち。……希望なんじゃないかな