ルル,ナナリー……
ﾅﾅﾘｰ,お兄様のせいで沢山の人が死にました！
ルル,……
ﾅﾅﾘｰ,だから……
ルル,……
ﾅﾅﾘｰ,私はお兄様を許しません！
ルル,……。許さなかったらどうするというのかな？
ﾅﾅﾘｰ,……
ルル,さあ、早くダモクレスの鍵を渡すんだ
ﾅﾅﾘｰ,……私は
ルル,？
ﾅﾅﾘｰ,もう、目をそらしません！
ルル,！？
ﾅﾅﾘｰ,……。キャ――――――ッ！？。キャ―――ッ！？イヤ―――ッ！！
ルル,ま、待てナナリー！これは違うんだ！
ﾅﾅﾘｰ,どうしてお兄様は裸なんですか！？どうしてなんですか！？
ルル,あ、いや、それは……。……と、とにかく落ち着いてくれ！
ﾅﾅﾘｰ,無理です無理です無理ですっ！ふ、服を着てくださいっ！
ルル,……。なら、ダモクレスの鍵と交換だ
ﾅﾅﾘｰ,！？だ、駄目ですっ！この鍵は絶対に渡せません！
ルル,ほう、ならば俺も服を着るわけにはいかないな
ﾅﾅﾘｰ,そ、それとこれとは話が
ルル,違わない
ﾅﾅﾘｰ,！。そ、そんな交渉……
ルル,ふはははは！お前はもう目を逸らすのか？この現実から！
ﾅﾅﾘｰ,そ、そんな条件が釣り合うはずなど！
ルル,そうかな？人の価値観とは千差万別、そして非常に移ろいやすいものだ
ﾅﾅﾘｰ,こ、腰を振らないでっ！
ルル,いいや、その願いは聞けんな！何故ならば、これこそ我が覇道だからだ！
ﾅﾅﾘｰ,～～～っ！
ルル,……目をつぶる、か。それも良いだろう
ﾅﾅﾘｰ,服を！服を着てくださいっ！
ルル,駄目だ
ﾅﾅﾘｰ,！？あ、足音……？
ルル,ああ、そうだ。全裸の俺が……ナナリー、お前に歩き寄っている足音だ
ﾅﾅﾘｰ,！！？。私は……わ、私は……
ルル,さあ、悪逆皇帝ルルーシュはもう目と鼻の先だぞ
ﾅﾅﾘｰ,私……は……！
ルル,抗ってみせろ！ナナリー・ヴィ・ブリタニアっ！！
ﾅﾅﾘｰ,……ぁぁあああああっ！
ルル,そうだ。それで良い
ﾅﾅﾘｰ,……お兄様？。……
ルル,……だがっ！手を下す時に目をつぶっているような人間に俺の覇道は止められん！
ﾅﾅﾘｰ,えっ？。……ッキャ―――――――――ーッッッ！！！？
ルル,俺は既に戦う意思を固めていた。……*起していたんだよ！
ﾅﾅﾘｰ,誰か！誰か―――っ！
ルル,ここには誰も来ない！目を逸らすなっ！
ﾅﾅﾘｰ,目を逸らすなって……そ、そんなことっ……！
ルル,いいや、お前は目を逸らさないさ
ﾅﾅﾘｰ,お兄様、何を……っ！？まさかっ！？
ルル,ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！目を逸らすな！
ﾅﾅﾘｰ,っ！？。―――わかりましたわ、お兄様
ルル,さあ、よく見るんだナナリー
ﾅﾅﾘｰ,はい
ルル,……あぁ、ナナリーが俺の覇道をマジマジと見ているっ！
ﾅﾅﾘｰ,……い……や……！
ルル,何っ？
ﾅﾅﾘｰ,私……見たく……なっ……！
ルル,……流石だよナナリー。さすが俺の妹だ。ギアスに抗うほど、俺の覇道を瞼で阻もうとするか！。だがナナリー。お前は一つ重大なミスを犯した
ﾅﾅﾘｰ,うっ……くうっ！
ルル,見たくない現実から目を逸らしていたは、その先の明日を掴む事は出来ない
ﾅﾅﾘｰ,あっ！？
ルル,ゆえに、俺のような悪魔にダモクレスの鍵を簡単に渡してしまう事になる
ﾅﾅﾘｰ,か、返してくださいっ！
ルル,駄目だ。それなら、目を開けて力尽くで奪い返してみせろ
ﾅﾅﾘｰ,返し……てえっ！
ルル,無駄だ。目をつぶったままで鍵を奪いかえそうな。どおおっ！？
ﾅﾅﾘｰ,！ダモクレスの鍵っ！
ルル,ま、待てナナリー！違うっ！それは違うぞっ！
ﾅﾅﾘｰ,もうお兄様の言葉には乗りません！
ルル,ぬあはああっ！？
ﾅﾅﾘｰ,例え非力な私の腕でも、それが人類の希望ならっ！
ルル,ぐううおおおおおおっ！
ﾅﾅﾘｰ,絶対に……絶対に離しませんっ！。えいっ！えいっ！
ルル,おうふんっ！
ﾅﾅﾘｰ,お兄様っ！もう諦めてくださいっ！
ルル,おうんっ！あおうんっ！。な、ナナリー。わかった、俺の負けだ
ﾅﾅﾘｰ,えいっ！……えっ？
ルル,ダモクレスの鍵を返そうじゃないか
ﾅﾅﾘｰ,お兄様……本気、なんですか？
ルル,ああ、もちろんさ。だから……
ﾅﾅﾘｰ,？
ルル,右手に握っているものを離してくれないか？
ﾅﾅﾘｰ,？私が右手に握っているのがダモクレスの鍵では……
ルル,いいや、それは違う。お前が握っているのは……
ﾅﾅﾘｰ,？。……
ルル,我が覇道
ﾅﾅﾘｰ,……。……イヤ――――――――――ッッッ！！！！
ルル,おうっ！
ﾅﾅﾘｰ,イヤッ、ヤッ、イヤ――――――ッ！
ルル,な、ナナリー……！て、手を離してくれっ！
ﾅﾅﾘｰ,お、おお、お兄様は悪魔です！いいえ、ヘン夕イですっ！
ルル,そ、それでいいから早く手を離して……！
ﾅﾅﾘｰ,私はお兄様を絶対に許しません！
ルル,おね……手、離し……。……
ﾅﾅﾘｰ,何か言ってくださいお兄様！
ルル,……ナナリー。手をチソコから離してくれないか？
ﾅﾅﾘｰ,あ、は、はい
ルル,うん、ありがとう
ﾅﾅﾘｰ,いいえ、どういたしまし……って、私を馬鹿にしているんですか！？
ルル,そんなことはないさ。俺がナナリーを馬鹿にする訳がないだろう？
ﾅﾅﾘｰ,……お兄様？
ルル,ん？どうした？
ﾅﾅﾘｰ,先ほどまでとは様子が……。っ！そ、それ位自分で出来ますっ！
ルル,……そうか。ナナリーは、もう俺がいなくても大丈夫みたいだな
ﾅﾅﾘｰ,……お兄様
ルル,ダモクレスの鍵は持っていく。世界平和のために、ね
ﾅﾅﾘｰ,世界平和のため？お兄様、一体何をおっしゃって……
ルル,……。愛しているよ、ナナリー
ﾅﾅﾘｰ,ま、待って！待ってくださいお兄様っ！
ルル,……
ﾅﾅﾘｰ,先ほどの言葉は、一体どういう意味なのですか！？
ルル,……
ﾅﾅﾘｰ,待って―――あっ！？
ルル,……
ﾅﾅﾘｰ,お兄様っ！せめて！せめてっ―――。服を着て行ってください、お兄様っ！！！