ゴジータ４,…………ん？どこだ？ここは。おっかしいな…俺は確か一星龍に全力のビッグバンかめはめ波を放って…。んで…それから…それから……。あー、駄目だ…全く思い出せねえ。というかここはどこだ？…悟飯やトランクス達の気も全く感じられ…。………なんだ？この小さいけど妙に邪悪な気は…四方八方あちこちに散らばってやがるな。うーん…もしかするとビッグバンかめはめ波のあまりの衝撃で時空が歪んじまって。どっか別の世界にでも飛ばされちまったのか？うーん…もしそうだとすると少し弱ったなぁ…。もう一度ビッグバンかめはめ波で時空を歪めてもいいが…歪めたところで元の世界に戻れるとは限らねえんだよな…。ここがどこかも分からねえし…うーん弱った弱った…
？？？,動かないで
ゴジータ４,ん？何だ？
？？？,動かないで、と言ったはずよ
ゴジータ４,！！。お嬢ちゃんさ～そんな危ないもんどっから持ってきたんだ？そんなの持ってちゃ危ないぜ？
？？？,軽率な言葉は謹んで…あなた、いったい何者なの？普通の一般人…じゃないわね…格好的に………どうやってここに入り込んだの？
ゴジータ４,ケッその言葉そっくりそのまま返してやるよ、そんな物騒な物持ってるテメエも一般人じゃあねえな、何者だ
？？？,…………
ゴジータ４,だんまりか、色々聞きたいのはこっちの方だ、ここはいったいどこなんだ？
？？？,ここは……魔女の結界よ
ゴジータ４,…魔女ォ？魔女って何だ？
？？？,…説明している余裕はないわ、だから単刀直入に聞く…あなたは敵なの？味方なの？
ゴジータ４,え？そんな事言われてもよー、困っちまうな
？？？,じゃあいいわ、敵意が無いのかあるのか…それだけ聞かせて
ゴジータ４,敵意はないぜ？いまんところはよ
？？？,…分かった……死にたくなかったら黙ってついてきて、いいわね
ゴジータ４,…仕方ない、ここは黙ってついていくか…まだフュージョンが解けるまでには余裕があるはずだしな。分かったよ。飛ぶのも色々とめんどくさくなりそうだし…走ってついていくか…気もできる限り抑えないとな…
？？？,…
ゴジータ４,なあなあ、お前…名前は何ていうんだ？
？？？,…名前を名乗るくらい別に問題はないか。…ほむら
ゴジータ４,ほむらか！俺はゴジータだ、よろしくな
ほむら,…ゴジータ？それがあなたの名前なの？
ゴジータ４,ああ、今はな
ほむら,今は…？。ゴジータが名前…？そして今は？こいつ…俗にいうキャラ作り…って奴なのかしら。別の時間軸のマミから聞いたことがある…。キャラ作りとは…自分が描く理想のキャラを決められた時間の間公衆の面目など気にせず…全力でなりきる事だって。これは…その…キャラ作り？と言う奴なのかしら…？
ゴジータ４,んじゃ…ほれっ
ほむら,……？
ゴジータ４,何だ、こっちの世界は握手も知らねえのか？
ほむら,こっちの世界…？この状況で完全になりきっているのね…別の意味で尊敬するわ…。いえ、知っているわ……よ、よろしく
ゴジータ４,ああ
ほむら,！？い、痛い痛い！離して！！
ゴジータ４,あ…わ、わりぃな
ほむら,つぅ……あなた…とんだ馬鹿力なのね
ゴジータ４,ハハハハハ！いやーすまんすまん！。すっっっっっっげえ手加減したつもりだったんだが…フュージョンして強くなりすぎちまったかな…加減が難しい
ほむら,ﾊｱ…急ぎましょう、余計な時間を食ったわ
ゴジータ４,ｵｳ…ていうかさ、さっきから何でそんなに急いでいるんだ？
ほむら,…あなたには関係のない事よ、あなたは黙って私についてくればいい
ゴジータ４,…そうかい。ﾁｯいけすかねえ女だぜ
ほむら,それにしても結構な速さで走っているのに…この男、汗１つ…いや、呼吸１つ乱れていない。やっぱり、ただの一般人ではないわね…何者かしら、こいつ。いろいろな意味で気になるわ…。…いた！！
ゴジータ４,何だ？あの黄色い頭の奴とピンク色の頭の奴は
ほむら,待ちなさい！巴マミ！
？？？,暁美さん？言ったはずよね、二度と会いたくな…。え。…だ、誰？
ゴジータ４,ふーん、あの黄色い奴…巴マミって言うのか…。というかこいつらはどういう集まりなんだ…？
？？？,…誰だろ…あの人
ほむら,巴マミ、関係ない一般人を…鹿目まどかを巻き込まないで。今回の獲物は私が狩るわ
ゴジータ４,…で、流れ的にあのピンク色の奴が鹿目まどかって言うらしいな
マミ,そ、そうもいかないわ…美樹さんとキュゥべえを迎えに行かないと…
ゴジータ４,……何だ何だ、また新しい奴か？
マミ,と、ところで暁美さん…そちらの方は…？
ほむら,……結界に迷いこんだ一般人よ
マミ,…そ、そう。…一般人？
まどか,ず、ずいぶんとハデな格好だなあ…
ゴジータ４,何だよ、あの２人…ﾁﾗﾁﾗ見やがって…何か俺の顔についてんのか？
ほむら,美樹さんとキュゥべえの安全は保障するわ。だからあなたは手を引いて
マミ,信用すると思って？
ゴジータ４,ん？
まどか,…！
ほむら,ば、馬鹿…こんなことやってる場合じゃ…！。くっ…！全くほどけない…！
マミ,もちろん怪我させるつもりはないけど、あんまり暴れたら保障しかねるわ。あなたは信用ならない…そこで大人しくしておくことね
ゴジータ４,オイオイ、今のすっげえゆっくりなリボンがよけられないだなんて…だらしねえぜ、ほむら
マミ,鹿目さん、後置いていくのもアレだから…そこの一般人さん、行きましょう
まどか,で、でも…
ゴジータ４,おいおい、ほむらは置いていくのか？
マミ,大人しくしていれば帰りにちゃんと解放してあげます、さあ…行きましょう
ゴジータ４,いーや、俺はほむらを置いていくのは反対だね
まどか,！
マミ,反対って…あなたねえ…！
ほむら,ゴ…ゴジータ
ゴジータ４,ほむらもこんなもんさっさと破きゃいいのに…ほいっ
まどマミ,！？
ほむら,…！
マミ,そんな…！私のリボンを…あんな簡単に…！？
まどか,す…すごい…
ほむら,ゴジータ…あなたって…
ゴジータ４,ん？
マミ,あなた…普通の人間じゃないわね？いったい何者…。っ…分かったわ、暁美さん…一時休戦にしましょう、事態は一刻を争うわ…
ほむら,まさか…
マミ,そう、孵化が…始まろうとしているらしいの
ほむら,！
まどか,え…！？
ゴジータ４,孵化？ドラゴンとか恐竜でも生まれんのか？
マミ,さっきの事は謝るわ…だから…ここは一旦共同戦線を張らない？
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん…
マミ,お願い…暁美さん…
ほむら,…………。…ええ、分かったわ…よろしく、巴マミ
マミ,！…よろしく！暁美さん！
まどか,…良かった…少しは仲良くなれたのかな…？
ゴジータ４,しかし…あの貧弱なリボンを破くことが…そんなにすごい事だったのか…？。あんなの誰でも破けると思うんだけどなぁ…うーん、分からん。お、開けた所に出たな
ほむら,どうやらここが最深部のようね
マミ,あ、いた！！美樹さん、キュゥべえ！おまたせ！
？？？,マミさん！！はぁ…間に合ったぁ…って。だ、誰！？しかも転校生まで…
マミ,えーっと…こちらは結界で迷った一般人で…暁美さんとは一時休戦して今は共同戦線を張っているのよ
？？？,へえ…
ほむら,…ジロジロ見ないでくれる？美樹さやか
？？？,…悪いけど、あたしはあんたを信じないよ、いや…信用できない
ほむら,…そう
ゴジータ４,こいつがさっきほむらやマミが言ってたさやか、か…ほむらを疑り深そうに見てんなあ
さやか,あれ？そういえばまどかは…？
ゴジータ４,まどかならほれっ、あまりのスピードに気絶しちまったぜ
まどか,ｷｭｩ…
さやか,あ、そ…そうなん…ですか？。…この人…すごい格好だな…なんか尻尾もあるし…コスプレ…？
？？？,マミ！お喋りは後だ！！魔女が孵化する！
マミ,！分かったわ、キュゥべえ！
ゴジータ４,…何だこいつ、俺の世界じゃ見たことがない生き物だな…キュゥべえっつうのか
シャルロッテ,……
ほむら,孵化したようね…魔女が…
ゴジータ４,あれが…魔女…？というか孵化するって魔女の事だったのか。何か変な奴だなぁ…でもあいつ…何かを隠してやがる…そんな気がする
マミ,せっかくのとこ悪いけど…一気に決めさせてもらうわよ！
ゴジータ４,！？。…こいつ、衣装が変わったと思ったら…ほんの少し気が上がりやがった。超サイヤ人みてえなもんか…まああっちはもっと格段に気が上がるがな
マミ,暁美さんは鹿目さん達を護衛して！！行くわよ…！
ほむら,ちょっ！巴マミ！待ちなさい！
ゴジータ４,ほー…あれがあいつの技か…銃を出せるなんて…変わった奴だ
シャルロッテ,…
マミ,よし効いてる…！これでとどめ…！！。ティロ…フィナーレ！！！
シャルロッテ,！
さやか,やったあ！マミさん！
マミ,…ﾌﾌｯ
ゴジータ４,あの馬鹿…油断しやがったな
ほむら,マミ！！！まだ終わってない！！！
マミ,！？
恵方巻き,ﾆﾔｯ
マミ,えっ
さやか,あ！！
恵方巻き,ｱｰﾝ
マミ,…っ
さやか,ぁぁ…
ほむら,駄目…！時止めが間に合わない…！やっぱり仲が険悪になろうが…私が戦うべきだった…！。ごめんなさい…巴さん…
ゴジータ４,やれやれ、何やってんだか…戦いっつうのは油断した方が負けるってのによ…
ほむら,…？
キュゥべえ,なっ…
さやか,景色が…戻ってる？というかさっきの黒い奴は？
ほむら,…え？
マミ,…！？。な…何がどうなったの？
ゴジータ４,全く…油断しやがって…お前、俺がいなかったら死んでたぞ？
マミ,え？
ほむら,あれ…？いつの間にあんなところに…？
さやか,あ！あの人が片手に持ってるのって…！。グ…グリーフ…シード…？
ゴジータ４,あの黒い変な奴なら俺が倒してやったよ、ったく…あんなのに苦戦しやがって。で…あいつこんなの落としたけど…いるか？
マミ,た、倒したって…！あの魔女を…！？ありえないわ…
さやか,でもこれ…グリーフシード…だよねキュゥべえ…
キュゥべえ,ああ、これは間違いなく本物のグリーフシード…どうやら本当にあの魔女を倒してしまったようだね
マミ,な…何ですって…
キュゥべえ,いったい君はどうやってあの魔女を倒したんだい？ぜひ聞かせてほしいな
ゴジータ４,どうやってって言われても…ただ全力のパンチを１発浴びせただけだぜ
キュゥべえ,…パンチ？
ほむら,パンチ１っ発…！？それであの魔女を倒したと言うの！？というかパンチなんてしたの…？
ゴジータ４,ああ、ちょーっと１発浴びせただけであのあいつ粉砕したぜ
ほむら,…信じられない全く見えなかったわ…
ゴジータ４,さーて、詳しく聞かせてもらおうかな？魔女だの結界だのこの世界の事だの…色々な事をな…
マミ,なるほど…ゴジータさんは別の世界…要するに異世界から来たんですか…
ゴジータ４,そういうこった
まどか,ゴジータさんが元は2人の人間？フュージョン？異世界？え？え？うぇぇ…？
さやか,あー何か頭痛くなってきた
ほむら,………
ゴジータ４,じゃあこの世界のいたるところから感じる小さい邪悪な気は魔女って事なんだな…ふーん
マミ,え、魔女の場所が分かるんですか？
ゴジータ４,ああ、正確な場所まで隅々分かる…この世界の至る所に潜んでやがるな
さやか,す、すごすぎる…これが俗にいうチートって奴？
ゴジータ４,この魔女共、倒してきてやろうか？いると色んな人が被害に会うんだろ？
マミ,え？倒す？
さやか,ゴジータさん今世界のいたるところにいるって言ったじゃん…どうやってそれを倒すの…？
ゴジータ４,世界一周だって今の俺には3秒も掛からねえよ、まあせっかくだし10分位掛かるがこの世界の全魔女共…倒してきてもいいぜ？
まどか,す、すごい…！
さやか,マミさん！せっかくだしゴジータさんに世界中の魔女を倒してもらいましょうよ！！
キュゥべえ,いや、それはやめてもらいたいね
さやか,え！？キュゥべえ！何で！？
マミ,悔しいけど、私たち魔法少女は魔女に生かされているような物なのよ…魔女は敵であり…私たちの生命線でもあるの。それが突然世界中から消えてしまったら私や暁美さん…それに大勢の魔法少女達がソウルジェムを浄化できず困ってしまうわ
さやか,あ…そうか…グリーフシードが無かったら…
まどか,魔法少女達が困っちゃうんだね…
ゴジータ４,ふーん、まあいいならいいけどよ
ほむら,あの、ゴジータさんはいつまでこっちにいるんですか？
ゴジータ４,え？うーん、そうだなあ…そういや帰り方を考えてなかったなぁ…どうするかなぁ
ほむら,あの…！も、もしこの世界にまだ留まってくれるのなら…ぜひ私に力を貸してください…！
ゴジータ４,ん？俺の力をか？
ほむら,はい…！お願いします…！
ゴジータ４,…何かわけありみてえだな
マミ,暁美さん、もしよかったらあなたの事も話してくれない？私あなたの事、もっと知りたいわ。私に手を引いてもらうよう言ったのは…私があの魔女に負けるのが分かっていたから…よね？
ほむら,…はい
まどか,ほむらちゃん…もしよかったら話して欲しいなって
ほむら,今回はゴジータさんと言う凄まじいイレギュラーがいる…きっとこんな奇跡は二度と起こらない。この時間軸で…今度こそ全てを終わらせる！。…分かった、でもこれだけは信じて…これから話す事は全て真実だっていう事を…
まどさやマミ,…
ゴジータ４,さ、話してみな。何度も何度もまどか救うため時間をやり直している…そしてワルプルギスの夜……か
マミ,そう…辛かったのね…暁美さん…
ほむら,し…信じてくれるの！？
まどか,勿論だよ！！多分ゴジータさんの話で少し耐性が付いちゃったのかもね、ｳｪﾋﾋ。そして…ごめんねほむらちゃん…私…ほむらちゃんに色々迷惑かけて…
ほむら,気にしないでまどか…今回こそ…あなたを守って見せるから…！
まどか,…うん！私…絶っっ対に魔法少女にはならないよ！
ほむら,そう言ってもらえると嬉しい…ありがとう、まどか
さやか,…転校生ごめん、あたし…あんたに色々ひどい事を…
ほむら,いえ、気にしてないわ…色々ひどい事したのも確かだし……こちらこそごめんなさい
さやか,…うん、それじゃあ…これで仲直り…だね
ほむら,…！そうね
まどか,ｳｪﾋﾋ！よかったね！ほむらちゃん！
ほむら,ええ！
キュゥべえ,なるほど…それで君とは契約した覚えが無かった訳か…これで納得ができたよ
ほむら,今回こそあなたの思い通りにはさせない…インキュベーター！
さやか,インキュ…ベータ―…？
ほむら,そう…こいつの本当の名前よ！
まどか,キュゥべえ…私…魔法少女にはならないからね…ほむらちゃんの為に
キュゥべえ,そうかい、でもほむらは１つ大事な話をすっ飛ばしているね
ほむら,！！
マミ,大事な…話…？
キュゥべえ,そうさマミ、魔法少女に関わる…大事な話だ
ほむら,いけない…！あいつまどかが魔法少女になるきっかけを無理やり作る気だわ…！！
マミ,魔法少女に関わる…大事な話…？
さやか,は、早く話しなさいよ
ほむら,巴さんに魔法少女の真実を知られるのは…まずい…！だから魔法少女の真実はあえて語らなかったのに…！。やめなさい！インキュベーター！！！
マミ,暁美さん！？
ほむら,巴さん…！こいつの言葉に耳を貸しちゃ駄目…！
キュゥべえ,何故だい？暁美ほむら…ただ僕は真実を話そうとしているだけだよ？
マミ,暁美さん…魔法少女の真実を…話されると何かまずい事でもあるの…？
ほむら,そ…それは…その…
さやか,……
まどか,……
ほむら,まずい…せっかくみんなと友好的になったのに…また疑いの目が向けられてる…。でも巴さんに真実を知られるわけにはいかないし…どうすれば…どうすればいいの…！
ゴジータ４,別に話しても大丈夫じゃねえか？
ほむら,ゴジータさん…
ゴジータ４,まっ、何かありゃ俺が助けてやるからさ…なっ？
ほむら,……分かりました…ゴジータさんを信じます…。…以上が魔法少女の…真実よ
ゴジータ４,…ﾁｯ
マミ,そ、そんな…！魔法少女が…魔女に…？私が倒してきた魔女が…人間…？
まどか,あ…あんまりだよ…！ひどすぎるよ…！
さやか,キュゥべえ！！何でこんな大事な事…先に話さなかったの！？
キュゥべえ,簡単な事さ、聞かれなかったからね
さやか,聞かれなかったからって…！！知りもしないのに聞ける訳ないでしょ！！
ほむら,こいつはこういう奴なのよ…私たち人間の事なんて家畜同前としか思ってないわ
さやか,…くっそ！！
マミ,ま…魔法少女が魔女になるなら…
まどか,マ…マミさん…？
マミ,みんな死ぬしかいないじゃない！！！！！
さやか,マ、マミさん！？
ほむら,やっぱり…こうなって…しまうのね…
マミ,暁美さん…ごめんね…！でもこうするしか…！
まどか,マミさんやめて…！！
ほむら,…っ！
ゴジータ４,おいおいマミ、魔女になるのは今じゃねえだろ？落ち着けよ
マミ,魔女にならない為には……こ…こうするしかないのよ…！それに魔法少女でもないあなたに何が…
ゴジータ４,いいから…落ち着けって言ってんだろうが
マミ,！！！！！
ほむら,！？
まどさや,…ひっ
ゴジータ４,わりぃな、落ち着かせる為にちょっっとだけ気を解放させてもらった。錯乱したってどうにもならねえだろ…とりあえず落ち着け、マミ
マミ,は…はい…。な、何…？今の感覚…まるで今から圧倒的強者に…自分が殺されるような…そんな悍ましい感覚…。あ、あれ？足が…すくんじゃった………た、立てない
ほむら,…今のがちょっと力を解放しただけ…？こっちは今のだけで足の震えが止まらないのに…やっぱりこの人底が知れないわ…
さやか,と…鳥肌たっちゃったよ…へ、へへっ…ね？まどか
まどか,…………………………
さやか,…まどか？
まどか,…………………………………ｻﾔｶﾁｬﾝ
さやか,…ど、どうしたの？
まどか,………………………………………ｸﾞｽｯ…ふぇぇぇぇ…
さやか,げっ、まどか…あんたまさか…
まどか,ｸﾞｽｯ…えぐっ…ううう…
ゴジータ４,いやーそのー…ご、ごめんなぁ？
マミ,鹿目さん…えっと…大丈夫だから…そんなに泣かないで…
まどか,ごぉめぇんなざいぃぃ…
マミ,だ、大丈夫よ！ね？ね？ちゃんとお洗濯してるから！
まどか,ううぅ…びえええええええええん…
マミ,よーしよしよし！大丈夫！大丈夫よ！
ほむら,…………お洗濯……ねえ…ﾌﾌ
さやか,ん？何か言った？ほむら
ほむら,いえ、何でもない…ってほむ…ら？
さやか,ん？いやーいつまでも転校生って呼び方もアレだろーって思ってさ…駄目かな
ほむら,………いえ、嬉しいわ…ありがとう…さやか
さやか,…！いやー…えへへ
まどか,ほんと…迷惑かけてごめんなさい…
マミ,大丈夫よ鹿目さん！お漏らしなんてよくある事だから！！
ゴジータ４,そうだぜ、よくある事さ…気にすんなよ
まどか,うぅぅ…
ほむら,…ﾁｯ人目が多すぎて入手できなかったわ
さやか,…よくある事なのか？
マミ,それじゃあケーキでも出しましょうか
さやか,ﾊｯ…そういえばマミさん、もう大丈夫なんですか！？
マミ,え？何が？
さやか,……
マミ,…………。あ…そうだった！みんな死ぬしかないじゃない！
ゴジータ４,………
マミ,…ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
ゴジータ４,ｳｰﾝ、ごのゲーギうんめえなあ！！もっどねえのが？
マミ,もう１ホールくらいは食べたじゃないですか…もうないですよ
ゴジータ４,なーんだ…もうねえのか、残念だぜ
マミ,それより…どうしよう…魔法少女が魔女になるだなんて…
まどか,ほむらちゃん…何とかできないのかな…
ほむら,いえ…こればっかりは私にはどうにも…
さやか,キュゥべえの奴…絶対許せない…あれ？そういえばキュゥべえは？
まどか,…途中から忘れてたけど…そういえば見当たらないね
ゴジータ４,ああ、ムカついたから気で跡形もなく粉砕しといたぜ
ほむら,でもキュゥべえには数と言う概念がないんです…！無限に沸いてきます…
さやか,うぇぇ…ゴキブリじゃあるまいし…気持ち悪い…
ゴジータ４,心配すんな、この家周辺に触るとＱＢのみが消滅する気をさっきから展開してる、奴は俺たちに手出しもできねえはずさ。おまけに奴のテレパシーもシャットアウトって豪華特典つきだぜ
さやか,ほ、本当にチートじみてる…
ゴジータ４,…ん？
まどか,ど、どうしたんですか…？
ゴジータ４,マミとほむらから感じるこれは…こりゃもしかするかもしれねえ。マミ、ほむら…ソウルジェムっての出してみろ
ほむら,え？
ゴジータ４,いいから早く
マミ,わ、分かりました…はい
ほむら,…どうぞ
ゴジータ４,サンキュー。…………やっぱそうか
ほむら,何がです？
ゴジータ４,ソウルジェムに凝縮されてるこのエネルギー…マイナスエネルギーにそっくりだ
マミ,マイナス…エネルギー…？
さやか,な、なんだそりゃ
ゴジータ４,まあ、簡単に言っちゃえば悪いエネルギーって事だ。お前ら、もしかしたら人間に戻れるかもしれねえぞ
ほむマミ,！？
まどか,そ、それって本当ですか！？
ゴジータ４,絶対に戻れると断定は出来ねえけど…ソウルジェムに凝縮されてるこのマイナスエネルギーを…。俺がプラスエネルギーに変換しちまえば…ソウルジェムが浄化されて…魂が肉体へ戻ると思うんだがなぁ。こればっかりはやってみねえとどうなるかは分からん
マミ,でも…もしかしたら人間に戻れるって事ですよね！？
ゴジータ４,ああ、そうだな
マミ,す、すごい！！すごいすごい！ゴジータさぁん！！
ゴジータ４,おいおい、抱きつくな…暑苦しい
マミ,うぅぅ…よかったよぉ…
ゴジータ４,おいおい、戻れるって決まった訳じゃねえだろうに
マミ,でも！でも！人間に戻れるかもしれないって思ったら…嬉しくって嬉しくって…！！
ゴジータ４,ﾊｱ…やれやれ
さやか,ゴジータさんってほんと何でもできるね…
まどか,なんだか神様みたい…
ほむら,ゴジータさん…私にとってあなたは本当に…神様のような存在よ…
ゴジータ４,それじゃあマミ、ほむら…人間に戻るか？まだできるかよく分からねえけどよ。魔女とワルプルギスの夜の事なら心配すんな、俺が倒してやる
マミ,えっと…
ほむら,ゴジータさん…それは待ってください
ゴジータ４,ん？どうした
ほむら,私…まだ魔法少女をやめる訳にはいかないんです
マミ,！！
さやか,え！？何で！？人間に戻れるんだよ！？ほむらは人間に戻りたくないの…？
ほむら,そんな訳ないじゃない！！
さやか,！！
ほむら,人間に戻りたいわよ！みんなと普通の学校生活を送って…！普通にご飯を食べて…！眠くなったら寝て…！。目覚まし時計で起きて…！朝ご飯を食べて…眠い目をこすって学校に行って…！学校で勉強して…！。そんな何気ない普通の生活が…どんなに微笑ましい事か…！！
まどか,……ほむらちゃん
さやか,な、なら…
ほむら,でも…！あいつを…！ワルプルギスの夜と決着をつけるまで…私にかかった魔法少女と言う呪いが解ける事は絶対にない…！。あいつを倒すまでは普通の人間に戻る訳には絶対にいかないんです！
ゴジータ４,…暁美ほむら…か…フフ…気に入ったぜ…おめえの覚悟…とことん協力してやるよ。ああ、分かった…おめえの覚悟…しっかり見せてもらったぜ
ほむら,ゴジータさん…
さやか,ほむら…すごいよあんたは…目の前に救済への道があるのにそれをあえて断るなんてさ…尊敬するよ
マミ,暁美…さん…
まどか,ほむらちゃん…私にできる事があったら何でも言ってね！
ほむら,まどか……ええ、何かあったらお願いするわ
ゴジータ４,マミ、お前はどうする？
マミ,………私も
ほむら,！
マミ,私もワルプルギスの夜を倒すまで…人間には！
ほむら,巴さん…無理をしないでください
マミ,で、でも…！私だけのうのうと戻る訳には…ッ！
ほむら,いいんですよ…もう休んでも…今まで…たった１人で頑張ったんですから
マミ,あ、暁美さん…！！ご…ごめん…！ごめんなさい…！私もう魔女が怖くて仕方ないの…！。あの時ゴジータさんがいなかったら…私は死んでたんだろうって思うと…！怖くて…怖くて…！。ごめんなさい…頼りない先輩で…本当にごめんなざい…うぅ…うわあああああああああ…
ほむら,…巴さん…お疲れ様でした
まどか,…
さやか,マミさん…
ゴジータ４,よっしゃ、それじゃマミ…ソウルジェムを出してくれ
マミ,は、はい
ほむら,ほ、本当に大丈夫なの？
ゴジータ４,ああ、大丈夫だ…ﾀﾌﾞﾝ
ほむら,た…多分って
ゴジータ４,よっしゃ！いくぞ！ﾊｱｱｱｱ…
マミ,！！な…何か…体の芯からポカポカしてきたような…
さやか,あ！マミさんのソウルジェムが！
まどか,ひ、光ってる！
ほむら,す、すごい輝き…！見てるだけで希望が湧いてくるようだわ！
ゴジータ４,…うっし！
マミ,ソウルジェムが…消えた…私…人間に戻れたの…？
ゴジータ４,ああ、どうやらうまくいったみたいだな
マミ,や…やっだあああああああああああああああああ！！！
まどか,よかった…！よかった…！！
さやか,マミざぁぁぁん！！
ほむら,よかったわね…！巴さん！！
マミ,う…うわあああああああああああん！！ありがとう！ありがとおお！
ゴジータ４,ハハハ、抱きつくなよ暑苦しい
まどか,ゴジータさああああん！！
さやか,ゴジータさあああああああん！！！
ほむら,ゴジータ…ありがとう…！
ゴジータ４,おいおい…お前らまで抱きつくな！
マミ,ランランラーン♪ラララーン♪夢を叶えて～♪一人で探してた～♪星の～♪
まどか,マミさん…嬉しそう！
さやか,うん、何だかこっちまで嬉しくなってくるよ…ちょっと恥ずかしいけど
ほむら,よかったわね…巴さん
ゴジータ４,………。………妙だな
まどか,？何が妙なんです？
さやか,確かにあのはっちゃっけながら料理を作るマミさんは少し妙だけど…
ほむら,何か気になる事でも？
ゴジータ４,ああ、俺が元は２人の人間ってことは話したよな
ほむら,え、ええ…確かフュージョン…でしたっけ
ゴジータ４,ああ、俺はそのフュージョンって奴で２人の戦士が融合し、生まれたんだが。フュージョンってのは30分経つと元の2人に戻るはずなんだよ
ほむら,え？でも私とゴジータさんが出会ってもうとっくに30分は経ってますよ…？
さやか,というかもう結構外暗いもんね…さっきは明るかったけどさ
まどか,…なんで戻らないんだろう？
ゴジータ４,分からねえ…何故元の2人に戻らねえのか…。異世界に来た衝撃によってフュージョンで生まれた戦士っつう結果が無くなっちまって…。フュージョンで生まれていない戦士と言う結果に上書きされちまったのか…？。それとも…制限時間っつうのは元の世界での時間の事で…こっちの世界じゃカウントされないって事か…？。何せよ…今の今まで２人に戻らねえって事を考えると…元の世界に帰るまで元には戻れないって事になるな…。まあ…今の状況じゃ戻らねえ方がありがてえがな、いちいちポーズ決めるのもめんどくせえし
まどか,ポーズ…？
ゴジータ４,フュージョンするためには２人がフュージョンポーズってのを完璧に成功させなきゃならねえんだ。お前たち…後でやってみるか？
まどさやほむ,いいえ、遠慮しときます
ゴジータ４,そ、そうか…。うーん！うまいうまい！。おーいマミー！おかわり頼むぜ！
マミ,は、はいはい！
さやか,………
まどか,………
ほむら,………
マミ,はい、どうぞ！
ゴジータ４,お、サンキュー！。んぐんぐ………ﾌﾟﾊｧ！マミー！おかわりー！
マミ,えー！？またですか！？
さやか,………
まどか,………
ほむら,………
ゴジータ４,ふー、まあ…腹６分目ってとこか
さやか,あ、あれだけ食べて６分目！？
まどか,普段どれだけ食べてるんだろう
ほむら,…あれだけの食事は体のどこへ行ったのかしら
マミ,ハア…お家にあった食べ物全部無くなっちゃったわ…また買いに行かなきゃ…。…それより鹿目さんと美樹さん、お家の方は大丈夫なの？
さやか,一応ご飯食べて帰るって連絡はしたんで大丈夫ですけど…あんまり長居するのもあれだからそろそろ帰ります
まどか,ああ、私もそろそろ帰らないと…連絡は入れたけど親も心配するし
ほむら,それじゃあ私もそろそろ帰らせてもらおうかしら
ゴジータ４,そか、じゃあ３人共俺が飛んで送ってってやるよ、外も暗いしな
まどか,え！？本当ですか！？
ゴジータ４,おう、夜道はアブねえからな
さやか,おお、空を飛べる感覚が味わえるー！なんかワクワクしてきた！
ゴジータ４,そんじゃまずはまどかからだ、３人一片はちときついからな…怪我するかもしれねえし。２人は悪いがちょっとマミの家で待っててくれ…１０秒くらいで戻るから
まどか,え？１０秒？
ゴジータ４,おいまどか！しっかり背中に捕まってろよ！
まどか,は、はい！
ゴジータ４,えーっとまどかの家はこっちだったな…そんじゃ、行くぞー！
さやか,…………………………私歩いて帰ろうかな
ほむら,…………………………私もそうしようかしら
マミ,…わ、悪い事はいわないわ…歩いて帰った方があんぜ…
ゴジータ４,ただいまー！まどか送り届けてきたぜー！
３人,はやっ！！
ゴジータ４,うし、送り届け終了！
マミ,お、お疲れ様…あの…３人共死んでませんよね？
ゴジータ４,ああ、大丈夫大丈夫…ちゃんとすっっっっっげえ遅く飛んだからよ。もし俺が本気で飛んだらあまりの速さに人間なんて粉々になっちまうぜ、ハハハハ！
マミ,そ、そうですか…。…本当に大丈夫かしら
まどか,…………ｳｫｴｴｴｴｴｴ！！
さやか,ｵｪｯ…ｳｯ…ｳｹﾞｴｪｪ…
ほむら,………………………ｳﾌﾟｯ。ｵｹﾞｴｴｴｴｴｴｴｴ！！
ゴジータ４,それよりマミ、いいのか？俺を家なんかに置いて
マミ,それについてはこっちがお願いしたいくらいですよ！自分の家と思ってぜひくつろいでください！
ゴジータ４,そうか、こっちの世界にとどまるのはいいけど家が無くて困ってたんだ、ありがたく使わせてもらうぜ
マミ,それよりゴジータさん…本当にこっちにいていいんですか？元の世界でみんなが心配してるんじゃ…
ゴジータ４,目の前で困ってる奴らがいんのにそれを気にもせずにオチオチ帰れるほど俺は腐っちゃいねえよ
マミ,でも…
ゴジータ４,なあに気にすんな、それより風呂に入りてえんだがいいかな
マミ,あ、はい！えーっと…お風呂場はあそこの扉の先です！
ゴジータ４,お、サンキューな
マミ,…ありがとう、ゴジータさん
ゴジータ４,ここが風呂場か、うっし…脱ぐ…か。………しっかしこの上着…改めて見るとすげえデザインだな…肩パッドデカすぎだぜ…。ふんふんふーん。…うっし！入るか！。……ふーん、ブルマの家の風呂よりは小さいけど…まあいっか！
マミ,タオル置いておきますね！
ゴジータ４,おう！サンキューな！
マミ,あの、ゴジータさん…着替えとかどうします？
ゴジータ４,着替えか…
マミ,着替えと言っても私用のしかなくて…何なら私が今から買いに行きますけど
ゴジータ４,…いや、いいよ！フュージョンした奴にとっちゃそこに置いてある服が正装なんだ
マミ,そ、そうですか…分かりました。ズボンはまだいいけど…この大きな肩パッドで胸丸見えの上着が正装…か…それにしてもこんな大きい帯初めてみたかも
ゴジータ４,ふうーさっぱりした―！いいお湯だったぜ！
マミ,あ、ゴジータさん…そこに布団敷いときました
ゴジータ４,お、サンキュー！ふぁぁぁ…ねっむ
マミ,それじゃあ…私もお風呂入ってきますね
ゴジータ４,ふぅぅ…。…悟飯…悟天…トランクス…みんな…待っててくれよな。…本格的に眠くなってきた…まだ早いけど寝るか…今日は色々疲れた…。……ＺＺＺＺＺＺ
マミ,いいお湯だった…あ、ゴジータさん寝ちゃってる
ゴジータ４,ｸﾞｵｵｵｵｵ…ｸﾞｳｳｳｳ…
マミ,ﾌﾌ、気持ちよさそうに寝てるなあ。………ゴジータさん。…。…
ゴジータ４,んぐ…ﾑﾆｬ…ｸﾞｵｵｵｵｵｵｵ…ｸﾞｳｳｳｳｳ…
マミ,………ありがとう、ゴジータさん…本当に……ありがとう。……。おやすみなさい！
ゴジータ４,んっ？んん…………ふぁぁぁぁ、よく寝た。…なんだこりゃ、置手紙か？。ふーん、マミの奴学校に行ったのか…まっ、とりあえず朝飯を頂くとすっか。…いぃ！？これが朝飯！？こんなパン1個じゃ腹の足しにもなりゃしねえぞ！。ハァ…まあ贅沢も言ってられねえし…とりあえず頂きますっと…。…駄目だ、やっぱり腹の足しにもなりゃしない…腹減ったなあ…。…
2000円,やあ
ゴジータ４,…あれは…昼飯代…。……………。腹減ってくたばりそうだ…背に腹は代えられないか…何か食いに行こう。…えーっと鍵持って、金持って…うっし！。鍵をしーめて…。よっしゃ、行くか！。何食おうかなあ…うーん…何かワクワクしてきた。適当に人通りが多いところに来てみたけど…
野次馬１,何だよあの格好…趣味わりぃ
野次馬２,こんな朝っぱらからコスプレ…？やーね…尻尾までついてるわよ…
ゴジータ４,…何だ？この妙な視線の嵐は…俺に向けられてるみてえだが…。…おいコラお前らァ！何が面白くて俺の事ばっかりジロジロ見てやがるんだ！！。ぐっ…何でだ？俺の顔に何かついてんのかな…。とりあえず人の少ない所へ避難すっか
野次馬３,わっ！？あ、あれ…？あのコスプレ男子は？
野次馬４,急に突風が吹いたと思ったら…どこ行ったんだ？あいつ
ゴジータ４,…ここまでくりゃ人も少ねえだろ…ったく…何でだろうなあ。…自分で言うのもアレだが…そんなにブサイクって訳でもねえと思うんだがなあ…。ん？。ここからすぐ近くに弱いが邪悪な気…魔女だな。野放しにしてると人に被害が出るっていうからな…近いついでに倒しておくか。よお、魔女
ロベルタ,鳥かごの魔女
ゴジータ４,せっかく挨拶したところわりぃが、あばよ。いっちょあがりっと！結界は外部と閉鎖されているからここでの衝撃が外へ行かねえってのがいいな…おかげで気功波が使えるぜ。でも閉鎖されてるからと言って軽ーーーーくやらねえと結界ごと街が吹き飛んぢまうからな…しっかり加減しねえと…。…お！グリーフシードも落としたな…ほむらに後でやるか、きっと喜ぶだろう。うーん…倒したはいいが…まだゴロゴロいやがるな…。せっかくだし…この街の魔女だけでも倒しといてやるとっするか。被害が出てからじゃおせえしな
イザベル,芸術家の魔女
パトリツィア,委員長の魔女
エリー,箱の魔女
ズライカ,暗闇の魔女
エルザマリア,影の魔女
アルベルティーネ,落書きの魔女
ゴジータ４,…このすっげえ小さい邪悪な気は使い魔って奴だな？こいつらもしっかり倒しとくか
使い魔's,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ
ほむら,え！？
まどか,！？
さやか,！？
その他クラスメイト全員,！？
先生,ど、どうした？暁美…急に立ち上がって
ほむら,あ、何でもないです…すいません。なによ、あいつ急に…ﾋﾞｯｸﾘした…
先生,そうか…しっかりここんところノートに取っとけよ
ほむら,はい…
さやか,何やってんだほむらの奴…黒板が見えなかったのか？いや、んな訳ないか
まどか,ほむらちゃん…どうしたんだろ？後で聞いてみようかな
先生,よし、今日はここまで！今日やったところ家に帰ってしっかり復習しとけよーそれじゃ、日直！号令
日直,きりーつ、礼
全員,ありがとうございましたー
まどか,ほむらちゃん…さっきはどうしたの？急に立ち上がって…
さやか,そうだよ、みんなビックリしてたぞー！
ほむら,ご、ごめんなさい…それが…キュゥべえが急に話しかけてきて…
まどか,え
さやか,あの糞野郎…！この学校に来てんのか…！
キュゥべえ,糞野郎とはひどい言われようだね
ほむら,…
まどか,っ！！
さやか,キュゥ…べえ…！
キュゥべえ,やれやれ、偉く嫌われたものだ
さやか,あんた！！こんな所に何しに来たのよ！！どうせまどかと契約をしようと！
まどか,さ、さやかちゃん…
さやか,何まどか……あっ。…やっば
ほむら,…場所を移しましょう、ここじゃ人目につくわ
まどか,そ、そうだね
さやか,さ、賛成
ほむら,ここなら生徒も滅多に来ないはずよ…さっ、用件は何かしら…あなたとはできる限り会話をしたくないのだけれど
キュゥべえ,それが妙な事が起きてね、今さっき見滝原中の魔女と使い魔の反応が消えてしまったんだよ
ほむら,な、何ですって！？
まどか,見滝原中の魔女と使い魔の反応が…
さやか,消えた…？
ほむら,ど、どういう事よ！？
キュゥべえ,さあ、僕にも一切分かりかねない…たった１分くらいで見滝原中の魔女、使い魔、共に全滅さ…全く度し難い。時を止める事ができる君ならもしやと思ってね、わざわざこうしてこんな所へやってきた訳さ。暁美ほむら…見滝原中の魔女や使い魔を倒したのは君かい？
ほむら,いいえ、私ではないわ…見滝原中の魔女、使い魔を１分たらずで倒す事なんて…いくら時を止めたって不可能よ…魔力がもたないわ
キュゥべえ,そうか…君ならもしやと思ったんだけどね…
ほむら,いったい…何が起こっていると言うの？
ゴジータ４,ふぅー！ここら辺の魔女と使い魔はぜーーーんぶ倒してやったぜ！。グリーフシードもこーんなに大量！うーんスッキリスッキリ！。…と思ったんだが…まだまだいやがるな…ここから少し先にもたくさんいやがる…。そんなに魔女をぶっ倒しまくるのはよくないって言われたが…まあ少しくらい…いいだろ。あそこら一帯の魔女と使い魔を倒したらやめにすっか…無理やたらに魔女を倒して他の魔法少女達を困らすわけにもいかないもんな。よし、やるか…ったく気が邪悪ですーぐ分かるから瞬間移動が楽ったらねえぜ
キュゥべえ,！？た、大変だ！今度は風見野の魔女や使い魔達がどんどん倒されている！！
３人,！？
キュゥべえ,一匹…二匹…なんというスピードだ…人間業じゃないよ！
ほむら,誰がやっているかは分からないの！？
キュゥべえ,分からない…いくつかの個体を結界前に待ち伏せさせているけど…。急に魔女がやられるんだ…誰も結界へ入っていないのに
まどか,急に魔女がやられる…？
さやか,魔女って結界の中にいるんでしょ？結界へ入らないと魔女は倒せないんじゃ…
キュゥべえ,そうなんだけど…結界へ入っていく魔法少女の姿をどの個体も確認できないんだ
ほむら,…結界へ入らずに…魔女を一瞬で何体も倒せる…？そんな魔法少女いるの…！？
キュゥべえ,そんな魔法少女…歴史上には存在しな……………あっ
ほむら,な、何かあったの！？
キュゥべえ,…………風見野の魔女、使い魔…全滅だ…結局正体を掴む事はできなかったか…
ギーゼラ,銀の魔女
ゴジータ４,いっちょあーがりっと、グリーフシードも頂き！。…こいつでこの辺り一帯の魔女は最後か、ハア…しっかし腹が減ったな…早く飯食いに行こ…
？？？,おいちょっと待て！！
ゴジータ４,ん？何だお前
？？？,お前か？さっきから魔女を倒しまくってる奴は！
ゴジータ４,ああ、そうだけど
？？？,どんどん魔女反応が消えておかしいと思って全速力で来てみりゃ…。まさか犯人が魔法少女じゃなくってこんなコスプレした男だったなんてね
ゴジータ４,いや、コスプレじゃなくてこれが俺本来の格好なんだが…
？？？,あんた…いったい何者だ！何故魔法少女でもないのに魔女が倒せる！
ゴジータ４,なぜって言われても…俺が強いからとしか言えねえなあ
？？？,てめえ…ふざけてんのか…？真面目に答えろ！さもねえと…。ちょっと痛い目見るぜ…ｵﾗｧ！
ゴジータ４,変身したっつう事は…魔法少女…か
？？？,な、き…消えた…ど…どこ行ったあの野郎…
ゴジータ４,お前魔法少女だろ？なあそうだろ？
？？？,あんなところへいつの間に…ってやっぱり魔法少女の事を知っているのか…あんたいったい何者…
ゴジータ４,いやー！わりぃわりぃ！ちょっとついでに退治してやろうって思っただけなんだ！。ほらっ！これ！
？？？,わっ！？。こ、こいつ…！今度はいきなりあたしの目の前へ…！？テレポート能力でも持ってるのかよ…！？ってこれ…。グリーフ…シード…？あたしに…くれるのか…？。へえ…異世界からやってきた…ね
ゴジータ４,ああ、そうだ
？？？,で…お前はフュージョンって技で二人の戦士が合体して生まれて…。困った魔法少女の事がほっとけなくて…元の世界には戻らず…ここにとどまっていると…。そして歩いてたらなんとなーく魔女を発見して倒したはいいが…勢い余ってここらへんの魔女、ましてや使い魔も全滅させてしまったと…
ゴジータ４,ああそうだ…いやー…悪かった、ちょっと調子に乗りすぎて倒しすぎちまった
？？？,…調子に乗ってここら一体の魔女を全滅させるなんて…あんた…色んな意味でぶっ飛んでやがるな
ゴジータ４,悪かったって！ほらっ！風見野で倒した魔女のグリーフシード全部やっから
？？？,ん…まあ、もらえるもんは何でももらっとく主義だからな…ありがたくもらっといてやるよ。しっかし…この量…マジで全滅させちまったんだなぁ…ったく参った参った…ほんっと余計な事しやがって…
ゴジータ４,余計な事…？だと？
？？？,ああ余計な事さ、魔女ってのは使い魔が成長してなるもんなんだよ…魔女どころかその使い魔まで全滅ときたら…。あたしはこれから先どうやって…魔女も…使い魔もいないこの風見野で…グリーフシードを手に入れればいいんだ？。そりゃこれだけグリーフシードがありゃしばらく持つだろうさ、だが所詮しばらくだ…永遠じゃねえ。時が過ぎたら全部無くなっちまうんだ、もしこれらが無くなったら…あたしはどうすればいいんだ？。魔女もいない、ましてや魔女へ育つ使い魔もいない…こんな枯れ果てた街であたしはどうやって魔法少女を続けりゃいいんだ？。おかげで他の街までわざわざ魔女探しに行かなきゃいかねえハメになっちまったじゃねえか…
ゴジータ４,別にいいじゃねえか…他の街へ探しに行けば…わざわざ出向くのはめんどくさいだろうがよ
？？？,他の街にはな、あたし以外の魔法少女がいる…いわばその街はその魔法少女の縄張りなんだよ。その縄張りに…もしもあたしがグリーフシード稼ぎの為に勝手に入ったとしたら…どうなると思う？
ゴジータ４,…戦い、か
？？？,そう、いわば縄張り争いって奴さ…その街を縄張りとしてる魔法少女はあたしがその街で魔女退治する事を決して許しはしないだろうね。なぜってグリーフシードの取り分が減るからな、グリーフシードは魔法少女にとって命そのもの…だから数が減るなんて死活問題そのものさ。お互い生きていくのに必死なんだ、だから…あたしも絶対に譲らない、そいつも絶対に譲らない…結果縄張り争いの戦いになるって訳だ。分かったかい？あんたがどれだけ余計な事をしてくれたのか…さ。おかげで縄張り争いの戦い確定だよ…ﾁｯ…めんどくせえ…
ゴジータ４,…悪かったよ、どうやら余計な事しちまったみてえだな…すまん
？？？,ああ、全くだよ……分かったらさっさと消えろ。あたしはこれから誰かさんのおかげで他の街へ行ってそこを縄張りにしてる魔法少女から縄張りを奪わなくちゃいけないんだからさ
ゴジータ４,……お詫びと言っちゃあなんだが、お前を魔法少女から普通の人間に戻してやるよ
？？？,！？…お、お前………今…なんつった…！？
ゴジータ４,だから…魔法少女から普通の人間へ戻してやるって言ってるんだ
？？？,な、何言ってんだよ！？いくら異世界から来て…魔女を一瞬で全滅させられるすごい力を持ってるからって…。魔法少女を…普通の人間に戻す事なんて…不可能に決まってるじゃねえか！
ゴジータ４,不可能じゃねえよ、もうすでに普通の人間へ戻してやった奴が１人いる
？？？,なん…だと…？ど、どこのどいつだよ、そいつは
ゴジータ４,知ってっかなあ、巴マミって奴だよ
？？？,巴…マミ…だと…？。それは本当の話か！？巴マミが普通の人間に戻ったって！！
ゴジータ４,何だよ、マミの事知ってんのか？…ああ、そうだよ…間違いなく俺がこの手で人間へ戻した
？？？,それは…マミの奴がお前に頼んだのか？
ゴジータ４,ああ…まあそうだな
？？？,そうか…そうなのか…マミが魔法少女を…やめたのか
ゴジータ４,お前…マミとはどういう関係なんだ？なんか知ってるような口ぶりだけどよ
？？？,ん？まあ……腐れ縁…って奴かな
ゴジータ４,なんだそりゃ…
？？？,あんた…名前何て言ったっけ？
ゴジータ４,ゴジータだ、そういやお前の名前は聞いてなかったな…何て名前なんなんだ？
？？？,あたしか？あたしは…。佐倉…杏子だよ
ゴジータ４,杏子か！よろしくな！
杏子,あ、ああ
ジータ４,それで、どうするよ杏子…お前もマミみたいに普通の人間に戻るか？
杏子,…すっげえありがてえ話だけどさ…わりぃが遠慮しておくよ
ゴジータ４,…何でだ？
杏子,…それを説明すんには色々とあたしの過去を知ってもらわなきゃいけない…お前には…特別に話してやる。こっちだ、ついてこいよ
ゴジータ４,？。な、なんだ？ここは
杏子,まあ、入んなよ
ゴジータ４,おう…お邪魔しまーす。で、なんでこんなところに来たんだ？
杏子,まあこれから話すよ、それよりっと…おっ、あった…。食いなよ
ゴジータ４,おっ、リンゴじゃねえか！ありがたくいっただきまーす！！。ｺﾞｸｯ…うーん！うまかった！
杏子,ゲッ、芯まで食ったのかよ…ってかすごい食欲だな…
ゴジータ４,ハハ、実は朝飯そんなに食べてなくってさ
杏子,そ、そうか…もう１つどう？
ゴジータ４,おお！ありがてえ！。うーん！うまいうまい！
杏子,…ｸｽｯ
ゴジータ４,ん？どうした？
杏子,いや、何かそんなに嬉しそうに食べてるのみたら何だか嬉しくなっちゃって…よかったらこれ全部やるよ
ゴジータ４,おおおおおお！！サンキュー！！。ふぅーうまかった
杏子,よ…よく全部食べられたな…そんなに美味しかったか？
ゴジータ４,ああ！すげえうまかったぜ！杏子！ごっそさん！
杏子,ああ…う、うん
ゴジータ４,？何だよ、どうした？
杏子,いや、そんなごっそさんとか言われても…それ…あたしが買ったんじゃ…ないし…
ゴジータ４,！！盗んだって事か！？
杏子,……
ゴジータ４,ど…どうしてそんな事を！
杏子,……ここにわざわざ来たわけ…これから話すよ…実はさ。って訳さ…笑えるだろ？あたし自身の祈りが家族をぶっ壊しちまったんだよ
ゴジータ４,さっき普通の人間に戻る事を拒んだのは…
杏子,そう、あたしにはもう…家族も…帰る家も…飯を食うお金も…何も一つありゃしねえんだ。盗みがいけないって事は分かってるさ…でもな…こうでもしねえとあたしは生きられないんだよ。今のあたしには…この魔法少女の力が必要なんだよ、悔しいけどさ
ゴジータ４,結局マミとは…別れちまったのか
杏子,ああ、仲違いしちまった…家族があたしの祈りのせいで死んでさ…あたしのこれまでの考え方が変わったんだ。これからはもう二度と他人のために魔法を使ったりしない…この力は全て自分の為だけに使い切る…ってな。それと対照的な考えを持っていたマミは…他人の為に何の躊躇もなく魔法を使う甘っちょろい奴だった…。結局マミの奴と意見が衝突するようになって…結果…あいつとは別れたよ。失ったもんは…もう取り戻せねえ…。あたしは…この運命を一生背負って…生きていくしかねえんだよ…
ゴジータ４,確かに失ったものを取り戻す事はできねえ…だけどよ…お前にはまだ失っていないものがあるんじゃねえか？
杏子,失っていないもの…？あたしにはもう父さんも！母さんも！妹もいない！これでまだ何を失っていないって言うんだよ！
ゴジータ４,決まってんじゃねえか…マミだよ
杏子,マミ…だと？
ゴジータ４,マミは…あいつはまだ死んだ訳じゃねえだろ？だったらまだ取り戻せるじゃねえか、マミとの絆って奴が
杏子,マミとの絆ァ？ケッ…今更そんなもんあたしにあるわけねえだろ…
ゴジータ４,お前…後悔してるんじゃないのか？まるで本当の家族みたいに仲が良かったマミと別れた事に…。心のどこかで…すっごく後悔してるんじゃねえのか？
杏子,後悔なんて…あるわけ…。…っ
ゴジータ４,お前の今の顔を見りゃ分かる…お前は…マミを心のどこかで求めているはずだ
杏子,も…！もしもあたしがあいつを求めているからって…今更どの面下げて会いに行けばいいんだよ！。もう何もかもおせえんだ…！おせえんだよ！何もかもが！
ゴジータ４,ったく…いつまでもウジウジ悩んでたって仕方ないじゃねえか、何事も前進あるのみってな
杏子,なっ！急に腕なんか掴むんじゃねえよ！
ゴジータ４,今の俺にはどんなに小さい気だろうが正確に探知できるぜ…えーっとマミの奴は………いた！
杏子,マ、マミって…！ちょ、ちょっと。待てよこの野郎！！。……ん？
先生,……
生徒,……
マミ,……
杏子,゜Д゜
マミ,もうゴジータさん！！勝手に学校に来ちゃ駄目じゃないですか！
ゴジータ４,いや、だってよ…
マミ,だっても糞もないですよ！おかげで先生に怒られるし…みんなには変な目で見られるし…
ゴジータ４,す、すまん
マミ,しかも突然教室のど真ん中に現れたと思ったらいきなり佐倉さんが怒鳴るし…！みんなに後でどう説明すればいいのよ！
杏子,ご…ごめん
マミ,でも…佐倉さん…本当に久しぶりね…会えてとっても嬉しいわ！
杏子,！！…そうだな
マミ,それで…どうして私の所なんかに…？もしかして何かあったんですか…？
ゴジータ４,いや、それがよ
杏子,マミ…久しぶりに会えて嬉しかったよ…！それじゃあなっ…
マミ,あ、佐倉さん…
ゴジータ４,ったく、あいつも素直じゃねえな…追うぞマミ
マミ,え？
杏子,ハア…！ハア…！
ゴジータ４,よぉ
杏子,っ！
マミ,…あれ、ここは…？って佐倉さん！
ゴジータ４,おい杏子…どうして逃げるんだよ、今が仲直りの絶好のチャンスじゃねえか
マミ,仲…直り…？
杏子,…
マミ,あの…佐倉さん…もしかして…私と仲直りしてくれるために…わざわざ来てくれたの…？
杏子,ば、ちげーよ！あたしはこいつに無理やり連れて来られただけだ！。それにあたしにとっちゃあんたなんてもう…。どうでも、いいんだよ
マミ,…！！
杏子,…っ、じゃあな…マミ
マミ,佐倉…さん…
杏子,！！
ゴジータ４,本当にお前は…それでいいのか！！
杏子,ゴ、ゴジータ…
ゴジータ４,マミとずーっとこのままの関係で…！本当にいいのか！！
杏子,…
ゴジータ４,お前が諦めなければ何度だってやり直せるってのに…それなのにお前はそれをこんな簡単に諦めちまうのか！！
杏子,あたしは…。あたしは……！！
ゴジータ４,逃げるな杏子！！勇気を出せ！！
杏子,………何事も…前進、あるのみ……か。……
マミ,佐倉…さん？
杏子,マミ…あの時は…その…わ、悪かった。あの時マミは…あたしの事を本気で心配してくれてたのに…あたしを励まそうと…色々気遣ってくれてたのに…。それなのにあたしは…お前にひどいこと言っちまった……。挙句の果てにあたしの勝手な都合で…お前を…一人ぼっちにさせちまった。……本当に…ごめんな…いや、ごめんなさい
マミ,…
杏子,あの時の事…謝りたかった…ただそれだけなんだ…へへっ…今更謝ったっておせえのにな…何やってんだろうなあたし…。それじゃあな…マミ
マミ,佐倉さん…
杏子,…
マミ,私…心配したんだよ…？佐倉さんの事…
杏子,…ごめん
マミ,一人でやっていけるのかな…お家はどうするのかな…たべ…ものは…どうするのかなって…！！。本当に…本当に心配…したん…だからっ…！
杏子,っ！マ…マミ…
マミ,本当に無事で…よかった…ううう…うえぇぇぇぇぇ…
杏子,マ…ミ…
マミ,ありがとう…！謝りに来てくれて…！！ほんどうにありがとう！！
杏子,うっ…うう…ウワアアアアアアア！！ごめんよマミイイイイイイ！！ごめんよぉぉぉ！！
マミ,さくらざあああああああああああああああああん！！！
杏子,マミイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイ！！！
マミ杏,うわあああああああああああああああああああん！！！
ゴジータ４,まっ、一件落着って奴か…良かったな…杏子
杏子,マミ～♪マミ～♪
マミ,フフ…やあねこの子ったら…。そういえば佐倉さん…今どこに住んでるの？
杏子,公園
マミ,えっ、い…今何て？
杏子,公園、正確に言うなら公園のベンチ
マミ,ご…ご飯は…？
杏子,万引きするか、もしくはコンビニがゴミで出すコンビニ弁当を漁る、後は雑草とかそこらへんにいるむ…
マミ,佐倉さん、これは命令よ…今日から私の家で暮らしなさい、そしてこれを機に万引きなんてやめなさい…いいわね？
杏子,え…でも流石に迷惑だよ…マミにも悪いし…
マミ,今日は佐倉さんと仲直りできた記念にごちそうやケーキを作ろうと思ったのに…残念だわ…
杏子,色々迷惑かけるかもしれねえけど…これからよろしくな！マミ！！
マミ,ええ！よろしく！佐倉さん！
ゴジータ４,偉く単純な奴だな
マミ,それじゃごちそうとケーキの材料を買いにさっそく買い物に行きましょうか！
杏子,ああ！
ゴジータ４,お、おいマミ…学校はいいのか？まだ休み時間って奴じゃなかったか？
マミ,いいんです、学校の事より今は佐倉さんの為のごちそうとケーキのほうが大事ですもの
杏子,へへっ！さっすがマミ！
ゴジータ４,そ、そうならいいけどよ…ﾊﾊ
マミ,さっ、ゴジータさんも行きましょ！
ゴジータ４,いや、俺はこのグリーフシードをほむらの奴に預けたら行くから先に行っててくれ
マミ,分かったわ、じゃ…行きましょう佐倉さん！
杏子,うん！あ、ちょっと待ってて！
マミ,？ええ
杏子,ゴジータ！色々本当にありがとな…！おかげでマミとまた元の関係になれたよ
ゴジータ４,別に俺は何もしてねえさ、ただお前の後押しをしただけだ。この結果を迎えられたのはお前が勇気を出して頑張ったからさ、だからもっと自信持て
杏子,へへっ、そ…そうかな…あっ！そうだ！さっきもらったグリーフシード、全部返すよ
ゴジータ４,え？な、何でだ？
杏子,いいからもらっとけよ！せめてものお礼って奴さ！。それじゃあ先に行くぜ！それ全部ほむらって奴に預けたら早く追いついて来いよ！
ゴジータ４,お、おう
杏子,お待たせマミ！
マミ,じゃあ行きましょうか！
マミ杏,ランランラーン♪夢を叶えて～♪一人で探してた～♪星の～♪
ゴジータ４,…急にあそこまで仲良くなれるものなのか…？やっぱ元から相当仲が良かったんだろうな。うし、とっととほむらの奴にこれ預けて来るか。よおほむら
ほむら,キャアアアアアアアアアアアア！！！
まどか,わあああああああああああああああ！！
さやか,ぬおっ！？
ゴジータ４,おいおい大声出すなよ…そこにいるみんながビックリしてるぞ
ほむら,…
クラスメイト,………………ﾃｶﾀﾞﾚ？ｱﾉﾋﾄ
ほむら,………ここじゃ人目に付くわ…こっちよ、ついてきて
ゴジータ４,おう
まどか,ﾎﾑﾗﾁｬﾝ…
さやか,クールビューティーキャラも台無しだなこりゃ
ほむら,何よ！今日はキュゥべえだのあなただの…！もう散々だわ！みんなに変な印象つけられちゃったかも…
さやか,だーいじょーぶだいじょーぶ、いざとなったら天然おバカキャラでやっていけるって
まどか,そうだよほむらちゃん！ほむらちゃんの天然おバカなんてギャップ萌えがすごすぎてみんな吐血しちゃうよ！
ほむら,そ、そうかしら…
まどさや,そうだよ！！大丈夫だよ！
ほむら,そうね…いざとなったら天然おバカキャラにでもなろうかしら
まどか,何か言いくるめちゃったけど…
さやか,ほむらってもしかしてマジもんの天然？
ほむら,で、ゴジータさんはどんな用事で？
ゴジータ４,あ、ああ…これだよこれ…持ちきれないから地面に置くぞ
さやか,これって…
まどか,グリーフシードだよね…それにすごい量…両手でも多分持ちきれないよ
ほむら,こ、こんなにたくさんのグリーフシードどうしたんです？…ﾊｯ。もしかして…ゴジータさんが見滝原や風見野の魔女を？
ゴジータ４,ああ、俺が全部倒しちまったよ…まあそれが1人の魔法少女との対立にも繋がったけどな…。で、何とかそいつとは和解して…仲良くもなったよ
まどか,すごい…！見滝原や風見野の魔女と使い魔を全部倒しちゃうなんて！
さやか,さっすがゴジータさんだね！キュゥべえの奴め…ざまあみろ！
ほむら,ちょ、ちょっと待ってください、今魔法少女と対立…って言いました…？
ゴジータ４,ああ、確かに言ったな
ほむら,今見滝原に魔法少女は私しかいないはず…となると風見野……風見野の魔法少女と言えば…。その魔法少女って…もしかして佐倉、杏子…ですか？
ゴジータ４,お、そうだぞ！その佐倉杏子だ！よく分かったなほむら
ほむら,やっぱりか…。でも…仲良くって…
ゴジータ４,ああ、魔女を狩りすぎちまってさ～杏子に怒られたんだよ…魔女を全滅させんなーってな。で、なんやかんやで和解して…仲良くなって…杏子の奴…マミとも仲直りしたんだぜ
ほむら,え？マミとも…仲直り？
ゴジータ４,そうだ、マミに謝りたいってあいつが顔で訴えてるからさ、ちょっと後押ししてやったらあいつ…すぐマミの奴と仲直りできたぜ
ほむら,嘘、もう佐倉さん問題解決？私まだ転校してきたばっかりなんだけど…？。…ほんとゴジータさんには頭が上がらないわね…いったいどう後押ししたのかしら…
まどか,ｳｪﾍﾍﾍ…
さやか,ちょっと話についていけないかなー…マミさんとその杏子って奴が仲直りしたの？。てかその杏子って奴とマミさんの関係って？
ゴジータ４,まあ詳しい事はほむらから聞いてくれ、俺はこれからマミと杏子の奴と買い物しなくちゃいけねえからよ
ほむら,ああちょっと…！
ゴジータ４,グリーフシード…確かに預けたぜ！じゃあまたな！
ほむら,いや…こんなにもらってもゴジータさんが見滝原の魔女全滅させちゃったし…使わないわね。ワルプルギスの夜との戦いまで取って置く…？…孵化とかしないでしょうね…。それに巴さんと杏子と一緒に買い物…？そんなに仲が進展していると言うの？…というか巴さん学校は
さやか,ほむら！ほむらー！
ほむら,わっ！な、何よさやか…
さやか,何だよボーっとしてさ！ほむらには聞きたいことがたーっぷりあるんだからね！
まどか,ｳｪﾋﾋ…置いてけぼりは嫌だなって
ほむら,でも…話すと長くなるかもしれないわよ？
さやか,ドントウォーリー！心配ナッシーング！
まどか,私も個人的に気になるんだ…その杏子ちゃんって子と…マミさんの関係…。ほむらちゃん…教えてくれないかな？
ほむら,分かったわ…でもその話は放課後にしましょう、結構長話になるし…。それにほらっ…。休み時間終了５分前のチャイムが鳴ってるわ…教室に戻らないと…
さやか,うーーん、何かうまく逃げられた気がしないでもないが仕方ない！放課後で勘弁してやるぜ！！
まどか,約束だよほむらちゃん
ほむら,ええ、ちゃんと放課後になったら話すわ…約束する
さやか,よっしゃ！じゃあ教室まで競争だ！
まどか,あー待ってよさやかちゃん！
ほむら,ｸｽｯ…走ると怪我するわよ！
さやか,大丈夫大丈…あべしっ！！
まどか,あっ
ほむら,……言わんこっちゃない
マミ,ゴジータさんが買い物を手伝ってくれたおかげでたくさん買い物ができました！ありがとうございます！
ゴジータ４,こんな軽い物いくらでもお安い御用さ
杏子,しっかしずいぶん沢山買ったな…一部の袋は詰めすぎて商品が袋を突き破ってるじゃねえか
マミ,そりゃうちにはたくさん食う人が２人もいるんですもの…たくさん買わないとね
ゴジータ４,いやーハッハッハ
杏子,ハハハ…す、すまん
マミ,いいのよ！気にしないで、それに…３人でご飯が食べれるなんてとっても嬉しいもの！
杏子,マミ…
マミ,それじゃさっそく調理に取り掛かるわね！さあ忙しくなるわよ…
ゴジータ４,あー腹減ったなあ
杏子,だな…あー早くマミの料理が食いたい
ゴジータ４,マミの奴…料理うまいもんなあ…ちょっと足りないのが残念だけど
杏子,そんな事言ってる余裕あんのか？あのハリキリようだとすごい量の料理がでてくるぞ
ゴジータ４,余裕余裕！まあ杏子にはちょーっときついかもな
杏子,へっ、食えなくて大恥掻いても知らねえぞ
ゴジータ４,ﾌﾌﾌｯ…いやー食事が楽しみだ
杏子,だな。あのさ、ゴジータ
ゴジータ４,何だ？
杏子,あの時はああ言ったけど…あたしも…人間に戻してくれないか…？
ゴジータ４,ん？別にいいけど…急にどうしたんだ？
杏子,マミの顔見て目が覚めたって奴さ…これから万引きとかなんて馬鹿な真似せず…真っ当に生きたいんだ。ウジウジいつまでも過去の出来事引きずったって…希望ある未来なんて掴めないだろ？。もうあたしは……二度とマミの奴に心配なんて掛けたくないんだ…その為には…やっぱりこの力を手放す必要がある。この力を持ってちゃ…意地でも魔女との戦い…魔法少女との戦い……色んな戦いや危険が日々纏わりついてきやがるんだ。…だけど…あたしはもう戦いたくない…危ない目にあってマミの奴に心配を掛けさせたくない。だから…頼む、あたしを…マミと同じ普通の人間に戻してくれ…っ！
ゴジータ４,ああ、もちろんオッケーだ！
杏子,…戻れたのか？普通の人間に…
ゴジータ４,ああ、もう魔法少女になりたくてもなれないはずさ
杏子,……ほんとだ、まあソウルジェム自体があたしの中に入って行ったもんな…いったいどういう原理でこんな事…
ゴジータ４,簡単な事さ、ソウルジェムに凝縮されてる悪いエネルギーをいいエネルギーに変換しただけ…ただそれだけさ
杏子,へー…ほんとすごいよあんた…街の魔女と使い魔全滅させたり…。どこからか急に現れたり…消えたり…増してや魔法少女をやめさせる事ができるなんて…
ゴジータ４,そんなにすごいことでもないんだがな……まあ、俺がちょーっと強すぎるだけだ
杏子,ハハ、そうかい…。…魔法少女…卒業か
ゴジータ４,何かあんまり嬉しそうじゃないな
杏子,いや、嬉しいさ…ちょっと色んな感情がごちゃまぜになってるだけだよ
ゴジータ４,…そうか
杏子,魔法少女の力を失った今…もう後戻りはできないね。父さん………母さん………モモ………。あたし…頑張って生きるよ…どんなに辛い事があっても…どんなに悲しい事があっても…。絶対挫けないって誓うよ…みんなの分まで懸命に生きる事を…誓うよ…。だから…天国で馬鹿なあたしの事…見守っててくれ…
マミ,急にリビングから光が迸ったけど…何かあったの！？
ゴジータ４,ああ、杏子の奴が人間に戻ったんだよ
マミ,！
杏子,へへっ…もう危ない事に手突っ込んで…マミの奴に心配かけさせたくないからさ
マミ,佐倉さん…
ゴジータ４,マミー泣いてる場合じゃねえぞー
杏子,そうそう…マミにはあたし達の料理を作るって言う大事な使命があるんだからさ
マミ,…そう、そうよね。…私には…みんなのご飯を作るって言う…大事な使命があるんだから！よーし！
杏子,マミ…もうお前を一人ぼっちになんてさせねえからな
ゴジータ４,うーん、まあ腹いっぱいにはならなかったけどすげえうまかった、ごちそうさん
杏子,お、お前…あんだけ食って満腹じゃねえとかマジか？
ゴジータ４,ああ、全然まだ食える…もしかしたら元が2人な分、飯食う量も多いのかもな
杏子,ああ…そういえばゴジータって2人の戦士がフュージョンって技で合体して生まれたんだっけ
ゴジータ４,そうそう
杏子,へー合体か…何か試してみたいな…２人が合体なんていったいどういう感覚になるのかすげえ興味がある
ゴジータ４,んじゃ後でマミの奴とやってみればいいんじゃねえか？杏子とマミの気はほとんど同じだし…多分できると思うぞ
杏子,そうか！じゃあ後で試してみようかな
マミ,お待たせ、ケーキが焼けたわよ
ゴジータ４,おお！いっただっきまーす！
杏子,いただきます！…おお、うめえ！味があの頃から劣化してるどころかさらに美味くなってるじゃねえか！
マミ,ﾌﾌｯ…喜んでもらえてよかったわ
杏子,もう駄目だ、何も入らん…久しぶりにお腹いっぱいだ…幸せ
ゴジータ４,もうケーキないのか？
マミ,もうないですよ、時間からして１ホール作るのが限界でしたもの
ゴジータ４,そっか、残念だな…まあ腹は膨れたし…こんなもんか
杏子,しっかし１ホールのケーキがこんな数分で消える物なのか…。だいたいあのごちそうの量でおかわりってほんと胃袋どうなってんだよ…
マミ,そうね…あの量でお腹いっぱいにならないとなると…ちょっと困ったわ…
ゴジータ４,いやー、俺にもよく分からん…やっぱりこの腹の減りようは俺が元は２人だからか…？
杏子,元は２人…あ、そうだ思い出した！マミ！あたしと合体しようぜ！
マミ,えっ！？が、合体！？
杏子,ああ！あたしとマミで合体だ！なっ！合体しよう！
マミ,そ、そんな……ゴ、ゴジータさんもいるのにそんな大胆な…///それに私たち女の子同士よ…？
杏子,え？ゴジータ、女同士じゃ合体できないのか？
ゴジータ４,いや、そんな事ないはずだぜ
マミ,ゴ、ゴジータさん…！！
杏子,って訳だ、マミ…あたしと合体しよう
マミ,…っ/////
杏子,何だよマミ、そんな顔赤くして…熱でもあるのか？
マミ,＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊！！！！！！！。何で…何でこんなにドキドキしてるのかしら…相手は佐倉さんよ…！？しかも女の子同士…禁断の恋よ！？。いけない事って分かってるのに…それなのにどうしてこんなに心臓がドキドキしてるの…？
杏子,うーん…熱はないみたいだけど…
ゴジータ４,飯食いすぎたか？
杏子,そんなゴジータじゃあるまいし…
マミ,あっ、そっか。私、佐倉さんを求めてるんだ。私……佐倉さんの事が…好きなんだ。同性とかそんなの関係ない、１人の友達として…１人の人間として…。佐倉杏子という人間が好きなんだ…。だからこんなに体が火照って心臓がドキドキしているのね…いいわ…佐倉さん…あなたがその気なら…。私は喜んであなたと合体するわ。佐倉さん、私もあなたと合体したい
杏子,お！やったあ！流石マミ！話が分かる！
マミ,えーっと…ゴジータさんがいる前でやるの…？
杏子,ん？そんなの当たり前だろ
マミ,そ、そう…いいわ、佐倉さんが望むなら私…なにもこわくないわ
ゴジータ４,！？
マミ,当たり前じゃない…佐倉さんと合体するためよ…。さあ佐倉さんも…
杏子,えっ？えっ？えっ？。な、なあゴジータ…合体って…服を脱がなきゃいけないのか？
ゴジータ４,そんな訳ないだろ
杏子,だ、だよな
マミ,もう焦らさないで…！ほらっ…
杏子,わっ！わっ！わっ！わっ！ちょ、ちょっと！脱がすな！やめろおおおお！。うぅ…な、何でこんな事に…！
マミ,さあ佐倉さん…合体しましょ…
杏子,は、離せ！
マミ,もう…焦らさないでよぉ…
杏子,…
マミ,おいで、佐倉さん…
杏子,ちょ、ちょっと待てよ！まだゴジータから合体の仕方聞いてないぞ！
マミ,そんな事私が教えてあげるっ
杏子,じゃ、じゃあ！合体の仕方教えてみろよ！知ってるんなら教えられるよなあ！？
マミ,えー！？佐倉さんったらそんな事言わせるの？そんなの決まってるじゃない…。アソコとアソコを使うのよ…ﾌﾌｯ
杏子,ア、アソコ？
ゴジータ４,マミ、お前何言ってんだ？フュージョンにアソコなんて物使わねえぞ
マミ,え？。あ、あの…フュージョンって…それって合体の事ですよね？
ゴジータ４,ああ、そうだ
マミ,合体って普通アソコとアソコを使うんじゃ…？
ゴジータ４,使わん、てかアソコって何だ
マミ,え？合体なんですよね？
杏子,合体だな
ゴジータ４,合体だ
マミ,ならアソコ使うじゃないですか
ゴジータ４,使わん、だからアソコって何だよ
マミ,？、？、？
杏子,マミさっきから何言ってんだ？
ゴジータ４,…何か食い違いが起こってるみたいだな…いいか？フュージョンってのはな。分かったか？これがフュージョンだ
杏子,フュージョンポーズを２人で全く同じ取れば…か…なるほど…
マミ,えっ…え？え？え？技？フュージョン？合体？え？え？
ゴジータ４,とりあえず服着たらどうだ、マミ……杏子、お前もだ
杏子,お、おう…てかこっち見んな！
ゴジータ４,はいはい
マミ,………っ！！！！。うわあああああああああああああん！！
ゴジータ４,ったく…
マミ,ｸﾞｽｯ…
杏子,まあまあ、あたしも言い方が悪かったよ…許してくれ
マミ,べ、別に気にしてないわ…でも！このことはくれぐれも他言無用でお願いします…！！！
杏子,あ、ああ！誰にも言わねえさ！なあゴジータ！
ゴジータ４,ああ、言わねえ言わねえ
マミ,うううう…。駄目…佐倉さん、ゴジータさんと恥ずかしくて顔が合わせられない…私ったら早とちりで何て事を…
杏子,大丈夫大丈夫、あたしもゴジータも何も気にしてないさ…早とちりなんてよくある事だ…だろ？
マミ,こんな恥知らずの私を慰めてくれるなんて…佐倉さんは優しいのね
杏子,その、お前が泣いてるとこなんて…えっと…見たく……ねえからさ
マミ,佐倉さん…
ゴジータ４,お熱いこった
マミ,えっと…ほんとにやるの？そのフュージョンって技…
杏子,ああ！だってやってみたいじゃん！人と人が合体するんだぜ！？
マミ,ま、まあ私も気になりはするけど…人と人が合体して１人の人間になるなんて摩訶不思議な技…
杏子,だろ？
マミ,え…ええ
杏子,さっ、ゴジータ！フュージョンをする為のポーズを教えてくれよ！
ゴジータ４,ああ、そんじゃやってみせるからよーく見てろよ？あんまりやりたくねえから１回で覚えろ！いいな！
杏子,…
マミ,…
ゴジータ４,…いくぞ。まずは二人がある程度距離を離して並んで立つ…。そしてこうする…。腕の角度に気をつけろ！。フュー！。腕を反対にしながら二人が近づく！この時動かす足は三歩分だ！。ジョンッ！。足の角度に気をつけろ！。ハァァッ！。こうして２人の指を合わせるんだ！またまた足の角度に気を付けろ！特に左足をピーンと伸ばすのを忘れるな！。フー…このポーズを左右対照でやるんだ……分かったか？
マミ,だ…ださい
杏子,あのﾄｺﾄｺ歩きは何とかならなかったのか
ゴジータ４,マミー、もうちょいリラックスしろー…そうだその調子…杏子はそのままの状態をキープだ。……よし！気が完全に同じになった…行けるぞ
杏子,行くぞマミ！
マミ,え…ええ！やるからにはしっかりやるわ！
杏マミ,フュー…。ジョン！。ハッ！
？？？,……
ゴジータ４,すげえなお前ら…！フュージョンを一発で成功させるなんてよ…！正直驚いたぜ！
？？？,キョウコとマミが合体して…キョウミ…って所かな
ゴジータ４,杏美！どうだ？気分は
杏美,うん、すごくいい気分だよ！何か力も溢れて来るし！これがフュージョンって奴なんだね！
ゴジータ４,そうだ、まあ二人とも何にも修行してない一般人って奴だから…そんなに気の上昇は見られねえけどな。それでも杏美ならそこら辺にいる大人数十人を相手にしても余裕で全員ボコボコに出来ると思うぞ
杏美,へえ！すごいんだなあフュージョンって！ちょっと鏡見てくるよ！
ゴジータ４,ハハ、偉いはしゃぎ様だな…しかし一発成功だなんて…俺らが初めてやった時失敗したのは言わないほうがいいなこりゃ…
杏美,へえ…髪の毛がマミの黄色と杏子の赤色がほどよく混ざってるんだな…何か目も黄色と赤のオッドアイになってるし…。…意外とかっこいいじゃん…私。ほっ！。やっ！。ふんっ。……ｴﾍﾍ。いいじゃんいいじゃん、すげえかっこいいぜ！。次はこのポーズを…
マミ,あ、あら？
杏子,フュージョンが解けちゃった…
ゴジータ４,お前らいつまで鏡の前にいるんだ？って何だ、フュージョン解けちまってるじゃねえか
マミ,フュージョンって30分経つと解けるんですよね…？
ゴジータ４,ああ、鏡がある洗面所にお前らが向かってからとっくに30分くらいは経ったぞ
マミ,も…もう30分経ったのね…ほんと楽しいと時間の流れが早いわぁ…
杏子,もっと決めたいポーズとかあったんだけどなあ…
ゴジータ４,また今度にすりゃいいじゃねえか…フュージョンってのは成功するともう一度できるまで１時間待たないといけないからな
杏子,それってもう一回フュージョンしたいなら１時間待てって事？というか成功って失敗もあるのか…？
ゴジータ４,あるぞ、どちらかが少しでもポーズを間違えると元の２人よりパワーの劣った戦士が産まれちまうんだ。失敗したならフュージョンが解けても１時間待たずにすぐにフュージョンできるけどな
マミ,フュージョンって奥が深いのね…。ってもうこんな時間か…フュージョンは１時間経たないとできないし…今日はもう寝ましょうか
杏子,そうだな…何か今日は色々ありすぎて疲れたよ
マミ,それじゃ、お風呂貯めて来なくちゃね。あ、お風呂貯まったみたいね…佐倉さん、昔みたいに一緒に入る？
杏子,ハハハ、今更一緒に入る歳でもねえって
マミ,そう…残念だわ…
杏子,………
マミ,ハア…
杏子,分かった分かった！入るよ入ればいいんだろ！
マミ,本当！？やったあ！
杏子,ケッ…今日だけだからな…
マミ,はいはい
ゴジータ４,ﾌｧｱｱｱｱ…二人は風呂か…。…早く上がらねえかな。しかし…杏子とマミの奴のフュージョンがきっちり30分経って解けたって事は…だ。フュージョンはこちらの世界でもちゃんできて…しっかり時間が経てば戻るって事だ。…やっぱり制限時間ってのは元の世界での時間で数えるって事なのか…？。だがその理論だと…俺の元の世界では未だに30分経っていない事になるな。もしくは精神の時の部屋のようにこちらの時間とあっちの時間では経過する時間が異なる…とか。それとも…今制限時間は異世界にいる関係上…止まっていて…。俺が元の世界に戻ったと同時に…改めてフュージョンの時間計算が再開されるって事もありえる。ハア…駄目だ、全く原因が分からねえ。まあいくら考えたって戻らねえものは戻らねえんだ、いくら悩んだって仕方ないか。…眠いな。ｚｚｚｚｚ…。ん…？んん…。こりゃ毛布…マミが掛けてくれたのか。…窓の外が明るい…って事は俺あのまま思いっきり寝ちまったみたいだな…今何時だ…。また偉く寝てたなあ…結局風呂にも入ってねえし。…。何もしなくても腹は減るもんなんだな…。お、例によって書置き発見だ。…何々、朝ご飯と昼ご飯は作っておきました…キッチンにあるので食べてください。…それとお風呂に入っていないと思うのでタオルをお風呂場の前に置いておきました、使ってください。私は学校に行ってきます、佐倉さんはバイトを探しに行くそうです。スペアキーを置いておくので外に出るときは鍵をしっかり閉めてくださいね…か。杏子の奴…バイトを探しに行ったのか…どうりで家の中が静かな訳だ…。…とりあえず風呂でも入るかなぁ
先生,それじゃ今日はここまで、日直
日直,きりーーつーーれー
先生,おい、ちゃんと号令を言…
全員,ありがとうございましたー！
先生,……もういい、しっかり復習しとけよ
まどか,はあ…今日の数学難しかったなあ…ほむらちゃん分かった？
ほむら,ええ、何度もこの授業は受けてるし多少はね
まどか,ｳｪﾍﾍ…良かったら今度教えてもらいたいなあ…なんて
ほむら,ええ、いいわよ…今度の土日に私の家で勉強会でもやりましょうか
まどか,ほんと！？ありがとうほむらちゃん！じゃあさやかちゃんも誘っ…。……
ほむら,どうしたの？
まどか,いや、さやかちゃんどうしたのかなあって…。さやかちゃんが学校に来ないなんて…風邪でも引いたのかな
ほむら,多分そうでしょう…
まどか,電話にも出ないし…寝てるのかなあ…ああ、何か心配だよぉ…
ほむら,帰りにお見舞いがてら、さやかの家に行ってみましょうか
まどか,そうだね…ちょっと心配だもんね
ほむら,昨日佐倉さんの話をしたから？いや…そんな訳ないか…。………………まさか。まどか…もしかして…さやかって昨日の帰りに病院に寄ったりしたかしら
まどか,うん、杏子ちゃんの話を聞いてほむらちゃんと別れた後、上条君のお見舞いをしに病院に寄ったよ
ほむら,…佐倉さんの問題が解決して浮かれていたわ…まだ大事な問題を１つ残していた…。上条…恭介、彼を何とかしないと……でもどうやって？
ゴジータ４,ふーサッパリサッパリ！起きてすぐ入る風呂もいいもんだなあ。さーて、飯食うか！。ん？インターホンが鳴ってるな…。誰だ？
さやか,……
ゴジータ４,何ださやかか……って何でマミの家なんかに！？というかお前学校は…
さやか,ゴジータさん…相談に乗って欲しい事があるんです、お願いします…
ゴジータ４,…いいぜ、まあ入れよ…俺が言うのも何だがな
さやか,はい…お邪魔します
ゴジータ４,うん、うまいうまい
さやか,あ、あのぉ…
ゴジータ４,ん？ああ、すまん…腹減ってたもんでよ…ｹﾞｯﾌﾟ。ﾌｩ…ごちそうさん…それでどうしたよ、学校に行ってないって事はサボりって奴だろ？
さやか,…はい
ゴジータ４,やっぱりか…そんなサボりなんて真似してまで俺に相談したい事って…いったい何だ？
さやか,あの、ゴジータさんって人の怪我を治す事って…できますか？
ゴジータ４,人の怪我…？どういうことだ？
さやか,じ、実は…。と、言う訳なんです…恭介の奴相当参っちゃってるみたいで…
ゴジータ４,うーん、怪我か…何とかしてやりてえのは山々だけど流石の俺も怪我を治すのは難しいかもなあ…
さやか,やっぱり無理ですか………
ゴジータ４,俺も何でもできるって訳じゃねえからなぁ…うーん…せめて仙豆があればよかったんだが
さやか,仙豆？
ゴジータ４,ああ、俺の世界にある不思議な豆でよ、１口食えばどんな怪我でも治してくれるんだ…病気とかは治せないけどな
さやか,す、すごい！その仙豆って今は…
ゴジータ４,わりぃ…持ってないんだ
さやか,そ…そうですか
ゴジータ４,うーん…
さやか,やっぱり魔法少女に…なるしかないのかなあ
ゴジータ４,…キュゥべえの願いか
さやか,…はい、あいつに魂売るのは癪だけど…こうするしか方法がないし…
ゴジータ４,…そうだ！魔法少女だ！さやか、魔法少女になれ！
さやか,え！？で、でも魔法少女になったらゾンビみたいに…！
ゴジータ４,心配すんな、魔法少女になっても俺が元の人間に戻してやる
さやか,あっそうか！その手があった！！そうすれば何の代償もなしに願いが叶えられますね！。ゴジータさん！ぜひお願いします！
ゴジータ４,ああ、お安い御用だぜ…んじゃキュゥべえの奴を中に入れるかな
さやか,え？中に入れるって…
ゴジータ４,あいつ初めて会った時からずーっと俺の事を監視しようとしてるみたいでよ。監視されるなんて真っ平ゴメンだから触るとＱＢのみが消滅する気をこの間から俺の周りに常時展開してんだ
さやか,ああ、あのテレパシーもカットとか言う豪華特典付きのアレですか…
ゴジータ４,そうそう、それを一旦解く…すると…だ
さやか,解くと？
キュゥべえ,ハー…やっと入ってこれた
さやか,げっ！？
ゴジータ４,ほらな、すぐご登場って訳よ
さやか,この現れる速さ、どんだけ近くにいたのよ…
キュゥべえ,ゴジータ…ずっと君に干渉しようと思っていたのに…あの変なエネルギーはいったい何だい？。アレのせいでいったい何匹の個体が犠牲になった事か…まあ解除してくれたみたいだし…やっと君と話せるよ。ゴジータ、君は色々と面倒な事をしてくれたみたいだね…。学校でのマミといい、今朝見かけた杏子といい…魔法少女にあるはずの魔力が全く感じられない。…君だろ？あんな事をしでかしてくれたのは
ゴジータ４,さあ、どうだかな
キュゥべえ,魔法少女をやめさせるなんて芸当は僕でも不可能なのに…それを可能とする人物。…それはゴジータ、君以外では考えられない…異世界からやってきたという君でしか、ね
ゴジータ４,キュゥべえ、俺はテメエとグダグダ話すためにアレを解除した訳じゃねえぞ？。それ以上無駄口を叩いてみろ、消すぞ
キュゥべえ,…分かったよ、で…僕に何か用事でも？
ゴジータ４,キュゥべえ、さやかの奴と契約しろ
キュゥべえ,……そう来たか
ゴジータ４,どうなんだ？契約するのか？
キュゥべえ,…いいよ、契約をするかしないかは僕自身の意思で決める事はできないしね
ゴジータ４,ふーん、やけに素直じゃねえか
キュゥべえ,インキュベーターは嘘をつかない…だ、さあ美樹さやか…願いを言うといい…どうせ人間に戻されてしまうだろうけど
さやか,あ、あたしの願いは…！
キュゥべえ,契約は成立だ、さあ解き放ってごらん…君の新しい力…
さやか,キュゥべえ！これで恭介の腕は元に戻ったって事だよね！？
キュゥべえ,ああ…そのはずだｙ
さやか,よっしゃあ！じゃあゴジータさん…何卒どうか宜しくお願いします…
ゴジータ４,ああ、任せとけ
さやか,ありがとうございます…！
キュゥべえ,わけがわからないよ…
ゴジータ４,いくぞ、ﾊｱｱｱｱ…
さやか,ソウルジェムが私の中へ…！やったあ！これで魔女とかゾンビにならずに済む！。ありがとうゴジータさん！！ありがとう！！
ゴジータ４,ハハ、早くその恭介って奴の所へ行ってやれ
さやか,うん！本当にありがとうゴジータさん！それじゃ、また！！
キュゥべえ,信じられない…まさか本当に魔法少女を人間に戻せるとは……ゴジータ…君は神か何かか…？
ゴジータ４,へっ、神でも何でもねえよ…ただ、俺が強いだけ。それだけの事だ
キュゥべえ,強いと言っても限度って物があるよ……ﾊｱ、君のその力は恐らく神にさえ匹敵するだろうさ…
ゴジータ４,それじゃ、テメエの面も見飽きたし…そろそろアレを再び出させてもらうかな…
キュゥべえ,それなんだけどさ、ちょっと待って欲しいんだ
ゴジータ４,何だよ
キュゥべえ,ゴジータ…君に相談がある…それもこれから先、この世界の全人類を救うかもしれない…大事な相談さ
ゴジータ４,…全人類を救う…だと？
キュゥべえ,ゴジータ、君のその魔法少女から人間へ自由に戻せる力を見込んで…頼みがある
ゴジータ４,…
ほむら,ｷｬｯ！！
まどか,わっ！
ゴジータ４,よお
ほむら,ゴ、ゴジータさん…またあなたですか…休み時間で廊下にいたからいいものの…。無理やたらとこっちへ来ないでください…特に教室で来られるとすごい困るんです…
ゴジータ４,ハハ、今度から気を付けるさ…急な用事ができたもんでよ、ついな。それも…まどかに…だ
まどか,私に…急な用事？
ゴジータ４,とりあえずここじゃ人目がつく、どこか人がいなさそうな場所はないか
ほむら,それじゃあ……昨日も行った体育館裏で…
ゴジータ４,よし、行こう
ほむら,それで…急な用事っていったい何なんです…？それにまどかにって…
ゴジータ４,訳は今から話す…とりあえず…おい！キュゥべえ！
まどか,！？
ほむら,キュ…キュゥべえ！？
キュゥべえ,はいはい、急かさなくてもちゃんと行くってば
ほむら,ゴ、ゴジータさん！これはいったい…！
ゴジータ４,まどか、お前…キュゥべえと契約する気はないか？
まどか,え…
ほむら,……！。な、何を言い出すんですかゴジータさん！！
ゴジータ４,大きな声を出すな、人が来ちまうだろ
ほむら,だ、だけど…！！
キュゥべえ,まどか、僕は君と相談をしに来ただけさ
まどか,相談ってどうせ魔法少女の…契約の事でしょ…？
キュゥべえ,そうだよ、だけど…
ゴジータ４,俺がすぐに普通の人間に戻すけどな
まどか,え？
ほむら,そ…それってどういう…
キュゥべえ,まどか、君が契約した時に発せられる莫大なエネルギーを…僕たちインキュベーターはぜひ欲しいんだ。君の契約１つで減った宇宙のエネルギーが全て回復する…。いや、全て回復するどころか…宇宙エネルギーがこれから一生減る事もないほどの莫大なエネルギーが…。君が契約１つするだけで…僕たちはそのエネルギーを手に入れる事ができる…要するに宇宙が救われるんだ。まどか、君の手で宇宙を救ってくれないか？
ゴジータ４,つまりこいつが言いたい事は…だ。俺の力で人間に戻ってもいいから契約をしてくれ…って事さ
まどか,で…でも
ほむら,そんなまどかを利用するような事…
キュゥべえ,分かった…じゃあこうしよう。君が契約してくれた暁には、僕達インキュベーターはこの星から消えるよ…これならどうだい？
まどか,！
ほむら,な、何ですって！？
キュゥべえ,君と契約をしたら今後一切、誰かと契約を結ぶような事はしない…ここに誓おう
ほむら,そんなの信用できるわけ…！
キュゥべえ,ほむら…いくつもの平衡世界を見てきた君が一番分かっているはずさ。インキュベーターは嘘をつかない…ってね
ほむら,こいつ…本気なの？でもこいつが言ってる通り…インキュベーターは嘘をつかない…。こいつから発せられる言葉は嘘偽りがないただの真実…それは私がこれまでたくさんの時間軸を経験し、知っている。だ…だけど
まどか,本当だね？
ほむら,ま、まどか？
まどか,キュゥべえ、私が契約すれば…もう今後一切誰かと契約しようなんて馬鹿な真似しないんだね？
キュゥべえ,ああ、ここに誓おう、もう今後一切契約なんてしない…ってね
まどか,この地球からも…いなくなってくれるんだね？
キュゥべえ,ああ、勿論さ
まどか,…………分かった、私契約する
ほむら,ま、まどか…！いいの…？
まどか,ｳｪﾋﾋ…大丈夫だよほむらちゃん…ゴジータさんがすぐに人間に戻してくれるって言うし…。それに私の契約１つでこれから先の女の子たちが魔法少女と言う呪縛に囚われないのなら…。私は喜んで契約するよ
ほむら,まどか…あなたは本当に優しいのね
まどか,ゴジータさん…人間へ戻してくれる時は…お願いします
ゴジータ４,ああ、心配すんな…絶対に戻してやる
まどか,その言葉…信じます……
キュゥべえ,じゃあ…契約してくれるという事でいいんだね…？
まどか,うん、契約する
キュゥべえ,そうか、じゃあまどか…君はその魂を代償にして…何を願う…？
まどか,私の願いは…。ゴジータさんが好きな時に…元の世界へ帰れるようにする事！それが私の願いだよ！
ゴジータ４,！！
キュゥべえ,分かった、契約は成立だ…君ほどの因果律ならどんな途方もない望みも適う事だろう…
まどか,…っ！うぅ…！
キュゥべえ,受け取るといい、それが君の運命だ
まどか,…これが私のソウルジェムなんだ…ピンク色で綺麗だね
キュゥべえ,まどか、本当にありがとう…君のおかげで枯渇していた宇宙エネルギーが満ち足りたよ。これで宇宙は永遠に安泰を取り戻すだろう…君のおかげだよまどか
まどか,約束は…しっかりと守ってね？
キュゥべえ,ああ、約束は守る…これから僕たちインキュベーターは…この地球から去る。宇宙エネルギーを回収すると言う目的も消えたし…ここに留まる理由もない…自分達の母星へ帰るよ。そして二度とこの地で誰かと契約を結ぼうだなんてことはしない、約束するよ
ほむら,キュゥべえ…あなたが去るのは勝手だけど…グリーフシードや魔女の処理はどうするの？
ゴジータ４,おいキュゥべえ…ちょっと耳貸せ
キュゥべえ,ん？
ゴジータ４,ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ…
キュゥべえ,なるほど、それなら安心だ。ほむら…君に僕が持つグリーフシードを処理できるようになる能力を分け与えるよ
ほむら,え！？
キュゥべえ,…うん、これでほむらはグリーフシードを自由に処理できるようになったはずさ…試してみるといい
ほむら,……。グリーフシードが消えた…どうやら本当に処理できるようになったみたいね…でもどうして私に？
キュゥべえ,それについては後でゴジータが教えてくれるさ。それじゃあ僕らはそろそろ消えるとするよ、短い間だったけど楽しかったよ、まどか…ほむら。マミや杏子…そしてさやかにも宜しく伝えておいてくれ。そしてゴジータ、宇宙が救われたのはまどかも含め…君のおかげだ、ありがとう
ほむら,ちょっと！どうせなら私以外の魔法少女は人間に戻していきなさい！！
キュゥべえ,大丈夫、そんなのゴジータ１人で簡単にできるさ…それじゃ、さようなら！
まどか,行っちゃったね
ほむら,あいつ…魔法少女を人間へ戻す事をゴジータさんに押しつけやがったわね…
ゴジータ４,まあ、今なら元気玉の逆の要領でやりゃ全ての魔法少女を人間に戻せると思うけどな
ほむら,そ、それって本当ですか！？
ゴジータ４,ああ、元気玉ってのは地球人みんなから元気をもらう技だ、ならそれを逆にすりゃいい。俺が元気玉の逆の要領で世界中の魔法少女達全員へプラスエネルギーを送れば…。プラスエネルギーを浴びたソウルジェムは浄化されて…魔法少女達は元の人間へ戻れるはずだ。まあ、またしてもできるかはまだ分からねえが…多分できるだろ
まどか,何かよく分からないけど…
ほむら,……すごいって事は伝わったわ
ゴジータ４,あ、そうだ！まどか！願い…ありがとな！正直戻り方は考えてなかったからすげえ助かった！
まどか,いえいえ！ゴジータさんにはとってもお世話になってるし…いつか恩返しがしたいなってずっと思ってたんです！。無事恩返しができたみたいで…私もとっても嬉しいです！
ゴジータ４,まどか…………よし、お前をすぐに人間へ戻してやるからな
まどか,はい！お願いします！
ゴジータ４,よっしゃ、人間へ戻せたぞ
まどか,はあ…よかったあ…
ほむら,まどか…お疲れ様…
まどか,ウェヒヒ…
ゴジータ４,それじゃ、いっちょ魔法少女達を人間に戻すか
ほむら,え？今やるんですか！？
ゴジータ４,ああ、こういうのはさっさとやった方がいいしな…。ほむら、悪いが少し時間が掛かるかもしれねえ、誰かが来ないよう…見張りとか頼むぜ
ほむら,え、ええ…任せて
ゴジータ４,まずは地球にいる魔法少女達全員の場所を正確に感知しねえとな…ソウルジェムから溢れてるマイナスエネルギーを感知…感知…。……………………………………
ほむら,す、すごい…
まどか,ゴジータさん…まるで自然と一体化してるみたい…
ゴジータ４,ここにいて…あそこにいて…こっちにもいて…そこにもいて………。よし全員感知できたぞ……後は元気玉の逆の要領でこいつら全員に……。！。ﾊｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！。俺のプラスエネルギーィ！！みんなの所へ飛んで行けええええええ！！
まどか,き、綺麗…
ほむら,そうね…
ゴジータ４,…うまくプラスエネルギーをみんなに送れた…成功だ
まどか,成功…？って事は…
ゴジータ４,ああ、これで残る魔法少女は…ほむらだけって訳だ
ほむら,すごい…！すごすぎるわ…！こんなのすごすぎる…！
ゴジータ４,後は魔女と使い魔だな、ほむら…袋か何かあるか？
ほむら,今は持ってませんけど…私の家になら…！
ゴジータ４,よし、ほむらの家だな？ほむら…お前の力がいる、お前の家に一緒に行くぞ
ほむら,…ええ！喜んで！
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,まどか！先生に早退するって伝えて！それじゃ、ちょっと行ってくるわね！
ゴジータ４,よし、それじゃ背中に捕まれ…じゃあ行くぞー
まどか,ほむらちゃんのあんな笑顔初めて見たかも…。よかったね…ほむらちゃん…！
ゴジータ４,ここだったな
ほむら,そ、そうです…ｳﾌﾟｯ
ゴジータ４,おいおい、何吐きそうになってんだ
ほむら,だって…！
ゴジータ４,なっさけねえなあ…ほらっ、手を貸してやっから入るぞ
ほむら,うげえ…
ゴジータ４,ほむらー、袋ってどこだ？
ほむら,えーっと…確かそこらへんに…
ゴジータ４,おーあったあった。ほむら、これから俺はちょっくら地球にいる魔女共を倒してくる…ワルプルギスを除いて全てな。倒した魔女のグリーフシードはこの袋にドンドン入れて…満タンになったら一回ここへ戻ってくる…。ほむらはそれらをさっきキュゥべえからもらった力で処理してくれ。全部処理し終わったら俺がまたその空の袋を持って魔女退治に行く…これを繰り返すぞ…分かったか？
ほむら,そっか…だからキュゥべえは私にグリーフシードを処理できるようになる能力を…。わ、分かりました…
ゴジータ４,それじゃ、いってくる
ほむら,い、いってらっしゃ…ｳｫｴｴ…
ゴジータ４,うし、満タン満タン！頼むぞほむら
ほむら,す、すごい…まるで紙屑みたいにグリーフシードがゴミ袋に敷き詰められてる…。この短時間でこの量…いったいどれだけの魔女を…
ゴジータ４,そんなもんいちいち数えてねえよ…。悪い気を探知したら倒す、グリーフシードを回収する、袋に入れる…。まるで機械みたいに淡々とやってたからな
ほむら,そ、そうなんですか…
ゴジータ４,そんじゃ、いっちょ処理の方頼むぞ
ほむら,は、はい。ハア…ハア…終わりました…
ゴジータ４,ｚｚｚｚｚ…
ほむら,……ゴジータさん！終わりましたよ！！
ゴジータ４,んんっ！？………あ…ああ、やっと終わったのか…遅かったな
ほむら,そりゃ遅くもなります…あの量ですよ…
ゴジータ４,確かにきついだろうけど…もうグリーフシードを処理できんのはほむらしかいねえんだから頑張ってもらうしかねえな
ほむら,は、はあ…
ゴジータ４,それじゃ、また行ってくる
ほむら,魔力については心配ないけど…精神的に疲れるわ…この作業…。というかグリーフシードを壊すじゃ駄目なのかしら…
ゴジータ４,ｚｚｚｚｚｚ…
ほむら,はぁぁぁ……ゴジータさん終わりましたよ
ゴジータ４,…ん？ああ…終わったか。これで…ワルプルギス以外の魔女はもちろん、使い魔もグリーフシードもこの地球から消えたぞ
ほむら,よ、よかったぁ…
ゴジータ４,お疲れさん、よく頑張ったな…ほむら
ほむら,はい…我ながらよくやったと思いますよ
ゴジータ４,後はおめえがワルプルギスを倒すだけだ…ワルプルギスはいつ来る？
ほむら,えーっと…後３週間くらい？
ゴジータ４,えー！？何かずいぶんと遠いなあ…。……よし、あいつが来るまで待ってるのもアレだし…こっちからワルプルギスの夜に攻撃を仕掛けようぜ
ほむら,ここで待つんじゃなくて…こちらから仕掛けると…
ゴジータ４,ああそうだ…そして…今から向かう！
ほむら,えぇぇ！？今からですか！？
ゴジータ４,そうだ
ほむら,で、でも…私疲れて…
ゴジータ４,そうか、んじゃ…。ふんっ
ほむら,！！！！！？？？？。…あれ？さっきまでだるかった体が…。な、何これ…！すごいすごい！疲れが吹き飛んだ！それどころがどんどん元気が湧いてくる！
ゴジータ４,俺の力をほんの少し分けてやった…元気爆発だろ
ほむら,はい！な、何か今ならワルプルギスも倒せそうな気がします！
ゴジータ４,よーしその意気だ。多少のプラスエネルギーも一緒に流し込んだから偉く前向きになったな、よしよし。それじゃ、あの４人を呼ぶか…せっかくほむらがワルプルギスの夜と戦いに行くんだからな。ほむら、ちょっくら待ってろ
ほむら,はい
ゴジータ４,１人っと…
まどか,！？あ、あれ…？ほむらちゃん？あれ？私自分の部屋にいたような
ゴジータ４,２人…次だ
さやか,………ん！？
まどか,さ、さやかちゃん…！？
さやか,まどか！？それにほむらまで…あれぇ？あたし…自分の部屋でこの漫画読んでたんだけど…おっかしいな…
ゴジータ４,２人…これで全員だな
マミ,……………？
杏子,……………？
さやか,マミさん！？それに……誰？
マミ,あ、暁美さん！？それに鹿目さんや美樹さんまで…これっていったいどういう事！？
杏子,……あたしは夢でも見てんのか
ゴジータ４,夢じゃねえ、俺がお前ら４人を瞬間移動でほむらの所へ連れてきたんだ
さやか,な…何でまた急に…
杏子,…ほむら？
ゴジータ４,ほむらが今からワルプルギスの夜と戦いに行くからな、みんな応援してやってくれ
４人,！？
マミ,ほ、本当なの暁美さん…！
杏子,ワルプルギスの夜ってあの伝説の…！？マジかよ！
さやか,というか今からって…！
まどか,あれ？ワルプルギスの夜って今日来るんだっけ…？
ほむら,本当よ、今から私はワルプルギスの夜と戦いに行く。自分の呪われた運命と決着をつけ、新たな未来へ進むために…！
さやか,てかワルプルギスの夜ってもっと先に来るんでしょ？それとどうやって戦うの？
ほむら,簡単な話よ、ゴジータさんに瞬間移動で奴の近くまで連れて行ってもらう。ここで待つくらいなら…こっちから出向いて戦いを挑んでやるわ
まどか,そ、そっか…その手があったんだね…
杏子,おい、ほむらって奴…いまいち状況が読めねえが…ワルプルギスの夜に勝つ手立てはあるのか？
ほむら,手立ても何も私は勝つわ、いいえ…勝たなければならないのよ
杏子,…こいつの目から凄まじく強い闘志を感じる…そうか…玉砕覚悟ってか…なるほど…。分かった…まあ、くれぐれも死ぬなよ…ったく魔法少女辞めたのが悔やまれるぜ
ほむら,魔法少女をやめた…？なるほど…人間へ戻ったのね…
さやか,あのさ、もしかしてあなたが佐倉杏子…さん？
杏子,え？そうだけど…何であんたがあたしの名前知ってんだよ
さやか,やっぱりそうか！！いやー…あんたすごいよ…！あたしはあんたを尊敬するよ！
まどか,杏子ちゃんすごいよ…あんな辛い事があったのに今もこうして一生懸命前へ進もうとしてる…ほんとすごいよ！
杏子,ちょ、ちょっと待て！どういうことだ！何であたしの名前を…！？というか辛い事って…
さやか,って訳だよ
杏子,はーん…なるほどな、ほむらから教えてもらったってか。でほむら…何でお前はあたしの事を知ってるんだ？初対面だよな？
まどか,あのね杏子ちゃん、ほむらちゃんは…
杏子,そうか…何度も何度も時間を繰り返してる…と。…1人孤独に戦ってたんだな…まあ気づけってのも無理な話だけどさ。まっ、この時間軸じゃもうあんたは1人じゃないんだろ？
ほむら,ええ、今の私にはまどかも…巴さんも…さやかも…それにゴジータさんもいる
杏子,おいおいほむら、あたしもその中に入れてくれよ
ほむら,ﾌﾌ…ええそうね、今の私にはまどかも、巴さんも、さやかも、佐倉さんも、ゴジータさんもいる。私はもう一人ぼっちじゃないわ…だから…何も臆する事なくワルプルギスの夜と戦える。私は必ず勝つ…そして必ずみんなの所に戻ってくる…だから…私を信じて待ってて欲しい
マミ,当たり前よ、大事な後輩…いえ、友達の無事を信じない先輩はいません！ってね
杏子,祈っておくよ…あんたの無事を、さ
さやか,あたしも恭介の分までお祈りする！
まどか,ほむらちゃん…気を付けてね
ほむら,ありがとうみんな…
まどか,あ！そういえばさやかちゃん！大丈夫なの！？
さやか,ん？何が
まどか,だって…今日学校休んだから心配で…電話も出ないし…
さやか,ああ、ちょっと恭介の事で悩んでてさ…まあゴジータさんに解決してもらったけどね。後今見たら携帯電話…ずっとサイレントマナーだったわｗごめん気づかなくて
ほむら,解決って…もしかして上条くんの怪我を治してもらったの！？
さやか,まあ、裏ワザみたいなもん使ってだけどね…ﾅﾊﾊ
ほむら,やっぱりゴジータさんはすごすぎるわ
さやか,後ね、私と恭介ね…その…つ、付き合う事になっちったｗ
まどほむ,え
マミ杏,…？
さやか,いやー、恭介の腕の怪我が治ってもう嬉しくて嬉しくて…ついその場の勢いで告白しちゃったら…
まどか,オーケーもらったって事？
さやか,う…うん///
まどか,わあああああ！すごいよさやかちゃん！おめでとう！
ほむら,おめでとう、さやか
マミ,よく分からないけど恋人ができたという事ね！おめでとう！美樹さん！
杏子,まあせいぜい仲良くしろよ、おめでとう
ゴジータ４,おめっとさん
さやか,…ありがとう！みんな
ほむら,…これで残す問題は１つ…ワルプルギスの夜だけ。絶対に…勝つ
ゴジータ４,そんじゃ、行くか
ほむら,はい！
ゴジータ４,…ワルプルギスの夜は…っと……いたいた
ほむら,それじゃ…みんな、必ず戻ってくるから
まどか,ほむらちゃん…
さやか,ほむら…
マミ,暁美さん…
杏子,ほむら…
ゴジータ４,到着…
ほむら,…！！
ワルプルギス,！。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ワルプルギス…！！
ゴジータ４,ほむら、これはお前の戦いに決着をつけるための戦いだ…だから俺は手を出さねえ、やれるか？ほむら
ほむら,はいやります！みんなの所へ帰らなくてはいけませんから！
ゴジータ４,よし、その意気だ！。後これはアドバイスだ、攻撃する時…思いっきり怒れ
ほむら,怒る…？
ゴジータ４,そうだ、お前が今まで押し殺して来た感情を…全部あいつにぶつける気持ちで攻撃してみろ。そうすりゃきっと勝てる
ほむら,分かりました…やってみます
ゴジータ４,よし、俺は遠くから見てるからな…頑張れよほむら
ワルプルギス,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ワルプルギス…ここで会ったが百年目…！今日こそお前を…！お前を…！。倒す！！！。うわあああああああああああああああああ！！。やああああああああああああああああああ！！。解除！！。やったか？
ワルプルギス,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,くっそ！。なら…！。これならどうだああああ！！盾より、タンクローリー召喚！！。今だ！
ワルプルギス,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,き…効いてないの…？
ワルプルギス,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗyesｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,でも…確実にダメージは与えられてるはず…！もっと攻撃を…！
ワルプルギス,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,そ、そんな…。まるでダメージが見られないじゃない…
ワルプルギス,ｸﾗｴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ｷｬｱ！！。ぐふっ…ｶﾊｯ…。ぐっ…か…勝てないの…？。やっぱり…私は…ワルプルギスに…勝つことができないの…？。うっ…うう…。まどか…ごめん…私…勝てなかったよ…。…ゴジータさん。でも…私にはもう力が…
ゴジータ４,全くだらしねえ…ほらっ、立った立った
ほむら,ﾊｱ…ﾊｱ…うっ…ぐうぅ…
ゴジータ４,頑張れほむら、お前ならあいつを倒せる！
ほむら,む、無理です…！
ゴジータ４,無理と決めつけたら人間は終わりなんだよ！これまでの戦いに決着をつけるんだろ！。だからあの時人間へ戻る事を拒んだんだろ！結局お前の覚悟ってのはこんなもんだったのか！。まどかへの思いは…この程度の物だったのか！！
ほむら,………っ！！
ゴジータ４,ほむら！怒れ！プッツンとキレるんだ！自分の人間性を失っちまうくらい！
ほむら,ううう…！ううううう…！
ゴジータ４,その怒りを全部…！全部あの糞野郎に…ワルプルギスにぶつけるんだ！！
ほむら,ぐううう…！うぅぅ…！
ゴジータ４,爆発させろ！！力を！！
ほむら,うわあああああああああ！！！ワルプルギスウウウウウウウウウウウウウ！！！！！。お前を殺してやるううううううううううううううううううううう！！！。あああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
ワルプルギス,！？ｗｗｗｗ。ＷＷＷＷＷＷＷ…ｗｗｗｗｗｗ…WWWW…wwwww…………
ほむら,ﾊｱ…ﾊｱ…ﾊｱ…。や…やったの…？私…ついにやったの…？。ワルプルギスを…倒すことができたの…？
ゴジータ４,あいつの気は完全に消滅した、お前の勝ちだ…ほむら
ほむら,そ、そうですか…よか…った
ゴジータ４,おっと、危ない…力を使い果たしたか…まあよく頑張ったなほむら…あの黒い翼は俺も驚いたよ。お前にはもしかしたらまだ未知なる力が眠ってんのかもしれねえな。…ワルプルギスのグリーフシードは見当たらないな。恐らくあの黒い翼にワルプルギスは疎か…グリーフシードごと消されちまったんだろ。よし、そうと決まればさっさと皆の所へ戻るか
ほむら,ん…んん…
マミ,おはよう暁美さん！よく頑張ったわね！
杏子,ワルプルギスをたった１人で倒しちまうなんて…たまげたよ
さやか,もうあたしはあんたを怒らせない事にするよ
まどか,本当にお疲れ様！ほむらちゃん！！
ほむら,まどか…それにみんな…そっか、私…ワルプルギスを倒したのね。あのワルプルギスを…ついに…倒した…倒したんだ…！。やった…やった！！やったああ！！！。うええええええええん…やったよぉ…！まどかぁ…！
まどか,ほむらちゃんいい子いい子
ほむら,あれ、ソウルジェムがない…
まどか,さっきゴジータさんがほむらちゃんを人間に戻してたよ
ほむら,そう…後でお礼しなくっちゃね…本当にゴジータさんには感謝してもしきれないわ…。…あれ？そういえばゴジータさんは…
マミ,ゴジータさん？そういえば見かけないわね…
さやか,さっきまでそこにいたんだけど…
まどか,ま…まさか
杏子,ど、どうしたまどか
まどか,ゴジータさん…自分の世界に帰っちゃったんじゃ…
マミ,そ、そんな！！
ほむら,ま、まだお礼も何も言ってないのに…！。ゴジータさあああああああああん！！！
ゴジータ４,何だよ
５人,！？
マミ,ゴジータさん！？帰っちゃったんじゃ…
ゴジータ４,いや、ただトイレに行ってただけだぞ
杏子,何だそうだったのか…
さやか,もーまどか！ほんとに帰ったのかと思って焦っちゃったじゃん！
まどか,ご、ごめん
ゴジータ４,まあ…そろそろ帰らせてもらおうかな、ワルプルギスもほむらが倒した事だし…ここにいる理由もねえ
ほむら,そう…ですか
ゴジータ４,わりぃ、いつまでもこっちにいる訳にもいかねえんだ。お前らにも帰る家があるように、俺…いや、俺ら２人にも帰る場所や守らなきゃならねえモンってのがあるんだ。だから…俺は元の世界へ帰らなくっちゃならねえ。お前らとは短い間だったけど、楽しかったぞ！ありがとな！。まどか！これからも友達と…ほむらと仲良くしろよ！
まどか,はい…
ゴジータ４,さやか！恭介の奴とせいぜい幸せにな！
さやか,うん…
ゴジータ４,マミ！俺を家で少しの間だが養ってくれてありがとうな！本当に助かったぞ！。後…お前の飯はすげえうまかった、サンキューな
マミ,…
ゴジータ４,杏子！せっかくマミの奴と仲直りできたんだからその絆を…また壊さねえようにな！
杏子,ゴジータ…
ゴジータ４,そしてほむら！ワルプルギスを倒せたのは俺の力じゃねえ、お前自身の力だ。自信持ってこれからの人生を懸命に…そして幸せに生きろ、分かったな
ほむら,ゴジータさん…
ゴジータ４,それじゃあな！
ほむら,ゴジータさん！！
ゴジータ４,ん？
ほむら,…
４人,！！
ほむら,ありがとう…本当にありがとう、ゴジータさん！！
ゴジータ４,…へっ、こちらこそって奴だ
さやか,ほむらがやるんならあたしも！！
まどか,わ、私も…！
マミ,私も！
杏子,…あ、あたしだって！
ゴジータ４,お前ら…
さやか,ゴジータさん…恭介の事とか魔女の事とか本当にありがとう！！あたしゴジータさんの事一生忘れない！
まどか,ほむらちゃんの事、魔女の事、魔法少女の事…色々ありすぎて感謝しきれないですけど…！本当にありがとうゴジータさん！
マミ,ゴジータさんならごちそう作って…いつでも歓迎しますからね…！また…絶対会いましょう！
杏子,マミの事とか魔法少女をやめさせてくれた事とか…本当に色々ありがとな…！ゴジータ！
ほむら,あなたのおかげで…この世界は救われたわ…この世界に来てくれて…ありがとう、ゴジータさん
ゴジータ４,…俺もお前らの事…絶対忘れねえ！。いつか…絶対にまた会おうな！それじゃ…バイバイ！みんな！！
さやか,行っちゃったね
まどか,うん…
マミ,でも、きっとまた会えるわよ
杏子,…そうだな
ほむら,ええ…
マミ,そうだ…暁美さんがワルプルギスを倒したお祝いに…私の家でケーキでも食べる？
杏子,おっ、いいじゃん！
さやか,あっ！あたしも食べたいです！
まどか,私も！
マミ,暁美さんは？
ほむら,あ、はい！頂きます！。また会えるよね
ゴジータ４,……？ここは…。ん？
パン,すごいすごい！フュージョンってすごーい！
悟天,だろぉ？あれがフュージョンの凄さって奴さ
トランクス,パワーが２人の時より何百倍に跳ね上がるんだ！
パン,何か私もフュージョンしてみたくなってきちゃったなあ…！今度ブラちゃんとしてみよ！
悟飯,おとうさーん！ベジータさーん！やりましたねー！
ゴジータ４,悟飯が手を振ってる…まさか…ビッグバンかめはめ波を放ってまどか達の世界に飛んでからまだ１秒すら経っていない？
悟飯,やりましたねお父さん！超一星龍の気が完全に消えましたよ！！
チチ,さっすがうちの悟空さだ！いんや…今はベジータさんも一緒か
ブルマ,何か分かりにくいわね…ハハ
ゴジータ４,…
パン,…おじいちゃん？
悟飯,ど、どうしたんです？何か気になる事でも？
ゴジータ４,いや、何でもねえよ…気にすんな
悟飯,は、はあ…
悟天,兄ちゃん、きっとお父さんもベジータさんも疲れたんだよ
悟飯,まあ、あんなとてつもない巨大なかめはめ波を放ったんだ…。いくらお父さんとベジータさんがフュージョンしたとはいえ、流石に疲れたんだろうな…
ゴジータ４,…超一星龍は死んだのか…何か全力のビッグバンかめはめ波を放って時間が空いたからか…いまいち実感が沸かんな
悟空４,おっ！戻った
ベジータ４,…！！
ウーブ,あの…フュージョンって３０分で解けるんじゃなかったでしたっけ…
悟天,そう言われてみると…
トランクス,そうだな…まだ１０分くらいしか経っていないのに
悟飯,これは仮説だけど…恐らく超サイヤ人４のフュージョンはパワーを余計に使う分…フュージョンできる時間が短いんだよ
パン,えー！？もしそうだったとしたら結構ギリギリだったんじゃ！
悟飯,そうだね…フュージョンが時間切れになる前に超一星龍が倒せて本当に良かった
サタン,いやー！これでまた世界が平和になるってもんですな！
パン,ねえねえ！早く神竜を呼んで破壊された町や死んだ人達を生き返らせてもらおうよ！！
悟飯,マイナスエネルギーは超一星龍を倒したことによって消えただろうし…そうしようか
悟天,…僕達、今までちょっとドラゴンボールに頼りすぎたのかもしれないね
悟飯,ああ、そうかもしれない…これからは何でもドラゴンボール！って考えは捨てなきゃいけないのかもしれないな
悟空４,なあ、ベジータ
ベジータ４,なんだ？
悟空４,正直ちょっとは悔いがあるんじゃねえか？まどか達の世界に
ベジータ４,…ﾌﾝ、あいつらなら俺達がいなくてもやっていける…魔女もいないんだからな。後は奴らがどうするか…だ
悟空４,…そうだな。…まどか、さやか、マミ、杏子、ほむら…。みんな、また会おうな
ほむら,ｷｬｱｱｱｱｱｱｱ！！
悟空４,！？
ベジータ４,な、何だ！？
悟空,おっとぉ…
チチ,な、何だべ！？急に女の子が空から…！？
悟天,うひゃあ…かっわいい…
悟飯,おいおい悟天…お前にはパレスちゃんがいるだろ
悟天,ハハ、軽いジョークって奴だよ…やだな兄ちゃん…
悟飯,全く…いつの間にそんな女ったらしになったんだ…
ほむら,あれ？ここは？何で病室じゃないの…？
ベジータ４,おいカカロット、こいつはまさか…
悟空４,ああ、多分別の世界のほむらだな…ﾒｶﾞﾈｶｹﾃﾙｼ…何かの手違いでここに来ちまったんだろ…
めがほむ,あ、あの…受け止めてくれて…ありがとうございます…えーっと…ここは…どこですか？
悟空４,ここか？そうだなあ…。ここはドラゴンワールド！俺の大好きな世界だぜ！ほむら！