P,ちひろさん特製ドリンクで騙し騙しやってきたが。限界を感じて休職してからもう三ヶ月経つのか…。最初はみんながうまくやってるか気になって仕方なかったけど。順調にアイドルがんばってるみたいだ。今日もだらだらと家で過ごすか。…すっかりネットサーフィンが日課なっちゃったな。……またか。……。……帰ったか。ふぅ…お昼でも作るかな。……。あー…最近、インスタントばっかだなぁ。…またこの時間か。…買い物いこうかなぁ。……！。…卯月が来たのは初めてだな。…卯月。……っ！？。なんで…外で聞こえてるんだよ…。……風呂はやめておこう。…さすがに夜中は誰もいないな。…最近のコンビニはなんでもあるから便利だ
文香,Pさん。…Pさん
P,ふ、文香…
文香,ずっと…待ってました。……ずっと。…Pさん。…私…Pさんだからアイドルになったんです
P,……
文香,…Pさんが引っ張ってくれたからアイドル続けてたんです。……。……なのに。…こんな私でも…人前で輝けるんだって。…Pさんのおかげで…変われたんです。……。……なのに。……どうして。……。……Pさんは私なんか。…今日は……いい天気ですね……
P,……え？
文香,…雲がなくて…星もよく見えて…
P,…文香？。……え。…あ……がぁ……。……かは……く…。……あ…………。……はっ！。……。……嫌な夢を見たな。…仕事中に居眠りしてしまうとは。…なにか飲み物を。ん、ちひろさんの差し入れドリンクがあるな。……。ぷはー！。これがあればいくらでも頑張れる気がしてくるよ！
文香,…プロデューサーさん
P,あ…文香。…お疲れさま。レッスンはどうだった？
文香,…はい。なんとか…
P,…そうか
文香,……あの
P,…ん？
文香,…どうかしましたか？いつもより…プロデューサーさんの元気がないような気がします
P,…あはは。…実は嫌な夢みちゃってさ
文香,…夢？
P,ああ。文香に刺される夢を見たんだ
文香,…わ、私、そんなことしません
P,あはは、分かってるよ。それにしてもよく俺の様子が違うって分かったな
文香,…はい。プロデューサーさんのことは…見てますから…。……ずっと