足柄,乾杯
龍田,乾杯
金剛,カンパーイ！
足柄,っ……っ……っ……っ……ぷはー！麦酒呑みたいわ！
龍田,どこぞのお莫迦さんが暴れたから麦酒禁止になったんでしょ？
足柄,そーよ。だからこうやって発泡酒呑んでるんじゃない
金剛,脱法ビール最高ネー
足柄,銀色のやつが呑みたい……
龍田,冷凍庫で冷やしたステンレスタンブラーに注いでね
足柄,あ゛ー最高それ
金剛,取り敢えずチョコ棒開けマース
龍田,──、────……はぁぁぁあ。しみるわぁ。灰皿寄せて頂戴？
足柄,ん、ライター貸して
龍田,ん
足柄,あんがと…………ふー……お酒呑みながら煙草吸うと漏れ無く麻雀したくなるわ
金剛,三麻でもワタシは構わないデース……
龍田,──……ほぅ…………取り敢えず牌混ぜましょ
足柄,三麻って何抜くんだっけ？
金剛,2～8m
龍田,吃なし。喰いタン無し
足柄,オーケェイ。賽子。なんか賭ける？
龍田,脱ぐ？
金剛,もう脱衣麻雀は懲り懲りネー。立直
足柄,はぁ？っざけ
龍田,衣類以外に逆に何を賭けるのよ……
金剛,……明日のディナーのお菜とかあると思いマース
龍田,嗚呼、確かに。碰
金剛,それマジで言ってます？
龍田,通るでしょ？
金剛,oh...
足柄,けど普通に考えてあんた達の全裸みても有り難み無いのよね
金剛,まぁ全裸になるのは足柄ですけどネ
足柄,ぁ゛あ゛？
金剛,それロン
龍田,パンツ
足柄,なんで指定なのよ！
あきつ丸,おーこれはこれは。三人で麻雀でありますか
龍田,混ざる？
あきつ丸,いえ、見ているだけで。脱ぎたくないので
金剛,もうこの面子で麻雀やってたら脱衣みたいな流れヤバイと思いマス
あきつ丸,違うのでありますか
足柄,いや、脱衣だけど？
あきつ丸,で、ありましょうなぁ
龍田,パーンツ
金剛,パーンツ
あきつ丸,パーンツ
足柄,っざけ
あきつ丸,提督殿も言っていました。スカート履いた状態でパンツ脱ぐ女ってぜってぇ弩助平でしょ即ハボだわと
足柄,それ聞いて脱ぐと思う？それ聞いて脱ぐと思う？
金剛,もー、テートクったら仕方ないネー
足柄,やめんか！
龍田,早く脱ぎなさいよ
足柄,……ブラからじゃ駄目？
あきつ丸,こうも言っていました。服の下に手ぇ突っ込んで前屈みにブラ外す女とかぜってぇ以下略と
龍田,やーい助平
金剛,スケベー
足柄,どうしろってんのよ！。取り敢えずもういいわ。ほらブラジャー
龍田,また大きくなった？
足柄,そーなのよね……はぁ
金剛,羨ましい限りネー
あきつ丸,お三方はもう十分かと
金剛,あきつにだけは言われたくないデース
龍田,毎日揉ませれてるからそうなるのよ
あきつ丸,いや流石に毎日では
足柄,週一？
あきつ丸,三日に一日中程度でありますよ
金剛,密度がやべぇ
あきつ丸,最近は鈴谷殿が替わりになってくれて楽であります
龍田,あぁ……
足柄,あれは……
金剛,仕方ないネー……
あきつ丸,であります
足柄,あー麦酒呑みたい
あきつ丸,……そもそも何故麦酒だけ禁止なのでありますか？やるなら全面禁酒で無いと意味が
金剛,禁酒とか先ずテートクが死にマース
龍田,上にごめんなさーい。もう麦酒は禁止にして不祥事起こしませーんって言うポーズだから
あきつ丸,はぁ、成る程
足柄,……はい自摸。ブラ返して
龍田,そんなルールはありません
足柄,っざけ
金剛,それ気に入ってるんデスか？
足柄,割と
龍田,古鷹ちゃんが漬けた赤蕪食べたい
あきつ丸,それなー。であります
足柄,三本目いく？
あきつ丸,戴きます。……チョコレートは、ウィスキーでいきたいものでありますなぁ……
足柄,ジャックならあるわよ
あきつ丸,ソーダで
龍田,それ碰
足柄,よー鳴くわね
龍田,まぁね。それも碰
金剛,……っと？
足柄,……ちょっちやっちゃった？
金剛,だいぶやっちゃって……んん……やってますネー
あきつ丸,ちょっと白切って欲しいでありますなぁ
足柄,死にたく無いわよ
龍田,ふふ……──ﾌー…………さてさて
足柄,ドヤ顔で煙草に火ぃつけるやつ私嫌いだわ～
あきつ丸,新しい灰皿、持ってくるであります
金剛,thx！
足柄,あ、ついでに氷欲しい
あきつ丸,了解でありまーす
足柄,……これ白もう握られてたらほぼヒントなしよね
あきつ丸,でありますな
金剛,……これは？
龍田,………………
金剛,…………
龍田,セーフ
金剛,っはー！
足柄,くっ……
あきつ丸,ｻﾞﾜｻﾞﾜｻﾞﾜ
足柄,貴女そう言うのどこで覚えてくるわけ？
龍田,ほら、早く
足柄,ぐぅ……
金剛,飛んだら全裸キャンペーン実施中！
足柄,自分が通ったからって！。……そうだ言うの忘れてたわ
龍田,？
足柄,改二おめでとう
龍田,……ありがとう。それはそうとして栄和
足柄,あぁああああああああああ！！！！！！！
金剛,うっさいネー
足柄,いい話風にして終わりにしない！？
龍田,だーめ
あきつ丸,168殿にスマホ借りて来たであります
金剛,Nicework
龍田,大三元～
あきつ丸,吹っ飛んだでありますなー
龍田,はい全裸
金剛,全裸デース
足柄,悪魔め……
あきつ丸,これ動画はどうやって？
168,左にスワイプして
あきつ丸,……うん。準備おーけーでありますよー
龍田,インタビューから始める？
足柄,AVじゃないのよ？ないわよね？
金剛,取り敢えずお酒の力でLet’sgo
足柄,……っ、っ、っ……ぷはぁ！ぁ゛ー発泡酒と柿ピーの組み合わせ本当に美味しいわね
龍田,ｸｽｸｽ……そうね、本当にそう