糞の汚らしさと金閣寺の美しさのコントラストやな,適当
ダウンタウン浜田,ん？あいつこんな場所で俳句読んどるんか？
浜田,ナハーー！兄ちゃん若いのに俳句なんてようやるわー。せやねん、せやから兄ちゃん俳句やるんならちょっと俺の番組で俳句読まへんか？。なんで？殺意
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェ～～やっぱマジもんのヤクザやんけ
浜田,ああ、考えてやるよ。第一回チキチキプレバト俳句バトル番付～～～！！。今回のお題は秋ということで、この銀杏並木のベンチで一句考えてもらうで。結果はっぴょおおおおおおおおおおおおおおお！！。ではまず、今回は第三位の凡人から発表します。では第3位>>64。第三位！！！ローラ！！！
ローラ,ヤッターアリガトウーウフ
浜田,ではまずローラの句を見てみましょうこちら
ギレン万丈,ダルビッシュ>>75
ゴールデンボンバーやろ,適当
ギレン,ダルビッシュとにかく喫煙>>81。ダルビッシュとにかく喫煙高校時代にパチ屋で喫煙して問題になってたで
浜田,では添削してもらいましょう、先生！！
先生,うーん、コレはある意味才能アリに近いですね、ただ最後が字余りすぎですねぇ
浜田,では才能なし4位を発表します。第四位！！佐々木主浩！！！
佐々木主浩,あちゃーー・・・競馬ばっかりやってるのが響いたか
浜田,では第四位のを見てみましょう！！こちら！！
ギレン,まあええわ次さえ勝てば大魔神
浜田,先生これはどうでしょうか！
先生,うーん、佐々木さんらしい句ではありますが、季語が無いですねぇ
浜田,それでは才能なし最下位から見ていきましょう！！才能ナシは・・・>>130
バロントランプ,おうのー！
浜田,やっぱ外人には俳句は厳しかったか、では見てみましょう！
岡田,おかしいのはお前の打率だよ
日本文化,おんJ
Iloveyouアクシデント岡田,おかしいのはお前の打率だよ。おかしいのはお前の打率だよ
浜田,これはアカン、ローラといい、ジュニアトランプ
先生,そうですねぇ、せめてIloveyouという美しい言葉なんですからこれをもっと日本語で表現したいですね
浜田,このオバハン、ほんまに添削しおるわﾅﾊｰｰ。では1位のやきゅう民の句を見てみましょう！！。・・・
スタジオ,・・・
先生,・・・。すばらしい！！。最初の擬音はよくわかりませんが、後半が情景が目に浮かぶくらい綺礼
浜田,今まで生きてきた中で、こんな清らかな気持ちになったのは初めてやわ・・・
梅沢富美男,おいおい待て待て！。こんなやつの句より俺のほうがうめえよ！なぜなら俺は特待生だからな！！。どうだ～！！ドヤ
浜田,とりえあえず先生に聞いてみましょう、梅沢富美男はランクアップか、現状維持か！
梅沢富美男,どうだー！！！
はまだ,一段昇格！！！先生これは？
先生,いやー素晴らしいですね！
東国原,ちょっとまった！！！。どうですか！！先生！！
はまだ,では早速評価してもらいましょう！！昇格か、それとも・・・。現状維持！！！
東国原,あちゃーーーそうかー！！
先生,そうですね、現状維持ですね
東,先生、もし治すとしたらどこを直しますか？
先生,そうですね・・・。そうですね、東国原さん風に言うなら、宮崎をどげんかせんと
スタジオ,ワハハハハ
東国原,精進します