？？？,お前にこの女を救ってほしい。
少年,これは・・・？
？？？,結城アスナ。今騒がれているSAO事件の被害者だ。
少年,・・・そいつを助けることが俺の任務か？
？？？,いいや、それだけではない。ヒイロお前にはこのSAO事件の解決もしてもらう。
ヒイロ,任務了解・・・SAOを攻略する。ところで五飛、なぜ今回の任務にこの結城アスナの救出が含まれているんだ。
五飛,なんでも今回のSAO事件のサーバー管理会社、レクトの娘らしい。
ヒイロ,・・・？管理会社ということはそこがこの事件の首謀者ではないのか？
五飛,いや、首謀者は茅場晶彦という一人の男だ。
ヒイロ,一人の犯行とは考えにくいな・・・
五飛,詳しいことは俺にはわからん。とにかくお前には今からSAO内にログインしてもらう。ではまず、SAOというゲームの説明をする。わかったか？
ヒイロ,あぁ、問題ない。百層あるステージをクリアするんだな。
五飛,そういうことだ。ではそろそろログインしてくれ。・・・また眠らせることになってすまないな。
ヒイロ,・・・かまわない。リンク、スタート・・・！。ここが・・SAO内。確かアインクラッドと言っていたな。まずはゲームの進行状況を知らなくては・・・。モンスターが弱いな。まだ序盤の階層ということか・・。おい、ここの階層。今の攻略状況を教えろ。
NPC,いらっしゃい！なんかかってくかい？
ヒイロ,質問に答えろ・・！。死にたくなければ質問に答えろ。・・・貴様を殺す。
？？？,なにしてるの・・？私ならんでるんだけど・・。
ヒイロ,教えろ。ここは何層で今攻略は何層まで進んでいる。
？？？,上から目線やめてくれない？・・・まぁいいけど、ここは始まりの街、攻略なんてまったく進んでないわよ。なんでそんなことも覚えてないのよ・・・。
ヒイロ,まだ攻略が進んでいないだと！？事件から二ヶ月の間プレイヤーは何をしていたんだ・・。そうか。ではな。
？？？,・・・三日後に第一層攻略のための会議があるらしいわよ。
ヒイロ,！・・・情報、感謝する。・・・
キリト,・・・なんだかあの人、俺と同じにおいがする。
フードの女,・・・
？？？,みんな！今日は俺の呼びかけにあつまってくれてありがとう！俺はディアベル。職業は・・・気持ち的にナイトやってます！
ディアベル,昨日俺たちのパーティがボスの部屋を発見した。よし、じゃあみんな！パーティをくんでみてくれ！
フードの女,ねぇ、あなたこの前NPCにつっかっかってた人・・よね
ヒイロ,・・・
フードの女,相手がいないなら私と組まない？
ヒイロ,あぁ、かまわない。
フードの女,じゃぁ早速・・・どうやるの？
ヒイロ,しらん。
？？？,なぁ、あんたらちょうど二人なら俺たちと組まないか？俺はキリト、こっちはクラインだ。
ヒイロ,あぁ、いいだろう
キリト,よかった。よろしく・・・えっと、ヒイロとアスナ・・かな？
ヒイロアスナ,！？
アスナ,何で私の名前しってるの？こいつヒイロっていうんだ・・
ヒイロ,・・・こいつが今回の任務の対象、結城アスナか
クライン,何でって嬢ちゃん、視界の左上にかいてるぜ・・？
アスナ,あ、ホントだ・・
ヒイロ,しらなかったな
キリト,ま、まぁ！次のボス戦、よろしく。
クライン,おう、よろしくな！
アスナ,えぇ、よろしく。
ヒイロ,・・・・
キリト,む、無視された・・・
？？？,ちょぉ、待ってんか！ナイトはん！。ワイはキバオウってもんや。
キバオウ,このなかに数人、詫びいれなアカンやつがおるはずや。
ディアベル,詫びって・・・誰が誰にだい？
キバオウ,決まってるやろ・・・今まで死んでいった二千人にや！こんなに死んでもうたんは奴らが何もかも独占しとったからやろが！
ディアベル,奴らっていうのはベータテスターのこと・・・かな？
キバオウ,そうや！他にだれがおんねん！
ヒイロ,ベータテスター・・・サービスが始まる前にSAOをテストプレイした人間か・・・。
キバオウ,クソベータテスターどもはこのゲームが始まった途端街から消えてウマイ狩場やらなんやら独占しとった。そのせいで右も左も解らん初心者はどんどん死んでもうてる。それでもベータテスターどもは知らんふりや！。こん中にもおるやろ。ベータテスターが！ワイはそいつらに土下座さして溜め込んだ金にアイテムをこの攻略のために全部吐き出してもらわな命は預けられんし、預かれん！
？？？,発言、いいか？。俺の名はエギル。キバオウさん、アンタが言いたいのはベータテスターが初心者を見捨てたからこんなにたくさんの人間が死んだ。ってことだな？
キバオウ,そ、そうや！
エギル,この無料配信されたガイドブック、アンタも持ってるだろ？無料だからみんなもらっていたよ。
ヒイロ,？・・・なんだあれは、俺は持っていないぞ。
キバオウ,それがどないしたんや・・・！
エギル,こいつを作ったのはアンタのいうクソベータテスターたちだ。いいか、情報はあったんだ。なのに沢山の人間が死んだ。これは死んだ人間がこのゲームを甘くみていたからだと俺は思う。だが今はその責任を追及してる場合じゃない。今考えるべきことは俺たち自身のことだと思うがな。
キバオウ,・・・・
ディアベル,キバオウさん、あなたに言いたいことも解る。でも今はエギルさんの言うとおり前を見て、これからのことを考えよう！
キリト,ボス攻略は明日だし今日はもう休もうか。
クライン,そうだな。俺は賛成！
アスナ,そうね、少し疲れたし今日は解散しましょう。
ヒイロ,・・・・
キリト,また無視された・・・。いや、今度こそ話して見せる！。な、なぁヒイロ！もしよかったら一緒に宿まで行かないか？
ヒイロ,いや、俺は無料配布されたというガイドブックをとりに行く。
キリト,えっ
アスナクライン,もらってなかったんだ・・・
ヒイロ,第一層のボスは２メートルを超える巨大コボルド。＜イルファング・ザ・コボルド＞武器は曲刀カテゴリ。HPが一定まで削られると武器をカタナに持ち替える。必殺技は旋車、浮舟、緋扇、辻風、幻月。取り巻きの連中の武器はハルバード、取るに足りないだろう・・・。結城アスナを助け、取り巻きを殲滅しボスを撃破する。気を抜かなければそう難しいことではない・・・。・・・目標を殲滅する。
スキル：体術,スキルレベルMAX
キリト,よし、俺たちもコボルドに集中しよう！。今いるコボルドの数は２０体、一人５体だ！無理はするな！
クライン,行くぜぇぇぇぇ！
アスナ,了解
ヒイロ,・・・任務了解
キリト,五体目！よし、援護向かうぞ！
アスナ,こっちも終わり！
ヒイロ,任務完了・・・
クライン,俺まだ３体なんだけども・・・
ヒイロ,・・・俺はクラインの援護をする。二人は前線へ向かってくれ。
キリトアスナ,了解！
ヒイロ,！！・・・ボスの残りHP・・・武器が変わる・・・。まずい・・・武器がカタナにかわることは俺しか知らない・・。このままではあいつは対処できずに・・死ぬ。止まれっ！！！。追撃が・・・っ！！。なぜ・・・貴様が・・。
ディアベルはヒイロの問いには答えず、ただ一言,ボスを・・・倒してくれ・・
キリト,ヒイロ、俺とアスナでボスを倒す。援護、頼めるか？
ヒイロ,・・・・いや、ボスの撃破は俺に任せてもらおう。
キリト,一人でか！？無茶だ。死ぬに決まって・・・あ、おい！ヒイロ！
ヒイロ,コボルドロード・・・貴様を殺す！。・・・・・任務完了。アイツは・・・このＬＡというものをとろうとしたのか・・・・
エギル,・・・・コングラチュレーション、この勝利はあんたのものだ。
ヒイロ,！
キリト,すごいな、ヒイロ。おめでとう。
アスナ,まさか、ホントに一人で行くとは思わなかったわ・・。
ヒイロ,・・・・。・・・・
キリト,ま、まてよ！見殺しなんて・・・そんなこと俺は聞いたぞ！そいつがディアベルさんに叫んでたことを！そいつはボスが持ち替えた武器のこと知ってたんだ！知ってて・・・知ってて俺たちに教えなかったんだ！。そんなわけ・・・ないよな・・？ヒイロ・・
ヒイロ,いや、俺は知っていた。
一同,！！！！
ヒイロ,さぁな・・。
キリト,この流れはまずい・・・やるしか・・・・ないか
ヒイロ,俺は・・・クククククッ！ハハハハハハハハッ！・・・こんなやつがベータテスターだって？こんな初心者と一緒にしないでほしいな。
キリト,俺に言わせれば、こいつも！他のベータテスター共も！どいつもこいつも右も左も解らない初心者にしか見えないね。いいか？こいつがボスの情報を知っていたのは俺が教えたからだ。てっきりこいつが餌食になると思ってたんだけどなぁ。そして俺が情報を知っていたのは、俺がベータテスト中に誰も到達できなかった階層で似た様なモンスターと散々やりあってきたからだ。ほかにも色々知ってるぜ、情報屋なんて問題にならないくらいにな。ビーターか・・・いい呼び方だな、それ。いいか、俺はビーターだ。元ベータテスターなんかと一緒にしないでくれ。いいんだ・・・これで・・・
ヒイロ,貴様は、本当にそれでいいのか？
キリト,ヒイロにはすべてお見通し・・か
ヒイロ,・・・・
キリト,いいんだ。他のベータテスターが虐げられるほうが俺は耐えられない。
ヒイロ,そうか・・・。なら、いい。
キリト,なぁ、ヒイロ。最後に一つ聞いていいか？
ヒイロ,あぁ・・・。
キリト,お前“一度もソードスキル使ってない”よな。何か理由があるのか？
ヒイロ,・・・・さぁな。
キリト,答えたくないならいい・・・じゃぁまた、どこかで
ヒイロ,・・・・あぁ。俺の任務は問題なく進んでいる・・・。攻略も今は順調に進んでいる、俺がでるべきではないだろう・・。化け物か・・・？。・・・キリト
キリト,久しぶり、ヒイロ。４８層の攻略以来かな。あの時はチート全快だったな。
ヒイロ,・・・さっさと用件を話せ。
キリト,・・ヒイロ、もう一度。攻略組に参加してくれないか？７５層の迷宮はモンスターがかなり強い。恐らくボスは今までと比較にならない強さだと思う・・・だかｒ了解。・・・・えっ？いいのか？
ヒイロ,俺が攻略に参加しなかったのは目立ちすぎるとＧＭに消される可能性があったからだ。だが、攻略が進まないと意味がない。俺の任務は第一にこのＳＡＯをクリアすることだ。
キリト,そ、そうか！よかったよ。ヒイロがいれば大丈夫だな。
ヒイロ,・・・油断はお前を殺すぞ。
キリト,あぁ、わかってる。じゃぁ、７５層攻略の概要を話すぞ。
ヒースクリフ,やぁ、よくきたね。キリトくんにアスナくん、そして・・・白雪姫だったかな？
ヒイロ,・・・・
キリト,すみません、あまりからかわないで下さい。ヒイロは協力すると言ってくれています。
ヒースクリフ,そうか・・・すまないね。謝罪しよう。
ヒイロ,次の迷宮攻略のマッピングを二日以内に済ませろ。ボスは俺とキリト、アスナ、クラインそしてお前と血盟騎士団から最大レベルの人間を１人出せ。それだけでいい。他はすべて援護に回せ。
ヒースクリフ,すくなすぎやしないかい？確かにその作戦なら死傷者は出にくいが、火力不足だ。
ヒイロ,火力は十分だ。それにあまりアタッカーを増やしても邪魔になるだけだ。
ヒースクリフ,しかし、ヒイｒ団長、私からもお願いします。ヒイロの言うとおりにしてみてください。・・・・そこまで言うなら、見せてもらおうか。白雪姫の腕前を。
ヒイロ,・・あぁ。これか・・・次のボスはTheskullreaper武器は・・。！？・・システムに拒否されている！？・・・。ハッキングが悟られた？・・・いや、なるほど、yuiとあるな・・この前のバグか・・・。アバターだけでなく存在そのものを消すべきだったか・・・。まぁいい。任務に支障はない・・。今回の攻略・・・目的はボスではない。俺が殺すべき相手は・・・・・
ヒースクリフ,これより、７５層の攻略に入る。欠員はないようだな。よく集まってくれた。状況はすでに知っていると思う。厳しい戦いになるだろうが、諸君の力なら切り抜けられると信じている。開放の日の為に！。ヒイロ君、キミの力には期待している。白雪姫の力。存分に揮ってくれたまえ。
ヒイロ,・・・・・
ヒースクリフ,では出発しよう。回路結晶を使う。
なかなかに高価なものらしく,おぉっ・・
ヒースクリフ,みんな、作戦は事前に伝えたとおり。攻撃は私たちに任せてくれ。地味な役回りをさせてすまない。だがこの作戦なら死傷者は出にくい。必ず全員生きて帰ろう！。・・・戦闘、開始！
ヒイロ,・・・待て、一度止まれ。様子がおかしい。
キリト,あぁ、ボスがいないな・・・
ヒイロ,７５層ボスモンスターTheskullreaper。
ヒースクリフ,散開！後衛部隊は後ろに下がって前衛を支援！前衛部隊は後衛の下がる時間を稼ぐんだ！
前衛６人,了解！
ヒイロ,っ！攻撃の余波でもＨＰを削るほどの攻撃力・・・それにこいつ・・・・堅いな・・・
クライン,こいつ・・・足の数が多いから無限に攻撃してきやがる・・・！
ヒースクリフ,今は守りに徹するんだ！勝機はかならずくる！
キリト,・・・・何人やられた？
アスナ,・・わからない
クライン,・・・１４。１４人だ。
ヒイロ,・・・そうか。やはり・・・・あいつが・・・
アスナ,ヒイロ・・・君？・・どういうことよ、これ・・・・
ヒイロ,こいつはプレイヤーではない。俺と同じ、イレギュラーな存在だ。茅場晶彦がこのSAO内にいることはずっと解っていた。そして、俺はヒースクリフやキリトを監視し不審な動きがないか探っていた。
キリト,俺も疑われてたのか・・・
ヒイロ,そして今回の戦闘、俺でなくてはわからない些細な動きがこいつから見て取れた。
ヒースクリフ,些細な動き？どういうことかな？
ヒイロ,お前は今回の戦闘で咄嗟にシステムのオーバーアシストを使ったな？
ヒースクリフ,・・・なぜ、わかった
ヒイロ,この世界では再現できない動きをしようとしたときに生じる僅かなタイムラグだ。
ヒースクリフ,・・・？それでは説明がつかない。オーバーアシストを使えるのは私だけだからね。
ヒイロ,システム上はな。俺はこの世界で思考通りに体を動かせなかったことが何度もある。
ヒースクリフ,・・・それはキミのシステムの許容を超えたオーバースペックのせいだろう・・・。まぁ、ばれたのなら仕方ない。ヒイロ君、急で悪いが今からラスボス戦だ。
ヒイロ,・・・あぁ。
ヒースクリフ,まさか・・・こんなところで終わってしまうとは、ね・・
ヒイロ,・・・・
アスナ,ねぇ、ヒイロ・・・むこうに戻ったら、すぐに私のところに来て。アナタには感謝してもしきれない・・・。本当にありがと。言いたいことは沢山あるんだけど、むこうで話すね。キリトくんやクラインさん。エギルさんたちも呼んでみんなで集まろう？
ヒイロ,・・・アスナ、俺はもうお前に会うことはない。
アスナ,！
ヒイロ,俺の任務はここまでだ。これ以上の干渉はよせ。
アスナ,・・・んっ・・・ここは？。そっか、終わったんだ・・・。ヒイロ・・・。ヒイロも・・・いるのかな・・・。えっと・・・フローズンティアドロップ？っていうのね。誰かの忘れ物？。！。ありがと・・・ヒイロ。