晶葉,おはよう
Ｐ,おう、おはよう
凛,おはよ
加蓮,おはー
奈緒,おはようさん
晶葉,む？トライアドもいたのか
Ｐ,昼から撮影だから、ちょっと打ち合わせをな
凛,まあ大まかな流れは決めてるし、最終確認みたいなものだね
晶葉,なるほどな。しかしちょうどいい、君たちに被験――もとい、是非使ってもらいたい発明品があるんだ
奈緒,おい今被験者って言おうとしたろ。やだよ得体の知れない実験に付き合いたくないし
晶葉,なに、安全は保証するさ。ただこれを被ってくれるだけでいい
Ｐ・トラプリ,ヘッドホン？
晶葉,見た目は、な。だがこいつは脳波を図るための機械だ
Ｐ,脳波なんか調べてどうするんだよ
晶葉,こいつで採取したデータを私のパソコンに入力し、新しく作ったソフトの性能を試してみたいんだ
加蓮,ソフトって？
晶葉,いや、大したものではないが……。例えば、の話だが
凛,はあ
晶葉,意中の相手と結婚した場合の未来予想図が見えたら、今後の役に立つとは思わないか？
凛,え
加蓮,うん？
奈緒,……は？
Ｐ,はい？
晶葉,あくまでも予測でしかないが、意中の相手と結婚して本当に良いのか否か分かれば、後悔せずに済むとは思わないか？
奈緒,……つまり、どういう事だ？
晶葉,今回私が作ったソフト結婚が生む喜劇と悲劇を使えば、予めその人間との結婚生活を知れる。その末路もな
加蓮,ふーん？なんかよくわかんないけど面白そうだしいいよ！
奈緒,お、おい。そんな安請負していいのか？
凛,所詮予測なんだからいいんじゃない？
奈緒,凛まで……
加蓮,で、これ被ればいいの？
晶葉,ああ。１０秒ほど被ったままでいるだけでいい。……よし、もういいぞ
加蓮,なんか簡単だね。はい、凛
凛,ん
奈緒,え。これあたしもしなきゃならない流れ？
晶葉,よし
凛,別に危険がある訳でもないし。ほら、奈緒
奈緒,うえー……。マジかよ。嫌な予感しかしないぞ
晶葉,そう言いながらちゃんと着けてくれるんだな。ありがとう、もういい。次はＰだな
Ｐ,あ、やっぱり俺もか
晶葉,生憎男性のデータが入ってないからな。助手なんだからつべこべ言わず被れ
Ｐ,はいはい
晶葉,……出来た。これで準備完了だ。ではトライアドの皆に聞くが、Ｐと自分との結婚生活を見てみたい者はいるか？
奈緒,やだ
加蓮,はい！
凛,私も見てみたいね
奈緒,お前ら……
晶葉,じゃあ五十音順で奈緒から見るとしよう
奈緒,おい待てふざけんな！やだって言っただろ！
晶葉,ははは。だが断る！
加蓮,最後に見るのが最初になっただけじゃん
凛,そうだよ
奈緒,だ、か、ら！嫌だって言ってるだろ！
Ｐ,はは……。例え想像でも奈緒は俺と結婚したくないんだな……
奈緒,え！？そ、そういう訳じゃないけど……。ほ、本気で凹まないでよ
晶葉,それじゃあ再生するぞ
奈緒,あ、こら！
加蓮,スゴ。映像つきなんだ
晶葉,顔や身体のデータを入力すれば映像もつけれる。予めアイドルとＰのデータは入力していたから、先程のデータを上書きしただけで済んだが
凛,ふふ、奈緒幸せそう。白いウエディングドレスだから顔真っ赤なの目立ってるね
Ｐ,おー。似合ってるな
奈緒,これは架空これは架空これは架空……
加蓮,ありゃりゃ。現実逃避しちゃってるよ……ん？
Ｐ,この数値は？
晶葉,見ての通りだ。開始時は必ず愛情が最高値、他の負の数値は最低値から始まる
凛,これからどうなるの？
晶葉,１年後、５年後、１０年後、２０年後と切り替わっていくから、愛情の数値が下がらない事を祈るんだな。無事に２０年後までたどり着けたらハッピーエンドだ
奈緒,……たどり着けない場合もあるのか？
晶葉,破局すれば当然。他にも要因はあるがな
Ｐ,この浮気度って数値が凄まじく恐ろしいんだが
晶葉,ははは。なに、あくまで数値さ
加蓮,あ、切り替わった
奈緒,ごふっ
Ｐ,ぐはっ
凛,へ、へえー……
加蓮,さ、最高値のまま
晶葉,ほお、順調な滑り出しだな
Ｐ,ヤバい。こんな誑しみたいなセリフを自分の声が喋ってるとか拷問なんですけど
加蓮,すでに致命傷負ったのもいるけどね
奈緒,
凛,奈緒のツンが無くなったらこうなるんだ……
Ｐ,こんな奈緒も可愛いな
奈緒,は、はあッ！？
凛,あ、復活した
奈緒,だ、誰が可愛い言ってなんてあるか！
加蓮,まだダメっぽいね
晶葉,そろそろ次が始まるぞ。これはＰが悪い
凛,だね。最低だよ
加蓮,それでも愛情は最高値のままかー
奈緒,う、うるせー！
Ｐ,いわれなき罪で非難される俺って
加蓮,奈緒はともかく、Ｐさんも不満が上がってるね
晶葉,ちょっと待て。理由を表示してみる……よし
加蓮,さいってー！
凛,Ｐさん待ってた奈緒の気持ち分かんないの！？
奈緒,いいんだよ……。どうせＰさんにとってあたしの存在価値はそんなもんなんだよ……
Ｐ,
晶葉,……さあ、次いくか
奈緒Ｐさーん。そろそろｐ,息子
凛,か、可愛いお子さんだね……
加蓮,そ、そうだね。目元は奈緒そっくりで輪郭とかはＰさん似で……。しかも数値がまた完璧になってるし
奈緒,は？……は？
Ｐ,俺と奈緒が子供作ったらこんな感じになるのか
奈緒,ハアッ！？
晶葉,ここまで完璧だと、もはや賞賛の言葉しか浮かばんな
凛,数値を甘めに設定したんじゃない？
晶葉,いや、そんなはずは無いんだが
加蓮,これで私の時下がったらどうしよう……
凛,やめて。見たくなくなる
奈緒,見ろよ！？あたしの見たんだから絶対見ろよ！？
Ｐ,エンディング始まるぞー
奈緒,わあー！ああーッ！
加蓮,あ、ちょ。奈緒！キスシーン隠さないで！
奈緒,そんなシーン無いから！無いから！
凛,おめでとう、奈緒
晶葉,Ｐもおめでとう
Ｐ,ありがとう
奈緒,ありがとうじゃねー！Ｐさんもちょっとは恥じらえよ！
Ｐ,いやー、だってさ？幸せそうだしいいじゃん？みたいな
奈緒,いいけど！あ、じゃなくて……ああもう！
加蓮,ツンの霊圧が……
凛,消えた……？
奈緒,やかましい！
晶葉,じゃあ全部終わった事だし、総括を見てみるか。だ、そうだ
Ｐ,了解
奈緒,ううう……
加蓮,いいなー
凛,……
晶葉,さあ、じゃあ次は凛だな
凛,あ、あのさ。せっかく幸せなもの見たんだからもうよくない？撮影もあるし
奈緒,許す訳ねーだろ
加蓮,凛、往生際が悪いよ
凛,や、やだ。これで酷かったら私立ち直れない
奈緒,晶葉
晶葉,うむ
凛,あ、ちょ！
Ｐ,凛のウエディングドレス姿も似合うな。いっそトライアド全員でジューンプライドの仕事取ってみるか……
晶葉,こんな時くらい仕事を忘れろ。デリカシーの無い……
加蓮,早いよ凛！
奈緒,おおう……
凛,ちが、ちが……
晶葉,不満の理由は……と。ああ、Ｐのテンションに若干着いていけないらしい
Ｐ,
奈緒,まあ分からなくもないな
加蓮,確かに２回目のなーって
Ｐ,
晶葉,奈緒の時みたく一時的なものかも知れんから、まだなんとも言えないな
加蓮,大丈夫だよ。まだ愛情は最高値じゃん
凛,うん……うん……
奈緒,Ｐさんは少し反省しろよ
Ｐ,あい……
凛,
奈緒,跳ね上がった……
加蓮,分かった。奈緒が良すぎただけでこれヤバい
晶葉,２人とも不満が上がってるな……。ちょっと理由を出すか
奈緒,あー
加蓮,あー
Ｐ,あー……
凛,
晶葉,愛情が低下してないのを見る限り、独占欲が不満へと繋がってるみたいだな
凛,冷静な解析やめて
奈緒,なんていうかもう
加蓮,凛ならありえそうで
凛,やめてッ！
凛ｐ,息子
加蓮,……
晶葉,……
奈緒,……？
凛,弱くてごめんなさい弱くてごめんなさい弱くてごめんなさい弱くて……
加蓮,かける言葉すら見つからない……
晶葉,完全に悪化の一途だな……
奈緒,でもＰさんの不満消えてないか？
Ｐ,ああ、だろーなと思った
加蓮,え？
Ｐ,ほら、予測とはいえ俺自身の事だし、なんとなくはな
奈緒,へえ
晶葉,ちなみに不満が８０超えた辺りから無理心中起こす可能性が高くなるぞ
凛,
Ｐ,おおう……
加蓮,あ、エンディング始まった
凛,あ、ははは……
加蓮,座り込んじゃった
奈緒,そっとしといてやれよ
凛,よかった。よかったぁ……
奈緒,本気で安堵してるな
加蓮,でも最後まで不満は解消しきれないんだね
晶葉,最初から花屋を継いでくれたらもっとイチャイチャ出来た。が理由だな
凛,
加蓮,くふっ……
奈緒,どんだけイチャつきたいんだよ
晶葉,まあしかし、凛ルートはＰだからこそバッドエンドを回避出来た感があるな。お手柄だぞＰ
Ｐ,ルートとか言うな
加蓮,確かに。確実に刺される勢いからの奇跡の逆転だよね
凛,……私がそんな感情的に愚行に走る訳ないじゃん
晶葉,とりあえず総括を見てみるか
凛,
加蓮,手厳しい
奈緒,手遅れってつまりあれだよな
Ｐ,ナイス俺
晶葉,さあ、残るは１人だな
加蓮,うん、よろしくー
奈緒,今の見た後によく自分の見る気になるな……
凛,私もハッピーエンドなんだけど
Ｐ,せやな
加蓮,むしろ凛のを見た後だから気が楽かも。あそこまで酷くなるとは思えないし
凛,や、だから私もハッピーエンドだってば
晶葉,じゃあ始めるぞ
Ｐ,あ、去年の格好そのものだな。やっぱり似合ってるよ
加蓮,ふふ、ありがと
凛,……ねえ知ってる？結婚前にウエディングドレス着ると婚期が
奈緒,やめろ
凛,早いね
奈緒,自分と同じ流れだからってニヤつくなよ……
加蓮,でもこれはＰさんが悪いでしょ。過保護過ぎるよ
晶葉,不満の理由はまさにそれだな
Ｐ,いや、だって。風邪引いた翌週だぞ？まだ安静にしなきゃダメだろ
奈緒,アンタは加蓮の母親か
加蓮,そんなに過剰に心配しなくったって、昔みたいに病弱じゃないんだから大丈夫。少しは信用してよね？
Ｐ,うっ……。す、すまん
加蓮,まあ心配してくれる事には感謝してるから。いつもありがと
Ｐ,お、おう
加蓮,え
Ｐ,あ
凛,愛情が……
奈緒,下がるんだなこれ……
晶葉,まあそりゃあな
Ｐ,割とショック受けたんだけど
凛,ちなみにだけど、愛情８５って相手の事どう思ってるの？
晶葉,５０が友達くらいの感情に設定してるから、まだ好きだとは思ってるだろう
奈緒,親友以上ってくらいか？
晶葉,大体な
加蓮,……理由、教えてくんない？
晶葉,聞く必要があるのか？
加蓮,過保護過ぎる、から？
晶葉,イエス。嫌悪感すら覚えた結果が愛情の下降だろう
Ｐ,
凛,ちょっと笑えなくなってきたんだけど
奈緒,奇遇だな。あたしもだ
加蓮,……
Ｐ,……
奈緒,く、空気が……
凛,重い……
加蓮,……ごめんなさい
Ｐ,……いや、こっちこそ
奈緒,待った待った！感情移入しすぎだ！
晶葉,愛情１００で不満７０か……。この別れ話の後は想像したくないな
凛,バッドどころかデッドなエンドしか想像出来ない……
奈緒,やめろ！あたしまで想像しちゃったじゃんか！
Ｐ,荷造りの紐って、案外丈夫なんだよな
奈緒,やめろってば！
晶葉,……こほん。ああー、なんだ。総括を見てみるか？
加蓮,うん
Ｐ,是非
凛,２人ともちょっと落ち着いて。目のハイライトが仕事してない
Ｐ,
加蓮,……
奈緒,今回はＰさんもざっくりと切られたな
凛,自業自得だけどね
晶葉,こう言っちゃなんだが、うまくバラけてくれたおかげで良いテストになったよ
加蓮,こっちこそ。おかげで治さなきゃならないのは病気だけじゃないって分かったよ
凛,奈緒はいいよね。何の問題もなかったんだし
奈緒,あたしに当たるのやめてくれ
晶葉,だが実用化にはもう少し改良がいるな。さっそくラボに帰って調整するか
凛,え？
加蓮,は？
晶葉,ん？
凛,なに言ってるの？
加蓮,そうだよ
奈緒,へ？
晶葉,な、なにがだ？
凛・加蓮,晶葉のがまだ残ってるでしょ
晶葉,
凛,私たちの見ただけなんてフェアじゃないよね
加蓮,自分っていうサンプルも使わなきゃ
晶葉,わ、私は結婚とかは似合わないからな。試しても面白くないだろう
加蓮,面白いか面白くないかじゃないの
凛,みんなやったんだから晶葉もしなきゃ。当然だよね？
奈緒,容赦ないなお前ら
晶葉,Ｐからも何か言ってやってくれ。わ、私のは見なくていいよな？
Ｐ,……
晶葉,おい目を逸らすな！無言になるな！
加蓮,私たちがうっかりそのパソコンを壊しちゃう前に
凛,早くした方が、いいと思うよ。ね？
晶葉,あ、あああああ……
凛,さっそくきたね
加蓮,私らより高い！
奈緒,嬉しそうに言うなよお前ら
Ｐ,……人体実験？
晶葉,ま、待て。いくら私とて旦那を被験者にするはずが
加蓮,でもこうして食べさせてるじゃん
晶葉,そ、それはその……。気の迷いだ、うん！
Ｐ,そういやこの前カロリーメイトっぽいのくれたよな。大根味の
奈緒,え
凛,なに、もう試作品あるの？
晶葉,
Ｐ,で、改良して形も似させたと……
奈緒,結婚しなくてもそのうち食べる事になりそうだな、それ
トライアド,あっ
晶葉,おいこらＰ
Ｐ,待て。どこから出したそのドライバー。危ないから人に向けちゃいけません！
晶葉,妻がいながら他の女に心を動かすだと！？そんな事考えられないように調整してやる！来い！
奈緒,でもこれ悪いの晶葉だろ
晶葉,……え？
凛,だね。Ｐさんを旦那と見てない節があるし
晶葉,そ、そんな事は無い。大事な研究中のラボに入るなんて、大事な人間じゃないと許すはずが無いじゃないか
加蓮,それは晶葉の気持ちだけで、Ｐさんには伝わってないんじゃない？
晶葉,う、ううむ……
奈緒,やっちまったなー！
加蓮,男は黙って！
晶葉,去勢！
Ｐ,やめて！
凛,古いよみんな
奈緒,でもまあ、これは仕方ないな
加蓮,完全に家庭を顧みてないもんね
凛,寂しくなったＰさんは他の女に癒やしを求め……ってとこだね
晶葉,こうならないよう、最初から裏切れない機械でも取り付けておくべきか……
Ｐ,ロボットじゃないぞ俺は
加蓮,どうする？続きみる？
凛,せっかくだし最後まで見ようよ。答えは見えてるけど
奈緒,もう許してやれよ
晶葉,平日に家に帰れるなんて何年振りだろうな……。ふふ、今日はＰの好物でも作ってやるか
凛,家に帰ると愛しの旦那と見知らぬ女
加蓮,錯乱した池袋博士は近くにあった鈍器で２人を……！
奈緒,火サスか！
Ｐ,……俺の分身？がとんだ粗相を
晶葉,……いや、確かにこれは私も悪い
加蓮,Ｐさん、最後まで不満持ってたけど理由なんだったの？
晶葉,ん？……ああ、ちょっと待ってくれ。今出す
奈緒,手が震えてるじゃんか……
晶葉,大丈夫だ。このくらい……、２０年後の私に比べれば。ならそうしろ！
Ｐ,ゴメンナサイゴメンナサイ……
奈緒,ま、まあ。とりあえず総括も見ようぜ
晶葉,
加蓮,あー
奈緒,あー
凛,ま、晶葉の歳じゃ仕方ないよね
晶葉,まさか自分の発明品にここまで貶される日が来ようとは……
奈緒,結果オーライだろ
加蓮,ね。これから科学以外にも視野を広げていけばいいんだよ
晶葉,……そうだな。それもいいかもしれない
Ｐ,そう思えたなら、今回の発明品は意義のある物になったな
凛,で？
Ｐ,ん？
加蓮,ぶっちゃけこの４人なら、Ｐさんはどの結婚生活がよかったのかなー？
Ｐ,えっ
凛,一途なのは誰にも負けない私か
加蓮,反省点も踏まえ、これから一緒に成長出来る私か
奈緒,し、幸せなら誰にも負けないあたしか
晶葉,稼ぎなら誰にも負けない私か
４人,さあ、誰を選ぶ？
Ｐ,…………さあなッ！
４人,あ、逃げんな！