女戦士,だから、その………
勇者,ん？
女戦士,オレが近くにいるときに立ちションはやめろ
勇者,わりぃ
女戦士,なあ勇者
勇者,ん？
女戦士,オレのこの格好……ダメだよな？
勇者,そのビキニアーマーのことか？いいと思うよ
女戦士,っ！ほんとか///
勇者,動きやすいそうだし、この大陸も暑いしさ
女戦士,……だよな、ハハハ。なんだよ、そっちの意味でかよ。オレって魅力ないのかな……
勇者,よし、今日はあの宿屋で泊まるぞ
女戦士,ずいぶんボロっちぃな
勇者,わがまま言うんじゃねえよ。ほら、いくぞ
女戦士,んっ………。なんか、いつの間にか勇者がリードする立場に
主,いらっしゃい旅の方。２名？
勇者,ああ、同じ部屋でいい
主,まいど。そこ突き当たって右のとこね
勇者,サンキュー
女戦士,初めて会った頃は、気弱で頼りなくて本当にダメな勇者だったのに
勇者,なにぼーっとしてんだ、サッサと先に風呂入ってこいよ。ほら、バスタオルだ
女戦士,お……おう、サンキュ。なんだっ………この胸の高鳴りは！ちくしょう！
主,お姉さん、どうしたの、大丈夫？
女戦士,はっ///。な、なんでもないっ。ふう………。外装はボロだがなかなか綺麗じゃねえか。…………。いま勇者なにやってんのかな。…………。どうせ筋トレか、ふふ。もしも、ゆ、勇者が今この風呂場に入ってきたら……。～～～っ。バカやろう！なに考えてんだオレは！
勇者,入るぞー
女戦士,きゃ………わぁぁっ！
勇者,なに驚いてんだよバカ
女戦士,だ、だって、オレが上がってから入ると思ってたからっ
勇者,入浴時間が決まってんだとさ、ここの宿屋
女戦士,そうか、だからこんなに広いのか
勇者,それより、上のほう、タオルがはだけてるぞ
女戦士,っ！！み、みるな！
勇者,へいへい
女戦士,……。オレのギリギリの半裸を見てもなんとも思わないのか………
勇者,つーか、タオルで隠すなんて、お前らしくねえな
女戦士,う、うるせえ！
勇者,いつもみたいに男らしく振る舞って、タオル外してみろよ
女戦士,バカやろう！殴るぞ
勇者,……冗談だ、泣きそうになるなよ
女戦士,……ばか……
勇者,しっかし、お前にも羞恥心なんてものがあったんだな
女戦士,ど、どういう意味だよ！？
勇者,いっつもあんな格好してたからな、見せたがりなのかと思ってたんだよ
女戦士,なっ、何言って……
勇者,冗談だって冗談、そんな怒るなよ……見せてるのを気にしてないだけだろ？
女戦士,……え？
勇者,なにせ男女だもんなーお前、羞恥心がちょっとでも残ってたのが奇跡みたいなもんだぜ
女戦士,んなっ……！？て、テメェ！
勇者,え！？ちょ、や、やめ……首は……！ギブ！ギブ！
女戦士,うっせぇ！好き放題言いやがって！
勇者,ゲホッ、ゲホッ！あﾞー……し、死ぬかと思った……
女戦士,……ふん
勇者,ったく、このバカ力が……
女戦士,あﾞぁ？
勇者,お……あ、さ、先あがるぞ！
女戦士,チッ……。……。バカじゃねーのか、私は……あんな反応しちまうから、女として見てもらえねーんじゃねーか……。……
勇者,……。っと、こんなもんか
女戦士,うん？何がだ？
勇者,さっき旅の商人から聞いたんだがな、この辺のモンスターは凶暴だが、そんなに強くないそうだ
女戦士,へぇ……
勇者,腕試しに手頃だし、何より凶暴なモンスターを倒すのは人のためになるしな、しばらくはこの宿屋を拠点にしようと思う
女戦士,ああ、わかった
モンスター,グルルアァ！！
女戦士,遅ぇ！
モンスター,グギャア！
女戦士,くっそ、この熊のモンスター、タフだな……
モンスター,グルァ！！
女戦士,！？しまっ……
勇者,危ねぇぞバカ！
モンスター,グギャハァ！
勇者,ぐっ……！
女戦士,勇者っ！？このっ！
モンスター,グルジォッ！
女戦士,倒した……だ、大丈夫か勇者！？
勇者,あぁ、大丈夫だ……思ったより痛くなかった、盾で受けたしな
女戦士,そ、そうか……
勇者,なんだ、心配してくれてんのか？
女戦士,そ、そりゃな……その、オレのこと、かばって……
勇者,そうだ、お前あんなとこで油断するなんてらしくないな。何かあったのか？
女戦士,べ、別に何もねーよ……
勇者,そうか……ん？もう日があんなに傾いて……そろそろ戻るか
女戦士,あっ……そ、そうだな
勇者,ん？。また入浴時間ギリギリか……とっとと入るぞ
女戦士,あ、ちょっと待っ……さ、先入っててくれ！
勇者,うん？どうかしたのか？
女戦士,ちょ、ちょっとな……
勇者,さっさと入った方がいいぞ、今お前凄く血生臭いから
女戦士,なっ……！
勇者,まあ男女は体臭なんて気にしないか？
女戦士,て、テメッ……！
勇者,お……さ、先入ってるぞ！
女戦士,あんの野郎……！。……。……確かに、汗と血が混ざってスッゲェ臭い……。さっさと入っちまおう、タオルタオル……。……待てよ、今日はもう先にアイツが入ってるんだろ……？。……。……ゴクリ……。スー、ハー……ハァー……！。よし！は、入るぞ！
勇者,あﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞ……湯が沁みるうﾞぅﾞぅﾞぅﾞぅﾞ……
女戦士,……
勇者,っつー……痛ぇー、マジ沁みる……左腕えﾞぇﾞぇﾞぇﾞぇﾞぇﾞ……
(勇者,あぁ、大丈夫だ……思ったより痛くなかった、盾で受けたしな
女戦士,おまっ……！あれしっかりケガ受けてたのかよ！
勇者,うおっ！？お前何時の間に入ってきたんだ！？
女戦士,どうでもいいだろそんなこと！いいから腕見せろっ！
勇者,いや、大したことねーって……
女戦士,いいから見せろって言ってんだよ！
勇者,キャ！工ッチ！やめてぇ！
女戦士,おい、ふざけ……！？オイ！傷深いじゃねーか！なんですぐ言わなかったんだよ！
勇者,い、いやぁ……言っちゃうとお前へこんじゃいそうで……
女戦士,あ……そ、そうだな、このケガはオレのせいで……
勇者,だ、大丈夫だって……魔力回復したらすぐ回復魔法使うから、な？
女戦士,お、おう……。……なぁ、オレのこと庇ったのって……
勇者,え？あ、ああ！仲間なんだからあのくらい当然だろ？
女戦士,仲間だから、か……
勇者,あ、ああ。どうしたオイ、らしくねーぞ？
女戦士,……
勇者,だ、ダンマリはよせって、反応に困るからよ
女戦士,……オレ達、仲間だよな……
勇者,あ、ああ……な、なんだよ今更……
女戦士,……ちょっと、向こう向いてくれ……
勇者,お、おう……？。！？
女戦士,……
勇者,な、何、何を！？
女戦士,……しばらくこうさせてくれ
勇者,お、おう！？
女戦士,……めんな……
勇者,？
女戦士,情けないよな……バカなこと考えて迷惑かけて……ごめんな……。うっ……ひっ、く……。……ふぅ、少しスッキリした
勇者,アア、ソウデスカ
女戦士,す、すまんな。情けないところを見せた
勇者,イエイエ
女戦士,……ど、どうした？何かおかしいぞ？
勇者,オキニナサラズ。サキニオフロアガリマスネ
女戦士,お、おう……
勇者,ヤバイヤバイヤバイ！。何あの女の子！無理！恥ずかしい！一緒に風呂とかもう無理だろ！。え、ちょっと待って！？この後一緒の部屋で寝るの！？ヤダー！
女戦士,あ、あがったぞ
勇者,
女戦士,お、おい、どうした！？
勇者,な、なんでもない！なんでも……そ、そうだ！明日から別の街行くぞ！
女戦士,え？しばらくここを拠点にするって……
勇者,こ、ここらで一番強いのはあの熊らしかったからな！これ以上ここにいても無意味！だから移動！ＯＫ！？
女戦士,な、なんだオイ……随分強引じゃねーか……
勇者,あ、も、もしかしてキツイか！？そうだよな、次の街も遠いしなぁ！
女戦士,あ？何言ってんだよ、そんな距離でもねーだろ……お前おかしいぞ、熱でもあるんじゃないのか？
勇者,ひゃああ！？
女戦士,！？
勇者,あ……と、とにかく明日には街を出るからな！用意しとけよ！お、俺はちょっと外で飲んでくる！
女戦士,あっ、オ、オイ……！な、なんなんだ一体……？。くそっ、すばしっこい！
勇者,ウェアウルフか、うざってぇ！
巧ウェアウルフ,ウオオォッ！
女戦士,っ！掠った！？
勇者,っの野郎！
巧ウェアウルフ,グギャアア！
女戦士,っつ……まさか整備された道で襲われるなんてなぁ
勇者,お、おい大丈夫か？
女戦士,あ？こんなのツバつけときゃ治るって
勇者,何言ってんだバカ！ちょっと見せてみろ！
女戦士,あ、お、オイ！
勇者,化膿しちまうかもしれねーだろ、今治してやるからよ……
女戦士,野宿か……
勇者,まさかこんなに時間かかっちまうなんてな、クソ、狼男め……！
女戦士,まあ、この辺ならモンスターにも襲われにくいだろ……よし、オレはたいまつでも用意するか
勇者,じゃあ俺は魚でもとってくる
女戦士,？干し肉があるだろ？
勇者,それだけじゃ足りねーだろ？なんせお前は大食いだからなぁ
女戦士,バッ……！勝手にしろっ！。……ふん
勇者,……
女戦士,……
勇者,あ……さ、先寝るわ！
女戦士,お、おう！おやすみ！
勇者,さ、さてテントテント……あっ！。も、毛布が二つあるのだけが救いだな……
女戦士,何が救いだって？
勇者,うひゃあ！？な、なんでもねーよ！
女戦士,そ、そうか……
勇者,な、なんだよ急に話しかけてきて……
女戦士,い、いやな、オレもそろそろ眠くなってきたからテントを……
勇者,！そ、そうだ！お前が寝てる間俺は見張りをしよう！うん、襲われたらたまったもんじゃ……
女戦士,見張りぃ？旅人のテントってモンスターが近付くと中の人間を起こす魔法のアイテムだろ？必要ないって
勇者,あっ……
女戦士,旅人の基本も忘れたのかよ？お前、本当おかしいぞ？
勇者,い、いやそうじゃなくてな！ほら、テントが一張りしかないから！
女戦士,あん？そんなもん、お前が武器防具揃えるから節約しろって言うから……ハッ！
勇者,……
女戦士,……
勇者,せ、狭くないか？
女戦士,はっ！？あ、ああ！さ、最近宿屋ばっかりだったからな！ちょっと狭いかな！
勇者,だ、だよな！狭いよな！はっはっは！
女戦士,は、ははは！はっはっは！
勇者・女戦士,あっ！
勇者,お、おい、あんまりテントの中で動くなよ、狭いんだからさ
女戦士,そ、そっちこそな！テント壊れるからあんまり動くなよ！
勇者,そ、それにしても狭いよな……あ、あんまりそっち行くなよ！
女戦士,あ、ああ、狭いよな！お、おいおい！そんなにそっち行くとテント倒れるぞ！
勇者・女戦士,！？
勇者,も、もうすぐ次の街だな……
女戦士,あ、ああ、予想に反して長かったな……
勇者,次の街は結構大きいとこらしいぞ……そうだ、せっかくだから宿屋は別の部屋にしないか？
女戦士,そりゃいいな……互いに気にせず夜の街に繰り出せるワケか……
勇者,ああ、そうだ……
女戦士,はは……
勇者・女戦士,ハァ……
宿屋の主人のヴィッペルさん,いらっしゃいませー！
勇者,主人……部屋を頼む……
女戦士,ふ、二部屋な……
ヴィッペルさん,あ、申し訳ありませんお客様！近く祭りがあるのでこの宿はしばらくいっぱいでして……あ、でもここ数日は。一部屋だけ空きがありますよ！
勇者・女戦士,……え？
ヴィッペルさん,あ、そうそう！それとこの宿は混浴の露天風呂がウリでして
勇者・女戦士,……
ヴィッペルさん,お、お客様！？お客様ー！？
勇者,……夫婦用のダブルベッド？
女戦士,！？おま、何言ってやがる！
勇者,い、いやだってこれどう見ても
女戦士,だ、だからってオレらは夫婦じゃねーだろ！
勇者,あ、ああ！そうだな、俺達はただの旅の仲間だよな！
女戦士,そうそう！だから夫婦用のベッドだろうが気にせず使えるって！
勇者,そうだな！気にすることないよな！
女戦士,じゃあ入るぜ！
勇者,おう！
女戦士・勇者,……
勇者,……ね、寝たか？
女戦士,……
勇者,ね、寝てるよな？
女戦士,……
勇者,お、おやすみ！。……
女戦士,……ね、寝たか？
勇者,……
女戦士,そ、そーっと……。お、おぉ……髪、意外とサラサラ……。へ、へへ……結構気持ちいいな、これ……。な、なぁ、お前はオレのことどう思ってるか知らねーが……。お、オレは、お前の事頼りになる……その、男、だって、思ってるぜ？
勇者,
女戦士,へっ、へへ、言ってやった、言ってやった。お前に庇われた時、お前仲間だから庇ったって言ったろ？。あの時、オレは女を守るのが男の仕事だからなとか、そういう異性を感じさせる言葉が欲しかったんだぜ？。なんて言ったらお前はオレのことからかって笑うよな？。まあ、そうやって笑いながら話してくるお前も好きだけどな、へへ、へへへへ……
勇者,
女戦士,へへ、やっちまったやっちまった。徹夜明けで頭おかしいからしょうがないよな、へへ、へへへへ……。じゃあな、おやすみ……。……ｚｚｚ
勇者,買ったはいいけど何て言って渡せばいいんだよ……
女戦士,？何持ってんだ？見せてみろよ！
勇者,うわっ、ちょ、待っ！