キリト,うぉぉぉ！！遂に発売したぜソードアートオンライン！！。βテストん時は熱中しすぎてテスト全教科赤点になっちまったけど…。その反省を生かし一日8時間以内に押さえておこう！うん、健康健康！。さーて、さっそく裏の武器屋に…って、どこだっけ…お！そうそうあそこだ！レッツラゴー。ひゃっほー！ドキがムネムネ！
クライン,おーい！そこのお前ー！
キリト,ん！？俺の行く手を阻むモンスターか！？
クライン,いや、街には出ねぇだろ…お前さん、βテスターだろ？
キリト,何故それを！？お前ニュータイプか！？
クライン,やっぱりか！俺このゲーム初めてでよくわかんねぇんだよ、色々教えてくれや！
キリト,ふっふっふ、ならばこの天才イケメン現実ソロプレイヤー、黒き男キリト様が…
クライン,俺クラインってんだ！よろしくな！
キリト,無視か貴様…クラインか、どこぞのヒロインみたいな名前だな
クライン,ぐはっ！
キリト,なーにやってんだラクス
クライン,クラインだっつーの！んなこと言ったって中々戦闘慣れねぇんだよ！ソードスキル出せねぇし…。おお、頼むわ
キリト,えーと、ソードスキルはこうして…んん？どうだっけ…えーと。えーい面倒くさい！物理で殴る！
クライン,おい！。いや、ソードスキル使えよ！
キリト,使い方忘れた！キリッ！
クライン,自分でキリッとか言うなよ！…あ、やべ、ピザ頼んでたんだった、ログアウトしなきゃ
キリト,ピザだと！？この不健康が！男なら米だろ米！
クライン,食は人それぞれだろ…まぁ楽しかったぜ！また後でな！
キリト,おう！ヒロイン！
クライン,クラインだっつーの！…あれ？
キリト,どうしたクライン、もしかして本名はヒロインか？
クライン,ちげぇよ！ログアウトボタンがねぇんだよ！
キリト,なにぃ！？探せ！きっとどこかにある！！お前のベッドの下とか！
クライン,如何わしい本しかねぇよ！
キリト,…俺にもねぇ…なぜだ…根性が足りねぇのか…
クライン,おいおい早速不具合かよ～、勘弁してくれよ～
キリト,まったくだ…んぉ！？
クライン,うぉっ！？
キリト,なんで急に移動したんだ？にしても凄い数だな…全プレイヤーがいるんじゃねぇか？
クライン,なんかのイベントでも始まんのか？。おい見ろ空が！
キリト,真赤な誓いぃぃぃぃぃぃ！！！！！
クライン,そうじゃねーよ！
茅場,全プレイヤーに告ぐ…私の名は茅場
キリト,俺は天才イケメン人生ソロプレイヤーキリ…
クライン,お前にゃ聞いてねぇよ！いいから聞こうぜ！
茅場,かくかくしかじか
キリト,なんてこった…俺達閉じ込められちまったのか…
茅場,最後に君達のアイテムボックスにプレゼントを用意した…諸君らの健闘を祈る
キリト,なんだこりゃ、手鏡…？うぉ！誰だこのイケメン！？ってうわっ！
クライン,おいキリトぉ！大丈夫か！？
キリト,おのれ新手のスタンド使いか！
クライン,この世界にDIOはいねーよ！…ってあれ？お前誰？
キリト,その熱い鼓動…お前クラインか！？
クライン,って、お前キリト！？
キリト,…そうか、お前は前のゲームのギルメンと行くのか
クライン,おう、まぁ、そっちこそ頑張れよ！
キリト,おう！またどっかで会おうぜ！俺もレベル上げて物理でやってくからよ！
クライン,意味わかんねぇよ！…まぁ、じゃあな！
キリト,さーて、どうするか…とりあえずモンスター倒してレベル上げまくるか。一層だけでレベル78まで行ってしまった…自分の才能がやばい。そういやもう２ヶ月もたったんだな、最初んころが懐かしい。おっと、今日はボス攻略戦の作戦会議だった
ディアベル,ハーイ！俺はディアベル！職業は気持ち的にナイトやってます！
キリト,ｯｴｰｲ！俺はキリト！職業はゲーオタ！趣味はプロテインだ！
ディアベル,静かにしててくれ…えー、では作戦会議を始めます！
キバオウ,ちょっと待たんかーい！ワイはキバオウいうもん…
キリト,黙っとれヒッツキムシ頭！
キバオウ,なんでやっ！
キリト,あー、終わった終わった…お！さっきのねーちゃん
アスナ,ビクッ
キリト,おーい、お前さんこの後時間ある？よかったら俺と会議後ティータイムしない？
アスナ,…なんで
キリト,ん？
アスナ,なんてあなたはそんなに明るくいられるの？
キリト,…んー、別にいつも通りだけどな…まぁ、最初んころは俺もへこんださ。でももう起こっちまった事なんだからしゃーねーさ！今は自分ができることをやるだけだ！RKCも言ってただろ？出来ることから始めようって
アスナ,…強いのね、私と違って。…でも、少しだけ、この世界て生きる勇気が湧いてきた、ありがとう
キリト,で、どうする？俺とお茶…
アスナ,それは遠慮します
キリト,ボスの名前は、ルイ…えーと、そう！ルイージ・小太り・センチメンタル！心ぴょんぴょんしてそうな豚野郎だぜ
アスナ,ルインコボルトセンチネル…
キリト,そうそれ！なんでしってんの？
アスナ,攻略本に書いてあったからよ…
キリト,そうか…まぁ、気合い入れて物理で殴る！これで勝つる！
アスナ,なにその謎理論
キリト,信じるんだ、己の拳を
ディアベル,よーし、行こう！
キリト,おっしゃいくぜぇ！
コボルトさん,ﾌﾞﾓｫｫｫｫ!!!
ディアベル,総員突げ
キリト,よいしょおおおおおおおおおお！！！！
ディアベル,ファ？
キバオウ,ソラ？
アスナ,…しど
キリト,なにこの黒いコートちょーかっけぇぇぇ！！！！よし決めた、ゲームクリアまてこれ着てよう。俺のことは黒の剣士キリトと呼んでくれ
キバオウ,こんなんチートや！チーターや！
黒猫1,我ら月夜の黒猫団にカンパーイ！
キリト,カンパァァァァァイ！！！
黒猫2,いやー、さっきは危ないところをありがとうございました
キリト,べっ、別にアンタのことを助けたわけなんだからね！
サチ,ツンデレ…？いや違う…
黒猫1,キリトさんですよね、レベル幾つですか？
キリト,95
黒猫,
キリト,敗北を知りたい
黒猫3,俺達だけでここクリアしちゃおーぜー
サチ,キリトだけでも十分じゃない？
キリト,えぇ～そんなわけありますよぉ
黒猫2,うぜぇ
黒猫3,うぉっ！宝箱だ！
キリト,レッツ独り占め
黒猫4,あっ、ずるい
サチ,これ罠じゃない！？
キリト,粉バナナ！
黒猫3,やっべ…！
キリト,どっこいせう
黒猫,
キリト,キリッ！！！！。どりゃー！。このデスゲームが始まって2年がたった。死者は280人にも及んだ。一方の俺はHPが80%を切ったことはなく、もはや作業ゲーの毎日である。ブロンズソードでソードスキルなしでここまでやってきた俺すごくね？。なんか二刀流とかいうスキルをゲットしたりしたけど未だ使ってないし。とりあえずうまそうな兎引っ捕らえたけど、どうしようこれ
エギル,S級のレアアイテムか
キリト,驚かねぇんだな、マッチョ
エギル,お前ならこれあと20匹持ってきてもおかしくないからな
アスナ,あれ、キリト君
キリト,おう、アスっち、この兎料理してくんね？
アスナ,え、べ、別にいいけど…
あいつ誰だっけ、あのラフィコフィのやつ,アスナ様いけません、おい小僧、少し強いからって調子に乗るなよ
キリト,え～、強いだなんてそ～んなぁ～
ラフィコフィのやつ,ｲﾗｯ
キリト,あ～、食った食った！アスっちはほんと料理うめぇなぁ～、いい愛人になれっぞ
アスナ,妻じゃないんだ…ところでキリト君、私とパーティーくんでくれない？
キリト,惚れたか
アスナ,違う、ちょっとボスを見てきたいの
キリト,ギルドは？あのヒステリーブサイクが騒ぐんじゃねぇの？
アスナ,多分キリト君の名前出せば、二つ返事でOKしてくれると思う…そういえば団長にキリト君のこと話した時渡すんじゃなかったって言ってたけど
キリト,なんの話だよ。アスっちおせぇなぁ～。お、やっときたってうぉ！？
アスナ,……
キリト,……。C力ップぶべら
アスナ,ちょっと匿って！
ヒステリーブサイク,アスナ様、いけません、お戻りください
キリト,わりーね、今からこの女は俺とサタデーナイトを楽しむから、つーわけでどっかいって、どうぞ
ヒステリーブサイク,おのれ…！相応の覚悟はできてるのだろうな！
キリト,よっしゃ、承諾してやろうじゃねーの！闇のゲームの始まりだぜ！
ヒステリーブサイク,お前ごときに負けるか！
キリト,我が帝具、漆黒之剣ダークリパルサーの裁きをうけるがいい
アスナ,あれ？ブロンズソードじゃないの？
キリト,こいつには地の理では生温い、天の理をしめしてやろう
ヒステリーブサイク,うぉぉぉぉ！
キリト,ほい、バチスクバーチカルスクエア
ヒステリーブサイク,うぎゃあああああああああ！！！！
キリト,ホイ、終演♪
アスナ,ヒステリーブ…クラディールさんトラウマになって血盟騎士団止めてラーメン屋になったよ
キリト,やりすぎた
アスナ,なんで嬉しそうにしてんの。はぁっ！…ふぅ、少し休憩
キリト,え？もう疲れたん？俺まだいけるんだけど
アスナ,とりあえずお昼にしましょう
キリト,サンドウィッツィじゃねぇか、俺これ好き
アスナ,あ、こら！いただきますくらい…！誰かきた…！
キリト,え？どっかのギルドか……あ
クライン,はぁ～、疲れた…ってうぉ！お前！
キリト,ラクス！
クライン,キラ！…じゃねぇ！クラインだよ！久しぶりじゃねぇかキリト！
キリト,久しぶりだなぁおい！生徒証明書狩り事件以来か？
クライン,一部の人にしか通じないネタ禁止！。おめぇここで何してんだ？閃光のアスナなんか連れて
キリト,いやぁ～俺の女がどうしてもボスを見たいって駄々こねるから仕方なくよぉ～
アスナ,こねてないし、アンタの女じゃないっ！
クライン,俺達も行っていいか？
キリト,足手まといになるなよ？
クライン,おめぇと行ったら誰でも足でまといだよ…
キリト,ここがボス部屋か
アスナ,そーっと、そーっとよ
キリト,たのもぉぉぉぉぉぉ！！！！！！！！
アスナ,静かにっつってんでしょうがぁぁぁ！！！！
クライン,アスナさん！
アスナ,あっ。やばぁぁぁ！！！！
キリト,どっこいしょぉぉぉぉ！！！！！！！
クライン,ｴﾌﾞｫｯ
アスナ,
キリト,あれ、流石に一撃じゃ倒れないかぁー、やだなぁ～。おめぇつええな、お礼に俺の奥の手見せてやるよ、アスっちー、クライン、10秒耐えて
アスナ,ｱｯﾊｲ
クライン,もう満身創痍じゃねーか
アスナ,ちょっと可哀想
キリト,よしでけた、そこどいて。俺がレベル143の時に編み出した究極奥義！！その名はぁぁぁ！！…名は…。スターバックスアイスクリームゥゥゥゥゥ！！！！！！！
アスナ,に、に、二刀流…う、嘘…
クライン,やべ、ちびった、しかも身が出た
キリト,輝け、ハッピースマイル。おっ、新しいソードスキルだ、ラッキー
クライン,キリトよぉ…お前今レベルいくつ？
キリト,197。ｷﾘﾄﾞﾔｧ
アスナ,SOA
クラインギルメンズ,あれ？俺達空気？エア？
キリト,さぁーて報告報告、なんか貰えるかなぁー。はした金しか貰えなかった…100万とか
エギル,十分だろ…それよりこの新聞すげぇなぁ、黒の剣士、たった一人でボス殲滅、その様悪鬼羅刹の如しって
クライン,真実だ…
アスナ,ﾊｧﾊｧ…キリト君！大変なことになっちゃった！
キリト,産まれたか！
アスナ,捻りつぶすぞ
ヒースクリフ,久しぶりだね
キリト,ええ、前会ったのはあの糞不味いラーメン屋でしたね、レッドクリフ男爵
ヒースクリフ,ヒースクリフだ、それにしてもあのラーメン屋はひどかったな…危うく死ぬところだった。さて本題だが、アスナ君を連れていくのは私達としても非常に困るのでね、私とデュエルして勝ったらアスナ君を連れていきたまえ、負けたら君も血盟騎士団に入れ
アスナ,正気ですか！
ヒースクリフ,団長としての責務を果たすだけだ
アスナ,でも…すごいちびって…
キリト,受けましょう！！！
アスナ,正気！？
キリト,だってあの生ける伝説ヒースクリフ松村だぜ！？うはー、ワクワクがとまんねぇぇ！！初めて本気出せる！
アスナ,スターバックスアイスクリームは本気じゃなかったんだ…
ヒースクリフ,…決戦は明日だ、オムツの替えは存分に用意しておく
アスナ,もー、ばかばかばか！いやほんとマジでばか！
キリト,そんなこと言って…俺の活躍、見たいんだろぅ？
アスナ,見たくないからこういってんの！あんな惨劇繰り返しちゃいけない！
キリト,団長なら大丈夫だろ、イエローゾーンまでHPが落ちたことはないっていうし、なによりユニークスキルの新鮮剣とかいうのがあるだろ
アスナ,でも、流石に…
キリト,大丈夫、全力でやる
アスナ,だっからそれが駄目だって言ってんのぉぉぉぉぉぉ！！！！
ヒースクリフ,逃げずに来たんだね
キリト,えぇ、正直、足が震えてますけどね…！
ヒースクリフ,今のは自分自身に言ったんだ、あと私はもっと深刻な状態だ
キリト,さぁ…始めましょうか！
ヒースクリフ,ﾌｯ…どうか夢であってくれ！
キリト,ギャラクシーバーストストリーーーーーム！！！！
ヒースクリフ,ちょ、なんだそれは！見たことないぞ！
キリト,オリジナルです！
ヒースクリフ,そんなシステム搭載してない…てことはこれ素の動きか…。あ
キリト,貰ったぁ！
ヒースクリフ,オーバーアシスト最大級！
キリト,さっすが…！
ヒースクリフ,ﾌｯ…そちらこそ
キリト,すげぇなぁ、やっぱ強い！！なんか股から汁出てますけど、それが強さの秘密ですか！？
ヒースクリフ,これは…えっと…そう、強者の股汁シッキング
キリト,しっきんぐ…！
ヒースクリフ,真なる強者は、股から常にこれを垂らしている、つまり君と私では力に差がありすぎるのだ
アスナ,団長…
キリト,降参です
ヒースクリフ,えっ
アスナ,えっ
キリト,強者の股汁シッキング。いつか強者の股汁シッキング
ヒースクリフ,…それはできん
キリト,えっ！？
ヒースクリフ,私はこの世界である病気を患った…余命3週間といったところだ…もう全力を出せることはできない
キリト,な、なんだとぉぉぉ！？
アスナ,団長…
キリト,じ、じゃあ、血盟騎士団はどうなるんですか！
ヒースクリフ,君になら、託せる気がする、どうだい？
キリト,俺なんかに…務まるんですか？
ヒースクリフ,やれるさ、頑張れ！ナンバー2！
キリト,はい！！！。えーそれでは、75層のボスを蹂躙しにいきまーす
団員,ﾌﾞｯ
アスナ,あのーキリ…団長、いくらなんでも早いのでは…
キリト,甘い！バーモンドくらい甘いよアスナ君！速さが足りないんだよ君は！
アスナ,あの、私、閃光のアスナ…
キリト,でーじょーぶでーじょーぶ！皆で一致団結すれば勝てないものはないって！
団員,し、しかし次は25の倍数ですよ？強力なボスが…
キリト,え？25の倍数って強いの？そうなんだ…
団員,もうこの人だけでいいよ
キリト,諸君らの健闘を祈るッッッッ！！！。うぉ！カセキホリダー！？
団員,団長！あれはホネンバーではありません！。く、くるぞぉぉぉ！！！
キリト,一日一閃！！！！。痔・クリトリス。いやっほぉぉぉ！！
アスナ,甘かった…私ははいからまんじゅうより甘かったんだ…
キリト,よーし！この調子で76も…。え？。
アスナ,
クライン,
エギル,
団員,
キリト,…ん？ここは？
直葉,お兄ちゃんっ…！
キリト,うぉっ！すぐたんどしたの！ってここ病院！？なぜこんな不健康な場所に俺は…
直葉,茅場晶彦が自殺したんだって…プレイヤーを解放して…
キリト,辛いことでもあったのか。とりあえず、まぁ…。…終わったなぁ…
直葉,なんでそんな残念そうに！？