父,今日から、一緒に暮らすことになった妹ちゃんだ
妹,…
母,男、仲良くするのよ？
男,うん、わかった！
妹,…
男,よろしくな、妹ちゃん！
妹,……うん
父,おい、嘘だろ
母,うっ…うっ…
父,お前、一人娘を置いてきぼりにして。なに…勝手に、。なにが…交通事故だよ…。妹ちゃんは、うちで面倒を見よう
母,…あなたがそういうなら、私は反対しないわ
父,男、お前は今日からお兄ちゃんなんだ。妹ちゃんを、しっかり護ってやるんだぞ
男,大丈夫だよ、僕意外と万能だから！
父,ははっ、そうか。…。(…妹ちゃんはあの日以来変わってしまったようだ)。(あいつらが結構遠くで暮らしていたから、あまり妹ちゃんには会ったことはなかったが)。(一度会ったときは、明るくて、かわいらしい元気な子だったのに…)。(…ショックだったろうな)。(だから、妹ちゃんを元気にできるのはたぶんお前しかいない)。(年も近い、一番分かってやれるはずだ)。(頼んだぞ、男)
男,妹ちゃん、遊ぼうぜ！
妹,…いい
男,よし、じゃあ何しようかなー
妹,…そういう、いい…じゃなくて。いやって…こと…
男,うへえ、そうですか
妹,…
男,じゃあ、妹ちゃんのこと知りたいな
妹,…わたしの、こと？
男,あ、先に僕の自己紹介しなくちゃ！。僕のなまえは男、小学2年生！
妹,…知ってる
男,好きな食べ物は、うーん…。なんでもすき！
妹,…
男,得意なことはスポーツかな！
妹,…何の？
男,おっ？
妹,何の…スポーツが…。すき…なの…？
男,…うーん、全部すきだけど。サッカーかなあ、一番すきなのは
妹,…
男,…妹ちゃんは？
妹,…何が？
男,僕が自己紹介したんだから、妹ちゃんも
妹,…名前は妹…小学1年生
男,うんうん！
妹,…好きな食べ物は…っ。おか…お母さんの…つ、作って、くれた…ハンバーグ…
男,っ…そっか
妹,…
男,あっ、妹ちゃんって、都会から来たんだよね
妹,…うん
男,都会ってなんでもあるんでしょ？
妹,…そうかも
男,都会ってすごいなあ、うちは田舎すぎて何もないよ
妹,…
男,けど、遊ぶところはいっぱいあるかな！
妹,…えっ…そうなの…？
男,うん、無駄に広い遊び場があるから、そこで野球したりサッカーしたり。あと、森で虫取りとか
妹,む、虫…
男,あと今暑いから、川で泳いだり
妹,か、川で泳げるの…？
男,うん、夏だから雨ぜんぜん降らないし。冷たくて気持ちいいんだよ！
妹,へぇ、そうなんだ…
男,今からいく？
妹,…い、いきたいっ
男,よっしゃ！天気もいいし、お出かけだ！
妹,…
男,遊びにいってくる！
母,あら、妹ちゃんは？
妹,わ、私も…いっしょに…
母,えっ…そ、そうだったの！。2人とも、気をつけてねっ
男,あーい、行ってきまーす！
妹,…行ってきます
母,はい、いってらっしゃい。…ふふっ
父,うまくやってくれそうだな
母,そうね。(…男、頼りにしてるわよ)
男,妹ちゃん、まだここらへん全然しらないだろ。絶対はぐれるなよー
妹,…は、はぐれないよ
男,僕から離れないでねー
妹,…うん
男,それよりどこいきたい？
妹,か、川に行ってみたい
男,りょうかーい。さて、川に着いたわけだけど
妹,…わぁ、きれい
男,きれい？
妹,うん…
男,そうかなあ…よくわかんね
妹,こんなに透明な水、はじめてみた…
男,ちょっと入ってみようよ
妹,え…だいじょうぶなの？
男,ここらへんは浅いから溺れないよ
妹,あっ…まって。…きゃっ！
男,おっと
妹,っ！
男,あぶねえあぶねえ
妹,あ、ありがとう…
男,ここでこぼこしてるからこけやすいんだ。きをつけてね
妹,う、うん。…
男,ん、どうした？
妹,それより…その…手…
男,おおっ、ごめんごめん
妹,あっ…
男,よいしょっと
妹,んっ…
男,…あっ
妹,どうしたの？
男,ほら見て
妹,えっ…あ
男,魚いっぱい泳いでるでしょ
妹,す、すごい。ほんとに…いっぱい…
男,あー、網もってくればよかった
妹,あみ？
男,うん、ちょっとあぶないけど網あれば取れるんだよ。明日は網もっていこうか
妹,あした…
男,ん、明日はいきたくない？
妹,そ、そんなことない！
男,そっか、よかった
妹,…
男,あっ…ｹｹｹ
妹,？
男,妹ちゃんにいいもの見せてあげる
妹,えっ…。(な、なにかな…)
男,…はい！
妹,！！
カニ,俺やで
妹,きゃああっ！な、なにそれ！
男,サワガニだよ、心配しなくてもただのカニですよ
カニ,ただのカニとはひどいですな
妹,へぇ、こんな小さいカニもいるんだ。…ちょっと、かわいいかも
男,触ってみる？
妹,え、いいの？
男,どうぞどうぞ、ハサミにきをつけてね
妹,っ…。わぁぁ…うごいてる
男,そりゃ生きてるんだから動くさ
カニ,女の子いいね
妹,か、かわいい…
男,おっ、ここにもいた！
妹,あ、もっと見たい！
男,ほれほれ
カニ2,私やで
妹,あ、ちょっと色違うね
男,なんか黒っぽいな
妹,…あっ！あそこにもいる！
男,…へへっ
妹,どうしたの？
男,笑った顔、いいなと思って
妹,っ！
男,さて、カニがどこにいたって？
妹,あっ、そ、そっち…
男,いや、そっちじゃ分からないよ
妹,もうちょっと右！
男,んっ…おわあっ！
妹,だ、大丈夫！？
男,こんなところに穴があるとは。我、一生の不覚
妹,あっ…ぷぷっ
男,ん？
妹,あ、頭に…ふふっ、乗っかってる
男,な、なんだと？
カニ3,ワシやで
男,うおおお！きみいつの間にいたんや！
妹,あはははっ！
男,ははっ…あはは。うおおおなんじゃこりゃああ！。きもっ！なんなのこの虫！。妹ちゃん！この…
妹,…zzZ
男,ね、寝てる。…はっ、いつの間にか夕方になってるじゃん！。…。妹ちゃん、起きて。かえるよ
妹,んっ…むにゃむにゃ
男,…よっぽど疲れてたんだね。よいしょっと！
妹,みゅ…
男,(うわぁ…初めて女の子おんぶしたよ)。(思ったより、軽いな)。…さて、かえるか
妹,ん…うーん。(あれ、いつの間に寝て…)。(…あっ)
男,…
妹,(おんぶ、されてる)。(楽だなあ…)。…。……がとう……ちゃん
男,ん？
妹,…
男,…気のせいか
妹,…
男,はぁ…はぁ…。つ、着いた。(な、なめてた…あの川、うちから意外と遠いんだよね)。(やばい、腕とれそう)。い、妹ちゃん…おきて
妹,ぅ…うーん。…はっ！ご、ごめん！
男,いいっていいって
妹,わ、私…いつの間にか寝てて
男,それより家、ついたよ
妹,家…
男,どうしたの？
妹,…なんでもない
男,？。ただいまー
妹,…
母,あら、おかえりなさい…って。あんた、なんでそんなびしょびしょなの
男,ちょっと川であそんでた
母,はぁ…はやくお風呂に入ってきなさい
男,おうよ
母,妹ちゃんは？
妹,えっ…
母,男と一緒に川に行ったんでしょ？妹ちゃんは濡れなかった？
妹,わ、私は…足しかぬれてませんし…もうかわいている…ので。だいじょうぶ…です
母,そう？男と一緒にお風呂でも…って思ったんだけど
妹,！！い、いやそれはっ…。ちょ、ちょっと…は、はずかしい…かな
母,(かわいい)。じゃあ、妹ちゃんは後で入ってね
妹,は、はい
母,それじゃあお母さんは夕飯の用意してくるから
妹,…
母,ふふっ
妹,…はぁ。(ここが、私の新しいおうち)。…。…おに…おにい。…お兄ちゃん。ぅぅ…。(やっぱり、はずかしいよお)。けど…。ちゃんと、お兄ちゃんって…よびたい。(れんしゅう、しなきゃ)。
母,こんなものかな
妹,す、すごいいっぱい…
母,ほら、うちはアレだから
妹,えっ？
男,
父,
妹,…なるほど
母,ほんと、よく食べるのよ。妹ちゃん、こいつらに遠慮しないでたくさん食べていいからね
男,ほうやよ、へんほしはひへひひお
母,飲み込んでから話しなさいよ、行儀悪いわねえ
妹,いただきます
母,はい、どうぞ
妹,。…おいしい
母,そう、よかったわ
妹,
男,妹ちゃーん、もうねようよ
妹,あっ、う、うん
母,ごめんね、しばらく男なんかと一緒に寝ることになって
男,あなた失礼ね
妹,いえ、その…だいじょうぶです…
母,いつか妹ちゃんのお部屋作るから、待っててね
妹,…ごめんなさい
母,えっ？
妹,その…いろいろめいわくかけて…
母,…何いってるの、私たちは家族よ。だから、もうそんなこと言わないで。血は繋がっていなくても、あなたは私の大切な娘、なんだから
妹,っ…。…はい
母,うん、それでよろしい
男,おーい妹ちゃーん、何話してるのー。おいていっちゃうよー
母,ほら、男が呼んでるわよ
妹,うんっ…。…ま、まって
男,もう、後ろにだれもいなくてびっくりしたよ
妹,ご、ごめん
男,いや、あやまることはないけど
妹,…ねえ
男,ん？
妹,きょうから…よろしくね…
男,おうよ。…
母,もう妹ちゃんが来て1週間がたつのね
父,はやいもんだな
母,けど、まだよそよそしいわね
父,当たり前だろ、まだ1週間だぞ。急に家族として過ごせなんて、まだ7歳の子には荷が重すぎる
母,…そうね
父,で、その妹ちゃんはどこに行ったんだ？
母,なんか男と遊びに行ったわよ
父,ほう…ふふっ、そうか。毎日遊びに行ってるらしいな
母,ええ、毎日泥だらけ帰ってくるわよ
父,今日はどこに行くんだ？
母,川ばっかり行ってたし、今日は森に行くらしいわ
父,森かぁ…。意外と広いし、迷子にならなきゃいいけど
母,そうね
男,ごらんください、あちらがクワガタになります
クワガタ,どもー
妹,す、すごいっ
クワガタ,照れるなあ
妹,クワガタが木にとまってる、あのクワガタが！
男,ひるにみれるなんて、運がいいね
妹,あのクワガタとれないの？
男,やろうと思えば…
妹,ほんと！？とってとって！
男,まかせろ！。けっこう高いなあ。…よしっ。おらあああああ！
クワガタ,え
男,とったどおおおおお！
妹,やったやった！
男,よいしょ、よいしょ
妹,す、すごい木登りじょうず！
男,ふふん、まあね。それより、ほら
妹,わぁぁ…さわってみていい？
男,いいよ、はい
妹,すごい、クワガタだぁ
男,そりゃクワガタでしょ
クワガタ,女の子いいね
男,…あっ
妹,どうしたの？
男,ちょっとトイレ行ってくるね
妹,えっ、こんなところにトイレってあるの？
男,。あ、あるにきまってるじゃん！
妹,そうなんだ
男,というわけで、妹ちゃんはここでまっててね！
妹,うん、わかった
男,すぐにもどってくるから、じゃ！
妹,…いっちゃったね、クワガタさん
クワガタ,せやな
妹,ハサミのところかっこいい
クワガタ,触っちゃだめよ
妹,…いたっ！痛い痛い痛い！
クワガタ,
妹,あっ！にげちゃだめ！。ま、まってー！
男,あはぁ～。…ふぅ、スッキリした。だいぶはなれてしまった。立ちションしているところなんて、妹ちゃんには見せられないからね。ていうか、こんな森にトイレなんてあるわけないじゃん…。あっ、はやくもどらなきゃ。あれ、妹ちゃんいなくね？
妹,はぁ…はぁ…逃げられちゃった。…あやまらなきゃ。…えっ。(ここ、どこ？)。あれ、どうやってもどるんだっけ。…あっ、みず。雨、ふってきちゃった。…。(どうしよう)。(き、きた道をもどれば)。(…どこからきたっけ)。(木ばっかりでわからない)。…。このまま、ずっと。家に、かえれなかったら。…。(もう1時間くらいたったかな)。(かえらなきゃいけないのに、うごけないや)。(寒いなあ…)。…。…お母さん。…お父さん。なんで、死んじゃったの。やだよ、もうやだ…。もう、いいや。かえれなくても、いいかな。お母さん、お父さん。っ…。…ちゃん。…お兄ちゃん。…けて。…たすけて、お兄ちゃん。(まだ、お兄ちゃんとあそびたい…お兄ちゃんと、はなれたくないよお)。ｸﾞｽｯ…お兄ちゃん…うっ…。(お兄ちゃん…お兄ちゃん！)。…お兄ちゃあああああん！お兄ちゃあああああん！。うわああああん！お兄ちゃあああああん！。ひぅ！！。ｸﾞｽｯ…な、なに…？
男,どうもおおおおお！お兄ちゃんですぞおおおおお！！！
妹,えっ…
男,ごめんね、おそくなって
妹,ぅぐ…ひぐっ…
男,妹ちゃん、もうだいじょうぶだよ
妹,おに…ちゃん…
男,雨ひどいし、かえろうか
妹,お兄ちゃあああああん！
男,おっ！…と
妹,ｸﾞｽｯ…こわかったよおお！
男,…よしよし、もうだいじょうぶだからね
妹,あっ…。お母…さん…
男,えっ？
妹,ううん、なんでもない
男,？
妹,ｸﾞｽｯ…えへへ、お兄ちゃん
男,こわかったね、よしよし
妹,…ありがとう、お兄ちゃん
男,え、なにが？
妹,みつけてくれて、ありがとう
男,へへっ、お兄ちゃんとして当然のことをしたまでだよ
妹,んっ…
男,そっか、クワガタにげちゃったんだ
妹,…ごめんなさい
男,いいっていいって、クワガタなんていつでも見れるし。妹ちゃんが無事でほんとよかったよ
妹,あっ、ねえお兄ちゃん
男,ん？
妹,なんでわたしの場所わかったの？
男,いや、勘だよ、勘。すぐちかくまでいったときに、たまたま妹ちゃんの声がきこえたんだ。妹ちゃんがあそこで僕のことよんでくれなかったら、とおりすぎるところだったよ
妹,そうなんだ…
男,いやあ、運がよかったよ
妹,…ねえ、お兄ちゃん
男,なに？
妹,わたしのこと、妹ってよんで
男,え、う、うん…いいよ。けど急になんで？
妹,だってわたしたち、家族だから。わたしとお兄ちゃんは、兄妹だから
男,…そうだね。妹がそうしてほしいなら、そうするよ
妹,うん、ありがとう
男,…よし、きめた！
妹,え、なにを？
男,もう妹が泣かないように、僕が妹をまもる！。ぜったい、こわいおもいさせないから。だって僕は、お兄ちゃんだから！
妹,…えへへ、たのもしいね。かっこいいお兄ちゃんでよかった
男,いやいや、まだなにもしてないからかっこよくないよ。これからかっこいいところみせる！
妹,もう、かっこいいよ
男,え？
妹,なんでもないっ
男,？？
妹,お兄ちゃん。これからも、よろしくね！
母,なに、男ったらまだ起きてないの！？。妹ー！お兄ちゃん起こしてきてー！。はぁ、あの子ったら毎日妹に起こしてもらってるわね。ふふ、一度しばいてやらなきゃ
男,おはよう、妹。朝から元気だな
妹,うん！おはよう、お兄ちゃん！
男,ほら、どいたどいた
妹,んっ、しょ
男,はぁ、学校めんどくせぇ
妹,でも行かないとダメだよ
男,分かってるよ
妹,…それよりお兄ちゃん、そろそろ自分でちゃんと起きなよ
男,え～
妹,え～、じゃなくて！。毎日私が起こしてるじゃん！！
男,おう、ありがとうな
妹,あ、うん。えへへ、どういたしまして…。…じゃなくて！
男,ん、違った？
妹,違うよ！自分で起きて！
男,でもなぁ…
妹,ん、なに？
男,俺さあ、朝起きたときに妹の顔見ないと元気できないんだよね
妹,…は？。なにバカなこと言ってるの、早く朝ごはん食べるよ
男,へいへい
妹,…それと
男,ん？
妹,あと1週間、だけだから
男,なにが？
妹,あと1週間だけ、しょうがないから起こしてあげる
男,おお、そりゃありがたい
妹,けど、1週間たったらちゃんと自分で起きてよね！
男,りょーかい
妹,ふん！
男,(前も同じこと言って、結局起こしてくれたよな)。…ちょろいなぁ
妹,なんか言った？
男,いや、なんでもないですよ
妹,先いってるよ
男,おう。さてと、着替えるか
妹,…
男,ほいじゃ、行ってきまーす
妹,お父さん、お母さん、行ってきます！
母,はい、いってらっしゃい
父,気をつけてな
男,ほーい
母,本当、あの二人仲良いわね
父,そうだな
母,…もう4年たつのね、あのときから
父,はやいもんだ
母,本当に良かったわ、明るい子になってくれて
父,天国のアイツも、喜んでるだろうなぁ。アイツが自分の命より大切にしてた娘だからな
母,そうね
父,(このままずっと、明るくやさしい子でいてほしいな)。(なぁ、親友よ)
妹,
男,それでな、その時にあいつらが…
妹,
男,…妹？
妹,えっ、な、なに？
男,なにボーっとしてんの、考え事？
妹,ううん、考え事っていうか…。お、お兄ちゃんにはまったく関係ことかな！。うん、これっぽっちも関係ないこと！
男,ふーん、そっか
妹,…。はぁ…
友1,どうしたの、ため息なんて
妹,えっ！？ため息なんてしてた？
友1,うん
友2,妹らしくないな、なんかあった？
妹,い、いやなにもないよ
友2,ん～？あやしいなぁ～
友1,妹ちゃん、悩み事あるなら相談に乗るよ？
妹,いや、大丈夫だよ！本当に！
友2,まあ、妹に悩みなんて地球がひっくり返ってもありえないだろ
妹,そんなことないもん！
友2,へへっ、冗談だよ冗談
友1,あ、チャイム鳴っちゃった
友2,じゃあな妹、また後でな
妹,うん、ばいばーい。…はぁ。(最近、なんか変だな私)。(なんか、お兄ちゃんにすごい振り回されてる気がする)。(お兄ちゃんの言うことにすごい敏感になってるっていうか)。(前までこんなことなかった、よね？)。(あれ、いつからだっけ…)。(…やめたやめた、考えてもしょうがないや)。(最近、お兄ちゃんのことばかり考えてる気がするなあ)。はぁ…
友1,妹ちゃん、次体育だね
妹,やったー！
友2,よっ、待ってましたー！
友1,二人とも元気だね、あはは…
妹,だって体育楽しいじゃん！
友2,そうだそうだ！
友1,いいなあ、羨ましいよ。私、体育って苦手だから…
妹,大丈夫大丈夫！
友2,そうだ！大丈夫だ！
友1,えー…。…あ、そういえば
妹,どうしたの？
友1,今日なんか事情があって体育館を6年生と半分づつ使うんだって
友2,えっ
妹,ふーん、そうなんだ
友1,もしかしたら、妹ちゃんのお兄さんと一緒になるかもしれないね
友2,っ！
妹,あー、はは…そうかもね
友1,ね、友2ちゃん
友2,う、うん…そうだね。…髪結ぶのやめようかな
妹,え、いつも体育のとき髪結んでるじゃん。どうしたの？
友2,っ…い、いやーあはは、たまには気分変えてみようかなーってな。あは、あはは…そ、そんなに深い意味はねえよっ
友1,ふふっ、たまには友2ちゃんも気分変えたいもんねー
友2,そ、そうだぜ！
妹,ふーん、へんな友2
友2,そんなことより早く体育館行こうぜ！
妹,よーし、今日もスーパーサーブ決めるよ！
友1,がんばれ、妹ちゃん
妹,友1もがんばるの！
友1,ふぇぇ…
先生,今日は6年生と一緒に体育館を使う。ボールが向こうに飛ばないように気をつけろよ。よし、じゃあバレーボールするぞ！
友1,ねえねえ、妹ちゃん
妹,ん？
友1,お兄さん、いるね
妹,うん、そうだね
友1,ふふっ、かっこ悪いところ見せられないね
妹,べ、別にお兄ちゃんがいても関係ないよ！
友1,ふーん
友2,
妹,
友1,…ふふっ
妹,まかせて！。…はぁっ！。いえーい！。へへっ、どんなもんだい！。えー、もう終わり？。そっか、おっけー！
友1,はぁ、次は私か…
妹,にひひっ、がんばってね！
友1,はーい…
妹,よっこいしょ、はぁ疲れた。(あ、お兄ちゃん何してるんだろ)
男,よしっ！
妹,(あー、フットサルしてるんだ)。(お兄ちゃんなんでも出来るけど、サッカーとかかなりうまいからなあ)。(相手の人たちかわいそう)。(…あ、お兄ちゃんシュート決めた)
男,おう、サンキュー
妹,はぁ、かっこいいなぁ。(えっ、私今なんて…)。う、うん、そうだよ。えっ。お兄ちゃんって、けっこう有名だったりするの？。へぇ。そう、なんだ…。(…みんな見た目ばっかり、お兄ちゃんのこと何も知らないくせに)。(私のほうがお兄ちゃんのいいところ、たくさん知ってるんだから…)。(…いや、なにはり合ってるんだろ私)。(そういえば友2はどこに)。…あ、いた。おーい、友2ぃ！
友2,
妹,…友2？
友2,
妹,おーい
友2,うわあ！びっくりした！
妹,びっくりした、じゃないよ。なにやってるの？
友2,べ、別にっ。フットサル、見てただけだ…
妹,ふーん、そうなんだ。私たちもフットサルやりたいね
友2,そ、そうだな。…それより、さ
妹,なに？
友2,妹に、お願いがあるんだ
妹,うん、いいよ
友2,はやっ！？
妹,なんでも言ってごらんなさい、妹様が叶えてみせよう！
友2,…本当だな？
妹,えっ。(あれ、おかしいな)。(いつもの友2なら調子に乗んな！
友2,その、私さ…
妹,…
友2,私、実は…！
男,よう、妹
友2,はゃああ！
妹,あ、お兄ちゃん
友2,あわわ、あわわわわわ
妹,それで、実は…なに？
友2,あ、あああ後で言うよ！
妹,えー今言えばいいじゃん
友2,いいいい今無理！絶対無理だ！
男,…なんの話？
妹,お兄ちゃんには関係ないのです！
男,ああそうですか
妹,ていうか、戻らなくていいの？
男,もう交代だよ
妹,あっそ
男,なあ、見てた？
妹,なにを？
男,俺、いっぱいゴール決めたぜ
友2,わ、私っ…見てました！
男,おう、ありがとう
友2,あ、あの、さっきのあれとか！
男,それで妹、どうだったよ
友2,っ…
妹,どうって…いつも通りじゃん
男,まあ、そうだな
妹,なんで急にそんなこと聞いたの
男,へへっ、5年生と一緒って聞いてな。もしかしたら…って思ったら妹いたから、今日はすげえがんばったんだよ
妹,…わかったわかった、すごいお兄ちゃんかっこいいー
男,いやー、それほどでも
妹,え、なんで照れてんの
男,じゃ、俺はもどるわ！。じゃあな、妹！
妹,あっ、ちょっと！お兄ちゃん！。あんまり無茶して、ケガとかしたらダメだよー！
男,分かってるよー！
妹,もう…ふふっ
友2,…。お、おう！
妹,がんばってね、友2
友2,…なあ妹
妹,なに？
友2,さっきお願いがあるって言ったよな
妹,うん
友2,あれ、やっぱりなし！
妹,えっ、なんで？
友2,よく考えたら大したことじゃねえからな。自分でなんとかするよ
妹,そっか。うん分かった、友2がそう言うなら
友2,おう。…じゃ、いってくるわ
妹,いってらっしゃーい
友2,…。(なあ妹、私あんたになんてお願いしようとしてたと思う？)。(私が男さんとうまくいくように協力してほしい…って言おうとしてたんだぜ)。(私が知る限りいろんな子が男さんのことが好きで…)。(少しでも他の子に差をつけたかったから、男さんに一番近い妹に…って)。(けど、初めて妹と男さんが話してるところを見て、そんなこと言えなかった)。(だって、妹の男さんを見つめる目が、顔が、私たちよりもずっと…)。(兄妹でなんておかしいと思ったけど、妹のあの目は兄妹のそれじゃなかった)。(本気なんだって、すぐに分かった)。(だから…)。おりゃあああ！。よしっ！
妹,いいぞ友2ー！
友1,しゅごい…
友2,へへっ。(やっぱり私は、自分の力でやるほうが向いてるみたいだ)。(初めてのことでよくわからねえけど、私は私らしく当たって砕けろだ！)
妹,学校終わったねー
友1,そうだねー
妹,友2どうしたんだろう
友1,今日は用事があるから遊べないっていってたね
妹,友2にしては珍しい。…ていうか寒い！
友1,もう秋だもん、そりゃ寒いよお
妹,そろそろ衣替えしなきゃ
友1,妹ちゃんの格好、すごい寒そう
妹,はい、すごく寒いです。今日は外で遊びたくないです
友1,あはは、本当に寒そうだね。…じゃあ、図書室いかない？
妹,図書室かあ…全然いってないなあ
友1,じゃあいこうよ！
妹,うん、いいよ
友1,やったあ！借りたい本あったんだあ
妹,へー。私もなんか借りようかな。(お兄ちゃんが好きそうな本とかあるかも知れないし)
友1,うん、それがいいよ！
妹,行きますか
友1,うん！
妹,(あれ、なんか忘れてるような…)。(図書室に来たのはいいけど、お兄ちゃんが好きそうな本とかあるのかな)。うーん…。(あっ、これ良さそう)。チョコの研究、か。(お兄ちゃんチョコ好きだからなあ)。(こないだなんか、私が買ってきたチョコ食べすぎて鼻血出してたし)。(そうだ、帰りに駄菓子屋寄ってチョコ買っていこう)。(次は鼻血出ないようにちょっとにしとこう)。(お兄ちゃん、また喜んでくれるかな)。(…あ、ダメだ。今日は久し振りの外食だから早く帰ってこいってお母さんに言われてたんだった)。…。…あ。あああああ忘れてたああああ！！。あっ、ご、ごめんなさい
友1,ど、どうしたの妹ちゃん？
妹,ごめん、今日用事あるんだった
友1,あ、そうなんだ
妹,ごめん先かえるねっ
友1,うん、じゃあまた明日ね
妹,じゃあね、友1
友1,ばいばーい
妹,やばい、すっかり忘れてた。(うぅ、やっぱり外寒いなあ)。(お兄ちゃん、もう帰ってるよね)。(ちょっと急がないと)。えっ、あっ…
男,よっ、偶然だな
妹,お、お兄ちゃん！まだ帰ってなかったの！？
男,まあいろいろあってな
妹,そうなんだ…
男,一緒に帰ろうぜ
妹,うんっ
男,一緒に帰るのなんて久し振りだな
妹,そうだね、帰りはいつも友達と帰るもんね
男,そうだな
妹,…
男,…
妹,今日どこにいくのかな
男,うーん、どこだろうな。俺は寿司食いたいけど、たぶんラーメンだな
妹,このあたり店すくないしね
男,そうだな
妹,…
男,…
妹,…なんかあったでしょ
男,えっ
妹,ちがう？
男,…よく分かったな
妹,お兄ちゃんってすごい分かりやすいんだもん
男,そうかな？
妹,そうだよ。…で、なにがあったの？
男,うーん、まあ…その、なんだ。俺もけっこう驚いてる
妹,へえ、すっごい気になる
男,聞きたい？
妹,うん
男,…。さっき、女の子から告白された
妹,…。えっ…。なに…それ…
男,…
妹,へ、へえ…す、すごいじゃん。そうなんだ。そう、なんだ…
男,…
妹,それで返事は？
男,えっ？
妹,も、もちろん断ったんでしょ？。そそ、そうだよね？
男,…ああ、断った
妹,あっ…あは、だ、だよね。あは、あははは、そうだよね！。いやー、久し振りにびっくりしたよ
男,そう、だな
妹,モテモテなんだからこのこの～。兄がモテると私としても鼻が高いよ、うんうん
男,…
妹,告白か…すごいなあ
男,…なあ妹
妹,なに？
男,お前はどう思ったんだよ
妹,えっ？
男,俺が告白されたって聞いて、お前はどう思った？
妹,どう…って
男,…
妹,ど、どうしたの…そんな真剣な顔して
男,真剣に聞いてるんだ、真剣な顔にもなるさ
妹,わ、私は…別に…
男,なんとも思わなかったか
妹,当たり前、じゃん…。えっ…。ち、ちが…。…やめて
男,もし俺に彼女ができてたら、妹はどうしてたんだ？
妹,っ…！。もうやめてよ！！
男,…
妹,さっきからなんなの！お兄ちゃんはなにが言いたいの！？。私になんて言ってほしいの！？。お兄ちゃんが告白されても、私はなんとも思わないから！。お兄ちゃんに彼女ができようができまいが、私には関係ない！
男,…そうだよな、すまん
妹,何で、謝るの…。お兄ちゃんは何も悪く…ないよ。…っ！
男,あっ！おい、妹！。…はぁ。なに言ってんだろ俺。なに、期待してんだよ。ごめんな、妹…
母,あら、おかえりなさい
妹,ただいま…
母,お兄ちゃんまだ帰ってきてないの、知らない？
妹,…知らない
母,あっ、妹どこいくの
妹,自分の部屋
母,そう、わかったわ。(…なんか元気ないわね)
妹,はぁ、疲れたぁ。眠たくなってきちゃった。…。…ちょっとびっくりしただけだよ。…思わない、よ。嫌っ！それだけは絶対…！。…。…あはは、なんで嫌なんだろ。(なんで嫌なのかな)。(…お兄ちゃんに先越されたくないから？)。そ、そうだ…それだよ！。(私に恋人が出来れば、お兄ちゃんに彼女ができても…！)。(なんとも思わない…はず)。…。(…それでも、嫌だ)。…。…あは、あはは。もう、ダメだ。嫌な理由なんて、一つしかないじゃん。私、お兄ちゃんのこと好きなんだ。兄としてじゃなくて、一人の…男の子として。…。あっ…ああっ…。あ…。あああああああああああああああああああ！！！！。お兄ちゃん
男,今日は朝練ないのか、珍しい
妹,今日だけね
男,朝から妹と話せて本当に幸せだよ
妹,…ばーか
男,(このかわいい女の子の名前は妹)。(俺と一歳違いの中学二年生だ)。(そんで、俺はこのクソかわいい妹に)。(まあ叶うことなんてないけどな)
妹,…お兄ちゃんさ
男,ん？
妹,最近遅くまで起きすぎじゃない？。受験勉強で忙しいのは分かるけど。ちょっとくらい休んでも、いいじゃん
男,…ああ、分かってるよ。心配してくれてありがとう
妹,兄妹だもん、当たり前だよ
男,(…こいつのこういう所、すげえ好き)
妹,じゃあ、私はもう行くから
男,えっ、朝練ないんだろ？。なら今日くらい一緒に行こうぜ
妹,やだ
男,えー
妹,友達と行くからだめ
男,ああ、そういうことか
妹,じゃあね
男,おう、気を付けてな
妹,…あとさ、言い忘れてたけど。友達と一緒じゃなくても、お兄ちゃんとは行かないよ
男,はいはい
妹,…
男,いってらっしゃーい。…。(これが俺たちの関係)。(どこにでもいる普通の兄妹)。(朝は適当にあいさつを交わして、昼はお互いの友達としゃべり、夜は自分たちの部屋で過ごす)。(妹が望んだ、俺との関係)。(だから、俺の想いは絶対に叶わない)。(だって、妹と今の関係が変えることは、一番妹を傷つけることだから)。(一時はもしかしたら…なんて思ったなあ)。(まあ、ただの自意識過剰な勘違いだったんだけど)。…朝ごはん食べよ。ふぁあぁ、おはよう
母,おはよう、男
男,父さんは？
母,もう会社行ったわよ
男,早いな
母,最近忙しいみたい
男,ふーん
母,あんたもね
男,まあな
母,で、あんた結局どうするのよ
男,なにが？
母,なにが…って、高校に決まってるでしょ
男,ああ
母,もう12月よ？みんなはもう決まってる時期じゃない。それなのにあんたは…はぁぁ
男,…
母,2つに絞れてるんだからどっちか決めなさいよ。サッカーのために県外に行くか、ちょっと遠いけど地元の高校に行くか
男,…まあ、大体決まってるよ
母,あらそうなの？
男,大体だけどな、完全に決まったわけじゃないよ
母,んん…まあいいわ。それでどっちなのよ
男,県外、かな
母,…そっか
男,ああ
母,さびしくなるわね
男,まだ決まったわけじゃないって
母,ふふっ
男,ったく
母,でも、なんで決まってないの？。もう県外でいいじゃない
男,…まあ、いろいろあんだよ
母,ふーん
男,だから、まだ父さんや妹には言うなよ。特に妹にはな。父さんたちにはちゃんと決めてから改めて話すからさ
母,そうね、分かったわ
男,うーん…
友,よっ、何しけた面してんだよ
男,おう友か、なんでもねえよ
友,嘘つけ、高校のことだろ
男,…
友,図星だな
男,うるせえ
友,お前せっかくお誘い来たんだからさ、県外に行っちゃいなよ
男,まあ、そうするつもりだよ
友,えっ
男,…なんだよ
友,もう決めてんの？
男,ああ
友,じゃあなんで悩んでたんだよ
男,うん、まあ…いろいろあんの
友,ふーん、変な男
男,…。(俺が悩んでることなんて決まってる)。(本当はサッカーするならどこでもいいんだ、地元の高校でもできるし)。(でも、このままあいつと一緒にいても何にもなんないし)。(いっそ新しい環境に行ったほうが、諦めるためにはいいだろうしな)。(どうせ叶わない恋なら諦めたほうがいいはずだ)。(でも、やっぱり離れたくないって思ってしまう)。(諦めなきゃいけないはずなのに、妹のこと考えれば考えるほど)。(妹のこと、好きになってしまう)。(なんであいつあんなかわいいんだよ、マジでふざけんな)。(まあかわいいというよりは美人系になってきたけどよ)。(なんか最近、体つきもこう…色っぽくなってきたしよ)。(頭もよくてよ、部活してる姿も綺麗で…)。(優しくて、絶対に人のことを悪く言わなくて…)。(それで…それなのに、なんで…)。なんで…妹、なんだよ…
友,なんて？
男,いや、なんでもねえよ。それより授業始まるぞ
友,おっといけねえ、じゃあな
男,おう。…。県外、か…
友,次音楽か、めんどくさいよな～
男,数学とかよりはマシ
友,そうだけどよぉ…
男,音楽もあとちょっとだろ、年明けたらないし
友,そうだよな、がんばるか！
男,おう
友,…あ
男,どうした
友,あれ、お前の妹じゃん
男,えっ、妹…。っ！
妹,ふふっ、そうなんだ
男,…誰だあいつ
友,彼氏なんじゃね？仲良さそうだし
男,…
友,それにしてもお前の妹かわいいよなぁ。俺にもあんな姉や妹がいたら…はぁぁ。なぁ、男。…。男？…って、いねえじゃん！
妹,えー、どうしようかな。あー、うん。それならいいかな
男,おもしろそうだな、俺も誘ってくれよ
妹,お、お兄ちゃん！
男,どうも
妹,…なんでいるの
男,たまたま見かけたから。あそこのカラオケとかどうよ？すげえ安いんだぜ
妹,お兄ちゃんが一緒に遊べるわけないじゃん
男,そうなの？
妹,うん。なんで友達と遊ぶのに兄を連れていかなきゃいけないの
男,ひどいな、そんなこと言うなよ。なっ、君もそう思うだろ。他にも楽しいとこいっぱい教えてあげるからさ。いいだろ、なっ？。…うぜえな、いいって言えよ
妹,肩組むのやめて、怖がってるでしょ
男,おっと、ごめんな
妹,だいたい、お兄ちゃんは受験勉強で忙しいでしょ
男,あっ、そうだった
妹,もう、本当に忘れてたの？
男,…ああ
妹,ごめん、遊ぶのまた今度でいい？
男,…
妹,お兄ちゃん、目つき悪いよ
男,そんなことねえよ
妹,あっそ
友,おーい、男ー！
男,…もういくわ、じゃあな
妹,うん、ばいばい
友,何話してたんだ？
男,…なんでもねえよ、ただの虫よけだ
友,は？虫よけ？
男,はぁ…。(またやっちまった…)。(なんで俺が妹の邪魔してんだよ)。(妹が誰と遊ぼうが妹の勝手じゃねえか)。(兄の俺がこんなんじゃダメだろ)。(あいつは普通の兄妹の関係を求めてるのに…)。…。(もう、ダメだな)。(俺には普通の兄妹なんて無理だったみたいだ)。(そもそも、兄が妹のこと好きな時点で普通の兄妹なんて言えないしな)。(…少しずつ離れよう)。(妹が悲しまないように、妹が気づかないように…少しずつ)。(それで、県外にでたら自然と疎遠になって…)。(お互いに恋人でもできれば、忘れられるはずだ)。(…妹に彼氏、か)。(ははっ、どんなやつかな…)。(…妹と話してたやつみたいなかんじかな)。(いつか…この人私の彼氏ね、とか妹に紹介されたりして)。ははっ、あはは…。…っうぐ。くそっ…くそっ…。…。んん…。ふぁあぁ…やべ、寝てたな。勉強、しないと。ん？
妹,うわ、暗っ。お兄ちゃん、電気つけなよ
男,…
妹,お母さんが晩ご飯できたって
男,ああ、分かった
妹,…どうしたの？
男,なにが？
妹,なんか、元気ない気がして
男,…そんなことねえよ。それより、はやく飯食おうぜ
妹,う、うん
男,腹減りすぎてやべえ
母,ふふっ、あんたにいいこと教えてあげる
男,なんだよ
母,なんと今日はね、妹がほとんど作ったのよ！
妹,ち、違うよ！私はちょっと手伝っただけで…
男,ふーん
妹,っ…
母,あら、すごい喜ぶと思ったのに。いつもは…マジかよ！母さんの分も食ったるわ！とか言うじゃない
男,…妹、今日は部活なかったのか
妹,うん、そうだよ。顧問の先生が来られないからって
男,そっか
妹,あっ…
男,いただきます。
妹,ど、どうかな
男,…うん、うまいよ
妹,ほっ、よかった
母,まあ当然ね、なんたって私の自慢の娘なんだから
男,(自慢の娘、か)。…そうだな
妹,…
男,ふぅ、さっぱりした。はやく勉強しねえと。…あ
妹,よっ
男,どうした、俺の部屋の前に突っ立って
妹,お兄ちゃんを待ってた。久しぶりにお兄ちゃんの部屋で話でもしようと思ってね
男,なんで俺の部屋…
妹,別に、なんとなく
男,…すまん、今度にしてくれ
妹,っ…
男,じゃ、おやすみ。…
妹,ちょっとくらい、いいじゃん
男,ダメだ、勉強しねえといけねえし
妹,部屋に入るなんて言わないから、おねがい
男,…ちょっとだけだぞ
妹,うん、ありがと
男,それで…どうしたんだ
妹,あー、うん…あのね。今日、告白されたんだ
男,へえ
妹,っ…ま、まあ、いつものように断ったんだけど。私、部活で忙しいし
男,…
妹,…えっと、その…あっ！。部活で思いだしたんだけど、昨日後輩の子がねっ
男,もういいか？
妹,…えっ
男,俺、勉強したいんだけど
妹,あっ…そ、そうだったね
男,それじゃ、おやすみ
妹,うん、おやすみ。…
男,…。(おいおい、また妹告白されたのかよ…どこのどいつだ)。(また妹に聞くべきだったな、そんで俺が…！)。(つうか、後輩がなんだよ！気になって夜も眠れねえじゃねえか！)。(なんだ、妹になんかしたのか！？してないのか！？)。…って、前の俺ならこうだったな。(よく堪えたぞ、これでいいんだ)。(少しずつ、少しずつ、妹と距離をおいていけば…)。(いつか、絶対に…)。(とりあえずは県外にいくまでの辛抱だ)。(これも全部妹のため、やるしかねえ)。はぁ…。(それにしても、妹の料理最高にうまかったな)。(今日は果てしなく勉強がんばれそうだ)。…よし、勉強するか。妹のために、絶対合格するぞ。んん…ぅんん…。ふぁあぁあ…朝か。…って、まだこんな時間かよ。まあいいや、起きよう。うう、寒っ。朝は冷えるな…。…んっ
妹,あっ…お、おはよう
男,おう、おはよう。…
妹,あっ…
男,顔、洗うか。ふぅ…。…。(はぁ、なんか妹の顔見るのキツいな)。(妹にかわいいって言えないのがこんなに苦痛だとは…)。(…いや、あれは妹も嫌がってただろうし、我慢しなければ)
友,でさあ、昨日テレビ見てたらな～
男,マジかよ、そりゃすげえな
妹,うん、がんばろうね
友1,はぁ、なんか憂鬱…
妹,大丈夫だよ、たぶん
友1,そうかなあ
友,…あ、妹ちゃんだ
男,えっ
妹,…あっ、お、おにっ
男,…
妹,えっ…
友,お、おい
妹,…
友,珍しいな、お前が妹ちゃんに話しかけないなんて
男,まあ、特に話すことはないからな
友,いや、でもさあ…
妹,…
友1,お兄さん、話しかけてこなかったね。どうしたのかな…
妹,そんなときも、あるよ。別に…気にするようなことじゃ、ないから…。…
友1,妹ちゃん…
男,…。は？ここ分からねえ…。うーむ…。んんん…。…喉乾いたし、休憩にするか。…。なんか飲み物ねえかな。…あ、いいのあるじゃん。(…あ、だれか帰ってきた)
妹,ただいまー
男,っ…
妹,あっ、お兄ちゃん…。…ただいま
男,…おう、おかえり。部活お疲れさん
妹,あっ…う、うん！。今日も疲れたなあ！
男,疲れてるようには見えねえなあ
妹,そ、そう？えへへ。今日は結構キツかったよ！
男,…なんかいいことでもあった？
妹,えっ、なんで？
男,今日、テンション高いし
妹,いや、特になかったよ！
男,ふっ、そっか
妹,…あ、それ
男,ん？
妹,それ、私の飲みかけのオレンジジュース…
男,そうだったのか、すまん
妹,あっ、いいのいいの、全部飲んじゃって！。私の口づけでいいなら…だけど…
男,…兄妹だし、別に気にすることじゃねえだろ
妹,あっ…。…。うぅ…
男,ぷはぁ…うまいな、これ
妹,それはよかったです…
男,なんで敬語…
妹,…あっ、そうだ。今日、お母さん遅いんだって
男,そうか
妹,だから、私がご飯作るね
男,ああ、俺も手伝うよ
妹,本当？ふふっ、うれしいな
男,っ…。妹、かわ…
妹,ん？
男,あっ、い、いや…なんでもねえ！。(あぶねえ、今のはヤバかった)。(今までの努力が全部無意味になっちまうところだった…)
妹,…でも、よかった
男,な、なにが？
妹,最近、なんかお兄ちゃん変だったから
男,変だった？
妹,うん…。私が話しかけてもなんかそっけないし、かわいいとか…言ってこなくなったし。昨日なんか学校ですれ違っても話しかけてこなかったし…。だから私、お兄ちゃんのこと怒らせちゃったかな…って
男,妹…
妹,でも、それが普通なのかな。普通の、本当の兄妹は、こういうものかな、とか…思ったりして…。ね、お兄ちゃん
男,(…嘘だろ)
妹,本当に変なのは、私のほうかもね
男,(そんなこと、あるわけない)
妹,お兄ちゃんにそっけなくされて、馬鹿みたいに悩んで…。それでお兄ちゃんが変だった…とか、そんなこと言えないよね
男,(そんなこと言うなよ…また、俺は勘違いして…)
妹,だからね、だから私…。お兄ちゃんと、本当の兄妹になりたいな
男,…は？
妹,お兄ちゃんに、話しかけられなくても…。お兄ちゃんにそっけなくされても、気にならないようになりたい。本当の妹として、この家族の一人として…
男,(なんだよ…)。(やっぱり、そうじゃねえか)。(妹は、兄妹以上の関係なんてこれっぽっちも望んじゃいない)。(本当の、家族として…)。…ああ、なれるさ
妹,なれるかな
男,妹ならできる
妹,ふふっ、ありがとう。私、がんばるからね…
男,…ああ
妹,…
男,(…もう、言ってしまうか)。(妹も、俺のせいで悩んでたみたいだし)。(少しでも、楽にしてあげたい)。なあ、妹
妹,なに？
男,俺、お前に高校について話したことなかったよな
妹,うん、そうだね。でも、一番近いあの高校にするんでしょ？。あそこ、意外と偏差値高いんだよね
男,…
妹,まあお兄ちゃんならいけると思うけど
男,…違う。俺は、県外の高校に行くつもりなんだ
妹,…えっ。う…そ…
男,ははっ、びっくりするよな
妹,そんな…。突然、すぎるよ…
男,迷ってたんだ、どっちにするか。だから、妹にはちゃんと決めてから言おうと思ってな…
妹,…なんで
男,ん？
妹,なんで、もっと早く言ってくれなかったの…
男,いや、だからちゃんと決めてから…
妹,それは分かってるよ！！。分かってる！でも、遠いところに行くか迷ってるとか…。私に、相談して…欲しかった…
男,…じゃあ妹に言ったら。お前は、何て言ってた？
妹,っ…それは…。…
男,はっ、そこで言葉に詰まってるようじゃダメじゃねえか。…普通の妹なら、兄がどこに行こうが気にならないはずだけどな
妹,…
男,お前、さっき言ったばかりだろ。普通の、本当の兄妹になりたいって。な、妹…
妹,…うん
男,…もうこの話はやめよう。妹に俺のことで悩んでほしくないからこの話をしたのに。なんだよ、その顔は…
妹,…
男,それより腹へった。晩ごはん、作ろうぜ
妹,…うん、そうだね
父,そうか、県外にしたのか
男,ああ
父,妹には言ったのか？
男,今日、言ったよ
父,そうか。…本当にいいのか、絶対後悔しないか？
男,当たり前だろ
父,心残りとか、ないのか？
男,…ねえよ
父,それならいいんだがな
男,よいしょっと、ちょっと外でてくるわ
父,こんな夜にどうしたんだ
男,自動販売機で飲み物買ってくるわ
父,自動販売機ってお前…ここらへんは何もないだろ
男,ちょっと歩けばあるだろ。散歩がてら行ってくるわ
父,…コーヒー
男,りょーかい。はぁ…さっむ。…いや、涼しいかもな。…。妹…。(お前は何考えてるんだ)。(お前は、どうしたいんだ)。(まるで、俺を引き止めようとしてた口振りだったじゃねえか)。(そんなんじゃ、本当の兄妹になんてなれねえよ…)。…おっ、発見。うーん、何にしようかな…。…これにするか。…。ふふっ、オレンジジュースか。…はぁ。(さっき父さんが言ってたこと…)。…。(そんなもの、あるに決まってる…)。(ここのきれいな川やバカみたいにデカい山は好きだ)。(そして父さんと母さん…家族と離れるのはやっぱり不安だったりする)。(あとは学校の友達もだな…なんだかんだあいつらとバカなことをするのが一番楽しい)。(…そしてなにより、妹と離れたくない)。(兄妹でもなんでもいい、とにかく妹のそばにいたい)。(でも、俺はあいつの望む兄妹にはなれなくて…)。(だから、離れなくちゃいけない)。(妹も本当の兄妹になりたいって言ってたしな)。(やっぱりそうだよな…もしかしたら、なんて…)。(でも、俺が遠くに行くって知ったときの妹は…)。…はぁ、ややこしいな。まったくわかんねえよ。(…賭けてみるか)。(もし、俺が家に帰るまでに雪が降ったら、元の俺として妹に接する)。(妹が普通を望んでいようが、お構いなしにな)。(雪が降らなかったら、今まで通り妹から少しずつ離れよう)。(そして今の空は…すぐにでも降ってきそうなくらいの曇り空)。(雪が降る確率のほうが高いな)。さーて、どうなるかね。(…俺としては、大雪が降ってほしいかな)。(あれから10分くらい歩いた)。(もう、家はすぐそこだ)。(…それにしても、これっぽっちも降る気配がねえな)。…。…ふぅ。ただいまー
母,あら、お帰りなさい
男,…妹は？
母,もう寝たんじゃないかしら
男,そっか
母,あんたももう寝なさい
男,ああ、そうするよ
母,…それより、父さんに言ったのね
男,言ったよ、もう決めたことだから
母,…そう
男,じゃあ、おやすみ
母,うん、おやすみなさい
男,んん…。(誰だよ、まだ眠たいのに…って)。えっ
妹,お兄ちゃん朝だよ、起きて
男,…おわあああああ！！
妹,あ、起きた
男,い、妹！？
妹,おはよう、お兄ちゃん
男,お、おう…。(び、びっくりした…妹が起こしてくれるなんて何年ぶりだよ)
妹,今日は一緒に学校行こうね
男,は、はあ！？
妹,…
男,(な、なんだこいつ…なに考えてるんだ…)。…あっ
妹,ん？
男,いや、なんでもねえ。(目、真っ赤に腫れてる)。(本当にどうしたんだよ)。(…もしかして)。(…違う、その考えはもう捨てたはずだ)
妹,どうしたの？
男,お前、朝練はどうしたんだよ
妹,んー…サボっちゃった
男,はっ？
妹,今日はお兄ちゃんと一緒に学校行きたかったから
男,…お前、本当に妹か？
妹,え？当たり前じゃん
男,…先に行っててくれ、お前はもう支度できてるみたいだし。(妹が変だろうが関係ない、もう決めたんだ)
妹,…嫌だよ。ずっと、待ってる
男,っ…ダメだ
妹,どうして？
男,どうして…って、そりゃ
妹,兄妹が一緒に学校行くなんて普通のことだよ
男,えっ…そうなのか？
妹,うん
男,(…それぐらいなら、いいか)
妹,じゃあ待ってるね
男,…ああ。…はぁ。(なんか調子狂うな)。…あっ、やべ。口のまわり、よだれまみれじゃねえか。(はぁ…朝から妹にみっともないところ見せちまった)。(…それにしても、やっぱりなんかおかしい)。(まあ、考えるだけ無駄か)。…ご飯、食べよ
妹,～♪
男,…
妹,今日いい天気だね
男,お、おう
妹,昨日の夜から雪降るって天気予報でいってたのに。急に晴れるなんて
男,そうだな
妹,…ふふっ
男,な、なんだよ
妹,お兄ちゃんと一緒に登校なんて、本当に久しぶりだなーって
男,そっか
妹,うんっ
男,あれ、なんで一緒に行かなくなったんだっけ
妹,…
男,妹？
妹,あっ…んー、何でだっけ？
男,ははっ、忘れちまったよな
妹,…うん
男,ていうかお前、本当に朝練サボって良かったのかよ
妹,一日ぐらいいいの
男,はぁ、そうですか
妹,…ねぇお兄ちゃん
男,ん？
妹,本当に…本当に、県外の高校にいくの？
男,ああ、いくよ
妹,っ…そっか。そっかそっか、分かった
男,なにが？
妹,なんでもないっ
友,おい男！模試どうだったよ！
男,うん、まあまあだな
友,どれどれ見せてみろよ！
男,あっ、おい
友,…かぁぁ、デキるやつは違うねえ！
男,お前なんでそんなテンション高いんだよ
友,ふふん、今回は俺もまあまあできたからな。まぁ、それでも男には遠く及ばねえよ
男,志望校が違うからな
友,男の志望校、スポーツ盛んなくせにずいぶん難しいよなあ
男,まあな。正式な推薦じゃないとはいえ、わざわざ遠くから俺に声をかけてくれたんだ。がんばらねえと
友,うむ、がんばりたまへ
男,友も人のこと言えねえだろ
友,俺は…まぁ、いけるだろ！
男,ははっ、頼もしいな。…あれ
友,ん、どうした？
男,い、いや、なんでもねえよ
友,そうか
男,(気のせい、か？)。(一瞬視界が…)。(最近、寝不足だったからかな…)。ったく。(友のやつ、勝手に先に行きやがって)。(なんで俺があいつの荷物を…)。…あ
妹,あっ、お兄ちゃん！
男,げっ…妹
妹,むぅ、何その反応
男,…じゃ、俺急いでるから。！？
妹,そうなんだ、つぎ何の授業？
男,美術、だけど
妹,ふーん
男,…
妹,…
男,…離してくれませんかね
妹,…うん
男,じゃあな、授業遅れるなよ
妹,あっ…
男,
妹,…
友2,…おーい、私のこと忘れてねえか
妹,…うわっ！
友2,うわ…って、お前なあ。…なんかあった？
妹,っ…う、ううん
友2,男さん、妹に会ったらいつもすごい話しかけてくるのに。今はなんか…
妹,な、なんでもないよ…いこ？
友2,お、おう
妹,それよりも、友2の年下の彼氏くんの話…もっと聞くんだから
友2,だ、だから、それはもういいだろ！
妹,ふひひ、友2さんも隅に置けませんな
友2,なんだそのキモい笑いは…
妹,友2先輩！今度デートしましょう！
友2,わ、わ…
妹,友2先輩！好きですよ！一緒に帰りましょう！
友2,わあああ！うわああ！あいつのマネするなよ！
妹,いやぁあんな真っ直ぐな子、なかなかいないよ
友2,他人事だと思ってこの…
妹,…でも、本当にいないよ。あんな真っ直ぐ、好きな人に好きだって。ふふっ、羨ましいな…彼氏くんが。…
友2,妹…
妹,…好きですよ、友2先輩
友2,だ、だからもうやめろって！
男,
友,なんだよそのアホ面
男,なんかだるいなあ
友,寝不足だろ、クマ結構あるぞ
男,…今日は早く寝るか
友,そうしたほうがいいな
男,…zzZ
友,それはいくらなんでも早すぎ。…あんまり無理すんなよ。最近お前、元気ないぞ
男,…zzZ。はぁ…家に帰りたくねえ
友,なんでだよ
男,(妹がなんか恐いからに決まってるだろ)。…なんとなくだよ
友,珍しい、男でもそんなこと言うんだな
男,まあな
友,じゃあ俺の家で勉強するか？
男,…ああ、そうさせてもらおうかな
友,よし、決まりだな。はぁぁ、疲れたぁ！
男,まだ全然勉強してねえじゃねえか
友,ふん、俺にしてはしたほうだぜ？
男,なんだよそのドヤ顔
友,お前、いつももっと勉強してんの？
男,そうだな
友,うへぇ、そりゃ大変だ
男,絶対、やらなきゃいけないからな
友,…そうか
男,じゃあ俺は勉強続けるわ
友,…まあ待てよ
男,なんだよ
友,ちょっと休憩しねえか？
男,いや、俺はいいや。俺は、もっとがんばらないと…。もっと、もっと…
友,…はぁ
男,…
友,…もらった！
男,あっ、お、おい！
友,お前のシャーペンは預からせてもらうぜ！
男,邪魔するなよ、返せ
友,まあまあ、ちょっと俺とお話でもしようや
男,はあ？俺は早く勉…
友,妹ちゃんと何かあっただろ
男,っ…
友,…図星だな、やっぱりそうだったか
男,お前には、関係ねえ
友,ふぅ、悲しいねえ。…なあ、何があったんだよ
男,…
友,前までは妹ちゃんにウザいくらい話しかけてたのに、それがまったくなくなったな。そのときからだったか、男がありえないくらい勉強しだしたのは…。そんで、日に日に顔色が悪くなって、元気もなくなっていって…。毎日お前を見てる俺が、気付かないとでも思ったか？
男,…どうしたんだよ、友らしくねえじゃねえか。へへっ、あのヘラヘラした友はどこにいったんだよ
友,当たり前だろ、友達が目の前で弱っていくのを…。俺がバカみたいに見過ごすと思ったら大間違いだぞ、男
男,友…
友,一人で悩むなよ、お前には俺がついてる。一緒にバカみたいに悩もうぜ
男,なんだよそれ、カッコつけてるつもりか
友,ああ、俺ってカッコいいだろ？
男,ははっ…。友、聞いてくれ…
友,…なるほどな
男,…
友,お前たち、義理の兄妹だったんだな
男,ああ
友,それで、男は妹ちゃんのことが好き…だと
男,…そうだ
友,…。ほあああああ羨ましいいいいい！！！
男,いきなり奇声あげるなよ…
友,義妹！義妹！
男,分かった分かった…っ！。(…あ、れ)
友,そうか、そうだったのか
男,ああ…
友,妹ちゃんは男と普通の兄妹になりたい。でも男はそれが無理だから県外に…というわけだな
男,…そ、うだ
友,まぁ、まず思ったのは。男はどうしたいか、ってことだよな
男,どうって…だから、妹と距離を置いて…
友,それだよ、それ
男,えっ？
友,お前の話聞いてると、妹ちゃんのために…ていうのばっかりじゃねえか
男,っ…！
友,男がどうしたいかなんて、まったく聞いてないんだが
男,俺は…俺はいいんだよ。妹が悲しまなければ、妹が笑ってくれるなら…それで
友,…はぁぁ、お前、妹ちゃんが本当に大好きなんだな
男,…悪いかよ
友,いや、最高にカッコいいぜ…惚れ直したよ
男,キモいこと言うなよ…
友,ははっ…でもな、親友の俺から言わせてもらう。もう少し、素直になっていいんじゃないか？
男,素直、に…
友,自分のために行動してみろよ。まったく希望がないわけじゃない、俺が保証する。もしかしたら…があるかもしれないだろ？。それが妹ちゃんを傷つけることになっても、時間が解決してくれるはずだ。男に後悔なんて絶対してほしくない…いや、俺がさせない。だから、少しでも可能性があるなら諦めるな！
男,…
友,…
男,…ぷっ、あははははっ！
友,えっ、俺なんか変なこと言った！？
男,あははっ、はぁ…。…ありがとな、友
友,おいおい、当たり前のことを言ったまでだぜ。礼を言われることじゃねえよ
男,…俺、俺さ。本当に、本当に妹が好きなんだ…妹と恋人に…とか、いつも考えてて。だから、がんばってみるよ。後悔すると、友に殴られそうだしな…
友,へへっ、そうこなくちゃな
男,はは、はっ…
友,おい、男…？。…男！
男,はぁ…はぁ…
友,おい、大丈夫か！。っ…おいおい、すげえ熱じゃねえか。くそっ、親がいねえから車は使えねえし…
男,はぁ…はぁ…
友,…自転車でぶっ飛ばすしかねえな
母,男、帰ってくるの遅いわねぇ…
妹,うん…
母,学校で勉強でもしてるのかしら
妹,…。あっ、帰ってきた！。お帰りなさい、お兄…！
友,はぁ…はぁ…やぁ、妹ちゃん。君に、お届け物だよ
男,…
母,あんた、最近がんばりすぎよ。友くんにまで迷惑かけてもう…
男,…すまねぇ、まさか風邪ひくとは
母,後で友くんに謝るのよ？。友くんの家からここまでどれくらい離れてると思ってるのよ。しかも病人を背負って自転車って…どれだけ大変だったか
男,ああ、分かってる…
妹,お母さん、お兄ちゃんも風邪ひいてるんだからそれ以上は…
母,…そうね。とりあえず明日は学校休みなさい。私も明日は仕事休むから
男,…いや、いいよ
母,いいって…あんたすごい熱なのよ？。誰かが見てないとダメでしょ
男,…妹
妹,えっ？
男,俺のために、明日は学校休んでほしい
妹,っ…
男,図々しくてごめん、俺は妹がいいんだ
母,男…
妹,う、うん！わかった！
男,ありがとう、妹
母,(この子が妹に甘えるなんて…)。…ふふっ。ごめんね妹、明日は任せていいかしら
妹,うん、任せて。明日だけじゃなくて、お兄ちゃんが治るまで看病するから
母,…だってさ、男。はやく風邪治しなさいよ
男,へへっ、妹がいれば余裕だぜ…。ん、んん…
妹,あっ、おはようお兄ちゃん
男,えっ、妹…。…そういえばそうだったな。…うっ
妹,ああっ、寝てなきゃダメだよ
男,(頭いてえ…)
妹,はい、これ飲んで
男,おう、さんきゅー。…ぷはぁ、はい
妹,ん
男,父さんと母さんは？
妹,もう仕事に行った
男,えっ…うわ、もうこんな時間かよ
妹,すごい寝てたね、汗いっぱいかいてたよ
男,汗ふいてくれたのか、すまねえ
妹,いいのいいの、お兄ちゃんは風邪ひいてるんだから。それよりなんか食べれそう？一応雑炊作ってあるんだけど…
男,ああ、結構腹減ってる
妹,そうなんだ、それじゃ持ってくるね
男,ありがとう…
妹,ふぅ、ふぅ
男,…
妹,はい、あーん
男,じ、自分で食えるっ
妹,あーん
男,…あーん
妹,どう？ちょっと熱かったかな
男,…うまい
妹,よかった、無理しないで食べれるだけ食べてね
男,本当にうまいな
妹,雑炊なんて誰でも作れるよ
男,そんなもんかな…
妹,あっ、そうだ。風邪が治るまでは勉強禁止だからね
男,えー
妹,えー、じゃないでしょ。なんで風邪ひいたと思ってるの？
男,うぐっ…
妹,…。あのさ…
男,ん？
妹,ううん、ごめん…なんでもない
男,なんだよ、気になるじゃねえか
妹,…
男,妹？
妹,…なんでそんなにがんばるの
男,えっ
妹,倒れるほど頑張らなくたっていいじゃん。どうして、そこまでして…
男,…分かんねえ
妹,えっ…？
男,昨日友とちょっと話したんだけどさ、分からなくなっちまった
妹,お兄ちゃん…
男,まあ、風邪が治ったらまた考えるさ。今は頭がボーっとしてそれどころじゃねえしな
妹,そっか…
男,…頭痛いから寝るわ、おやすみ
妹,うん、おやすみなさい。…。お願いだから起きないで。今だけは、眠っていて…。お兄ちゃん…んっ。んむっ…ちゅ…んっ。すき……ちゅっ……すき…ん。ぷはっ…はぁ…はぁ。ふふっ、寝顔もカッコいい…。お兄ちゃん、だいすきぃ…。はぁ…はぁ…んむっ。ちゅっ…ちゅる…
男,…
妹,んむぅぅ…っ！。ぷはっ…はぁ…はぁ…。えっ…嘘…。き、気のせい…だよね
男,何が気のせいなんだ？
妹,あっ…ああっ
男,人が寝てるときに良くもまあ…
妹,ち、違う…違うの。こ、これは…そ、その…。うっ…ぐすっ…
男,っ…！
妹,ごめ、ごめんなさい…うっ…ごめんなさい！
男,…妹！
妹,えっ…んむぅ！！
男,はぁ…ちゅっ…れろっ
妹,んんんっ！！
男,妹…ちゅっ…はむっ
妹,ぷはっ…やめっ…やめて！お兄ちゃんやめてよ！
男,お前からしてきたくせに何がやめてだよ。大好きなお兄ちゃんにキスされてうれしいくせによ！！
妹,き、嫌い！こんなことお兄ちゃんなんて大きら…んんっ！！。ふぅぅん！…っ…んっ…ちゅっ…。はぁ…はぁ…やだ、やだぁ…。こんなはずじゃ、なかったのに…
男,はぁ…はぁ…妹っ…
妹,お兄、ちゃん……んっ
男,んっ…んんっ…ちゅっ
妹,…んっ、はぁ…はぁ…
男,好きだよ、妹…
妹,えっ…
男,ずっと、ずっと…妹のことが好きだった！
妹,っ…！。ダメっ…そんなの、ダメだよ…。私たち兄妹だよ？お兄ちゃん、そんなの…変だよ
男,兄妹なんか関係ねえ、俺には妹しかいねえんだ
妹,いやっ、いやああああ！！。…兄妹でなんて、絶対にやだぁ！！
男,妹…
妹,やっと…やっと、私にも家族ができたのに…。もう、家族を失いたくない…一人になりたくないの！。お父さんとお母さんに、見捨てられたくない…っ
男,…そうだったのか、お前はそんなこと考えて…
妹,もう…離してよ…
男,…分かった、俺からも言わせてくれ。俺は妹が好きだ、お前と恋人になりたい
妹,っ…
男,もしお前が俺より父さんと母さんが大事だっていうなら、潔く諦める。けど、俺のほうが大事だっていうなら…そのときは。俺と、本当の家族になろう
妹,えっ…
男,どんなことからもお前も守る！世界で一番幸せにする！。お前が一人になっても、俺だけは何があっても離れない！。自分勝手だって分かってる！けど、妹には一生ついてきてほしい！。妹が求める本当の家族に、俺となってほしい…。だから…。俺と結婚しよう、妹
妹,結婚…。えっ…えっ！？
男,ああ、結婚だ
妹,お兄ちゃん、なに言ってるのか分かってるの…？
男,当たり前だろ
妹,恋人になりたいって言ったり、結婚しようって言ったり…。めちゃくちゃすぎるよ…
男,めちゃくちゃでもなんでもいい。お前のそばにいられるなら、なんだってする
妹,…本当に、守ってくれる？
男,ああ
妹,もう我慢しなくても…。お兄ちゃんが好きだっていう気持ち、抑えなくていいの？
男,ああっ
妹,っ…
男,これからもずっと一緒だ、妹
妹,…うっ…お兄ちゃん…お兄ちゃん！！
男,おっと…
妹,お兄ちゃん好き、大好き！！。ｸﾞｽｯ…私も、お兄ちゃんがずっと、ずっと好きだった…
男,よしよし、よく我慢したな。…好きだよ、妹
妹,お兄ちゃん…大好きっ…ｸﾞｽｯ…大好きぃ！
男,…
妹,…
男,な、なんか喋れよ
妹,お兄ちゃんこそ…
男,はぁ、妹が泣きやむの待ってたらもう夕方になってるじゃねえか
妹,お、お兄ちゃんが泣かせたんじゃん！
男,うぐっ…
妹,彼女泣かすなんて、ひどーい
男,か、彼女…
妹,えっ、うん…彼女
男,…
妹,…
男,…な、なんだよ
妹,は、恥ずかしいぃぃ…
男,おいおい、そんなんで大丈夫なのかよ
妹,だって、だってぇ…
男,妹は俺の彼女、俺は妹の彼氏！
妹,彼氏、彼氏…。お兄ちゃんは私の彼氏…
男,そう、俺はお前の彼氏だ
妹,…
男,…どうした？
妹,私の彼氏、カッコいいなあ…って思って
男,ほ、ほう…
妹,あっ、なっ、なんてこと言わせるの！
男,妹が勝手に言ったんだろ…
妹,うぅ…
男,…まあ、その…なんだ。俺の彼女も、すげえかわいくて困っちゃう…ですよ？
妹,っ…。そ、そういうのやめてっ
男,お、おう
妹,ていうかお兄ちゃん、風邪は大丈夫なの？
男,微妙、かな。明日もたぶん学校には行けないだろうなー
妹,へ、へえ…そうなんだ。私もお母さんにお兄ちゃんが治るまで看病するって約束しちゃったし…。わ、私も明日は休もう…かな
男,お、おう…そうしとけよ
妹,うん…そうする
男,…やった
妹,…ねえ、お兄ちゃん。お願いがあるの
男,なんだ？
妹,私とお兄ちゃんが付き合ってること、誰にも言わないでほしい。特にお父さんとお母さんには…
男,…ああ、そうだな。しばらくは言わないでおくか
妹,うん、ありがとう
男,俺たちが成長して、自分たちで生きていけるようになったら。その時は、一緒に父さんと母さんに打ち明けような
妹,…うん
男,…不安なんだな
妹,ごめん、やっぱりまだ恐いの…
男,それが普通だ、心配すんな
妹,…あっ
男,俺がついてる、ずっと守ってやるからな
妹,…大好き
男,俺もだよ、妹
妹,お兄ちゃん…
男,ところで、妹が初めて俺の寝込みを襲ったのはいつなんだ？
妹,……えっ？
男,ん？
妹,…お兄ちゃんのばかああああ！！今すごいいい雰囲気だったのに！
男,いやー、ふと気になったんだよね
妹,し、しかも、寝込みを襲うなんて…そんなことしてないもん！
男,寝てるときにディ一プキスされました
妹,で、ディ一プまではしてない！
男,ほう、じゃあキスはしたのか
妹,っ…そ、それは…その…
男,ていうかしてたな、おもいっきり
妹,…小学生
男,えっ、なんて？
妹,小学生から、していました…
男,あらぁ…
妹,小学生のときにお兄ちゃんが好きだって気づいて、それでこの気持ちは抑えようとしたんだけど…。やっぱり一度気づいちゃったもうダメだったね…毎日、毎日…お兄ちゃんがカッコよく見えてしょうがなかった。だから、お兄ちゃんが寝てるときにそっとベッドに入って、キス…しちゃった
男,っ…
妹,始めはそんなつもりなかったんだけど、お兄ちゃんの顔が目の前にきた瞬間にありえないくらいドキドキしちゃって…それでね…。初めてお兄ちゃんにキスしてみたら、その…すごい満たされて…。うまく気持ちを抑えられるようになったの
男,な、なるほど…
妹,中学生になってからはキスしなくても抑えられるようになって、それからはしなくなったんだけど…
男,だけど…？
妹,最近、お兄ちゃんが県外の高校に行くって知って…なんとかしなくちゃって思っちゃったの。お兄ちゃんと離れるなんて嫌…だけど、迷惑かけるのはもっと嫌だし…。それから、自分でもわけわからなくなっちゃって…無意識になんとかお兄ちゃんに関わろうとした。そこからもう抑えきれなくなって、それで…
男,ぶちゅーっといってしまったと…
妹,うん…
男,そういうことだったんだな
妹,嫌いになった…よね。本当の兄妹になりたいって自分から言っときながら、完全に兄妹の一線を越えてた。お兄ちゃんの知らない間にファーストキスまで奪って…。本当に、最低だよ…私…
男,…それがどうした
妹,えっ…？
男,俺がいつ嫌だって言ったんだよ。俺は妹に心の底から惚れてんだ、そんなことまったく気にしないぜ。(それに普通に興奮したしな)
妹,お兄、ちゃん…
男,それと高校のことだけど、俺は絶対県外には行かないよ
妹,えっ！？な、なんで…
男,なんでって、行く理由がなくなったからな
妹,行く理由が、なくなった？
男,ああ。俺も妹と一緒だよ、ずっと気持ちを抑えてた。妹が普通の兄妹を望んでいるのに、俺は妹が好きで好きでしょうがなかったからな。だから妹と距離を置いて忘れようとしてたんだ
妹,そうだったんだ…。お兄ちゃんも、私と同じように…
男,だから、俺は地元の高校にいく。俺に進むきっかけをくれた、大切な親友もいるしな
妹,いいの…？。後悔するかもしれないよ？
男,後悔はしないよ絶対に
妹,そっか…
男,俺はこれからも…。ずっとそばで、妹を守るから
妹,…はい、よろしくお願いします！
男,いやー、鍋はいいねぇ！
母,病人のくせにずいぶん元気ね
父,最近の男が嘘みたいだな
男,はっはっはっ、妹の看病のおかげですわ！
父,…うん、すっかり元通りだ
母,明日は学校行けそうね
男,あっ、あー頭が急に痛く…
母,…はぁ、もうこの子ったら
妹,ふふっ
父,あっ、そうだ。近々みんなに大事な話がある
妹,近々…？
男,なんで今じゃねえんだよ
父,まだ確定じゃないからだ
母,誰に関係する話？
父,一応家族全員…ではあるんだが、男に一番関係あるな
男,えっ、俺？
父,そう、お前
男,嫌な話？
父,いやいや、そんな話じゃない
男,ふーん…
父,話がまとまったら、またみんなに話す。そういう話があるとだけ覚えといてくれ
妹,なんだろ…
男,…。ん、はーい
妹,お兄ちゃん、ちゃんと寝て…。…あー！勉強したらダメだって言ったじゃん！
男,寝ながら教科書読んでただけだ、勉強してねえよ
妹,う、うーん…それって勉強してるような…
男,まあ、もうそんなに勉強しなくてもいいんだけどな
妹,…志望校変えたこと、お父さんとお母さんに言わなくていいの？
男,別に後でいいだろ
妹,お兄ちゃんがそういうならいいんだけど…
男,…
妹,どうしたの？
男,かわいいなぁ…って思って
妹,うぅ…
男,ははっ、すぐ真っ赤になっちゃうな
妹,だ、誰のせいだと思って…
男,それにしても、妹が彼女か…。本当に夢みたいだ…
妹,ふふっ、夢じゃないよ。…お兄ちゃーん♪
男,おっ、よしよし
妹,えへへ、しあわせぇ…
男,妹って意外と甘えん坊なんだな
妹,チューしていい？…んっ
男,ははっ、答える前にしてるじゃねえか。(…いかん、かわいすぎて死にそう)。…あっ、そうだ
妹,ん？
男,せっかく恋人になったんだし、呼び方変えてみようぜ
妹,うん、いいよぉ…。えっ。よ、呼び方…
男,ああ、呼び方
妹,兄さん…とか？
男,うーん…違うな
妹,じゃあ…兄貴？
男,なんでそうなるんだよ
妹,じゃあなんて呼べば…
男,…男って、呼んでほしい
妹,えっ……む、無理無理無理！！。は、恥ずかしすぎるよそんなの！
男,妹ならできるって
妹,無理ったら無理！。なんか、本当に恋人みたいじゃん…
男,いや、本当に恋人だろ
妹,そうなんだけど！…なんていうか、その…。うぅ…本当に恥ずかしいんだもん…
男,さあこい妹！男って呼ぶんだ！
妹,…。…お
男,お…？
妹,お…お…お兄ちゃん。お兄ちゃん、お兄ちゃん！！
男,えー…
妹,急に呼び捨てなんて、やっぱり無理だよ…
男,んー、そうだなぁ…。じゃあ、くん付けで
妹,くん付け…
男,男くん…これならどう？
妹,…男、くん
男,お、おおっ
妹,…男くん！
男,よし！言えたじゃねえか！
妹,い、言えた…。私言えたよ！お兄ちゃん！
男,言えてねえじゃねえか！
妹,あ、間違えた
男,これは…一晩中練習しないといけませんなぁ
妹,ひぃぃん、もう勘弁してぇ…
男,ふあぁあ…
妹,あ、おはよう
男,おう、おはよう
妹,どうしたの、今日起きるの早いね
男,2日も学校休んじまったしな、今日は早めに学校行って勉強すんだよ
妹,ふーん…
男,…というのは建前で、妹と一緒に学校行きたくて早起きしました
妹,うむ、正直でよろしい
男,だって彼女と一緒に登校してえんだもん…
妹,ふふっ、そっか。でも、男くんが早起きしなくても、たぶん私が起こしてたよ
男,…
妹,…ん、どうしたの？
男,男くんっていいなぁ、ってしみじみ思って…。もう普通に男くんって呼べてるな
妹,そ、それは、男くんが昨日いっぱい言わせたからで…
男,そんなこと言って、途中からノリノリだったくせに～
妹,だって！だって…。私、男くんの彼女なんだもん…。私だって…名前で呼びたいんだから…
男,…。(…か、かわえええええ)
妹,で、でも！二人きりのときだけだからね！。他の人がいるときは今まで通りお兄ちゃんって呼ぶから！
男,ああ、分かってるよ
妹,ほ、ほら、早く支度してよ。朝練に遅れちゃうからっ
男,はいはい
友,…で、話ってなによ。二人きりで話したいなんて、いやらしいわね
男,なんだそのキモいしゃべり方…
友,キモいなんてひどい！
男,…ありがとな
友,ん？
男,俺、友の家でぶっ倒れちまったよな。友が、わざわざ俺の家まで運んでくれて…
友,…いいんだよ、そんなこと。風邪はもう大丈夫なのか？
男,ああ、おかげさまですっかり
友,それならいいんだ、お礼なんて。けど…わざわざ二人きりで話したいことって、それだけじゃないんだろ？
男,ああ。俺、妹と付き合うことになった
友,…うえええええ！！！？。ま、マジかよ！
男,マジだ
友,いい感じになったぐらいにしか思ってなかったのに…。すっ飛ばしすぎだろ！
男,いや～、お先にすまんな
友,義妹！義妹！
男,…これも友のおかげだ、ありがとう
友,いやいや、俺は背中を押しただけだ。行動したのは俺じゃなくて男だろ？
男,それでもお前には心底感謝してるよ
友,へへっ、どういたしまして。…ん、ということは。高校はどうすんだ？
男,もちろん地元だ
友,ほう、やっぱりそうか
男,高校でもよろしくな
友,おう！。やっぱり、男も同じ高校じゃないとな～
男,…あっ、あとお願いがあるんだわ
友,なんだ？
男,俺と妹が付き合ってること、誰にも言わないでほしいんだ。友には言っとかなきゃいけないって妹に言ってあるから、友はいいんだけど。妹はまだ他の人に知られたくないらしくてな
友,…へへっ。(…そんなこと言われなくても、天地がひっくり返っても言うわけないだろ)。そうだなあ…ジュース1本で手を打とうじゃないか！
男,ああ、ありがとう
友,…あっ、授業始まるぞ。そろそろ行こうぜ
男,おう
友,…。(男、本当におめでとう…夢が叶ってよかったな)。(彼氏として、妹ちゃんを大事にするんだぞ)。(…今日は、男のお祝いパーティを一人でやるか)
男,どうした友、おいてくぞ
友,…おいおい、待ってくれよ～！
妹,うん、また明日ねー。…うう、夜は寒いなぁ。…あっ、お兄ちゃん
男,よっ、奇遇だな
妹,どうしてこんな遅くに…学校で勉強してたの？
男,違う違う、友の家に自転車を取りに行ってたんだ。あいつの家に置きっぱなしだったからな
妹,そうなんだ…
男,せっかくだし、一緒に帰るか
妹,うん！
男,…それにしても、妹と帰るのなんて久しぶりだなあ
妹,私、部活あるからね
男,そうだなぁ
妹,…
男,…
妹,っ…
男,えっ
妹,…
男,…
妹,…
男,…なんで近づいたら逃げるんだよ
妹,だ、だって…部活終わりで汗くさいし
男,そんなの気にしねえのに
妹,私が気にするの！。おに…男くんに、汗くさいとか思われたくないし…
男,俺、妹の汗のにおい好きだよ
妹,えっ、男くん気持ちわるい…
男,な、なんでやねん！
妹,汗のにおい好きとかヘン夕イだよ…
男,ぐぬぬ…。そんなこと言ってる妹も、実は俺の汗のにおいが好きだったりして～
妹,っ…！。…
男,…えっ、マジで？
妹,べ、別に好きじゃないもん！
男,ん～、今の間はなにかなぁ？
妹,男くんが変なこと言うからびっくりしただけ…
男,本当に？
妹,…し、しょうがないじゃん。好きな人のにおいなんて、好きになるに決まってるよ…
男,っ…
妹,…
男,…妹、キスしていい？
妹,えっ…んんっ！。んっ…ちゅっ…
男,…っ…好きだよ、妹
妹,私も…んっ…
男,ちゅっ…んん…っはぁ
妹,…ねぇ、男くん
男,なんだ？
妹,なんでこんなにカッコいいの…。…大好き…んっ…
男,んっ…
妹,っ…はぁ…。はぁ…はぁ…家に帰ったら、また普通の兄妹に戻らきゃいけないんだよね…
男,そう、だな…
妹,やだ…もっと、男くんとちゅーしたいよぉ…
男,そんなの俺だって…
妹,帰り道の公園、いこ？。そこの遊具に隠れれば誰にも見つからないから…。そこでいっぱい、キスしようよぉ…
男,ああ、行こう…
妹,やった、えへへ…
男,けど、もうちょっとだけここで…
妹,いいよ…んっ
男,(妹と付き合い始めてから今日で1週間かぁ…)
妹,ごほっ、ごほっ
男,まさか妹に俺の風邪がうつるとは…
妹,うぅ、頭痛い…
男,ごめんな、妹…
妹,いや、大丈夫だよ。マスクとかしなかった…ごほっ…私が悪いんだし…。それよりごめんね、学校休んでまで看病してくれて
男,いやいや、俺も妹にしてもらったんだからさ。きっちり恩は返さないとな
妹,えへへ、うれしいな…。あっ…
男,妹の手すげえ冷てえ
妹,男くんの手、暖かい…
男,…がんばってはやく治すんだぞ
妹,…
男,…妹？
妹,…すぅ…すぅ
男,ふっ、寝ちゃったか。…妹、俺勉強してくるな。おやすみ。っ…
妹,…すぅ…すぅ
男,…あとちょっとだけだからな
妹,…すぅ…すぅ
父,ついにこの日が来たな。俺がどれだけ待ち望んでいたか…
男,いいからさっさと話せよ、妹風邪ひいてるんだぞ
父,おっと、そうだった。すまんな妹、風邪ひいてるのに
妹,あっ、私は別にいいのっ。お兄ちゃんに関係ある話みたいだし、私も聞きたいから…
父,そうか…
母,それで、大事な話って？
父,俺が最近忙しかったのは、みんな知ってるな？
男,ああ、最近帰りが遅かったな
父,実はな、大きな仕事を任されていたんだ
妹,へぇ、お父さんすごい
父,いやあ、かわいい娘にそう言われると嬉しいなあ
男,…おい
父,はっ…んん！。…まあ、それは無事成功したんだ
母,あら、良かったじゃない
父,そして俺の昇進が決まったと同時に、会社から言われたんだ。他の部署に行って力を発揮してほしい…とな
妹,それって…
父,そう、転勤することになった
男,おおっ、マジかよ！
母,どこに転勤するのよ
父,だから、男に関係あるって言っただろう。男の志望校からまあまあ近いところだ
男,えっ
妹,あー…
父,男は一人暮らしする予定なんだろ？。まあ、それが俺と二人暮らしになるっていう話だ。一家全員…も考えたが、妹に転校はさせたくないしな。だから、単身赴任という形になった
母,なるほどねぇ…
男,
妹,…だから言ったほうがいいって言ったのに
男,と、父さん、実は俺…
父,ん、どうした？
男,俺…その…。…志望校、変えたんだ
母,えっ！？聞いてないわよ、そんな話…
男,後で言うつもりだったんだ…ごめん。…
父,…ふふっ、やっぱりそうか
男,えっ…
父,男ならそうするだろうと最初から思ってたさ
男,な、なんでそう思ったんだよ
父,んー…親の勘ってやつかな。前に志望校のことで話したときのお前の目、腐ってたからな。悔いがあるんだと、すぐに分かった。なっ、母さん
母,…そうね
父,だから男が責任を感じることはない。このまま志望校を変えずにいくかもしれなかったし、一応その部署を選んだが…。まあ、どこに行ってもどうせ同じだ
男,…ははっ、父さんには敵わねえな
母,あなたはどうするのよ
父,へっ？
母,この家で家事できないの、あなただけよ
父,か、家事…。な、なんとかなるだろ
母,はぁ…私も行くわよ
父,えっ、母さん…？
母,この子たちももう大人、一人でできることばかりよ。私やあなたがいなくても、きっと不自由しないわ。こんな家事がまったくできないダメ男でも、一応私の夫なんだし。…そ、それに。わ、私がいないと生きていけないでしょ…
父,母さん…
男,なんだこれ
妹,夫婦っていいなぁ…
男,…ってことは。俺と妹の二人で暮らせってこと？
母,うん、そうなるわね
妹,っ…
男,おおっ、おおおおおお！！。そ、そうか！
父,なんだ、やけに嬉しそうだな
男,あっ…い、いや、そんなことは…
妹,お兄ちゃんは嬉しくないの？。私は嬉しいんだけどなぁ…
男,えっ
妹,ん？
男,い、いや…ほ、本当は嬉しい…かな？
妹,…ふふっ
父,うちのかわいい娘と離れて暮らすなんて寂しい…
男,息子と離れて暮らすの寂しい？
父,お前は別にいい
男,は？
父,俺たちがいなくても、仲良くするんだぞ
男,分かってるよ
妹,うんっ
男,ふぅ、夜は冷えるな
妹,…
男,(俺たちは今、公園に向かっている最中だ)。(父さんたちとの話が終わった後、妹が俺と公園に行きたいと言ってきた)。(風邪ひいてるからやめとけと言ったが、妹がどうしても行くと聞かないから行くことにした)。(…それにしても、妹と二人暮らしかぁ)。(俺はすげえ嬉しかったけど、妹はどうだろうか)。(妹は嬉しいと言っていたが、それは俺をからかうために言ったんだろうし…)。(本心ではどう思ってるのだろう…。(あれだけ家族を大切にしている妹が、父さんと母さんが離れることをどう思って…)。(そもそも、父さんと母さんの目の前で、離れて暮らすのが嬉しいって言ってたよな。(普段なら冗談でも言わないようなことをさらっと言うもんだから、すげえびっくりした)。(…とか考えてるうちに着いてしまった)。(結局一言も話さなかったな…)。どうした、こんなところまできて
妹,ここなら、誰にも聞かれないよね…
男,んー、そうだなぁ。誰もいないみたいだな…
妹,…。…男くん！
男,おっと！
妹,えへへ…男くぅん。大好きぃ…私だけの男くん
男,妹…
妹,さっき話してるとき、ずっと我慢してたんだよ。男くんに抱きつきたくて、しょうがなかったんだから…
男,そうか、よく我慢したな
妹,もっと、もっといっぱい褒めてぇ…
男,よしよし、えらいぞ妹
妹,ん、んんっ！
男,はいはい…ちゅっ
妹,んっ…えへへ
男,(なんか、やけに子どもっぽいな…)
妹,頭ふわふわするぅ…
男,…なぁ、妹
妹,なあに？
男,なんでさっき、父さんの目の前で嬉しいなんて言ったんだ？。小さい声だったし聞かれなかったから良かったけど、聞かれてたら父さん傷ついてたぞ…
妹,…聞かれなかったんだしいいじゃん
男,いやでも…
妹,だって、思ったこと勝手に言っちゃうんだもん
男,…は？。(どういうことだ…風邪のせいで頭おかしくなっちまったのか？)
妹,男くんカッコいい…
男,(とりあえず、今の妹は本音垂れ流しになっていると…)。(なんて素晴ら…いや、大変なことになったんだ)
妹,えいっ、えいっ
男,(…いろいろ聞いとくか)
妹,かまってよぉ…
男,おっと、悪い悪い。…なあ妹、好きな人は誰だ？
妹,男くん！
男,(うん、まあそうだろうな)。…今、どんなブラジャーしてんの？。(う、うわあああああ！！なに聞いてんだ俺えええええ！！！)
妹,んー、今ブラはしてないよ
男,ほう……うえっ！？
妹,うえ？
男,だ、ダメだろそれは！
妹,だって暑いんだもん
男,いや、暑いからってお前…
妹,サイズきつくて余計に蒸れるし…
男,それなら母さんに頼んで新しいの買ってもらえよ…
妹,でも、新しいの買ってもらったばかりなんだよ？
男,えっ
妹,だからなかなかお母さんに言えなくて…。お母さんの胸、私より全然小さいからおさがりもらうわけにもいかないし…
男,(…元気だせ、母よ)
妹,んふふ～♪
男,ん？…な、何してんだ妹！
妹,暑いからちょっとボタン外しただけだよー
男,いや、今結構寒いだろ…
妹,男くん、見て見てぇ
男,こ、今度はなん…
妹,じゃーん、谷間だよ～
男,ブフォ！！
妹,えへへ、最近結構すごいのできるようになったんだよ。ねえねえ、工口いでしょ？
男,(えっ、ちょっ、こ、こいつ…)。(い、いかん、冷静になれ男よ…)
妹,胸も大きくなったから、もっと私のこと好きになってよ男くん。私だけこんなに大好きなのやだぁ…
男,ｧｧ…
妹,どうしたらもっと好きになってくれるの？教えてよぉ…
男,(さっき抱きつかれたときは何とも思わなかったけど、こいつ…確かにデカい)。む、胸を押しつけるなっ
妹,あれ、結構効いてる？。もっと私のこと好きになれ～好きになれ～
男,ｫｧｧ…
妹,…好きになってよ。男くんのこと、好きで好きでしょうがないの…。だから、男くんも私のこともっと好きにさせて…この苦しさを分からせてやるんだから
男,いや、俺も同じくらい妹が好きで…
妹,…本当に？
男,ああ
妹,…
男,だ、だから胸を押しつけるな！
妹,…ねえ、男くん
男,なんだ
妹,二人暮らし、だって…
男,…そうだな
妹,男くんと二人っきりになれるので頭がいっぱいだったけど…。けど、お父さんとお母さんが離れて暮らすのは、やっぱり寂しいよ…
男,…ふふっ、そうか。安心したよ
妹,えっ…？
男,俺しか目に入ってなくて、父さんと母さんが離れることなんざどうでもいいとか思ってたらどうしよう、とか思ってた
妹,…そんなこと、絶対ないよ。みんな、私の大切な家族なんだから…。やっと手に入れた…私の…大切な…。…
男,…妹？
妹,…すぅ…すぅ
男,はぁ…またか。…。私の大切な家族、か。お前が心からそう思ってくれて、本当に安心した。…よっこらしょ。(ははっ、妹をおんぶするのなんて小学生のとき以来だな)。うっ。(小学生のときから比べたら、妹も大きくなったな…)。…なぁ、妹。俺たちこれからどうなるか、楽しみじゃないか？。まあ妹が一緒なら、どんなことでも楽しいだろうな。…さて、帰るか。…ふぁああぁ。朝か…。…。(俺の名前は男、地元の高校に通う高校3年生だ)。(そして…)
妹,むにゃむにゃ…
男,(隣で寝てるこの子は俺の妹で、彼女だ)。(妹と付き合い始めてからもう2年になるのか…)。(あっという間だったなぁ)。…とりあえず起こすか。おい、起きろ妹
妹,んっ…んん…
男,…起きないな
妹,ｽﾋﾟｰ…ｽﾋﾟｰ…
男,おーい、妹ー
妹,…zzZ
男,イタズラしても、いいのかなぁ？
妹,…
男,…こちょこちょ
妹,あっ…んん！
男,こちょこちょこちょこちょ！
妹,あっ…あひっ…っ…ぷぎっ！
男,あはははっ！。ぷぎっ、だってよ…あははっ！。…おわっ！
妹,…
男,よ、よう…おはよう
妹,…私は怒っています。心地よい眠りを妨害されて怒ってます
男,だ、だって起きないんだもん…
妹,はぁ…男が寝かしてくれなかったからでしょ？。あんたのせいで寝不足なんだからゆっくり寝かせてよ
男,…怒ってる？
妹,怒ってる
男,俺のこと嫌いになった？
妹,嫌いになった
男,本当に？
妹,…
男,…ふふっ、かわいいなぁ
妹,…ふ、ふん！
男,…妹
妹,あっ…んっ。ちゅっ…んんっ
男,っ…これで許してくれた？
妹,…今日だけだよ
男,へへっ、やったね
妹,…あっ、朝ごはん作るね
男,今日って妹担当だっけ？
妹,そうだよ
男,それじゃ、おねがいしまーす
妹,ふふっ、りょうかーい。…よいしょっと。じゃあ、朝ごはん作ってくるね
男,えっ、その格好で朝ごはん作るの？
妹,ばか、そんなわけないでしょ。なんで裸で作らなきゃいけないの
男,…残念
妹,なにが残念よ、男のえᘄち。…それより私の下着どこ置いたっけ。毎回探すはめになってるよ…
男,…なぁ、妹
妹,ん、なあに？
男,裸で部屋の中ウロウロしてるけど、俺に見られて恥ずかしくないのか
妹,はあ？何を今さら…。男に裸なんて見られても何とも思わないわよ、もう慣れたしね
男,はは、そうっすか
妹,それより私の下着一緒に探してよ、男がどっかにやったんだからさ
男,へいへい…。…うん、今日もうまいよ
妹,そう？ありがとう
男,いつまでたっても妹に勝てる気がしないなぁ…
妹,男じゃ一生勝てないよ、たぶん
男,くそぉ…
妹,ふふっ
男,(…俺と妹は、二人で暮らしている)。(月に一度親が帰ってくるが、それ以外はずっと二人だ)。(誰にも見られないのをいいことに、家の中じゃ完全に恋人として過ごしている)。(妹とは恋人としてすることを全部した…デートやキス、もちろん工ッチだって…)。(兄妹に戻るという選択は、もう俺たちとって絶対ありえない…)。(妹も、それを望んでいるから)。(妹とはこんな関係になってるけど、知っているやつはごく一部の人だけだ)。(それ以外はまったく知らない、それは父さんと母さんも同じ…)。(いつか言わなきゃな…父さんと母さんに)
妹,…どうしたの、ぼーっとして
男,いや、何でもねえよ
妹,ふーん。…あっ、そうだ
男,どうした？
妹,明日、お母さんたち帰ってくるって
男,あれ、今月早くね？
妹,うん、どうしたんだろうね…
男,また妹のお兄ちゃん呼びが聞けるのか
妹,嫌だなぁ…お兄ちゃんって呼ぶの、結構恥ずかしいんだから
男,昔は男って呼ぶのを恥ずかしがってたのに
妹,それ、もう2年前だっけ？懐かしいなぁ…
男,あの頃はかわいかったなぁ、妹
妹,…今はかわいくないみたいな言い方だね
男,今は綺麗になった
妹,っ…
男,本当、綺麗なったな…妹
妹,…男のバカ、急に変なこと言わないでよ
男,他の誰かに取られないか心配だよ、俺は
妹,…それは絶対私のセリフだよ
男,ん？
妹,私の友達も先輩も、みんなあんたのこと王子様って呼んでるんだよ
男,ああ、そうみたいだな
妹,何が王子様よ、ばかばかしい…。あんたがかなりカッコいいのは認めるけど、みんなの王子様は納得いかない
男,私だけの王子様…とか言いたいの？
妹,…分かってるならいいよ
男,心配しなくても、俺はお前だけの王子様だよ。だってさ…
妹,なにっ…んんんっ！
男,…っ…こうやってキスするのは、妹だけだから
妹,なっ…ば、ばかぁ…
男,安心した？
妹,もっとしてくれたら、安心するかも…
男,ふふっ、欲張りな彼女で俺は嬉しいよ。…んっ
妹,おはよう、友3
友3,うーん、今日も美しいですなぁ…
妹,友3もかわいいよ
友3,いやぁ…私なんてまだまだですよ～
友1,おはよう妹ちゃんっ
妹,おはよう、友1
友1,妹ちゃんここの宿題教えて～
友3,ふっふっふっ、そこは私も分からないのだ！
妹,それ、威張って言うこと？。…まぁ、教えるけど
友3,やったー！妹さま女神！天使！
友1,ありがとう、妹ちゃん！
妹,はいはい、どこが分からないのかな。(…さっきから騒がしいこの子は友3、高校で知り合った友達だ)。(友1は小学校からの幼なじみで、私の大切な親友である)。(もう一人の親友の友2は…部活が強い、違う高校に行っちゃった…)。(違う高校に行っても、たまには遊んだりするけどね)。(友1はずっと私についてきてる、ような気がする…)。(なんだかんだ友1だけは、一生交流があるだろうね)
友1,ふぇぇ…なんでそうなるのぉ
友3,まったく分かりませんなぁ？
妹,はぁ…もう一回いくよ？
友1,お願いします…
友3,はーい！！
妹,(そんな友1にも1年前くらいに彼氏ができた)。(お相手はなんと男の友だちの友さん！あのときは男と一緒にからかいまくったなぁ…)。(…男かぁ)。(男と付き合ってもう2年くらいたつ)。(本当に、毎日が幸せだ…ずっと、ずっと好きだったから)。(その男が最近…でもないけど、女の子にチヤホヤされてちょっと不安だったりする)。(勉強できるし、スポーツ万能だし、顔は超カッコいいし、すごい優しいし…正直、モテる要素しかない)。(彼氏がそれだけ魅力的なのはいいことなんだけど…一応、妹という立場だからこの人は私の彼氏！なんて言えないわけで…)。(はぁ…できるなら、私の彼氏の男に手を出すな！って言いながら校内を駆け回りたいよ)。…って、それはいくらなんでもバカすぎるね
友1,うぅ…バカでごめんなさい…
妹,あっ、ち、違うの！友1に言ったんじゃないから！
友3,やだ、妹の毒なんて久しぶり…
妹,もう！違うんだってば！。ん…なに？。うん、別にいいよ。おっけー
友3,うわぁ、また妹が告白されるのか…。モテモテだなぁ
妹,あはは…はぁ
友3,あの人もどうせ断るんでしょ？
妹,あー、うん…そうだね
友3,結構かっこよかったのに、もったいないなぁ
妹,…好きな人、いるから。誰かは言えないけど、私の大好きな人が…
友1,妹ちゃん…
友3,すごいなぁ…妹が好きになる人って、どんな人なんだろ
妹,…はい、この話はおしまい。ほら、宿題の続きするよ！
友3,全然分かんないよぉ…
妹,(私は、この瞬間が一番苦手だ)。…ごめんなさい。(好きな人を諦めなきゃいけない辛さを、誰よりも分かってるから)。好きな人がいるんだ、私…。(…みんな羨ましいとかすごいとか言う)。(私の好きな人が兄だと知っても、みんな同じこと言えるのかな…)。(…何も知らないくせに、羨ましいとか言わないでよ)。うん、ごめんね…。(…やっと終わった)。はぁ、帰ろう。…んっ？。今、誰かいたような…。…気のせいかな。ただいまー。…あれ、男いないのかな。男ー！いないのー？。(おかしいな、今日の晩ご飯は男が作るはずなのに…)。おーい！男…っ。きゃあああ！！。な、なに！？。ああっ、男いたんだ…
男,…
妹,どうしたの？急に抱きついたりして…
男,…あの男、誰だよ
妹,えっ？
男,妹に近づいてきたあいつ、誰なんだよ！
妹,男…見てたんだ…
男,っ…！
妹,あれは…っんんん！！
男,っ…はぁ…妹…んっ
妹,んちゅっ…男ぉ…じゅる…。んむふっ…ちゅっ…
男,ぷはぁ…はぁ…はぁ…お前は、俺の女だ。他の奴になんか、絶対渡さない
妹,っ…。(…幸せ、男が嫉妬してくれてる)。(もっと…もっといっぱい嫉妬して…)。(そして…私に醜い感情ぜんぶぶつけて、男っ)
男,今から、たっぷり分からせてやるからな…
妹,いいよぉ…はぁ…はぁ…いっぱい、しよ？。私のこと、めちゃくちゃにしてぇ…！
男,…妹っ！
妹,ああんっ…！。はぁ…いいお湯だねぇ
男,…ごめん、妹
妹,何が？
男,いきなり襲いかかっちまった
妹,…いいの。私は嬉しかったから
男,えっ？
妹,だって男、嫉妬してくれたんでしょ？。それって、私のこと好きだってことだもんね…
男,…当たり前だろ
妹,学校では王子様なんて言われてる男も、嫉妬に狂って襲っちゃうんだもんね。すごい…興奮しちゃった
男,…ヘン夕イだったか
妹,へ、ヘン夕イじゃないもん！
男,ははっ、冗談だよ
妹,ふんっ…
男,…でも、やっぱり嫌だよ。朝も言ったけど、モテる女が彼女だと不安なんだ
妹,男…
男,学校中のやつらに…妹は俺の彼女なんだ、手を出すんじゃねえ！なんて、出来るなら言ってやりたいよ
妹,…えへへ、奇遇だね。私も同じこと考えてた
男,…そっか
妹,…
男,…妹さえよければでいいんだけどな
妹,うん…
男,父さんと母さんに、言ってしまわないか
妹,っ…！
男,もちろん学校のやつらにも。もう耐えられないよ、俺は…
妹,…いいよ。全部言っちゃおっか…お母さんにも、友達にも…
男,本当にいいのか、妹
妹,うん…
男,…震えてるぞ
妹,っ…だって、だって恐いんだもん！。もしかしたら、見捨てられるかもしれない。みんな、軽蔑するかもしれないんだよ…
男,…大丈夫だ、妹は一人じゃない。もう妹は一人じゃないよ。俺が一生、そばにいるから
妹,…ありがとう。もしものことがあったら、そのときは…。私のこと守ってね、王子様
男,絶対守ってやるよ、お姫様
妹,ふふっ、そっか…。…私もがんばるから。もう、逃げないから
男,ああ…がんばろうな
妹,…ところで男、さっきからお尻になんか当たってるんだけど
男,…ごめん、またしたくなっちゃった
妹,さっきしたばかりなのに…えᘄちだなぁ…
男,しょ、しょうがねえだろ！裸で密着してたらそりゃ…
妹,…いいよ、しよっか
男,えっ…んんっ
友,そうか、言うことにしたんだな。そうか、言うことにしたんだな
男,ああ…
友1,妹ちゃん、大丈夫？
妹,大丈夫だよ、男がついてるから…
友,まぁ、俺は大丈夫だと思うぜ。きっと分かってくれるよ、みんな
男,…ありがとな、友
友1,珍しいね、友くんがそんなこと言うなんて
友,お前は俺を何だと思ってるんだよ…
友1,がんばってね…妹ちゃん、男さん！
男,おう
妹,ありがとう…友1、友さん
男,ついにこの日がきたな…
妹,男…
男,大丈夫、きっと大丈夫。俺がついてるから…
父,ただいまー！。我が子たちよ、父が帰ってきたぞー！
男,(…今日で決着をつける)。(妹と一緒に生きていくために、乗り越えなきゃいけない壁なんだ)。…久しぶりだな。おかえり…父さん、母さん
母,ただいま、二人とも元気そうね
妹,お母さんたちもね
父,いやー、この辺はやっぱり桜が綺麗だなぁ
男,無駄に木があるからな
父,うむ、やっぱりここが一番だな
母,疲れちゃったわ、部屋でくつろぐわね
妹,うん、わかった。おと…お兄ちゃん、お茶出してあげて
男,…ああ
父,どうだ、学校のほうは？
男,まあ、結構楽しいよ
父,そうか…。…妹はどうだ？
妹,うん、私も楽しいよ
父,そうかそうか、それは良かった
男,父さんこそ仕事はどうなんだよ
父,うむ、おかげさまで順調だな
母,ふふっ、そうね
男,(…これ、言うなら今だな)。(言うぞ…言うぞ！)。…あのさ、二人に言いたいことがあるんだ
妹,っ…
父,おう、なんだ？
男,その…実はさ…
妹,…
男,っ…ごめん、やっぱり後でいいや
母,もう、はっきりしない子ね
男,(ごめん妹、俺に言わせてくれって言ったのに…)
妹,(…がんばれ、男)
妻,あっ、そうだわ！。今日のパーティの食べ物とか買ってきといたわよ
男,えっ…パーティ？
父,なんだ、知らなかったのか
妹,なんでパーティするの？
母,あら、今日が何の日か知らないの？
男,今日…今日か…。…うーん、分からねえな
妹,私も分からない…
父,おいおい、今日は大事な日だぞ
母,あなたたち、今日は…。私たちの結婚20周年記念日でしょ？
男,えっ…
妹,嘘…でしょ…
母,もう、本当に忘れてたみたいね
男,(…そういえばそうだった、すっかり忘れてた)。(この雰囲気をぶち壊して打ち明けなきゃいけないのか…)。(…まずいことになってきたな)
妹,ど、どうしよう男！
男,結婚20周年記念日か、完全に忘れてたぞ…
妹,き、今日はやめとこうよ…ね？
男,…いや、それでも今日打ち明けるよ
妹,っ…。…やだ、やだやだやだ！。二人の大切な日を、台無しにしたくない！！。おねがいっ…今日だけはやめて、おねがい！！
男,妹…。…ごめん、今日ばかりは妹の言うことを聞けそうにない
妹,えっ…
男,今日こそ言うべきなんだよ、妹
妹,な、なんで…
男,俺たちは、父さんの母さんから色んなものをもらった。そのおかげで俺たちはここまで大きくなったんだ。もう、自分たちで生きていけるくらい…大きくなった。そして、俺たちは恋をした。兄妹でなんていけないってわかってる、でも…。それでも、俺は妹を選んだ。俺は言いたいんだ…俺は世界でただ一人、妹を選んだ。あなたたちが育てた子は、これから妹とともに人生を歩んでいく。だから見守っていてほしい…自分の家族を守ることが、あなたたちに対する恩返しだから…って
妹,男…
男,妹、ずっと俺についてきてほしい。必ず、守ってみせるから…
妹,…ずるい、本当にずるいよ。そんなこと言われたら、うなづくに決まってるよ…
男,ありがとう、妹…
妹,ｸﾞｽｯ…私、もう逃げない。男が、そばにいてくれるから
男,…ああ！
父,あぁ、酒がうまいなぁ…
男,おいおい、あんまり飲みすぎんなよ
父,それにしてももう20年か…ﾋｯｸ…早いなぁ
母,ふふっ、そうね
妹,あはは、聞いてないみたい…
父,お前ら、本当に大きくなったなぁ
妻,あなたががんばって働いたからよ
父,へへっ、そう言ってくれるとがんばったかいがあったってもんだ
妻,そうね…
男,…父さん、母さん。俺たちから、大事な話があるんだ…
父,おう、何でも言ってみろ
母,何よ急に改まって…
男,妹…
妹,うん…
男,俺たち、2年前から付き合っているんだ！
父,…は？
母,えっ…
妹,私は、一人の女として男のことが好き…。ずっと、ずっと大好きだったの！
父,…
母,…
父,き、聞いたか…？
母,え、ええ…
父,…よ。よくやったぞ男おおおおおおおおおお！！！
母,二人とも、おめでとう！！！！
男,…へっ？
妹,えっ
父,いや、まさかっ…うおおおおおおお！！！
母,やだっ…嬉しくて涙が…
男,えっ、ちょっ…えっ？
妹,
父,やった…！やったぞ天国の親友よ！。ｸﾞｽｯ…やったぞっ…
男,な、なんでこんな喜んでるんだ！？
母,妹の本当の両親と私たちは昔から仲良くってね、子どもが出来たら結婚させようって約束してたの…
妹,お、お父さんとお母さんが…？
母,そうよ…でも、仕事の事情で遠くに行ったり、交通事故で亡くなったりで絶対無理なんて思ってたんだけど…。まさか、ね…
妹,そ、そんな…私は…。男と恋人になったら、みんなから見捨てられると思って…
母,そんなことで見捨てるわけないじゃない…。家族の絆は、そんなものじゃないわよ！
父,お前たちに無理に強要させたくなかったから言わなかったが、言ったほうがよかったみたいだな…
妹,じゃあ…わ、私は…
男,…妹！
妹,あっ…男…
男,やったな、妹！
妹,男ぉ…うわあああああん！！！
男,もう大丈夫だからな、俺たちはずっと一緒だ…
母,ダメよ、娘の花嫁姿を見てから死になさい
父,…そうだな
母,とりあえず、乾杯はやり直しね
父,ああ、今日は最高な日だよ…
男,そんなにひっつくなよ～
妹,だって、私彼女なんだもーん！。ねえねえ、今日どこでお弁当食べよっか！
男,うーん、妹がいればどこでもいいかなぁ
妹,私も、男がいればどこでもいいや
男,へへっ、そっか
妹,男…ちゅっ
男,あっ、やったなぁ～
妹,えへへっ、大好き！
弟,お姉ちゃーん、なんかみつけたー？
姉,ちょっとまっててね…あっ！
弟,えっ、なに！？
姉,ふっふっふっ…じゃーん！
カニ,俺やで
弟,うわぁ、カニだぁ！
カニ,久しぶりやな
姉,かわいいね、このカニ！
弟,なんていうなまえなのかな…
姉,あっ、男ー！
男,やっぱりここにいたか。あと、パパって呼んでください…
弟,へー、サワガニってなまえなんだ
姉,…あっ、ママー！
男,だから言ったろ？絶対ここだと思ったぜ
姉,ママー！みてみて！
男,(…妹と恋人になって14年、俺たちはついに結婚した)。(そして…)
妻,ふふっ、懐かしいわね…
男,(妹は、妻となった)。(俺たち一家は、子どもたちも夏休みなので実家に来ている)。(父さんも、孫に会いたいってうるさかったからな)
姉,ハサミかっこいい…
弟,お姉ちゃん、ぼくもさわりたい！
男,(…俺たちは、二人の子宝に恵まれた)。(二人とも健康に生まれてきてくれて、とても元気に過ごしている)。(本当、ありがたいことこの上無しだ)
妻,二人とも、かわりばんこね
弟,…いい、ぼくもカニとってくるもん！
姉,あっ、わたしも2つめー！
妻,あっ、二人とも、足元に気を付けるのよー！
男,元気だなぁ…
妻,ふふっ、そうね
男,…
妻,…どうしたの？
男,なんか、全てがなつかしくてな
妻,あら、パパでもそんなこと言うんだね
男,ふっ、俺も変わったんだよ
妻,そっか…
男,…妻
妻,あっ…んっ
男,っ…俺、今一番幸せだな
妻,それは私よ
男,…ははっ
妻,ふふっ