リリィ,どしたのサキちゃん、こんな所に呼び出して
サキ,しっ！声がでけぇ！みんなに聞こえるやろが！
リリィ,お前のほうが声でけぇよ……
サキ,そ、それでだな、ちんちく
リリィ,うん、なになに？
サキ,お前、その……生えてるんだろ？
リリィ,うん？なにが？
サキ,ナニってその……アレじゃい！
リリィ,アレじゃ分かんないよ？なんの話？
サキ,だ、だから……ちんちくだよ！
リリィ,ちんちくじゃないもん！リリィだもん！
サキ,そうじゃなくて！ちんちくのちんちくの話だよ！
リリィ,……えっと、サキちゃん？ちょっと言ってる意味が分かんないんだけど
サキ,だから！ちんちくのちんちくを見せろって言ってんだよ！
リリィのハート,パンッ！
リリィ,
サキ,今脱がせるからな！じっとしとけよ！
リリィ,いや、なにしてるの！？やめてよ！
サキ,ちょっとくらいいいやろが！減るもんじゃなし！
リリィ,そういう問題じゃないよ！？急にどうしたの！？
サキ,ほ、ほら、あたしって男のそういうの見たことねぇのに死んじまっただろ？
リリィ,知らねぇよ……
サキ,それでよ、お前が男だって知ってから、なんだかドキドキして……言わせんなぶっ殺すぞ！
リリィ,初心かよ……
サキ,いいから早く脱げ！ちんちく！
リリィ,ぎゃー！！！！！！
リリィのハート,パンッ！
リリィ,はぁ、はぁ、やっと逃げ切れた……あれ、この部屋って確か純子ちゃんが引きこもってた部屋？
純子,星川さん？どうしたんですか？
リリィ,純子ちゃん！聞いてよ！サキちゃんがリリィの……ううん、なんでもない
純子,……
リリィ,純子ちゃんこそ、こんな所でどうしたの？
純子,……きのこ
リリィ,純子ちゃん……？
純子,あ、ごめんなさい！えっと、なんだかこの部屋が気に入っちゃって
リリィ,そ、そうなんだ
純子,……あの、星川さん
リリィ,なぁに、純子ちゃん
純子,実は私、この部屋にこもってた時にきのこが生えてしまったんです
リリィ,なにそれ！すっごーい！
純子,頭とか、身体とか……下半身とか
リリィ,うん？下半身？
純子,……星川さんのきのこは、どんな風に生えているんでしょう
リリィ,り、リリィにはきのこなんて生えてないよ……？
純子,私、きのこについて勉強したくって
リリィ,リリィはきのこ詳しくないけど……
純子,見るだけ、見るだけですから/////
リリィ,純子ちゃん？目が怖いよ？
純子,す、少しくらいならお触りしても大丈夫でしょうか/////
リリィ,ちょ、待って
純子,失礼します/////
リリィ,だめー！！！！！
リリィのハート,パンッ！
リリィ,はぁ、はぁ、はぁ……純子ちゃんまで変になっちゃった……！
愛,リリィ？どうしたの、そんなに慌てて
リリィ,愛ちゃん！助けてよぉ！サキちゃんも純子ちゃんも変なの！
愛,よく分からないけど、水飲んでちょっと休みなさい
リリィ,うん、ありがとう愛ちゃん
愛,……
リリィ,……愛ちゃん？
愛,こうして見てると、実は男だなんて信じられないなって
リリィ,リリィはリリィだもん！
愛,そうよね、ごめんごめん。……我慢できなくなったりするの？
リリィ,え？我慢ってなにが？
愛,ほら、男の子って溜まるって言うでしょ？
リリィ,愛ちゃんが何の話をしてるのかリリィ分かんない
愛,やっぱり、フランシュシュのメンバーでフラン4545してるのかなって
リリィのハート,パンッ！
リリィ,
愛,ねぇ、誰が1番のお気に入りか教えてくれない？
リリィ,いや、お気に入りとかないから！フラン4545しないから！
愛,その反応……もしかして純子とか？
リリィ,どの反応を見て判断したんだよ……
愛,私だって体には自信あるんだけどな
リリィ,え
愛,さくらやゆうぎりさんと比べたら小さいけど、ダンスで鍛えてるから引き締まってるし
リリィ,あの、愛ちゃん
愛,我慢しなくて、いいのよ……？
リリィ,うぎゃー！！！！
リリィのハート,パンッ！
リリィ,はぁ！はぁ！はぁ！愛ちゃんまで！？どうなってるの！？
さくら,まさ……リリィちゃん？どやんしたと？
リリィ,……
さくら,リリィちゃん？
リリィ,うん、聞かなかったことにしておくね☆
さくら,そうだ！ほら私って記憶ないでしょ？だからね、リリィちゃんのまさお君を見せてほしいな～！なんつって！さくらなんつって！
リリィのハート,パンッ！
リリィ,。やばいやばいやばい……みんなおかしくなっちゃったよぉ
ゆうぎり,リリィはん？どうしたでありんすか？
リリィ,ゆぎりん！
ゆうぎり,そんな怯えた顔して、ずいぶんと怖い目にあったみたいやなぁ……ほら、こっち来てお休み？
リリィ,なんでゆぎりんは半裸で布団に待機してるの？
ゆうぎり,わっちはリリィはんに申し訳なく思ってるんでありんす……
リリィ,え？どうしたの？
ゆうぎり,ずっと近くにいたのに、リリィはんの男の部分に気づけなかった自分が情けなくて……
リリィのハート,パンッ！
リリィ,
ゆうぎり,だからせめて、今日はわっちの全力でリリィはんをお慰めしようと
リリィ,リリィはそんなの求めてないよ！？
ゆうぎり,現代の言葉で言えばセッ
リリィ,言わなくていいから！。どうしようどうしよう！もう誰もまともな人が残ってないよ！
たえ,……
リリィのハート,パンッ！
リリィ,
たえ,がう？
リリィ,って、たえちゃん！ビックリしたぁ！
たえ,……
リリィ,た、たえちゃん？
たえ,ハァハァ/////
リリィのハート,パンッ！
リリィ,。巽！助けて！
幸太郎,なんじゃいリリィ
リリィ,み、みんなが変なの！
幸太郎,変なのはいつもん事じゃろがい
リリィ,そうだけどそうじゃなくて！みんなリリィのリリィを狙ってくるの！
幸太郎,リリィのリリィ？
リリィ,そう！リリィのリリィ！
幸太郎,まさおのまさお？
リリィ,まさおじゃないもん！リリィだもん！
幸太郎,だったらリリィも狙ったらいいじゃろがい
リリィ,え？
幸太郎,リリィも幸太郎の幸太郎を狙ってみればいいじゃろがい！！！！
リリィ,え？え？
幸太郎,巽ッ！巽ッ！幸太郎の幸太郎がグリーンフェイスにフラン4545じゃろがーーーーい！！！！
リリィのハート,パンッ！
リリィ,。……はっ！？
さくら,あ！リリィちゃん目ぇ覚ましたと！
リリィ,あれ、リリィどうなったの？
愛,レッスン中に倒れたのよ？
サキ,心配したぞちんちく！
純子,元気になったみたいで良かったです
ゆうぎり,無理は禁物ですなぁ
リリィ,そうだったんだ！心配かけてゴメンなさい☆
たえ,がう
リリィ,そういえばリリィ、変な夢見たんだ～
さくら,変な夢？
リリィ,みんながね、リリィのリリィを狙ってくるの！変だよねぇ～
サキ,そ、そうだな！あたしらがそんな事するわけねぇもんな！
愛,あ、あり得ないわね！ね、純子！
純子,え、あ、はい！きのこなんて興味ありません！
ゆうぎり,わっちはもっとじっくり見たかったでありんすけどなぁ
リリィ,……え？
さくら,ちょ、ゆうぎりさん！ダメやって！
たえ,がう！
リリィのハート,パンッ！
リリィ,ぎゃーーー！！！！！！
幸太郎,……ふむ