C.C.,いや、それだけ分かっていれば充分だろう
カレン,今さらって感じは確かに否めないわね。アンタはもっと相手に気を使うことくらい覚えなさいよ
C.C.,いらん
カレン,私なんてまだ知り合って一年も経ってないからね
C.C.,知り合った期間はカレンと変わらないが、一緒に住んでいる点で私は少し有利か
カレン,まぁアイツの事は私生活以外なら答えれそうな気がするけれど
スザク,え！？カレンってそんなにルルーシュのこと調べてるの！？
カレン,いや、そういう意味じゃないんだけど。誤解よ、誤解！
C.C.,…何を言ってるんだ、お前らは。さっさとしろ。私は早く帰って撮り溜めしていたアニメを見たいんだ
カレン,アンタいい歳こいてまだアニメとか見ているの？
C.C.,む、お前はアニメを馬鹿にするのか？
カレン,ふ～ん、まぁ気が向いたら伺わせてもらうわ
スザク,…いつ始めても大丈夫です。ベタな所から始まったね
カレン,小手調べってヤツ？
C.C.,スタートラインとしては無難だな。こんなの即答してやろう
カレン,う～ん、アイツって何を食っても絵になるから想像しづらいのよね
スザク,ああ、言えてるね。極端に偏食、もしくは好き嫌い皆無かって感じ
C.C.,フン、この問題は簡単だな。一択だ。
カレン,えらく自信満々な態度だけれど、それ単純にアンタの好物なだけじゃないの
C.C.,失礼な奴だな。私の好きなモノはルルーシュも好きに決まっているだろう
カレン,そんな言い分初めて聞いたわ…
スザク,この問題は当たっている自信があるよ
C.C.,ほぅ？
スザク,ルルーシュが小さい頃によく食べてたからね！
C.C.,それは居候先の食生活が日本食だっただけだろう…
ルル,……カレーうどん
C.C.,おいおい、初耳だぞ…
スザク,さすがにコレは予想できないね
カレン,ゼロの仮面を被ってるとき、急に食べたくなったらどうするのかしら？
スザク,そりゃあ…我慢するんじゃない？
カレン,なるほどね
C.C.,なるほど、皆の目を盗みつつあの格好でカレーうどんを啜っているのか
三人,…………
カレン,今の間は何よｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スザク,だってｗｗｗｗｗカレンも想像したんでしょｗｗｗｗｗｗ
カレン,ルルーシュがｗｗｗｗあの格好でうどんとかｗｗｗｗもうやめてよｗｗｗｗｗｗｗ
C.C.,全く……お前らは本当に、馬鹿だな……ｗ。アイツの趣味嗜好よりも、ピザ○ットの新作ピザを教えろ
カレン,んなこと教えられても誰が得するのよ
C.C.,お前、その発言は全国4300万人のピ○ハッターを敵に回したも同然だぞ
スザク,それだけの人数がいたら100万のキセキどころの騒ぎじゃないね
C.C.,おいスザク、なんだその映画は
スザク,え、知らないの？
カレン,私も初めて聞いたわよ
C.C.,ふむ、ルルーシュを唸らせる映画か。少しだけ興味深いな
カレン,レンタルショップでタイトル見かけたら借りてみるわ
ルル,……サマーウォーズ
スザク,まさかのサブカル路線だった
C.C.,ほぅ、私の発想自体は良かったのか、少し掴めて来たな
スザク,掴んだところで得るものは握手くらいだけどね
C.C.,これは予想がつく。この問題はボーナスだな
カレン,私にはサッパリ……
スザク,う～ん、ルルーシュならこう答えそうな気が。また見事にバラバラだね
カレン,こんなの統一する方が難しいわよ
C.C.,ふん、お前らまだまだだな。私の一人勝ちじゃないか
カレン,あれ、当たっちゃった
スザク,C.C.。君の回答が自信満々だった理由を訊ねてもいいかい？
C.C.,な、何となくアイツが私の尻をちょくちょく眺めてくるから…
スザク,へぇ、ルルーシュもしっかり男の子だったんだね
カレン,ルルーシュはむっつりすけべ、か。…覚えておこう
ルル,……なんか謂れのないことを話されているような気がするぞ
C.C.,ここまで正解はカレンの１つだけ。そろそろ正解しておきたいところだが
カレン,まだイマイチ彼の中身が把握できないのよねぇ
スザク,う～ん、次の問題で傾向を探る必要ありそうだなぁ
カレン,とりあえず今は無難に答えていくのが得策ね
C.C.,おい、なんでお前がその事を知っている？
カレン,C.C.、アンタ…
C.C.,仕方ないだろう。あいつが私に構ってくれないのが原因だ
カレン,うわぁ、苦虫を噛み潰す表情ってあんな感じなのかもね
C.C.,……
スザク,C.C.、これは多分あとで謝ったほうがいい
C.C.,…善処する。これは正直、勘で答えるしかないな
カレン,なんとなくこの答えにしちゃったけれど、マセガキっぽいからもっと早かったりして
スザク,ぶっちゃけルルーシュの初恋って結構興味あるんだよね。どんな回答だろう？
ルル,……7歳だ。黙秘権を行使する。絶対に喋らんぞ
スザク,思っていた以上に早かったなぁ
C.C.,ほぅ、そのくらいの年齢で初恋とは早いな
カレン,え、けっこう妥当な年頃じゃない？
C.C.,そんなものか
カレン,ていうか何世紀前？
C.C.,カレン、それは宣戦布告と捉えてもいいんだな？
最近,ああ、やっちゃった
カレン,本人がああ、やっちゃったと思っていない辺りが無自覚の悪意よね
スザク,これはまた難しい問題だなぁ…。C.C.…君のその正当化は良くないと思う
C.C.,煩い、食べられたくなかったら名前でも書いておくべきだ
カレン,あんたどんだけジャイアン気質なのよ…
C.C.,まさかの正解と来た
スザク,金庫にプリン入れたら冷やせないよね
C.C.,味覚の好みは分からん
カレン,まぁ世間一般で不味いと思われるもの書くのが定石でしょ
スザク,ちなみに答えはどんな感じなんだろう？
ルル,土の味だな。アレを忘れる事は到底無いだろう
スザク,へぇ、変な味を嫌うんだね
C.C.,………即答だったな
カレン,………ええ、即答だったわね
スザク,土を舐めるほど飢えていたのか、それとも転んだ拍子に口に入っちゃったのかな？
C.C.,………
カレン,………。………
C.C.,……お前に少し足りないのは空気を読むスキルというのは分かったよ
カレン,C.C.、アンタ自分の回答反芻できる？
C.C.,余裕だが？
スザク,いや、ホント大したものだと思うよ
カレン,凄いわね。紅茶だけじゃなく音楽鑑賞まで当てるなんて
スザク,まぁ、友達だからね。ナナリーとの時間かって二択ではあったけれど
C.C.,どうせ飲んでいる紅茶はリプトンで、聞いてる曲はおよげタイ焼きくんだろ
カレン,あんた何でちょっと不貞腐れているのよ
C.C.,……。久々にサービス問題か
カレン,まぁ、この答えなら外さないんじゃない
スザク,これは簡単だったね
カレン,この答え以外に思い浮かばないわ
C.C.,アイツが自分大好きっ子というのは皆分かっていたのか
ルル,再び俺に生まれ変わりたいな
C.C.,なんでしてやったりな顔で答えてるんだあの馬鹿は
スザク,うわぁ…なんか当たっても達成感が全く感じられないなぁ
カレン,今まで一度だって達成感のある回答なんてあった？
スザク,………。そういえば立て続けに200問とか疲れるよね。休憩とか無いのかな？
C.C.,…おいそこ、上手く誤魔化せたとでも思ってるのか。……なんだこの質問は
カレン,不毛なのは今に始まった事じゃないでしょ？
スザク,あ、これ結構難しい。ちょっと二人とも目標10回くらいで実際にやってみて
カレン,後半ネコみたいになってたわよ
C.C.,そういうなら、試しにお前もやってみろ
スザク,ね、ちょっと難しいでしょ！
C.C.,そこで何故お前が勝ち誇るんだ
カレン,これは５回からが鬼門だと思うわ
C.C.,同感だ。粘って７回くらいが妥当だろう
スザク,僕はルルーシュって意外と早口得意そうだから賭けてみたよ
C.C.,ルルーシュの癖に意外と粘ったな
カレン,まさかあそこまで口が廻るのは想定外だったわ
スザク,う～ん、結構頑張ってたねぇ
カレン,指揮官ってやっぱりあれくらいスラスラ喋れるものなのかな？
C.C.,さぁな。そんなの私の与り知るところではない
スザク,うわぁ、会話までなんか不毛になってきてる…
カレン,深夜のファミレスで喋っている若者の話くらい身の無い話ね……。意外ね、アンタ結構いいペースで当ててるじゃない
C.C.,ふん、当然だ
カレン,でもスザク…もし仮に優勝しても賞品って握手だけなのよ？
スザク,それ思い出して、今自分でも驚くほどモチベーション下がったよ
カレン,私も休憩に一票。インターバルくらい挟んでみましょうよ。……なんか腹立つなぁ
C.C.,お前らという奴は…いくらなんでも０回は無いだろう
カレン,そんな事言ってるアンタも同じ答えじゃない
C.C.,私のは博打だ
カレン,私も正直コレは無いと思うけれど、まぁギャンブルもたまにはね
スザク,え、僕ホントにこの答えだと思って書いたけど？
ルル,ふっ、くっ………ふんっ………！ふぅ、ふううううううう！
スザク,うわぁ…
カレン,これは、なんというか……
C.C.,骨粗鬆症でも患っているのか、こいつは
ルル,きょ、今日はどうにも体調不良でな。今日のところだけは０回だ！
C.C.,なぁ
スザク,どうしたの？
C.C.,なんでアイツ、最後にどや顔で〆たんだ？。あのシスコンには酷な質問だな
カレン,でもいつかナナリーにも彼氏とか出来るんだろうし…どんな返答するんだろう
スザク,過激じゃなければいいんだけどね
カレン：,おめでとう
カレン,これ意外とスザクの答えが一番近いような気がして怖いわね…
C.C.,おい、私のは正解じゃないのか？
カレン,いやでも、結構イイ線いってたじゃない
スザク,さすがにショック死は無いか…それを聞いて安心したよ
C.C.,まぁ正直、実際一番ありえそうなのがスザクの回答だと思うわけだが
カレン,……ふぇっっ！？
C.C.,これはまた斬新な切り口の質問だな
カレン,え、ちょっと、何これ
スザク,普段ルルーシュが君をどう見ているのか分かる質問でもあるね
カレン,こ、これちょっと答えづらいんだけど…。おいそこの天然パーマ表に出ろ
ルル,むｎ……ゼ、ゼロに従順なところだな。犬っぽいのも良い
C.C.,ほら、正解だ。流石は私といった所か
カレン,べ、別にアンタじゃなくて従順なのはゼロにだけなんだから！
スザク,うわ、とってつけたようなツンデレの台詞
カレン,うっさい！
スザク,次は僕か
カレン,簡単そうに見せかけて、なかなか悩むわね
C.C.,どうせ筋肉とか上腕二等筋とか乳酸的なとこだろう
カレン,あとは背筋とか腹筋とかのたくましさじゃない？
スザク,なんで筋肉のみを抜粋してくるかな。き……筋肉……！
C.C.,そういうことだ
カレン,どういうことよ
C.C.,まさか真っ正直に受け止めるとは思わなかったぞ
カレン,本当に筋肉って書いちゃうなんて…
スザク,は、嵌められたのか、僕は……
ルル,友達だ、それだけで充分だ
C.C.,スザク、何か言うことはあるか？
スザク,乳デカお化けに尻垂れババァ
C.C.＆カレン,小学生の悪口か……
C.C.,おい、この問題だけ他と毛並みが違うんだが？
カレン,これはまた答えるのが難しいなぁ
スザク,僕らの答案＝普段C.C.に対して思ってる事みたいになりそうだからね
カレン,勘ぐられない程度に上手に答える必要があるわね
C.C.,…お前らの回答を見るのが少々怖くなってきたんだが
ルル,………アイツには小言をよく言うが、嫌いな点など無いな。
C.C.,………
カレン,ねぇ、C.C.
C.C.,…なんだ
カレン,そのはにかんだ顔、なんか可愛くてムカつくんだけど
C.C.,別にはにかんでなんかいないぞ
スザク,素直じゃないなぁ。予想外の回答で嬉しかったんでしょ？
C.C.,……五月蝿いぞ
カレン,うわぁ、もう心底どうでもいいわねこの質問
スザク,まぁまぁ。ようやく終わりも少しだけ見えてきたから頑張ろうよ
C.C.,ほらＭＣ、さっさと回答を発表しろ
ルル,……半身浴。エッセンシャルオイルを何滴が浴槽に入れるのがいい
C.C.,寝たら忘れる知識が一つ蓄えられたな
カレン,それって蓄えたって言えるの？
C.C.,これは正解の自信があるぞ
カレン,アイツの物真似とか想像できないんだけど…
スザク,う～ん、多分これかなぁ？
C.C.：ナナリーの声っぽく,お兄様
カレン,なんか二人とも答えが似通ってるように見えるんだけど
スザク,いや、なんか学校の空き教室でこっそり真似してるの見た事あるし
C.C.,私は部屋の自室でポージングしながら真似してるのを見たぞ
カレン,それはまた壮絶なものを見てしまったのね
ルル,ナナリーの声を真似るのは結構得意だ。……ウォ、ウォニイサマー！！
カレン,ちょっとｗｗｗｗｗｗ何アレｗｗｗｗｗｗｗｗいかつい声ｗｗｗｗｗｗ
スザク,クオリティが前に見たときよりも下がっていたね
C.C.,おそらく若干の照れが入ってしまったんだろう。声にキレが無い
スザク,それは言えてるね。前はもっとこう、語尾の声の伸びが良かった気がする。うん、次に期待だね
カレン,やめてよｗｗｗｗｗ真面目に論議しないでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スザク,ルルーシュがテレビ見ている印象ってあんまりないなぁ
C.C.,これは何となく予想はつくな
カレン,まぁ無難にこの辺りでしょ。また絶妙にローカルなところをついてくるわね
スザク,…初めて聞いた番組なんだけど
C.C.,ようやく全体の４分の３か…なんだかあっという間に感じるな
カレン,そう？私は残り50問すら多いと思うんだけれど
スザク,ここまで来れば後は気力だね
C.C.,ほら、ＭＣ。さっさと問題を出せ。流石に足まで遅くはないだろう
スザク,いやぁ、さっきの様子だと分からないよ？
カレン,運動音痴は足も遅い、これって結構鉄則よね。結構バラバラの答えになってるわね
C.C.,これだと三人のうち誰かは当たっているだろう
スザク,そうだね～。みんな無難なラインを攻めてる感じだし
カレン,確かにここまで素直なアイツって気味悪さすら感じるわね
ルル,！？
カレン,ちょｗｗｗｗｗｗ顔面からこけてるわよアイツｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
C.C.,また思いっきり体を張ったネタを仕込んできたな…
スザク,いや見てよ、涙ぐんでる。あれきっと本気だよ
カレン,あははははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗ・・・・・えっ？
C.C.,…………。………
スザク,………この記録ってドラえもんより遅いんじゃないのかな
カレン,………つ、次！次に行きましょう！！
C.C.,おい、なんだこの質問は
カレン,何よこれ！セ、セクハラじゃない！！
スザク,驚くほど分かりやすい本命・対抗馬・大穴の図になってるね
C.C.,失敬なヤツだ。これは私以外に考えられないだろう？
ルル,…………………………カレン
カレン,ちょっとおおおおおおおおおおおお！！
スザク,うわぁ…これきっと苦渋の決断だったろうね
C.C.,……
カレン,ねぇ、今度アイツと喋るときどんな顔すればいいか分からないんだけど…
スザク,笑えばいいと思うよ
カレン,苦笑いが精一杯よ
C.C.,……。……
カレン,……！ちょっと、C.C.！その手に持ってる剃刀はどっから持ってきたの！！
C.C.,………もう私に残された選択肢はコレしかないんだ
スザク,早まっちゃ駄目だよ！片眉を剃るなんて恐ろしい発想は止めるんだ！
ルル,その…なんというか、初々しさがあるような気がしてだな
カレン,いやああああああああああああ！！
スザク,おっと、さすがの僕も真顔でこんなの言われたらフォローできないよ
カレン,ちょっと、どうすんの！ホントにあいつの顔見れなくなってきたじゃない！
C.C.,…おい、ＭＣ．C.C.を選ばなかった理由を聞け。くっ…！
カレン,え、なにこれきもちわるい
スザク,嫌な予感しかしないんだけどなぁ…
C.C.,流石にこれはサービス問題だろう
ルル,……………………………C.C.
C.C.,……ん？。おいＭＣ、ちょっとアイツ殴らせろ。１５発でいい
スザク,いや、流石にこれは僕も予想外だったよ
カレン,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
C.C.,おいカレン、笑いすぎだ
カレン,だって・・・だって、アンタ！女の子でコレに選ばれるとかｗｗｗｗｗｗ
C.C.,…おい、ＭＣ！選んだ理由を貧弱シスコン坊やに聞いてみろ！
ルル,……優しくしてくれそうだから、だな
カレン,きｗｗｗｗｗもｗｗちｗｗっわるいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スザク,ねぇ、C.C.
C.C.,慰めの言葉以外で頼む
スザク,それを封じられたら、僕にはかける言葉が見つからないや
C.C.,…そっとしておいてくれ。まぁ、初めの方で答えたフェチ回答から推測するにコレだろう
スザク,なるほどなぁ。前の答えを参考にするアイデアは失念していたよ
ルル,……体全体だな。スタイルの良し悪しは否が応にも目に入るだろう
C.C.,そう来たか
カレン,普通の回答すぎるわね
スザク,確かに妙な肩透かし感を覚えたのは否定できないね
C.C.,おいやめろ、この手の質問は傷しか負わないぞ
スザク,正確には答えに選ばれた人しか傷負わないけれどね
C.C.,…まぁ、いいだろう。問題はあの馬鹿の回答の方だ
ルル,何となくだが、カレンだな。耳年増っぽい印象がある
カレン,むっつりスケベに言われたくは無いわね
C.C.,おお、なんか久々に正解したような気がするぞ
スザク,何気にひどい事言われてるけど、どうなの？
カレン,まぁいいかって許容してるわ
スザク,これはまた綺麗に分かれたね
C.C.,な、なんだその妙な説得力は！
ルル,…スザク、かな。活発さと空気を壊すあの勢いに稀についていけなくなる
スザク,やっぱりね
C.C.,あれだけ語っておいて何がやっぱりねだ
カレン,何気に正解しちゃったけれど、まぁ妥当な答えじゃないの
C.C.,空気の読めない男は確かに一緒にいて面倒なところもあるからな
スザク,え、僕いつも空気凄く読んでいるつもりだよ？
カレン,その発言がすでにエアーリーディング出来ていないんだけれど…。ようやくあと20問ね…
スザク,ねぇ、これ終わったら皆で適当にご飯食べようよ
C.C.,悪くない案だな。当然、発案者である男のお前が奢ってくれるんだろう？
スザク,え、折半に決まってるじゃん
カレン,アンタ……
C.C.,この企画が終わったら直帰する事が今決まったな。今すぐ出すつもりだから、そう焦るな
スザク,ここは鉄板だろうね
C.C.,本来なら私と答えるつもりだが、まぁ順当に当てにいった結果がこれだな
カレン,な、なんかそう言われると照れちゃうわね…
ルル,C.C.だ。世話も確かにしているが、それ以上に支えてもらっているからな
C.C.,そ、即答か
カレン,うわ。C.C.、アンタ顔真っ赤
スザク,見ているこっちが恥ずかしくなるね
ルル,それと、お前にも随分世話になっているな。いつも感謝しているよ、咲世子
C.C.,ああ、このＭＣの声はどこかで聞いたことあると思っていたら
カレン,ルルーシュの家の使用人だったのね
スザク,なんというか、こう、聞いててクセになりそうな声質してるね。このＭＣの人
C.C.,これは十中八九、工ッチな事だな
スザク,C.C.もそう思う？。さすがはC.C.。男心を分かっているね、伊達に歳くってないわけだ！
C.C.,やはりお前は一言多すぎる
カレン,あのねぇ、そんなの言われたら当事者はどうすりゃいいのよ！
C.C.,黙って工口いことしてやれ
スザク,笑いながら乳を見せればいいと思うよ
カレン,アンタらって奴は…。あんたら何とんでもないこと書いてんのよ！
スザク,ああ、C.C.そっちかぁ。
カレン,お願い…ルルーシュだけはまともであって頂戴……
ルル,もっと、こう、淑やかになってほしいと願うだろう
スザク,なんだ
C.C.,つまらん奴め
カレン,アンタら、もうすぐ終わるからってはっちゃけて来たわね…
スザク,えっ
C.C.,一択だな
カレン,ええ、一択しかなかったわ
ルル,もっと落ち着いた行動をとるように、だな
C.C.,ほぅ、至極真っ当な回答だな
カレン,なんか今日初めてルルーシュらしいところを見たような気がする
スザク,何気にひどい扱いだなぁ…
C.C.,なんか無駄なシンクロを垣間見た気がしたんだが
カレン,凄いわね、こんな答えが被ることもあるの
スザク,カレン、君の意見もなかなか辛辣だね
カレン,私の意見は一般論よ
スザク,またパンチ効いたきっつい台詞を誇らしげに言うねぇ。簡単だね
カレン,こんなの楽勝じゃない
C.C.,ふん、この質問はどうせなら序盤に持ってこい
ルル,それは、その……ノーコメントだ
スザク,ほら、DTだ
カレン,コメント無いのになんで決め付けてるのよ、まぁDTだろうけれど
C.C.,体裁を気にする実にアイツらしい回答だった。ようやくラスト、か
カレン,早く帰ってお風呂に入りたいなぁ
スザク,僕はゆっくり寝転がりたいな。同じ姿勢だったから腰が痛くてさ
C.C.：,私
カレン：,私
スザク：,僕
カレン,やっぱり自分を選ぶわよね
スザク,最後くらい何か労いの一言あるかも知れないからね
C.C.,さて、最後は一体誰に声がかかるのかな？
ルル,C.C.。お前を選ぶことにしよう
C.C.,わ、私か…
カレン,いざって時になんで照れてんのよ
スザク,さぁ、ルルーシュはどんなメッセージを送るのかな
C.C.,ラ、ラブコールとかだったら、ちょっと…困るぞ……
カレン,万が一にもないだろうから安心しなさい
ルル,C.C.…
C.C.,な、なんだ！よ、用事があるならさっさと話せ
ルル,しっかり聞いてくれ
C.C.,改めて話すようなこと、なのか？
ルル,伝えたいことがあるんだ…
C.C.,は、はぃ……
ルル,プリンの恨み、俺はしばらく忘れないからな…
C.C.,は、はい！・・・・・・ん？。え、おい、ちょっと待て。さっきの歯切れ悪すぎるだろう
カレン,まぁ、納得の正解率だったからね
スザク,う～ん、悔しいなぁ
C.C.,ちなみにお前ら。これで１位になったら何が貰えるのか覚えているか？
カレン,何だっけ？もう後半あたりから記憶も曖昧よ
スザク,……お疲れ様
カレン,……あ、お疲れ。私も先に上がるわね
スザク,また別の企画があったら呼んでね、お先に失礼
C.C.,本当に帰ってしまった…薄情者ばかりだな……。直帰に決まっているだろう。愚問だな。そうか……うん、愚問だったな。入るぞ
ルル,開いている、勝手に入れ。ほぅ、お前だったか
C.C.,意外か？
ルル,いや、別に。お前かスザクのどちらかとは思っていたが、お前の方だったか
C.C.,ふん、簡単な質問ばかりで飽き飽きしていたぞ。145問正解だ。余裕の楽勝だ
ルル,…いや、流石にもっとﾊﾞﾚない嘘をつくことくらい頑張ってほしいぞ。さて、景品だが
C.C.,ああ
ルル,あえて聞こう。…本当に欲しいか？
C.C.,いらん
ルル,即答か
C.C.,まぁ、お前も長時間ご苦労だったな
ルル,大した事は無い。普段の騎士団に関する業務に比べればバカンスみたいなものだ
C.C.,そんなワケあるか。ただの気まぐれで聞いただけだ
ルル,一回しか効かないギアスにかかり易いも難いも無いと思うが。……ふん
C.C.,またとない機会だ、働け以外なら請け負ってやってもいいぞ？
ルル,……それだったら、そうだな。俺は
C.C.,……まさか本当に膝枕を頼む阿呆がいるとはな
ルル,五月蝿いぞC.C.！ギアスが効いているのなら黙って現状を維持しろ！
C.C.,…はいはい。なぁ、ルルーシュ
ルル,なんだ？
C.C.,プリン食べたこと、すまなかったな。今度弁償するよ
ルル,…俺も言いすぎた。つまらない事で怒ってすまない
C.C.,そうか、これでおあいこだな。私は謝り、お前は許した。万々歳だ
ルル,お前…なんて奴だ
C.C.,当然だろう？私はC.C.だからな。ルルーシュ
ルル,…なんだ？
C.C.,201番目の質問だ
ルル,…答えてやろう
C.C.,私の膝枕、どんな感想だ？
ルル,…ふん。お前の膝枕の感想はな、―――――
C.C.,……恥ずかしい奴め
ルル,おい、C.C.
C.C.,なんだルルーシュ。深刻な顔をして
ルル,俺にチョコレートをくれないか
C.C.,……は？
ルル,ほぅ、一体どのような幻聴が聞こえたというのだ？。で、どうなんだ？くれるのか、くれないのか？
C.C.,その問いに答える前に、こちらから一つ聞いてもいいか？
ルル,質問を質問で返すのは愚か者の所業だぞ、C.C.
C.C.,じゃあやらん
ルル,……いいだろう、何が聞きたい？
C.C.,なぜお前は突然チョコを欲しがったのだ？
ルル,ふん、簡単なことだ。バレンタインにチョコを貰えなかったからに決まっているだろう！
C.C.,なぁ、ルルーシュ。お前今日が何月何日なのか知っているのか？
ルル,ああ、知っているとも。Feb.19だ
C.C.,世間一般ではそれをバレンタインと呼んでいるワケなんだが。…お前、今年のバレンタインは何をして過ごしていたんだっけか？。…カレンからのチョコは？
ルル,中華連邦で紅蓮のパイロット訓練がどうこうとの事で、イレブンには居なかったぞ
C.C.,…そうか、残念だったな
ルル,そう思うと無償にチョコが欲しくなったんだ
C.C.,お前がそう感じたのはいつの日だ？
ルル,２月１５日だ
C.C.,後の祭りじゃないか
ルル,そうして悶々と過ごしていると、もうバレンタインから一週間が経過しそうになっているじゃないか
C.C.,まぁ今日の段階で既に５日も過ぎているからな。……私も一応、生物学上では女に分類されるわけなんだが
ルル,そこは俺とお前の仲だろう、C.C.？
C.C.,私とお前の仲、だと？。馬鹿者、こんな言葉でドキドキさせるんじゃない…！
ルル,俺とお前は共犯者だろう？
C.C.,…ん？
ルル,つまりある種の一心同体というワケだ
C.C.,ま、まぁそういう事になるのか
ルル,その片割れがこんなにもチョコの事で心が張り裂けそうになっている
C.C.,見ていて非常に見苦しくもあるが。もうバレンタインから５日も過ぎているが、貰っても嬉しいものなのか？
ルル,ああ、俺にとってはチョコを貰うまでがバレンタインだからな
C.C.,家に帰るまでが遠足、みたいに言うな
.C.,そもそもだな、ルルーシュ
ルル,なんだ？
C.C.,…確かにお前の机の中は整理されていて綺麗なものだったな
ルル,…どうしてお前が俺の机の中の有様を知っている
C.C.,わ、私はC.C.だからな。共犯者であるお前の事など知っていて当然だろう？
ルル,お前…覗いたな？
C.C.,いいや、覗いていないぞ
ルル,おい、露骨に目を逸らすな！
C.C.,わ、私はだな
ルル,ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命ずる！チョコをくれ！！
C.C.,…なぁ、ルルーシュ
ルル,どうした？
C.C.,お前、ギアスで誰かにチョコを貰えば良かったんじゃないか？。…私には躊躇いなくギアスを使った奴がよく言うものだ。今日のお前が醸し出す元気の動力源を知りたいよ…
ルル,どうしてもチョコが欲しい。それだけが俺のアンビリカルケーブルだ
C.C.,ﾊｧ…あのなぁ、ルルーシュ。私はもうお前にチョコを渡していｒ…。ん、待てよ…？。落ち着け、そもそも何故コイツはこんなにチョコを欲しがっているんだ？。中身は虚弱貧弱シスコンもやしっ子だが、生憎外見はそこら辺の男に比べて良い方だ。チョコを貰っていないわけがない…。なのに、何故こうも執拗にチョコレートをねだるのか？。しかも、時期を完全に外したこのタイミングで。もしかすると…。る、ルルーシュ
ルル,なんだ？
C.C.,お、お前はそんなに私からチョコを手渡ししてほしかったのか…？。し、仕方ないやつだな。それならそう早く言えば良かったものを
ルル,別にそういうわけでは…。いきなりモジモジし始めたお前の方が、どう見ても対処に困ると思うんだが。いや、だから別にそこまでお前に求めているワケでは…。はぁ・・・もういい…って、何！？
C.C.,こ、今回だけチョコをあげてもいいと言ったんだ
ルル,本当か、C.C.！
C.C.,ああ
ルル,冗談だとかは無しだぞ？
C.C.,ああ
ルル,チロルチョコとかではなく、ちゃんとラッピングされているものだぞ？
C.C.,ああ
ルル,実はすでに私の胃袋に入っているから、息だけでも嗅いでおけとかもだぞ？
C.C.,そこまでサディストではない
ルル,本当の本当なんだな！？
C.C.,ええい、そんなに反芻されたら恥ずかしくなるだろうが！
ルル,で、その肝心のチョコは既に持っているんだろうな？
C.C.,え？
ルル,まさか今持ち合わせていないとでもいうのか？。では、今すぐには渡すことは出来ない、と
C.C.,まぁそういう事になる
ルル,……ﾁｯ
C.C.,おい、舌打ちはやめろ。…地味に傷つくから
ルル,喧しいぞ年齢不詳！
C.C.,兎に角…家まで待っていろ、私が送る最高級のチョコが用意してあるから
ルル,待てん！
C.C.,くそぅ、なんでこういう時に限って押しが強いんだ、お前！
ルル,ギブ！ミー！チョコレート！
ルル＆C.C,！？
ルル,なんだ、カレンか
カレン,なんだとは随分な言い方ね。私じゃ何か問題でもあったの？
ルル,まぁいい。とりあえず何も言わずチョコをくれ
カレン,………は？。なに、ルルーシュ。アンタ甘いものそんなに好きだったっけ？
C.C.,実はだな、カレン。この馬鹿は今頃バレンタインを…
カレン,え、ちょ、何!?ど、どうしちゃったの!?。へ、へぇ…。その幸せの計算法はイマイチ理解しかねるけど……って、信愛！？
ルル,カレン…お前からチョコ
カレン,ふ、ふえぇぇぇぇえ！？
C.C.,ルルーシュ、一番大事な部分をなぜ省略した？
今更,バレンタインだからチョコくれ
C.C.,お前…あれほど私に食いついて頼んだ癖に、今頃体裁を取り繕うとかどういう事だ
ルル,頼めたのはお前だからに決まっているだろう、常識的に考えて
C.C.,私はお前の常識が汲み取れないよ…
カレン,…何をヒソヒソと話してるんだろう？。ルルーシュから告白ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！？
ルル,突然どうした？そんな大声を上げて
カレン,ルルーシュから告白ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！？
ルル,突然どうした？そんな大声を上げて
カレン,わ、私でよければ、そ、その…か、彼女？とかいうのに、なってあげてもいい…けど？
ルル,彼女…何の話だ？
カレン,ふぇっ？
ルル,それよりも、顔の赤さと動悸の荒さがとんでもない事になっているぞ
カレン,こ、これはアンタが！！
ルル,俺が？
カレン,…もういい！知らない、馬鹿！
ルル,よく分からないが罵倒されてしまった…
C.C.,自業自得というものだよ、坊や。また随分と大層な言い方だな。何っ！？アイツ、いつの間にチョコを用意していたんだ！？
カレン,キャッ！きゅ、急に抱きつくなヘン夕イ！！。す、すぐ戻ってくるから待ってて
ルル,………
C.C.,…戻ってくるまでに息を吹き返すかどうかが問題だな
カレン,はい、アンタの求めてる物ってコレでいいの？
ルル,お、おお…これはゴ○ィバの高級チョコじゃないか！。おお……おおぅ……おおおぅ……
カレン,…まさかチョコ一つで泣かれるとは思わなかったわ
ルル,ああ、善処する。ありがとう、カレン
カレン,…どういたしまして
ルル,ようやく獲得できたぞ…念願のチョコを…！
C.C.,……
ルル,流石はカレン。俺の要望には完璧な形で答えてくれる
C.C.,……
ルル,それに比べて…
C.C.,わ、私はちゃんとお前の机にだな…
ルル,ﾊｧ…やはりピザしか脳の無い人間は、スイーツにもタバスコをかけたりするんだろうな…
C.C.,そんなワケあるか。ピザはピザでしっかり楽しんで食べてる…って、そうではなくてだな、ルルーシュ
ルル,なんだ？
C.C.,おいやめろ、その哀れみすら含んだ目で私を見つめるのは。お、おいルルーシュ。ちょ、チョコならもう少ししたら渡せるんだがな～
ルル,ん？一体何がだ？
C.C.,もう食べてるとか手が早いな。エアチョコならまさにフンワリ軽い味がするだろうな
ルル,やかましい。座布団取るぞ。もう俺はこのゴディ○で充分満足なんだが？
C.C.,…私からのチョコはもう必要ないのか？
ルル,ああ、もう俺は胃も心もしっかり満たされたからな。馬耳東風だ。俺にとっては目の前のチョコこそ全て
C.C.,そ、それなら…！。わ、私とカレンのどちらから貰った方が嬉しかったんだ？
ルル,お前…一体何を聞いているんだ？。おい、C.C.
C.C.,ふん
ルル,…不貞寝か。…寝ているのか、C.C.
C.C.,……ｚｚｚ
ルル,まぁ、チョコはこうして手に入ったわけだ
C.C.,……ｚｚｚ
ルル,でも、強いて言えば
C.C.,……ｚｚｚ
ルル,…お前から貰えたら嬉しかったのかも知れない
C.C.,……
ルル,…ふん、冗談だ。さて、任務に戻るとするか
C.C.,……ｚｚｚ
ルル,おい、起きろ。C.C.
C.C.,…む、いかん。本当に眠っていた
ルル,今しがた全てのデスクワークも片付いた。屋敷に帰るぞ
C.C.,…ああ、分かった
ルル,あんまり寝起きに目を掻くな。近視になるぞ
C.C.,…お母さんか、お前は
ルル,むしろ介護士の心境なんだがな
C.C.,………
ルル,……なぜ内モモを狙って蹴ってくる？
C.C.,ふん、ダメージ蓄積で疲労骨折しろ
ルル,全く…さぁ、久しぶりに屋敷へ帰るとするか
C.C.,私はまだ騎士団本部に残っておく
ルル,何故だ？
C.C.,気分だ
ルル,そうか…あまり散らかすなよ
C.C.,分かっている
ルル,それじゃあ、また明日迎えにくる
C.C.,ああ、分かった
ルル,…おやすみ、C.C.
C.C.,…おやすみ、ルルーシュ。おい、ルルーシュ
ルル,なんだ？
C.C.,屋敷に帰ったら、お前の机の中を調べておけ。損は無い
ルル,…？まぁ分かった。眠る前に調べておこう
C.C.,さて、今度こそ用無しだ。さっさとドア閉めて帰れ
ルル,本当に傍若無人だな、お前
C.C.,当然だろう？私はC.C.だからな
ルル,さて、自室に帰ってきたのはいいが。俺の机には一体何があるんだろうか。…流石にびっくり箱みたいなイタズラは仕込まれていないだろう。一応、気だけは張っておこう。ん…？仄かに甘い香りがする。それに、箱？。これは…生チョコ？。メッセージカードまで付いているじゃないか。どれどれ、何と書いてあるんだ？。あいつ…
C.C.,全く…こういうところには非常に鈍感だな、あのDT坊や
ラクシャータ,ねぇ、カレ～ン
カレン,あ、はい
ラク,以前あげたチョコ、食べた？
カレン,いえ、まだ食べていません。本当はあげちゃったんだけど…
ラク,あら、良かった～。どうやら間に合ったようね
カレン,へ？何の話ですか？
ラク,アレね～、消費期限を大幅に過ぎちゃってるから絶対食べちゃダメよ
カレン,…どのくらい期限を過ぎてるんですか？
ラク,そうね～、少なくとも一年近く前の物らしいから…
カレン,そんな危なっかしいものを人に渡さないでください！
C.C.,そういえば。生チョコってどの程度までなら賞味期限が持つんだ？。まぁチョコだし、少なくとも一週間くらい大丈夫だろ。フフ…ルルーシュのやつ、きっと今頃飛び跳ねて喜んでいるんだろうな…。明日の朝にはC.C.…お前はやはり俺にとって必要な女だ…！なんて言ったりしてな。…おっといかん、顔がニヤけてしまうな。…さぁ、早く迎えに来い。ルルーシュ
ルル,ほわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！。チョコなんて……金輪際、絶対に口にしないからな！！