アーチャー,ーーー初めまして、と言っておこう。今回の授業でしくじり先生として君たちに講義をするエミヤだ。
関根,なんか、すっごい筋肉してるねぇ～
吉村,イケメンじゃないですか。この人
アーチャー,....ふっ。
若林,なんかしっかりしてそうな人だけど....どんなしくじりをしたのか気になるなぁ～
エミヤ,ーーーまずは自己紹介から始めよう。教科書を開いてくれ、
好きなもの：家事全般,本人は否定
澤部,特技に家事全般ってありますよね？イケメンで家事も得意とか隙がないな～
関根,エミヤさんってプライベートで絶対モテてるよね？
エミヤ,....まあ
澤部,やっぱりそうだよな！
吉村,家事も得意なイケメン男性なのに何やらかしたか気になりますねぇ....
エミヤ,ーーー無駄話はこれぐらいにして、今からオレが人生でどのように失敗をしていったのか解説していこう。
若林,えー怖いなー
エミヤ,ページをめくってくれ
澤部,えぇ....どうゆうこと？
関根,何これ何これ？
若林,溺死ってなんだよ....
エミヤ,ーーーかつてのオレは正義の味方に憧れ、。そして、全てを救うという理想を追い続けたところから様々なしくじりを経験することになった。
吉村,全て救うってどうゆうことですか？
若林,正義感に溢れてた？
エミヤ,ーーーそれについては順番に話していこう。ではページをめくってくれ。ーー
関根,うんうん
澤部,うん、
エミヤ,この事件を知っているか？
関根,たしか....大きな火災で犠牲者が沢山出たやつだよね？
若林,けっこう前の事件だったかな...？
エミヤ,ーーー実はこのオレ、エミヤは冬木の大災害の被害者であり。数少ない生き残りの1人だった....
澤部,えぇ～！
吉村,大変でしたね、それ
エミヤ,ーーーあの災害で周りの人間が死に絶え、辛うじて生き残った人の助けを求める声にオレは何もできずただ泣きわめくだけだった。
若林,大変だなぁー
エミヤ,そして、家族も失いただ死ぬのを待つだけのエミヤ少年はどうなったかと言うと....次のページをめくってくれ。
吉村,あ～よかったよかった！
エミヤ,エミヤ少年は助けられたのだ。生存者を探しにきた男に運良く見つけてもらい、そして保護された。
澤部,後の養父って書いてありますよね？
エミヤ,実は、幼いオレを助け出した男が身寄りのなくったエミヤ少年を引き取って父親代わりになったのだ
澤部,イイ話じゃないですか～！
若林,ここまで完璧にドラマの主人公みたいだけど、しくじるんだよね？
エミヤ,、しくじる
関根,えぇ～怖い怖い
エミヤ,そして無事、災害から生き残れたオレにある想いが芽生えるのだが....次のページをめくってくれ
養父,僕はね、正義の味方になりたかったんだ
吉村,えっ、何ですかこれ？
澤部,真面目じゃん！
若林,どんなしくじりしたのか気になるわこれ....
エミヤ,ーーー当時、助けを求めている人を助けず自分だけ生き残ってしまったと悩んでいたエミヤ少年。そして、養父と生活しているうちにある出来事が起きた。次のページ
関根,助けてくれた人が死んじゃったの！？
エミヤ,オレの養父は病を患い、若くして死んでしまったのだった。
吉村,悲惨だなぁ～
エミヤ,そして、死ぬ前にこんな言葉を残していた。次のページ
若林,なんだなんだ！
関根,なんか渋いな～
エミヤ,これにより、この言葉を聞いたエミヤ少年にある想いが生まれる事となった。
澤部,えぇ？
エミヤ,思い出してくれ、説明を。自分だけ生き残ってしまったと悩んでエミヤ少年は悩んでいたのだ。
若林,あっ！悩みの解決になったんだ
エミヤ,正解、オレはこれを聞いてある答えを出した。次のページをめくれ、
吉村,これって正義の味方にですか？
エミヤ,ーーーそうだ。分け隔てなく全てを救う正義の味方になることをエミヤ少年は決意してしまった
関根,これって悪いことなの？
澤部,正義の味方って子供なら誰だって目指しそうだけど。
エミヤ,ーーー実はこの正義の味方が....オレのしくじり人生の始まりと、なる
若林,えぇ！？なんで？？？
エミヤ,確かに、普通の子供なら問題なかった話だったが....このオレの場合は特別過ぎたのだ。次のページをめくってくれ
若林,なんだなんだぁ？
関根,ちょっと！
エミヤ,エミヤ少年は普通の子供ではなかった....自分だけ生き残ってしまったという想いを抱いたばっかりに
吉村,なんかかわいそうだぁ....
エミヤ,そして糞真面目に正義の味方を目指していくのだ。そして迷走が始まるー。次のページをひらいてくれ
澤部,なんかあんな話聞いた後だと笑えないなぁ～
エミヤ,成長したのエミヤ少年、本名衛宮士郎は立派な青年になった。そして、いわゆる人助けに情熱を注いだオレにこんなあだ名がついたのだ。次のページ
若林,ブラウニーってなんだよ！
関根,変な名前ぇ～
エミヤ,ブラウニーとは家事を助けてくれる妖精の名前。学生時代、さまざまな要望に応じて各所に赴き、機械の修理や頼まれごとを無償で片っ端から引き受けていたことでついたアダ名だ
関根,要するに、良いように使われてたのね
エミヤ,そういうことだ。人助けへの執着、全てを救うという義務感。時には。身を省みず人助けをしようとしたことも何度かあった
澤部,危ないな～
エミヤ,さらに人助けはエスカレートし、災害救助や海外の紛争地域に出向いたりとしていた。全てを救うという理想をいだきながらーーー
吉村,悪いことしてる感じには見えないんですけど....
関根,なんか変わってるよね～
エミヤ,ーーー人生で最も大きい選択をする時がやってきたのだ、次のページをめくれ
若林,えーっなんだろ
関根,えぇ！？しくじっちゃったの？？
吉村,ヤバいヤバい
澤部,どうしたんだ！？
エミヤ,この先ずっと苦しめられる原因となったしくじりをやらかしてしまったのだ。次のページ、
若林,うんうん
エミヤ,全てを救うという理想を追い求め続けた結果、オレこと衛宮士郎は限界にぶつかってしまう。何故なら、人間である以上は出来ることにも制限があるからだ。
吉村,そりゃ当然ですよ
関根,人間だしさ
エミヤ,そして衛宮士郎は考えたのだ、次のページ。人間をやめてしまったら良いじゃないか？という考えを
吉村,英霊になるとどうなるんですか？それ、
エミヤ,ーーー人間以上の存在。いわゆるスーパーマンのようなものだと考えてくれ。そして俺はしくじるのだった。次のページ
若林,どうしくじりなの？これ
関根,やだなぁ～
エミヤ,ある時、己の限界に直面した衛宮士郎は死後、守護者になることを条件に世界と契約して超常的な力を手に入れることに成功した。そして、その力で人々を救い続けたことで、何時しか英雄と呼ばれるようになったのだ
澤部,それで、何がいけなかったの？
エミヤ,ーー世界との契約これが大問題だった....これをキッカケにオレは転落人生を歩むことになる
吉村,本当なんですか？
エミヤ,力を手に入れる代わりに守護者になるという内容なのだが。この守護者という存在、簡単に話せば世界を救う為のに奴隷になり永久に働き続けるといったものなのだ....
若林,えぇ！？ヤバいじゃん！！
澤部,奴隷って？？
エミヤ,全てを救う理想を抱いていた衛宮士郎は生前に超常的な力を得られて、死後も守護者として世界を救えるといった内容に疑問も何もなく即決で契約を成立させてしまったわけだが....次のページ
関根,えぇ？死んでるよこれ
若林,幽霊なの？
エミヤ,ーーー世界と契約した力を使って正義の味方として活動していたオレこと衛宮士郎は、人々を救っていたのだがーー。やがてその見返りを求めない行動に人々が恐怖を抱いた。そして救った人々にオレは裏切られ続けて、最後は処刑されたのだった。
澤部,処刑！？嘘っ？
エミヤ,だが、生粋の人助け気質であったオレが願っていたのは人の幸せ人の救い。裏切って処刑した人々に何の怨みも憎しみもなかった
若林,僕なら呪い殺すな
吉村,さすがに頭がおかしいと感じてきましたね、これ
関根,人助けして処刑とか報われないなぁ～
エミヤ,そしてこうなった....次のページをめくってくれ
若林,あ～世界の奴隷になっちゃったか
関根,名前はカッコいいけどね、
エミヤ,契約通り、衛宮士郎は守護者となり。現在のオレ、エミヤが誕生した。....ここからが、後悔の始まりだ。次のページ、
澤部,えぇぇぇええええ！！？？
吉村,ちょっとまって！こんなハードなの？？
エミヤ,人を救いたいと希望を抱いていたオレに待っていたのは掃除屋として人を殺し、人類を救うという指名だったのだ
関根,え？でも前のページとかで全てを救う為にって情熱かけて生きてたんだよね？
エミヤ,その通り。見事に抱いていた理想は裏切られてしまったわけだな....。そして、この守護者の仕事は永久に続けなければならない、そして全ての人を救うどころか殺してしまう始末....つまり、
澤部,やっちゃったなぁ～
若林,もぉ～バカだろそれは....
関根,報われないなぁ
エミヤ,次のページをめくってくれ、
吉村,なるほど、
若林,まあそうなるわな
関根,なんか本末転倒だねw
エミヤ,ーーー結果的に、信じ続けた唯一の理想にすら裏切られ、拒絶する事も許されず、数え切れないほど殺戮を続けた末に彼の信念も遂に磨耗し、かつての理想に絶望してしまうのだった....。さて、守護者の役割に徹していたオレは、身も心もボロボロになってゆく。そしてついに、ある考えに至ってしまうのだが....次のページ
澤部,早まっちゃダメだよ～！
関根,自殺願望まで抱いちゃったの？？
エミヤ,そんなところだ、
若林,追い詰められてんな～
エミヤ,ただし、守護者になった自分は死ぬことはできない。既に死んでいるからね。それで出た結論が、過去の自分を殺せたら、タイムパラドックスで現在の自分を消滅させられるというものだった、
吉村,早まっちゃだめですよ！
若林,でも過去の自分殺すとか基本無理だよね？
エミヤ,そうだ。要する叶うわけのない願望を抱きながら永い時間を過ごしていたわけだな....
関根,ほんとしくじってるよね、
澤部,かわいそうだなぁ
エミヤ,そして、ある時。守護者エミヤに転機が訪れる、次のページ。ーーー第五回目に行われた聖杯戦争でサーヴァントとして参加することとなったのだ。
吉村,え？それってまさか
若林,召喚されたってこと？
エミヤ,その通り。次のページをめくれ
関根,昔の自分殺したいとか考えてたら本当にタイムスリップしちゃったんだ！？
吉村,人生何が起こるかわかりませんよね、これ聞くと
エミヤ,運命の巡り合わせか、自身の召喚されたのは自分の故郷冬木市。そして時代はオレの学生時代の頃だった
若林,正義の味方目指してる最中の頃だ～
澤部,だったらあの考えが実行に移せちゃいますよね？
エミヤ,当然、そうなる
関根,迷走してるねぇ～
吉村,どんどんキツくなってくるなぁ～
エミヤ,迷走していたのさ....オレは。そもそも守護者として英霊の座に登録されていた段階で、過去の自分が消えてもオレが消える可能性は低かった。
澤部,詰んでるじゃん！
エミヤ,要するに八つ当たりのようなものだな....まあ、衛宮士郎が守護者になることで死んでしまう人を助けられるという側面もあったから必ず無駄というワケではなかったが....
吉村,来ましたよ～正義の味方気質
関根,筋金入りだねwこの人
エミヤ,そして次第にはこんな事をしていた....次のページをめくれ
澤部,かわいそうだなぁ～衛宮士郎くん
若林,未来の自分に言われてるワケだしね
エミヤ,後悔からくる怒りで過去の自分をとにかく嫌悪していオレは。挙句、殺すまでは行かずとも当時の自分の生き方を否定するような罵倒を過去の自分にしまくった....
関根,例えばどんなの？
エミヤ,理想を抱いて溺死しろ
吉村,既に溺死しちゃった人が言うわけですか
エミヤ,同じ人間ながら、違う思想を持ってしまった2人は当然ながらお互いに嫌悪しあう事となる。さらに....次のページだ。
若林,盛り上がってきたな
澤部,キターーッ！！！
吉村,きましたよぉ～？
関根,ついにやらかしちゃったんだね～
若林,やばいよやばいよ
関根,どうなっちゃうんだろね？
エミヤ,そして、命を賭けた戦いの中でオレの罵倒に負けず衛宮士郎はこうオレに言った....次のページ
関根,ガッツあるな～
エミヤ,眼前の相手は夢破れた己。今夢を追う者として、その男にだけは負けるわけにはいかないという強い意志の表れだった
澤部,こんな風に言える人間になりたいわ
エミヤ,さらに衛宮士郎は言葉を投げかける....次のページをめくれ
吉村,えぇ、、、なんだろきになる
【,決して、間違いなんかじゃないんだからーーー！
若林,一応学生ですよね、この人？
関根,熱いねぇ～
エミヤ,たとえ矛盾していても、叶うことがなくても。胸に抱いたそのユメだけは間違いではないと信じている。
澤部,自分自身に言われてるんじゃ重みが違うよな、そら
エミヤ,そして、この言葉を聞いたオレはこれまでの人生に一つの答えを見出すこととなった、次のページ
関根,幸せなになって欲しいなぁ～
吉村,なるほど
澤部,渋いな～
エミヤ,自分の選んだ道に絶望し、後悔して、何度もやり直しを望み、その結末をずっと呪い続けることに変わりはなくとも、
関根,うんうん
エミヤ,それでもかつて”正義の味方”へ憧れ、借り物の理想であっても美しいと感じ、信じて進んできたその道は間違いではなかった
若林,やっぱり主人公属性あるよね？
関根,自暴自棄から抜け出せてよかったよ～ホント
エミヤ,己を肯定する為に自分を否定したが、最後は自分を肯定する答えを見つけだせたというわけだ。
澤部,よかったよかった
吉村,芸能界も夢や理想をもって挫折する人達多いですから他人事じゃないですし、為になるな～
エミヤ,では、最後にまとめだ。次ののページを頼む
若林,お疲れ様！
関根,お疲れ～
澤部,ありがとう！
吉村,ありがとうございます