魔王,えーーーー！？。い、今から？今からボクが魔王？
女側近,さようでございます。貴方は先代魔王様のご子息
魔王,いやいや……何かの間違いでしょ？
女側近,間違いではありません。やはりご存知なかったのですね
魔王,え？ボクの父親は昔死んだって母さんが…
女側近,おそらく……下級魔族と関係を持った先代魔王様は、その事実を隠蔽したのでしょう
魔王,え、先代魔王様は……今どちらに？
女側近,お亡くなりになりました。ですので、貴方を迎えに来たのです
魔王,……
女側近,貴方がこの魔界を統一する魔王です
魔王,ええええぇぇ……。ボクは魔界の冥都・最下層に住む普通の魔族……弱いし、魔法も使えない。急に“魔王”になるって言われても
女側近,では魔王様。城へご案内致します
魔王,ちょ、ちょっと待って！
女側近,はい？
魔王,まだ状況が掴めてない……質問していい？
女側近,どうぞ
魔王,ボクが“魔王”ってことは、ボクがこの魔界で一番偉いの？
女側近,その通りです
魔王,ボク……背も低いし、ヒョロヒョロで、どう見ても“魔王”には見えないよ
女側近,先代魔王様の遺言で息子である貴方が次期魔王です。魔王様の命令は絶対です
魔王,キミも何でも命令聞くの？
女側近,はい
魔王,ボクが服を脱げって言ったら脱ぐの？。わ、わっ、いやいや！だ、ダイジョウブです…。こんな美人で胸の大きなお姉さんのおᘄぱいが見れちゃう…
女側近,私が夜のお供をすることも出来ますし、城には専属のサキュバスも沢山おります
魔王,ゴクリ……。“魔王”って……何するの？
女側近,魔界の統治。この世界の法は貴方です。すべて貴方が決める。そして、人間との戦争
魔王,戦争……
女側近,ご存知だとは思いますが魔界と人間界は戦争を続けております。先代魔王様が亡くなられた今、最大の危機です
魔王,それって、先代魔王様は人間に殺されたってこと？
女側近,いえ、病でございます
魔王,信じられない……
女側近,現在、先代魔王様が亡くなられたことは極秘事項です。城の者一部と幹部の者しか知りません。人間に知られてしまえば総攻撃を受けるでしょうし、兵士達に知られれば軍の士気に大きく関わります
魔王,ひぇぇ……
女側近,長くは隠しておけません。明るみになる前に、“魔王”としての地位を確立してください
魔王,いやいやいや……ムリでしょ
女側近,他に質問は？
魔王,無いけど……
女側近,では、参りましょう。こちらが玉座です。お座りください
魔王,う、うん。……ボクに出来るの？
女側近,魔王様？
魔王,ボク自信がないよ。ここに座っていいのかな？
女側近,最初からなんでも出来るとは思っておりません。私が貴方を助けます。思った通り判断し命令して頂くだけです
魔王,……。……“魔王”になれば……あんなこと……こんなこと……。よ、よし……
女側近,魔王様……王位継承おめでとうございます
魔王,ありがとう。とりあえず、がんばるよ
女側近,それでは……さっそくですが。先代魔王様が亡くなられて10日。すぐ対応しなければならない問題は“勇者”です
魔王,まさか、もう近くまで来ている？！
女側近,いえいえ、まだゲートを通って魔界へ来た人間はおりません
魔王,そうか……じゃ、早いうちに倒してしまおう！放っておいたらレベル上がっちゃうでしょ
女側近,もちろんそのつもりですが……勇者パーティは現在12パーティ存在しています
魔王,えーーー！？！。そんなに？！1人じゃないの？！
女側近,確認出来ているだけで12パーティです。実際はもっと存在と思われます
魔王,えええぇ……勘弁してよ
女側近,刺客を送りたい思いますがどうしますか？
魔王,すぐ倒しに行かせよう！強くなってからでは遅いもん
女側近,かしこまりました。刺客はどうしますか？魔王軍四天王、上位魔族が2人、中級魔族4人、これがすぐ動かせる戦力です
魔王,あれ？全部で10人？12人の勇者に対して足りない……
女側近,はい。敵は勇者だけではありません
魔王,？
女側近,人間界の王都や帝都といった“国”の王国軍とも戦争をしております。他の側近と配下はそちらの対応をしております
魔王,えーーー
女側近,勇者達の対応はどう致しますか？
魔王,うーん。勇者達をレベルが高い順に四天王、上位魔族、中級魔族の順にぶつけよう
女側近,人数的にレベル最下位の2人の勇者は放置になります。ちなみに最近旅立ったばかりのレベル1の勇者は光の魔法が使えるとか
魔王,むむ……。放っておくと驚異になるかな？……それに中級魔族を、レベル中級の勇者に当てるのは負けちゃうかも……。よし、勇者はレベルの低い順に倒していこう。レベルの低い勇者に中級魔族を。レベル中級の勇者には上位魔族を。さらにそのうえの勇者に四天王をぶつけよう
女側近,かしこまりました。人数的にレベルの高い勇者が2人放置になりますがよろしいですか？
魔王,うん……まだ時間はある。その勇者達が片付いたら総攻撃しよう
女側近,かしこまりました。勇者討伐をすぐ手配致します
魔王,あとは……？
女側近,次にエルフ族捜索について、次にゲート警備隊編成について、冥都下層の瘴気対策を…
魔王,えーーーー。“魔王”って忙しい……
女側近,魔王即位初日お疲れ様でした
魔王,ふぃー……疲れた。わからないことばかりだなぁ
女側近,明日、配下の者を集めてご紹介致します。主力はほとんど勇者討伐に出ておりますが………
魔王,ボクみたいなのが、新しい“魔王”なんてガッカリされそう
女側近,……
魔王,……
女側近,ご紹介の前に装備を整えましょう。魔王っぽく
魔王,見掛けだけではなく、実際も弱いからなぁ……。……
女側近,では明日もよろしくお願いします
魔王,うん、おやすみ
女側近,失礼します
魔王,あ、まって
女側近,はい？
魔王,あ、あの……
女側近,はい？
魔王,これから寝るわけで……さ、サキュ……
女側近,はい？
魔王,さ、さ、サキュ……。え、あ、ちちちち違うよ！サンキュー女側近さん！明日もよろしく！
女側近,はい、よろしくお願いします
魔王,ボクに魔王はなんて出来る……の？。ZZZZZzzz……うーまゃ。……う、うーん朝？。……ふかふかベット、気持ち良過ぎる。気持ちいい……ZZZzz……。気持ちいい……ん？ふにふに？
女側近,……ま、魔王様……
魔王,zzz……ん？。うわあああああ！ごめんごめごめごめごめん！
女側近,お目覚めになりましたか？
魔王,う、うん。一気に目が覚めた
女側近,お召し物を失礼致します。いえ、遠慮なさらずに。ズボンも失礼しますね
魔王,あ、あっ……ちょ、あーー
女側近,……
魔王,……ッ恥ずい
女側近,お目覚めは如何でしょうか？
魔王,す、すごくいいよ。朝日が気持ちいい！前住んでた最下層はほとんど日が当たらなかったから
女側近,それはそれは。これからは日の光で起きることができますよ。では朝食をお持ち致します
メイド,失礼致します。本日の朝食、ジャミラスのパストラミとズッキーニャのサンドイッチ、キメラ卵のスクランブル、お化けきのこのポタージュでございます
魔王,おおお……朝から豪華過ぎる。お、おいしいーーー！
女側近,では本日のご予定ですが……
魔王,“魔王”って幸せ……
魔執事,初めまして魔王様。身の回りのお手伝いをさせて頂く魔執事っつーもんです
魔王,よ、よろしく
女側近,彼も側近の一人。遠慮無くご命令を。口は悪いですが腕はあります
魔執事,チッ……姉御、一言余計だっつーの
女側近,他にもう1人の側近“魔伯爵”がおりますが、現在人間界にて前線の指揮を一任させております。本日ご紹介することが出来ませんが、またいずれ
魔王,うん
女側近,魔執事、とりあえず魔王様の装備を見繕ってもらえるかしら
魔執事,ふん、もう準備してあるっつーの。これが特注で造った鎧
魔王,おお……黒くゴツゴツして全身に死角なしって感じの鎧だね
女側近,魔王様、ご試着を
魔王,うん
女側近,失礼します。お服を脱がさせて頂きますね
魔王,あっ。一人で着替えられるんだけどな
女側近,うん、これでよし
魔王,う……
魔執事,お、いいじゃん
女側近,そうですね。ちょっと小柄ですが全身甲冑なので少し“魔王”っぽくなったんじゃないでしょうか？
魔王,あ、あの……。お、重過ぎるんだけど
女側近,……
魔執事,……
魔王,ま、まともに動けないよ。戦うどころか普通の生活も出来ないよ
魔執事,オリハルコンは重いからな
魔王,この装飾されてる魔石だけ外して装備できないかな？
魔執事,それじゃ魔力強化の特性はなくなっちまいます。オリハルコンを身に纏わねぇと
魔王,いいよ、ボク魔法使えないから魔力を強化しても意味ないもん
魔執事,は？！魔法使えない？
女側近,“無属性”という……体質ですね。非常に稀な体質です
魔王,生まれつきみたいで……チカラも少ないし、魔力はからっきし
魔執事,マジかよ……
女側近,魔石だけでは……せめてマントと肩当てだけでも装備しましょう
魔王,うん、それなら大丈夫かな。どうかな？
魔執事,……なんか不自然
女側近,……かわいい
魔執事,つーか……チカラもなくて、防御力も低いし、魔法も使えないんじゃ……マズくないっすかね
女側近,……武器なんですが
魔王,う、うん……どの武器も扱いに自信ないんだけど
女側近,“魔剣”をご存知でしょうか？
魔執事,あの……伝説の魔剣か。魔王様のみが使える最強の剣
魔王,そ、そんなのあるの？
女側近,はい、最下層で育った魔王様に戦闘力が無いのは初めから分かっていました。しかし、この剣があれば大きなチカラを得ることができます
魔王,チカラか……うーん
女側近,魔剣はここにはありません。手に入れるには……
魔王,とりあえずいいよ。使いこなせないし。戦いとかボクには出来ないよ
女側近,それでは魔王様。幹部の者達をご紹介致します
魔王,ボクなんかが上官なんて、どう思われるんだろう……不安だ
女側近,自信をお持ちください。貴方は紛れもなく“魔王”なのですから
魔執事,しかし、姉御。魔王様の戦闘力については……
女側近,ええ。とりあえず部下達には伏せておきましょう。血の気の多い輩も沢山います
魔王,ボクが弱いのは隠さなきゃいけないのか……嘘かぁ……苦手
魔執事,ハッタリも立派な武器。覚えといて損はないっすよ
女側近,少しの間です。王として認められれば隠す必要がなくなります
魔執事,魔王様、まずは玉座に寄りかかって
魔王,うん？こ、こう？
魔執事,そうそう、次にポカンと開けてる口を閉じて
魔王,ん……
魔執事,次は真顔で。目を細めて遠く一点を見る
魔王,……こ、こうかな？
魔執事,おし、なかなか“魔王”っぽい。後は何言われてもうむのひと言だけしか返事はしないっつーことで
魔王,うん
魔執事,違いますっうむっすよ
魔王,う、うむ
女側近,幸い魔王様からは魔力を感じませんので、強さを悟られることはないでしょう
魔王,うむ魔法使えないからね
女側近,入れ
魔族兵長,はじめマして、マおう様。城の警備を担当しております魔族兵長ですンマー。よろしくンマ
魔王,うむ
黒騎士,魔王軍兵士長、黒騎士です。自分は魔王様の為に人間を斬ります
魔王,うむ
黒魔術師,ワシは魔王軍魔道隊長の黒魔術師。担当は……
魔王,えーーーーー！いっぱいい過ぎて覚えられないって。しかもずーと真顔で顔の筋肉が……。顔が疲れる……
魔憲兵,私は魔王軍諜報部隊……
女側近,魔王様、以上が魔王軍幹部でございます。以後お見知りを
魔王,うむやっとおわるーーー
女側近,では、皆も揃っているのでこのまま幹部会議に移る
幹部達,ハッ
女側近,まず、勇者討伐についてだ。新魔王様の決定により即時討伐作戦を開始する。人間達の恐ろしさは数とその成長力だ。魔族より寿命が短い人間だが強くなるのもあっという間だ。勇者達は放っておくと、わずか数年たらずで脅威となる。早いうちに倒してしまおうという判断だ
魔王,勇者を倒してこいなんて簡単に命令したけど、命をかけて戦うのは皆なんだ
女側近,次に反乱組織黒のサーカス団の様子について……
魔王,うわーーー会議ながぃ。よくわからないことばかりだよ。あとで女側近さんに全部教えてもらわないとなぁ
女側近,以上です。魔王様
魔王,うむやっとおわりか……
黒魔術師,魔王様……
魔王,えーーー？まだ何かあるの？
女側近,なに？黒魔術師
黒魔術師,ワシを含め皆、新しい魔王様にお初にお目に掛かりました
女側近,それが？
魔王,なんて鋭い眼差し。ボクのことを不信に思っている
女側近,先代魔王様の意志によって城を離れていた。黒魔術師……身分を弁えろ。魔王様に殺気を向けるなど死にたいのか？
黒魔術師,姐さんには聞いとりませんわ。魔王様、お答えください
魔王,うむ……。不信に思うのは当然かもしれない。突然、知りもしない人が上官になり命令してきたら……任務に命を懸けれない
女側近,上官の私が貴様には伝える必要がないと判断した。死にたくなければ下がれ
黒魔術師,わかりましたよ……
魔王,いや……
黒魔術師,！
魔王,ボクが答えるよ
魔執事,魔王様っ！
魔王,昨日までは最下層に住んでいたよ。それが先代魔王様の意志なのかどうかは知らないけど。皆が不信に思うのは無理はないよ。ボクのことを何も知らないんだもん、当たり前だよ
女側近,魔王様……
魔王,今は信用してくれなくていいよ。ボクの仕事ぶりを見て、魔王として相応しいかどうか判断してほしい
黒魔術師,……
女側近,……
魔執事,……
黒魔術師,わかりました……大変無礼な態度、失礼致しました
魔王,ふぅ……疲れた。魔執事さん、喋っちゃったね、ごめん
魔執事,いえ……案外堂々としていたので大丈夫かと
女側近,魔王様、やはりレベルの低さは隠してください。少なくとも魔剣を手に入れるまでは
魔執事,だよな。バレたら命狙われかねないっすよ
魔王,う、うん。わかったよ、ボクだって死にたくないもん
魔執事,先代魔王様の血を引いていながら魔力がないなんて……なんなんだ？
女側近,非常に稀ですが、そういった障害を持った魔族が生まれることがあるそうです
魔王,……
女側近,先代魔王様は沢山の方と性行為を行っておりましたが……
魔王,せっせせせ……性行為？？！
女側近,私が知る限りご子息は貴方一人です。あえて子を作らなかった、唯一の貴方も隠していた。魔王様の魔力は……先代魔王様によって封印されてるのかもしれません
魔王,ボク……本当は魔力がある？魔法を使えるの？
魔執事,本当は先代クラスの魔力を持っているっつーこと？そいつを引き出せれば
女側近,先代魔王様のいない今……どうすればいいのか
魔執事,……エルフの薬で潜在魔力を引き出すものがあったような？？
女側近,エルフの薬なんて簡単には手に入らないわ
魔王,先代魔王様はなんで子を作ろうとしなかったのだろう？なぜボクを最下層へ隠したのだろうか？母さんは知ってるのだろうか。あああああ、忙しい！
女側近,魔王様、大丈夫ですか？
魔王,なんだよ、遊ぶ時間なんてないじゃん……
女側近,まだ王に即位したばかり、慣れるまでは仕方ありません
魔王,うぅ……仕事遅くてごめん。女側近さんに経済関係の仕事すべて丸投げになっちゃってるよね
女側近,いえ、他にも部下を使えたら良いのですが………皆手一杯です
魔王,……まだ仕事を分かってないから、指示もできないよ
女側近,勇者ですが…
魔王,全員倒した？
女側近,まだ3人倒せていません。上位魔族が一人やられてしまいました
魔王,えーーーー……なんだよそれ、圧倒的なチカラの差があったのになんで負けちゃうんだよ
女側近,“奇跡”というものですね。時々、信じられないような展開で勇者達に有利にことが進むことがあります
魔王,時々って……めったに起こらないから奇跡って言うんじゃないのー
女側近,ギリギリまで追い詰めても、突然ひっくり返されたりします
魔王,まぁでも３人除いて他の勇者は倒したってことか。レベルの高い勇者を2人放置してたから、今は計5人か。すぐ刺客を向かわせよう
女側近,いえ、新たに4人の勇者が現れたと報告がありました。計9人ですね
魔王,えーーーー！。現れたってなんだよ……ゴブリンじゃないんだから、いきなり現れる？
女側近,正確には新たに4人の勇者を確認したということです
魔王,今までいたけど気が付かなかったってこと？
女側近,そうですね、しかし内二人は故郷を旅立ったばかり。仲間も少なくレベルも低いです
魔王,人間ってそんなにしょっちゅう勇者になるの？
女側近,皆戦争で魔族に恨みを持っていますから。“勇者”と名乗れば勇者ですし、名乗らなくても実質“勇者”もいます
魔王,どゆこと？
女側近,なんらかのキッカケで戦争に巻き込まれ、魔族と戦うことになった者…世界を救おう！っなどと言わなくても実質勇者と同じことをやってる輩もいますね
魔王,そもそも勇者って何を持って“勇者”というのさ？
女側近,基本的には魔王である貴方を倒す為に旅をしている者。つまりは戦争を終わりするのが目的です
魔王,ついでに平和の為に人助けとかしちゃうんだよね
女側近,元ソルジャーとか、傭兵、シーフ、召喚士、空賊など…実際の職業が違くても、やってることが勇者であれば魔王軍にとっては“勇者”です
魔王,“勇者”はボクを倒して世界を平和にするのが目的……じゃ“魔王”の……ボクの目的はなんだろ？
女側近,それは貴方が決めることです。先代魔王様の目的は人間界の征服でした
魔王,ボクの目的……
女側近,何か世の中で変えたいことはありませんか？
魔王,うーん。“魔王”が世界平和とか言っちゃいけないのかな……。えっと、ボクがここへ来る前に居た冥都の最下層なんだけど……治安があまりよくなかった
女側近,スラムに一番近い区画ですから
魔王,地元の為にも、なんとか出来ないかな。それにつきましては、先代魔王様も対策を練っておられました。どんな？
女側近,スラムを焼き払うと……もうほぼ準備は出来てます
魔王,えーーー？！？！
女側近,実行しますか？
魔王,まってまって！それ根本的な解決にならないよ
女側近,どういうことでしょう？
魔王,今スラムを焼き払ったとして……弱肉強食のこの魔界じゃ再びスラムが出来るだけ。この魔族の価値観弱肉強食弱い者は切り捨てるって言う考え方にこそ、問題があると思うんだ
女側近,……
魔王,すぐその作戦を中止、計画を放棄してください
女側近,かしこまりました
魔王,お、おかしい？ボクの考え
女側近,いえ……貴方が王です。魔王様の命令は絶対です
魔王,……上官には納得いかなくても従うの？
女側近,魔王様の言うことはすべて納得します。なんであろうと。絶対的上下関係と弱肉強食。これは魔界の根底的な考えです。これこそがこの魔界に安定をもたらしています
魔王,……
女側近,人間の世界には王が何人もいるそうです。国が沢山あり、国同士で殺し合いする。しっかりとした上下関係がない故の、破綻した社会が人間社会。甘い考えは同じような破綻を生みます
魔王,“絶対的上下関係”と“弱肉強食”って“魔王”が魔界で一番強い前提の理論だよね……
女側近,その通りです。チカラ無き弱き王の命令は聞き入れられないでしょう
魔王,ボクには闘うチカラがない……。この理論では“魔王”を続けることができない
女側近,……。ですから魔剣が必要なのです。ただ
魔王,ただ？
女側近,王とは、戦闘力だけが“強さ”ではありません。統率力、指導力、先導力など、必ずしも戦闘力が必要とは限りません。国をまとめ上げるには一人ではどうにもなりません。部下をいかに上手く使うかはとても重要です。魔王軍には、力に任せて恐怖で部下を従わせる指揮官もいれば、人柄や素晴らしい指示や命令で部下から慕われる指揮官もいます
魔王,“強さとは戦闘力だけではない”……なるほど。王としてやり方は色々ある……
女側近,しかし、“どんな王でも支持しない者達が増えた場合…反乱が起るでしょう”
魔王,……
女側近,貴方は王ですが、今は王であるというだけです。無茶な命令ばかりしていれば、誰もついてきません
魔王,地位、資金、労働。この魔界は完全縦社会。下に行くほどキツくなる。あまりにも不公平じゃないのかな？。でもこの構造が安定をもたらしているのか？平等な世界で安定した世界を作れないのだろうか？。人間界へ？
女側近,はい、もう1人の側近である“魔伯爵”から私にきてほしいと
魔王,魔伯爵さんは人間界の魔王軍の指揮官だったね
女側近,はい、人手がいるようで。すぐ戻りますが……大丈夫でしょうか？
魔王,うん。仕事なんだから、気にしないでよ
女側近,申し訳ありません……
魔王,大丈夫だって、行ってきてよ
女側近,何かあればすぐ戻ります。明日のスケジュールは書斎に置いてあります
魔王,わかったよ、心配しないで
女側近,印鑑は二番目の引き出しに……寝る前に歯磨きを……
魔執事,失礼しまっす。魔王様、寝巻きをこちらへ置いとくっすよ
魔王,うん、ありがと
魔執事,姉御が留守の間は、俺が仕事を引き継ぎます
魔王,うん、よろしく
魔執事,明日、8時に起こしに来ます。おやすみなさいませ
魔王,うん、おやすみー
魔執事,あ、魔王様。どんなのがお好みっすかね？
魔王,うん？何が？
魔執事,もちろん女の好みっすよ
魔王,え？女性の？？
魔執事,清純派、口リ系、お姉さん系、熟女系、S系……胸が大きいなど体型とかでもいいですけど
魔王,あ、え、その……性格がいい子なら特にこだわりは無いけど？なんで？
魔執事,かしこまりました。それでは
魔王,……ふぁわぁ眠
魔少女,失礼しまーすっ
魔王,うわ！
魔少女,あれ？
魔王,な、何この魔女っ子。だ、だれ？
魔少女,アンタこそ誰よ？てか、まおー様は？
魔王,ボクが魔王だけど……
魔少女,はぁ？何言ってんのよ。アンタみたいなガキがまおー様な訳ないでしょ
魔王,が、ガキってキミも子供じゃん
魔少女,しつれーい！ウチはガキじゃないよっ！おᘄぱいだって少しはあるんだから！
魔王,わ、わっ
魔少女,まおー様は？ウチは夜のお相手する様に言われてきたの
魔王,夜のお相手って……まさか君は
魔少女,ん？ウチはサキュバスの魔少女。まおー様と、しに来たの
魔王,えーーーー！
魔少女,てか、アンタ誰？
魔王,あの……だから新しい“魔王”です
魔少女,え……だって魔力なんにも感じないし、明らかに弱そう
魔王,弱いのバレちゃいけないんだっけ？魔執事さん直伝のハッタリ！。き、キミごときに魔力を悟らせるほど、その辺の魔族と一緒にされては困るよ
魔少女,え？マジ？たしかに全く魔力を感じないなんて初めて……
魔王,ここは“魔王”の部屋だろ？ここに一人で立ってるボクが魔王以外なんだって言うのさ
魔少女,……うそでしょ、し、失礼しました
魔王,いや、わかってくれればいいよ
魔少女,ではご奉仕させて頂きます
魔王,え、あ、いや、あの……
魔少女,失礼します
魔王,あ、ちょ、えっと、あの……
魔少女,ジッとしてください、まおー様。服が脱がせません
魔王,わわわわっ
魔少女,ふふ、まおー様かわいい…………♫
魔王,～～っ！
魔少女,ふふ、全部ウチに任せて☆。いただきます☆
魔執事,魔王様っ！！
魔王,うわあああああっ！
魔執事,大変です！
魔王,ちょちょちょ……ちょっと！ノックぐらいしてよー！
魔執事,大変です！！
魔王,な、何があったの？
魔執事,この城に侵入者っす。勇者が現れたと！
魔王,え……。えーーーーー！
魔執事,人間界へのゲートを警備している兵からは異常無しっつー連絡があったんすけどね
魔王,じゃなんで？？
魔執事,わかんないっすけど、この城の地下で多数の兵がやられ……目撃者によると人間のパーティだったと
魔王,ひえぇぇ
魔執事,地下の水路から侵入したようで。現在1Fロビーの辺りまで来ています
魔王,け、警備はどうなってるの？
魔執事,おい、デブ兵長。魔王様に説明を
魔族兵長,ンマ……2Fに副隊長と3Fにドラゴン、この部屋の前は儂が警備するンマ
魔王,え、この魔族本拠地に警備がそれだけ？？？
魔執事,皆、上位魔族は他の勇者討伐の為、人間界に行ってます。ご自身で命令したんでしょーが
魔王,うわーそうだった……
魔族兵長,マおう様、安心してくだされ。皆やられても儂がここを通さンマ
魔王,ちょっと！副隊長さんも兵長さんもドラゴンも一緒に戦ってよ。なんで分散して警備するの？
魔族兵長,な、なにを言ってるんマ。儂が自分より階級の低い者と一緒に戦ったら、示しがつかんマ
魔王,えーーーーー……だって、勇者パーティは4人とかでしょ？リンチにされるって
魔族兵長,それでも共闘などはありえんですンマ。2Fは副隊長が守ってくれマす。それを信じるだけンマ
魔王,一緒に戦った方が断然有利なのに……手を取り合うってことが、この弱肉強食の魔界じゃありえないことなのか。“魔王”の権限で命令して、共闘させることも出来るけど……プライドを傷つけてしまう。わかったよ……配置について
魔族兵長,ンマー！
魔少女,ウチはどうすればいい？
魔執事,おめーいたのか、引っ込んでてくれ
魔王,隠れててよ、あ、それと……
伝令,勇者パーティ2Fを突破！副隊長がやられました！現在3Fでドラゴンと交戦中です
魔王,うわーヤバイよヤバイよ……
魔執事,ご安心を。デブ兵長がやられても俺がいます
魔王,え？キミも戦えるの？
魔執事,当然っすよ。側近ですから
魔王,女側近さんがいないのが不安……大丈夫かな
魔執事,姉御にはすぐ戻ってこいと伝達してあります
魔王,よく考えてることわかったね……
魔執事,ふん
伝令,勇者パーティ3Fを突破！すぐ前のフロアまで来ます！
魔王,あわわ……
魔執事,デブ兵長は簡単にはやられません。パワーだけは魔界一。パワーだけは
魔王,……ちょっと覗いてみよう
魔族兵長,ンマー！！勇者共よ！ここは死んでも通さンマ！
勇者T,くっ、なんてパワーだ……
魔法使いA,魔王まで後少しだ！踏ん張れっ！
女僧侶A,ここまで来て負ける訳にはいかないわ！
戦士A,へっ……勇者よ。てめぇには魔王を倒す義務があんだ。ここは俺らに任せて先を急げ
魔王,えーーーー！？
魔族兵長,ンマー！通さん！
戦士A,おりゃああっ
魔法使いA,はああああっ
女僧侶A,勇者っ！今のうちにっ先へ！
魔族兵長,ンンンンンーマ！
魔王,ええーーーーー！。魔執事さん！もう来ちゃうよ！
魔執事,魔王様、少しどいてもらえますかね？
魔王,へ？
勇者T,魔王っ！！ついに追い詰めたぞ！
魔執事,ふん……威勢がいいな、人間
勇者T,きさまが魔王かっ！
魔執事,ああ。この俺が魔界の王っつーわけだ
勇者T,貴様を倒し戦争を終わらせる！死んでいった仲間達の仇だ！
魔王,魔執事さんが……影武者。勇者はボクもいるのに見向きもしない。魔執事さんの方が全然“魔王”っぽい
魔執事,ふん、ボロボロじゃねぇか。たった一人で戦うなんて、そんなに死にたいのか
勇者T,一人じゃない！沢山の仲間たちの絆があって、ここへたどり着けたんだ。みんなの為にも僕は負ける訳にはいかない！
魔執事,絆だと？くだらん。雑魚が集まっても雑魚は雑魚っつーの
勇者T,魔族には仲間が分からないだろう？人間は手と手を取り合う
魔執事,何度も言わすな、くだねぇ
勇者T,さぁ！行くぞ魔王！
魔王,ひぃぃ……これが魔王と勇者の戦い。でも……
魔執事,うらぁっ
勇者T,ぐああああっ
魔執事,弱ぇっつーの
魔王,手負いの勇者一人じゃ、魔執事さんに敵う訳ない……もう瀕死だ
勇者T,くそっ
魔執事,さぁ止めだ
勇者T,まだだっ。よし
魔王,えーーーー！傷も魔力も完全回復？！？！
勇者T,ぐああああっ。まだだーっ！
魔執事,小癪な。何度でも殺す！
魔王,えーーーーー！また？！。瀕死にしても回復しちゃう。でも圧倒的に魔執事さんの方が強い……勇者の回復アイテムが尽きた時が終わりだ
勇者T,くそっ……つよい……
魔執事,ハハハッ……ようやくアイテムも尽きたようだな
勇者T,だめだ……勝てない……
魔執事,トドメだ。さよなら勇者よ
魔王,……
勇者T,くそぉぉ……
魔王,！
魔執事,な、なんだ？声が聞こえる……
勇者T,こ、この声は……親父、師匠、姫……。人間界のみんな……。チカラが……溢れてくる
魔王,ええーーーーーっ！
魔執事,チッ……
勇者Lv99,くらえっ！！
魔執事,ぐあああああっ
魔王,な、なんて強さ……
勇者Lv99,はあああぁぁっ！
魔執事,ぎゃああああああっ！
魔王,なんてこと……
魔執事,く、くそ……
勇者Lv99,魔王……死んでくれ、戦争を終わりにする
魔王,魔執事さんがやられてしまう……どうすれば！？
勇者Lv99,やああああっ
魔王,魔執事さんっ！退却します！
魔執事,はぁ？！
魔王,逃げましょう！ついて来てっ！
勇者Lv99,え？え？
魔執事,“魔王”が逃げる……だと？！
魔王,命令です！
魔執事,くっ……
魔王,はぁはぁ走ってっ！
魔執事,く……無様だっつーの
魔王,勇者はパワーアップしていて勝てません。しかし、時間が立てば元の勇者に戻るかも……
魔執事,くそっ追ってくる
魔王,勇者のパワーアップさえ解ければ勝てる
魔執事,はぁはぁ……逃げるったってどこへ
魔王,こっちです
勇者Lv99,待てぇ魔王っ！
魔王,はぁはぁ……
勇者Lv99,行き止まりだ！追い詰めたぞっ
魔王,パワーアップしたままだ……これでは勝てない
勇者Lv99,……ここで終わらせる。やああああああっ！！
魔王,今だっ！魔少女さん！転移魔法陣起動っ！
魔少女,はいやっ☆
勇者Lv99,な？！？
魔王,ふぅ……ありがとう。魔少女さん
魔少女,ううん。ウチはまおー様の指示に従って逃げる準備してただけ～☆
魔執事,……
魔王,あぶなかった
魔執事,逃げてるフリをして、この魔法陣の部屋まで誘導したってっつーことですか……？
魔王,いや……フリっていうか実際逃げてたし、パワーアップが解けてたらキミに倒してもらおうと思ってたんだけど
魔執事,こんな戦い方……負けと変わらねぇ
魔王,いや、最善の策だったよ。うん
魔執事,……
魔王,キミのプライドは傷付いたかもしれないけど……。魔執事さん生きてるじゃん！
魔執事,……俺の為っつーことですか？
魔王,魔界の為にだよ。キミの力が必要だもん
魔執事,……
魔王,納得いかない？
魔執事,いえ……大変失礼致しました。心使い感謝致します
魔王,勇者は倒せなかったけど、今のうちに城の守りを固めよう
魔執事,とにかくみんな無事でよかったっすね
魔王,いや、沢山兵士達がやられた
魔執事,兵士は補充できます。気にすることはありませんよ
魔王,するよ！みんな家族や友達、恋人がいたはず……
魔執事,皆、覚悟の上です。それが仕事っーことっすよ。俺も含めて
魔王,……この被害はボクのせいだ。城の守りをどうするべきか……勇者や王都軍などの攻めるべき敵は沢山。守りばかりにチカラを入れられない。今回みたいに勇者に沢山刺客を送ると城の警備が薄くなる……
魔少女,まおー様、昨晩の続きしよー☆
魔執事,昨晩は失礼しました。緊急事態だったもんで
魔王,いやいや……そんなことより。今はこれからどうするか考えないと
女側近,魔王様っ！
魔王,うわっ……女側近さん。だ、大丈夫だよ
女側近,よ、よかった……
魔王,わ、わわ。抱きつかれた……。ごめん、心配してくれてたんだね。………離れちゃった
女側近,……
魔少女,んーー！いいシャワーだったぁ☆まおー様、お待たせー！昨晩の続きしましょ♪
女側近,え……
魔王,えーーーー！
女側近,あ、私はお邪魔でしたね。失礼しました
魔王,いやいやいや、あの、その……
魔少女,あれ？お姐ぇ帰ってたんだ
魔王,なんかこわい……。あ、あの！今回の勇者のことなんだけど
女側近,はい？
魔王,なんで突然現れたの？ゲートは誰も通ってないんでしょ？
女側近,ゲート警備からは異常無しと報告が入っております。しかし、この魔界に人間がいたのは事実
魔王,警備に気付かれないで、ゲートを通ったってこと？出来るの？そんなこと……
女側近,ゲートの魔界側と人間界側も魔王軍が制圧しております。見つからずに通過できるとは思えません
魔執事,それってよ。魔王軍の誰かが手引きしたっつーことか？じゃねぇと無理だろ？
魔王,うわっ、魔執事さんいたの？
女側近,その可能性は非常に高いです。先代魔王様が亡くなってすぐの騒ぎ、誰かが新しい魔王様の命を狙っているのかもしれません
魔王,ひぇぇ……魔族の裏切り者？
女側近,ここ最近、人間界へのゲートを通った者をピックアップして調査を致します。裏切り者が判明するまで油断は出来ません
魔王,人間に協力する魔族がいるなんて……
魔執事,人間に肩入れするとは考え難い……弱みを握られ脅されたか、魔王様の地位を狙って勇者を差し向けたか……
魔王,勇者に、裏切り者に、戦争に……問題ばかり
女側近,魔王様っ！微力ながら私がチカラをお貸致します。乗り切りましょう
魔執事,先代魔王様と違って頼りないが、どうにか助けたいと思っちまうな。魔王様、何でもお申し付けを
魔少女,ウチもご奉仕する～☆
魔王,みんな……ありがとう。……勇者に勝つ？戦争に勝つ？魔界を守る？……ボクのやるべきことは何だ？
女側近,魔王様、大丈夫でしょうか？
魔王,え？……な、なにが？
女側近,思い詰めてるように見えましたので
魔王,うん……気が滅入りそう
女側近,……
魔王,あ、ごめん。“魔王”が弱気なこと言っちゃダメだよね
女側近,そうです。部下に示しがつきません。貴方は“魔王”です。弱音は許されません。凛とした態度。しかし
魔王,？
女側近,私の前では構いません。甘えてください
魔王,女側近さん……
女側近,愚痴でも弱音でも、言いたいこと言ってください。私は受け止めます
魔王,ボク……魔王できてる？
女側近,はい
魔王,ホントに？
女側近,はい、魔王様……失礼します
魔王,？。女側近さんが……笑顔。……ありがとう。今回攻めて来た勇者……強かったね
女側近,強制転移させた場所は魔界の彼方です。しばらくはここへは近づけません。戻ってこれないよう魔界全土の転移魔法陣はすべて停止させました
魔王,優先事項としては…やはり魔剣が必要だと思うんだ
女側近,…………
魔王,どうかな？
女側近,魔剣は冥都より遠く離れた魔界の果て“世界樹”にあると言われております。魔剣は魔王様以外触れることが出来ません。直接取りに行く必要があります。現在転移魔法陣が使えませんので、かなり城を空けることになります。城の公務、守り、勇者達の対応など問題が多数出てきます
魔王,…………
女側近,どうなさいますか？
魔王,う、うーん。ボクは魔王。ボクの指示でみんなの命がかかってる、凛とした態度で命令しないと。魔剣を取りに行こう。仕事、執務は移動中にやる
女側近,はい
魔王,城は守らなくていい……城の兵力はほぼゼロで
女側近,え？！
魔王,その兵力は、勇者討伐と人間の王国軍への対応にすべてまわす
女側近,どういうことでしょう？
魔王,裏切り者がいる状況じゃ、守りを固めても意味がないし……。“魔王”が城にいないことは勇者に伝わる。魔王不在の城にわざわざ攻めてくるとは思えない
女側近,…………
魔王,ボクがいなければ勇者達は攻めてくる理由がない。ボクがいない方が冥都は安全だ。攻めだ。守りはいらない
女側近,……
魔王,魔剣を手に入れ……冥都を守る。そして。人間との戦争を終わらせる！。これがボクの“魔王”としての目的だ
女側近,……っ！
魔王,ど、ど、どうかな？ボクの考え……
女側近,魔王様の命令は絶対です
魔王,う、うん
女側近,必ずや不備のないようお支え致します
魔王,女側近さんはボクと一緒に来てもらえる？ボクと女側近さん……配下への指揮系統さえちゃんとしていれば、城にいる必要はないと思うんだ
女側近,はい。魔執事には城に残ってもらいましょう。やはり公務をある程度任せられる者が城に残らないと
魔王,あとボクの護衛役を……
女側近,それも私が致します
魔王,女側近さん戦えるの？
女側近,……！。こう見えて先代魔王様に次ぐ、魔界No2でございます
魔王,うわぁ綺麗な街！！
魔少女,まおー様、城の外に出たことなかったの？
魔王,“魔王”になる前は最下層に住んでたから。こんな上層階を歩くの初めて
魔少女,ウチが案内してあげるよ☆まおー様。魔界のこの“冥都”はひろーぃ街が縦に何層にも積み重なっていて塔みたいになってるの☆。ここはその一番上、冥都最上層でーす。空も見えるし空気綺麗♫
女側近,正確にご説明をさせて頂きますと、冥都の街は大小様々あり、全部で13層積み重なっております。身分が高い者ほど上の階層に住むことができます
魔少女,ちょ、ちょっとお姐ぇ！ウチが説明する～
女側近,冥都の外は“外界”＜フィールド＞といって地上には瘴気が漂いモンスターがいます。最上層でこの赤い空が見えるのは、魔界の大地に漂う瘴気の影響を受けることがないからです
魔王,これだけ高いとね……瘴気もないよね。冥都の街を縦に積み重ねていったのは、瘴気のないところに住む為だったのかな
女側近,下の階層には、中央に位置する魔導エレベーターで行き来できます。魔少女。陛下に対して口の利き方が無礼よ。気をつけなさい
魔少女,えー。いいじゃん、新しいまおー様優しいし。お姐ぇ厳しい
女側近,よくありません
魔少女,大丈夫だよー☆ね、まおー様
魔王,う、うん。別にいいよ
魔少女,ほらーー♫
女側近,そもそも、なんで貴方がついてくるんですか？
魔少女,まおー様がいいっていったんだもん☆
魔王,いや、彼女はこの間助けてくれたし、数少ない信用できる仲間だよ
女側近,しかし……
魔少女,あれ～☆お姐ぇウチがまおー様とヤったから嫉妬してるんでしょ？
女側近,
魔王,えーーーーー！
女側近,嫉妬などではありません。それはサキュバスである貴方の仕事です。貴方と魔王様に何があっても身分を弁えなさいと言っているのです！
魔王,何もしてないよー？？？
魔少女,まおー様がいいって言ってるもん。まおー様の命令は絶対じゃん
女側近,…………。魔王様、よろしいんですか？
魔王,う、うん。だって長旅で危険もあるし、仲間は多い方がいいでしょ？
女側近,違います。言葉使いのことを言ってるのです
魔王,あ、うーん。ま、いいじゃない？旅の道中はボクが“魔王”ってバレない方がいいだろうし
女側近,それはそうですが……
魔少女,やったーー！
魔王,それよりさ、魔剣の在りかまでどうやっていくの？遠いんでしょ？
女側近,魔剣は……“世界樹”の麓にあるといわれております。冥都を出て、外界の瘴気の上を飛空船で飛びます。“最果ての町”まで行き、そこから徒歩で“世界樹の森”へ向かいます。その森の奥に魔剣はあります。まずは飛空船の港、第七層へ向かいましょう
魔王,遠いなぁ……行く前に寄りたいところがあるんだけど
女側近,はい、どちらでしょう？
魔王,最下層の実家に……。母さんに聞きたいことあるから。母さんに父さんのことを伝えなきゃ……。ここが“柱”かぁ……。冥都すべての転移魔法陣を停止しちゃったからね……移動はエレベーターでするしかないよね
女側近,物流などに影響が出ないよう上手くエレベーターを稼働させています。混んでいるのは仕方ありません
魔少女,はぅ……う、ウチだって知ってたもん！
女側近,魔王様、エレベーターが動きます。お気を付けください
アナウンス,これより最下層行きエレベーターを運行致します。途中第5層に停止、他の階層には止まりませんのでご注意ください
魔少女,まおー様っ！外みてっ
魔王,おお！すごい景色～
魔少女,あ、まおー様みて、あの赤い建物ウチの実家～
魔王,えっ？どれどれ？？
魔少女,あの広場のとなりの！
魔王,んー？？
女側近,魔王様
魔王,ん？……魔少女、どこ～？？
女側近,魔王様、公務があります
魔王,えええぇ。し、仕事か……
女側近,はい、こちらの書類に目を通してください
魔王,こ、これ全部読むの……？
女側近,はい、最下層まで少し時間がありますので公務でございます
魔王,……
魔少女,まおー様、みてみてアレはー
魔王,女側近さんは何でも知ってるんだねっ
女側近,何でもではありませんが……魔王様のことは把握しておくようにしております
魔少女,ほんとに～？じゃあ、まおー様について質問しちゃおっかな？
女側近,魔王様……お答えしてもよろしいでしょうか？
魔王,……別にいいけど
魔少女,まおー様の年齢は？
女側近,70歳でございます
魔少女,お！ウチのほうが5歳年上ー！
魔王,5歳ってほぼ同じじゃん
魔少女,えーと、まおー様の身長は？
女側近,152cmです
魔少女,体重は？
女側近,39kgですね
魔王,おおぉ……本当に知ってるんだ
魔少女,彼女は？今までどの位付き合った？？
女側近,おりません。交際歴はありません。はい？
魔王,な、なんでわかるのさー！
女側近,以前に身辺調査させていただきましたので
魔王,えーーーー！
魔少女,そうなんだ。じゃ、工ッチは？
女側近,それもありませんね
魔少女,あ～ん。まおー様の性癖は？？
女側近,魔王様の命令は絶対です。許可が無いので答えません
魔少女,つまんなーい
女側近,魔少女、サキュバスといえど外では羞恥の心をもって発言しなさい
魔少女,はーぃ
女側近,分かればよろしい
魔王,全然わかってなーい！
女側近,貴方の質問には答える必要はありません
魔少女,あれ？お姐ぇ彼氏って……？？
女側近,ですから答えません
魔少女,そういえばなんか噂で聞いたような……
魔王,えーーーー？？女側近さん彼氏いたの？！
女側近,え、えーと……
魔少女,あ！まおー様の質問だよ、答えて！。な、なにぃ～？！
魔族,何事だ？！
女側近,魔王様、お下がりください
魔盗賊A,ケケケケ……このエレベーターは俺らが乗っ取った！抵抗すれば殺すっ！
魔貴族,ひぃぃっ
魔族村人,きゃああ
魔商人,わあああっ
魔王,うわぁぁ……
魔盗賊B,全員床に伏せろっ！
魔盗賊C,てめぇら！金目の物を出せっ！逆らったらぶっ殺すっ！
魔盗賊A,おいっ！女っ動くんじゃねぇ！死にてぇのか？！
魔盗賊D,動くなって言ってんだろっ！
魔盗賊A,ヤッちまえっ
魔盗賊G,このクソアマがっ！
魔王,女側近さんっ！
魔盗賊A,なっ？！？！
魔盗賊E,ぐああああ……な、何が起きた？
魔盗賊B,ぐぅ……上位魔族？こんな下の階層に？
魔王,えーーー！？なんて強さ……桁が違い過ぎる
女側近,賊め、冥都の秩序を乱すお前たちに生きてる価値はない
魔盗賊A,秩序だと？！スラムを放ったらかしの上位魔族が偽善をいうんじゃねぇ！
魔盗賊D,そうだっ！秩序なんて糞食らえ
女側近,お前達と議論するつもりもない。死んでもらおう
魔盗賊B,くそぉっ！
女側近,こざかしい……。魔界は弱肉強食。弱く従わないものは死、あるのみだ
魔盗賊C,弱い下層の魔族は……てめぇら上位魔族に苦しみ続けて生きてかなきゃなんねぇのかっ！
女側近,それが魔界の摂理
魔盗賊E,……くっそ！みんなずらかるぞっ！
魔盗賊F,にげるぞ！
女側近,逃げられると思っているのか！
魔王,まって女側近さん……
女側近,魔王様！？
魔王,彼らを……。殺さないで……
女側近,よろしかったのでしょうか？
魔王,彼らは低級でも魔族。敵は人間でしょ？殺すことないよ……
女側近,……？あの者達はいかがなさいますか？
魔王,軍に探させて、牢へ閉じ込めよう
女側近,かしこまりました。すぐに手配致します
魔王,冥都も下の方に行くと魔族の闇が見えてくる
魔少女,エレベーター壊れちゃったね。すぐ直るのかな？
魔王,時間がかかるって。女側近さんすごいなぁ……強いし、なんでも知ってるし、みんなに指示も出来て。ボクもそんな風にならないと“魔王”は務まらないだろうな
魔少女,まおー様だってすごいじゃん
魔王,えーーー。どこが？
魔少女,さっき
魔王,アタフタしてただけじゃん……
魔少女,お姐ぇに……殺すなって命令してたでしょ
魔王,あ、うん
魔少女,お姐ぇに命令できる人は他にはいないよ。かっこよかった★
魔王,……！。ボクは“魔王”として周りから見られてる……自覚を持たないとな
女側近,魔王様、さきほどの賊は追撃班を編成して追いかけさせております
魔王,う、うむ
女側近,魔導エレベーターは修理にしばらくかかりそうです。ただ上層階には影響ありませんので、物流などの心配もありません
魔少女,今、ウチら何処にいるの？？
女側近,第2層です。この階で賊が待ち伏せしてたようです
魔王,ここにしばらく足止めか……
女側近,とりあえず街へ出ましょう。今後の予定は宿にて
魔王,えっと……宿はこっちだ
魔少女,あれ？まおー様、第二層は来たことあるんだ？
魔王,うん、家が最下層だからね。仕事は第二層でしてたよ
魔少女,まおー様が魔王様になる前はなんの仕事を……？
魔王,えっと……図書館の整理の仕事。ボクは魔法が使えないから、やれることが凄く限られてちゃってね。第三層の産業区の仕事はあんまりできなかったんだ
魔少女,産業区……？
魔王,魔少女さんも上位魔族だもんね、下位の仕事は知らないよね。あの死ぬほど辛い労働を……
女側近,魔王様、こちらの宿に予約をしております。本日はこちらでお休みください
魔王,あれ？女側近さんは？
女側近,柱へ戻って事後処理を行ってまいります
魔王,そ、そか。よろしくお願いします
魔少女,ウチは？
女側近,護衛を。魔王様の隣の部屋を取ってあります。貴方も上位魔族、下位の賊ぐらいは相手にならないでしょう？。……では行ってまいります。夜には戻ります
魔王,うん。第二層……そんなにたってないけど、久しぶりな感じがするな。せっかく第二層に寄ったし、図書館行こうかな。黙って辞めちゃったし。まぁボクがいなくても誰も困ってないだろうけど。謝りに行ってみようかな。はい？
魔少女,まおー様、ウチです。入っていい？
魔王,うん、、どうぞー
魔少女,失礼しまーす
魔王,？どしたの？
魔少女,仕事★
魔王,？。うわあああああっ！ちょちょっと仕事って……。あ、わわわわわわ。ま、マズイよー
魔少女,なんでー？まおー様、お姐ぇがいると恥ずかしがっちゃうじゃん。今しかないよ
魔王,でも……でも……
魔少女,貴方はまおー様。サキュバスの部下の相手をするのも仕事だよん
魔王,仕事……
魔少女,そ、大人しくして………………
魔王,あ……
女側近,魔王様。失礼します
魔王,うわあああああああっ！
女側近,お取り込み中失礼します。やっていただかなければならない仕事が……
魔王,いやいやいや、違うよ、違うんだっ
女側近,あ、コトが済んでからで結構ですので、こちらの資料をご確認ください
魔王,す、す、すぐ確認するよ！すぐすぐ！
女側近,いえ。後で構いません。お取り込み中失礼しました
魔王,いやいやいや！
魔少女,まおーさまー
魔王,く……はぁー……。し、仕事しよ。うーんと……えーと……
魔少女,むぅー。まおー様……仕事、凄く一生懸命。サボったってウチと違って誰にも怒られないのに
魔王,え？そうかな
魔少女,なんで？そんなに頑張るの？
魔王,うーん。嬉しいからかな
魔少女,嬉しい？仕事が？
魔王,うん、ボクは魔法が使えないから、あまり仕事がなかったんだ。ずっとさ、ろくに何も出来ないって白い目で見られてきたから……今頼られること、仕事がある事が嬉しい
魔少女,そうなんだ
魔王,魔少女、仕事終わったら付き合ってほしいところがあるんだけど……
魔少女,にゃ？。ここって、まおー様が魔王になる前の職場？？
魔王,そう……黙って辞めちゃったから謝ろうと思って
魔少女,え、えっ……まおー様は王様なんだから謝らなくてもぉ……
魔王,仕事だから。勝手は許されないよ
魔族館長,ん？
魔王,あ、館長さん……
魔族館長,クズじゃねぇか。何してやがる
魔王,あの……突然辞めてしまって申し訳ありませんでした
魔族館長,魔法使えないクズは必要ねぇよ。邪魔だから失せろ
魔少女,なっ？！……ちょっと！この人誰だと思ってんのよ！
魔族館長,あ？魔法の使えないクズだろ？
魔少女,魔法が使えない？この人はね！ま……
魔王,まって魔少女さん、館長さん……すみませんでした
魔族館長,クズが！おめーは何も出来ねぇ。これから何処で働こうとそれは変わらねぇ。……貴様の母親は素晴らしい魔導師だった。彼女に頼まれたから貴様を雇ってやったんだ。母親の義理を無駄にしやがって
魔王,……本当に申し訳ありませんでした
魔少女,きぃぃぃっ！。なんなの！あの下級魔族！まおー様なんであんな奴に頭さげるの？！
魔王,仕事を突然辞めてしまったのは事実だし……こっちの事情は関係ないよ。謝らなきゃ
魔少女,まおー様が止めなかったら、ウチが魔法で死ぬまで悪夢の刑にしてやったのに
魔王,こわ……。魔法か……母さんはすごい魔導師だった。父も魔王。そんな二人の子供のボクに魔法が使えないなんて。やっぱり本当はすごい魔力があるのだろうか……ボクの身体には
魔少女,図書館の仕事なんてまおー様っぽくない！
魔王,案外よかったよ、たくさん本読めたし、いろんな知識ついたもん
魔少女,ふーん。ウチは勉強きらい！
魔王,本はいいよ！色んなことわかるし……
魔少女,ま、まおー様！アレっ！
魔王,え？。あ、あれは…エレベーター襲った盗賊達。えーーーー！あ、まってまって！
魔少女,まっ～てぇっ！！！
魔盗賊A,あん？
魔盗賊B,なんだ？てめぇは
魔少女,ウチはまおー様の自称側近の魔少女よん！悪党っ！覚悟しろー★
魔王,ひぃぃー！女側近さんいないのに
魔盗賊C,こ、こいつらエレベーター襲った時にいた奴らだっ
魔盗賊A,なんだと？！チッ……ヤるか
魔王,まって！抵抗しないでください。投降すれば悪いようにはしません
魔盗賊Ｂ,あ？投降したら殺されるだけだろーが！
魔王,いや、君達の気持ちや生活状況を考慮して情状酌量する。それには投降してもらえないと
魔盗賊A,ああ？？俺らを家畜としか見ていない上位魔族のアンタらが情状酌量だと？？？ふざけんな！
魔盗賊C,なんで俺らがこんな生活してると思ってんだっ！全部おめーらのせいだろがっ
魔盗賊A,上の奴らより、ちょっと魔力が低いだけで何でこんなに格差ができるんだ
魔盗賊C,俺らは言いなりにはならねぇ！
魔王,……。何も言い返せない。戦うしかない。だ、大丈夫なの？魔少女さん……
魔少女,ウチに任せて☆
魔王,殺さないで。捕まえるんだ
魔少女,OK♪
魔王,魔少女の戦闘力をボクは知らない。いざとなったら……ど、どうしよう
魔少女,おっとー！
魔王,ホッ……問題なかった
魔盗賊B,はぁはぁ……くそ
魔盗賊A,あたらねぇ……
魔少女,ウチだってやる時はやるのよん。じゃ、終わりにしちゃうよ
魔盗賊A,うあ……こいつサキュバスだ、幻覚に気をつけろっ！
魔盗賊C,いってぇ……
魔盗賊A,おい、あのガキを狙え！
魔盗賊Ｂ,おしゃぁっ！
魔王,うわぁ！
魔少女,まおー様あぶないっ！。いったぁー
魔王,魔少女さん！？。魔少女さん！まさか毒……
魔盗賊B,この毒で即死しねぇのかよ
魔盗賊C,さすがは上位魔族か。だが、いけるぞ
魔少女,ぷっちーん！ウチ怒ったよ……もう手加減……しない
魔少女はよろけながらも詠唱を始めると、魔盗賊達は,殺せっ
魔少女,来てっ！召喚っキマイラぁぁああ！
キマイラ,グオオオオオオォォンッ！
魔王,えーーー！召喚魔法！！
魔盗賊A,な、なにぃぃ？！
魔盗賊B,くそっこんなの勝てるかっ！
魔王,サキュバスはモンスターを魅了して手懐けるって……本に書いてあったけど、これがサキュバスの戦い方
魔盗賊達,うわああああっ
魔盗賊A,くそっ！逃げるぞ
魔少女,逃がさないよ！キマイら……ちゃん。くぅ……
キマイラ,グオオオオオオォォンッ
魔王,魔少女さんっ！しっかりしてっ。魔少女さん！意識が……
キマイラ,グオオオオオオォォンッ！
魔盗賊Ｂ,ぎぁあああっ
キマイラ,グルルルゥ……
魔王,やばい……キマイラを制御できない。こんな街中でキマイラが暴れまわったら大変なことになっちゃうよ。魔少女さんも治療しないと死んじゃう。どうする？どうする？……。やばいよ……。ボクに魔法が使えたら……
キマイラ,グオオオオオオォォンッ！
魔王,ひぃ……。いや！。ボクにだって使えるはずだ！先代魔王様と母さんの血を受け継いでるんだ！。く、くらえええぇぇぇええっ！！！。え、えーーーっ！！！！
キマイラ,ギャアアアアアアア……
魔王,お、女側近さん……
女側近,魔王様、大丈夫ですか！？？
魔王,う、うん。背後から脳天一突き。すごい。やっぱり魔法使えなかった……。魔少女さんは大丈夫？？
女側近,はい、もともと致死量ではありませんでした
魔王,よかった……本当にあぶなかった
女側近,魔王様……申し訳ありませんでした
魔王,いや、今回の事態はボクの勝手な行動が招いたことだよ。ボクの方こそゴメン
女側近,盗賊達ですが……アジトを発見しましたが抵抗された為、全員殺害しました
魔王,……
女側近,重ねてお詫びいたします
魔王,“弱肉強食”弱い盗賊達を退治しても、根本的な解決にはならない。彼らは上位魔族に不満を持っての悪行だった。きっと同じ不満をもった輩がまた現れる
女側近,はい
魔王,悪行に対して断固たる制裁は必要だけど、彼ら下級魔族の労働状況、生活環境を見直し改善することが同じ事態を防ぐことに繋がると思う
女側近,はい
魔王,すぐに取り掛かろう
女側近,かしこまりました
魔王,下位で育ったボクが“魔王”である意味は、この視点で魔界を見ることができる。きっとボクの存在意義はそこにある。ボクは“魔王”。……これがボクの仕事だ
魔少女,はぁ……はぁ……
魔王,ふぅ……ふぅ……
魔少女,はぁはぁ……あっ
魔王,ちょ……ま、魔少女さん……先にイかないでよ……はぁはぁ
魔少女,あぁーもぅ……ダメっ
魔王,もう……もぅ……
魔王・魔少女,歩けない！！！
女側近,まだ第一層までかなりあります。ちょっと休憩しますか？
魔王・魔少女,賛成！
魔王,想像以上に階段キツイね……
魔少女,もう歩けなーい
女側近,まだ半分も来ていません。夜になる前には地上につかないと
魔少女,お姐ぇ……回復魔法かけて☆
女側近,魔法では傷は癒せても、疲れまでは回復しません。休んだら行きますよ
魔王,そか……
女側近,魔王様、足をマッサージさせて頂きます
魔王,おふっ。す、すごい！き、気持ちいい！。わぁふっ……そんなところまで……
魔少女,お姐ぇウチにも☆
女側近,貴方はサキュバスなのですから、マッサージの技術は必須です。自らの足での鍛錬しなさい
魔王,あ、ありがと……。瘴気……だよ
魔少女,これが最下層の空なのね……この空を見てると気持ちが落ちるぅ
魔王,だよね……ん？
女側近,魔王様っ下がってください！
魔少女,な、なんか飛んでくるよ！鳥？
魔王,複数いるよ！鳥じゃない敵だっ
女側近,ワイバーンです。エンカウントします！
ワイバーン,ギャアギャアッ！
魔王,ひぃっ……囲まれた。８、いや９体
ワイバーン,ギャアギャア！
女側近,魔王様お怪我はありませんか？？
魔王,うん、大丈夫
魔少女,なんだー。あっけなかったじゃん
女側近,同じ場所に留まるのはモンスターの標的になります。行きましょう
魔王,う、うん
魔少女,休憩なしぃ。モンスター来てもお姐ぇいれば問題ないじゃん
魔王,階段の老朽化が激しい、派手に戦うと階段ごと崩れちゃいそうだよ
女側近,その通りです。急ぎましょう
魔王,女側近さん、本当に強いね
魔少女,この間の勇者もお姐ぇがいたら倒せてたよ☆
女側近,……どうでしょう？わかりませんが
魔王,勇者達はーーー強かった
女側近,……
魔王,たった4人で冥都の最上層のボクの前まで辿り着いたんだ。警備の眼をすり抜けて、ずっと戦ってた訳じゃないだろうけど半端じゃないよ
女側近,人間とは恐ろしいものです
魔王,勇者達は……仲間で“連携”して戦ってた。攻撃、守り、支援、援護、回復。勇者パーティは役割分担がしっかりして、互いに補い合う。魔王軍にもこの戦い方、出来ないのかな
女側近,連携ですか……
魔王,チームで戦う。とても理にかなってたと思うんだ……。ボクら魔王軍はさっきのワイバーンと同じ。個々が一斉に攻撃するだけ。攻撃が得意な兵士もいれば、守りが得意な兵士もいると思うんだ。役割をしっかり分けて、チームで補い合えば大きな戦闘力になる
女側近,難しいかもしれません……人間達は上下関係をあまり気にしません。勇者の仲間達は同じように命を懸けているのにも関わらず、手柄はほとんど勇者一人に持っていかれます。魔族には考えられない戦い方ですね
魔王,じゃぁ魔族の場合、“手柄”がチームみんなに行き渡るようにすればいいのかな？。えっと……兵士達に同じ階級同士をチームにして、評価や成果をチーム毎に与える
魔少女,難しい話……
魔王,手柄を上げたチームはチーム全体で階級を上げる。そうすればチーム内で助け合うんじゃない？
女側近,兵士達には個々に能力が違います。レベルの低い兵士と組まされたメンバーは不満に思うのではないでしょうか？
魔少女,全然わかんなぃ……
魔王,成果の低いチームは再編成し続ける。あとチームをまとめるリーダーはいるよね。たぶん
女側近,なるほど……上手くやればメリットの方が大きくなりそうですね。“魔伯爵”に連絡し具体的にシミュレーションさせてみます
魔少女,ウチもいいと思う！まおー様すごい！
魔王,うん、よろしく。これで軍全体の底上げになればいいんだけどな。やっとついたぁ～
魔少女,想像以上にボロボロの街……
魔王,そりゃ最上層に比べたらね。スラムはもっと酷いよ
女側近,それにしても、この靄……瘴気が
魔王,なんでだろう……
魔少女,そもそも瘴気ってなんなの？吸い込んじゃって大丈夫なの？
女側近,瘴気とは空気中に漂う毒性の魔力のことです。魔界全土を覆っていると言われ、少量吸い込む分には一時的にステータス値が下がるだけですが、多量に吸い込むとモンスター化してしまいます
魔少女,うえぇぃ……吸っちゃマズイじゃん！
女側近,この程度の濃さでしたら問題ありません。冥都内では結界があるので、瘴気の進入を防いでいます
魔少女,全然防げてないけど！
女側近,外の瘴気はこの程度ではありません
魔王,それにしても急に瘴気が濃くなってる……これじゃスラムと変わらない。母さん……。ここ、ここ！やぁ－－っと着いたぁ
魔少女,ここがまおー様の実家。お母様にキチンと挨拶しなきゃ☆
女側近,貴方は節操の無い格好なので、外で待っててください。挨拶は私が……
魔少女,え！ズルい！そーゆーお姐ぇだって身なり整えてるじゃん！ウチも
魔王,ちょちょちょっと！二人とも外で待っててよ……急に女の子連れて帰ったら母さん腰抜かしちゃうよ
女側近・魔少女,うぅ……
魔王,ただいまー。久しぶりの我が家……やっぱり落ち着く。母さーん、ただいまー。……。留守かぁ……ん？。……。これは……
魔少女,ナイフ？
女側近,これはジャグリング用のナイフ……ですね
魔王,うわっ！！二人ともビックリさせないでよ…
女側近,お母様は留守ですか
魔王,そうみたい。嫌な予感がする……
魔少女,え？どうして？
魔王,このナイフに見覚えがあるんだ。これは……黒のサーカス団のナイフだ
魔少女,何？サーカス団？
女側近,黒のサーカス団……冥都の基本労働に参加せず、スラムを縄張りとする反乱組織
魔王,母さん……何かあったのかな？うちはあんなギャングみたいのと関わることなんてないのに
女側近,争った形跡はありませんが……何かあったのは間違いありませんね
魔少女,直接聞きに行こうよ、サーカス団に
女側近,そうですね、確かめに行きましょう
魔王,か、簡単に言わないでよ……物騒な人達なんだから！！
魔少女,え、だってお姐ぇいるし。なんかしてきたらブチのめすだけだよん☆
魔王,もし黒のサーカス団と関わりがあったなら母さんが心配だ……
魔少女,何処にいるの？サーカス団は？？
魔王,冥都の最も底辺……スラム。……
魔少女,……
女側近,……
魔王,ねぇねぇ、君たち。いつからこんな瘴気がすごいの？？
少年魔族A,ん？えっと10日前ぐらいからかなー
少年魔族B,なんかモンスターも出るようになっちゃって、お家に帰れないの
魔王,えーーーー……どうして？？こんな
女側近,ただ事ではありませんね……
少年魔族C,“魔王”がスラムを潰そうとしてるんだってー
魔王,えーーーー？！？！
少年魔族B,冥都の上位魔族が瘴気をばらまいたって
女側近,……いえ、違います
魔王,だ、誰がそんなことを？？
少年魔族A,サーカス団の団員が言ってたよ。でも団員達が奥でモンスターと戦ってくれてるよ！
少年魔族B,瘴気もサーカス団が消してくれるって！
少年魔族D,黒のサーカス団マジかっこいいー！
魔王,……
魔少女,なんかまおー様のせいにされてる……
魔王,とりあえず行こうか、ボク道案内するから。母さんがいなくなったのと関係あるのかな？何事もないといいんだけど。女側近さん、前にスラムを焼き払う計画があるって言ってたじゃん？あれはどうなったの？
女側近,もちろん、ご命令通り計画を破棄しました。魔王様の命令は絶対です
魔王,誰かがその計画を勝手に実行したってことはない？なんか裏切り者がいるかもしれないんだし
女側近,そもそも、スラム一掃計画は魔法で焼き払う計画でしたので……このような瘴気やモンスターを使うものではありませんでした
魔王,なんでボクがやったことになってるんだ……ぁ
魔少女,まおー様可哀想……
女側近,冥都は高さ30mの結界の壁で覆われています。外界の瘴気とモンスターは通常入ってこれません
魔王,結界……に異常があるのかな？
女側近,おそらくは。……ん？
魔少女,にゃ？
魔王,どしたの？二人共
女側近,敵、モンスターですね。囲まれてます
魔王,えーーーー！ちょっ……瘴気で全然視界がないよっ！。う、うん
女側近,魔少女、魔王様の側を離れず護衛しなさい。魔王様はゆっくり目的地へお進みください。私は敵を殲滅しながらついて行きます
魔王,わ、わかったよ。い、行こう。魔少女さん。ちょ、近すぎるって歩きづらいよ。くっつき過ぎーいろいろ当たってる。それじゃボクを守れないでしょ
狼型魔物,グルルルゥッ。ギャアアア……
魔少女,いえい！ほら大丈夫☆
魔王,結構なモンスターがいる……。女側近さんが戦い、魔少女さんが守る。ボクが先導……これも立派なチームの連携。ボクら魔族にだってチームは出来るんだ。くっ……視界がなくて道がわからない
女側近,魔少女、魔王様をガードしなさい
魔少女,はいな☆
女側近,はぁああああっ！
魔王,あ、あそこだよ！
女側近,いきましょう！
魔王,すみませーん！。誰かいませんかーーー？！！。母さぁぁん！
魔少女,誰もいない？逃げちゃったかな
女側近,あちらに気配が……
魔王,あ、ありがとう
女側近,何者だ？！姿をみせろっ
？？,……オイラは許さない
魔道化師,オイラの街をこんなにしやがって～！！
魔王,き、キミは黒のサーカス団の団員？？
魔道化師,オイラ達を抹殺しにきたんだろ～！上位魔族め！
魔王,ちょっ……違うよ！ボクらは母さんを探しに来ただけ！誤解だよ
魔道化師,あぁー？！？
魔王,ホラ、このナイフ……キミのじゃないの？
魔道化師,！……オイラのナイフ。これを何処で？
魔王,ボクん家に落ちてたから。母さんが何処行ったか知らない？
魔道化師,母さんって……お前、“女魔賢者”の息子か？
魔王,そ、そうだよ。知ってるの？？
魔道化師,そうなのかー……ごめん。ピカピカな服着てたから、てっきり上位魔族かと思ったよー
女側近,……
魔王,母さんは何処に？？
魔道化師,団長達と“死の丘”へ行ってるよー
女側近,なぜ？
魔道化師,少し前によー。“魔王”達、上位魔族がスラムを潰すために結界に穴を開けてさ。おかげでスラムは瘴気とモンスターに溢れちゃった
魔王,結界に穴……
魔道化師,お前の母親は最下層で一番魔力が高いじゃん？
魔王,そうなの？！
魔道化師,そんな訳で、穴の空いてしまった結界を直すために協力してもらってんだよー。そうとは知らずごめん、急にナイフ投げたりして
女側近,なるほど………“死の丘”。結界の壁すぐ近くです
魔王,行こう！急がないと瘴気がどんどん濃くなっちゃうよ
魔道化師,オイラ達、黒のサーカス団に協力してくれるのか？？
魔王,もちろんだよ！
魔道化師,うひゃっ！女魔賢者の息子が力になってくれるなら団長達も喜ぶ！オイラが案内するよー。オイラ、魔道化師だ。サーカス団ではピ工口って呼ばれてる。よろしく、うひゃ
魔王,ボクは魔お……あっ、えーと……
魔道化師,マオか、うひゃよろしくー
魔少女,ウチは魔少女。こっちの胸の大きい方は女側近だよ。ピ工口くんよろしくー☆
魔王,ピ工口くん。結界に穴が空いたのって“魔王”の仕業って聞いたんだけど本当？？
魔道化師,おう、少し前から上位魔族がスラムを潰そうとしてるって情報があったんだー
魔王,それは事実だ……
魔道化師,オイラ達、黒のサーカス団はその情報の詳細を調べていた所だったんだけど。つい10日前か？大きな魔力の波動を感じたと思ったら結界に穴が空いて、ごあーって瘴気が噴き出したわけよー
魔王,それで犯人はボク……あ、いや魔王軍ってことなのか……？
魔道化師,穴を開けられた時に上位魔族が目撃されてるからなー
女側近,どんな奴ら？？！
魔道化師,あ、白いフードを被ってて顔は分からなかったらしいけどー。数は4人。でも綺麗な身なりだったらしいからスラムの魔族ではないじゃん
魔王,白いフードを被った4人……
女側近,……
サーカス団長,ひるむなーーー！いけえぇ！
団員達,あいさー！
サーカス団長,女魔賢者殿にモンスターを近づけるなっ！
女魔賢者,……$€〆⌘tx……△∞c∬……
魔王,母さんっ！！！
魔少女,ひぇぇっ！サーカス団のみんな、めっちゃ囲まれてるよっやばいやばいっ
女側近,魔王様は下がっていてください！
サーカス団長,！
獣型魔物,グウウゥ！
サーカス団長,お、おぬしは……
女側近,加勢致します
魔道化師,うひゃ団長っ！援軍つれてきたよー
サーカス団長,ピ工口……危険だからテントにいろと
団員A,うわああっ
魔道化師,ぎゃあああ
団員E,くぅ……
女側近,外界の敵相手に出し惜しみは良くないわね……
獣型魔物,
鳥型魔物,
狼型魔物,
団員C,な、なんだ？この魔法は？！
女側近,はああああああぁっ！
団員A,つ、つぇ……
魔王,母さんっ！
サーカス団長,近づくなっ！女魔賢者殿は結界を修復するために集中しているっ
女魔賢者,°#€=〆lo……
魔王,……
サーカス団長,結界を塞がなければモンスターは入ってくる。あと2日ほど耐えれば塞がるはずだ
魔少女,あと2日も？！
魔王,女側近さん……出来る？
サーカス団長,塞がった？！
団員A,やったー！
団員B,うおお！
団員C,すげー！
団員D,やたぁぁあああ
女魔賢者,う……くぅ……。なんて魔力
魔王,母さんっ！
女魔賢者,ええ？！アンタ……なんでここに……
魔少女,お母様、無事でよかったね
魔王,うん、でもサーカス団に連れてかれちゃったけど
魔少女,どういうつもりかしら
魔王,……女側近さん大丈夫？。わっわっ！まだ寝てていいって！
女側近,だ、大丈夫です。魔力を使い過ぎただけですから……
魔王,だめ、休んで！ボクの命令は
女側近,……絶対です……
魔少女,お姐ぇがヘロヘロになるなんて珍しー。というか初めて見た！
女側近,申し訳ありません……
魔王,いやいやいや！謝らないでよ。ボクなんもしてないんだから。わああああっ
魔少女,きゃああああっ。こっちのセリフよーもぅ
団員,おい、お前ら
サーカス団長,元気そうだな。さすがは上位魔族といったところか
魔王,……
女側近,私達が上位とわかっているなら部下達に剣をしまえと言ってもらおうか
サーカス団長,上位魔族だから武器を手放せん。我々がおぬし達と敵対しているのはわかっているのだろう？
女側近,敵対だと？こちらから見ればお前らは弱すぎて敵と認識するまでもない、お前らはただの……
魔王,女側近さんっ！挑発しないでっ
女側近,……はい。かしこまりました
サーカス団長,……
団員達,……
魔王,団長さん、ボク達は貴方達と話し合いがしたい
サーカス団長,スラムを潰そうとしておいて、話し合いも何もないだろう
魔王,今回の事態は上位魔族のやったことではないよ
サーカス団長,それを信じろというのか？では、誰がやったのだ？結界に穴を開けた者も目撃されているのだぞ
魔王,……
女側近,……
魔少女,まおーさま……
サーカス団長,ふん、我々を納得させなければ話し合いに応じることはできん
魔王,じゃぁ納得させるよ。ボクの考えを聞いてよ
女側近,！
サーカス団長,申してみよ
魔王,えっと……約10日前、白いフードをかぶった4人組が目撃されてる。顔は誰も見ていない
サーカス団長,状況からして上位魔族だな
魔王,ちがうよ、その4人組は……。人間だ
魔少女,あっ！そうか
女側近,勇者達……
魔王,そう、先日最上層の黒魔城が人間に攻められたのは皆知ってるよね？。彼らは結界に穴を空け、冥都に侵入。人間と気づかれないよう最上層まで上がってきたんだ
サーカス団長,……
魔王,考えてみてよ、上位魔族がスラムを潰そうとしたなら魔法で焼き払うよ。それだけの武力があるし。わざわざ結界に穴を空けたりしない。瘴気がどんどん濃くなりスラム以外も潰れてしまう
サーカス団長,ふむ……
団員,団長……
魔王,ボクと団長さんの2人だけで話がしたい
サーカス団長,……。いいだろう
団員,団長！危険です！
サーカス団長,いや、スラムのリーダーは私だ。任せてくれ。結界を直した女魔族は……見覚えがある。あれほどの強さを持っているのに、おぬしはそんな彼女に命令をしていた
魔王,うん、彼女はボクの側近……
サーカス団長,まさか……
魔王,ボクが“魔王”だ
サーカス団長,なんと……こんな子供が。ピ工口と変わらないぐらいではないか
魔王,話し合いに応じてくれてありがとう
サーカス団長,脅しの間違いだろう？我々では束になってもおぬしらに敵わない
魔王,ボク達は貴方達より圧倒的な力があるよ、でも脅す気はない
サーカス団長,ふん、信じられるものか。魔王よ、おぬしの母親“女魔賢者”の身柄はこちらにある。私に何かあれば……
魔王,貴方をスラム……いや、下位のリーダーとして我々魔王軍と交渉して頂きたい。お互い納得いくようにしたい
サーカス団長,……信用できない
魔王,信用してほしいから、ボクは身分と素顔を明かしたんだよ
サーカス団長,チカラのある“魔王”が何故話し合いなのだ？
魔王,チカラだけでは解決しないこともあるよ。そしてボクに出来ないことが貴方にはできる
サーカス団長,……
魔王,どう……だ？
サーカス団長,いいだろう……
魔王,よし！
サーカス団長,交渉というからには、何か要望があるのだろう？そちらが我々に求める条件はなんだ？
魔王,うん、まず……
サーカス団長,ふん、無理難題ばかりだ
魔王,だけれど、貴方なら不可能じゃないよ。下位層を掌握している貴方にしかできない
サーカス団長,こちらの条件を言わしてもらおう。こんなところか
魔王,……
サーカス団長,無理ならこの話は……
魔王,すべて受け入れるよ
サーカス団長,な、なんだと？！
魔王,減税と労働環境に関してはすでに動いているよ。他も改善するから、そちらも誠意を見せてよ
サーカス団長,しかし……
魔王,すぐじゃなくていい。少しづつでも犯罪が減ったり、魔王軍に対立する魔族が減ってくれればそれでいい。ボク達は同じ魔族だよ？お互いが歩み寄れば格差は減らせる。力で抑えつければ、反発を生む。その反発をまた力で抑えつける。何も良くならない！必要なのは話し合いだ。交渉……成立！
サーカス団長,しかし、私が“魔王”と手を組んだというのは……
魔王,うん、しばらくは秘密だね。今はスラムで上位魔族への不信感が強すぎるもん
サーカス団長,これは密約ということで……おぬしがしっかり動いてくれるなら、私も必ず答えよう。そうすれば徐々に不信感も消えるだろう
魔王,うん、よろしく団長さん
サーカス団長,……はい。魔王様よろしくお願いします
魔王,あ、もう一つ条件だしていい？
サーカス団長,？
魔王,母さんを返してほしい……
女魔賢者,アンタ～！どこ行ってたんだいっ。女の子連れてくるなんて……それも2人も。お母さん寂しい
女側近,初めまして、部下で女側近と申します。お母様
女魔賢者,あらあら、どうもご丁寧に～。こんな美人な方を。やるわね～アンタ
魔少女,お母様！ウチは恋人兼部下の魔少女です☆よろしく～
女魔賢者,あらあら、こちらも可愛らしいお嬢さんだこと。我が息子ながら隅に置けないわ
魔王,母さんっ！なんか勘違いしてるようだけど、2人は仕事仲間だから。それより聞きたいことあって帰ってきたんだけど
女魔賢者,そうなのかい。ふーん。なんだい？聞きたいことって？？
魔王,父さんのことだよ！
女魔賢者,？なに？？そーりゃーイケメンでダンディだったよ。私の旦那だもん
魔王,そうじゃなくて……
女魔賢者,まぁアンタの顔見ないで亡くなったって言ったろ……旦那っていっても、戦争で一緒に暮らすことさえ叶わなかったけどさ
魔王,何も知らないのか……？生きていてたことも、“魔王”だったことも……。父さんは……父さんが……
女魔賢者,なんだい？
魔王,……
女側近,……
魔王,ボクの父さんはどんな魔族だった？
女魔賢者,珍しいわね、そんなこと聞くの初めてじゃない？そうね、アンタの父さんはすごい男だったよ
魔王,……
女魔賢者,母さんはね、昔最上層で魔法の研究する仕事してたんだ。魔王軍の騎士だった父さんとは黒魔城で知り合ったの
魔王,父さんが騎士？？父さんが“魔王”になったのは数百年前だ。つまり父さんは“魔王”という身分を隠して、母さんと付き合っていたってことなのか。その上、死んだことにして別れた……。ひょっとしたら、生まれて来るボクに魔力が無いのが分かって別れたのかも。そんなのって……。酷すぎる。母さんは最下層で魔法の使えないボクを育て、ずっと苦労してきた。きっと父さんの忘形見だと思ってたんだ。それなのに……本当はのうのうと生きていたんだ。母さん、魔力の無いボクをここまで育ててくれてありがとう
女魔賢者,……なんだい急に……
魔王,ボク新しい仕事頑張るから！これから母さんを楽にさせるから！
女魔賢者,何言ってんだい。魔力があるか無いかなんて関係無いよ、アンタは私の子。魔法が使えない体質を魔法学じゃ“無属性”って言うんだ。世間じゃ偏見もあるし障害者扱いだけど……。母さんはね、本当はアンタに凄い力が眠ってるんじゃないかって思ってる。それがなんの才能かわからないけど……。勇敢な父さんと私の子供なんだから
魔王,うん。ありがとう……
女魔賢者,ところで新しい仕事ってなんなんだい？
魔王,えーと……。今は最上層で働いてるんだけど……。と、図書館の整理だよ！
女側近,本当のことを言わなくてよかったんでしょうか？
魔王,うん。今はまだ……母さんまだ父さんを好きだもん。言えない
女側近,“好き”ですか……70年経っても忘れられないとは
魔王,そーゆーものなのかな。夫婦って。わからないけど
女側近,そうですね。わかりません
魔少女,あれぇ？お姐ぇが分からないなんて珍しいっ！あは☆。同じじゃーん。好きになったらそのすべてが宝物♫
女側近,……。そういうもの……？
魔少女,え？！マジでいってんの？？彼氏かわいそー
魔王,あ！！！
女側近,はい？
魔王,……そ、そそそそ、そういえば……お、女側近さんのカカカカ……彼氏って？
女側近,え？……彼氏といいますか……い
魔王,あああああああっ！ウソウソっ！言わなくていい！
女側近,あ、はい……
魔王,なんか分からないけど聞きたくない！
魔少女,えーーーー！教えてよ、お姐ぇ！彼氏どんな男なのー？
女側近,いえ、答えられません。魔王様の命令は絶対ですから……
魔王,女側近さんに恋人……。いろいろ聞いたら甘えられなそう……。いやいや！なるべく甘えないようにしよう！。彼氏のこと考えて迷惑してたかもしれないし……
魔少女,まおー様。愛とは何があっても信じること。その相手の全てを受け入れること☆
魔王,受け入れることかぁ……
女側近,……なるほど
魔少女,ウチはお母様にぜーんぶ言っても大丈夫だと思うよ☆
魔王,そか……わかった。ボクがみんなに“魔王”として認められたら言う！
魔少女,うん！
女側近,賢明なご判断です。魔王様の素性が広まるとお母様が狙われる危険性があります。一応、部下に極秘裏に護衛させます
魔王,ありがとう……
魔少女,元気だして、まおー様
魔王,げ、元気だよ！とにかくボクの素性バレないのにしないとね
女側近,今の所、黒のサーカス団の団長にしか知られていません
魔王,早いとこ“魔剣”を取りに行こう！そんでお城へ戻ろっ
魔少女,あれ？まおー様、なんかこっち向かって叫んでる魔族がいるよ？
魔王,え？
魔道化師,おぉぉーいっ！魔王ぉー！
魔王,うわあああっ！ピ工口！ちょっと内緒なんだから叫ばないでよっ！
魔道化師,うひゃーやっぱ内緒なのかー
魔王,なんで知ってるのさ？？
魔道化師,オイラ、マオと団長が話してるの聞いてたからなーひゃひゃっ
魔王,えーーーー！
女側近,貴様……それを誰かに言ってないだろうな？
魔道化師,うひゃ、言ってない言ってない
魔少女,さっそくバレてる……
魔王,誰にも言わないでよー
魔道化師,わかったわかったー。じゃ行こ～
魔王,どこに？
魔道化師,飛空船に決まってんだろ～
女側近,私が黒のサーカス団に依頼しました。冥都の魔導エレベーターは修理中ですので、港の第七層に行くことが出来ません
魔道化師,オイラ達の飛空船を貸すってことなったんだよ
魔王,そか。よろしく！
魔少女,よーやく“魔剣”のところへいくのねー
女側近,冥都を出て外界へ。“最果ての町”を目指します
魔王,だいぶ寄り道しちゃったけど、いよいよ“外界”へ！。頭が真っ白に……。ハッ……。……。え？……これからってときに急に朝に……。ここは飛空船の中…
女側近,おはようございます、魔王様
魔王,え？夢？
魔少女,ちょっとー！なんで起きちゃったのよー。うわっ！お、お姐ぇ……覚醒魔法か。うぐぐぐ
魔王,え？え？え？
女側近,魔少女、魔王様の夢に入るのは止めなさい
魔少女,ひぃ……やっぱりバレてた
魔王,えーーー？！ボクの夢の中に入ってたの？？
女側近,サキュバスは精神世界に入り込み夢を操ることができます。少子化対策については問題ありませんのでご安心を
魔王,あ、そう。よかった……ような、残念なような
女側近,はい？
魔道化師,うひゃ、ほい……ほいほいほい
魔少女,わー！すごいっ
魔王,おお！かっこいい。うおおおお……って、アチッ
魔少女,きゃああっ熱いっ
魔道化師,あひゃ
女側近,ピ工口、船を燃やす気？コントロール出来ないならやめなさい
魔道化師,失敗してもうた～～
魔王,ちょっとーあふないじゃん
魔少女,ピ工口、見かけによらず案外魔力あるのね
女側近,それでは魔王様、休憩はこのくらいにして仕事に戻りましょうか？
魔王,うん
女側近,魔少女は自分の部屋で勉強でもしてなさい。ピ工口は船の操縦に戻って
魔少女・魔道化師,はーい
魔王,えーと、まず何から……
女側近,まずは……人間界の勇者についてですが、現在マークしている勇者は6人。内1人が先日の勇者、彼だけが魔界の何処にいるか把握出来ていません
魔王,あの黒魔城で戦った勇者？
女側近,はい。一番警戒しなければならない勇者です
魔王,なんとか見つけださないとね
女側近,魔界各所に手配しております。人間は目立ちますので何か目撃や痕跡があればすぐ連絡があります
魔王,うん。あとあれだけ強い人間だもん。単独でも魔王軍の拠点や街を落とされちゃうかもしれない。警戒するよう連絡を
女側近,はい、すでに魔界全土の警戒レベルを引き上げました。この対応は戦争の開戦時以来ですね
魔王,早く魔剣を手に入れないと……
女側近,人間界の勇者の対応はいかが致しましょう？現在はマークしているだけで膠着状態ですが……
魔王,いくら倒しても勇者が現れるからなぁ……どうしたらいいんだろう
女側近,勇者が旅をしずらい状況を作れればいいのですが
魔王,うーん……旅しずらい……。じゃ人間達のインフラを破壊しよう！船や橋を壊したり、山道やトンネルを崩すとか
女側近,なるほど。人間界は転移魔法はあまり普及しておりませんので有効かもしれませんね
魔王,隠密的に破壊工作すれば、こちらの被害も少なくすみそう
女側近,すぐ手配致します
魔王,うん！
女側近,では次の議題へ参ります
魔道化師,姐さーーーん！ちょっとーーー！
魔王,騒がしいなぁ……どうしたの？
魔少女が,あれ！なに？！
魔王,な、なに？あれ？
女側近,人間界へのゲートです。あの光の先が人間界になります
魔少女,うわぁ……大きいね。飛空船ごと入れそう
魔王,ゲートって、扉みたいになってるのかと思ってた
女側近,ゲートの下には街があります。補給も兼ねて、寄って行きましょう。ピ工口、船を彼処へ
魔道化師,ラジャ～
魔王,うわぁ……賑やかだぁ
商人,そこのボクちゃん！人間界の野菜買っていかない？！
魔道化師,うひゃー何この野菜！空みたいに真っ赤だよー
女側近,こちらはトマトと申します。人間界は瘴気がありませんので、野菜や植物がとても豊富です
商人,食べてみるかい？
魔少女,いいの！？やた！いただきまーす
魔王,え、ボクもボクも
魔道化師,オイラもー
魔王少女道化師,うまいーーー！！！
魔王,女側近さんも食べてみなよ！
女側近,おいしい……
魔道化師,うひゃー！マオッあっちに人間界の服あるよー
魔王,え、ピ工口ーまって、どこー？
魔少女,まおー様ぁこっちにもー
女側近,皆さん、はぐれてしまいますよー
魔道化師,マオっ見てみろよ……これ
魔王,なにこの服！……女の子の下着みたい
魔道化師,うひゃひゃっ踊り子用の服だって。姐さんに着てもらえよ。魔少女しゃんなら着てくれそう
魔王,あれ？2人ともいないよ。はぐれた？？
魔道化師,お！こっちにもお店あるぞー
魔王,あー！ピ工口まってよ
客A,15番っ
客B,7番
客C,8番！
オークショニア,金剛竜の爪7番落札っ！
客B,よし！
オークショニア,次……
魔道化師,こりゃなんだ～？
魔王,これって……オークションだ！初めてみた
魔道化師,おーく……？なにそれ？
受付,ありゃ、ボクちゃん達、オークションは初めてかい？
魔王,はい……みんな、手を挙げて何してるんですか？
受付,競りだよ。全ての物資や食料は市場で競りにかけられるんだ。落札した商人＜バイヤー＞によって冥都の上層や下層に行くか。もしくは冥都じゃない別の町へ行くか
魔王,魔界の物の流れ………
魔道化師,競り？……お金払えば買えるんじゃないの～？？
受付,違う、ここは魔界だぞ？必要なのは魔力
魔道化師,なるほど～。客はああやって手を挙げて魔力を示しているのか～
受付,そう、魔力が一番高い魔族が落札できる。ここは骨董品を扱うオークションだ。君らも参加してみな。欲しい商品があったら手を挙げて魔力を集中させるんだ
魔道化師,おおお！マオっ！やってみよっ
魔王,う、うん。ボク魔力ないからできないけど
受付,はい、番号札52番だね
オークショニア,次っ！嘘を見破る緑の輝きエルフの瞳っ！
客E,16番
魔道化師,52番っっっ！
客F,24番！
オークショニア,エルフの瞳24番落札！
魔王,ダメかぁ
魔道化師,くっそ～っ
魔王,魔力が低いと物資や食料も回ってこない……これが魔界の物流なんだ
オークショニア,次っ……初代闇騎士団の団長の遺品アサシンダガー
魔道化師,ごおおぉぉぉ52ばあぁぁんっ！
客K,33ばん！
客B,7番
客A,15番っ
オークショニア,アサシンダガー7番落札！
魔道化師,くぁーー
魔王,勝てない……
オークショニア,次っ……魔法薬原料、悲鳴を聴くと危険な植物マンドレイク
魔道化師,5ぉぉぉ2ぃぃぃいいいいバンっ！
客B,7番
オークショニア,マンドレイク7番落札！
7番の魔商人,クックックッ……
魔王,また7番に負けた…ピ工口の魔力じゃ何も落札できないんじゃないの？
魔道化師,ぜぇ……ぜぇ……オイラ魔力つきてきた
魔王,そっか。落札出来なくても魔力は減る…むやみやたらに手を挙げるより、本当に欲しい物だけに全力で魔力を注げば勝てたのかも
魔道化師,うひゃ…マオ。言うの遅いよ……ゼェゼェ……
オークショニア,フェアリーの琥珀7番落札！
魔王,7番すごいなぁ……
魔道化師,オイラちょっと休憩……
魔少女,まおー様っ！いたいた！
魔王,あ、魔少女さん。女側近さんは？
魔少女,え？まおー様と一緒だと思ってた。はぐれちゃったかな
オークショニア,次、人間界最高級香辛料サフラン
魔商人,7番
魔道化師,52番っ！……魔少女しゃん、手を挙げて。魔力を集中っ
オークショニア,サフラン52番落札！
魔道化師,うひゃーやった！
魔王,魔少女さんすごい！
魔少女,え？なーに？オークション？
魔商人,くそっ！
オークショニア,次が最後にして本日のメインイベント……。エルフ族の魔法技術の結晶。潜在魔力を解放する魔法薬エルフの精霊薬っ！！！
客G,43番！
客H,10番っ
客L,38番！！
客M,50番
魔道化師,欲しーい。魔少女しゃん！
魔少女,うん！52番っ！。魔力を……
客M,なんだあの女の子は……
客H,なんて魔力……
客A,子供じゃないか……上位魔族か？
魔道化師,うひゃ、魔少女しゃんすごいっ
魔少女,あは★トーゼン♪
魔商人,……
魔商人の仲間,……
魔少女,あ、あれ？
魔道化師,え？え？
オークショニア,エルフの精霊薬7番落札っ！
魔王,あーー！
魔道化師,あーー！ずっりぃぃ
魔少女,あー……もう！
オークショニア,以上を持ちまして、終了となります。落札者は受付までお越しください
魔王,結局サフランだけしか落札出来なかったね
魔少女,まおー様ごめんなさい
魔道化師,マオー！サフラン貰ってきたぞ
魔少女,なんなのこれ？
魔道化師,うひゃ、しらない
魔王,香辛料だって。料理に香りつけるやつ
魔少女・魔道化師,……
魔商人,その価値も分からねぇとはな……
魔道化師,あ！7番っ！さっきはズルしやがって～気づいてるぞ！
魔商人,サフランを渡してもらおうか
魔王,え？
魔少女,なんでアンタに渡さなきゃいけないのよ
魔商人,どーせお前らには使えない代物だろが。俺はクライアントに依頼されてんの、怪我したくないだろ渡せ
魔王,渡さないよ。ボクらはオークションの“ルール”に従って勝ち取ったんだ
魔商人,分かってないな。魔界のルールは“弱肉強食”だってんだ
魔王,……
魔少女,なに？ウチらとやりあうの？あは★勝てると思ってるの？
魔商人,……ふっ
魔道化師,げげっ
魔少女,ぐぅ……
魔商人,ふはは……さぁ渡せ
女側近,私の出番ね
魔王,女側近さん！
魔少女,お姐ぇ見てたの？
女側近,貴方達は下がりなさい
魔商人,なんだてめぇは？。……この魔力は。じょ、冗談だろ？
魔商人の仲間,アニキ、これは勝てるわけないですぜ
女側近,わかってくれたか？
魔商人,ああ、わかったよ……サフランは諦める
魔王,ホッ……
女側近,いいや、わかってないわ。落札した商品はすべて渡しなさい
魔商人,はぁ？！ちょ、ちょっと待てよ……関係ないだろそりゃ
女側近,魔界のルールは“弱肉強食”。そう言ったのは自分でしょう？
魔商人,く、くそ……
魔少女,さっすが！お姐ぇ♪
魔道化師,うひゃひゃ
魔商人,くっ！渡しちまうくらいなら……
魔王,あ、あの薬は
魔商人,ぐ……ぐああああああああっっっ！！！！！！！
魔道化師,う、うひゃ、あれってさっきのオークション最後の商品
女側近,魔族の潜在的魔力をすべて引き出すエルフ族のアイテム“精霊薬”
魔商人,魔力が……魔力が……。溢れてくる。ははははははははっ……さあ、覚悟しろ女っ！。ははははっ俺は最強だぁぁ！
魔少女,お姐ぇっ！早くやっちゃってよ！
女側近,……
魔道化師,姐さん、なんで攻撃しないんだー？
魔王,女側近さんは周りの魔族をかばって、かわすことができない？
魔商人,オラオラッ
女側近,……
魔商人,魔力が湧いてとまらねぇははははっ
女側近,……
魔商人,素晴らしい魔法薬だぜ。もう商品はいらん……バイヤーなんて辞めてやる
女側近,愚かね
魔商人,あ？
女側近,魔力が上がっても根本は何もわかってない。それは強さではないわ
魔商人,気に食わねぇな。この魔界は魔力がすべてだろうがっ。なっ？！
魔王,え？
魔商人,あ、あ、あ、あああああ……
魔少女,アイツの魔力が失われていくわ
女側近,精霊薬の効果は永続的でないわ。一時的に魔力が上昇するが、効果は切れる
魔商人,あ゛あ゛あ゛……
魔道化師,うひゃーなに？顔がシワだらけになっていくよ？
魔王,え？……老化してる？
女側近,精霊薬には副作用があります。どんな代償を払うかはその魔族次第です
魔王,怖っ……なんて怖い薬
女側近,魔王様の身体から魔力を引き出すために、この薬が有効かとも思いましたが。そのようですね。こんな薬に頼るのは愚かなことです
魔商人,あ゛……あ゛……魔力が……魔力が……
魔王,それが、魔界なんだ。ほぉぇー
魔道化師,うひゃー
魔少女,はにゃー
女側近,……
魔王,人間界見えないかな……
魔道化師,うひゃひゃ、見えない
魔少女,に、人間が出てきたりしないの？？
女側近,人間界側も魔王軍が制圧しているので、人間が攻めてくることはありません
魔王,でも……こちらの世界に勇者達が現れた。どうやってきたんだろう？。この先で魔王軍と人間が戦争しているんだね
女側近,先日……魔王様にご提案頂いた魔王軍のチーム制ですが
魔王,うん、どう？
女側近,実験的に人間界の前線に投入しました。まだまだ問題もありますが、とても成果を上げております
魔王,そっか！よかったー
魔少女,さっすが！まおー様☆
女側近,長らく膠着状態でしたが、戦況が変わりそうです。はい、まず魔界に関してですが、先日勇者の進入を許してしまいましたが、人間に侵略されておりません。全領土、魔王軍のほぼ管理下にあります
魔王,ほぼ？
女側近,エルフ族。彼らだけが魔界で唯一魔王軍に従っておりません。ただ数は村１つ程度、優れた魔法技術で村ごと隠れていて中々発見出来ない状況です
魔王,エルフ族……だけね。味方なのか敵なのか
女側近,人間界ですが、魔王軍は一つの大陸を制圧。領土として獲得しております。次に侵略しているのが人間界の西大陸です。ここにある国“帝都”という王国軍との戦闘が最前線になります
魔王,すごい沢山の兵士が人間界に行っているんだよね……
女側近,兵士だけではありません。制圧した人間界の領土にはすでに魔族の村が10ほどあります。兵士達の家族、人間界の開拓労働者や商人、最近では人間界生まれの魔族もそれほど珍しくありません
魔王,もう1人の側近の“魔伯爵”さん……だっけ？それ全部管理してるんだ。実質、人間界の魔族の王様……ボクと女側近さんはそっちのことは何もタッチしてないし
女側近,はい、大変優秀な方です
魔少女,伯爵……それってお姐ぇの噂の……
女側近,噂？
魔王,えーーーー！！？？。噂のカ、カカカカ、カレシ？？？
女側近,？
黒魔術師,魔王様、姐さん……長旅お疲れ様でございまする
女側近,黒魔術師、忙しい中出迎え感謝する。転移魔法陣が止まってしまって大変でしょう？
黒魔術師,かなりバタバタしましたが、ようやく落ち着いてきました。魔王様、先日の無礼を改めてお詫びいたしまする
魔王,え？
女側近,その件はもういいわ。それより今夜一泊する部屋を用意して
魔王,なんだっけ？
黒魔術師,かしこまりました。街で一番良い宿をお取り致します
魔王,ありがとう
黒魔術師,あと軍の飛空船用意しました。サーカス団の船では不便でしょう？新しい船をご利用ください
魔道化師,ひゃ？
黒魔術師,優秀な部下も数人付けましょう。ピ工口よ、ご苦労だった。自分の船で冥都に戻りなさい
魔王,えーーー？！
女側近,……
魔道化師,オイラは帰る？？
黒魔術師,お主の役目は終わりじゃ、礼は弾む。安心しなさい
魔道化師,ま、マオ……
魔王,ピ工口……
魔道化師,お、オイラ……マオと一緒に行きたい
黒魔術師,お主は下級魔族……意見するというのか？
魔道化師,上位とか下級とか……そんなことよりマオは友達……
黒魔術師,は？
魔王,ピ工口……。女側近さん、ピ工口とサーカス団の船で行く。いいよね？
女側近,はい、魔王様の命令は絶対です。黒魔術師、護衛は私一人いれば十分でしょう。魔王様の命令に従いなさい
黒魔術師,……。かしこまりました。では物資はサーカス団の船に運んでおきまする
魔王,あ、あと……
黒魔術師,はい？
魔王,魔界の物流なんだけど
女側近,はい
魔王,魔力が高い者に物資や食料が流れる仕組みを変えられないかな？
黒魔術師,は？意味が分かりませんが？
魔王,このままだと貧富の差が永遠に変わらなくて……もっと平等に皆んな裕福になれるようにしたくない？
女側近,何か……代替え案がありませんとどうにもできませんが
魔王,例えば、今日のオークションみたいに1人が買い占めることのないよう制限を設けるとか
黒魔術師,……
女側近,なるほど、そうすれば必然的に下級にも物資が渡る。その制限を少しずつ行って行けば混乱せずに済むかもしれません
黒魔術師,……それでは上位層に十分に物資が届かなくなってしまいますが……
女側近,そこはうまく調整するしかないでしょう
魔王,黒魔術師さん、シュミレーションしてみてもらえないかな？
黒魔術師,ワシがですか？
女側近,黒魔術師、魔王様の命令に従いなさい
黒魔術師,かしこまりました……
女側近,それでは魔王様、おやすみなさいませ
魔王,うん、女側近さん。今日はわがまま言っちゃってゴメン
女側近,ただ、黒魔術師は納得していませんでした。そのような命令は忠誠度を下げます
魔王,うん、わかってる……明日謝ろうかな
女側近,部下に頭を下げる、それも場合によってはよくありません
魔王,……じゃぁどうすれば？
女側近,“魔王様の意志と思いをしっかり伝える”。そうすれば、きっと分かっていただけます
魔王,うん、明日出発前に時間もらう。場合によってはボクに魔力が無いことも話した方が伝わるかもな
女側近,かしこまりました、黒魔術師に朝来るように伝えておきます。それではお休みください
魔王,おやすみ………。うん？はい？
魔道化師,マオー！オイラ、入るよ
魔王,ピ工口、どうしたの？
魔道化師,えっと……あの、今日の話なんだけどさ、あ、ありが……
魔王,？
魔道化師,あ、いや、あの……魔王様、本日はありがとうでごさいますた……
魔王,……
魔道化師,……
魔王,ぷっ……あははは。なにその敬語、やめてよー
魔道化師,あ、えっと、あ、ありがとうでございますを申し上げます……
魔王,あはは！ちょっと！
魔道化師,はい……
魔王,ピ工口、ボクら友達でしょ？。じゃあ、敬語も遠慮もいらないよ
魔道化師,オイラついてっていいのかい？。いてっ！。うひゃひゃひゃひゃー、やめーマオーやめてー
魔王,あはは……そうそう、ピ工口はそれでいいよ、いつも笑っててよ
魔道化師,マオ……
魔王,これからもよろしくね
魔道化師,ありがとう……
魔王,お礼言いたいのはこっちだよ。友達になってくれて“ありがとうでございますた”
魔少女,まおー様おはよー！
魔道化師,うひゃおはよー
魔王,おはようー。あれ？女側近さん、黒魔術師さんは？
女側近,おはようございます。それが……朝一で外出してしまったそうです
魔王,えーーーー？
女側近,仕方ありません、出発しましょう
魔王,……。うわあああぁ！ドラゴンッッッ！
飛竜,ギャアアアオオォォ
魔少女,この船を狙うなんてバカね★お姐ぇやっちゃって！
女側近,……
魔少女,お姐ぇ？
女側近,いえ……魔少女、貴方が戦いなさい
魔王・魔少女,えーーー！？
魔少女,ななななな、なんでー？？
女側近,貴方のレベルを上げるためよ。護衛を任せることもあるのだから、少しは鍛錬しなさい
魔少女,うぅ……わ、わかったわよー
魔王,大丈夫なの？。魔少女さんの武器は？？。……
女側近,魔少女、弾き返さないと船が燃えるわ
魔少女,くらえいっ
飛竜,ギャアアア…………ZZzzz……
魔少女,いえいっ！こんなもんよーおほほほ★
魔王,すごい……無傷で捕まえた
女側近,よくやったわ……契約を
魔少女,うん
魔王,契約？魔少女さんがドラゴン話しかけてる……
魔少女,汝、あるべき姿を知れ……我が魂を主とし……己の欲せざる所は我に施す勿れ……
魔王,これが召喚契約……
魔少女,まおー様～！どう？すんごいでしょー！！！
魔王,う、うん
魔少女,まおー様をお守りする為にウチも強くなる！
魔王,本当にすごい……とてもボクみたいな下級魔族とは大違いだ。はい？
女側近,魔王様、お茶をお持ちしました、失礼致します
魔王,お、遅くにありがとう……
女側近,まだお勉強しているのですね、少しはお休みになられた方がよろしいかと
魔王,なんだか寝付けなくて。勉強っていうよりは本を読むのは好きだから、趣味みたいなものだよ
女側近,それはそれは……お邪魔してしまって申し訳有りません
魔王,あ、いや、大丈夫だよ。それより、ちょっと話したいな……
女側近,？……私とですか？
魔王,うん、なんかいつも仕事話ばかりだし。女側近さんの趣味とかって何？
女側近,趣味ですか……
魔王,何もないことないでしょ？
女側近,あまり考えたことがありませんね
魔王,えーーーー？
女側近,私の一族は皆、魔王様の側近になるべく育てられます。小さい時から、側近として必要な知識、技術、魔法、鍛錬を行ってまいりました
魔王,……
女側近,その生活に“娯楽”や“趣味”という個人を優先することは禁じられてきました
魔王,そんな……。魔王軍No2でありながら、生活自体に自由はなかったっていうの？
女側近,私は側近になってまだ間もないですが、魔王様のお手伝いをし魔王様の想いを叶える。魔王様の喜びが、私の喜びでもあります。それが我が一族です
魔王,キミの意思は？
女側近,魔王様の意志が私の意思です
魔王,……。さびしい……でもそれが女側近さんの仕事のスタンスなんだ。女側近さんがいないと困るけど、それっていいことなのかな。女側近さんが僕を助けてくれるのは、彼女の意志ではなく、そういう一族だから。ピ工口のように自分の気持ちじゃない。女側近さんはただ……“魔王”の命令に従っているだけ。でも。彼女から感じるこの優しさなんだ？。この暖かさはウソだと思えない
魔道化師,うひゃー！な、なんだっ！あれー？？
魔王,どうしたの？
魔少女,ひぃぃっ！な、なんか雲の壁が
魔道化師,姐さん！姐さん、どうすりゃいい？突っ込んじゃうよー
女側近,構いません、そのまま最大速度で突っ切ってください
魔王・魔少女,えーーーー？！
女側近,これは“瘴嵐”と呼ばれる気象。乱気流で地上の瘴気が舞い上がったものです。この辺りでよく発生する現象です
魔王,乱気流？入ったらヤバいんじゃ……
女側近,私が飛空船全体に結界を張り、風と瘴気の影響を受けないよう守ります。瘴嵐は一時的な気象で、すぐに通過できます
魔王,そ、そか
女側近,ただ瘴嵐の中は視界がありません。上下左右の感覚がなくなります
魔王,ど、どうするの？
女側近,魔少女
魔少女,はいな
女側近,魔力の流れを感じ取って進行方向がブレないようにピ工口のサポートを
魔道化師,オイラは……？
女側近,魔少女の指示通り舵をしっかりお願い
魔少女・魔道化師,ラジャー！
魔王,ボクは……？
女側近,多少は揺れると思われます。何処かに摑まっていてください。私は甲板で結界を張ります
魔道化師,わわ、わー！入るよ！
魔少女,いっけー！
魔王,……。ボクも何か手伝えることは……。女側近さん！
女側近,魔王様！危険です！船内に……
魔王,うわぁ、船から投げ出されるかと思った……ごめん、女側近さん
女側近,大丈夫ですか？？！なんとかこちらへ！
魔王,う、うん
女側近,私にしっかり摑まってて下さい
魔王,うん。ふぁっ！ごめん！
女側近,魔王様っ離さないで、危険です
魔王,は、はい
女側近,間もなく瘴嵐を抜けます。ふぅ……
魔少女,まおー様っ★すごかったねー！
魔王,うん、女側近さん本当ごめん……
女側近,いえ、魔王様をお守りするのは私の責務です。お気になさらずに
魔少女,すっごい雲だったねー！
女側近,このエリアを抜ければ目的地はもうすぐです
魔王,よかった……なんとか何事もなくたどり着けそう
魔少女,ん？……ねぇねぇまおー様、あれは？
魔王,今度は何ぃ～？。え？！なになに？？
魔少女,どっから現れたの？！
女側近,瘴嵐のせいで接近に気が付きませんでした……これは……まさか。敵ですっ！！
？？,ラストバトルだ。いくぞっ！
魔王,うわああああっ
魔少女,きゃあああっ
少年勇者,初めまして“魔王”、俺っちが勇者だ
魔王,人間っ？！？
騎士A,こいつが“魔王”かっ
女賢者D,魔力を感じないってことはそうね
武道家A,情報通りだな
僧侶B,神のご加護を……
少年勇者,みんな、作戦通りにね！
女側近,魔王様、お下がりください
魔王,この間とは違う勇者ッ。なんで魔界に人間がいるの？どーやって来てる？？
女側近,凍れ。ぐっーー！！！
騎士A,うらあああああぁぁっっ！！！
魔王,お、女側近さんっ！
少年勇者,やはり仕留めきれないか、化け物め
魔少女,お姐ぇが……なんで……
魔王,女側近さんの魔法が全く効かなかった。なぜ？？！。魔少女さん！回復魔法をっ！
魔少女,は、はいっ
魔王,身体が重い。弱体化魔法をかけられた……完全に奇襲。ボクらが来るのを知っていたのか？ボクらの情報が漏れてる？！。あれは火属性の剣……これってまさか。女側近さんっ
女側近,……大丈夫……です…。油断しました
魔王,待って！彼らは対氷属性の装備をしてる。氷系の魔法は効かないよ！
魔少女,ええ？！？！
少年勇者,げぇっ！もうバレたのかっ
騎士A,かまうことない。このままゴリ押しするぞ
武道家A,うがああああっ
少年勇者,陣形を崩さないようにっ！
騎士A,つよい……
女側近,はぁはぁ……
魔王,女側近さんは剣技のみで、勇者達の連携をさばかなきゃいけない、一瞬でも隙を作ったらやられてしまう
女側近,小賢しい
僧侶B,へっ魔法はきかねぇよ
少年勇者,僧侶Bさんっ避けて！。氷の矢は打撃ダメージだよ。気をつけて
僧侶B,わりぃ……
女側近,そういうことだ……はあぁぁぁっ
僧侶B,なっ！！！！！避けきれな……
少年勇者,僧侶Bさんっ！くそっ
魔王,やった！
魔少女,さっすがお姐ぇ！
魔王,これで連携が乱れるはず……
女側近,次はお前だ……
少年勇者,みんな……やはりゴリ押しじゃ勝てない。例の作戦で
騎士A,だな
武道家A,了解
女賢者D,あいよ
魔王,う、うわあああっ
女側近,魔王様っ！！。く……チッ
少年勇者,よし、予想通り。攻撃し続けるんだ！
女側近,くぅ……っ！
魔王,ボクをかばって攻撃を避けることができない……ボクが弱いっていうのも知ってる？？
女賢者D,いけるわっ！勝てる！
武道家A,僧侶Bの仇だぁぁっ！
騎士A,おらおらおらっ！
女側近,きゃああああっ……
魔王,ボクのせいで……
少年勇者,くらえぇぇっ！
魔王,……やられる……
少年勇者,なっ！？
女側近,はぁはぁ……時間切れだ
魔王,身体が軽い……弱体化魔法の効果が切れてる
騎士A,くそっ！あと少しだったのに
女側近,今回は奇跡とやらは起きないようだな
少年勇者,……
魔少女,ホッ……
魔王,女側近さん……大丈夫？
女側近,はい、すぐ片付けます
魔王,ちょっと待って……勇者さん、聞きたいことがあるんだけど
少年勇者,うにゃ？
魔王,ボクらの情報を何処で手に入れたの？
少年勇者,ふふん……言わねーよ
魔王,誰が裏切り者なの？人間を魔界へ連れ込み、ボクらの情報を流す……
少年勇者,でも俺っちも聞きたいことあんだよね
魔王,え？
少年勇者,“鍵”は何処にある？
魔王,鍵？
少年勇者,アンタを殺したって戦争は終わらない。俺っちは本当の意味で戦争を終わりにする
魔王,い、意味がわからないよ
少年勇者,やっぱ言わないよね。ふむふむ
女側近,……
少年勇者,じゃ、みんな！シナリオBに変更で
女賢者,あいよ
武道家A,ふん
騎士A,それしかねぇな
魔王,？
女側近,？
魔少女,な、なにー？
女賢者D,はあぁぁぁっ！いでよゴーレムっ！
ゴーレム,グゴオオオオォォッ！
魔少女,召喚魔法っ！おっきーい！
魔王,う、うわあああっ
魔少女,おちる～～！
女側近,魔王様ーーーーっ！！
ゴーレム,グゴオオオオォォッ！
魔王,ああああああぁぁぁっ！。………………ぅぅ……。……こ、ここは？……。ケホケホ……。なんて瘴気。息苦しい……。この氷……。また、女側近さんに助けられたのかなボク。あの高さから落ちて生きてるなんて。女側近さぁぁぁああんっ！。魔少女さーーん！。ピ工口ぉぉおおお！。………………。ケホケホッ……。みんな無事だろうか……？近くには誰もいないみたいだ。このまま瘴気を吸い続けたら魔物になっちゃう。早く女側近さん達と合流しなきゃ！。女側近さぁぁぁああん！！！……ゲホゲホッ。瘴気が……大声出すと苦しい。………………。返事もないし、周りに誰かいる気配もない。探さなきゃ…………。どうやって？？瘴気で自分の足元しか見えない。前も後ろもわからない。下手に動かない方がいいかも……きっとボクを探してるはず。ケホケホっ……。苦しい…………魔物になりたくない。…………。ボクは“無属性”。魔力を感じ取ってもらえない。視界のない中、ボクを見つけることなんて出来るのかな？。ゲホゲホッ……ゲホゲホッ……。なるべく息を止めて……。………………。なんの音もない、この世でボクが独りになったみたいだ……。ボクは……独りだと何も出来ないんじゃん。偉そうに王様ぶってたけど、結局独りだと下級も下級……低級魔族なんだ。もともとボクに“魔王”なんて……。このまま誰に知られるわけでもなく魔物になっちゃう。嫌だな。ゲホゲホ……。女側近さん……。…………。あれ？。なんか……。少しだけど風がある……瘴気がゆっくり流れてる。この風は……。女側近さんだ！！。間違いない、ボクには分かる。スラムの時のように魔法で瘴気を吹き飛ばしてるんだ。女側近さんがボクを探してる。風上へ行けば女側近さんがいる！。行こう。声が届かないってことはかなり遠い。ゲホゲホッゲホゲホッ……。急ごう。本当に助けられてばかりだ。苦しい……なんでこんなことに。ゲホゲホッ……。頭の中がチリチリする。え？。館長さん……。走馬灯？。く……。ちくしょおおおぉぉ……。ゲホゲホッゲホゲホッ……ゲホゲホ……。う……。……う……あ……。こ、ここは……
？？,おはよう、我が宿敵
魔王,キミは……勇者！。……ボクは捕まったの？
少年勇者,そうだよ、手こずらせてくれたねー
魔王,……。なんで生きてるのだろう……？勇者の目的はボクの討伐じゃないの？。ボクらの仲間は？
少年勇者,仲間？部下でしょ？人間みたいな物言いしないでよ魔族が。彼女達なら生きてるよ、あの女側近はヤバイね。予想を遥かに超えた強さだったよ。ふふん
魔王,みんな捕まってしまったのか……誰も助けに来ない。ここは何処？
少年勇者,瘴気の隠れ里。人間のアジトだよ
魔王,魔界にアジトがあるなんて……思ったより沢山の人間が魔界へ来てるのかもしれない
少年勇者,状況は分かってくれたかな？そろそろ俺っちの方から質問したいんだけど
魔王,質問？
少年勇者,……改めて。“鍵”は何処にある？
魔王,……。正直なんの話だか分からない……。でも、何も知らないってバレたらボクは用済み。殺されるかも
少年勇者,お前が持ってんだろ？何処にあんの？？
魔王,なんの鍵のこと？
少年勇者,ゲートの鍵に決まってんだろっ！
魔王,うああああああああっっっ！
少年勇者,これ以上手間取らせないでよ
魔王,くっ……。ゲートって……？人間界へのゲートのこと？。知らない。知ってても人間には教えない
少年勇者,そう……
魔王,ぎゃあああアァァ……。ぎゃああああああああああっ…あ……
少年勇者,２つあるうちの１つ……“人間界側の鍵”は俺っちが持っている
魔王,鍵はふたつ？
少年勇者,あとは魔界側の鍵があればゲートを閉じることができる
魔王,ゲートを……閉じる……
少年勇者,そうだ。ゲートを閉じて、この意味のない戦争を終わりにするんだ
魔王,……。あああああああっ！
少年勇者,痛いでしょ？拷問の時はね、あえて弱めの魔力にするんだ。神経が麻痺しない程度に
魔王,があああああっ……はぁはぁ……
少年勇者,痛みってのは、案外慣れないもんだよ
魔王,くぅ……痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い……
少年勇者,言う気になった？
魔王,言うも何も本当に知らない……でも、知らないなんてバレたら殺される。嫌だ嫌だ嫌だ……。どうすればいい？動けないし、逃げられない。助けもない。ボクは独りなんだ………
少年勇者,おい、黙ってちゃわからないよ。返事くらいしてよ！
魔王,ぐああっ……。いたい……何かに頼ってちゃだめだ。覚悟を……決めるんだ。独りで戦うんだ。武器、武器は？？。何か……ないのか！？
少年勇者,痛いかい？
魔王,……
少年勇者,……そう
魔王,－－－ッ！！！。い、痛くない
少年勇者,強がっちゃって、新しい“魔王”のアンタは下級魔族なんでしょ？ちゃんと情報得てんだから
魔王,そんな情報まで漏れてるのか……。ハハッ……
少年勇者,何がおかしい？
魔王,そんな情報を鵜呑みにしたんだ？
少年勇者,……
魔王,そろそろ本題に入らさせてもらうかな
少年勇者,……
魔王,残念だけど、ボクは“魔王”だが……囮だ。キミたち人間のアジトを探すためにわざと捕まったんだよ。すでにこの隠れ里は魔王軍が包囲している。投降すれば命は助けてやろう
少年勇者,……なん……だと？
魔王,投降すること。人間界側の鍵を渡すこと。内通者の名前を教えること。この３つがキミたちが助かる方法だ。堂々と、凛とした態度だ
少年勇者,……そんなわけ……
魔王,内通者をあぶり出す為、わざと嘘情報を流したんだ
少年勇者,……ガセ情報だと？
魔王,誰だ？誰が裏切り者なんだ……？
少年勇者,……
魔王,信じてよ、たのむよ……
少年勇者,……いや、ありえるか
魔王,信じたのかな……。今信じたとしても、すぐにハッタリってバレる。自力で脱出しなきゃ
少年勇者,隠れ里の周りを調べたけど……誰もいなかったよ
魔王,フフッ
少年勇者,何がおかしい？
魔王,瘴気で見えないのにどう探したっていうの？
少年勇者,敵が近づけば気配でわかるに決まってんだろっ
魔王,気配ね……魔力を感じなかったってだけでしょ？
少年勇者,同じことでしょ。…………
魔王,本当に“魔王”のボクが魔法の使えないクズな下級魔族って情報を信じたの？？
少年勇者,……
魔王,堂々と……。そんなわけないでしょ。悲しいけど説得力ある……
少年勇者,現に魔力を感じない
魔王,カモフラージュしてるだけだよ。外の部下達みんなそうだよ
少年勇者,じゃあ何故俺っちを殺さない？！何故捕まったままでいるんだ！
魔王,キミがドヤ顔で拷問めいた事してくるから、本当の姿見せる前にネタバレしたくなったんだよ
少年勇者,じゃあ本当の姿見せてみろよ！上位魔族なんだろっ
魔王,なめないでもらえるかな？上位魔族？ボクは魔王。魔界の頂点だよ
少年勇者,……っ
魔王,見せてあげるよ。無属性カモフラージュを解くには、この肉体は死ななきゃいけない。ハッタリにしても怖い。ボクは拘束されて動けない。代わりにお願いできるかな？。ボクを殺してよ
少年勇者,……
魔王,そうすれば真の姿を見せる事ができる。見たいんでしょ？“魔王”のチカラを。さぁボクを殺せっ！
少年勇者,……っ
魔王,信じろっ……信じてくれ……
少年勇者,…………
魔王,……
少年勇者,…………つまり、お前は今自分の力で元の姿に戻ることができない
魔王,……。信じた……のか？
少年勇者,取り囲んでる魔王軍が攻めてこないのは、お前の合図を待っているのか？
魔王,よし……交渉する武器ができたぞ。そうだよ、ボクの合図でキミたちを殺すことができる。なんとか、お互いに戦わずに済む方向に持っていかないと。少年勇者……キミはこの戦争を終わりにしようとしているんでしょ？
少年勇者,ああ……
魔王,だったらボクも目的は同じだ。無益な殺戮を行いたくはない。この戦争は人間がゲートを開き、魔界へ侵略したことから始まった
勇者,……
魔王,でもどちらが悪いなんて言わないよ。もう70年も戦い……お互いに多くの犠牲を出したんだ
少年勇者,憎しみが憎しみを生む。俺っちは考えたんだ戦争を終わらす方法を
魔王,ゲートを閉じる。それが最善だよ。ボクと共に来てくれ。ゲートを閉じることが出来るなら、もし本当にそれが可能なら。本当に最善だと思う。嘘はない
少年勇者,信用できない……
魔王,信用してよ、じゃないと殺して奪うしかない。キミを殺そうと殺すまいとゲートはボクが閉じる
少年勇者,本当に信じていいのか？俺っちを騙そうと嘘をいっているんじゃないのか？
魔王,信じて。嘘は言ってない
少年勇者,じゃあ鍵はどこにある？持ってないようだけど
魔王,知らないなんて言えない……。側近に持たせてる。解放してくれれば誰も殺さないと約束しよう
少年勇者,……。嘘か……
魔王,え？！
少年勇者,魔界側のゲートの鍵である“魔剣”は……魔王以外は触れることができない
魔王,！！……ゲートの鍵が“魔剣”……？！
少年勇者,騙したのか
魔王,ち、違う！
少年勇者,真の姿に戻るために殺せって？それも嘘じゃないのか？
魔王,……っ
少年勇者,殺してやるから真の姿を見せろよ……そうしたら信用してやるよ
魔王,鍵が“魔剣”であることを知らなかったことは認める！ゲートを閉じたいという気持ちは嘘じゃないっ
少年勇者,……。何が本当で……何が嘘なのか……。お前を殺せばわかる……
魔王,－－－－－ッ！！
少年勇者,な、なんだっ！
女賢者,少年勇者っ！敵だっ！
少年勇者,…………！！
魔王,助け？だれが？！？……
少年勇者,…………！！。くっ……こいつの言ってたことは本当だったのか……？
魔王,……
女賢者,沢山の魔族兵が攻めてきてるよ！！
魔王,助かったの……？
女賢者,ど、どうする？逃げないと……
少年勇者,くそっ！。来いっ。－－－－っ！！！
魔王,こんな戦力……魔界には無かったはず誰が……？
魔族兵,勇者発見！
少年勇者,う、……うあああああああああっっ！！！！。なっ……か、身体が……動かな
魔族兵,勇者を殺せっ！！
少年勇者,ぐああっ
魔王,まって！！
魔族兵A,うらあああっ！
魔族兵B,やああああっ！
魔族兵C,はああっ！
少年勇者,くそおおおっ！
魔王,まってよ！殺さないでよっ！
魔族兵E,何をしてる早く止めをさせっ！
魔王,ダメだ。一端の兵士はボクが“魔王”って知らないから、命令を聞いてくれないっ
魔族兵G,勇者を殺せっ！
？？,待てっ！！。勇者を拘束しろ
魔族兵,ハッ！
魔王,…………
？？,魔王サマ、助けが遅くなりまして申し訳ない
魔王,あ、あなたは……
魔伯爵,我は貴方の側近。“魔伯爵”と申しマス
魔族兵B,い、今“魔王”様って言ったのか？
魔族兵E,あの子供が“魔王”様なのか？
魔族兵A,魔伯爵様が跪くなんて
魔族兵C,“魔王”様から魔力感じないぞ
魔族兵F,勇者に捕まってしまうほど弱いのか？
魔族兵L,おい、聞こえるぞ
魔族兵達,あんなのが“魔王”？？
魔王,……兵士達にボクの素性がバレてしまった……
魔伯爵,魔王サマ、よくぞご無事で
魔王,魔伯爵さん、ありがとう……。魔伯爵さんは……人間界で魔王軍の総指揮官。すごい優秀な側近って女側近さんが言ってたっけ
魔伯爵,我のことは女側近から聞いていマスよね？
魔王,う、うん。とても優秀って
魔伯爵,クククッ……側近として最も優秀なのは彼女デスよ
魔王,女側近さん達は……
魔伯爵,彼女達は無事デスよ、ご心配には及びません。飛空船が落とされた後、女側近は魔王サマを探していましたが先に見つけたのが勇者だった。そのまま魔王サマだけ隠れ里に連れて来られたわけデス。女側近から連絡を受けた我々は、飛空戦艦で魔王サマの救出に向かったのデスよ
魔王,ボク以外は誰も捕まってなかったんだ
魔伯爵,彼女達は別部隊が回収し、“最果ての町”で待機していマス
魔王,よかったぁ～……
魔伯爵,ククク……彼女はそうそうやられませんよ
魔王,彼女のことよく知ってるんだね……あ！。あああああああ！！！！
魔伯爵,？
魔王,そそそそ……そういえば女側近さんの恋人って、魔伯爵さんじゃ……。あの……魔伯爵さんは女側近さんと……ど、どういう関係？？
魔伯爵,？同じ側近デスが？
魔王,いや、ぷらいべーとなんだけど……
魔伯爵,ああ……同じ一族で幼馴染デスよ。少しだけ我の方が年上ですが、昔からバトルだけは彼女に一度も勝てませんでしたね。ククク……魔王サマにまで、そんな噂が耳に入るんデスね。噂では恋人でしたっけ？そういうものではないデスよ
魔王,え？！
魔伯爵,我々側近の一族は幼い頃から側近になるべく自由はありません。それは恋愛も同じデス。つまり、子孫を残す為生まれた時から番が決められているのデス
魔王,番＜つがい＞？
魔伯爵,女側近は我の許嫁デスよ
魔王,えーーーー！！！
魔伯爵,まぁ幼い頃から兄妹のように生きてきましたので、彼女のことは何でもわかりマス
魔王,…………恋人なんて緩いもんじゃないじゃんかぁぁ……
魔伯爵,あ、仕事に支障はきたしません。お気になさらずに
魔王,気にするでしょーーー！
魔伯爵,今飛空戦艦は女側近のいる“最果ての町”へ向かっていマス
魔王,はぃ……。よく生きてたな自分……。みんな大丈夫かな？。少年勇者はどうなったんだろう？。お腹減ったな……メイドもいないし、食事どうすればいいんだろう。この戦艦は同じ魔王軍なのに、なんか冥都と雰囲気が違う。兵士達も目つきが鋭いし、鎧や武器、戦艦内部も傷だらけ。人間界の戦場で実際に戦ってる船なんだ……。食事くらい自分でなんとかしないと。食堂探そう……。あったーーー！食堂っ！この船広すぎっ
兵士4,zzz……
魔王,な、なんか怖い兵士ばっかり……。あ、あの食事いただけますか？
食堂係,……
魔王,あ、ありがとうございます
食堂係,金……取っちゃいけないんでしょうね。王様から
魔王,すみません、後で払います。……うぅ……なんかアウェイ過ぎる。ど、どうしたんですか？
兵士,……なんか、捕らえていた勇者を殺そうとした奴がいたみたいっスよ
魔王,えーーーー！？。魔伯爵さん！
魔伯爵,魔王サマ……
魔王,少年勇者は？！大丈夫なの？
魔伯爵,なんとか一命を取り留めましたよ。今魔法で治療してマス
少年勇者,はぁ……はぁ……クソォッ
魔王,なんで？？逃げ出そうとしたの？
魔伯爵,いや。ただ殺したかったんでしょう
魔王,えーーーー！？。そんな……どうかしてる
魔伯爵,魔王サマ、やはり少年勇者は殺した方がいいデス
魔王,ダメなんだ、彼がいないと……
魔伯爵,聖剣は勇者しか触れることが出来ない。聖剣と魔剣で、ゲートを閉じて戦争を終わらせる。そういうことデスか？
魔王,う、うん。そうだよ
魔伯爵,聖剣と魔剣を手に入れても、簡単にゲートは閉じられませんよ
魔王,？
魔伯爵,すでに人間界には人間から勝ち取った魔族の領土がありマス、多くの住民や兵士が生活している。彼らはどうするんデスか？
魔王,……
魔伯爵,全員を魔界へ連れて帰る？そんな大掛かりなこと、この戦争状態で出来るわけがない
魔王,……
魔伯爵,勇者を殺そうとした兵士は殺されました
魔王,え！
魔伯爵,我らは聖剣に触れることが出来ないので、勇者から取り上げることが出来ません。そんな勇者を生きたまま乗せているなど、爆発しそうな爆弾を乗せているようなものデス。この船には人間に恨みを持つ者ばかり、また殺そうとする兵士が現れても不思議じゃありませんよ。今からでも遅くはない。勇者を殺しましょう
魔王,……。……ダメだよ……。恨み辛みで戦争続けてたら、何も良くならない。兵士達の気持ちも分かる……でも、ボクの考えも分かってほしい。でも、このまま命令したら、きっとわかってもらえない。よし。魔伯爵さん、この戦艦の兵士達を甲板に集めてもらえる？ボクの気持ちを聞いてもらいたいんだ
魔伯爵,皆の者！魔王サマよりお言葉を頂くっ！静粛にっ。魔王サマ、どうぞ
魔王,うん。ボクの想いは、みんなを裏切るかもしれない。でも。分かってもらうには言わなきゃならない。気持ちを動かすのは“誠意”だ。ハッタリじゃない。みんな！。ボクが…………“魔王”だ！。父が亡くなって、王位を継承した。報告が遅くなってしまってしまい申し訳ない。ボクみたいな子供が“魔王”で落胆しているでしょう。父はとても強かったと聞く。この魔界の思想“弱肉強食”にふさわしい強さ。圧倒的なカリスマ性と統率力。そんな父に比べると……ボクは“魔王”としての素質がない。魔法が使えないし、チカラもない。ボクは戦うチカラがない。ボクは……冥都の下位、それも最下層出身なんだ。魔法が使えなかったから、基本労働にも参加出来ず図書館の整理の仕事をしていた。それも役に立てず、罵倒される毎日。そんな時、父が死んで突然貴方は魔王ですと言われたんだ。戸惑いもあったけど、魔王になれば金や地位が手に入るって思った。つまりボクは。私利私欲で“魔王”になったんだ。それが真実で、ボクは隠しも誤魔化しもしない。みんなに信じてほしいから。実際に“魔王”になって、色んなものを見た。魔界の環境。冥都の格差。人間の脅威。それらを実際に目の当たりにして……ボクは“魔王”としてやらなければならないことを知った。戦いのない平和な魔界。戦えないボクだからこそ……行き着いた結論だ。戦争を終わらせる為……。人間と和平を結ぶッ！
魔族兵,仲間達の仇はどうなるんだ？！。もう戦わなくていいのか……？。和平など……ありえん。家族の元へ帰れるのか！。そんなの不可能だ
魔王,戦ってないボクの言葉は戯言に聞こえるかもしれない。でも。みんな好きで戦っているの？！。戦わない未来があるなら、そっちへ行きたくないの？！。人間を恨む気持ちがあるのは分かるよ……でも！殺された仲間達は残された者達の幸せを願ってるはずっ！。みんな！未熟なボクにチカラを貸してくれ……
少年勇者,和平交渉？
魔王,うん、キミもボクもゲートを閉じたい。その利害は一致してるよね？そのためには人間と和平を結ばなければならないんだ
少年勇者,……。……生き残った仲間、いや捕虜となっている人間全てを解放しろ
魔王,それはキミが和平交渉を人間の王に掛け合って、魔族の捕虜と交換すればできるよ
少年勇者,……
魔王,……
少年勇者,わかった……ただ
魔王,うん
少年勇者,俺っちと一緒に捕まった女の賢者がいたでしょ？彼女はすぐに人間界へ帰してくれ
魔王,彼の大切な人なのかな……。わかったよ、彼女だけはすぐ解放する。人間界へ帰れるように手配するよ
少年勇者,感謝はしない……お前達は他の仲間を沢山殺した
魔王,お互い様でしょ。冥都を攻められ多大な被害を受けたのはこっちも同じだよ
少年勇者,あれは俺っちじゃない、“帝竜”だろ
魔王,帝竜？
少年勇者,うにゃ。俺っちは中央大陸“王都”の勇者なんだけど、彼は西大陸“帝都”の勇者……竜のように強い彼を人間界では“帝竜”という通り名で呼ばれていた
魔王,……たしかに本当に強かった。あの勇者が“帝竜”……まだ野放しのまま、またいつ攻めてくるかわからない。一刻も早く和平を結ばないと
少年勇者,人間の組織体制はバラバラだ。俺っちと同盟を組んだところで、他の勇者まで止めることはできないからな
魔王,わかってるよ、でもキミには最大限協力してもらうよ
少年勇者,俺っちは何をすればいい？
魔王,ボクは今“魔剣”を取りに向かっている途中だったんだ。手に入れたらキミは人間界へ行く
少年勇者,……持っていなかったのか
魔王,キミは人間の王を説得し、和平を結ぶ。停戦したら人間界の魔族は、魔界へ全員帰る
少年勇者,なるほど、その後“聖剣”と“魔剣”でゲートを閉じるってわけか
魔王,うん。今度は信用してくれる？
少年勇者,ふふん……信用はしない。ただ利害が一致してる間はお互い利用し合えばいい
魔王,ボクはキミを信用するよ
少年勇者,お前、そんなんだから部下に裏切られるんだよ。俺っちが魔王軍の情報を知っていたのを忘れたか？
魔王,そうだ……だれ？？！！裏切り者は？！。人間達を魔界へ招き入れ……ボクらの情報を流した者
少年勇者,あの境界都市にいた、ゲートの管理者。黒魔術師だ
魔伯爵,申し訳ありません……
魔王,黒魔術師は？？
魔伯爵,捕らえられませんでした。すぐ部下に連絡して拘束するよう命じましたが、時すでに遅く少年勇者が捕まったのを知って逃げたようデス
魔王,そうか～……
魔伯爵,申し訳ありません
魔王,あ、いや、魔伯爵さんのせいじゃないよ。それにしても何で裏切りなんか……
魔伯爵,野心の強い男でしたので、魔王様を不審に思い、勇者達を魔界へ連れ込み混乱させようと考えたのかもしれません
魔王,すぐ探し……
魔伯爵,すでに浮遊島を隈なく捜索中デス。ゲートや飛空船で逃げた可能性も視野に入れ、徹底的に探してマス……ゼッタイに逃がさん
魔王,魔伯爵さん……鬼のような目つきになってる。…………
魔伯爵,まもなく“最果ての町”に到着致しマス
魔王,ホッ……
魔伯爵,女側近がいないと不安デスか？ククク……
魔王,なんだかね、居心地悪くて
魔伯爵,戦用の船デスから、乗り心地は致し方ありません
魔王,まぁそーゆーことじゃないんだけどね
魔伯爵,兵士達デスか。先代魔王様が亡くなったと聞いて落胆している者も多いデス。特に前線で戦っている兵士達は先代魔王様の強さは憧れでしたので
魔王,父さんはそんなに強かったんだ
魔伯爵,それはもう。戦う兵士にとってこれ以上ない上官デス。圧倒的なチカラとカリスマ性、ブレない芯の強さ
魔王,迷ってばかりのボクとは比べられないな
魔伯爵,貴方は先代魔王様のご子息デス。面識がないのでその凄さが分からないでしょうが、先代魔王様のチカラは必ず何処かに引き継いでいるはずデス。誇りに思ってください
魔王,うん、父さんのように皆を引っ張れればいいんだけど
魔伯爵,しかし、昨日の演説以降は魔王サマの見る目は変わった者も多いと感じマスね
魔王,そうかな。分かってもらえたら嬉しいけど。魔伯爵さんはどう思った？
魔伯爵,我は魔王サマに従うのが仕事でありマス。それが今の魔界にとって一番いいはず
魔王,うわっ……魔少女さん
魔少女,よかったあぁぁ……無事でよかったよーーーーふえぇん……
魔道化師,マオー！みんな生きてた！うひゃ！
魔王,ピ工口っ！よかった！
魔少女,ふえぇぇん……
魔王,あれ？……女側近さんは？無事なんでしょ？
魔少女,グスンッ……それが……
魔王,え？！！。女側近さん……
女側近,魔王様……大変申し訳ありませんでした
魔王,自ら牢へ入ったって。どうして？
女側近,私奴は魔王様をお守りする義務があります。この度、それを全うすることが出来ず側近失格です
魔王,……
女側近,当然の罰です
魔王,そんな……
女側近,魔界を人間の脅威にさらし、新しい魔王様も危険に……私は……。私の権限を剥奪してください。どうか側近を別の者に
魔王,……
女側近,どうか……
魔王,それが……キミの意志なの？
女側近,……それは……
魔王,……でも、他の人が側近なんて考えられない
女側近,……私は……私の意志は。“魔王様”にあります。私の処遇は魔王様がお決めください
魔王,……。キミはちゃんと側近出来てるよ
女側近,……
魔王,自信を持って、今まで通り側近を全うしてほしい。これは命令ではないよ。ボクの願いだ
女側近,はい……
魔王,キミの意志で側近を辞めたいと思ったら……その時は遠慮なく言ってよ
女側近,……
魔王,それまではボクを助けてほしい
女側近,……かしこまりました、申し訳ございませんでした
魔王,魔伯爵さんには人間界に戻ってもらい、今まで通り領土を守ってもらう。ボクらはまた4人で魔剣のある世界樹を目指そう
女側近,はい
魔道化師,飛空船の操縦なら任せてよーうひゃ
魔少女,まだ旅は終わってないよ、お姐ぇ
魔王,これで……
魔少女,冥都のまおーパーティ再結成だね！
魔王,うん！
魔道化師,うひゃ
女側近,はい
魔少女,ピ工口はパーティに入ってないけど
魔道化師,な、ななななんでだよー！
魔少女,飛空船なくなっちゃったし
魔道化師,マオが新しいのくれるよー
魔王,え、どうなのかな？女側近さん
女側近,あ………ここ“最果ての町”からは徒歩での移動になります
魔道化師,えええええーーー！
魔王,うそうそ、城に戻ったら、ちゃんと弁償するよ
魔道化師,ホッ……
魔少女,ていうか、あの船ってピ工口の船じゃないじゃん
魔王,あ、そうかサーカス団のか。じゃぁいっか
魔道化師,団長に怒られるぅぅー
魔王,ZZZzzz……。zzz…………ん……。ふぁわ……？
魔少女,あ、まおー様おはよー
魔王,ファァー！？！魔少女さんなんでボクのベットに……。……
魔少女,ギューしてください……
魔王,うん。本当に無事でよかった……。さ、魔少女さん起きようー今日からは歩きだから大変だよ
魔少女,はぁい
魔王,なんか寝坊しちゃったなぁ。いつもは女側近さんが起こしに来てくれるのに……どうしたんだろ？。ピ工口おはよー！女側近さんは？
魔道化師,おはー！なんか朝早く細メガネのお偉いしゃんが来てどっか行ったよー
魔王,魔伯爵さんが？ふーん
魔道化師,マオ、ここの朝飯すっごい美味いぞ！食べようよー
魔王,先食べてて、ちょっと女側近さん探してくるっ
魔少女,……
魔道化師,いいんか？
魔少女,なにがよ？
魔道化師,あいつ、姐さんにベッタリじゃん。多分自分では気がついてないだろうけど、おそらく
魔少女,……わかってるわ。何も言わないで
魔王,女側近さん、何処だろう
魔族兵,魔王様！おはようございます！
魔王,おはよー。女側近さん見なかった？
魔族兵,あちらの泉の方へ行きましたが……
魔王,そか、ありがとー。女側近さん朝ごはん食べちゃったかな。それにしてもこの町は草木や植物がたくさん。最上層並みに綺麗な街だなぁ……魔界にもまだこんなところがあったなんて。うお！すごい綺麗な泉……。魔伯爵さん……
魔伯爵,無事でよかったよ。もっともキミがやられることはないだろうが
女側近,そんなことない、何度も危ない目にあったわ。魔王様を助けてくれてありがとう
魔伯爵,ふっ……キミらしくもない
女側近,本当に感謝してる
魔伯爵,仕事だ。気にすることはない。裏切り者の黒魔術師は我が必ず捕まえる
女側近,うん、私は魔王様のサポートを
魔伯爵,キミはもう少し自分で判断した方がいい。先代魔王様と今の魔王サマは根本的に違う
女側近,うん。近くに貴方もいないしね
魔伯爵,我を頼るな。キミがこの魔界のNo2なんだ
女側近,ごめんなさい、しっかりするわ
魔伯爵,……ああ、でも。我の前では強がらなくていい。甘えてくれ
魔王,……！！
女側近,？
魔王,……な、なに？このモヤモヤは。苦しい。なんだよこれ。拷問されたときみたいだ。なんなんだよ……
魔伯爵,それでは魔王サマ、お気をつけて
魔王,……うん
魔伯爵,ここから“魔剣”のある世界樹へは徒歩での移動になりマス。町を出てすぐ森があり、その奥が目的地デス
魔道化師,なるほどーだから徒歩。森で飛空船が着陸できないからかーうひゃ
魔少女,ピ工口やることないじゃん
魔道化師,に、荷物持ちがいるでしょー
女側近,“魔剣”まではあと少しです。参りましょう
魔王,……
女側近,魔王様？
魔王,……あ、ごめん。うん。しっかりしなきゃ……。魔伯爵さん、少年勇者をお願いね。魔剣が手に入ったら和平交渉を始めるから
魔伯爵,お任せを
魔少女,ではでは……世界樹目指して
魔道化師・魔少女,レッツゴーっ！
魔道化師,うひゃひゃひゃー草原だなー
魔少女,お姐ぇ、なんでここは瘴気がないのー？
女側近,ここは魔界でも標高が高い位置にあります。冥都でいえば第5層の高さです
魔王,雨も降るしね、天然の雨なんて初めて見た
女側近,世界樹のチカラにより樹の魔力が広がっております。魔界の大地に草木が育つのはその為です
魔少女,あ！あれ森じゃない？
魔道化師,うひゃー本当だ木がいっぱい
魔王,あの奥に“魔剣”が……よし行くぞ！。あれ？？？
魔少女,真っ直ぐ森の中を進んでたのに外に出ちゃったよ……？？
魔道化師,ひゃ？しかもここ、さっき入った所じゃ……正面に町が見えるー
女側近,……
魔王,え、え、もう一回森に入ろう。えーーー？！
魔少女,なんで？？？また入り口にもどっちゃったよ？？？
女側近,ここは世界樹の森……森自体が行く手を阻むと言われております
魔王,むむむ……よし、じゃあ通った道に目印をつけながら進もう
魔道化師,うひゃ、オイラが木にナイフで印付けてくよ
魔王,あれ？？この木にも印あるよ……ここ通ったってことだよね
魔少女,えー？ずーっと真っ直ぐ進んでたのになんで？？？
魔道化師,ねぇさん、魔法で森を吹き飛ばしちゃえばいいんじゃない？
女側近,出来ないことはありませんが……
魔王,だめだめー！魔界の植物は貴重なんだから！
魔少女,でもどうするのよー？
魔王,うーん。木に印がない方向が通ってない。そっちが正しい道だ！
魔少女,うんうん！さっすがまおー様★
魔王,えーーー？！
魔道化師,また入り口もどっちゃったよー
魔少女,もうそこらじゅうの木に印が付いてて、訳わからないよ
魔道化師,うひゃ、不思議なダンジョン
魔王,どうしたら森の奥へ行けるんだ……？
魔少女,お姐ぇなんかいい方法ない？
女側近,……。森へ入ってしまうと知らぬ間に方向感覚がおかしくなってしまうんですよね。俯瞰で見ることができれば進みたい方向へ行けるのですが……
魔少女,お姐ぇ、魔法で空飛べないの？！
女側近,そんな魔法ありません
魔王,うーん。方角がわかればいいんだから……。女側近さんや魔少女さんは、離れていても魔力でお互いの位置がわかるよね？
女側近,はい。魔力の持たない魔王様以外でしたら、わかります
魔少女,あんまり離れすぎると分かりづらいけど
魔王,じゃ、魔少女さんは入り口で待っててもらおうかな
魔少女,えーーー！！なんで～？まおー様と離れたくないっ
魔王,魔少女さんが入り口にいてくれれば、女側近さんは森の中へ入っても入り口の位置がわかるよね？魔少女さんの魔力で
女側近,なるほど……そうですね。それなら入り口に戻ってしまうことはありませんね
魔道化師,うひゃひゃ、マオ頭いいな！よし行こう
魔少女,えーーー。待ってるのはピ工口でいいじゃん
魔王,ピ工口じゃ魔物が現れた時心配だしなぁ
女側近,二手に別れましょう、魔少女とピ工口が入り口で待機。私達が森へ入り、魔剣へたどり着いたら魔法で合図を送るので、魔少女とピ工口は私の魔力を目指して合流して
魔少女,うぅ……
魔王,よし行こう！。ハッ！
女側近,？
魔王,女側近さんと2人きり……気まずい。女側近さんの顔見ると、あの光景を思い出しちゃう。しっかりしろ魔王！“魔王”なんだぞ！
女側近,……ど、どうかいたしましたか？
魔王,な、なんでもないよー
女側近,何処か体調が悪いでしょうか？。熱がありそうですね……
魔王,そ、そそんなことななな、ないよ
女側近,失礼致します
魔王,甘えちゃダメだ……。ありがとう
女側近,……はぃ
魔王,行こう
女側近,……待ってください
魔王,え？
女側近,魔少女達が移動しています
魔王,え？！
女側近,何かあったのでしょうか？
魔王,モンスターかな？戻ろう！。魔少女さん！ピ工口！
魔少女,ありゃーやっぱり戻ってきちゃった……
魔王,あれ？
魔道化師,うひゃひゃ、どうしたマオ？
魔王,2人が移動するからモンスターに遭遇したのかと思って……
魔少女,え？ウチら動いてないけど
女側近,確かに2人の魔力が移動していたんですが……
魔王,……。どういうことだろう？何か不思議なダンジョンのカラクリがあるはず
魔道化師,ほらほら、ここ森の入り口。モンスターも出てないし動いてないよー？
魔少女,まおー様こそ、クネクネ進んじゃってアレじゃ迷っちゃうよ
女側近,私達は真っ直ぐ進んで、真っ直ぐ戻ってきただけですけどね？
魔王,……。森に入るとおかしくなる訳で。そうか、動いていたのは魔少女さん達じゃない。森の中のボクらだ！
女側近,どういうことでしょう？
魔王,森へ入ると、動かなくても勝手に移動しちゃうんだ。だから魔少女さん達が動いているように感じたんだ
魔少女,……うーん？
魔道化師,もっとわかりやすく説明してくれよー
女側近,なるほど。この間の“瘴嵐”の雲の中と同じです。瘴気の雲の中、飛空船に乗って真っ直ぐ前を見て進んでいたとしても、風や気流の影響で気がつかないうちに方向が変わってしまう
魔王,そう！森の中で真っ直ぐ前を見ていても、森の呪いせいで方向が変わっちゃうんだ
魔少女,ふーん？じゃどうすん？
魔王,また2人はここで待機してて！
女側近,魔王様、魔少女達の魔力が移動し始めました
魔王,うん。じゃ、僕たちは止まろう。この森のカラクリさえ分かってしまえば。動いているのは彼らじゃない。ボクらだ。何も感じないけど
女側近,2人の魔力が止まりました
魔王,よし、じゃぁ魔少女さん達はどっちの方向にいる？
女側近,あちらの方向です
魔王,てことは……入り口が向こうだから、その逆が進行方向
女側近,対角線上を2人の魔力から遠ざかるように歩いて行けばいいのですね
魔王,うおぉ……ついた
女側近,魔少女達にこちらにくるよう連絡しました
魔王,……すごいおっきな木だね。森を外から見たときは見えなかったのに
女側近,魔王様、服に汚れが……
魔王,あ、ありがとう
女側近,？。なんでしょう……私を避けていらっしゃいますか？
魔王,いやいやいやっ……そーゆー訳じゃないんだけど
女側近,申し訳ございません。何か私に不備がありましたらお申し付けください
魔王,不備なんてないよっ……ただあまり甘えないようにと思って
女側近,何故でしょう？
魔王,だって、女側近さん……あの、その
女側近,魔王様あぶないっ！
？？,魔王軍め……
魔王,だ、だれ！？
エルフ,女側近っ…おぬしを倒す！
女側近,はあああああっ！
エルフ,おおおおォッ！！
魔少女,まおー様っ！
魔王,よかった……無事合流出来たね
魔道化師,それより姐さんは誰と戦ってだー？
エルフ,ぐぅぅっ！
魔道化師,うひゃ、つよい……姐さんと渡りあってるー
魔王,あの女エルフは魔剣の守護者で、いきなり襲いかかってきたんだ。なんだか女側近さんのこと知ってるみたいで、話し合いに応じてくれない
魔少女,たしかに強いわ……けど、魔界でお姐ぇに勝てる奴なんていない
エルフ,があああっ
女側近,ふぅ……
エルフ,はぁはぁ……強過ぎる。森の加護を受けても、これ程の差があろうとはな。恐ろしい魔族じゃ
女側近,……
魔王,エルフさん！勝てないのはわかったでしょ？！話し合おう！
エルフ,話し合いじゃと？！わらわの一族にチカラずくで攻め込んできたお主らが言うことかっ
魔王,……え？
女側近,長年魔王軍は、エルフの森を侵略してきました
魔王,父さんが……？
女側近,はい。エルフ達は優れた魔法技術で森の場所を転々し、魔王軍から逃れています
エルフ,お主……あの“魔王”の息子なのか？
魔王,そうだよ。父は死んだ……新しい“魔王”はボクだ
エルフ,無属性の小僧が“魔王”じゃと？信じられん
魔王,女側近さん、武器を消して
女側近,本当に……本当に“魔王様”になられた
エルフ,“魔王”が跪くじゃと……
魔王,我らに争いの意思はありません。どうか歩み寄りを
エルフ,……。ふむ……お主は先代魔王とは違うようじゃな
魔王,はい。魔剣を求めているという点は同じですが
エルフ,……
魔王,……
エルフ,……よかろう
魔王,えええ？！信じてくれるの……？
エルフ,ああ
魔王,……
エルフ,ふん……エルフの瞳は特別じゃ。眼を見れば嘘か本当か分かるのじゃ
魔王,お、おお……
エルフ,お主の澄んだ瞳は信用できる。女側近の濁った瞳よりはな
女側近,……
魔王,ホッ……
エルフ,ついてきなさい
魔王,これが魔剣……
魔少女,やーーっとたどり着いたね★
魔道化師,黒い剣。かっちょいぃ！
エルフ,わらわは魔剣を奪われないように守っていたわけではない
魔王,？
エルフ,むしろ解放したいのじゃ
女側近,……
魔王,……よく分からないけど、もらっていいってことだよね？
エルフ,お、おい……
魔王,え？
エルフ,女側近、おぬし……新しい魔王に何も話しておらんのか？？
魔王,？
女側近,魔王様。魔剣は……持った者の精神を支配します
魔王,え？
エルフ,魔剣を手にした“魔王”は、強大なチカラを手に入れる代わりに、無秩序な破壊者へと変貌するのじゃ
魔王,えーーー？！
女側近,魔剣の暴走です
魔少女,な、なにそれ！武器として成り立ってないじゃん
魔道化師,ここまで来て使えないとか、意味ない、うひゃ
女側近,それゆえ、先代魔王様は魔剣を諦めました
魔王,……
女側近,……
魔少女,え、え……何しに来たのウチら
女側近,しかし、魔剣の暴走を止める方法はあります
魔王,おお！なんだ、先に言ってよー
魔道化師,うひゃ、そりゃそうだよねー
魔少女,で、どうするの？
女側近,魔剣に触れて……一旦身体を支配させます
エルフ,そして、お主自身が精神世界で魔剣の支配に勝つのじゃ
魔王,そんな………
女側近,……
魔王,ボクが夢の中で魔剣と戦うってことだよね……漠然としすぎて勝機が見えないよ
女側近,支配されている間の身体は暴走状態、暴れまわると予想されます。その間、私が魔王様を拘束しますが……
エルフ,長時間魔剣に支配されていると人格は消滅してしまう。もって１時間といったところかの
女側近,魔剣に触れて……１時間。その間に正気に戻れなければなりません
魔少女,危険過ぎるよ……
魔道化師,マオが1人で戦わなきゃいけないのかー
魔王,……。ボクに出来るのか？。魔剣が無ければゲートを閉じられない。戦争を終わらすことは出来ない。死ぬかもしれない。それでも……やるしかないよね？魔界を統治するには必要なこと
女側近,私に考えがあります
魔王,うん
女側近,魔少女はサキュバスです。夢の中、“精神世界”に入ることができます。彼女が魔王様を助け出す
魔少女,お姐ぇ……
女側近,できるわよね？
エルフ,なるほどのぉ、それなら格段に成功率を上げることができる
女側近,魔王様が魔剣に触れ、正気を失ったら私が全力で拘束致します。その間に魔少女が精神世界から魔王様を助け出す
エルフ,わらわも協力しよう
魔王,……
魔道化師,オイラやることない……
女側近,これが最善策だと考えます。どうでしょうか？
魔王,１つだけ質問があるんだけど
女側近,はい
魔王,父さんは……なぜ諦めたの？
女側近,……
魔王,絶対的なチカラを持ってて、誰より強かった父さんが魔剣を諦めたんだよね？この作戦をやらなかった理由は？
女側近,……
魔王,……
女側近,先代魔王様が魔剣に触れ、精神世界で魔剣と戦う
魔王,強い父さんがそれを恐れたの？
女側近,いえ、そうではありません
エルフ,そうか、精神世界で戦っている間は……身体は正気を失う
女側近,はい、正気を失い魔剣で暴走している先代魔王様を誰が止められるのでしょう？
魔王,父さんは魔界最強だった
女側近,はい、先代魔王様は自分が暴走したら誰も止めれないと考えたのです。貴方のお父様は自分のチカラしか信じてなかった。部下の誰も信用せず、絶対的なチカラで従わせる。そのような、王でありました
魔王,……父さんは部下のチカラを信じられなかった。仲間を信じられなければ、この作戦は成り立たない。ボクは……みんなを信頼してる！。やろう、魔剣を手に入れる！
魔道化師,うひゃ、せっかくここまで来たんだしな
魔少女,まおー様はウチが必ず連れて戻るよっ！
エルフ,うむ、誰かが魔剣を解放せねばならぬのじゃ
女側近,……魔王様を。……魔王様を、守ります
魔王,よし。……あ。ごめん！みんな、魔剣を抜く前にちょっとだけ女側近さんと2人だけで時間もらっていい？
女側近,はい？
魔少女,……！
魔道化師,ほぉ……うひゃ
エルフ,ふむ
魔王,伝えたいことがあって……。死ぬかもしれない、最後に言っておかないと。うん、ごめん、ちょっとだけ時間下さい
魔道化師,うひゃー大胆っ！魔少女しゃん、エルフしゃん。行きましょ
魔王,ごめんね、急に
女側近,いえ。？
魔王,あのね
女側近,はい
魔王,ボクが魔剣に触れて1時間たったら……。迷わずボクを殺して
女側近,魔王……様
魔王,ボクごと魔剣を倒すんだ。そして、次の“魔王”は女側近さんがなるんだ。その後、魔剣を持って人間と和平交渉。ゲートを閉じるよう動いて欲しい。これは、命令です
女側近,……。魔王様、縁起でもありません
魔王,わ、わかってるけど、一応一応ね！頼んだよ
女側近,はい。魔王様の命令は絶対です……。……
魔道化師,話おわったねーうひゃ。まったく
魔少女,……
エルフ,ふん
魔王,みんな、待たせてごめん
魔道化師,マオは何も気がついてないな
魔王,なにが？何の話？
魔道化師,何でもないよー。尖った耳は伊達じゃないひゃ
魔王,？
エルフ,では、始めるかの
魔王,よし……
女側近,ピ工口は魔王様が魔剣に触れてからの時間を計りなさい
魔少女,あ、ウチ夢に入ると寝ちゃうから身体支えてね
魔道化師,あいさ！オイラの出番来た！
エルフ,女側近、魔王を氷で拘束するんじゃろ？わらわはその上から結界で閉じ込めるわ
女側近,私1人で十分よ
魔王,いや、エルフさんも協力してほしい。無属性のボクが暴れても大したことはないと思うけど、念には念を……。みんな……よろしくね。いくよっ！。あああああっやあああ！！！。ぬけた……
女側近,ーッ
魔少女,……ッ
魔道化師,ぃぃ……ッ
エルフ,－－－ッ
魔王,……。……あれ？
魔少女,何も起きない？
女側近,……魔王様？
魔王,い、今のところ何ともないね
魔道化師,1分経過っ！
エルフ,何故じゃ？
魔王,……
魔少女,ひょっとして無属性は大丈夫とかかな？？
女側近,身体に異変はありませんか？
魔王,うん、それもそうだし、この剣に凄い力があるようにも感じないなぁ
魔道化師,ふぁ……何もないのか～緊張して損した
魔王,まだ油断は……。まって……。身体の奥が……。何か来る。があああああああああああああああああああああああああああぁぁぁぁあああっ！！！。がががががあああああっ！
魔少女,まおーさまっ！！
女側近,魔少女っ夢魔の準備をっ！
魔王,ががが……。が
女側近,魔王様？。はああああっ！。魔少女っ！
エルフ,ふんっ！
女側近・エルフ,なっ！！
魔王,ウットウシイ。カカカ……
女側近,？。－－－－－－－－－－ッッッあぁぁあ……
エルフ,ゴホッ……
魔道化師,うひひひぃー……なんて速さ。ま、マオぉぉっ！
魔王,ナ、ナンダコノカラダハ？。マリョクガナイ……
女側近,はぁはぁ……速すぎる
エルフ,くそ……女側近、受け取れ超回復薬じゃ
女側近,くっ……
エルフ,魔王の身体を気遣って手加減してると、こちらが殺されるぞっ全力で行け！
女側近,魔王様……
魔王,カカカ……コロス。ミンナコワス
魔道化師,こ、殺さずに拘束？？むひゃ～
魔王,やるんだぁぁああっ！！！！
女側近,くっ……
魔王,グア……グア……
エルフ,はぁはぁ……動きが鈍くなっておるぞ
魔道化師,あ……あ……
女側近,魔王様が自我を取り戻し始めてるの……か？
魔王,ウットウシイぃぃいっ！。クラウカヨッ！！
女側近,魔王様……っ。ゴフッ……
魔王,シネ
女側近,捕まえた……
エルフ,女側近っ！！
魔王,キサマカラサキニコロス
魔道化師,マオっ！！戻ってこいっ！マオぉぉ……
女側近,ピ工口ッッ……死にたいのかっ！離れろっ
魔道化師,マオぉぉぉ……
エルフ,ピ工口、時間は……
魔道化師,い、1時間だ……よ。マオぉぉぉあああああああああああああっ！！
女側近,……っ
エルフ,……
女側近,そんな……
魔王,ハァアアアアッ……カカカ。モウコノカラダモラッタ
エルフ,女側近、予定通り魔王を殺すのじゃ。行けるか？
女側近,……ェ
エルフ,……なんじゃ？
女側近,ダメッ！
魔王,ハァアアアアっ！
女側近・エルフ,うわああああっ！！
女側近,魔王様は……きっと戻られる……。はぁはぁ……
エルフ,もう無理じゃ……殺さないと、わらわ達が殺されるぞ。それだけじゃない。あやつは魔界全てを殺してしまう
女側近,奴の動きは少しずつ鈍ってきている……あと少し
エルフ,……
魔道化師,マオ……
女側近,エルフ……精霊薬は持っている？あなた達の一族に伝わる秘薬。私に
エルフ,お主アレがどんな薬かわかっておるのか？
女側近,わかってるわ、潜在魔力を引き出す薬。このままじゃ抑え込めないっ！はやくっ
エルフ,精霊薬とは名ばかりで、生命を消費して魔力を強化する………お主の身体がどうなるかわからんぞ
女側近,魔王様を拘束できるなら構わない
エルフ,……
女側近,はやくっ！今の魔力ではもう保たないっ！どんな代償でも構わないっ！
エルフ,……。ここへきて、何という澄んだ瞳じゃ
魔王,グガガガ……
エルフ,よかろう……。お主の亡骸はわらわが拾ってやろう
魔王,コワス……コロス……
女側近,……。ああああああああああっ！！
魔王,……ぅんん
魔少女,あ！ああああああっ！まおー様っ
魔王,魔少女……さん？。……ここは？？。魔少女さん、落ち着いて……
魔少女,みんなょぶでぐるぅ……ｸﾞｽﾝ
エルフ,ようやくお目覚めじゃな
魔王,エルフさん……。ピ工口……
魔少女・魔道化師,ふぅぇぇぇん
魔王,ここはどこですか？みんな無事ですか？どうなったんでしょう？
エルフ,ここはエルフの森じゃ。わらわの街、一応皆無事じゃ
魔王,一応？
エルフ,魔剣を抜いてから１４日たっておる。お主は一度は魔剣に支配されたが、女側近と魔少女のおかげで無事生還、魔剣を手に入れたというわけじゃ
魔王,……。魔剣に触れてからの記憶が……ない。女側近さんは？？無事なんでしょ？？
エルフ,……
魔王,え……？
エルフ,ついてきなされ
魔王,目は……どうしたの？
エルフ,彼女はお主を抑え込むために精霊薬を飲んだのじゃ
魔王,精霊薬を？！？
エルフ,うむ、精霊薬とは魔族の生命そのものを消費して強化する魔法薬じゃ。一時的に潜在魔力を最大限発揮する。しかし、副作用がある。身体、魔力、生命は繋がってる。生命を消費するとは身体の何かが壊れるということじゃ。今回の場合は目じゃ
魔王,え……。え、で、でも魔法で回復すれば目は治るんでしょ？？
エルフ,魔法で治せるのは傷だけじゃ、消費した生命を回復させることはできん
魔王,……
エルフ,つまり、彼女の瞳に……。視力は二度と戻らない
魔王,……。う……うそ……だ……
エルフ,本当じゃ、もうほとんど傷はふさがっている。もう2、3日で目を覚ますじゃろう。意識は戻っても、光を見ることは出来んがな
魔王,ボクのせいで……。ボクのせいで……。うわあああああああああ……
長老,同盟？
魔王,はい……エルフ一族と友好的な関係を築きたいのです
長老,先の“魔王”が我一族にした罪はどうなる？
魔王,私が現王として我父の罪を謝罪します。申し訳ありません
エルフ,長老様、我々エルフの瞳には、この“魔王”に嘘や企みがないのはお分かりいただけるでしょう？
長老,うむ、魔王よ何が望みじゃ？魔法か？薬か？
魔王,何かを求めて友好関係を築きたい訳ではありません。強いて言えば、エルフ達あなた方が隠れずに我らの町や冥都に足を運んでいただければ幸いです
長老,それでお主らに何の得がある？
魔王,……ボクには友人があまりいませんが。友達は多い方がいいでしょう？
長老,ふっ……はははははは
エルフ,フフフフッ
魔王,あ、あはははは
長老,面白い王じゃな……良かろう。お主を信じてみよう
魔王,あ、ありがとうございます！！
長老,魔剣を解放してくれた恩義も返さなければあるまい
魔王,……この魔剣……。この剣は何なのでしょうか？。強力な武器であり、“魔王”しか触れることが出来ず、ゲートの鍵であって、触れたものを支配してしまう。なぜこれをエルフさんは守っていたのですか？
長老,うむ、そうじゃな……
魔王,はい
長老,人間界には聖剣というものがある。魔剣と対となる武器じゃ
魔王,はい
長老,魔剣と聖剣はもともとは１つの剣であった……“神剣”と呼ばれていたそうじゃ。約７０年前、人間達はその神剣を使いゲートを作り魔界へ攻めてきた。突然異世界から攻めてきた人間達に魔族は苦戦した。その危機が冥都に迫るほどに苦戦を強いられた。神剣があまりに強過ぎたのじゃ
魔王,戦争が始まったころの話ですね
長老,しかし、戦況を変える若き騎士が現れたのじゃ。剣一本で人間兵を斬りまくり、ついには“神剣”をも破壊した。破壊された神剣は魔剣と聖剣に別れて……魔界と人間界に。神剣を失った人間達は魔界から退却を余儀なくされた。負の力を受け継いでしまった魔剣は触れた魔王を破壊者へと変貌させる剣となってしまった
魔王,……
長老,その魔力があまりに強いため、我らエルフはその若き騎士に頼まれ魔剣が暴走しないよう守っておったのじゃ。お主のおかげでようやく魔剣を解放することが叶ったのじゃ
魔王,ゲートを作ったのが神剣。魔剣と聖剣が交わるとゲートが閉じる……
長老,ゲートを閉じるつもりか。戦争を終わらすにはそれが良いかもしれんな
魔王,その為なら自分は何でもやります
長老,私等エルフ族も協力しよう。魔界の平和……あの若き騎士の願いでもあった
魔王,その若き騎士さんはどうなったのですか？
長老,戦争で亡くなったと聞く。彼にはとても助けられた。あやつは勇敢な若者で、魔王軍に所属してはいたが種族を超えた我が友だった
魔王,友達……そうでしたか。“勇”敢な若“者”……か
長老,彼がいなければ魔界は人間に支配されていたじゃろう。そういえば彼も無属性であったな。何かを成し得るのに魔法や魔力は関係ない、お主を見て改めて思ったよ
魔王,……。ボクは……何かを成し得ることができるのだろうか？
魔少女,まおー様っ！どうだったのー？長老さんに会えたの？
魔王,うん、何とかいい返事もらえたよ
魔少女,さっすがまおー様っ
魔王,でもボク一人じゃ、この先の同盟に関する細かい話し合いはできない……
魔少女,うん
魔王,ボク、１４日も寝てたんだよね？
魔少女,そだよー心配したんだから
魔王,執務ヤバイ……どうしよ
魔少女,あれ？ピ工口だ。何してんのー！？
魔道化師,マオっ！魔少女っ！
魔王,ピ工口……何してるの？新しいサーカスの練習？
魔道化師,うひゃ、オイラも強くなれるように修行ひゃっ
魔少女,ププ……そんなんで戦うって、あははは
魔道化師,お、オイラも弱いままだとマオの役にたてないからな
魔王,む、無理に戦わなくていいよ。ボクだって戦えないし
魔道化師,何言ってんだよー魔剣手に入れたんだから！もう凄いんだろ～？
魔少女,あ、そっかーそうよね
魔王,……いや……なんかこの剣にチカラなんてあるように思えないんだけど
魔道化師,マオも魔少女しゃんも意識無かったから知らないだろうけど、その剣すげーのよ！！！一振りしただけで、衝撃波が……ぶっびゃびゃひゃーどっばーっんって感じで
魔王,本当に？
魔道化師,ちょっと振ってみろ。うひゃ
魔王,うん。……
魔道化師,ありゃ？？？なんでー？
魔少女,直接斬ったらすごいとかじゃない？
魔王,よし。あた！手首が……
魔道化師,……
魔少女,……
魔王,……。これ……ボクには使えないのかな？いや、でもボクしか持てないし。？
魔道化師,マオ？
魔王,ん、なに？何か特別な使い方があるのかな
魔少女,剣からは何も感じないわね
魔王,いや、いま……なんか……
エルフ,魔王、いたいた！女側近の意識が戻ったぞ！
魔王,！！。……ッ。本当に……視力が……
女側近,魔少女……ピ工口……
魔道化師,うひゃひゃひゃ……みんな生きてて良かった～
魔王,女側近さん……
女側近,！……魔王様？
魔王,ボクのせいで視力が……
女側近,魔王様、お気になさらずに。魔剣を手に入れ、皆無事ですので最高の結果でございます
魔少女,ふぇぇええん
魔王,……
魔道化師,魔少女しゃん、ちょっと二人にしてあげよーうひゃ
魔少女,……ぅん
魔王,……
女側近,……
魔王,女側近さん……ごめん……ぅぅ……
女側近,魔王様、自分を責めないでください。これは命令では無く、私の判断で精霊薬を飲みました。魔王様が心を病む必要はありません
魔王,命令とか、判断とか……そんなんじゃないよ
女側近,……
魔王,女側近さんが光を失ってしまったことが悲しい……
女側近,……魔王様は
魔王,……
女側近,魔力の流れをご存知でしょうか？。魔力というのは至る所に存在し、空気のように空間に漂っています
魔王,え？……？
女側近,強い魔力は瘴気のように視覚化します。しかし、見えなくとも何処にでも存在し漂い、流れています
魔王,……
女側近,私はその魔力の流れを感じることが出来ます。例えば……。部屋の扉の向こうで、魔少女とピ工口が聞き耳を立てているですとか。そこの窓際でしょうか？小鳥が二羽とまっていることですとか
魔王,……っ！
女側近,慣れれば戦うこともできるでしょう。だから……。大丈夫ですよ
女側近はニッコリ微笑んでもう一度,大丈夫ですよ
女側近,魔剣は手に入りました。後は人間と和平を結べばゲートを閉じることが出来ます。ここまで来れたのは魔王様のチカラです
魔王,うん……
女側近,あと少しです。城へ帰りましょう
魔王,そうだね……迎えは魔伯爵さんに頼もうか？？
女側近,？……なぜでしょう？
魔王,……いや、だって……危険な目に遭ったし、目のことも言わなきゃだし
女側近,魔王様……何かを勘違いされているような……
魔王,あ、魔伯爵さんから直接聞いたんだ！幼馴染で許嫁なんでしょ！もー言ってくれれば、遠距離恋愛にならないように……
女側近,あ、あの！
魔王,……はぃ
女側近,ご、誤解でございます。魔伯爵は確かに幼馴染で兄のように慕ってはおりますが……恋人ではありません
魔王,……いや、だって最果ての町の泉のほとりで見たよ
女側近,アレは……魔伯爵が一方的にしてきたこと。私は彼と番になるつもりはありません
魔王,そ、そうなの……？なんで？？
女側近,魔伯爵には許嫁が何人もおりますので、私である必要がありません
魔王,えーーーー？！？。何人もいるって……そんなハーレムみたいな
女側近,これが側近一族なのです……
魔王,……
女側近,私は魔伯爵より強かったので拒否権がありました。この私は魔王様に尽くすのみでございます
魔王,な、なーんだ。ボクの勘違いだったのかぁ
女側近,はい
魔王,なんだか……わからないけど。嬉しい……なんでだろ。はは
女側近,私も……。嬉しいです。誤解が解けたからでしょうか？分かりませんが
魔道化師,うひゃ……鈍感同士、もどかしいひゃ
魔少女,うん。でも、よかった……
魔道化師,よかったのか？
魔少女,愛する者の幸せを願うのは当たり前でしょ
魔道化師,いてっ！
魔王,えーーーー？！？。め、冥都が襲撃された？！
魔族兵,はい、すぐに城にお戻りいただくよう魔執事様から迎えを命じられました
女側近,襲撃はいつ？城は大丈夫なの？！
魔族兵,襲撃は７日前です。城に被害はありません。詳しいことは城に戻ってからお伝えします。転移魔法陣は魔界全土、再起動させてあります
魔少女,じゃすぐ戻れるのね！
魔道化師,うひゃ、急ぐぞ！
魔執事,魔王様、ご無事でなにより。やっとお戻りっー訳っすね、おかえりなさいませ
魔王,魔執事さんっ……状況は？！
魔執事,いや、やばかったっす。城に被害はねぇっすけど……スラム、第１、第２層はほぼ壊滅状態、第５層にも被害があるっす
魔少女,下位層が……
魔王,か、母さん
女側近,詳しく
魔執事,っーわけです。人間達を引き連れていたのは、以前黒魔城まで攻めてきた“あの時の勇者”
勇者,あの……転移魔法陣で飛ばした人間？！
魔王,あの少年勇者が言っていた“帝竜”という勇者……今回の襲撃は少年勇者は知ってたのだろうか？。今度は城じゃなくて街を襲った……？なんで？
魔執事,魔王様をおびき寄せる為っ……すかね？
魔王,やはりボクがいないのを知っていたのか？
女側近,よく勝てたわね……
魔執事,倒したのは俺じゃなくて
魔伯爵,倒したのは我デスよ
女側近,伯？！
魔王,魔伯爵さん！どうして冥都に……人間界へ戻ったんじゃ？
魔伯爵,人間達の不穏な情報を耳にしましてね、冥都へ戻ってみたのデス。結果、勇者達を迎え撃つことができました
魔王,そうかぁ……ありがとう。しかし、下位が……
魔執事,魔王サマのお母様は無事っすよ。護衛をつけていたので
魔道化師,く、黒のサーカス団は？！
魔執事,残念だが………
魔道化師,－－－っ！！
魔王,ピ工口っ！。なんで……こんなことに
魔伯爵,魔王サマ、こちらへ。こちらをご覧ください。ご存知デスよね？
魔王,……！
魔伯爵,“帝竜”の勇者に間違いないデスか？
魔王,うん……
魔伯爵,そうデスか。後は、裏切り者の黒魔術師さえ捕まえれば、魔界の脅威は無くなりマスね
魔王,下位の被害は？
魔伯爵,かなり大きいデス。はっきり把握出来てはおりませんが、恐らくは最下層、2層は80%ほどは破壊されたかと
魔王,－－ッ
魔伯爵,第5層の被害は大したことありません。ご安心を
魔王,ボクが……。ボクが……冥都の守りを手薄にしたせいだ……
魔伯爵,今魔王軍を総動員して復興作業にあたっていマス。一番奥の部屋にお母様がおられマスよ
魔王,うん……。母さん……
魔執事,被害が下位だけだったのか幸いっすね
魔王,……
魔伯爵,復興自体はそれほど問題ないでしょう。ただ問題が
魔王,問題？
魔伯爵,今回の件で民の人間達への憎しみが非常に強くなっておりマス。この状況では和平はかなり難しいかと
魔執事,それと部下幹部達の魔王様への不満もかなり深刻っすね……和平に反対の声が
魔王,……ボクがチカラのない“魔王”というのも知れ渡ってしまったから、余計に
魔伯爵,魔剣はどんな具合デスか？
魔王,使い方の問題なのか？わからないけど、ボクには使いこなせないみたい……
魔伯爵,そうデスか……
魔王,“帝竜”の脅威がなくなったから良かったけど
魔執事,帝竜？
魔王,あ、魔伯爵さんが倒してくれた勇者のこと。あ……。そういえば女側近さんは？？
魔執事,失った視力を戻せないか、医者に診てもらってますよ。まぁきびしーっつうのは分かってますがね
魔王,そうだよね……。前に女側近さんが言ってたっけ。せっかく魔剣を手に入れたのに。危険な状況だよ。こんな状況で人間と和平するなんて言えない。いったいどうしたら？。ボクは魔王だ。父さん、何でボクに“魔王”を継ぐように遺言を残したの？。ボクに魔力が無いのは知っていたんでしょ？。何で？。ボクはこの仕事を全うしたい。戦争を終わらせる。沢山の犠牲があったけど……やはり人間との和平が正しい選択だと思う。その為には……。成し遂げるには必要なんだ。ボクの役目なんだ……。ボクの代わりに“魔王”になってくれ。キミに“魔王”の座を譲ろうと思う
魔伯爵,魔王サマ……
魔王,頭のいい魔伯爵さんなら、ボクが何故この結論に至ったか分かるよね？
魔伯爵,………戦争を終わらす為。ゲートを閉じる為デスね
魔王,そうだよ。冥都でのボクの支持はかなり低い。人間の襲撃を防げなかったこと。ボクにチカラがないことが原因だ
魔伯爵,……
魔王,魔伯爵さんはチカラもあるし、今回の人間達を倒したことで冥都の救世主として、民や部下達から絶大な信頼を得たと思う
魔伯爵,滑稽な思考デスよ。何かあるとすぐに誰かの責任にしたがる。悪を決めると、その反対の正義を祭り上げる。集団心理とは愚鈍の極みデス
魔王,ボクが和平や停戦を命令しても、魔界情勢は悪くなってしまう。最悪、反乱が起こるかもしれない。ボクは責任を取って生前退位する。魔伯爵さんなら戦争を終わりにすることができる……。ボクの代わりに“魔王”になってくれ
魔伯爵,……我が“魔王”に……
魔界の根本理念,弱肉強食
魔王,ボクの代わりに“魔王”になってくれ
魔伯爵,魔王サマのご意志を持って新たな王となりマス
魔王,うん……。魔剣だよ。これは“魔王”しか触れることが出来ない。解放したから、もう暴走することもないよ
魔伯爵,……
魔王,こんな剣を持てても王として……ボクは何も変えられない。民の気持ちや兵士達の信頼、そっちの方がよっぽど重い。キミこそ王として相応しい。この魔剣と共に王位を託します。受け取ってください……
魔伯爵,……はい。魔剣……これで我が
魔王,……。……残念だよ。魔伯爵さん
魔伯爵,？。これは……魔剣ではない？！！
魔王,キミが黒幕だったんだね。それは魔剣ではなく、エルフさんに作ってもらった呪いの剣
エルフ,おぬしの魔法は封じ込めた。この結界も特別仕様じゃ
魔執事,……オメェを尊敬していたのにょ
女側近,……伯
魔伯爵,……
魔王,キミの策略は終わりだっ！
魔伯爵,最初から……我に“魔王”の座を譲る気など無かった
魔王,うん……ごめん、ハッタリだよ
魔伯爵,我が裏切り者ということデスか？なぜ？
魔王,ずっと分からなかったよ……側近が裏切るとは考えもしなかった。最初に違和感を感じたのは……帝竜の勇者。帝竜とは、あの勇者の人間界の通称だ
魔伯爵,……それが？
魔王,ボクは少年勇者から聞いていたから知っていたんだけど、魔伯爵さんは彼を倒した時、自分で帝竜と口に出した
魔伯爵,……
魔王,それは前から彼を知っていたということ。そう考えると辻褄があうことが沢山あったんだ。少年勇者が知っていた情報だ。ゲートのある浮遊島を出た後、襲撃する計画。女側近さんの氷属性を打ち破る装備。そして、ボクが下級魔族であることを想定した作戦。少年勇者はもう一人の裏切り者である黒魔術師から情報を得ていた。黒魔術師は当然ボクらの位置や女側近の氷属性を知っていただろう。でもね。ボクがチカラのない下級魔族というのを知っているのは、一緒に旅した魔少女、ピ工口と側近の3人だけだ
魔伯爵,……魔執事にも同じことが出来たと思いマスが？
魔王,いや、魔執事さんは帝竜の勇者に殺されかけた。それに帝竜という意味を知らなかった
魔伯爵,女側近では？
魔王,彼女はずっとボクと一緒にいた。そもそも、魔王の座を狙っているならボクを殺して部下全員を従わせればいい。先代魔王様がいなくなって彼女が魔界最強。こんな策略する必要がない
魔伯爵,……なるほど
魔王,だからキミが裏切り者だ
魔伯爵,……魔王サマ
魔王,……
魔伯爵,我は裏切っていません。何かの間違いデス、信じて下さい
エルフ,嘘じゃ。エルフには嘘は通じん。観念しなされ
魔伯爵,ククク……ハハハッ
魔王,覚悟したよ。キミを殺すよ。戦いは嫌いだけど、秩序は必要だ。キミの罪は重過ぎる
魔伯爵,ククク……下級魔族が偉そうに
魔王,みんなっ！行くよっ！
魔伯爵,あの訓練を思い出す。なぁ女側近
女側近,なぜっ？！なぜ裏切ったの？！
魔伯爵,キミには分からないよ。考えるのを放棄したキミにはね
女側近,先代魔王様を尊敬していたんじゃないの？！その意志を……
魔伯爵,尊敬していたさ
女側近,はあぁぁぁっ
魔伯爵,ほぅ……よし、2本目。尊敬していたからこそだ。先代魔王様の弱肉強食という教えを、我は体現したまで
女側近,魔王様が弱いから裏切ったと？
魔伯爵,そうだ。キミも弱肉強食こそが魔界の在り方だと思っていたはずだ。強さ……強さが全てだ！
女側近,強さ……とは、戦闘力だけではない。そう教えてくれたのは貴方よ
魔伯爵,その通りだ。だからこそ、我が王に相応しい
女側近,魔王様の強さを、貴方は知らないだけよ
魔伯爵,弱いさ。キミも弱い……視力を失ったせいか？動きが鈍いぞ
女側近,では止めてみせろっ！はあぁぁぁっ！
魔伯爵,ふん、こちらの視界も奪い奇襲するつもりか。次、姿を見せたら仕留めてやる
魔執事,うらあああああっ！！
魔伯爵,なっ！！
魔王,やった。作戦通りだ。女側近さんの視力が無くなったせいで、魔界で1番強いのは魔伯爵になってしまった。そこで、エルフさんが造った呪い剣で魔法を封じ、女側近さんが剣技で時間を稼ぎ、その間に魔執事さんが弱点の火属性魔法を詠唱する
女側近,まだです……まだ仕留めていません
エルフ,ほれ
魔執事,次は仕留めるぜ
女側近,伯……
魔伯爵,く……我を殺すのか？
女側近,魔王様の命令は絶対です
魔伯爵,そうか……。では……3本目
魔執事,ぐあああ……
魔伯爵,4本目
エルフ,が……あああああっ
魔伯爵,5本目
女側近,きゃあああっ……
魔王,え？？
魔伯爵,さぁ１対１だ。ラストバトルを始めようか。ククク……
魔王,……
魔伯爵,なぜ？と言った顔だな
魔王,剣が……？？
魔伯爵,これは魔法ではない。“念道力”。触れずに物を動かす能力だ。優れた戦士や武道家は、攻撃の際に衝撃波や波動を放つことが出来る。我はそれを研究し、自ら応用し使用することが出来る
魔王,な、なんだよそれ……
魔伯爵,弱肉強食……魔界の根本理念であり、全ての在り方だ。その強さとは“魔力”。お前自身よくわかってるだろうが、魔力が強いか弱いかによって、その人生は順位付けられ、勝者と敗者、上か下か、全てが決まる。その圧倒的頂点にいたのが、お前の父……先代魔王様だ
魔王,父さん……
魔伯爵,先代魔王様のあまりに強過ぎる魔力は、何千年かかっても超えられるものではなかった。そこで我は考えた。魔力以外のチカラで対抗できないだろうか？。考えたよ。どうすれば先代魔王様に勝てるか……そこで目をつけたチカラが“念動力”だ。この念動力は魔法魔力によるものではない。魔法を封じられても、魔力を使い果たしても使える。優れた魔族は周りに漂う空気中の魔力を感じ取り、相手の行動を把握、先読みし戦う。女側近が戦えるのはその為だ。しかし、念動力は魔力を使っていないので先読みが難しい。何より視力のない女側近には“念動力”の攻撃はまったく認識することができん。今はまだ剣3本を動かせる程度だが、奇襲や不意をつけばこの通り。魔法を封じられても女側近に勝てる
魔王,女側近さん……。……
魔伯爵,我が“魔王”となる！
魔王,くあああぁぁ……
魔伯爵,貴様に敬語を使うのがずっと苦痛だった
魔王,はぁはぁ……
魔伯爵,甘ったれた王政にもウンザリしたよ。だから、上手いこと勇者を使って最下層とスラムも掃除してやったんだ……一石二鳥だったろ。なんだ？その目は？下級魔族め身の丈を脇わえろ
魔王,ぐはぁ。はぁはぁ……
魔伯爵,ククク……なんだ？その剣で戦うのか？
魔王,そうだ
魔伯爵,ククク……ハッハハハハ！笑わせる
魔王,言ったはずだっ！覚悟は出来ていると
魔伯爵,ふん
魔王,が……が……
魔伯爵,？
魔王,ががが……来い……魔剣。ががががががががががががががががががががががががががががあぁぁぁ
魔伯爵,な、なんだ？！。まさか……魔剣を使えるというのか？
魔王,がががが……ぢがゔ。魔げんがボグをづがゔんだ。ががあぁぁぁっ！！！！
魔伯爵,？
魔王,魔剣っ！避けてっ
魔伯爵,？！
魔王,あいつを殺すんだ
魔伯爵,速過ぎる……これが魔剣のチカラだと言うのか？
魔王,いけっ！魔剣っ。グアアあぁ
魔伯爵,くっ。ぐああああっ
魔王,カカカ……タタカウタタカウ
魔伯爵,く……
魔王,カカカカ……イイゾ、コロス、コロス
魔伯爵,なんて攻撃だ、5本の剣でも防ぐので精一杯
魔王,モットタノシマセロ……カラダカラダ……ラダ
魔伯爵,くそっ！
魔王,カカカカァッ。いけるっ！
魔伯爵,強い……認識し直そう。貴様を甘く見ていたようだ
魔王,ア？
魔伯爵,自由は目の前にある。我こそが“魔王”だ
魔王,戦争を終わらす！それが“魔王”として為すべきことだ。ボクは負けるわけにはいかないっ！。カカカ
魔伯爵,はあああっ
魔王,魔剣っ攻撃だ。カカカ……タノシイ
魔伯爵,ハッ
魔王,魔剣っ！なんで攻撃しないんだ？！。ウルサイッウルサイッ
魔伯爵,？
魔王,ジャマスルナ、モットタノシマセロ。言うこと聞いてくれない。ガアアアアアアッ。……カカカカ
魔伯爵,効かないのか、ならば。これならどうだ……
魔王,っ！！
魔伯爵,女側近の命が惜しければ魔剣を捨ててもらおうか
魔王,カカカ……シラン
魔伯爵,ぐああああああっ
魔王,やめろっ魔剣！。ウルサイ、ダマレ。やめろっ魔剣！女側近さん達に当たっちゃうっ。カカカカッ
魔伯爵,くそぉぉおおっ
魔王,カカカカッシネェ。グアアアアアアアアアアアアアアアァァァァッッッ！！！！
魔伯爵,ぐぁ……ぁ……
魔王,カカカカカカカカッ！！！。地獄だ……戦いなんて真っ平だ。魔剣、とどめをっ。ウットウシイナ……オマエ。魔剣……言うことを聞かないなら身体は返してもらうぞっ。イヤダ。ボクの許可なしでは身体は使えないっ！言うことを聞かないなら二度と外には出れないぞ。……カラダカラダ。わかったらトドメをさせ！。ジャマスルナアアアアッッ。ココカラダセェェッ。ダメだ……封じこめよう。ぐああああああああぁぁっっ！！！。はぁはぁ……。痛い……痛い痛い……でも。トドメを刺さなきゃ
魔伯爵,ぐぞぉぉ……
魔王,ぐぅ。はぁ……はぁ……戦いは……これで終わりだ
魔伯爵,ぐ……
魔王,平和な魔界を……造るんだ……はぁ……はぁ……
魔伯爵,弱肉強食の世界……貴様が我を殺すのか
魔王,……ボクが世界を変える
魔伯爵,変わら……ないさ……先代魔王様の言った通りだ。強き者が頂点に立つ
魔王,……
魔伯爵,戦いはなくならない
魔王,……
魔伯爵,それが先代魔王様の望んだ世界だ
魔王,ちがう。父さんは……先代魔王様は魔法の使えない、戦えないボクを“魔王”にした
魔伯爵,……
魔王,確かめることはできないけど……きっと。戦いのない世界を望んだんだ
女側近,魔伯爵にとっては用済みでしたので、すでに殺されてしまったと考えるのが妥当かと
魔王,そうかな
女側近,少年勇者ですが……1人で人間界に帰してしまって大丈夫だったでしょうか？
魔王,うん。彼は人間の王に和平を受け入れるよう説得すると約束してくれた。それを信じるよ
女側近,我らに捕まった状態ではそう言うしかないでしょうから……再び仲間を引き連れて攻めてくるかもしれません
魔王,和平とはお互いの信頼がないと成立しないもん。まず、こちらの信用を見せないと
女側近,……
魔王,？……変？。正しい選択だといいんだけどなぁ
女側近,魔王軍の兵は人間界の魔大陸へ派遣しました。前線から引いておりますが、何かあれば、すぐ侵略出来ます
魔王,人間達にしてみれば……物凄い兵力が睨みを効かせられた状態で“和平”を持ちかけられる。信用っていっても結局脅しに違い……。それでも、お互いにとって戦争を終わらすことが最善。きっと人間達もわかってくれる
女側近,魔王様、少年勇者が人間界より戻りました
魔王,うん、いよいよだ……通して
女側近,かしこまりました
少年勇者,よう、魔王。ちゃんと俺っち1人で戻ってきたぜ
魔王,待ってたよ、どうだった？
少年勇者,うにゃ、あせんなって。人間界は王が沢山いるから揉めまくったよ、でもちゃんと決まった。手紙を預かってきた。これが人間の王達の結論だ
魔少女,まおー様1人で着替えてるんだ。あは★タキシード可愛い。うふっかわいいでしょーー。さ、晩餐会行きましょ
魔王,うん、もうみんな集まってるのかな？
魔少女,まだだけど、もう始まっちゃうよっ
魔王,ピ工口は……来るかな？
魔少女,どうだろ、見かけなかったけど
魔王,まだ元気でないか
魔少女,落ち込んでてもしょうがないのになぁ
魔王,スラムは壊滅。黒のサーカス団で助かった者はいない。落ち込むのも無理はない。ボク、ちょっと呼んでくるよ
魔少女,そうね、まおー命令で引っ張ってきて
魔王,魔少女さんは先に行ってて……あ、そうだ
魔少女,はいな？
魔王,えっと……明日出発するんだけど、人間界に行って和平の調印式をするんだ
魔少女,ちょーいんしき……
魔王,正式に戦争が終わる
魔少女,うん！まおー様の念願だもんね
魔王,魔少女さん達の協力があって成し得たこと。だから、最後までチームで達成したいんだ。ボクと一緒に人間界へ行ってくれないかな？
魔少女,ふふ
魔王,？。ありがとう……
魔少女,まおー様、ぎゅーしてください
魔王,い、今？！
魔少女,ウチはまおー様が“魔王”様だったから頑張れたの。サキュバスである前に、一人の魔族としての生き方が出来た。ありがとう……
魔王,ピ工口……
魔道化師,マオ……チンチクリンなタキシードだひゃ
魔王,人間との晩餐会は出たくない？
魔道化師,……
魔王,無理にとは言わないよ
魔道化師,黒のサーカス団は……団長達は……
魔王,……
魔道化師,スラムのみんなを守るため、いっぱい戦ったって。みんな凄かったって
魔王,うん。魔王軍の誇りだよ
魔道化師,人間は憎いよ……でも、マオは立派な“魔王”だ。オイラはバカだけどそれだけはわかる
魔王,……
魔道化師,マオが決めた事は正しい。マオは魔界を……スラムを良くしてくれた
魔王,戦争を終わらせて、みんなが笑って暮らせる世界を創る……ピ工口にも笑っていてほしい
魔道化師,オイラは道化師。笑うのが仕事ひゃ
魔王,明日、人間界へ行くんだ。ボクの最後の仕事、手伝ってくれる？
魔道化師,……なんで聞く？
魔王,え……？ピ工口は部下じゃないもん、友達。命令はしないよ。いてっ
魔道化師,うひゃ……ありがと、マオ
魔王,早くしないと晩餐会始まっちゃう
魔執事,魔王様っ
魔王,あれ？魔執事さんっ何してるの？晩餐会始まっちゃうよ
魔執事,それが姐御が見当たらなくて探してるっつーわけです
魔王,ええ？？どうしたんだろ……たぶん執務室にいると思うけど
魔執事,魔王様が席に着いたら始まっちゃうと思うんで、進行諸々よろしくっす
魔王,えーーーー！？。むりむり……女側近さんも魔執事さんもいないで仕切ることなんて出来ないって
魔執事,……そー言われても
魔王,ボク、女側近さん連れてくるから魔執事さん時間繋いどいて
魔執事,りょーかいっす
魔王,あ、後、明日のことなんだけど、いつものチームで人間界へ行くことにしたから、お城の方よろしくね
魔執事,留守番は得意分野っすよ、任せてください
魔王,いつもゴメンね、魔執事さんがいるからボクはやりたいことが出来た
魔執事,なんすか、改まって。魔王様が“魔王”になって……“側近”達、俺も姐御も魔伯爵だって待遇は変わった。魔族として扱ってくれる魔王様は、尊敬すべき上官。ありがとうごさいますっーわけです
エルフ,魔王、何しとる……晩餐会じゃなかったのか？
魔王,エルフさんこそ始まっちゃうよ、早く早く
エルフ,わらわは遠慮しとく。かしこまった席は苦手じゃ
魔王,そんなこといわないでよー魔族と人間、エルフの三種族が同じテーブルで食事するなんて凄いことだと思わない？
エルフ,確かにの、先代魔王の時には考えられんことじゃな……おぬしが“魔王”になったことはエルフ族にとっては歴史的に大きなことじゃ
魔王,そんな大げさな
エルフ,エルフ族は嘘が分かる。おぬしの純粋過ぎるその瞳は誰もが信用してしまう。素晴らしいチカラじゃ
魔王,チカラ……
エルフ,エルフ族の未来は明るい……礼を言わせてくれ。ありがとう
魔王,いやいや、助けられたのはボクの方だよ。それより、急いでドレスに着替えて来てね！
エルフ,仕方ないのー。………なんと純粋な瞳で……///
魔王,そうだ、女側近さん見てない？
エルフ,中庭におったぞ、これを渡そうと思ったが断られてしまったわい
魔王,それは……精霊薬？なんでそんな危ない薬を
エルフ,これはおぬし用じゃ。先代魔王の子供であるおぬしにはとてつもない魔力が眠ってるはず。引き出す為には精霊薬が効果的じゃろう
魔王,……でも後遺症が……
エルフ,たしかにな。しかし、魔剣を暴走させるのはエルフ族として認められん
魔王,……
エルフ,いざという時の為には持っておきなさい
魔王,いや、いらないよ。もう戦争は終わるんだ。戦う必要がない
エルフ,そうか……いらぬ心配をしてしまったの
少年勇者,うわっ
魔王,わっ！
少年勇者,ビビったーなんだよ。そんな焦ってどうした？
魔王,少年勇者、なにしてるの？晩餐会……キミが主役なんだから早く会場へ行ってよー
少年勇者,ちょっとね、冥都がどんな感じかウロウロしてた……ふふん
魔王,？……別に人間界と変わらないでしょ？
少年勇者,全然変わるわっ
魔王,そうなの？
少年勇者,まず魔力で地位が決まるってのが凄いな
魔王,人間界は違うの？
少年勇者,うにゃ。魔力が強かろうと弱かろうと地位には影響しないな
魔王,そうなんだ……でも魔界もこれからは魔力での格差を減らそうと思ってるんだよね。ボクも魔法使えないし
少年勇者,……
魔王,人間達みたいにチカラを合わせる世界にしたい。みんなが平等で、みんなが同じように平和に暮らせる魔界
少年勇者,……人間界を美化し過ぎだ。こっちは魔力や戦闘力での格差はあまりないが、金のチカラが強いね。金持ちの地位が高い
魔王,お金……
少年勇者,スラムもあるし、差別もある。チカラを合わせるったって、魔界ほど一つになっていないからな。争いは絶えない
魔王,……
少年勇者,平等なんて無理な話なんだよ
魔王,そうなのかな
少年勇者,しかし、魔力が全ての世界で魔法の使えないお前がこれだけのことを成し得たのは、矛盾極まるな。“王”という地位はチカラなのか
魔王,ボクだけのチカラじゃないよ
少年勇者,それでも動かしたのはお前だ。何かを変えるのは“王”になるのが近道なのかもな
魔王,女側近……さん？
女側近,！……魔王様？
魔王,うん、晩餐会始まるよ
女側近,はい、参りましょう
魔王,……
女側近,……魔王様？
魔王,あ、ごめん。見とれちゃって。ドレス姿綺麗だよ
女側近,ありがとうございます
魔王,さ、行こう
女側近,私がサポートされる側になってしまいましたね。魔王様もだいぶ変わりました
魔王,そう？
女側近,立派になりました
魔王,色々あったよね……。いっぱいミスしたし、喜んだり、泣いたり、ずっと女側近さんに助けられた……
女側近,それは私も同じです
魔王,でも、みんなのチカラがあって戦争を終わらすことが出来る
女側近,……
魔王,ボクらはチカラを合わせれば何だって出来る
女側近,……
魔王,人間界での調印式は魔少女、ピ工口にもついてきてもらうんだ。最後までチームで成し得たいんだ
女側近,魔王様……私は。貴方にはついていけません
魔王,え？！
女側近,私は側近を辞めます。申し訳ありません
魔王,な、なんで？！
女側近,私は……目が見えません
魔王,魔力を……感じ取れるから大丈夫なんでしょ？
女側近,日常生活や普通の戦いなら問題ありません……しかし
魔王,……
女側近,魔力を持たない魔王様だけは。見えないのです
魔王,……っ。ボク……だけが見えない？
女側近,その結果、最も重要な護衛としての役割を務めることが出来ません。魔伯爵との戦いでは魔王様に守られる始末。側近失格です
魔王,いや……ダメだよ。女側近さんがいないとボクはっ
女側近,決めました。申し訳ありません
魔王,魔王の命令は……っ
女側近,これが私の“意志”です
魔王,－－－ッ。意志……。いやだ……いやだ……
女側近,……代わりの護衛はエルフにお願いしました
魔王,ボクは……自信がない
女側近,魔王様……貴方はもう独りで大丈夫です。貴方は“魔王”です。弱音は許されません。凛とした態度を
魔王,う、う……うああああああああっ！！！！。ここが……人間界……
魔少女,うわぁー空が青いよ！
魔道化師,瘴気もないし、草がいっぱい……うひゃ
エルフ,樹の魔力がすごいのぉ。エルフには適した気候じゃ
黒騎士,魔王様、ようこそ人間界へ
魔王,うん、出迎えありがとう。魔伯爵さんがいなくなって兵達は大丈夫？
黒騎士,はい、混乱し除隊した者もおりますが現在は統制が取れております
魔王,……魔伯爵さんの支持率はすごかったもんね、辞めちゃう兵士もいるとは思ってたよ。すごく残念だけど
黒騎士,しかし、その魔伯爵様に勝ったのが魔王様であります。皆、魔王様の為に命を賭ける所存です
魔王,これが弱肉強食か……強き者に従う。皆んな、魔伯爵さんの想いもボクの想いも関係はない
黒騎士,魔王様は……
魔王,？
黒騎士,先代魔王様のご子息
魔王,うん
黒騎士,人間界の前線で戦っている兵士達にとって“先代魔王様”は特別な存在。病で亡くなられた時は、私を含め兵達皆悲痛な思いでありました
魔王,……
黒騎士,今回、魔伯爵様の失脚の件で、ご子息である魔王様の活躍は……先代魔王様の再来と言えます。絶対的“魔王様”の復活に兵士達は歓喜に沸いております。除隊した兵士達も戻る事でしょう
魔王,ボクは父さんとは違う……。きっと真逆だ。死してなおこれだけのカリスマ。ボクや魔伯爵さんでは足元にも及ばなかったんだろうな。戦争が終わったら母さんに父さんの凄さを語ろう……ボクの旅のことも、全部話そう。明日全て終わるんだ
黒騎士,中央大陸、王都まで我が戦艦でお連れします
魔王,いや、少年勇者の案内で転移魔法で王都まで行ける
黒騎士,……分かっておりますが、危険です。和平調印式が終わるまでは人間は敵です。転移魔法陣では少ない護衛で敵の本拠地に乗り込むことになります
魔王,和平をスムーズに終わらせるには、巨大な戦艦で人間達を威圧するような事があってはならないよ
黒騎士,しかし……
魔王,大丈夫。戦艦は魔界へ戻してよ、もう戦争は終わるんだ……
黒騎士,かしこまりました
魔王,大丈夫……きっと大丈夫だよ
少年勇者,魔王ー！何してんだ？行くぞ
魔王,人間兵達の視線が気になる……。魔界でも和平には賛否あったんだ。人間界でも反対の声は当然あっただろうな
魔道化師,うひゃ！綺麗なお城～
魔少女,ピ工口っちょっと空気読んでよ……兵士にめっちゃ睨まれてるぅ
魔王,わー！やめろっピ工口！
魔道化師,ヒッ
少年勇者,この先に皇帝陛下が待ってるよ。お互いの意志を確認しあい……問題ないようだったら明日和平調印式を行う。それで戦争終了だ
魔王,うん
少年勇者,それまではお互い敵同士。ピリピリするのは堪忍してよ。ここは人間界の本拠地、本来魔族を招き入れていい場所じゃない
魔王,分かってるよ。こちらだって今襲われたら袋の鼠。大丈夫だ……人間を信用するんだ。きっとうまくいく……
皇帝,ようこそ！王都へ！魔王殿っ
魔王,一度も剣を握ったことのない手だ
皇帝,いや～悪いね、わざわざ来てもらっちゃって
魔王,……。丁重なご対応感謝致します。一度人間界には来てみたいと思っておりました……聞いた通り美しい世界ですね
皇帝,特に王都の街並みは一段と綺麗だったでしょ？食べ物は食べましたかな？
魔王,いえ。あの……本題に入ってもよろしいでしょうか？
皇帝,ああ……和平の件ね
魔王,はい
皇帝,和平調印後、魔大陸の魔族は魔界へ帰る。その後ゲートを閉じる。間違いないかね？
魔王,はい。時間がかかるとは思いますが、随時進めます
皇帝,そうかそうか、ならば何も問題あるまい。明日予定通り和平調印式を行おう
魔王,人間界には“王”が一人ではないと聞きました。他の王は和平に納得しているのでしょうか？
皇帝,うむ、少年勇者が各国説得して回ってな。承諾を得ている。魔族が去った後の魔大陸は我が中央大陸の“領土”となる。その条件で私が代表者として選ばれた。全ての決定権は私にある、心配するでない
魔王,領土？
皇帝,何処の国の王も臆病でな。魔族との接見に怖気づきよってのファッファッファ……多くの“資金”をつぎ込んで来た戦争は終わり、私の“名声”も上がる
魔王,資金？名声？。互いの捕虜の交換方法は……
皇帝,おお、忘れとったわ。すぐ解放するように手配しよう
魔王,交換ではなく……解放？
皇帝,戦争は終わるんだ。“兵力”を奪い合う必要もない
魔王,兵士達の命は……兵力？
皇帝,人間と魔族、お互い望ましい形で終着点につきそうだな
魔王,……
皇帝,ファッファッファッ
魔王,この王は……何を言っているんだよ？。王の金？名声？人間達はそんなものの為に命をかけて来たの？。なんて意味のない戦争なんだ……
皇帝,では明日、予定通り和平調印の儀を行う。最高級の部屋を用意した。今日はゆっくり休んでくれたまえ
エルフ,ロクでもない王じゃったな。だか、嘘は言っていなかった。エルフの眼にそう映ったのじゃ間違いない
魔王,うん。ボクにもそう感じた
エルフ,人間とはなぜあの様な弱い王に従うのか？理解に苦しむのぉ
魔王,少年勇者が前に言ってた平等な世界なんて無理。形は違うけど……人間界も弱肉強食なのかもしれない
エルフ,そうじゃの、魔族と人間は互いを反転させたような存在。しかし、根本は同じじや
魔王,……。難しい事言うなぁよくわからないよ
エルフ,そうじゃ、先ほど魔執事より連絡があってな。裏切り者じゃった黒魔術師を見つけたそうじゃ
魔王,え？！？
エルフ,正確には黒魔術師の遺体を発見した。やはり魔伯爵に殺されていたようじゃ
魔王,そうか……よかった
エルフ,これで不安要素はなくなったのぉ
魔王,明日戦争は終わる。順調……。なのに何でこんなに不安なんだ
魔少女,まおー様っおきて……
魔王,う、うん？……
魔少女,なんかおかしいの。人間達が……いなくなってる
魔王,え？！。……どういうこと？
エルフ,皆警戒するのじゃ。罠かもしれん
魔少女,えーーー？！
魔道化師,やっぱり人間っ！和平を受け入れるなんで嘘っぱちだったのか！
魔王,まってよ、まだボクらは何も危害を加えられていないよ
エルフ,油断するでない。調印式が終わるまでは敵……奇襲されてもおかしくはない
魔王,王の所へいこう……。皇帝さんっ！。－－－ッ
魔少女,う……
魔道化師,うひゃああっ
エルフ,な、なんと
魔王,な、なんで……。どうして……。誰が……
？？,フハハ……。面白かったよ。実に素晴らしかった……
エルフ,お、おぬしは！
魔王,え……
エルフ,先代魔王！！
先代魔王,これがお前の“魔王”としての終着点か。これで和平は破断じゃな。弱肉強食の世界。弱き者は死に、強き者の糧となる
エルフ,生きていたのか！？
魔王,と、父さんなの？
先代魔王,フハハッ余は死んでなどいない。死とは弱さの象徴
魔王,なんで生きてるの？！何がどうなってるのっ！説明してよっ！。今まで何処にいたの？！。父さんっ！！！
先代魔王,フハハッ笑いが止まらん。“魔王”たる者取り乱しては部下に示しがつかんぞ
魔王,全然わかんないよ、生きているなら……。なぜボクを“魔王”にしたの？！
先代魔王,“魔剣”じゃ。魔剣は“魔王”しか触れられない。触れた“魔王”は魔剣に乗っ取られる。手に入れるには暴走した魔剣を殺すしかない。余が暴走すれば誰に求めることは出来ん。世界を破壊してしまうであろう。そこで余は考えたのじゃ、チカラのない下級魔族を“魔王”にして魔剣を持たす
魔王,魔剣……父さんはボクを殺す為だけに“魔王”に？
先代魔王,フンッ……父さんじゃと？。お前は魔剣を手に入れるために、ただ選ばれただけの下級魔族。お前は息子ではない
魔王,－－－ッ！！！！
先代魔王,予想外なこともあった。魔伯爵が裏切ったこと。お前が自力で魔剣を封じ込めたこと。和平などと考えたことじゃ
魔王,……
先代魔王,……予想というのは上手くいかないものじゃ。じゃがな、どんな事が起きても対応できる枠組みを構えておくことが大事なのだ
魔王,……
先代魔王,彼女がついていれば何も問題はないと思っておった
魔王,彼女？
先代魔王,なんじゃ、お前自分のチカラですべて成し遂げたと思っておるのか？
魔王,え？？
先代魔王,フハハ、下級魔族が本当に笑わせてくれる。彼女が何も知らなかったと思うのか？
魔王,……まさか……うそだ……
先代魔王,彼女は、すべて知った上でお前を操っておったのじゃ
魔王,女側近さんっ！！
女側近,……
魔少女,お姐ぇ……嘘でしょ？？
魔道化師,うひゃ…わけわからん……姐さんがアイツの仲間？
先代魔王,女側近は余の命令ならなんでも聞く。女側近、お前の任務を説明しろ
女側近,はい。先代魔王様を死んだと思わせ、下級魔族を“魔王”に仕立て上げる。そして、魔剣を手に入れ殺害することです
魔王,う、うそだああああああああああっ！。女側近さん！嘘だ！！……嘘だと言って！命令だっ！
女側近,……
先代魔王,フハハッ……彼女はお前の部下ではない。部下のふりをしていただけ
魔王,“魔王”はボクだっ！認めないっ！
先代魔王,この世は弱肉強食。認めて欲しければ余を倒せ。魔剣を暴走させるのじゃ、お前に残された道は余を殺し勝つこと以外ない
エルフ,魔王っ！ダメじゃ挑発になるなっ……魔剣を手に入れるのが奴の目的
魔少女,う……う……
魔道化師,あわわわわ
魔王,く……
先代魔王,魔剣を使わずして余に勝てるのか？
魔王,みんなを守らなきゃ。エルフさん……ボクが暴走したら魔少女さんとピ工口を守って
エルフ,待て……精霊薬を
魔王,いらない。無属性のボクには意味がない
エルフ,……くっ
魔王,来いっ魔剣っ！！！。ぐ……
先代魔王,フハハハハ……弱肉強食。やはりこれこそが世界の摂理
魔王,がががががががああああああああっ！！
先代魔王,女側近よ、無属性のあやつは見えないじゃろうが、魔剣の魔力は感じるであろう？
女側近,はい
先代魔王,任務を果たすのじゃ。殺せ
女側近,……はい。“魔王”様の命令は絶対です
先代魔王,フハハハハッ。ふむ。女側近よ。任務完了じゃ、ご苦労だったな
女側近,……はい
先代魔王,これを期に人間界に総攻撃をしかける。準備を始めよ。女側近、首尾はどうじゃ？
女側近,はい。魔大陸南部に帝都軍が上陸。魔王軍との大規模戦闘が開始しました。数は多いですが、地は我らにあります、問題ありません
先代魔王,よしよし、飛空船艦隊の方はどうじゃ？
女側近,数時間後にはゲートを通り人間界へ入る予定です
先代魔王,ふむ……あっさり終わってしまいそうで面白くないのぉ
魔族兵,失礼致します！城に侵入者ですっ！単独で……ぐああああっ！
先代魔王,！
女側近,……
少年勇者,てめーが真の“魔王”か……
先代魔王,たった一人でよく来てくれた……歓迎しよう、“勇者”よ
少年勇者,シナリオ通りにはいかなかったけど……てめーさえ倒せばすべて終わるっ！
先代魔王,フハハッ……読みが甘いのじゃ
少年勇者,うにゃ、そうだね。自分の間違いを受け入れることも大事だった。自惚れていた
先代魔王,お前は自分の考えた“筋書き”に捉われすぎたのじゃ。大切なのは“枠組み”、臨機応変に対応出来るかどうかじゃ
少年勇者,返す言葉もない……
先代魔王,その若さで聞き分けが良いのぉ
少年勇者,さあ剣を抜け“魔王”っ！！
女側近,相手は私だ
少年勇者,行くぞっ！
魔王,う……う……ん
魔少女,あ！まおー様っ！よ、よかった
魔道化師,マオー！
人間兵,うわあああああっ！
エルフ,ふう……はぁはぁ……
魔王,……え……なにが起こったの？
魔少女,目を覚ましてよかった……ウチら生きてるよ
魔王,……い、生きてる？
魔道化師,うひゃ、先代魔王様が現れて、戦いが始まって……オイラ達は姐さんに……
魔王,女側近さん……！
魔少女,……
エルフ,あの女のせいで、わらわ達は敵陣のど真ん中で孤立状態じゃ
魔王,殺されなかった？？。魔剣がない……
エルフ,とにかくここから脱出する方法を……
人間兵A,魔族だっ！
人間兵B,陛下の仇だ！
魔道化師,うひゃーまた敵っ！
人間兵達,うわあああああっ！
魔少女,もう……次から次と敵が
エルフ,……人間の王を殺してしまったのじゃ、和平は白紙。戦うしかないぞ
魔王,くぅ……あと、あと少しだったのに。まずは王都から逃げないと……。でも、その先は？。先代魔王が戻って……ボクは？？。……
魔道化師,マオ……
魔少女,まおー様
エルフ,“魔王”、どうするのじゃ？
魔王,そうだ。ボクは“魔王”なんだ。やるって決めたんだ。よし、ここから脱出して……先代魔王のところへ行こう。女側近さんを助けるんだ
魔道化師,はぁ！？姐さんが敵だったんじゃないの～？
エルフ,そうじゃ、最初から仕組まれていたのじゃ、今更助けるなど……
魔王,ちがうよ。女側近さんは敵なんかじゃない。だって。ボクら生きてるじゃん！
エルフ,……
魔道化師,……
魔少女,……
魔王,確かに今まで女側近さんは先代魔王の命令通り動いていたのかもしれない。でも。ボクや魔少女さん、エルフさん、ピ工口……一緒のチームのボクらを……殺したくなかったんだ。だから、生きてる。それが女側近さんの意志。あとで息を吹き返すよう魔法を使ったんだよ
エルフ,……そうか。世界樹で魔王を助けたのは彼女の意志
魔少女,お姐ぇは何度も側近を辞めようとしていた……自分の本当の任務から逃げたいとう“意志”だったのかな？
魔道化師,うひゃ、やっぱり姐さんは味方っうひゃー！
魔王,女側近さんを助けて……魔剣を取り返して、先代魔王を倒す。これしか道はない
人間兵,魔族だ、いたぞっ！
エルフ,おおおおおおっ！
人間兵1,ぐあっ
人間兵2,ぎゃあ
人間兵3,うわあ
人間兵4,魔族どもめ……くらえっ
魔少女,みんな下がってっ
魔王,エルフさんっ！左に敵多数！
エルフ,大地よ……
魔王,女側近さんを助けるもなにも、ここから生きて出るのは至難の技。どうする？敵が多すぎる
エルフ,はぁ……はぁ……
魔道化師,うひゃ……ありがと
魔王,魔少女さん………
魔少女,う、うん？
魔王,えっと……魔力を辿って女側近さんのところまで行ける？
魔少女,うん、お姐ぇの魔力なら離れてもわかる
エルフ,わらわがここの敵を引きつける。おぬしらは屋上から脱出を
魔王,え？！ダメだよっ一緒に行こう
エルフ,それではこの場を切り抜けられん……おぬしを守りながらではな
魔王,……でも
エルフ,この場を切り抜けられなければ何も変えられん。魔王、おぬしなら女側近を命令の呪縛から助け出せる
魔王,……
エルフ,彼女を意志のまま生きる道に。頼んだぞ
魔王,く……必ず助けに戻る。絶対死なないで、お願いだよ
エルフ,わかったわい。エルフは嘘はつかん……魔少女、魔王を頼んだぞ
魔少女,うん……
エルフ,やれやれ……嘘をついてしまった。あやつが王でなければエルフ族に未来はない。ここで死なせるわけにはいかんのじゃ……
先代魔王,美しいのぉ……。命を懸けた戦い。これこそ最も美しい光景じゃ
少年勇者,うらああああっ！
女側近,はああああぁぁっ！
少年勇者,くっ
女側近,また対氷属性装備とは相変わらず準備のいいこと
少年勇者,ふふん、眼の見えない側近くらいは倒せると思ったんだけどな～
女側近,甘く見ないでもらおうか。その程度では先代魔王様の足元にも及ばん
少年勇者,うにゃ、そうかもしれんけどさ。そいつはさ……やってみなけりゃわからねぇだろっ。うらああああっ！
先代魔王,ふん……。なんのつもりじゃ……つまらんの。破れかぶれの攻撃で余を倒せると思うたのか？
勇者,ふふん……魔剣を抜いたな
先代魔王,？！。その剣は……聖剣！。貴様の目的は最初から……
少年勇者,うにゃ、俺っちの目的は最初からゲートを閉じること！ふふんっ……。シナリオ通りだ！
先代魔王,……してやられたが、苦肉の策と言ったところか。女側近、追うのじゃ
女側近,はい
先代魔王,ゲートはまた開けば良い。聖剣は勇者しか持てん。生きたまま連れてくるのじゃ
女側近,かしこまりました
人間兵1,いたぞっ！魔族だっ
人間兵2,殺せっ
人間兵3,くらえっ
魔少女,くぅ……！
魔道化師,うひゃっひゃああああっ！
魔王,このままじゃまた囲まれる……もう少しで屋上なのに
魔少女,はいやあああっ
魔道化師,よーし、マオ！ここの敵はオイラが食い止めるからよー先に行ってくれい
魔少女,はぁ？！何言ってんのよ、無理に決まってるでしょ
魔王,そうだよ！ピ工口一人じゃくいとめられないでしょ！
魔道化師,大丈夫大丈夫～。オイラ、エルフしゃんからこれ持たされてるから
魔王,それは……精霊薬
魔道化師,最後の手段だったけど、ここを切り抜けなきゃ。うひゃ
魔少女,でもピ工口……後遺症があるよ。お姐ぇみたいに目が見えなくなるかも
魔道化師,構わない
魔王,ピ工口……
魔道化師,ここでマオを……友達を死なせるくらいだったら、目も耳も口もいらないよ！頭おかしくなったって構わない！
魔王,ダメだっ！一緒に切り抜けるんだ！
魔道化師,オイラは部下じゃなくて友達だから命令は聞かない。うひゃひゃ
魔王,ピ工口っ！
魔道化師,マオ……オイラはバカだけど分かるよ。このままじゃ皆んな死んじゃう。マオは……魔剣を取り返して助けに来てよ。それはマオしか出来ない
魔少女,ピ工口……
魔王,……ッ。この状況を皆んなで切り抜ける方法が見つからない……
魔道化師,先代魔王を倒す方法は思いついてるんでしょー？。だからマオは先に行って。王様だろっ！うひゃひゃひゃっ！
魔王,ピ工口……絶対死なないで。必ず戻る
魔道化師,マオ……笑え。オイラは道化師。いつも笑ってるよ。……オイラは団長達の仇をとる。人間を殺す。マズっ！
人間兵,殺せぇぇっ！
魔道化師,うひゃ……うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃっ！
魔王,はぁはぁ……
魔少女,外に出た！よし……。召喚……はああああぁぁっ！いでよ！ドラゴンっ！。まおー様っ！乗って！
魔王,うん！。みんなの意志を無駄にはしないっ。ゲートが……少しずつ小さくなっている？閉じようとしてる？
魔少女,え？なんで？……魔界へ帰れなくなっちゃうよ
魔王,……。女側近さんの魔力は感じる？
魔少女,うん、もう近くまで来てる。いたっあそこ！お姐ぇ！
魔王,女側近さんっ
少年勇者,ぐ……ぅ……離しやがれ……
女側近,黙れ
飛竜,ギャアッギャア……
魔王,女側近さぁぁん！
魔少女,お姐ぇ！
女側近,ま、魔王様？！？！
魔王,迎えにきたよ……
女側近,な、何故……ここに……
魔王,当然。ボクらはチームだよ。女側近さんを自由にしにきたんだよ
女側近,－－－－－－ッ
魔少女,お姐ぇ、ウチらと一緒に戦おうよ
女側近,魔王様……お逃げください
魔王,え？！
女側近,今なら貴方は死んだことになっています。身を隠せば見つかることはありません
魔王,……
女側近,先代魔王様には……誰も逆らえません。誰も敵いません
魔王,ボクは逃げないよ
女側近,魔王様っ
魔王,このまま先代魔王が王に戻ったら……ボクらが変えてきた魔界は、また元に戻ってしまう！それでもいいの？！
女側近,“魔王”様の命令は……絶対……です……
魔王,絶対じゃない。絶対じゃないよっ！だって、女側近さんボクらを殺さなかったじゃないか
女側近,……
魔王,それはキミの意志だよ
女側近,わ、私は……側近。その為に生まれ……その為に生きてきた……
魔王,女側近さんだって一人の魔族だ。笑ったり、怒ったり、悲しんだり、喜んだり、一緒に旅したんだ。みんな知ってるっ
女側近,弱肉強食……弱き者は強き者に従う。魔界の摂理です
魔王,ちがう！。誰もが……平等に暮らせる世界を創る。戦うチカラの必要のない世界
女側近,先代魔王様が……
魔王,“魔王”は……。ボクだっ！！。キミの意志は？！……思うままに言うんだっ
女側近,私は……私は……
魔王,女側近さん！
魔少女,お姐ぇっ！
女側近,……。私は。魔王様と共に生きたい……
魔少女,お姐ぇ……
女側近,ぐぅ……
魔王,女側近さん！！！！。先代魔王！！！
魔少女,お姐ぇっ！
少年勇者,く……
先代魔王,驚きはしないぞ。余は元々誰も信用しておらん
魔王,魔少女さん……回復を
魔少女,うん
先代魔王,側近はまた新しい物へ変えれば良いだけじゃ
魔王,女側近さんは物じゃない！
先代魔王,お前らに意志は必要ない。余の言うことを聞いていればいいのじゃ。弱肉強食……余の言葉は絶対。逆らえば死ぬだけじゃ。何故そんなこともわからん。お主がどんな理想を願おうと余に勝てなければ叶わん。つまり強くなければ何もできんのじゃ
魔王,……
先代魔王,弱く、チカラもなく、魔法も使えない。それでどうしようと言うのだ？
魔王,……
先代魔王,余の強さが分からん訳ではあるまい
魔王,……たしかに、ボクは弱い。戦えないけど
先代魔王,……
魔王,お前にボクは殺せない
先代魔王,……。得意のハッタリか？……イライラしてくるわ
魔王,なんでも思い通りになると思うなよ
先代魔王,下級魔族が……。“魔王”の余が命令する。跪け。許しを請え。命乞いをしろ
魔王,“魔王”はボクだ
先代魔王,クズが……
魔王,があっ……あああ……
先代魔王,脆い身体じゃ
魔王,ぐ……ああ……。はぁはぁ……掴んだ……ぞ
先代魔王,あ？
魔王,はぁ……はぁ……。こ、来い……魔剣！まだ…生きてん……だろっ！
先代魔王,なに？！
魔王,がががががががががああああアアアアっっ！！！！。……決着を……ツケヨウ。魔オうはボクダっ！！！
先代魔王,……
魔王,オマエを……倒ス
魔少女,魔剣を奪い返した！
魔王,魔ショウジョさん……みんナをマモッテ
魔少女,う、、うん
女側近,自我があるの……？
先代魔王,なんと……。面白い。これこそ弱肉強食っフハハハハハッ
魔王,ガアあああアあっ！！！
少年勇者,な、なんて戦いだ……
先代魔王,フハハハハハッ楽しいぞ。これほど充実した戦いは久しぶりじゃ
魔王,ガアああっ！
先代魔王,ほれっ
魔王,うっとうシイッ！
女側近,魔王様……
魔少女,まおー様……頑張って
少年勇者,アイツなんなんだよ……
先代魔王,結局のところ戦うしかない。それでも弱肉強食を否定するのか？
魔王,ボクらは魔物ジャナイ……知セイがあるンダヨ。タタカワナイ選択肢もアル
先代魔王,甘ったれだ。その様な考えでは誰もついてはこまい
魔王,魔ゾクだっテ……ニンゲンダッテ……戦いをモトメていないっ！
先代魔王,何もわかっていない。全ては戦いじゃ。学問だろうと仕事だろうと、全ての理は争いで満ちている。生まれた時から皆不平等なのだ。魔力、金、地位、チカラ。ならば戦って競い合うことが、この不平等な世界を生きるすべではないのか
魔王,違うっ！みンナ不平等だからこソ、手を取り合ウベキナンダっ
先代魔王,燃えろっ
魔少女,きゃああああっ
先代魔王,フハハハッ……足手まといをかばってどうする
魔王,オマエノ考え方でハ悲しむ者が増エル……ガアああアアアっ
先代魔王,ぐっ……
魔王,ガアアアアアああああっ！
魔少女,やったぁ！
少年勇者,やったか……
女側近,魔王様……
魔王,ハァはぁ……ガァハァ……ボクハ負けナい
先代魔王,まさか傷を負うとは思っておらんかった。魔剣のチカラとは素晴らしい
魔王,ガアアアアアっ！！。があ……アアアアアああ……
先代魔王,これで動けまい
魔王,クソォぉ……
先代魔王,弱ければ、何も変えられない。何も動かせない
魔王,ガアアアアア……
先代魔王,余が正しい。証明しよう
魔王,あ、……あ、……。ぎゃあああああああああああっ！！！
先代魔王,ククク……フハハハハハッ
女側近,魔王様ぁぁぁっ！！！
先代魔王,なんじゃ余に勝てないというのは、おぬしが一番わかっとるじゃろうが
女側近,ぐぐぐ……きゃあああああああっ
先代魔王,フハハハッ氷魔法で上回れてしまう気分はどうじゃ？
少年勇者,つああああぁっ！。く……はぁ……
先代魔王,おぬしは奇襲してくると思っておったわ
魔少女,あ……あ……
先代魔王,回復せんでいいのか？ほっといたら皆死んでしまうぞ？
魔少女,う、う……
先代魔王,もう魔力が残っておらんのか。つまらん
魔王,うあぁ……うぁ……
先代魔王,この魔剣の魔力は素晴らしいの。貴様のようなクズが支配できたのじゃ……余に扱えん訳はあるまい。魔剣よ……あとは貴様だけじゃ。余にチカラを示せ。来るのじゃ……魔剣よ。貴様も支配してやる。ガアアアアアアアアアアッッッ！！
魔王,ボクは間違っていたのかな？。何も変えられないのか？。みんなを死なせたくない。ボクはどうなってもいい。負けないチカラが欲しい。これが弱肉強食？。あいつの言った通りだ。弱いから結局何も出来ないんだ。ボクは戦えないんだ。そりゃ何も出来ないよ……。…………。……。出来ない？。違う！。出来る出来ないじゃないっ。“やる”っていう意志だ！。忘れちゃダメだ……戦えなくたってここまできたじゃないか。やる……。戦うんだ
先代魔王,ガアアアアアアアアアアアッッッ！！！。ふ……ふ、フハハハハッ！。勝ったぞ、やはり余は最強じゃっ！。これが魔剣のチカラ！素晴らしいっ！。フハハハハッ……はは……は？。あの剣は……
女側近,聖剣……
先代魔王,バカな？！聖剣を持てるじゃと？！
魔王,戦う……
先代魔王,おおおおおぉぉっっ！
魔王,はあぁぁぁぁっっ！！！！！。先代魔王は倒してないんだ
女側近,おそらく人間界に……
魔王,うん、ハッキリ覚えてないけど、多分魔剣も聖剣も向こうの世界に行ってしまったと思う
女側近,つまり再びゲートを開けて攻めてくる可能性がある……ということですね
魔王,必ず……ピ工口とエルフさんを助けに行く……
女側近,はい……
魔王,必ずだ
女側近,かしこまりました
魔王,……
女側近,？
魔王,女側近さんは……いや、側近一族みんなだけど
女側近,はい
魔王,一度解散してもらおうと思うんだ。自由になってほしい
女側近,はい
魔王,女側近さんも……普通の魔族として生きてほしい
女側近,魔王様、私は自由を知りません。どうしていいのか分かりませんが……
魔王,うん
女側近,魔王様の側近を続けさせて頂きたいです
魔王,……
女側近,いかがでしょうか？
魔王,それが……キミの意志なの？
女側近,え……？
魔王,側近としてではなく、女側近さん自身の意志なの？
女側近,…………。はい。私が決めました、私の意志で。魔王様の元で……生きていかせてください
魔王,うん！。……ありがとう
女側近,魔王様一つだけお伝えしておきたいことがあります
魔王,……うん？
女側近,本当のお父様のことです
魔王,知ってるの？！
女側近,はい、以前調べましたので
魔王,確か母さんは魔王軍の騎士だったって……
女側近,そうですね。正確には魔王軍の兵士です。人間との戦争開戦時、異世界からの未知なる敵に魔王軍は大変苦戦し、多くの兵を失いました
魔王,うん……人間から攻めてきたんだよね
女側近,人間の強さは凄まじく、その軍隊は冥都にも迫る勢いでした。そんな中、志願兵として前線へ出たのが貴方のお父様です
魔王,志願……
女側近,記録では……その後、前線にて戦死。となっております
魔王,……
女側近,どのような形で亡くなられたかは分かりませんが、お父様の部隊は大変戦果を上げ、人間部隊を魔界から追い出すことに成功致しました。お父様は冥都を守るために戦った。愛する妻と息子の為に戦ったのだと……思います
魔王,女側近さん……
女側近,それだけは覚えておいてください
魔王,うん
女側近,魔王様、お座りください
魔王,うん
[魔王,ボクに魔王なんて出来るわけねぇ
どれも単体で読んでも大丈夫なように書いているつもりです。,つもりです