ほむら,誕生日パーティ？
まどか,うん。明日、私の誕生日パーティやるんだ。それで、ほむらちゃんが迷惑じゃなければどうかなって
ほむら,...ごめんなさい。明日は、少し用事があるの
まどか,そっか...
ほむら,後日改めてプレゼントを渡すから、楽しみにしておいて
まどか,うん！
さやか,......
ほむら,わざわざ呼び出してなんの用かしら
さやか,あんた、どうしてまどかの誘いを断ったの？ぶっちゃけ大概の用事なんていつもの掌パンッで片付けられるでしょ
ほむら,...まあ、否定はしないわ
さやか,あたしのことは気にかけなくていいよ。確かにあんたとは敵対してるけどさ、まどかの誕生日を祝うことにイチャモンなんてつけないって
ほむら,別にあなたにどう思われようが知ったこっちゃないわ
さやか,あんた相変わらずあたしにはキツイのな
ほむら,強いていうなら、そうね。あなたが私に気を遣うことで、存分に楽しめないあなたを気遣ってまどかの気持ちが萎えてしまうのが嫌だから、といったところかしら。とにかく、私が求めるのはまどかが楽しく過ごせる誕生日。そのためには、あなたが思い切り愉しむことが必須だと思ったのよ
さやか,またメンドクサイ考えをお持ちのことで...そこまで言うならもういいよ。だったらあんたの言う通り、あたしは目いっぱいまどかを祝って、あんたが嫉妬するくらい楽しんでやるからね！
ほむら,そうしてくれると助かるわ
さやか,やっぱりどうしても無理だって
まどか,そっか、残念だな...でも、無理強いするのはいけないよね
さやか,おっ？なんか困り顔になりましたな...そういう時は
まどか,ひゃっ！？
さやか,ほらほら笑え～い！笑ってあの悪魔が来たくなるくらい見せつけてやれ～い！
まどか,アハハハ、やめてよさやかちゃん～！
ほむら,あなたたち
ドールズ,
ほむら,この街にある使えそうなもの、ありったけ持ってきなさい
ドールズ,ハッ！
ほむら,用意ができたみたいね。でかしたわ。よし、でかしたわ。......。だいぶ集まったわね。昔使ってた兵器類に、打ち上げ花火、ロープやフック、その他諸々...できる限りの備えはできたわ。まどか...必ず、私はあなたの誕生日を成功させてみせる
まどか,ふわぁ～
タツヤ,まろか、おはよー
まどか,おはよータツヤ
タツヤ,たんじょーび、おめでとー！
まどか,ありがとう。ティヒヒ。やっぱりこういうのは嬉しいなって
杏子,よーまどか。誕生日おめでとうな
仁美,おめでとうございます、まどかさん
さやか,まどかぁ～！誕生日おめでとー！！
まどか,ありがとう
さやか,ん～、まどかぁ、気のせいかちょっぴり大人びたんじゃないの？
まどか,そうかな？
さやか,こうやって密着してるとわかるけど、フェロモンっていうの？なんか良い匂いするし...う～ん、セクシー、工口イッ！
杏子,中年オヤジかお前は
仁美,私も抱きしめますわ
まどか,ムグッ
仁美,本当...大人の女性の匂いに近づきましたわね。少し胸も大きくなったのでは？
さやか,おやおや、恭介という者がありながら浮気ですかな仁美さん？
仁美,まどかさんやさやかさんは別腹ですわ
さやか,この欲張りさんめ。けどまどかはあたしの嫁なのだ！渡さないぞ仁美ィ！
まどか,ふへぇ？
さやか,ほらほらまどかぁ、嬉しいダルルォ！？
仁美,あら、聞いてませんでしたか？さやかさんも別腹だと
さやか,え、ちょっ、なんであたしの腰に手をまわして。んヒィ！？
仁美,さやかさん...また一段と大人の味になりましたわね
さやか,く、首に舌を這わせないで...あふぅ
杏子,朝っぱらから盛ってんじゃねーぞ、三馬鹿
仁美,おっと失礼
さやか,ひ、仁美には敵わないなぁ...
和子,誕生日の朝にはおはようと誕生日おめでとう、どちらを優先すべきですか、ハイ中沢くん！
中沢,え？えっと、どっちでもいいんじゃないかと
和子,その通り！女子の皆さんは、その一言の選択で勝手に幻滅するような器の小さい男とは交際しないように！
さやか,早乙女先生、最近三日に一片は新しい彼氏との破局話してない？
杏子,毎度毎度、どっからその人脈は湧いてくるんだろうな
さやか,その頻度で寄ってくる男たちもどうかと思うけど...パッと見、魅力はあるんだろうねぇ
まどか,先生、美人だし可愛いし、当然だよ
和子,もういっそ鹿目さんが嫁にもらってくれないかしら...ハイ、気を取り直してそれでは出席をとります。暁美さん...は、休みのようね
さやか,よーし、今日の授業も終わりー！
杏子,パーティだパーティ！さっさと帰って準備するぞ！
仁美,それではまた後で
まどか,うん！
知久,おっ、まどかの友達が来たみたいだよ
まどか,！
マミ,こんにちわ、鹿目さん
なぎさ,なのです！
まどか,いらっしゃいマミさん、なぎさちゃん！とりあえず入って、どうぞ
ほむら,私は私のやるべきことをやるだけ...誰にも、彼女の誕生日を穢させはしない
詢子,おーし、全員揃ったな
知久,ハイッ、じゃあ早速...
杏子,うおっ、なんだこのケーキ、めちゃくちゃデケェぞ！
詢子,この人、愛娘の誕生日だから張り切って作ってたからねえ
さやか,しかも手作り...スゲェ！
仁美,では、ケーキの準備もできたので...上条くん
上条,うん
詢子,いい音色だねぇ
知久,噂には聞いていたけれど、心が洗われるようだ
さやか,よし...じゃあ、みんないくよ。せーの！
ほむら,ハッピーバースデートゥーユー、ハッピーバスデートゥーユー。ハッピーバースデーディアまどか。ハッピーバスデートゥーユー...
ＱＢ,そんなことをしていて空しくならないのかい？
ほむら,あら、いたのね
ＱＢ,いたもなにも、僕がまどかに近づけないように監視しているのはきみじゃないか。暁美ほむら。感情のない僕らだけれど、きみの行為は不可解だ。なぜまどかの誕生日を祝う気がありながらパーティには参加しないんだい？
ほむら,あなたには関係のないことよ
ＱＢ,そうかい。まあいいさ。下手に刺激してまた虐められるのは勘弁したいからね
ほむら,そういうことよ。理解しているのなら私の視界から消えなさい
ＱＢ,やれやれ、わかったよ
詢子,よーし、それじゃあ、蝋燭を吹き消しな。景気よくいってくれよ
杏子,景気よく...ケーキだけｎ
さやか,そこ！触れるの禁止！
まどか,えへへ、それじゃあ...
知久,誕生日、おめでとう
まどか,ありがとう、みんな
杏子,さっ、早く切り分けよーぜ
マミ,ガッつかないの。今日の主役は鹿目さんでしょ
詢子,焦らなくてもケーキは逃げないって。さっ、まずはまどかから
まどか,うんっ！
ほむら,......。ッ...！そろそろのようね。そんなことは決してさせない。例えあなたでも、まどかが生きることを邪魔するというのなら容赦はしないわ―――円環の理
さやか,さあさあやってまいりました。２３時も３０分を回ったところで、親や男子には言えないガールズトークの時間でございます
杏子,いくら泊まらせてもらってるとはいえ誕生日会でやるもんでもねーだろ
さやか,なに言ってんのよ。女子が集まったら時も場所も問わずコレでしょうよ。てか、大概の迷惑かからない遊びはやりきっちゃったし
なぎさ,あのバイオリン男はどうしたのです？
仁美,まどかさんのお父様と気が合ったみたいで、下の階でお喋りしていますわ
マミ,ガールズトークとはいうけれど、なにを話すつもりなの？
さやか,まあ、特には決まってないんだけどね
マミ,となると...やっぱりまずは恋バナ？
さやか,えっ、それいっちゃう？...このメンツで？
マミ,...あっ
杏子,あたしらみんな恋とは無縁な連中だしな。そこのお嬢様くらいしか話の種がなさすぎる
なぎさ,惚気話は勘弁なのです。チーズのつまみにもなりゃしない
杏子,チーズってむしろつまみじゃないか？
なぎさ,チーズはメインディッシュなのです
さやか,じゃあ、お題はここでしか言えない秘密の話で！
杏子,また唐突だなこりゃ
さやか,順番はこのくじ引きで...さあ、引いた引いた！
杏子,しょうがねえな...まどか、あんたから引きなよ
仁美,そうですわ。今日の主役ですもの
まどか,ウェヒヒ...それじゃあ
ほむら,先手必勝！姿を現すと同時に、これで仕留める...言葉を発する暇も与えない！まずはバズーカ砲×５００！
さやか,よーし、全員引いたね。それじゃいくよ、せーの。はい、結果は以上となりました。じゃあまずはマミさん！
マミ,秘密の話と言われても...あっ
なぎさ,なにかあるのです？
マミ,...実は、その、最近体重が少し増えちゃって...
さやか,おっといきなり乙女には強烈なものが
マミ,原因はわからないのだけれど、何故だか胸の部分だけ少し苦しくなっちゃって...
さやか,はい、じゃあ次はなぎさ
マミ,えっ、もっとこうリアクションみたいなのは...
さやか,マミさんのは弄るよりも羨ましさが勝っちゃうんで
なぎさ,なぎさは特に隠していることなどないので...クラスの友達には話せないチーズの知識についてひとつ。カース・マルツゥを知っていますか
さやか,次！
ほむら,ならば...肉体勝負は得意ではないけれど、肉弾戦で無理にでも！！。根比べでは負けない...はあああああああ！！
杏子,あたしか。なんかあったかな...あっ。マミ。先に謝っとくわ。スマン
マミ,え？
杏子,実はさ、あたし、この街の半分くらいの飲食店からブラックリスト扱いされててさ
まどか,ブラックリスト？
杏子,食べ放題のある店で店のその日の食材を喰い尽くすのを繰り返してたらこの様ってわけよ。で、本題なんだが、この前そのブラックリストになってたラーメン屋を通りかかった時にさ、どうしてもその店の餃子を喰いたくなった訳よ。ただ、そのまま入っても追い返される可能性が高い。そこであたしは...
マミ,...私の姿を借りたって訳ね
杏子,悪いと思ってるって。もうあんな真似はしないからさ
マミ,...フーッ、まあやっちゃったものは仕方ないわね。ここで怒って鹿目さんの誕生日を台無しにしたくはないし
仁美,次はさやかさんの番ですわ
さやか,あたしか。...この前さ、部屋の掃除をするついでに荷物の整理をしてたんだ。そしたらさ、恭介に買ったＣＤの山が出てきたの。退院してから返されたのを忘れてたんだね。懐かしいなーと思いつつ枚数を数えてみたの。その結果...
まどか,その結果？
さやか,...３桁に突入したところで数えるのを止めました
マミ,......
なぎさ,......
まどか,......
仁美,......
杏子,...ひくわー
さやか,あたしもだよ...。...さっ、仁美
仁美,あっ、ハイ。私の秘密は...実は、最初は上条くんではなくさやかさんのことをお慕いしていましたの
さやか,は？
仁美,昔はみんな、身体の凹凸が少なく、特にさやかさんは言動も相まってよりいっそう男の子らしく見えてしまって。それでいて女の子に抱き着いてまわるものですから、つい...
さやか,おおう、なんという大胆な告白なことで...つか、まどかが今日の主役なのにあたしが一番ダメージがデカイってどういうことよ
ほむら,掴まえた、わ。ぅぶっ
花火,
ほむら,この零距離からの打ち上げ花火なら――――！！
さやか,では大トリのまどか...どうぞ！
まどか,え～っと...。...今日の誕生日会、ものすごく楽しかった。やってることは今までの誕生日会とそこまで変わらなかったんだけど、不思議なことに今年が一番楽しくて、嬉しかった。なにが違うんだろって考えたら、簡単なことだった。みんながいてくれたから、こんなに楽しいんだって。だから...
さやか,まどか？
ほむら,ま、だ、私は、生きている、わよ。あの子の、誕生日、が、終わる、まで、は、逃が、さない
まどか,え？。あ、あれ？可笑しいな、なんで涙が
さやか,感涙するほど喜んでくれるなんて、お祝いしがいのあるってもんだよ。可愛いやつめ、このこの！
仁美,眼福ですわ
マミ,いいのよ鹿目さん。なんであれ、嬉しい時に泣くのは恥ずかしいことじゃないわ...ハンカチ、貸してあげる
まどか,ありがとうマミさん。...さやかちゃん、仁美ちゃん、マミさん、杏子ちゃん、上条君、ママ、パパ、タツヤ、それにほむらちゃんやみんな...。１５歳の誕生日、とっても楽しかった。ありがとう―――みんな、大好きだよ。ひっ！？
杏子,窓が割れた！？
なぎさ,なにか飛び込んできたのです！
マミ,みんなひとまず離れて！
仁美,あれは...黒い、球ですか？
さやか,いや違う。あれは―――
カラス型の使い魔,
まどか,...カラス？
詢子,なんだなにがあったんだ？
上条,なにか割れる音がしたけど
さやか,あぁ、いやなんかカラスみたいなのが窓を割ってきて...
カラス型の使い魔,
なぎさ,立ち上がったのです
カラス型の使い魔,カァー
杏子,逃げていっちまった...なんだったんだあいつ？
知久,そんなに気にすることでもないと思うよ。たまにあるんだ。普段は飛び慣れているはずの鳥が、なにかの拍子でああやって壁やガラスに激突することが
マミ,そうなんですか
詢子,とりあえず窓ガラスを掃除しておくとして...もう１２時だ。あまりハシャぎすぎて夜更かししないようにな。睡眠不足は美容の大敵だからさ。それと、部屋は別のところ空けとくから、今日はそっちで寝な
一同,はーい
杏子,そういや、まどかの話、ここでしか言えない秘密の話とは趣旨がズレてなかったか？
さやか,んー、でも聞いてて嬉しかったからよしとしましょう
ＱＢ,いやあ凄かったね、円環の理は
ほむら,......
ＱＢ,まさか悪魔と化したきみがあそこまで手も足も出せなかったとは。彼女の力は僕の予想を遙かに上回るよ
ほむら,......
ＱＢ,あの力をもし制御できれば―――暁美ほむら、もう聞こえていないようだね。下半身を全部吹き飛ばされたんだからしょうがないか。せめて死体の残りかすから僅かにでもエネルギーを
ほむら,
ＱＢ,なんだ生きてたのかい
ほむら,ねえ、まどか...昔の"私"、これで、私はようやくまどかを守れたことになるのかな
ドールズ,モッテキタ
ほむら,そこに置いておきなさい
さやか,なんでもいいから早く解けボケェ！
ほむら,...うるさいわね美樹さやか。もう少し静かにしないと近所迷惑になるわ
さやか,寝起きにいきなり変な子供に拉致られて騒がずにいられるか！
ほむら,仕方ないでしょう。こうでもしなくちゃあなたが来てくれるとは思わないもの。部屋に泊まっていた子達に怪しまれないよう書置きは残しておいたから大丈夫よ
さやか,あっ、そりゃお気遣いどうも...じゃなくて呼び出すにももっと方法が...って、あんたその身体！？
ほむら,ええ。ほとんどなくなってるわね。一応再生は試みたけれどうまくいかなかったのよ
さやか,なにがあったのかは知らないけどとりあえず診せてよ。多分粗方は治せるからさ
ほむら,あらいいのかしら。私はあなたの忌み嫌う悪魔。そんな相手をホイホイと治そうなんて
さやか,いやそういうのはいいから早くみせな
ほむら,あっ、ハイ
さやか,うわー、酷いなコレ。あんたなにやってこんなことになったのさ
ほむら,......
さやか,答える必要はないわってやつ？まあ別にあたしとは仲良しじゃないし話したくないならいいんだけどさ
ほむら,なら何故あなたは治すと即決したのかしら
さやか,いや流石にあれだけヤバそうだったら放っておけないって。そもそも治してほしいから連れてきたんでしょ
ほむら,...否定はしないわ
さやか,ったく、素直に頼めばいいのに...よし。とりあえずあたしにできるのはここまでかな。形は元通りにしたから、後は数日すれば普通に動かせるはずだよ
ほむら,...礼は言っておくわ
さやか,おう。んじゃ、お大事に
ほむら,......。...こんな、人の気持ちに付け込むことでしか勝機を掴めない女に守られている世界なんて、あの子が知ったら幻滅するでしょうね。まどか！？。ど、どうしたのかしら
まどか,えっとね、さっきさやかちゃんから暁美ほむらが怪我して寂しがってるぞ～ってメールがあって...
ほむら,...大丈夫よ。私はこの通り平気だから
まどか,でも、お見舞いは駄目じゃないんだよね？
ほむら,貴重な時間を割いてまで来る必要性はないわ
まどか,今日は休日だから大丈夫だよ
ほむら,え、えっと...
まどか,えへへ、お邪魔します。お見舞いに林檎とみかん持ってきたけどどっちがいい？
ほむら,...林檎で
まどか,わかった。剥いてあげるからちょっと待っててね。～♪
ほむら,まどか。昨日の誕生日会はどうだったかしら
まどか,すごく楽しかったよ
ほむら,それはよかったわ
まどか,ケーキを分ける時に杏子ちゃんが―――
ほむら,相変わらずのくいしんぼさんね
まどか,プレゼントはマミさんがティーカップでなぎさちゃんがチーズセットで―――
ほむら,彼女たちらしいわね
まどか,仁美ちゃんの大胆な告白にさやかちゃんが顔を真赤にしちゃって
ほむら,今後のネタに使えそうね
まどか,...昨日ね、寝る前にみんなにお祝いのお礼をしようと思ったの。けどね、なぜだか涙があふれてきちゃって...その時はよくわかってなかったんだけど、いまならなんとなくわかる気がするの
ほむら,え？
まどか,多分、わたしは１５歳の誕生日に憧れてたんだと思う。普通に年をとればやってくるのは分かってるんだけど、わたしはそれをずっと夢見てた...そんな気がするんだ
ほむら,...！
まどか,って、結局おかしなこと言ってるよね。ごめんね、なんだか変なこと言っちゃって
ほむら,...いいえ。なにもおかしくなんてないわ
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,...ご、ごめんなさい。なんでもないわ。...まどか。少し目を瞑っててもらえるかしら
まどか,？わかった
ほむら,まどか。目を開けて
まどか,...！わぁっ、すごい！花束がこんなにたくさん！
ほむら,今日だけの特別な手品よ。勿論、タネは明かさないわ。まだ誕生日のお祝いをしていなかったわね。少し遅れてしまったけれど、誕生日おめでとう、まどか
まどか,ありがとう、ほむらちゃん！