DIO,行き詰ったな
小鳥,やっぱり、あの企画受けるべきなんじゃ…
DIO,…とある町のライヴだ。中心じゃあない。発信できると思うのか？
小鳥,でも、やってみないとわかりませんよ？
DIO,………
高木,私もやってみるべきだと思うがね？
DIO,貴様もそう思うのかホルホース
高木,うむ！その人達が応援してくれるかもしれないしね！
小鳥,地元の新聞に載っちゃったりして！
DIO,大きな事は小さき事からか…受けよう
高木,よし！そうと決まれば早速取りかかろう！
小鳥,はーい！
高木,彼女達をトップまで導く！
DIO,あぁ
高木,No.2より、No.1、だな！
DIO,逆だな
全員,え！？ライヴ！？
DIO,そうだ。小さな町だがな。一か月後だ
美希,でも歌って踊るんでしょ？
DIO,当たり前だ
響,やっと自分の実力が見せられるぞー！
あずさ,どんな体制なんですか？
伊織,デコゆーな！
春香,MUOOHHHHH―ッ！
DIO,そしてメインは貴様だ、萩原
雪歩,えぇ！？私！？
響,自分じゃないのか～
亜美,なんでー？
DIO,体力、技術、根性が一番欠けているのは萩原だからだ
雪歩,はうぅ…でもどうして…
DIO,クズは最初に手を打たねばならん
真美,ひっで
DIO,だが、一番伸びるタイプでもある
雪歩,！！
DIO,どうだ？今のうち手を打って先へ進むか？逃して置いてかれるか？
雪歩,…やります
DIO,聞こえんッ！
雪歩,やります！私やりますぅ！
DIO,いい返事だ
真,雪歩！一緒に頑張ろうね！
雪歩,ありがとう真ちゃん！
春香,私も一緒だよ！
雪歩,うん！タ…春香ちゃん！
春香,ANGYAAAAAAAAAAAAAーッ!!!!
DIO,では、貴様らは今日から特訓に入る！
全員,ハイ！
DIO,それに伴い、新しいトレーナーを用意した
真美,いつものトレさんじゃダメなの？
DIO,今回は一か月しかない。ハードになる。トレでは時間が足りん
真美,ふ～ん
DIO,では、入れ
響,うわぁ…綺麗だぞ～…
美希,キラキラしてるの…
やよい,はわ～
???,初めまして
全員,ﾊ､ﾊｼﾞﾒﾏｼﾃ！！
???,新しくトレーナーを務めさせてもらう、利佐村理沙よ。リサリサでいいわ
全員,ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｰｽ！！
リサリサ,よろしく。それで、あなたが萩原さん？
雪歩,は、はい！
リサリサ,あなたのことはプロデューサーから聞いてるわ。頑張りましょうね
雪歩,はいぃ！
リサリサ,ライヴまで一か月、これがどれだけ迫っているかわかる？
全員,…………
千早,緊張するわね…
伊織,伊織ちゃんは、き、緊張なんかしてないケドー！？
DIO,そのわりには猫足立ちだな
美希,………
律子,美希…なんて真剣な眼差し…
全員,ハイッ！！！
リサリサ,いい返事ね。それでは特別レッスンを開始するッ！
やよい,ドキドキしますぅー！
美希,張りきっていくの！
響,なんくるないさー！
リサリサ,まずは……
全員,！？
伊織,何よコレぇぇぇ！！
美希,ダサいのぉ～！！
亜美,なんなのさー！
リサリサ,呼吸のリズム！歌やダンスにおいて必要とされるもの！。リズムが乱れなければなんの支障もなく呼吸は出来ます。しかし！乱れれば酸欠になり息は出来なくなる
春香,ｳｸﾞ!...四条さん……微動だにしてない
貴音,コーホー
千早,落ち着いて如月千早…これは試練…
リサリサ,あなた達は踊りながら歌ってもマスクが平気でないとならない
響,無理だぞ！
リサリサ,ひと月で一人前になるには死の覚悟が必要なりッ！
響,……
DIO,少々荒いが、これも試練だ
響,わかったさー！完璧だから余裕さー！
リサリサ,みんなも同じ？
全員,ハイ！
リサリサ,プロデューサー、彼女たちの歌はある？
DIO,THEWORLDisalloneがあるが、まだ踊れる段階じゃあない
貴音,しかし皆、一番は踊れますよ
リサリサ,そう。今回は何の歌でステージに立つのかしら？
DIO,………
やよい,あ、あのー
DIO,何だ
やよい,吉良メ吉良リでいいんじゃないかなーって
DIO,そうか。それは全員歌えて踊れるのか？
全員,ハイ
DIO,ならそれでいく。それと萩原のチームだが、貴様らには別の曲でやってもらう
春香,え？そうなんですか？
DIO,二チームに分けたのに同じ曲じゃあつまらん
真,そうですね
DIO,もうそれは完成している。別の場所で練習しておけ
春雪真,はい！
DIO,とりあえず全員、一番だけダンス付きTHEWORLDisalloneで練習させろ
リサリサ,了解。じゃあ、早速練習よ！。…初めは大丈夫ね。それにしても。なんて乱暴な歌詞……。ひどい…
DIO,あとは任せた
リサリサ,ちょっと！待ちなさい！。.........仕方ない
小鳥,あ、あのプロデューサーさん……
DIO,なんだ
小鳥,その車は…
DIO,借り物だ。モンキー共がレッスンしている間に免許も取得した
小鳥,コスト削減ですか？
DIO,そうだ。多少番組に出ても、ライヴをしても貧弱は貧弱だ。金はない。ならばコストを最小限にせねばならん。雇ってはまた金がかかる
小鳥,でも全員乗せられませんよね？
DIO,ホルホースが自車を用意すると言っていた
小鳥,そうですか！なら大丈夫ですね
DIO,明日出発か…
小鳥,はい、成功させましょうね。ライヴ
DIO,フッ…俺に言うな
小鳥,ふふっ♪
DIO,……リサリサよ
リサリサ,何かしら
DIO,モンキー共は大丈夫か？
リサリサ,大丈夫じゃなかったらこの場にはいないわ
DIO,そうか
リサリサ,成長した。実に。萩原さんも以前とは比べ物にならない程にね
DIO,…ならいい
亜美,しゃちょーって車持ってたんだねー
あずさ,あ、亜美ちゃんっ
高木,おぉっと亜美君、これでも一応社長なのだよ？
亜美,あ、そっかー
高木,うむ！それよりアイドル諸君！ライヴ頑張ってくれたまえよ！
美希,あったりまえなの！
伊織,当たり前よ！
高木,頼もしいな！
真美,まかせんしゃい！
高木,お！もうそろそろ着くみたいだね。降りる用意をしてくれよ！
全員,ハーイ
千早,静かな町ね…
真,でもそんなに田舎でもないね
リサリサ,ここがライヴの場…
DIO,あぁ、ここは…杜王町だッ！
高木,とりあえず私は事務所に戻って音無君と仕事をするよ
DIO,む、ご苦労だったな
高木,いやぁ、礼などいらんよ。ではDIO君
DIO,何だ
高木,成功…させてくれたまえよ？
DIO,だから俺に言うな
高木,それもそうかね！それじゃ！
DIO,…一旦ここで解散とする。夜には戻れ
真美,亜美隊員！宿でポ○モンやりますぞ！
亜美,ラジャー！
貴音,コーホー
響,貴音、いい加減マスク取るさー
真,雪歩、緊張してる？
雪歩,うん…
春香,大丈夫だよ！
千早,ライヴは明後日、それまでリラックスしましょう
雪歩,う、うん！
あずさ,それにしても暑いわね～
伊織,避暑地じゃないのね…
美希,
やよい,美希さんー！いくらなんでも地べたはダメですってー！
律子,ちょ！コラ美希！
DIO,貴様も羽を伸ばせリサリサ
リサリサ,そうさせていただくわ
DIO,…さて、宿に行くか
春香,色々なお店があるね～
千早,そうね
雪歩,食べ物屋さんは少ないかな？
真,なかなか栄えてるなぁ
千早,あれは…エステかしら？シンデレ…
真,みんなー！あっちに喫茶店あるよー！
雪歩,あ、オシャレかも！
春香,千早ちゃん、行こ！
千早,え？あ、そうね行きましょ
あずさ,あらあら～、ここはどこかしら～
伊織,もう！あずさに付いていくんじゃなかった！
やよい,なーんにもないですねーっ
あずさ,でも、鉄塔ならあるわよ～
伊織,鉄塔が何よ！帰るわよ！
やよい,あ、待って～伊織ちゃ～ん
あずさ,ごめんね～
DIO,.........
美希,
律子,どんだけ寝るのよ…
真美,ん～。ねぇー兄ちゃん～
DIO,何だ
真美,バシャーモの名前どうちたらいい？
DIO,何だそれは
真美,知んないの？ポ○モンだよ！
DIO,知らん。アブドゥルにでもしておけ
真美,オッケ→
DIO,………
リサリサ,最終確認を行う！
DIO,いかなるものか
やよい,うっWRYYY!!
伊織,早くやりましょ！
リサリサ,いいわ。START！
全員,♪♪♪
DIO,…ほう。(最初とは比べものにならんな
リサリサ,少し乱れてるが、続いて萩原チーム！
三人,♪♪♪
DIO,萩原…成長している。格段に、確実に
リサリサ,ま、こんなものね
DIO,それでは明日に備え、貴様らは休め
全員,ハーイ
DIO,誰一人汗どころか、息切れもしていない。……リサリサよ
リサリサ,何かしら
DIO,奴らのスキルは十分ではないのか
リサリサ,あんなもの、できて当たり前だわ
DIO,今まで見てきたモンキー共とはどうだ
リサリサ,みな同じ。驚くこともないわ
DIO,その割に、煙草は逆さだな
リサリサ,…………。……彼女達は本物だわ。それだけ。では
DIO,…………。素直じゃあないな
真,雪歩…まだ起きてる？
雪歩,…うん
真,いよいよ明日だね。緊張する？
雪歩,うん……。真ちゃんはしないの？
真,してるよ、とっても。でも死ぬほど練習した。一生懸命やった。だから、成功させたい
春香,そうだね！
雪歩,わっ！起きてたのタルカスちゃん
真,ビックリした～
春香,うん、明日、成功させようねっ！
真,当たり前だよ！
春香,それじゃ、おやすみ！
真,おやすみ。雪歩もおやすみ
雪歩,う、うん…おやすみ。………………
DIO,萩原がいない…だと
真,そうなんですよ！どこ探してもいなくて…
亜美,やばいっしょー！
響,や、やばくないか！？ステージまで１時間だぞ！？
DIO,………。…迂闊であった。力に目を向けたあげく、肝心な事を忘れるとは。クソォッ！！
真,
DIO,萩原はこのDIOが見つけ出す。貴様らは準備しておけ
春香,で、でも！
DIO,必ず見つけ出す
伊織,速ッ！？
真,雪歩…
やよい,大丈夫でしょうか…
律子,みんな！落ち込まないの！雪歩は必ず帰ってくるわ！
美希,どうしてわかるの？
律子,相手はあのプロデューサーよ？失敗するとでも思う？
美希,…全く思わないの
真美,兄ちゃんガンバ…
亜美,雪歩―！早く来てくれー！！
DIO,手当たり次第探すしかないようだな。…ん？あの巨大な穴はなんだ
雪歩,
DIO,萩原
雪歩,！！！！！！
DIO,貴様が掘ったのか
雪歩,はい…
DIO,なるほど。嫌なことがあると穴を掘るのだな
雪歩,そういえば…言ってませんでしたね…
DIO,とりあえず出ろ
雪歩,.........掘りすぎて…出れないです
DIO,……スコップに掴まれ
雪歩,ありがとうございますぅ…
DIO,怖いか
雪歩,ッ！………はい
DIO,逃げていてもどうにもならん
雪歩,でも…練習しても…どうせ失敗しちゃうだろうし…。結局は私…ダメな娘ですから…
DIO,………。その昔、ポコという少年がいた
雪歩,？
DIO,奴は臆病者だった。何ものにも脅えていた
雪歩,……私と同じ…
DIO,しかし、奴が死の覚悟をしてまで、人を救ったことがあった。まだ年端もいかぬ、小便臭いガキだ
雪歩,………
DIO,己の勇気のみで、死に立ち向かい、運命に打ち勝った。奴は怖いのは痛みじゃあない。…俺は気付いたのだ
雪歩,…？
DIO,萩原、ひとつ尋ねるが生きるということは何だ？
雪歩,......わかりません
DIO,うむ、そうか(さすがにエンヤとは生きた年が違う。自身の答えなどないか)。俺は恐怖を克服することが生きることだと思う。世界の頂点に立つ者はほんのちっぽけな恐怖を持たぬ者ッ！わかるか萩原？
雪歩,……！
DIO,欠点、つまりは恐怖を克服しろ。いつまで経ってもトップにはなれん
雪歩,…わ、わかりました！。私、少しずつ、そ、その恐怖を克服しますぅ！男の人も犬も！
DIO,うむ。前よりいい眼をしてるじゃあないか。思う存分やるがいい。恐れを忘れるくらいにな
雪歩,は、はぃ！
DIO,ゆけ、モンキー共が待っている
雪歩,わかりました！。あ、あの！プロデューサー！
DIO,何だ
雪歩,ありがとうございました！プロデューサーのおかげで頑張れそうですぅ！それじゃあ！
DIO,…………。少しずつ変わっていけばいい。………。まさか、記憶まで奪えるとはな。俺は、貴様の体を奪った事で、色々なことがわかった気がする。………ジョナサン……………
雪歩,みんな～～！！
全員,雪歩！！
真,も～心配したんだからー！！
伊織,どこ行ってたのよ！アンタのせいで台無しになるところだったわ！
律子,心配かけて！
雪歩,はうぅ…ごめんなさい～
亜美真美,心配ちたよー！
リサリサ,あなた達ポーカーやってたわよね
亜美真美,
春香,ま、まぁ雪歩も来たことだしさ！みんな！
千早,そうね
あずさ,あらあら
四条,コーホー
響,貴音―ッ！まだつけてるさァーッ！
やよい,早くライヴやりましょーっ！
美希,なの！
DIO,当たり前だ
全員,いつの間に！？
DIO,先ほど着いた。こんどこそ全員いるな
雪歩,はい！
DIO,貴様ら、わかっての通り、今日、今から本番だ
全員,……
DIO,己の力を出し切れ
全員,ハイ！！
律子,会場にはもう人がたっくさんいるわ！緊張なんかしてたらいいもの見せられないわよ！
美希,わかってるの！
春香,頑張りまーす！
貴音,コーホー
響,いやもう取れ
DIO,貴様からも言え
リサリサ,……みんな
全員,……
リサリサ,今のあなた達は完璧だわ。本番で上がらなければね
美希,上がるわけないの！
真,リサリサ先生に褒められたら自信出ちゃうね！
千早,そうね！
リサリサ,全力を…尽くしなさい！！
全員,ハイッ！！！
真,よーし！いっくよー！。震えるぞー！
全員,ハート！
美希,燃え尽きるほどー！
全員,ヒート！！
春香,刻もう！765のー！
全員,ビートォ！！！
DIO,よしッ！行ってこい！！！
美希,みんなー！待たせてゴメンなのー！一曲目いくのー！
あずさ,あらあら紹介が先よ美希ちゃん？
伊織,もう！そそっかしいんだから！
やよい,私たちはー！
亜美真美,765のぉ！
響,アイドルです！
貴音,コーホー！
千早,……
美希,それじゃ！一曲目いくの！
９人,吉良メ吉良リ！！！
美希,フレー！フレー！ガンヴァレさぁ行こう！フレー！フレー！頑張れ最高！
伊織,どんな物でも爆破するんです♪
千早,邪魔する奴を爆破するんです♪
美希,お金も爆弾に変えるんです♪
響,女の爆発は快感です♪
亜美,雨が降って～漫画家の爆発予言♪
真美,心も夢も全部消し飛べ～♪
あずさ,吉良くるどこくるどこにもいない
やよい,お前の瞳だッ！バイ！ツァ！ダスト！
全員,吉良メ吉良リドカンボカンと♪
美希,手首を見たとき○ッキ♪
全員,吉良メ吉良リハートアタック♪
千早,ホントはわたし川尻♪
全員,吉良メ吉良リ東方の♪
響,追尾弾が直撃♪
全員,吉良メ吉良リ追い詰められ♪
貴音,いいや限界だッ！押すねッ！
やよい,フレー！フレー！ガンヴァレさぁ行こう！フレー！フレー！頑張れ最高！
？,オっほほぉー！！スッゲェ可愛いじゃねェかよ！！。グレートだぜ、こいつぁ。二人とも～待ってってば～
美希,どーだった？美希たち、キラキラしてた？
やよい,えっへへ～！でも次は私たちに変わって！
伊織,この三人がお送りするわ！
春香,天海は
真,タルカスと菊地真です！
雪歩,萩原雪歩ですぅ！
春香,MUUOOHHHHHHH!!!!!!!!!
雪歩,い、いきますぅー！聴いてください！
三人,ALRIGHT右拳
DIO,...ひとつずつ進化していく。遅くとも進んでいく。奴らは輝いている。もうモンキーではない
雪歩,Ｆメガで僕と対戦をしようよ♪
真,負けたあなたの魂いただきます♪
春香,お次は野球で僕と対戦しましょう♪
雪歩,レッドドラゴンズとジャガーズですね♪
リサリサ,……立派ね
DIO,……
リサリサ,ここまで成長するなんて
雪歩,ALRIGHT右のコブシで～♪
真,ALRIGHTまた右のコブシ～♪
春香,オラオラもしかして右オラオラだけですか～♪
DIO,それだけ貴様の指導が優れていたのではないか
リサリサ,私は、教えただけよ。もともとは、あの娘たちの本質の力よ
DIO,そうか
リサリサ,….........今の私達に出来ることは？
DIO,そっと見守るだけだ
リサリサ,…そうね
春香,みんなー！ありがとー！
真,ありがとー！
雪歩,ありがとうございますぅー！
春香,765の応援！よろしくおねがいしまーっす！
DIO,よくやったな
真,へへっ！とても楽しかったです！
美希,サイコーだったの！
やよい,うっWRYYY!!!
DIO,奴らの記憶に今日のことは一生残るだろう。トップも夢じゃあない
伊織,フン！連れて行かないと承知しないわよ！
DIO,当たり前だ
リサリサ,みんな上手くなったわね
響,あんなマスクされたら嫌でも上手くなるさー！
リサリサ,そう？
千早,笑った…先生が…
DIO,よし、帰るぞ。高木も迎えに来ている
全員,はーい！
やよい,すごい雨ですねー
春香,すごいねー…そういえばリサリサ先生はどうしたんですか？
DIO,もう教えることはない。私がいなくとも大丈夫と
真,え…じゃあ…
DIO,もう会うこともないだろう
響,そんなぁ…
雪歩,私…まだちゃんとお礼言ってないよ…
春香,私も…
真,ボクだって…
DIO,………。もし逢えたら、礼はその時にしろ
全員,…はい
DIO,...クールに去る、か。.........。それにしても酷い雨だな
貴音,前もあまり見えませんね
DIO,帰宅は遅くなるやもしれん
春香,社長の車も見失っちゃいました？
DIO,…あぁ。…なんだ…。この胸騒ぎは…
貴音,…………
DIO,…何の音だ。…………。まさかッ！！
春香,プロデューサーさん？
響,何で出たんさ？
DIO,土砂崩れだッ！！！。上方で土砂崩れが発生しているのはわかるが…。何故来ないのだ。………なるほど。何かが邪魔をしているのか。…ほう、押し出され…。あれはッ！。ロードローラーかッ！
真,…うわぁ！！！？？みんな！！あれ！！！
春香,え？
春雪,キャァァァァア！！！
響,落ちてくるぞぉぉぉ！！
貴音,！！！！！！
やよい,ひゃあっ！！！？？
DIO,やむをえんッ！！！！。世界ッッ！！！！！。ジョセフの血を吸い取った後だ。残された時間は…９秒ッ！。乗り物ごときがァッ！このDIOに楯突くなァーッ！！！。無駄無駄無駄無駄無駄ァ！！！！。無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ァァーッ！！！！！。フン、９秒も必要なかったな。…そして時は動き出す
ﾄﾞｯｶﾞｧｧｧｧｧｧｧｧﾝﾝﾝﾝﾝﾝ！！！！！！,大爆発
全員,うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！。……？
真,…大きい車は…？
春香,…あれ？プロデューサーさん…？
やよい,うぅ………
響,どぉして爆発したんさ…？
貴音,…まさか…......あの方が……
全員,…え？
DIO,…………