ナナリー,私が……罪を背負います
シュナイゼル,ナナリー……いいのかい？
ナナリー,はい。私は戦うことも守ることもできません。ですが……お兄様を……とめたい……
シュナイゼル,わかった。では、フレイヤの鍵を預けよう
ナナリー,ありがとうございます
シュナイゼル,では、私が合図をし―――
ナナリー,フレイヤ、発射！！！
シュナイゼル,……まだ、撃つときじゃないよ？
ナナリー,そうなのですか？
シュナイゼル,まだ、戦いは始まっていないからね
ナナリー,でも、開戦を兵に知らせる意味でもフレイヤを……
シュナイゼル,いや、フレイヤは祝砲じゃないから
ナナリー,そうですか……
シュナイゼル,ナナリー、やはり私が持っていようか？
ナナリー,いいえ。これは……私にやらせてください。せめて……この罪だけでも……私が背負わなければ
シュナイゼル,そうか……
ナナリー,……
シュナイゼル,まずいな。初手を間違えたかもしれない
ナナリー,お兄様は私が止める……
コーネリア,兄上
シュナイゼル,どうかしたか？
コーネリア,フレイヤの件ですが……
シュナイゼル,なにか気になることでもあるのかな？
コーネリア,……
カノン,……
シュナイゼル,行動次第では……
カノン,はい。ちゃんと撃ちます
コーネリア,兄上、フレイヤの鍵をナナリーに預けてよかったのですか？
シュナイゼル,……どうしてかな？特に問題はないと思うけど
コーネリア,本気で言っているのですか？
シュナイゼル,……
コーネリア,……
ナナリー,……
シュナイゼル,別室で話そうか、コーネリア
コーネリア,あれは大量破壊兵器！！ナナリーにその起動スイッチを預けるなど……！！！
シュナイゼル,だが、彼女はルルーシュとの対決には不可欠な存在だ
コーネリア,それならもう姿を晒した時点でナナリーの利用価値はないはず
シュナイゼル,いいや。ナナリーがいるからこそ、私は最後の手段を手札に持っておける
コーネリア,ダモクレスの自爆……ですか
シュナイゼル,ああ。万が一、ルルーシュがここに入ってきたときのために、ナナリーという切り札は必要だ
コーネリア,しかし……
シュナイゼル,大丈夫だ。私に任せておけば
コーネリア,……
シュナイゼル,とはいえ、私も一抹の不安を覚えている。できることなら私がフレイヤの鍵を持っておきたいな……
コーネリア,兄上はあの噂を知らないのか……？。だとしたら……
ナナリー,フレイヤ、水平発射！！！
シュナイゼル,随分、気合が入っているね
ナナリー,シュナイゼル兄様
シュナイゼル,だけど、きちんと私の合図に合わせて押してくれないと困るな
ナナリー,わかっています。なので、早く初弾の装填を急いでください
シュナイゼル,待ってくれ。まだ、戦うべき相手は現れていない
ナナリー,では攻勢にうってでましょう
シュナイゼル,ダメだよ。そんなことをしてはルルーシュに勝てない
ナナリー,勝てます。フレイヤさえあれば
シュナイゼル,確かに強力な兵器だけど―――
ナナリー,フレイヤ、てっー！！！。……はぁ
シュナイゼル,やはり、取り返していたほうがいいな。ナナリー、やはり私が鍵を持っておこう。そのほうがよさそうだ
ナナリー,何故ですか？
シュナイゼル,君では荷が重いからだよ
ナナリー,できます
シュナイゼル,そこだ
ナナリー,え？
シュナイゼル,君はその一押しを軽く考えている
ナナリー,いいえ。とても重く感じています
シュナイゼル,では、何故そのように連射するのかな？
ナナリー,……練習です
シュナイゼル,練習？
ナナリー,はい。急に撃てと言われても押せるように。本番では緊張で手が動かなくなるかもしれませんから
シュナイゼル,なるほど……
ナナリー,ですから、押す練習をしているのです
シュナイゼル,ナナリーなりに考えているということか
ナナリー,一刻も早くフレイヤの準備をしてくださいっ
シュナイゼル,ダメだ。あくまでもフレイヤは最終兵器だ
ナナリー,最終兵器？
シュナイゼル,ああ。使わないのなら、それに越した事はないのだよ
ナナリー,シュナイゼル兄様、そんなことでお兄様に……私のお兄様に勝てると思っているのですか？
シュナイゼル,……
ナナリー,余力を残して勝てる相手ではありません
シュナイゼル,ナナリー。強いカードはここぞというときに使うものだよ？
ナナリー,……では、もしお兄様がフレイヤを無力化する方法を発見していたらどうするのですか？
シュナイゼル,それはないよ。あれは―――
ナナリー,ブリタニアが超合集国の加盟を表明し、決議の場を何故アッシュフォード学園を選んだのか……
シュナイゼル,え……？
ナナリー,それはフレイヤの開発者であるニーナさんを手に入れるためだったのではないですか？
シュナイゼル,なに……？。待ってくれないか、ナナリー。それは想像力が豊か過ぎる
ナナリー,いいえ。世界各国からその身を狙われているはずのニーナさんが未だに見つかっていないのは……
シュナイゼル,誰かが匿っているのだろうね
ナナリー,はい
シュナイゼル,だけど、だからといって
ナナリー,アッシュフォード家のミレイ会長なら人一人を上手く匿うこともできるでしょう
シュナイゼル,……
ナナリー,もし、ニーナさんがブリタニア軍内にてフレイヤを無効化する技術に着手していれば……。シュナイゼル兄様の計画に風穴を開ける一手になるでしょう
シュナイゼル,ナナリー……
ナナリー,……
シュナイゼル,分かった。少し考えよう
ナナリー,はい
シュナイゼル,まさか、そこまで考えているとは。少し驚いたよ。ナナリー
ナナリー,……
シュナイゼル,……
コーネリア,兄上、ナナリーは？
シュナイゼル,少しね……驚かされた
コーネリア,え？
シュナイゼル,……フレイヤを無効化する力がルルーシュにあるとなれば、少し困ったことになるかもしれない
コーネリア,そんなことができるのですか？
シュナイゼル,理論上は可能だろうね。ただ、それは神業に近いことだろうけど。フレイヤの構造上、発射されてからでは無効化など時間が無さすぎて……。だが、あのルルーシュなら……やりかねないな……
コーネリア,あの……
シュナイゼル,だが、その場合は……
コーネリア,兄上……
シュナイゼル,……
ナナリー,……
コーネリア,ん？
ナナリー,……
コーネリア,ナナリーが一人で移動を……！？
ナナリー,……
コーネリア,しかも……あれ……目が見えているのでは……？！
ナナリー,……
コーネリア,やはりあの噂は本当だったのか……。ダモクレス開発時からナナリーが技術部に出入りしているという話は……。ナナリー……お前は……何者なのだ……。ルルーシュの味方なのか……？
ナナリー,……
コーネリア,とりあえず、あとをつけてみるか……
ナナリー,お疲れ様です、みなさん
開発員,ナナリー様！！
ナナリー,どうですか？もう時間はありませんが……
開発員,はっ！！もう完成はしております！！
ナナリー,そうですか。間に合ったのですね
開発員,はい！！ナナリー様のために技術部総出で作り上げました！！
ナナリー,シュナイゼル兄様には？
開発員,無論。口外は一切しておりません！！
コーネリア,ここは……一体……。あの装置は……？それに見たこともないナイトメアが一機……新型……？
ナナリー,……誰ですか？
コーネリア,……！！
ナナリー,誰かいるのですか？
コーネリア,……にゃ、にゃ～
ナナリー,なんだ。ネコですか
開発員,ところで……本当にこれを運用するのですか？
ナナリー,当然です。あなた方の努力、無駄にはいたしません
開発員,ナナリー様……
ナナリー,みなさん。私についてきてくれますか？
開発員,イエス！！ユアハイネス！！！
ナナリー,ありがとうございます
コーネリア,な、なんだ……これは……。戦う力も守る力もないと言っておきながら、クーデターの準備を進めていたというか……ナナリー……！！！
ナナリー,……
コーネリア,これは兄上に伝えなければ……！！
ナナリー,コーネリア姉さま？出てきてください
コーネリア,……？！
ナナリー,……
コーネリア,にゃ～
ナナリー,ご年齢を考えてください
コーネリア,なんだとぉ！！！
ナナリー,なんでしょうか？
コーネリア,あ……。ええい。もういい！！ナナリー！！これは一体なんだ！！
ナナリー,この装置のことですか？
コーネリア,傍らにある新型のナイトメアもだ！！
ナナリー,この装置はフレイヤ発射装置です
コーネリア,発射装置？
ナナリー,はい
コーネリア,なんだ……それは別に……
ナナリー,名は拡散フレイヤ砲です
コーネリア,！？
ナナリー,フレイヤを一度に60発広範囲に放つことができます
コーネリア,まてまてまてまて！！！！！
ナナリー,なんでしょうか？
コーネリア,なんだそれはぁ！！気で違ったか！！ナナリー！！！
ナナリー,そんな……私はまともです
コーネリア,いや、そんな頬を膨らませても私には悪寒しか感じないっ！！
ナナリー,何を慌てているのですか？
コーネリア,一都市が消滅する兵器なのだぞ？！それを一度に60発？！しかも広範囲にばらまく？！。そんな決戦兵器など考えても作ろうなどとは思わないはずだ！！
ナナリー,ですが、これさえあれば戦争は終わります
コーネリア,世界も終わる！！
ナナリー,平和な世界になるのです
コーネリア,お前のいう平和とは……なんだ……
ナナリー,ゼロです
コーネリア,……は？
ナナリー,お兄様がゼロと名乗ったように……私もゼロを目指します。そう……世界をゼロにするのです
コーネリア,おま……！！
ナナリー,そのために……このフレイヤ砲は必要なのです、コーネリア姉さま
コーネリア,そのことは……
ナナリー,ここの技術部、あと私のSPしか知らないはずです
コーネリア,ナナリー……この戦いで何を得ようとするのだ……？
ナナリー,エデンを
コーネリア,は？
ナナリー,私は多くの血を……嘘を……苦しみを……見てきました。そしてブリタニア、日本……その全ての人々を救う方法を必死に探してきました。でも、結局は弱肉強食という原初の理を覆すことはできませんでした
コーネリア,お前……
ナナリー,強い者は弱い者を喰らいながら生きるしかない。それが世界。それがヒト。私はそれが悲しいのです
コーネリア,それを押すな
ナナリー,私はただお兄様と一緒に居たいだけなのに、この悲しい世界が邪魔をする。そんな世界なんてゼロにしてもいいかなって、思ったんです。半年前に
コーネリア,ということは半年前に計画を？
ナナリー,はい。一ヶ月ほどで人手は集まりました
コーネリア,何をした！？何を！！！
ナナリー,少し上目遣いに……。―――とお願いしたら、みなさん快く引き受けてくれました
コーネリア,ギアスか？！
ナナリー,そんな卑怯なことはしていません。お兄様と一緒にしないでください
コーネリア,……魔女め
ナナリー,……
コーネリア,エデンというのは？
ナナリー,勿論、私の理想の世界のことです。争いも憎しみもない。優しい世界ことをさします
コーネリア,つまりゼロか？
ナナリー,草の根一本も残らない世界です。うふふ、素敵だと思いませんか？
コーネリア,まずい……こいつ、本気だ……！！。……理解はした
ナナリー,はい
コーネリア,もう一つの疑問だが……
ナナリー,このナイトメアですね
コーネリア,この機体、ベースはあの蜃気楼か？
ナナリー,姉妹機です
コーネリア,ほう……？では、相転移砲が？
ナナリー,いいえ。胸部には砲身があり、そこからフレイヤが―――
コーネリア,またか？！
ナナリー,スザクさんがランスロットで使用していた聞いて、ではもう標準武装にしちゃいましょうということになって
コーネリア,魔王か……貴様……
ナナリー,ただ装弾数がたったの10発だけなんです。なので両肩にハドロン重砲をつけてみま―――
コーネリア,まて……ど、どうしてそんな武装をする？これで戦うのか？誰かが？この悪魔のような……機体で……！！
ナナリー,まさにナイトメア……悪夢ですね……ふふ……
コーネリア,なんだ……どうして笑う……？意味がわからない……！！。だが、ナイトメアが単身でフレイヤを撃つとなるとかなりリスクがあると思うが？
ナナリー,ぬかりはありません。この機体……あ、機体名は核融合です
コーネリア,そこはどうでもいい
ナナリー,はい。この機体にはとあるシステムが搭載されいます
コーネリア,システム？
ナナリー,フレイヤ・キャンセラー・システム
コーネリア,……
ナナリー,この機体にはフレイヤは通用しないようになっています
コーネリア,な……！？
ナナリー,大変でした。どのようにしたらフレイヤという莫大な熱量を無効にできるのか……。でも、なんとか間に合いました
コーネリア,……まて……それは……この機体のパイロットだけは生き残ることになるぞ？
ナナリー,エデンにはアダムとイブが必要ですから
コーネリア,そのアダムとイブは……誰だ？
ナナリー,決まっているではありませんか。―――ナナリー・ヴィ・ブリタニアとルルーシュ・ヴィ・ブリタニアです
コーネリア,……
ナナリー,機体も複座になっています。操縦するだけなら一人で構わないのですけど
コーネリア,いや……まて……技術部の連中は死ぬことを分かってお前に協力したのか？
ナナリー,そんな。私はそこまで酷いことは致しません
コーネリア,どの口が……！！
ナナリー,勿論、このダモクレスにもそのシステムを搭載しているはずです
コーネリア,な、なんだ……そうか……よかった……いや、よくはないが……
ナナリー,でも……
コーネリア,でも、なんだ？
ナナリー,そのシステムを開発したのは私なのです
コーネリア,！？
ナナリー,解除は簡単にできます
コーネリア,ナナリィィィ！！！！
ナナリー,ユフィ姉さまもきっと喜んでくれます。優しい世界が生まれることを……
コーネリア,そんなわけがないだろう！！！ふざけるな！！！。このことを兄上に……！！！
ナナリー,話すのですか？
コーネリア,当然だ！！こんなこと……兄上ですら嫌悪するはず！！！
ナナリー,では、生かしておけないのですけど……
コーネリア,え……
ナナリー,残念です……
コーネリア,や、やめろ……！！
ナナリー,世界と共にゼロへと還るか。それともここで出血多量で息を引き取るか
コーネリア,……っ！？
ナナリー,どちらがよろしいですか？コーネリア姉さま？
コーネリア,ひっ……
ナナリー,10秒だけ待ちます
コーネリア,ここで死んでは止める手立てがなくなってしまう……！！！
ナナリー,10、9、8、7、3、2―――
コーネリア,数ぐらいきちんと数えろ！！！―――わかった！！！公言はしない！！だから……！！！。はぁ……。助かった……。まさかナナリーがあんな恐ろしい計画を秘密裏に進めていたなんて……。信じる……？既に監視をしていると見て間違いない……。認識が甘かった。奴はルルーシュの妹だ……。どうする……どうしたら……
シュナイゼル,どうしたんだい？内密に話なんて
コーネリア,ナナリーの……ことなのですが
シュナイゼル,その話はもう……
コーネリア,私を……ルルーシュのところに行かせてください
シュナイゼル,文脈がまるで繋がらないな
コーネリア,……
シュナイゼル,……何か考えがあるのだね？
コーネリア,はい。あと、その際……護衛を数人お願いしたいのですが
シュナイゼル,わかった。いいだろう
コーネリア,兄上
シュナイゼル,……
コーネリア,ご無事で
シュナイゼル,……。ナナリーか……
コーネリア,早く、ここを出てルルーシュに……！！
ナナリー,……
コーネリア,なっ！！！
ナナリー,どこにお出かけになるのですか？
コーネリア,あ、いや……
ナナリー,まさか、あれから3時間も経たないうちにここから出ようとするなんて、その決断力は流石です。でも、愚かです
コーネリア,……しかし……これは……あまりにも……
ナナリー,指きり……したのに……
コーネリア,わるかった！！
ナナリー,コーネリア姉さま……
コーネリア,まさか―――
ナナリー,よい夢を
シュナイゼル,なに？！コーネリアが撃たれただって？！
カノン,犯人はわかっているの？！
兵士,いえ……まだ、特定までは……
シュナイゼル,タイミング的にナナリーしか……
カノン,私も探すわ！！
兵士,はっ！！
シュナイゼル,待て
カノン,え……？
シュナイゼル,ルルーシュと話し合いの場を持つ
カノン,どういうことです……？
シュナイゼル,いいから。傍受されないように皇室チャンネルで頼むよ
カノン,わ、わかりました
シュナイゼル,まさか……戦うべき相手が……鳥かごの姫君とはね……。早めに手を打たないと……文字通り空中分解だ……
ルルーシュ,問題……？。なんだ……？この決戦を前にして何をするつもりだ……？。……！。なに……！？。なんだ……何が狙いだ……！？。ナナリーを引き渡す……？それにメリットなど……ないはず。そもそも、この戦いにナナリーという存在はあまりにも小さい……。ナナリーでどうにかなる戦争ではありませんよ、兄上？。なに？。自爆するつもりだったのか。貴方は……！！。だから、引き取れと？。ナナリーを手元においておけば……少なくとも守ることができる……。ゼロ・レクイエムにも影響はない……。見返りは？。……。しかし―――。え……？。兄上？！。ナ、ナナリー……！？。ナナリー……目が……！？。兄上に何をした……？。お、い……。誰だ……こいつは……ナナリーじゃない……！！同じ顔の別人だっ！！！。ナナリー……何がしたいんだ？このタイミングでダモクレス内部でクーデターなど……。ゼロ？。……。世界を壊すのか……俺とは別の方法で。……。そうか……ナナリー、わかった。誰に操られている？！。兄上か！？俺を動揺させようとしているのか！！兄上ぇ！！！。卑怯な……シュナイゼル！！！。勿論、ナナリーだ！！。ナナリー！！。……おのれ……シュナイゼル……！！！。ナナリーを道具のように……！！。許さん……！！！。必ず……救い出してみせる……。ナナリー……お前だけは……必ず……守ってみせる……！！
ナナリー,……
シュナイゼル,ナナリー……君は……
ナナリー,シュナイゼル兄様……全指揮権を私に譲ってもらえますか？
シュナイゼル,……断ると言ったら？。がっ……！？
ナナリー,……
シュナイゼル,わ、わかった……譲ろう……
ナナリー,ありがとうございます。―――ダモクレス内にいるみなさん。ナナリー・ヴィ・ブリタニアです。全指揮権は私に委ねられました。今からみなさんは私の指揮下に入っていただきます。なお、突然のことで困惑されていると思います。なので、信用できないという方はここから逃げてもかまいません。ただし、撃たれる覚悟があるかたのみとさせていただきます。みなさん？私についてきてくださいますか？。……
シュナイゼル,ナナリー……これからどうするつもりだい？
ナナリー,フレイヤはどうなりましたか？
兵士,ご命令通り、あと5分で装填が完了します
ナナリー,そうですか。では、照準は中華連邦首都に向けてください
シュナイゼル,ナナリー……！？
ナナリー,ここからなら届きますか？
兵士,な、なんとか
ナナリー,そうですか。よかった
シュナイゼル,ナナリー、そんなことをしては……！！
ナナリー,既にこのダモクレスは憎しみの象徴です。憎まれましょう、思う存分
シュナイゼル,その目的は……？
ナナリー,このような大虐殺、お兄様は絶対に許さないですから。そんな危険な男の近くにいる私を是が非でも助けようとしてくれるはずです
シュナイゼル,君は……！！
兵士,フレイヤの準備が整いました
ナナリー,わかりました
シュナイゼル,おした……！？
ナナリー,フレイヤ、ぅてーっ！！！
兵士,―――中華連邦の首都に向け、発射されました
シュナイゼル,ナナリー……君は……
兵士,ナナリー総司令！！フレイヤが複数発射されたようですが？！
シュナイゼル,なに！？
ナナリー,そうですか。では首都だけの被害では留まらないでしょうね
シュナイゼル,どういうことだ……？
ナナリー,よかったですね。お兄様が中華連邦の要人たちを人質にしていて。でも、天子様たちの故郷は灰になってしまいました……。とても悲しいことです……
シュナイゼル,……
ナナリー,シュナイゼル兄様は虐殺殿下と歴史に記されるのですね……
シュナイゼル,悪魔……か……君は……
ナナリー,でも、安心してください。シュナイゼル兄様のことは私とお兄様以外、誰も知らないのですから
シュナイゼル,……！！
ナナリー,創世された歴史の1ページ目には……こう書きます。ルルーシュとナナリーが創世のビックバンである……と
兵士,ナナリー様！！黒の騎士団から通信が！！
ナナリー,繋いでください
シュナイゼル,これは……。その……
ナナリー,フレイヤ、装填準備。砲撃目標、黒の騎士団の旗艦、イカルガ
兵士,え……？
ナナリー,だめですか？
兵士,イ、イエス！！ユアハイネス！！！
シュナイゼル,フレイヤの力を……
ナナリー,……
シュナイゼル,前回とは威力が違うからで……
兵士,ブリタニア軍からも通信が！！
ナナリー,繋いでください
シュナイゼル,……ナ、ナナリーが……全て……
ナナリー,ひ、ひどい……私……そんなことしてません……
シュナイゼル,く……！！。ちが……。まってくれ！！私はこんなことしない！！ルルーシュ！！君なら分かるだろ！！
ナナリー,通信、全て切ってください
兵士,は、はい！！
シュナイゼル,ナナリー……
ナナリー,フレイヤは？
兵士,い、いけます。―――ああ！！もう発射しました！！
ナナリー,フレイヤ、てーっ！！
兵士,イカルガ……及び周辺に展開していた部隊の99%が消滅しました
ナナリー,次弾の装填、急いでください
ルルーシュ,なんだ！！何が起こった！！！
セシル,イカルガ消滅しました！！
ロイド,ひどい……なんて威力だ……
セシル,しかも一度に数十発のフレイヤが発射された模様です
ルルーシュ,なんだと！？
ロイド,ちょっとまってよ！確か、20発も無かったはずでしょ！？
セシル,短期間にフレイヤを量産したとしか……
ロイド,そ、そんなバカな……！！
ルルーシュ,ロイド伯爵。ニーナと早くフレイヤ・エリミネーターの開発を！！！
ロイド,しかし、数十発も撃たれたら……
ルルーシュ,無いよりはマシだぁ！！！。全軍、そのまま後退！！ダモクレスから距離をとる！！。兄上……やってくれますね……。これで下手に近づけない……！！
セシル,皇帝陛下。通信が
ルルーシュ,繋げ。カレン！！生きていたのか！？。わかった。奴は世界の……いや、人類の敵だ。黒の騎士団の生き残りは私に続け！！！。わかっている……。シュナイゼル……！！あのような奴のところにナナリーを置いておけるかぁ……！！。ナナリーは明日を歩む者を導く存在にならねばならない……！！。殺させない……ナナリーだけはぁ……！！！！。だが、まだ動けない……しかし、躊躇していてはダモクレスが制空権を握ってしまう……。そうなれば世界は……終わる……！！
ナナリー,そろそろですね。―――全軍、突撃
兵士,え？
ナナリー,聞こえなかったのですか？
兵士,ぜ、全軍突撃！！！
ナナリー,もし戦闘空域から離脱するものには制裁を加えると伝達してください
兵士,イエス！！ユアハイネス！！
ナナリー,……
シュナイゼル,ナナリー……どこに……？
ナナリー,部隊を動かせば、お兄様はフライヤの発射はないと考えるでしょう。そうなればお兄様が取る行動は、ダモクレスへ突入。早く私を助けたくてウズウズしていると思いますし。フレイヤはしばらく撃ちません。弾切れしたと思わせないと
シュナイゼル,あ、あと……何発あるのかな……？
ナナリー,シュナイゼル兄様は夜空を見上げて、星を数えようと思いますか？
シュナイゼル,ど、どういうことかな……それは……？
ナナリー,では、格納庫でお兄様を待たないといけませんので
シュナイゼル,……
ナナリー,車椅子の準備を
シュナイゼル,おい
兵士,は、はい！！
ナナリー,ありがとうございます
シュナイゼル,ここからは私が指揮をとってもいいのかな？
ナナリー,指揮をとっているように振舞ってください。指示は私が全て出します
シュナイゼル,……
ナナリー,では
シュナイゼル,……おい
兵士,は、はい
シュナイゼル,ブリタニア軍に皇室チャンネルで繋いでほしい
兵士,はい
シュナイゼル,このままでは世界が消える……ここはルルーシュと協力をしなければ……
ナナリー,……
コーネリア,と、とまれ……！！！
ナナリー,……コーネリア姉さま
コーネリア,はぁ……はぁ……
ナナリー,そんなお体でご無理をされては……。……っ
コーネリア,……喋るな。次は当てる
ナナリー,もう動けるとは
カノン,そこまでよ。魔女
ナナリー,……
コーネリア,ここで……死んで……もらう……
ナナリー,……
カノン,それを離して！！！もう押さないで！！
コーネリア,先ほどマルディーニ卿にあの新型機を調べてもらった……
ナナリー,どうでしたか？
カノン,すごいわね。あなた以外じゃないと動かすことができないようにプログラムまでされているなんて……
ナナリー,お褒め頂き、光栄です
コーネリア,ナナリー、お前は罪を犯した！！これは許されることではない！！！
ナナリー,許されます
カノン,なっ……！？
ナナリー,だって、この世はゼロになるのですから
コーネリア,ふざけるなぁ！！！
ナナリー,お兄様は言いました。撃っていいのは撃たれる覚悟のある者だけだと
コーネリア,しね！！！。え……
ナナリー,……
カノン,がっ……！？
コーネリア,きさまぁぁ！！！！
ナナリー,……
コーネリア,銃弾が……！？
ナナリー,何の為に車椅子に乗っているかわかりますか？。私の足はもうきちんと動きます。でも、私はこうして車椅子に座っている。何故だと思いますか？
コーネリア,それは……同情をひくため……
ナナリー,それもありますが……主には自衛のためです
コーネリア,自衛……？
ナナリー,絶対守護領域が張れる車椅子なんです、これ
コーネリア,ぐっ……
ナナリー,折角、コーネリア姉さまは世界と共にゼロへ還ってもらおうって思っていたのですが……非情に残念です
コーネリア,やめ―――
ナナリー,銃弾の雨の中を踊ってください、コーネリア姉さま。早くお兄様、私を助けに……。これは……。なんですか？。ええ、発射スイッチは押しました。……え？。……そんな嘘……。……その手には乗りません。……。黙ってください……。やめてください……。……。お兄様が死んだのなら、計画を変更せざるを得ません。およそ数百万のフレイヤに火をつけました。日本の本州はきれいに抉り取られるでしょう。あとは核融合で世界をゼロにします。いいえ。フレイヤ・キャンセラー・システムなら死にません。対フレイヤ用ナイトメアです。それではシュナイゼル兄様……ごきげんよう……。全長3キロの爆弾……隣国まで吹き飛ぶでしょうね。……。え……！？。お兄様？！。シュナイゼル……兄様……！！。まさか……あの二人はデコイ……？！。くっ……！！
コーネリア,ふふ……
ナナリー,……！！。こんなことで……。……シュナイ……ゼル……。……！！。シュナイゼル……ゆるさない……！！！。とにかく今は……。核融合で外にでないと……。お兄様にバレた……。このままでは……。フレイヤは残り10発……計算して使わないといけませんね……。核融合……出ます。これがナイトメア……お兄様はうまく操縦している……なら私だって……。カレンさん……。ふふ……。スザクさん……。させませんっ！！。紅蓮……が……！！。ゼロに還るのです！！みんな！！みんな！！！。しまった……！！フレイヤ・エリミネーターが―――。シュナイゼル兄様……！！。邪魔を……！！私はお兄様とだけの世界を築くのです！！！。ハドロン重砲……発射！！。流石にこれだけの機体を相手にするのは……。お兄様！！助けてください……！！！。私はお兄様が大好きです！！愛しています！！。お兄様が傍にいてくれるのなら、何もいりませんっ！！。私はお兄様とずっと一緒にいたいのです！！。C.C.さん……？！。……。いいえ、お兄様。違います。間違っています。私の前にこうしてみなさんが集まってくれて―――助かりましたっ！！。フレイヤ……発射！！。お兄様、早くお逃げになってください。富士山は綺麗になくなりますから。あははは！！！。え―――。お兄様……スザクさん……。―――どうして分かっていただけないのですか！！！。お兄様……。全てをゼロにするためです。黙ってみていることができないから、私は手を血に染めたのです！！。私はお兄様を愛しています。一緒にご飯を食べたり、お風呂に入ったり、ベッドで寝たり……そうしたことができれば私は何もいらなかった。望まなかったのに……！！世界が……この悲しい世界がそれを奪ったんです！！。そしてそんな世界を壊すために……私を守るために……お兄様はギアスを使い……数多くの人命を消した。私の所為でお兄様は茨の道を歩み続けてきた！！誰も褒めない、ただ憎まれるだけの道を！！。消えない傷を一生抱えたまま、私に嘘をつきながら、卑怯で卑劣な仮面を被り続けなくてはならなくなった！！！。私の大好きなお兄様が！！！そんなの許せるはずがありませんっ！！！。そうです……。だから、私は全てをゼロにしたいのです！！。創世すれば、お兄様の罪も私も罪もゼロになります！！リセットしましょう、お兄様！！！。フレイヤ！！てーっ！！！。今のはEU連合へ放ちました。もうすぐ……全てがゼロになります……！！。私とお兄様がアダムとイブになれば……世界をリスタートさせることができます。え……。できますっ！！私なら……このフレイヤならば……！！。どうしてですか……お兄様……。ゼロの世界ならそんなことを気にする必要も……！！。そんな道もゼロにしましょう。道が無くなれば歩かずに済みます。どうしてですか！？お兄様は私のことをもう愛して……いないのですかっ！？。でも……私が……私がゼロにしてしまえば……お兄様もゼロの世界を受け入れるしかありません！！。既に……ゼロ……。それでは泥に埋もれて死んでいくだけではありませんか！！。いやです！！！また一緒に……住みましょう！！！！。お兄様の分からず屋！！！。おにいさまぁぁ！！！。なら……二人でゼロへ……成りましょう……。この距離でフレイヤを……。ですが……このままではフレイヤ・キャンセラーによってお兄様だけが消えてしまう。ですから……。外にでて……フレイヤの鍵を使います
ルルーシュ,俺も一緒だ。ナナリー
ナナリー,ギアスを使うのですか？
ルルーシュ,愚問だな
ナナリー,でも……目を閉じれば
ルルーシュ,……ナナリー
ナナリー,え……
ルルーシュ,お前に殺されるなら……わるくない……
ナナリー,お兄様……
ルルーシュ,……
ナナリー,……では……
ルルーシュ,ナナリー……その前に……キスしようか
ナナリー,お兄様……はい……どうぞ……
ルルーシュ,ナナリー……
ナナリー,お兄様……
ルルーシュ,ん……
ナナリー,っ……
ルルーシュ,ナナリー？
ナナリー,はい……
ルルーシュ,―――全てを忘れろ
ナナリー,な、んで……
ルルーシュ,ナナリー……愛している……
ナナリー,いや……いや……消える……お兄様が消える……！！！
ルルーシュ,ゼロに還ろう。俺もお前も……
ナナリー,いや……！！！いやぁぁぁぁ！！！！！！
ルルーシュ,フレイヤの鍵はこれか……。スザクか……聞いてくれ。ナナリーはやはり操られてた。全てはシャルルとシュナイゼルが仕組んだことだった。このナナリーという少女は……今……ギアスの呪縛から解放された……。C.C.か……この少女のことを頼む
ナナリー,すぅ……すぅ……
ルルーシュ,いいや。名も無い少女だ。言葉も常識もない。空っぽの器だ。そうなるのかな……そうなるか……。どんなに尋問しても意味など無い。この少女は何も知らないのだからな。すまない。ああ……俺がゼロに還る番だな……。ゼロ・レクイエムだ……
C.C.,……おい。何をしている？
ナナリー,あ……ぅ……
C.C.,こら、まだ上手く歩けないんだ。立とうとするな
ナナリー,あぅ……
C.C.,……そろそろ始まるぞ。お前の大好きなルルーシュ皇帝の式典がな
ナナリー,あー♪
C.C.,……
ナナリー,ルルっ♪ルルッ♪
C.C.,ああ、ルルーシュだな。さよなら……坊や……
ナナリー,あ……ルルっ……ルルゥ……？。ルルー！！ルルー！！
C.C.,……
ナナリー,ルルー……
C.C.,ほら、泣くな。これで遊んでいろ
ナナリー,あー♪。きゃっ！！きゃっ！！
C.C.,事実上のブリタニア崩壊……各主要国もフレイヤにより壊滅……。世界は創世されたといってもいい……。ルルーシュ……この世界……お前らな……どうしたかな……
ナナリー,しーしー！！
C.C.,はいはい。そろそろ行こうか
ナナリー,うん
C.C.,最後の頼みだ……聞いてやるよ……。ナナリーは守ってみせる……最後までな……
ナナリー,ふれぃやぁ、てっー♪
C.C.,将来は少し不安だがな……
ナナリー,ふれぃやー♪