響,プロデューサー！大丈夫か！？
春香,わっ！粉々…
響,ん？自分達は大丈夫だぞ！
DIO,…………
Luck,幸運
律子,この事件…ツいてるネ、のってるネ、答え④現実は有情である…。四日も経ったのに、新聞や雑誌はまだネタにしてるわね……
小鳥,でも、思いもよらない宣伝なんじゃないですか？地元新聞に載るかもしれないーっていう話が、ほぼ全国の新聞ですよ？
律子,喜んでいいのか悪いのか…
DIO,しかし仕事は増えた
律子,そうなんですよね～
小鳥,最初は事件に遭遇した雪歩ちゃん、真ちゃん、春香ちゃん、響ちゃん、貴音ちゃん、やよいちゃんの６人だけ番組出演でしたけどね
DIO,そのおかげで他のモンキーの存在に気付いた奴が多くいたな
春香,小鳥さん…ちゃんと私の名前を……
伊織,あれタルカスじゃないの？にひひ♪
春香,もう！伊織までっ！千早ちゃ～ん、伊織がイジめる～
千早,よしよし、大丈夫よ春…タルカス
春香,UROWOOOOOOOOOーーッ！！！！
響,亜美たちは何してるんさ？
亜美,ポーカーだよ！。さぁ真美！コールか！ドロップか！ハッキリ言葉に出して言ってもらおうッ！
真美,うぅぅ…………コ……コッ………コ…………
響,ヒィィィ白目を向いている…立ったまんま気を失っていうゥゥゥ
あずさ,あらあら～、雪歩ちゃん強いわね～
雪歩,あずささんだって…えい！
響,二人はなにしてるんさ？
あずさ,Fメガよ～
雪歩,あぁ！私の28番が～！
美希,
貴音,平和ですね
やよい,平和が一番！ですよねー！
黒井,チィッ、またか！またLuckな女神たちのネタかァ！
翔太,あらら、黒ちゃんお怒りだねー
北斗,レディ達に人気が出てきたからかな？
冬馬,嫉妬か？
黒井,戯言を！。この私が高木の弱小プロダクションを相手に嫉妬だとォ？ふざけるな！
翔太,どうして怒ってるのさー
黒井,フン！生意気なのだ！弱小のクセに！
北斗,んー、とりあえずチャオ☆
黒井,…………そういえば
冬馬,？
黒井,確か、新しいプロデューサーを雇ったと小耳に挟んだな
冬馬,！！！
翔太,ど、どうしたの冬馬くん！？ものスゴイ汗だよ！？
黒井,何かあったようだな。新しいプロデューサーか…これはネタになるかもしれんな。URYYYYYYYYY!!!!!!!!!!!!!
やよい,………でも本当に怖かったですよねー
美希,そんなに怖かったの？
真,怖いなんてもんじゃないよ！車が揺れたんだよ！？
春香,ホントだよね！
貴音,はい
美希,じゃあ小鳥がやよいの真似しながらオーディション受けるのとどっちが怖いの？
真,それは…
春香,小鳥さん……
小鳥,HEEEEYYYYあァァァんまりだァァァ！！！！！！！
DIO,仕事の時間だ。遊んでないで行くぞ
春真美希,はーい
小鳥,フー、スっとしたぜ。オレはちと荒っぽって、あれ...？
真,プ、プロデューサー！春香がくさやのせいで戻んなくなっちゃいました！
春香,MUOHHHH!!!!!!!
美希,春香怖いの…
DIO,適当に寝かせておけ
真,わっかりました！
春香,MUOOOOHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!
真,当て身
春香,
美希,一瞬なの
DIO,貴様らの仕事はこれで終わりだ。ここで解散とする
真,了解です！
美希,わかったの
春香,
黒井,今日お前に来てもらったのは他でもない
？,久しぶりだなぁ、ボス
黒井,あぁ
？,それで、今回はどうするんだ？
黒井,765PROがLuckな女神たちと呼ばれているのは知っているな？
？,あぁ、何でもロードローラーだっけか？あれが爆発したとかで
黒井,ウィ
？,それがどうした？
黒井,それに関して、お前が画像を加工して、あのプロデューサーがロードローラーを爆破させたことにしてほしい
？,何故また…まぁいい、ボスは昔から何考えてるかわからないからな。ま、お安い御用だ。しかしそのプロデューサーの写真はあるか？それがないと少々厳しい
黒井,心配ご無用！事前に用意してある！
？,ベネ良し
黒井,頼んだぞ、芽浪根よ
メローネ,組み替えることに関しちゃあ、オレはピカイチだからなぁ。頼まれたッ
律子,何ィィィィィーーーーッ！！！？？？
小鳥,どどどうしたんですか律子さん！？
律子,こ、これぇ！
小鳥,これって……え！？。29歳まで結婚できなかったら今後の確率は０に近いだとォォォ！！
律子,いや、そこじゃなくて！問題はこれですよ！！
小鳥,……何だッてぇぇーーーッ！！ロードローラーを爆破させたのは765のプロデューサーだった！だとォォォォ！！？。こんなのデタラメです！あのプロデューサーさんがそんなこと………
律小,……いや、やりかねんッ！
律子,でもさすがにそれは人間じゃあないわ！
小鳥,そそそうですよね！？出来ませんよね！？
律子,でもこの写真が偽物とはあまり思えない……
DIO,戻った
律小,あ！プロデューサーさん殿！！
DIO,一体なんだ
律子,…それが
黒井,でかしたぞ！芽浪根よ！
メローネ,ディ・モールトだろ？
黒井,あぁ！実にご苦労であった！この先も頼むぞ！
メローネ,了解
黒井,ハーハッハッハッハッ！この私に楯突こうとするからこうなるのだァー！！。我が961PROは世界一ィィィィィィ！！！！！！
DIO,酒ッ！飲まずにはいられないッ！。クソがァ！。あれは偽物だ。このDIOの目を欺けると思うなよ。………一体どこのモンキーが…。…許せん
世間一般は,そんなのは嘘に決まってる
美希,本当になーんにもないの
春香,うん……
雪歩,プロデューサーは？
律子,朝から営業に周ってるわ…片っ端からね
全員,…………
伊織,もう！なんなのよ！あの嘘八百の記事！
響,そうだぞ！自分臭くて半径５kmの人間はカビが生えて死ぬとかひどすぎだぞ！
真美,タトゥーユー！の片方ってわけわかんないし！
春香,私だって天海タルカス、名前偽装の疑いだよ！？
全員,え？タルカスじゃないの？
春香,ANGYAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!
貴音,わたくしも、ラーメン屋を潰しまわってるだとか…
美希,ホントはどーなの？
貴音,４店舗ほどしか
律子,ほとんど実話じゃないの！
千早,みんなひどいわね…
響,……でも、一番の問題はプロデューサーだよね…
やよい,WRYY……
響,でも、あのロードーローラーだっけ？あれを爆発させたのはプロデューサーだって…
真,うん……ボクもあの状況にいたから、それを聞いてもあんまり否定できないし......
響,でも！そしたら人間じゃないぞ！
美希,………
DIO,戻った
全員,プ、プロデューサー！！
DIO,貴様らに迷惑をかけたな
真,い、いえ！それよりプロデューサー…
DIO,何だ
真,記事の事は本当なんですか？
DIO,………。そんなワケないだろう
やよい,そうですよね！
伊織,決まってるじゃない！
美希,そうなの！
亜美,面白そうだけどね！
あずさ,あ、亜美ちゃん
貴音,………
DIO,貴様ら気付いたか？
千早,…何をですか？
DIO,事務所に手紙が大量に届いていることに
響,当ったり前さー！毎日毎日765は最低だ！とか失望しました、765のファンやめますとかの手紙ばっかさー！
律子,貴様らクズに名誉などあるものかァーッ！、おれはファンをやめるぞ！765ォー！とかひどいものばかりですよ！
DIO,違う
雪歩,え？
DIO,さては貴様ら、途中でもう読むのをやめたな？
全員,………
DIO,やはりそうか
春香,もう…途中から読むのが辛くて……
千早,味方がいないものね…
DIO,チッ…。手紙はどこにある
小鳥,は、はいこっちの段ボールに…
雪歩,は、早いィ！
真,猛スピードで仕分けしてる！？
DIO,これだ、読め
真美,こんな、たいりょ→に…
春香,読まなくちゃ…いけないんですか？
DIO,そうだ
律子,辛いだけですよ！
DIO,いいから読め
伊織,フン！これを読んで耐えて次に進めってこと！？冗談じゃないわ！！！。そんなんで進歩するなら、いくらでも読んであげるわよ！。今度は何て言われるのかしらね！なになに……。君たちはそんな娘じゃないとわかっている…？
全員,え！？
伊織,……そんな！もう一枚！。今は辛いけどきっと大丈夫！応援してるわ！
全員,！！
春香,こっちも！大好き！大ファンです！頑張って！
真,信じてます！俺は765が大好きです！
雪歩,これも…これも…
響,なんでさ…？
DIO,これは全部……。杜王町からの手紙だ
全員,！！！！
DIO,貴様らを本当に愛した奴らからの、だ
美希,………
響,うぅ…
DIO,全員が全員、敵じゃあない
春香,みんな……
DIO,陰陽太極と同じだ。悪の中に善があるように、必ず味方、理解者はいる
伊織,なによ………。こんなの………こんなｸﾞｽｯ….
DIO,わかったか？。今、何をすればいいか
千早,この人たちを、裏切らないために….
美希,練習するのっ…
DIO,そうだ、コイツらにとっての悲しみは、貴様らがこのまま消滅することだ。そして一番の幸福は、貴様らが明るく、成長していることだ
伊織,や、
DIO,…
伊織,やってやろうじゃない！次会う時はライヴよりも成長した姿を見せてやろうじゃない！
響,うぅぅ…そうさぁ！頑張るさみんな！
春香,うん！
雪歩,そうだね！
真,み、みんなが応援してくれてる！
やよい,頑張りましょー！
あずさ,嬉しいわね～
亜美,やっちゃいましょう！真美隊員！
真美,そう…ですなぁ！
亜美,ちょ！真美～泣いてんの～？
真美,な！泣いてないし！
貴音,ふふっ、ばればれですよ真美
DIO,フン、今までの死んでいた瞳とは大違いだな。輝いている。貴様ら！
全員,！！
DIO,画像加工の件は、このDIOに任せろッ！
春香,大丈夫なんですか！？
DIO,あぁ、心配いらん。貴様らはレッスンに励め！進歩しろ！いいな！
全員,ハイ！！！
美希,みんなー！SPWから10通も来てるの！
春香,ふふっ、SPWさん、よっぽど好きになってくれたんだね！
響,でも送りすぎさー！
DIO,酒を頼む、戸弐夫
トニオ,はい、何に致します？
DIO,そうだな…オーバードライブをくれ
トニオ,かしこまりました
DIO,………
？,アンタがDIO…だな？
DIO,そういう君は亜場時雄
アバッキオ,あぁ、そうだ
DIO,君は…推理力が優れているそうだな…ひとつ、私に協力して欲しいのだが
アバッキオ,……コイツ、何て妖気だ…逃げ出したくなるほど邪悪な…。いや、その中に微かな光を感じる……
DIO,アバッキオ？
アバッキオ,…ハッ！い、いや、なんでもない。…そうだ。オレは、その人物の過去の出来事を録画したビデオのように正確に推理し、原因を突き止められる
DIO,そうか。そいつは頼もしい
トニオ,オーバードライブです
DIO,あぁ。フー…余計な事を聞くが貴様はこれが仕事なのか？
アバッキオ,……あぁ、一応警察だからな…
DIO,そうか。あぁ、今回の要件だが…
アバッキオ,画像加工の犯人…だろ？
DIO,ほう…推理が早いな
アバッキオ,いや、おおかた予想はついていた
DIO,では頼もう
アバッキオ,任せな。見つけたら連絡をいれる。それまで待っていてくれ
DIO,わかった。では
アバッキオ,……ん？なんだこの紙は。つけの領収証だ……！。あの野郎…
美希,犯人はわかりそうなの？
DIO,心配いらん
あずさ,早く見つかってほしいわね～
やよい,もっと家族を養いたいですー！
DIO,あぁ、十分に養わせてやる
やよい,はい！お願いしまーす！あっそういえば。春香さんからお金が増えるおまじないを教えてもらったんですー！
DIO,ほう、それは何だ？
やよい,バクシーシ！
DIO,やめろ。む。早いな。どこにいる。ヴェネチアか、了解した。すぐに向かう。待たせたな
アバッキオ,いや、それよりもこの家だ
DIO,そうか、ここから先は俺が行く。礼を言うアバッキオ
アバッキオ,あぁ、それじゃあ、また後で
DIO,あぁ。………。さて、このDIOを怒らせた罪は重いぞ。
メローネ,うぉぉ！！？？何だ何だ！？。ゲホッ！ゲホッ！砂煙が！
DIO,貴様がメローネか
メローネ,ん！？その声はボスか！？何でこんな……ッ！。……誰だ、アンタ…。グェェ！！！
DIO,貴様が我が765の画像を加工し、売り出したな？
メローネ,え…エグ…が…
DIO,おっと、首を絞めていては話も出来んか！
メローネ,ぐはぇ！ハァ…ハァ…ハァ…
DIO,貴様が全てやったのかッ！
メローネ,ち、違う！俺は画像を組み替えただけだ！俺の提案じゃあないッ！
DIO,黒幕は誰だ
メローネ,それは……
DIO,誰だと聞いているッ！！
メローネ,黒井だ…961PROだ
DIO,961PROだとォ？
メローネ,そうだ！だから俺は悪くない！
DIO,フンッ！
メローネ,オギ！！？。………
DIO,961PROか…場所は…ここから遠くなさそうだな。勘だが
メローネ,敵に背を向けるとは、愚か者めッ！。くたばれ！！
DIO,世界ッ！。このDIOにナイフを投げるとは…愚か者め。ナイフとはこう投げるのだ。安心しろ。当てるのは柄だ。さて、一刻も早く961PROに行かなくては。………一応言っておくか。そして時は動き出す
黒井,何だー！！？？？URYYYYYYYYY!!!!!!!!!
DIO,貴様が社長か
黒井,誰だ貴様はッ！！一体何をッッ！………。お、お前は……ッ！。765のプロデューサーかッ！
DIO,いかにも、貴様に散々にされた765だッ！
黒井,貴様ァッ！
DIO黒井,しかし…コイツ…。(…この私と似ているッ！…))
黒井,この邪悪な感覚…
DIO,この声質…
DIO黒井,全てがッ！
DIO,貴様が全ての元凶だな？
黒井,クソォ！メローネはどうした！
DIO,奴は額に穴が開く程の礼をしてやった
黒井,何ィ！！？
DIO,一つ尋ねたいが、何故765を敵にする？
黒井,フン！高木が気に食わんのだ！奴のアイドル育成方法にな！
DIO,そういえば前に、ホルホースが意見の食い違いで大喧嘩したと聞いたな。コイツか。くだらん、実にくだらん
黒井,なんだとォ！？
DIO,意見など人それぞれだ。違うことなどしょっちゅうだ
黒井,フン！貴様には到底理解できんだろうな！
DIO,…まぁいい、765の記事、アレを全て取り消せ
黒井,ハッ！何を言い出すかと思えば、そんなことか！。もう世の中に出回っているぞ！
DIO,貴様の謝罪文でな
黒井,この私が？謝罪！？ハーハッハッハッハッ！嫌だね！
DIO,フッ、そうだろうな。だが貴様は、このDIOに会った時から、チェスや将棋で言う詰みチェックメイト
黒井,何だ！？
アバッキオ,警察だ
黒井,なにィィィ！！？？
アバッキオ,先ほどの話、全て聞かせてもらった。録音もさせて貰った。お前を現行犯逮捕する
黒井,……クソッタレ。畜生ォォォォ！！！！URYYYYYY!!!!!!
DIO,！！
アバッキオ,貴様ァ！！
DIO,フン
全員,！！！？？？
DIO,今朝買った765の写真集を腹に入れてあったから。効かんな
アバッキオ,行け！！そのまま連行しろ！！
黒井,クッソォォォォォォ！！！！！！！！！！！
DIO,ま、モロに当たっても効かんがな
美希,きーろい人スゴイの！
春香,本当にすごいですよ！！
DIO,簡単なことだ
響,やっぱプロデューサーはただ者じゃなかったね！
貴音,私は始めから気付いておりましたよ
あずさ,でも本当にすごいわ～
亜美,兄ちゃんは亜美たちを守ってくれたんだねー！
真美,初めと比べて、丸くなりましたなぁ～
やよい,うっWRYYYY!!!!
雪歩,ライヴもロードローラーも今回も、三回も助けて貰っちゃいました～
真,ボク達より有名になっちゃうんじゃないですか！？
千早,本当に感謝してます…
伊織,ふん！私のプロデューサーよ！出来て当然だわ！
律子,うぅ…一時はどうなるかと…
小鳥,これで安心ですね！
DIO,もういい、わかった。とりあえず仕事に行くぞ
真美,やっぱ丸くなってないっしょー！
美希,ハニー！
DIO,…？俺か？
美希,そうなの！美希たちを守ってくれたきーろい人、好きになったの！アハ☆
春香,ちょ！ちょっと美希！？
美希,これからハニーって呼ぶねっ！
DIO,やめろ
美希,ぷー！なんでー！
DIO,鳥肌が立つ。それにハニーは女に使うものだ
美希,ん～、じゃあダーリンとハニーで…。ダニー！
DIO,やめろ