越前,俺さん？
俺,お、俺のことを知ってくれてるのか
テニス歴2年のあれ,俺さんっていったらにしこりよりも強い今世界最強のテニスプレイヤーじゃねぇか！
ババア,あたしがコーチを頼んだんだよ
俺,と、いうわけでしばらくのあいだみんなの練習を見ることになった、よろしくな！
越前,ねぇ？
俺,ん？
越前,あんた、強いんだよね？俺と試合してよ
俺,ま、多少はね
ババア,こ、こら！越前！！やめないか
俺,はっはっは、いいですよ、これくらい元気なほうが教えるほうも楽しいですよ
桃城,おいおい、越前のやつ俺さんとやるってのかよ！こいつは見ものだな！
海藤,ふん・・
不二,俺さんは今まで不敗のテニスプレイヤー、越前に勝てるかな？
ババア,まったく、あのバカは・・・。どうなっても知らないよ
俺,サーブは譲るよ
越前,どーも
俺,ただし、他のみんなの練習もみなきゃいけないからね、今は12時だから１時になるまでに終わらせてもらうよ
越前,１時までにセット数が多いほうが勝ちってこと？
俺,そうじゃない、１時までに勝負がつけさせてもらうってことさ・・・
越前,へぇ、言うじゃん
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
越前,ふん！
俺,なっ！？
堀尾,でたー！ツイストサーブ！
審判,15-0
カチロー,俺さん、まったく反応できなかったよ
審判,マッチポイント！
俺,ぜぇ・・ぜぇ・・・げほっ、ごほっ・・・み、水・・・
越前,まだまだだね
堀尾,おいおいおい、俺さんもう汗ダラダラじゃねぇか
カチロー,それに比べてリョーマ君は汗一つかいてないよ
桃城,なんていうか、あの人本当にプロなのか？。中学生あいてに１ポイントもとれてなかったじゃねーか
海藤,手加減してるようにも見えないしな
不二,さすがにあれで世界最強っていうのは信じられないね
越前,ねぇ
俺,はぁ・・・はぁ・・・・・な、なんだ・・・・
越前,あんたの言うとおり１時までに勝負がつきそうだね
俺,くっ・・・
越前,それじゃあ、これで・・・。終わりだ。まだまだだね
俺,なっ！？
堀尾,でたー！ツイストサーブ！
カチロー,俺さん、まったく反応できなかったよ
越前,それじゃあ、練習でもはじめようか
俺,へ？
桃城,おいおい越前、お前からふっかけてきた勝負だろ
越前,ん？
桃城,たった１ポイント先制しただけでまさか勝ったなんていうんじゃねーよな？
越前,先輩、なにいってるんすか？
堀尾,そうだぜ越前！らしくねーよ！
越前,？？？
俺,越前君、コートに戻るんだ。まだ試合の途中だ
越前,まったく、よくわからないけど練習時間なくなってもしらないからね。あの人も負けず嫌いだな
審判,マッチポイント！。マッチポイント！
俺,はぁ、はぁ・・・やるじゃないか
越前,さっさと終わらせて練習に移ろうよ。もうとっくに１時過ぎて・・・・。あれ、あの時計って壊れてたっけ？
堀尾,おいおいおい、俺さん汗ダラダラじゃねぇか
カチロー,それに比べてリョーマ君は少ししか汗かいてないよ
桃城,なんていうか、あの人本当にプロなのか？。中学生あいてに少ししかポイントとれてなかったじゃねーか
海藤,手加減してるようにも見えないしな
不二,さすがにあれで世界最強っていうのは信じられないね
越前,さっきと同じツイストサーブで。終わらせるよ！
俺,なっ！？
堀尾,でたー！ツイストサーブ！
カチロー,俺さん、まったく反応できなかったよ
越前,ねぇ、そろそろ本当に練習はじめようよ
堀尾,はぁ？何言ってんだあいつ？
桃城,おいおい越前、お前からふっかけてきた勝負だろ
越前,ん？
桃城,たった１ポイント先制しただけでまさか勝ったなんていうんじゃねーよな？
越前,先輩、いい加減にしてくださいよ
海藤,てめぇがいい加減にしろ、さっさとコートに戻れ
俺,越前君、コートに戻るんだ。まだ試合の途中だ
越前,まったく、これで最後だからね
審判,マッチポイント！
俺,ふぅ・・・なかなかやるね
越前,これで俺が勝った後に勝負しなくっても勝ち逃げとか言わないでよね
俺,はは、そんなこと言わないさ
越前,やっぱりあの時計は壊れてるのか
堀尾,俺さん疲れてるみたいだぜ
カチロー,リョーマ君だってけっこう汗かいてるよ
桃城,あの人プロにしちゃあ思ったより強くないな。中学生あいてにいい勝負しててもなぁ
海藤,手加減してるかもしれんがな
不二,あれで世界最強なのか
越前,今度こそ。終わりだ！！
俺,なっ！？
堀尾,でたー！ツイストサーブ！
カチロー,俺さん、まったく反応できなかったよ
越前,あの時計は壊れてるみたいだけどもうかなり時間も経ったし俺は帰るよ
俺,へ？
桃城,おいおい越前、お前からふっかけてきた勝負だろ
越前,またその話っすか
桃城,たった１ポイント先制しただけでまさか勝ったなんていうんじゃねーよな？
越前,先輩が何を言おうと俺は帰ります
堀尾,あ、おい！越前！！
越前,ったく、世界最強があんな弱くてみっともない人かよ。みんなもみんなでおかしいし。ま、世界最強のプレイヤーのご機嫌取りでもしてるんだろうな。もうすぐ家だな・・・
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
越前,え。な、なんでここに！？
堀尾,なんでって・・・コートの外で応援してちゃだめかよ？
越前,コート？。なっ、なんでここに・・・。ちゃんと制服に着替えたはずなのに・・・ラケットもしまったはずなのに・・・。さっきと同じ・・・
俺,どうした越前君？君のサーブだぞ
越前,いい加減にしてよ！手品だかなんだか知らないけど俺はもう帰るから！！！
桃城,おいおい！お前から吹っかけてきた勝負なのになに意味不明な・・・
越前,どけっ！！！
桃城,あっ、おい！！
越前,おかしい・・・だってさっきは家まで歩いていたはずなのに・・・。今度こそ・・・家に・・・！
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
越前,また・・・
堀尾,ん？なんか越前のやつ様子がおかしいな。すでに汗ダラダラだし
カチロー,きっとプロと対峙するのはそれだけの威圧感があるんだよ
越前,なんなんだよ・・・。なんなんだよさっきから！！！！！！！
桃城,あ、おい！どこいくんだよ！
越前,くそっ！なんなんだよいったい！！
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
越前,・・・・・ねぇ
俺,ん？
越前,これってあんたの仕業なの？
俺,・・・・・ふっ
越前,！
俺,その通りさ
越前,やめてくんない？もう俺の勝ちで決まったでしょ
俺,審判！いまのカウントは？
審判,は？0-0ですけど・・・
堀尾,試合始まったばっかりなんだから0-0に決まってるのに・・・俺さんどうしたんだ？
俺,聞いての通りだ、まだ試合ははじまったばっかりだぞ、越前君
越前,このっ！！！
桃城,越前のやつ俺さんにラケットで殴りかかろうとしてるぞ！
堀尾,お、おい！やめろえちぜ・・・・。いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
越前,またじかんが巻き戻って・・・
俺,どうした？越前君、君のサーブだぞ？
越前,・・・どうしたらやめてくれるの？
俺,君は少し生意気すぎるからね。テニスプレイヤー以前の問題としてそれを矯正しなければならない。君が態度を改めて反省をすればループから抜け出させてあげるよ
越前,・・・・・すいませんでした
俺,ふーん、まあいいや、試合を始めよう
審判,マッチポイント
越前,ぜぇ・・・ぜぇ・・・
俺,なかなかやるね
堀尾,すげぇ、越前のやつ俺さんに勝ちそうだぜ
カチロー,けど、なんかリョーマ君は汗ダラダラだけど俺さんは汗一つかいてないよ
桃城,あれがプロか・・・。中学生とはいえ越前あいてに接戦だな
海藤,手加減してるみたいだな
不二,世界最強のプレイヤーの余裕を感じるね
越前,今度こそ・・・終わりだ！
俺,なっ！？
堀尾,でたー！ツイストサーブ！
カチロー,俺さん、まったく反応できなかったよ
越前,な、なんで・・・
堀尾,ん？越前のやつせっかくサービスエース入れたのに嬉しそうじゃないな
カチロー,それにたった１回サーブしただけなのにすごい疲れてる
俺,言っただろ、越前君。君が反省したらループから抜け出させてやる、と。俺は口先だけの謝罪を反省とは認めないよ
越前,っ・・・！！。す、すいまでんでした！！！
カチロー,えぇ！？いきなりどうしたのリョーマ君！？
越前,生意気なこといってすいませんでした！！もう二度と舐めた口を聞きません！！。お願いします！！ループを解除してください！！！！
俺,おいおい、越前君、そりゃ目立ちすぎだってｗ
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
俺,さあ、試合をはじめようか
越前,は、はい・・・
審判,マッチポイント
堀尾,すげぇ！越前のやつプロ相手にタイブレークまで持ち込んでついにマッチポイントだぜ！
カチロー,けど、俺さんには余裕が見えるよ
桃城,さすがは世界最強のテニスプレイヤーだな
海藤,あれはあきらかに手加減をしている
不二,プロとしての威厳を感じるね
越前,今度こそ・・・今度こそ・・・
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
越前,あ・・あ・・・・・・。あああああああああああああああ！！！！！！！！！。お前らああああああああおまえらがあああああああああ！！！！！！！！！
堀尾,ど、どうしたんだ越前！
カチロー,うわっ、ラケット振りかぶってこっちに向かってきてるよ！
俺,やれやれ、彼らは関係ないだろ？。そんなにループ開始の彼らのセリフが嫌なら何度でも聞かせてあげるさ
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
堀尾,いいいいいいいいいいいいいっけー！いいいいいっけーー越いっけーーー越前いっけーー越前！！
俺,はは、動画を同じとこで何度も再生させてるみたいで面白いだろ？
越前,あああああああああああああああああああああ！！！！！！！
俺,俺がまだループさせてるってことは反省が足りないのさ
越前,はんせい・・・
俺,それじゃあ、もう一度試合をはじめようか
越前,いままではずっと俺が勝ってたから・・・・反省が足りなかったのか・・・。俺が・・・俺がわざと負ければ・・・
審判,マッチポイント
堀尾,越前のやつプロ相手にいいとこまでいってるんだけどなー
カチロー,さすがに相手が悪かったよ
桃城,さすがは世界最強だぜ、中学生なんて屁でもねぇって感じだ
海藤,しかも、あの人はまだ本気をだしてないみたいだな
不二,世界最強の男は僕たちの想像のはるかに上みたいだ
俺,それじゃ、これで・・・決めさせてもらうよ！
越前,これで・・・やっとおわ・・・・
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
俺,越前君、テニスは楽しいかい？
越前,・・・・くない・・のしくない・・・楽しくない・・・たのしくない、たのしくない！！タノしクナい！！！！タノシクナいいい！！！！！！ダノヂグナイ！！！！！！！！！！！！
堀尾,お、おい・・・越前どうしちまったんだ？いきなり泣きわめいてるぞ？
越前,いやだ！！！もうテニスなんでやりだくない！！！！！
俺,おいおい、テニスを楽しむ気持ちを忘れちゃだめだろう？。俺はいまめちゃめちゃ楽しいよ
越前,おねがいぢまず！！もうデニスなんでやりまぜん！！生意気なこともいいまぜん！！。おねがいでずがら・・・ループを解除してくだざい！！！！
俺,それは・・・試合が終わってからだよ
堀尾,いっけー！越前ー！！
カチロー,負けるな、リョーマ君！
越前,あ・・・あ・・・あ・・・・・あ・・・・・
審判,フォルト
堀尾,越前がサーブをミスるなんでめずらしいな
カチロー,きっと緊張してるんだよ
越前,テニス・・・・やだ・・・・やりたくない・・・・
審判,ダブルフォルト
桃城,おいおい、あきらかにあいつやるきねーじゃねーか
海藤,プロ相手にハンデでもつけようってのか？
審判,マッチポイント
カチロー,なんていうか・・・リョーマ君にはがっかりだよ
堀尾,まさか全部ダブルフォルトで俺さんのサーブも取る気がない
桃城,見てるだけでキレそうな試合だな
海藤,こんな試合続けてる俺さんが可哀そうだぜ
俺,越前君、君には心底ガッカリしたよ。君はこの試合が終わったら即刻退部したまえ
越前,おわ・・・・・・った・・・・・・？
俺,いっけー！越前ー！！。負けるな、リョーマ君！
越前,ああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
俺,俺の声だよｗ
ババア,まったく、うちの生徒をよくも使い物にならなくして・・・
俺,ありゃ自業自得でしょ。この俺に噛みついてきたのが悪い
ババア,私からはループ時の記憶がないからわからないけど、今度は一体どれくらいループさせたんだい？
俺,んー、ループ中の時間全部合わせて３年くらいかな？
ババア,やりすぎじゃ、アホ
俺,ま、中学生にしちゃよく耐えたほうかな。んじゃ、俺は他の部員の練習に行ってくるわ
ババア,まったく・・・。・・・それにしても。３年のループを越前にかけたと言っていたがそれはつまり・・・。俺自身も３年間ループしていたことになる。それほどのループを繰り返しておきながらあやつは平然としておる。狂ってるとしか思えない強靭な精神力。これがやつを世界最強のテニスプレイヤーとして君臨する所以なのだろうな
堀尾,いっけー！手塚先輩！！
カチロー,負けるな、手塚先輩！
越前,あ・・・あ・・・・ああああああああああああああああぁぁぁぁぁ！！！！！！
俺,お前を応援してるわけじゃねーよｗ