まどか,お昼一緒に食べよう？さやかちゃん、ほむらちゃん
ほむら,えぇ
さやか,うん…
まどか,あれ？ほむらちゃんたら今日もパン？
ほむら,作るの面倒なのよね
まどか,駄目だよちゃんと食べなきゃ。わたしのおべんと分けてあげるね。さやかちゃんもどうぞ
さやか,うん…
まどか,…？。さやかちゃんどうしたの？なんだか元気ないね
ほむら,ま、そのまま静かに過ごしてくれたほうが快適でいいのだけど
さやか,うん…
まどか,……
ほむら,……
まどか,ほ、ほむらちゃん。そんなこと言っちゃだめでしょ？
ほむら,も、もちろん冗談よ。気を悪くしないで
さやか,うん…
まどか,どうしようほむらちゃん…いつもは元気でお馬鹿なさやかちゃんが魂が抜けたようだよ…
ほむら,わ、私のせい？
さやか,うん…
ほむら,え…
まどか,あわわ…謝らないとほむらちゃん！
ほむら,えと…悪かったわ美樹さやか…あなたを馬鹿にしたとかそういうつもりじゃなかったの。ただいつも馬鹿みたいにやかましいあなたが静かなのが気になって本音が出ちゃっただけなの。ゆ、許して？
さやか,うん…
まどか,よかった！仲良しが一番だよ！
さやか,……
まどか,…本格的にさやかちゃんが何も喋らないよ
ほむら,というか暗いわね。表情も雰囲気も
まどか,なんだかほむらちゃんみたい…
ほむら,え…私って端から見ればこんな感じなの…
まどか,うぅ…今のさやかちゃんと一緒にいるとこっちまで暗くなっちゃうよ
ほむら,そ、そんなつもりじゃなかったのよまどか…私、明るくなるように努力するわ！
まどか,さやかちゃん！悩みがあるなら相談して！力になるよ！
さやか,うん…
まどか,ありがとう！さ、何でも話しなさい！
さやか,実は…
まどか,うんうん！
さやか,…や、やっぱり言えない…
まどか,ずこーっ
ほむら,勿体ぶってんじゃないわよ。まどかが心配してるってのに
まどか,そうだそうだ！見てさやかちゃん。私はもう正座してさやかちゃんの話を聞く姿勢だよ！
さやか,…でも言い出しにくくて…
まどか,さやかちゃんのお馬鹿！私たちは友達じゃない！私たちの間に言えないことなんてないんだから！
さやか,…わかった。驚かないでね？
まどか,うんうん！
さやか,……あたし…あたしね…。…旅に出ようかと思うんだ…
まどか,ずるい！
ほむら,どこに？北海道で海の幸かしら。それとも沖縄で海の幸かしら
まどか,お土産忘れないでねさやかちゃん！
ほむら,気をつけてね美樹さやか。あなた魚っぽいから間違って出荷されないようにね
まどか,つかの間のお別れだけど…私、さびしくない！さやかちゃんが無事にお土産持って帰ってきてくれることを信じてるから！
さやか,違う！旅行じゃねー！。旅だよ旅！一人で！
まどか,えー？お土産はないのー？
さやか,ない！甘えんな！
ほむら,一人でって…歩いていくの？お金は？
さやか,徒歩でいくよ。お金もない
まどか,えぇ！？じゃあ遠くにはいかないんだよね？
さやか,…それはわかんない…自分探しの旅だからね…
ほむら,あ。こいつ全然変わってないわ。馬鹿のままじゃないの
さやか,あたしは…旅をして、あたし達の生きているこの世界を見て…。そして本当の…本物の…いや、真実のあたし自身を見つけたいんだ。…フッ
まどか,そんな！どうしてさやかちゃん！
さやか,あたしの生きる目的を…この壮大な地球を旅して見つけるのさ。…フッ
まどか,そんな…何故なのさやかちゃん！
さやか,このまま何の目的もなく生きたってつまらない！あたしは人生に刻み込みこむ！たった一人で旅をするという大きな思い出を！。止めるなまどか！
まどか,そんな！さやかちゃん！
ほむら,……ははあ。突然なに馬鹿なことを言い出すかと思ったら…あれでしょ？
さやか,あれってなにさ？
ほむら,上条恭介にフラれた…とか
さやか,ぐっは…っ！！
まどか,さ、さやかちゃん！しっかりしてさやかちゃん！
ほむら,図星のようね
さやか,ふ、ふられてねーし！てか告白もしてねーし！
ほむら,あら。なら志筑仁美に先を越されちゃったわけね。相変わらずのへたれっぷり…
さやか,なにさぁっ！別にかまわねーもん！恭介のことなんて好きでもなんでもなかーもん！
まどか,さやかちゃん、どうどう…
さやか,ふぅ…
ほむら,なんという馬鹿の発想…失恋したから旅をしたいだなんて…
さやか,うっせー！なんと言われようが旅に出るんだ！
ほむら,悪いことは言わないからやめときなさい
さやか,なんでさ！
ほむら,あなたみたいな子供が旅に出たってお腹がすいて戻ってくるのがオチよ…。そうでなくてもお金が尽きて、食べるものもなくなったらどうするの？今のご時世、助けてくれる人なんていないのよ？
さやか,う…
ほむら,大体学校はどうするのよ。中学生とはいえ、学生なのよ？ただでさえ馬鹿なのに勉強しないでどうするの。来年には受験も控えているのよ？
さやか,うぅ…
まどか,ほむらちゃんママ…！
ほむら,そもそもあなたという馬鹿は馬鹿のくせに身をわきまえないで旅するなんて馬鹿な真似をしようとするんだから。馬鹿は馬鹿らしく馬鹿みたいに馬鹿やってればいいのよ
さやか,ぐす…
まどか,ほむらちゃん、言いすぎだよ…
ほむら,あら…泣かせてしまったわ
さやか,来年帰ってきて勉強するもん…
ほむら,あのねぇ…やめなさいってのがわからないの？
さやか,旅するんだもん
ほむら,……はぁ。頭が痛くなってくるわ
まどか,わ、私さびしいな？さやかちゃんと離れちゃうの…
さやか,…もう決めたの
まどか,ありゃ…
ほむら,…どうしてもいくっていうのね？
さやか,うん。決めたからね
ほむら,いつ
さやか,…明日
ほむら,…勝手にしなさいよ。もう知らないわ
まどか,あ…どこいくのほむらちゃん？
ほむら,頭が痛いから今日は早退するわ…また明日ねまどか
まどか,う、うん…
さやか,……
まどか,さやかちゃん、考え直さない？
さやか,直さない
まどか,…うーん。さやかちゃん…やっぱり危ないよ。ごはんのこともそうだし、世の中には変な人も多いんだよ？
さやか,え…
まどか,旅番組みたいにお宅訪問とかしようと思ってるならやめたほうがいいよ。さやかちゃんは女の子なんだよ？
さやか,…………
まどか,私、心配だよ。さやかちゃんに何かあったらと思うと…
さやか,…でももう決めたんだよ。決めたことは曲げたくない！
まどか,うぅ！これだけ言ってるのに！。さやかちゃんはわからず屋だよ！馬鹿の一つ覚えみたいにさ！
さやか,な、なにさ！まどかのちんちくりん！
まどか,もっと現実的に考えてみてよ！オツムが足りなすぎるよ！
さやか,オムツってなによ！？子供扱いすんな！？
まどか,さやかちゃんは考えなしで行動するからよく失敗しちゃうんだよ！よく考えなさい！
さやか,うるさーい！まどかのちびっこ！リボンー！
まどか,あ、まってさやかちゃん！おべんと箱忘れてるよ！
さやか,ちくしょう！。まどかのピンク！小動物チックー！
まどか,さやかちゃーん！。うーん…どうにかしてさやかちゃんを止めないと…。でも聞く耳持ってくれないし…どうしようかな…。ほむらちゃんも本当に早退しちゃったみたいだし…。ほむらちゃん以外に相談できる人なんてこのクラスにはいないしな…
仁美,まどかさん？しかめっ面してどうなさいましたの？
まどか,え？別になんでもないよ。…こうなったらマミさんにも相談してみよう。マミさーん
マミ,あら、鹿目さん？珍しいわね…私に用かしら？
まどか,はい…実はさやかちゃんが旅をしたいと馬鹿なことを言い出して…
マミ,旅？どこにいくのかしら？
まどか,さぁ…自分探しの旅だとか…
マミ,…………
まどか,…マミさん？
マミ,…いいわ。続けて？
まどか,？はい。行く宛もないのに歩いてどこかにいこうとするんです。お馬鹿でしょ？
マミ,そ、そうね
まどか,大したお金も持たないで、ですよ？無謀です。頭のお味噌詰まってるのかって感じです
マミ,…ふふ…
まどか,なのに私は必死で止めたのに全然聞いてくれないんですよ…
マミ,……
まどか,お願いです、マミさんからも説得してください！
マミ,ほっといてちょうだい！
まどか,え？
マミ,人になんと思われようとも！やらなきゃいけないことがあるのよ！
まどか,ま、マミさん？
マミ,本能が…本能が刺激を求めてしまうの！身体がうずいてしまうのよぉっ！
まどか,な、なんか台詞だけ聞くとえᘄちぃですマミさん…！
QB,実はマミは経験者なんだよ
まどか,えぇ！？もうしてたんですか！？
QB,なにを勘違いしてるのは訳がわからないけれど…。マミも自分探しの旅をしたことがあるのさ
マミ,やめてQB！人には触れられたくない闇があるのよ！
QB,マミは１年前…心にある病を持っていた…
まどか,病…？
マミ,やめてぇぇぇ
まどか,続けてよQB
マミ,はなしてぇぇ…
QB,…なにもいないところに突然話しかけたり…右腕が疼くと言い出したり…
まどか,…まさか魔女の仕業じゃ…
QB,僕も最初はそう思ったよ。しかし魔女の気配はまったくなかったんだ…
まどか,そんな…一体どういうことなの…？
QB,僕にもわけがわからなかったよ…
マミ,やめてよぉ…理由なんてないのよぉ…
QB,そんなときだ。マミは突然自分探しの旅に出たいといいだした
まどか,さやかちゃんと一緒だ！何故ですかマミさん！どういう心境なんですか？
マミ,別に大した理由なんてないのよぉ…あの頃は…それがかっこいいと思って…
QB,似合わない革ジャンやジーパンなんて着てお金も持たずに意気揚々と旅に出たよ
まどか,革ジャンにジーパン！？なにを思ってそんなの着ようと思ったんですか！？
マミ,かっこいいと思ったのよぉ…
まどか,で、どうなったのQB？
QB,３時間で帰ってきたよ
まどか,早っ…
QB,まぁ当然さ。手首を切る真似をしても結局怖くなって出来なくなって泣いちゃうマミだ。旅なんてできるはずもないさ
まどか,そのへたれなところ…さやかちゃんに通じるものがあるね…
マミ,うぅ…恥ずかしいよぉ…
まどか,ならさやかちゃんも心配ないのかな…？
QB,わからないよ？さやかはマミより頑固だからね
まどか,そうだね…ありがとQB！相談に乗ってくれて！
マミ,え…
QB,礼はいらないよ。それより僕と契約を…
まどか,嫌！じゃあねQB！あとマミさん！
マミ,あ、うん…またね鹿目さん…
まどか,さやかちゃん！
さやか,な、なにさまどか。止めても無駄だからね
まどか,もう止めないよ
さやか,え、止めないの？
まどか,止めないよ
さやか,そ、そっか
まどか,さやかちゃんが決めたことなんだもの。私はさやかちゃんを信じるよ
さやか,まどか…
まどか,だから…だから無事に帰ってきてね！私、さやかちゃんともう会えないなんていやだから…
さやか,それはあたしもだよ。大丈夫！ちゃんと帰ってくるから！
まどか,さやかちゃん！
仁美,……。帰りましょう？
まどか,あ、そうだね
さやか,……。ふー…置き手紙したとはいえ、黙って家を出るのは良心が痛みますな…。でもちゃんと立派になって帰ってくるからね！父さんと母さんよ！。よし！出発だ！
ほむら,待ちなさい美樹さやか
さやか,ぎゃあ！？
ほむら,ちょっと。なによ失礼な
さやか,い、いいいつから家の前にいたのよ！？
ほむら,４時間前から
さやか,えぇ……？。４時間もなにしてたのさ…
ほむら,あなたを待ってたんじゃない。まったく…出発の時間くらい教えなさいよね
さやか,悪いけど止めても無駄だからね
ほむら,もうそれは諦めたわよ。あなたの馬鹿は死んでも治らないでしょうし
さやか,ぐぬぬ…じゃあ何しに来たのさ！
ほむら,…見送りくらいいいでしょ？
さやか,え？
ほむら,……私達、友達でしょ？
さやか,……うおぉぉぉぉ！これがギャップ萌えというやつか！？そうなのか！？
ほむら,ちょ…うるさい！今何時だと思ってるのよ！
さやか,いつもつんけんしてる転校生がでれるとこれだけの破壊力になるとは…お前も嫁にしてやろうか！？
ほむら,なにをまた馬鹿なことを…これ受け取りなさい
さやか,なにこの小包？
ほむら,餞別よ。黙って受け取りなさい
さやか,え、マジで？ありがと転校生！
ほむら,…ある程度の準備がなきゃ１人旅なんて絶対不可能だから。あなたみたいな馬鹿でも、死なれちゃ後味が悪いからよ…別にあなたの為じゃないわ
さやか,くそぉー…どこまで萌え要素をこの無い胸に詰め込んでんだ転校生は…
ほむら,やっぱり死んでも構わないわ
さやか,んじゃそろそろいくよ。親が起きたらヤバイし
ほむら,…携帯は？
さやか,置いてきちゃった。いつでも連絡できたら１人旅の意味無いし
ほむら,そう…ならあなたの声を聞くのも最後になるかもしれないのね
さやか,か、帰ってこれるよ…多分…
ほむら,……絶対よ？
さやか,…！…お、おし。任せとけ
ほむら,…なら行ってきなさいよ。気のすむまで
さやか,うん…ありがとね転校生。心配してくれて
ほむら,な、なによ真面目な顔して…
さやか,あはは…じゃあね！ばいばい！
ほむら,車に気を付けなさいよー！
さやか,もう完全にお母さんだ…。はぁ…はぁ…。もう大分家から離れたな…よし、ここから出発にしよう！。どっちに進もうかな…よし、北にいこう！。へへーん！ちゃんと磁石を持ってきたんだからね！これで方角がわかるね！。えっと…たしか赤色のＮが北だよな…あれ？どう使うんだこれ。冷蔵庫にくっついてたの持ってきたけど…くっつけるの以外に使ったことないや。ワハハ
杏子,方角がわかるのは方位磁石のほうだろうがこの馬鹿
さやか,あ、杏子じゃん。こんな朝早くにどうしたのさ
杏子,魔女の気配を追ってたんだが…お前のせいで見失っちまった
さやか,このどじっ子ー
杏子,うっせぇ。さやかこそこんな朝早くになに馬鹿やってんだ
さやか,旅に出る
杏子,……
さやか,デコにデコを当てるなよ
杏子,熱はないか。ならいつも通りの馬鹿か
さやか,お前らなぁ。あたしに対しては馬鹿馬鹿言っても許されるって思うなよぉ？
杏子,で？旅してどうしようっての？
さやか,もっと素敵なさやかちゃんになる！
杏子,…まぁ、まともな返事は期待してなかったけどな
さやか,お、ロッキーあるじゃん
杏子,お、くうかい？言っとくが自分で稼いだ金で買ったんだぞ
さやか,仕事大変じゃない？
杏子,魔法少女なら楽勝さ
さやか,ふーん…
杏子,おっと、魔法少女なんかには憧れるんじゃないぞ？
さやか,わかってるよぉ。ただ杏子はちゃんと自分で生きてるんだなぁって思ってさ
杏子,…家族がいないからな。嫌でもそうなるさ
さやか,あたしは何やってんだろってたまにかんがえるんだぁ。普通の家庭に育って家族も元気で
杏子,いいことだろ。あんたには帰るとこがあるんだから馬鹿やってないで帰れよ
さやか,帰らないよ。今帰ったらほんとに馬鹿なだけでしょ
杏子,…ふう。魔女を探すまでの間なら一緒にいてやるよ。さびしいもんな？
さやか,いいやつだよねぇあんたも。あたしの回りにはいいやつしかいないねぇ
杏子,魔女探すまでの暇潰しだよばーか。気になるんだけどさ
さやか,うん？
杏子,そのリュックになに詰めてきたんだ？パンパンだぜ？
さやか,えへへ、よく聞いてくれたね杏子。旅に必要なひちゅじゅひんだよ！。まずこれ！懐中電灯！暗い夜道を明るく照らす！あたしの未来も明るく照らすッ！
杏子,電池入ってねぇぞ
さやか,嘘！？
杏子,まぁ電池は買えばいいが…
さやか,お金持ってきてない
杏子,はぁ！？ごはんはどうすんだよ！
さやか,ふっふっふ…非常食の缶詰めを持ってきたのだ！さやかちゃんに抜かりはない！
杏子,缶切りがねぇじゃねーか！
さやか,なに！？
杏子,ほかにはなに入ってんだよ！貸してみなっ
さやか,わぁぁぁあ！見んなよ！返せよ！
杏子,…服とパンツばっかじゃねーか！
さやか,着替えは乙女のたしなみでしょ！
杏子,…金なきゃ風呂も洗濯も出来ねーぞ
さやか,う…
杏子,まさか川で、とか言わねぇよな？
さやか,シャンプーは持ってきたぞ！
杏子,環境破壊はやめろ！…ん？その小包はなんだよ
さやか,あ、これ？開けてみようか…。…なんとそこには…札束があった…
杏子,なっ！？おま、あたしの給料何ヵ月分だよ！？
さやか,…転校生はどこのヤクザのお嬢だったんですか…？
杏子,ほむらからか…よかったなさやか。そんだけあれば質素に暮らせば２ヶ月はもつだろ
さやか,な、なんかこのお金に手を出すのが怖くて仕方ないんだけど！
杏子,ん？手紙がついてるじゃん。どれどれ…。このお金はあなたの一生をかけて返してもらえればいくら使っても構いません…だってよ
さやか,怖っ！これが噂に聞くヤミキンか！
杏子,よかったな。缶切り買えるぞ
さやか,こんだけあったら缶切り買う必要もないだろ…
杏子,じゃあこの金使うんだよな？
さやか,ムリムリ！後が怖くて使えないって！。空腹には逆らえないさやかちゃんだったのである
杏子,あたし肉まん
さやか,あたしも肉ま…いや、あんまんのほうが１０円安いな…
杏子,セコいな…
さやか,いいんだもんこれで。あたし、あんこ大好きだし
杏子,……。…なぁさやか？
さやか,ハフハフ？
杏子,一生かけてって言ってんだからその金使ってホテルいこうぜ？安いとこ知ってるからさ
さやか,んー…
杏子,あんたみたいなのが野宿なんてしたら変なのが寄ってくるんだぞ？魔法少女のあたしならともかく、さやかは生身の女だろ。ごはんもまともなのが食える。悪いこと言わねぇから使っとけって
さやか,…そんな一気に使ったらすぐなくなっちゃうでしょ
杏子,な、なんだよ？そんなに長い間帰らねぇつもりなのか？
さやか,自分を探し終えるまで旅は続けるつもり
杏子,自分を探すって…つまりどういうことなんだ？
さやか,…あたし自信がなにをしたいか、未来のさやかちゃん像を見つけることかね…？
杏子,自信無さげに言うなよ…旅の目的があやふやじゃねーか…
さやか,んー、難しいことはわかんない。とにかくスッキリするまで旅するよ
杏子,……はぁ。困ったやつだなお前は
さやか,よく言われる。転校生と杏子に
杏子,…寝るときはあたしが守ってやるよ。二人旅だ
さやか,ちょ、ちょっと待ってよ杏子。あんたには仕事も魔女狩りもあるでしょ？
杏子,どっちもここでしかできないわけじゃない。すごいんだぜ？あたしみたいなガキが大人顔負けの働きをすんだから。仕事なんてまたすぐ見つかるさ
さやか,杏子…
杏子,なんならその金を使ったぶんだけあたしが稼いでやるよ
さやか,…だめ。あたしの事情に杏子を巻き込めない
杏子,なんだよさやか。あたしだけ除け者かよ？
さやか,そういうつもりじゃ…
杏子,…ほむらがこんなことするんだ。まどかやマミだってこのこと知ってるんだろ？
さやか,うん…。あれ？そういえばマミさんにさよならしてないや…
杏子,その時点であんたは迷惑かけてんだ。今さら巻き込めないとか言うなよ
さやか,め、迷惑…？
杏子,…さびしいに決まってんだろ！
さやか,！
杏子,１人で勝手に決めて勝手に旅すんなよな！今日偶然会えなきゃ挨拶も言えなかったんだぞ！
さやか,…ごめん
杏子,けっ！その様子じゃまどか達の話も聞かないで無理矢理我を通したんだろうな！
さやか,うっ…胸がいたいね…
杏子,正直言って心配なんだよ！！馬鹿なお前が、世間知らずなガキンチョが１人旅なんてよ！！。お前は幸せなんだろ！？こんな暮らしをするのはあたしだけで十分なんだよ！！
さやか,…心配かけてごめんなさい
杏子,…未来のこと考えるのも大事だけどよ…あたしは未来よりもお前が大事だよ
さやか,…！
杏子,お前はどうだ？
さやか,…あたしも、杏子が大事。友達が大事だ
杏子,そっか。じゃあ帰ろうぜ？友達が待ってる
さやか,う…で、でもかっこつけて出てった手前、すぐに帰るのはあたしのメンツってもんが…
杏子,お前が旅を続けるんならついてっちゃうぜ？あ～あ、仕事がなくなっちゃうなぁ～
さやか,ぐ…さっきは、仕事なんてまたすぐ見つかるさ…キリッ…とかやってたくせに
杏子,う…やめろよ恥ずかしいだろ…。……！
さやか,どうしたの？
杏子,魔女の気配…くそ！こんなときに…！。まだ話は終わってないからな！さやかはここにいろよ！
さやか,あっ…杏子…。…………。…ごめんね杏子。あたしは旅を続けるよ…。あれだけわがまま言って来たんだ。このままなにもせずに帰るわけにいかないよ。心配してくれてありがとう。ほんとみんないいやつなんだからさ…。…それであたしは…ほんとバカ
杏子,はぁ…はぁ…さやか！いるか！？。……さやか？…おいさやか！ここにいろっていっただろうが！。くそ…さよならも言えず仕舞いかよ…！さやかぁぁぁぁ！！
ほむら,まどか…おふぁよう…ふあ…
まどか,お、おはようほむらちゃん。すごく眠そうだね？
ほむら,えぇ…昨日は早退してからあちこちまわって…結局寝てないわ…ふあ…
まどか,え？頭痛で早退したんじゃ…
ほむら,あらいけない。今いったことは忘れて頂戴
まどか,そんなこといわれても…
ほむら,まぁ授業中寝れば問題ないわ。心配しないで
まどか,ほむらちゃん席前でしょ？先生にぶん殴られちゃうよ
ほむら,言葉遣いがお下品よまどか
まどか,それにしても…やっぱりさやかちゃんきてないね…
ほむら,えぇ…本当に旅に出たようね。まったくどこまで愚かなのかしら美樹さやかは…
まどか,ほむらちゃん…もしかしてさやかちゃんをお見送りした？
ほむら,は、はぁ？そそんなわけないじゃない私があんな馬鹿魚の美樹さやかごときに
まどか,てぃひひ、素直じゃないんだから…先生がきたら体調が悪そうだからって言って保健室までつれてってあげるね
ほむら,そ、そう…ありがとうまどか。この馬鹿っぽい声は！
まどか,まさか！
さやか,天使だと思った？残念！みんなのアイドルさやかちゃんだよ！
まどか,さやかちゃーん！
ほむら,あ、あなた！なんで学校きてんのよ！？
さやか,いやーそれがねぇ、今ここら辺を旅してるんだよね～
ほむら,…は？
さやか,家から旅立ってまだその途中なのですよ。学校も旅に含まれてるのです
ほむら,…ふざけんじゃないわよっ！
さやか,あぶぶっ！？
まどか,さやかちゃーん！
ほむら,私がどんな思いで見送りをしたか…！
さやか,ひ、ひぃぃぃ！？やめてよして怒らないで責めないでぇー！
ほむら,もう会えないかもって思って…！それで…！……っ！
さやか,て、転校生…？
まどか,いいよさやかちゃん！ずっと私達と一緒にいてよ！
さやか,まどか…
まどか,やっぱりさやかちゃんと離ればなれは辛いよ…大事なお友達だもん…
さやか,…へへ、杏子のいった通りだったや…迷惑かけちゃったね
杏子,まったくだバッカヤロー
さやか,杏子…どうしてここに…
杏子,魔法少女なめんな…ったく、心配かけんなっつったろーが…
中沢,窓ガラスが割れてるぞ、誰だよ！
さやか,あ、そういえばこのお金返します転校生さんっ
ほむら,…ふん。それは一度あげたお金よ。私に恥をかかせる気？
さやか,いえ！滅相もございません！
ほむら,…そうね、じゃあそのお金で遊びにでもいきましょうか
杏子,お、いいなそれ！
まどか,さやかちゃん帰還パーティーだぁ！
さやか,い、いいの転校生？
ほむら,勿論返してもらうわよ？…一生かけてね
さやか,ひゃぁぁぁ…
ほむら,だから…私達全員がずっと一緒なんだからね
まどか,うん！
杏子,だな！
さやか,…えへへ。そうだ…あたしが望む、あたしの未来の姿は…。友達の隣にずっといることだったんだ！。自分探しの旅、成功かな
QB,さぁみんな仲良く遊びにいこうよ！
さやか,そうだね！
QB,ついでに契約しないかい？
さやか,嫌！。！
仁美,わたくしも皆さんとご一緒したいですわ！
さやか,仁美！
QB,いいとも！なんか１人足りないと思ってたところさ！
仁美,なんですの？このぬいぐるみ
QB,僕はQB！僕と契約して、魔法少女になってよ！
仁美,嫌！
上条,おいおいさやか。幼馴染みの僕を忘れてるよ？
さやか,げ、恭介…
上条,幼い頃はいろんなところをタッチしあった仲じゃないか。え？何をって？むしろナニをって？それはさすがに僕の口からは言えないなぁ。だがさやかの口からは是非とも聞きたいね！はっははは！
仁美,か、上条君！？それは一体どういうことですの！？
上条,おっとぉ！あっちを立てればこっちが立たず…いやいや僕はいつだってビンビンさ！
仁美,なにを訳のわからないこといってるんですか！
上条,落ち着きなよヒット…まったくモテる男は辛いぜ…すまないさやか。僕はみんなの物だけど、みんなは僕のものとはいかないみたいだ
さやか,…………
仁美,もー！上条の馬鹿！わたくしとお付き合いしてるというのにそういうことは言わないでください！
上条,おっとっとぉ？ヒットがあっぷっぷしてるじゃないか！こりゃいかん、逃げるが勝ちさ！アデュー！
仁美,ごめんなさいさやかさん、わたくし上条くんを追いかけますので…では！
さやか,…………
ほむら,こりゃ旅にも出たくなるわ…
杏子,さやかの旅をしたい理由はわかったぜ…辛かったなさやか…
さやか,…びにでる…
杏子,え！？
さやか,旅に出る！！今すぐ！！
まどか,ま、まってよさやかちゃぁん！
ほむら,さやかを止めて！
マミ,はい！
さやか,はなせぇぇぇぇぇぇ！！