バルバトス,納得行かねえっつってんすよ叔父貴……俺ぁこういうのが我慢ならねえんです
グシオン,あ、兄貴！マズイっすよ、ガンダム２号機の大叔父貴にそんな口……！
バルバトス,てめえは黙ってろグシオン！！
ガンダム,……まだ一期終えたばかりのひよっこが、何苛ついてやがるってんだ、ああ？
Ｚガン,兄貴、ここは俺が……
ガンダム,いいや、構わん。鉄血一期最終回記念の宴席、主役ががなるってんなら、聞いてやるのが年長の嗜みってもんよ。言ってみろぃ、肴にもならねえ話ししたら……分かってんだろうな？
グレイズアイン,に、兄ちゃん……！
バルバトス,…………何で…………。なんで俺たち阿頼耶識組がガンダムで一番やばいシステム組み込んだＭＳみたいに言われてんだよ！！！！。もっとやべえＭＳ山ほどいんだろうが！！！！！
ガンダム,あー、そこか
バルバトス,ＭＳと直接神経繋いだシステムなんてＳＦの嗜みみたいなもんじゃないすか！！。俺らの発表と時期ちけえサイコ・リユースなんたらのがガチでやべえっつうのに！！。今日の放送終わってから！！！。ほら！！！！
グレイズアイン,ふええ……
ガンダム,そりゃあ、まあ、お前ら映像作品だし、漫画のそれとは反響が違うだろうよ。それとリユース・サイコ・デバイスな、間違えるとガンダムギャラルホルンが攻めてくるぞ
グシオン,そんな弓道警察みたいに言わなくても……
バルバトス,神経ちょっと強く繋いだからって騒ぎ過ぎだろ……！！。スピード出しすぎて中の人潰れて死ぬとかより手足動かなくなる方が遥かにマシだからな！！！
ガンダム,その理屈はおかしい
グシオン,程度の問題じゃないですよ兄貴……
バルバトス,ＥＸＡＭとかも叔父貴の関係深いとこっすよね！？
ガンダム,ああ、そうだな
グレイズアイン,おじさん、ＥＸＡＭって何？
ガンダム,あー、まあ簡単にいやＮＴ見つけたらぶっ殺すシステムでな。システムが脳波を検知すると暴走してＮＴを殺しに行く、いわばパイロットとか全く関係ない部品扱いのシステムだ。まあ暴走したら目標殺すまで暴れまわるから、中身が死んで止まるってことが多発してな。おまけに一人の少女の精神ぶっこ抜いて分けてシステムに組み込んでる、ある意味お前さんの先輩だな
グレイズアイン,か、かわいそう……！！
Ｚガン,お前が言っていいことかそれ？
ガンダム,似たようなとこにＮＴ－Ｄ組み込んだ奴らがおったな……。おい、バンシィ
バンシィ,へい、何でしょう叔父貴
ガンダム,おめーのデストロイモードも確かパイロット殺しだったよな？
バンシィ,そうっすね、ユニコーン兄さんがバンデシネ版で殺してます。そもそもパイロットの負担が強すぎて、デストロイモードは五分が限界って設定ですし
ガンダム,あんま活かせてなくねえかそれ
バンシィ,まあ…そこはご愛嬌っす
バルバトス,ほらあ！ユニコーン一家より俺らのが安全すよ！！！
バンシィ,んなわけねえだろボケ、逆にいや俺らの時代で俺らから五分耐えられる奴はネオジオングかシナンジュ兄さんくれえだ。てめえは下手うちゃ乗っただけで阿頼耶識のせいで手足動かなくなるだろうがよ、難度がちげえんだよ
バルバトス,うぐ……
ガンダム,まあこいつらの場合ジェスタとか込みでＮＴだけ優先的に始末するってのが戦術だしなあ……。おめえらの場合ガキの頃から人体に端末仕込むしな、そこのえぐさもあるだろうよ
グレイズアイン,はい！アイン君は立派な大人ですよ！
グシオン,お前はもっとやべえ何かだから……！
バンシィ,第一一話から使い捨てられる少年兵とかいう題材やってるお前らが、今更どんぐりの背比べしてどうすんだよ。どーせあのチョコ野郎がガリガリの脳みそだけ使ってガンダム動かすぜ、そしたら名実ともに……
バルバトス,うっせええええええええ！！！
バンシィ,うごっふぁ！！？
バルバトス,ちくしょおおお………！！！
グレイズアイン,兄ちゃん！！
グシオン,待ってくれ兄貴い！！
ガンダム,あーあーあ……
ＺＺ,追いますか？
ガンダム,いやいいよ、若いころってのはまあ色々悩むもんさ。今日は飲み会が多いからな、見えてくるもんもあるだろうよ……
バルバトス,くそっ……バンシィの野郎、中身がマリーダさんだからっていい気になりやがって。俺もパイロットがミカじゃなくてフミタンだったらなあ……
グシオン,兄貴、それ別ベクトルでやべえから
グレイズアイン,マリーダさんかわいいよマリーダさん！
バルバトス,ん……？！。お前ら……隠れろ
グシオン,へ？
ベルフェゴール,いやー今日の席は素晴らしかったですなあ。またおねがいしますよ先生、今度はヒートロッドも復活で参戦したいもので。え？パイロットの調子……ですか？。ははは……ゲームでは関係ありませんが。以前のアレはもう処分しましたよ。いやいや、私ほどの性能だと、パイロットが全く長持ちしませんのでねえ。でも私がいるＸ世界の連邦では、ニュータイプなんて使い潰してなんぼの電池みたいなもんで……ああアレルヤ君は関係ありませんよ。ニュータイプを使ってニュータイプを殺す、そして使ったら勝手に壊れる。ああ我ながらなんて高効率なんでしょうか！！……おっと、自賛が過ぎましたね、失敬。普通の人間？残念ながらフラッシュシステム前提の機体バランスでして、はい、乗れるのはニュータイプのみ、ええ。使い潰したニュータイプがもったいない？ご安心を、機械にぶち込んでＬシステムにします。再利用ってやつです。はは……耳が痛い、ええ確かにあれは完成してもルチル以外はそう簡単には……。んっ？。……いや失敬、誰かいた気がしたのですが……
バルバトス,
グレイズアイン,
グシオン,
キマリス,おや、どうしたんです？みなさんお揃いで
バルバトス,ひぃっ？！
グレイズアイン,ふぇ？！
グシオン,！！！！！？
キマリス,なんですか、血を分けた兄弟に、対ニュータイプ用ＭＳでも見たような目を向けて……。なるほど、そういうことでしたか
バルバトス,いやー話には聞いてたが、やっぱやべえわベルフェゴール
グシオン,パイロット半分殺すの前提みたいなもんだもんなあれ
キマリス,我々は、というか阿頼耶識前提のＭＳたちは、一応パイロットとしては生き続けられますからねえ
バルバトス,つうか貴重なニュータイプを始末するって前提の発想がおかしいわ……
グレイズアイン,こわいねえ……
グシオン,んん？
白いＭＳ,とーるぎすおじさんみなかった？
紅いＭＳ,みなかった？
グシオン,ああ、あの人……いやあの機体なら多分高出力でパイロットが耐えられない連合の座敷で飲んでると思うよ
白いＭＳ,ありがとう、おじさん
紅いＭＳ,ありがとう
グシオン,ははは、どういたしまして
白いＭＳ,いこう、エピオン
紅いＭＳ,そうだね、ゼロ
バルバトス,グシオォォォォォォン！！！！？？？
リベイク,はぁ……はぁ……あ、あまりの衝撃についリベイクに換装しちまった……！
バルバトス,あ、あれがウイングガンダムゼロにガンダムエピオン……！！
キマリス,通称自分以外絶対皆殺すマン量産システムことゼロシステムを積んだ怪物ＭＳ……！！！
グレイズアイン,……って、何？
バルバトス,ぶっちゃけ俺らの上位互換
キマリス,狂互換と言っても差し支えませんね……あれは
リベイク,ゼロシステムってのは、要はどうやって勝つかを教えてくれるシステムでな。発動するとまず機体のセンサーとかとパイロットを繋げるから、俺らみたいにカメラアイの情報を自分の目で見たり、センサーの感を肌で感じられたりする。おまけに思考に邪魔な衝撃や遠心力みたいなもんから思考力を守るよう働きかけて、気を失ったり混乱しないようにする事もできる
バルバトス,俺らみたいに直接繋がないから、乗り回しも容易だしシステム自体の移動も簡単だ
グレイズアイン,すごーい！！
リベイク,問題なんはこっからでな……
グレイズアイン,え？
キマリス,ゼロシステムが教えてくれる勝つ手段は、パイロットの倫理や思考を一切無視して、膨大な量を送られてきます。それには自爆して確実に殺せや味方を餌に射線におびき寄せろ、相討ちが一番確実なんてものが大量に混ざっています
グレイズアイン,えっ
キマリス,それが覚醒状態にさせられた脳みそにダイレクトに映像も込みでバンバン送られますから……。最終的には、この勝つ手段に負けて、どんなことでもするような戦闘機械に成り果てたパイロットが出来上がるのです
バルバトス,しかも想定まで流しこむから、説得する友軍をぶっ殺す思考だの、味方が敵ならみたいなもんもガンガンひたすら流すわけで。これ、うちのミカでもなきゃ使いこなせねえだろってくらいやべえ代物だよな……ほんとよ
リベイク,アキヒロは無理だな……操られて死ぬ、間違いなく
グレイズアイン,アインくんは絶対無理、だって使ってないのに暴走してるようなもんだもん
キマリス,威張っていいことじゃあありませんよ……。ちなみに戦術や多人数線などにも想定をぶち込めたりしますから……使いこなせさえすればすごく強いんですけど
リベイク,なんせ積んでるのがあのゼロだからな
キマリス,ちなみにネタにされている太陽系を滅ぼすというのも、個人的には嘘でもないと考えています。なにせ非戦闘コロニー程度は遠距離から余裕で確殺な火力に長大な航続距離、尋常でない強度、ゼロシステムが有りますから。コイツに生産コロニーテロをされたら止めようがないし、ゼロシステムで回避されたり隠密作戦やられかねないんですよね。もしカトルさんが、ゼロに宇宙の人間を仮想敵にした手段なんて出された日には……
バルバトス,……宇宙人口賄う食料生産コロニー片っ端から潰されて、広げた人類の生育範囲は致命的な縮小を迫られるってわけか
キマリス,防ぐ手立てはないですね、テロリスト生産システムのせいで乗ればそうなる可能性が少なからず発生してたわけです
グレイズアイン,こわい……！！
バルバトス,んだよ、やっぱりおれらよりやばいＭＳいっぱいいるじゃねえか
リベイク,毛色が違うだけで俺たちがまともとは言いがたい気もするぜ兄貴
バルバトス,乗ってる奴が死なないだけましだっつってんじゃねえか。第一さっきの奴らが探してたトールギスだってなあ……。？！
グレイズアイン,なに、なに！？
キマリス,さっき彼らが向かった方向ですね……
リベイク,うわ、いきたくねえ
バルバトス,おい、見に行こうぜ！喧嘩かも！！
リベイク,耳引っ張られんぞ兄貴
グラハム専用ユニオンフラッグカスタム(くそなげえなおい),くそおおおおおおおおおおおお！！！！
トールギス,落ち着け馬鹿者！！酒の席で酒乱とはお前らしくもない！！
G専用フラッグ,ほっといてくれ！！私などこの栄えある集まりの中にいる資格が無いのだ！！！
ギャプラン,ギャンギャン吠えんなよお！！
ギャン,呼んだ？
ギャプラン,呼んでねえ帰れ！！！
量産型ｷｭﾍﾞﾚｲ,お、おちついてくださいますたー
G専用フラッグ,マスターとは呼ぶな！！！！
バルバトス,お。乗ってるパイロットがＧで死ぬ同好会じゃん
キマリス,何ですかその嫌すぎる同好会
リベイク,いやここのは専用機じゃないけど専用機みたいなＭＳの園の方だ
バルバトス,わかりにくっ？！
キマリス,ああ、確かに量産型ｷｭﾍﾞﾚｲはプルシリーズ専用機みたいなもんですし、あのフラッグもオーバーフラッグがあるとそっちよりでしたね
G専用フラッグ,私はどちらの寄り合いにも不釣り合いな鉄くずだ……いやＥカーボンクズだ！！！。強大なGを売りにしておきながら……私は……。パイロット一人まともに戦闘不能にすることの出来ない情けないＭＳなのだッ！！！
バルバトス,いや、あれは無理だろ
G専用フラッグ,トールギスのように乗ったパイロットが絶命もしていない……！
トールギス,いやあれは栄誉でもなんでもないぞ
G専用フラッグ,ギャプランのように一部の強化人間しか乗れない設定もない……！
ギャプラン,いや若干一名当然の権利のように乗ってるオールドタイプいたけど
G専用フラッグ,ブルーデスティニーのように異常な性能も発揮できていない！！
ＢＤ１号機,代わりにパイロット死んでたら本末転倒じゃね？
G専用フラッグ,量産型ｷｭﾍﾞﾚｲのように可愛くもないッッ！！
量産型ｷｭﾍﾞﾚｲ,えへへ……
バルバトス,惚気けてんじゃねえメイスぶち込むぞ
ガンダムmk-Ⅴ,ねえ、俺は？パイロットの奥歯砕けたけど
ビグロ,ねえ、俺は？食らった敵パイロット失神したけど
ユニコーン,一応その類ですかね、私も
ファントム,なんでや！コクピットジェルで満たして克服したやろ！！
G専用フラッグ,とにかく……あの男に最後まで私は勝てなかった……。想定してないはずの、もしやったら失速して墜落する空中変形をいきなり開幕で難なくやってのけ……ッ
キマリス,本当は出来ないって言われたら何の話です？
G専用フラッグ,十五話で空中変形した時には、地面に脚をわざと接触させてバランス安定と微調整までやってのけ！！
リベイク,他の連中がひょろい変形してる中で一人だけグリプス戦役してるからな
G専用フラッグ,挙句、ガンダムスローネアインの右腕を単騎で叩き斬ってみせた！！！
スローネアイン,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい……
スローネドライ,アイン兄ィのトラウマ抉るのやめて！！！！
G専用フラッグ,そこまでしたのに何故私から降りなかった！！あいつがジンクスに乗り換えていれば、ダリルも部下も死ななかったのに！！！！
ジンクス,せやな
エクシア,反対
デュナメス,反対
キュリオス,勘弁して下さい
ヴァーチェ,万死に値する
バンシィ,呼んだ？
ナドレ,呼んでない帰れ！！
G専用フラッグ,私は……あの男の枷になるつもりなんて無かったのに……ううう……
バルバトス,…………
量産型ｷｭﾍﾞﾚｲ,ますたー……
G専用フラッグ,！
トールギス,…………
G専用フラッグ,トールギス……？
トールギス,ただのパイロット自慢じゃねえかああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
G専用フラッグ,ぐああああああああああああああああああ！！！！！！
バルバトス,ヒートランスいったああああああああああああ(ﾟ∀ﾟ)！！！！
グレイズアイン,＿|￣|Σ・∴'、-=≡(っ'ヮ'c)ｳｯﾋｮｫｫｫｫｫｧ
トールギス,それ言い出したらな！！！俺なんかなあ！！！。最初こそこれならガンダムに勝てる！だの殺人的な加速だ…！！だの言ってもらえたけどなあ！！！。中盤過ぎでトールギスが私の反応速度について来られないだもんなあ！！！。ああ？！何がいいたいかって！？。最後までついていけなくてごめんなさあああああああああああああああいッッッ！！！
Ｅカーボンクズ,
リベイク,ミンチよりひでえや……
ギャプラン,……まあ、あれだ、乗れちまったら、俺らなんかデメリットがないようなもんでな
ＢＤ１号機,確かにお前らより選ぶ幅が小さいかもしれないが、阿頼耶識よりはマシだと思うよ？うん
バルバトス,くそっ！！！
グレイズアイン,その話まだやってたんだ……
量産型ｷｭﾍﾞﾚｲ,だいじょうぶですか、ますたー……？
G専用フラッグ,委細問題ない！あとマスターと呼ぶな！！
バルバトス,復活しやがった
リベイク,ＤＧ細胞か何か？
キマリス,乗り手が乗り手なら機体も機体ですね
バルバトス,んー、しかし、パイロットかあ。確かに俺があんだけ暴れられたのもミカのおかげなんだよなあ
リベイク,アキヒロも頑張ってるしな
キマリス,正直脳みそだけでもいいのでまたガエリオにはチャンスを与えてくださいお願いします
グレイズアイン,アインくんにもおねがいします！！
バルバトス,それはやめてあげて。……ミカ、俺に最後まで乗ってくれるかな
リベイク,俺、最後までアキヒロと一緒に原型保っていられるかな……
キマリス,私じゃなくてもいいからガレリオに、いやガエイロに、あれガレオリ、あれ、ガリガリ……？
グレイズアイン,アインくんはまだたたかえます！たたかえますよお！！
リベイク,次出たら高確率で俺かおᘄぱい枠が死ぬ
ガンダム,おう、もういいだろう若造よう
バルバトス,！叔父貴！
ガンダム,あんまり騒がしいんで見に来ちまった、せっかくのミノフスキーボトル熱燗が冷めちまったぜ。どうやら、ちいとばかし答えに近づいたようじゃねえか、ん？
バルバトス,……うっす
ガンダム,いくら騒いでみても、結局は使い手の腕と対応次第。あのベルフェゴールですら外伝漫画じゃ乗り換えや使い捨てはねえし、ゼロだって、ヒイロとか言うきちが……無二のパイロットを得た
リベイク,今絶対キチガイって言おうとしたぞ
キマリス,まあ、アルトロン戦とかだとゼロの命令一切無視しながら説得してるとか言うとんでもない精神的超人ですから
ガンダム,お前を三日月がどうするかは知らねえが、逆にアイツしか今のお前は乗りこなせねえ。お前がアイツを食いつぶそうが、アイツがお前を使い潰そうが、結末は、一つだけ。そこまで一緒に行くだけだろう、他と比べてどうするつもりだ？
バルバトス,…………
ガンダム,俺らＭＳが出来ることは、身を任せることだけ、使わせるだけ。なら、後は簡単だ。ぶっ潰せばいい。あいつらの、鉄華団の邪魔をする何もかもをな
バルバトス,……うっす！
グレイズアイン,ぶっつぶされました！
キマリス,全く関係ないとこでお前の妹孕ませとくからｗｗｗｗッて言われてぶっ潰されました
リベイク,生き残りたいです……！！
ガンダム,んじゃ、戻るか？。正直飲みたらねえ、付き合えよガンダムバルバトス……！
バルバトス,うっす！！！
ガンダム,ん？
カオスレル,カオスレル、と申します……どうぞ、よしなに
ガンダム,アイエエエエエエエエエエ！！？カオスレル！カオスレルナンデ？！！
グレイズアイン,説明おつ！！
カオスレル,いやだわ、事実、頑張ってみんなが防いでくれましたでしょう……？。そんな私の活躍が見られるクロスボーンガンダム・ゴースト、ぜひとも購入してくださいましね？
グレイズアイン,宣伝おつ！！
カオスレル,買わなきゃエンジェルコールばらまいちゃうから……ね？
キマリス,やめてください
ディビニダト,若いもんはいいのう、元気でなあ
デルタカイ,ちぃーっすｗｗｗｗ
デビルガンダム,コーホー
ガガ,私が死んでも代わりはトランザム！！
ヴェイガンギア・シド,小説版で本気出した
ネオ・ジオング,実は原作小説にもいました
サイコシャードで望むこと全部再現できます！全部！！でもアムロが言ってた,時間さえ支配できる
サイコザク,正直こいつらと並べられることに強い憤りを感じる
バルブス,オフィシャルではございませぬぞ！！
バルバトス,…………。叔父貴
ガンダム,……なんや……
バルバトス,俺、自分に自信が持てそうだよ。俺、やっぱりまともだ！
ガンダム,それだけはない
フォビドゥンブルーかディープフォビドゥンか両方なのか忘れたけどバッテリー切れてPS装甲がオフになると水圧で圧壊するので,フォビドゥン・コフィン(禁忌の棺桶)
バイオ脳って人格やＭＳ操縦の癖を完全コピー可能な代物もあるからなクロスボーンシリーズには,唯一ゴーストだけ未登場
アマクサ,1stん時のアムロをコピーしたバイオ脳積みました
ディキトゥス,影のカリストの精神を入れたのを積みました
ディビニダト,ドゥガチのコピー大量に作りました