上条,……………は？。え、ちょっと待って、上条さんの不幸もついにここまで来たの!?。今まで目が覚めたら超音速旅客機の中だったりしたけど、ここどこだよ!?。おーい、誰かいませんかー!!!!!。……。……。……。ちょ、マジで誰もいないの!?
アレイスター,やぁ、起きたかね幻想殺し
上条,……おわぁ！なんだ急に眼の前に現れて!でもよかった人がいた!!
アレイスター,私の名前は、アレイスター・クロウリーだ。以後お見知りおきを?。そう焦るんじゃない。ここは所謂精神世界のようなものだ。君の現実の身体はちゃんと君の部屋の風呂場で横になっているよ
上条,精神世界……？
アレイスター,別に誰かの精神、という訳ではないから厳密には違うのだがね。そして、そこに君を招いたのが私だ
上条,招いた、ってことはお前が犯人ってことか。お前はいったい何者なんだ
アレイスター,自分の街を治める人間くらい覚えておけと言いたいが、私の名前までは一般公開されていないからな。仕方ないだろう
上条,街を治めるだって！？
アレイスター,いかにも。私は学園都市統括理事長、アレイスター・クロウリー。最初にも言ったがね。以後お見知りおきを
上条,統括理事長？統括理事会の、長ってことか。……めっちゃ偉い人じゃねぇか！
アレイスター,そう言う事になるな。さて幻想殺し。君をここに招いたのには理由がある
上条,は、はい
アレイスター,敬語はいらない。楽な口調で話してもらって構わない
上条,いや、そう言われましても上条さんは学園都市に住む一学生でして………
アレイスター,超能力者や魔術師と何度も戦っていながら一学生とは
上条,！！。テメェ……
アレイスター,もちろん、御使堕しのことも、シスター部隊の事も、アドリア海の女王の事も、C文章の事も、イギリスのクーデターの事も、第三次世界大戦の事もすべてだ
上条,お前は、魔術師なのか
アレイスター,そうであるともいえるし、そうでないとも言える
上条,世界中で起きてた事をわかってながら、何もせずに放っておいたのか
アレイスター,全て、ではないがね。かなりの部分は君たちに任せた
上条,どうしてそんな事が出来んだよ！！お前は学園都市のトップなんだろ！？力を持ってて、それを使う事が出来たのに、何でそんな風に酷い目に会っている人達を放っておけんだよ！！
アレイスター,プランの進行に、妨げが無いようにだな。私にとってはプランこそ全てにおいて優先するべきものだ
上条,そのプランっつーのは世界中で戦争が起こるのより大層なもんなのか！？
アレイスター,当たり前だ。何せ、世界が滅びるを止めるために練ったのだから
上条,なっ……
アレイスター,まあ今はそんなことはどうでもいい。君がここへ呼ばれた理由。それは、今いったプランに関係することだ。詳しくは言えないが
上条,………それに従わなきゃならない理由は？
アレイスター,考えても見給え。私は君の精神だけを君の意思に関係なくここへ持ってくる事が出来る
上条,それに従わなきゃ、帰る事は出来ないってわけか
アレイスター,端的に言えばそうだな。君を脅しているのだ。自身と周りの人々の命が惜しければ、こちらの要求に従えと
上条,クソ………
アレイスター,考えたいのならば、悩みたいのならば幾らでも悩んでもらって構わない。ここは便利な世界でな。この中で丸一日経とうと現実世界ではほんの数秒も経っていない。好きなだけ考えたまえ
上条,要求に従う
アレイスター,………ほう、早いな。いいのか？君の意にそぐわない事をさせられるかも知れんぞ？
上条,どっちにしろ俺に選択肢はないんだ。だったら一秒でも早くお前の要求をクリアして、お前をぶん殴った方がいい
アレイスター,ふむ。いい心がけだ
上条,それで………俺は、何をすればいいんだ
アレイスター,２２番勝負、ガチソコ勝ち抜きバトルだ
上条,……………………………………………………は？
アレイスター,聞こえなかったかね？勝ち抜きバトル。戦って勝てば次に進めるという単純な―――
上条,待ってくれ。何と戦うんだ？
アレイスター,君が今まで闘ってきた人々と、だ
上条,！！
アレイスター,正確にはここ半年あたりの君が戦ってきた魔術師、超能力者、その他の人々と一対一で―――
上条,俺にそいつらを殺せって言いたいのか！？例えば一方通行や土御門や偽海原達を！！
アレイスター,それは安心するといい。まず、君は殺す必要が無い。勝ちが確定した瞬間、その勝負は終わる
上条,だとしてもそいつらを傷つけるってことじゃねぇか！！。じゃあ、みんなを傷つけたりすることは？
アレイスター,現実世界において一切ないと断言しておこう
上条,……わかったよ
アレイスター,納得して頂けたようでなによりだ。さて、簡単なルール説明からして行こうか
上条,ああ、頼む。それはどういう基準で？強い方から？弱い方から？
アレイスター,当然最初に戦ってもらうのは弱い方からだ。基準は、……これはとても重要だ。よく覚えておくといい。今の君にとって楽に倒せる順に並んでいる
上条,………それのどこが重要なんだ？
アレイスター,やればわかる。ちなみに原作小説や単行本の発売順などとは一切関係が無い
上条,単行本？。そこまで相手を追い込まなきゃいけないのか！？。アックアまでいるのか………。８月と１０月？なんかあったっけ……。………？
アレイスター,重要性が理解できないか。つまりもう一度例を出すならば、後方のアックアとの戦いにおいて、天草式の聖人崩しも、聖人、神裂火織の助力も得られず、一人で勝利しなければならない、という事だ
上条,ちょ、無理ゲ―じゃん！！
アレイスター,文句は言える立場にないぞ。まあ安心するんだな。後方のアックアはかなり最後の方に出てくる敵だ。それまでに君も十分鍛えられているだろう
上条,ええ………クリアできる気がしないんですけど……
アレイスター,まあ頑張りたまえ。さて、大まかな内容はかなりかみ砕いて説明してやったが、なにか質問はあるかな？
上条,うーん……そうだ、死んだらどうなるんだ？
アレイスター,ここへ即座に戻ってきて、もう一度最初から挑戦できる。特にペナルティーもない。強いてあげるならば君の精神状態が悪くなるだけか
上条,もし勝ったらすぐに次の勝負が始まるのか？。確かに何か無駄にソファーとかコーヒーメーカーとかがあるな……
アレイスター,まあこれはサービスだ。本来ならば不眠不休でひたすら挑ませ続けることもできたのだからな
上条,ヘイヘイ、有難く受け取りますよーっと。………他には特にないかな
アレイスター,良かろう、では何時から挑戦するかね？
上条,当然、今から
アレイスター,了解した。では、健闘を祈っているよ、幻想殺し
一方通行,こっから先は一方通行だァ！！
上条,
アレイスター,お帰り。どうやら負けてしまったようだな
上条,お帰りじゃねぇよ！！なんで一戦目が学園都市最強なんだよ！！先が思いやられるよ！！
アレイスター,ふむ、そんなに怒っている割に、かなりの善戦をしていたじゃないか。砂利をかわしたり、粉塵爆発から逃れたり
上条,プラズマで為す術もなく蒸発したけどな！
アレイスター,まあの攻撃に対して君がやれることなどほとんどないだろう
上条,一番目は一番弱いんじゃなかったのかよ……
アレイスター,幻想殺し。君は何か一つ勘違いしているようだな
上条,勘違い？。今の俺にとって……？
アレイスター,まあとりあえず、休みたまえ。一瞬で蒸発したとはいえ、自分が死ぬのはいい気分がしないだろう？
上条,いや、もう一度挑戦する
アレイスター,ほほう？
上条,あんたが言った事の意味も考えて、もし勝てなくても何度立って挑戦してやる。俺は、絶対にインデックスのもとへ帰るんだ
アレイスター,………了解した。健闘を祈っているよ、幻想殺し
一方,いくぜ三下ァ！！
上条,……来い！。がっ！！
一方,ギャハッ！オイオイどうしたァ！？逃げてばっかじゃ勝てねェぞォ！！
上条,うっせっ！
一方,ヘェ？俺に挑ンでくるだけあって、逃げ脚だけははえェみたいだな！！
上条,うおおおおおおお！！！
一方,ハッ、吠えた所でなンか変わンのかよ！？
上条,……ッラァ！！
一方,はァ……！！？。カッ、なんだかしらねェが、オマエの右手は能力を無効化する見てェだなァ！
上条,あ
一方,だったらさっさと、……決めさせて貰うぜェ！！！
上条,しまった――――！！
アレイスター,お帰り。どうだったかね？
上条,………勝てたよ、多分
アレイスター,うむ、おしかったな。おそらく次は、ほぼ何の問題も無く勝てるだろう。どうするかね？
上条,今すぐ再チャレンジ
アレイスター,了解した。健闘を祈るよ、幻想殺し。随分早いお帰りだな
上条,そりゃダッシュして速攻近接戦に持ち込んで右手で左腕がっしり掴んでタコ殴りにするだけだし
アレイスター,それなりの所で戻ってきてもらったが、いかがだったかな？殺すまでやる必要はない、といった事が信用できるかね？
上条,ああ、十分だ。３発殴っただけだし。あれなら大したことないだろ
アレイスター,さて、次はどうするかね？休んでいくかい？
上条,流石にちょっと疲れたから、休ませてもろうよ……
アレイスター,了解した。ベッドもある。のんびりとしたまえ。お早う。良い夢は見られたかね？
上条,……あれは、俺の記憶、なのか？
アレイスター,ああ。失われた君の記憶だ。といっても禁書目録からであってからほんの３，４日程度の物だがね
上条,そうか……。なんでそんなものを俺に見せてくれたんだ？
アレイスター,これからの敵には、君がその時戦った人々も含まれるのでね。その為の準備、といったところか
上条,ありがとう
アレイスター,……感謝されるいわれはないが。……ふむ。では感謝変わりに一つ質問だ。君から見て。上条当麻はどうだったかね？
上条,………ヒーロー。かな
アレイスター,…………次はどうするかね？
上条,挑戦するよ。よろしく、アレイスター
アレイスター,了解した。健闘を祈っているよ、上条当麻
上条,………ありがとう
アレイスター,どういたしまして、かな。お帰り。これまた早かったな
上条,御坂……しかも幻想殺しをしらない状態ならダッシュで距離詰めて右手で捕まえたら終わりだったよ
アレイスター,その時点で勝利確定としておいたからな。本当に一瞬だったようだ
上条,続けて次に行かせてくれ
アレイスター,了解した。健闘を祈っているよ、幻想殺し
上条,なんだよあれは！！
アレイスター,エクストラステージ、という奴だ。君が五人突破するごとに一人、君が戦った事のない未知の敵と戦ってもらう
上条,……それであの茶髪のおねーさんか。……ってことは、俺一方通行からやり直し？
アレイスター,そう言う事になるな。頑張れ
上条,……不幸だ―
アレイスター,おお、１６回目の挑戦で遂にクリアか。おめでとう
上条,なんだよ麦野さんとやら……何であんなに強いんだよ
アレイスター,ビーム自体は早々と攻略で来ていたようだが？２回目の時点で
上条,あの人の格闘スキルが鬼門だったんだよ！！俺殴られただけで５m近く吹っ飛んだんだけど！！
アレイスター,まあそれに勝ったんだからいいじゃないか。正直君の体術のレベルはかなり上昇したぞ
上条,もう何発合計で一方通行と御坂とステイルと黒い翼はやした一方通行と偽海原を殴ったか覚えてないですよ……
アレイスター,後半はタイムアタックのようになっていたな。黒翼一方通行はもう少し苦戦すると思っていたのだが
上条,軌道が直線的だったからな。もう後半は一発目回避して一方通行に横殴りの裏拳をブチ込むっていうパターンが確立しちゃったよもう……
アレイスター,ふむ、次はどうする？
上条,ちょっと休ませてもらいます……
アレイスター,了解した。いい夢を、幻想殺し。お帰り
上条,ただいま………
アレイスター,どうした？随分とブルーじゃないか
上条,インデックスって魔神じゃなかったっけ………？こんな序盤に出てきてい異様な敵じゃないだろ……
アレイスター,自動書記か。まあ君にとってはドラゴンブレスをかき分けながら魔法陣を壊すだけの簡単なお仕事だっただろう？
上条,いや確かに割とすぐ倒せたけどさ……なんというかこう、情緒？
アレイスター,一戦目と四戦目に学園都市第一位を倒しているんだ。今さらだろう
上条,それもそうかもしれないけどさ！
アレイスター,次はどうする？
上条,続行で
アレイスター,了解した。健闘を祈るよ、幻想殺し。お帰り。どうやら想定以上に原子崩しとの戦闘でパワーアップしたようだな
上条,１０戦目が不良×５って………それより前に出てきたレベル５とか魔術師の立場が無いじゃん……
アレイスター,だが今までの中で原子崩し、ゴーレム使い、黄金練成の次くらいに苦戦していたではないか
上条,ぐぬぬ、納得がいかぬ
アレイスター,まあいいんだ。次のエクストラステージは、御坂妹
上条,え？
アレイスター,妹達個体番号10032号だな。レベル2程度の発電能力に加え、大量の銃器を使いこなす。格闘能力もそれなりにある。なかなか厄介な敵だろう
上条,マジかよ……
アレイスター,どうする？挑戦するか？
上条,はぁ……行きますよ、行けばいいんだろ！！
アレイスター,了解した。健闘を祈るよ、幻想殺し。お帰り。やはり銃火器は鬼門だったか
上条,サブマシンガンをよけろとか無茶があると思います！！
アレイスター,もともと右手以外は割と平均的だった君が魔術師や超能力者と戦うのも割と無茶だったのだがね。まあまた一方通行から頑張りたまえ
上条,やっぱり不幸だ―………
アレイスター,お帰り。三回目で銃器突破か。順調なようだね
上条,アウレオウスを倒すたびに罪悪感が半端ないんですが……
アレイスター,まああたかも死んだようなふりをして近づいてきたところを四の字固めからのタコ殴りだからな
上条,だってそうでもしないと勝てないじゃん！！
アレイスター,黄金練成はチート技だから仕方がない。どうする？次は
上条,ちょっと休みます……
アレイスター,了解した。良い夢を、幻想殺し。お帰り。順調なようだな。次がエクストラステージだ
上条,浜面がテッラより上って………お前ローマ正教の最終兵器を何だと思ってんだよ………
アレイスター,何度も言っているが今さらだな。何人の化け物たちが一般人より前に倒されてきたと思っているんだ
上条,まあそろそろ諦めも付いたけどさ―。おい
アレイスター,それは流石に冗談だが、実際に行えることはよくわかっていない。念動力に近いと思われるが、実際のところは磁力を発生させたり音速の2倍で移動したりと、何をしているのかが本当に分からない
上条,お前でもか？
アレイスター,私でもだ。正直あれは私のプランに置いて完全なイレギュラーだ
上条,へえー。そんなことってあるんだな
アレイスター,さて、どうする？
上条,挑戦するぞ、当然な
アレイスター,了解した。健闘を祈るよ、幻想殺し。お帰り。土御門元春も撃破、か。そろそろ本格的に君は化け物になっているかもしれないな
上条,その前の削板に2回負けて、土御門にも一回負けたけどな
アレイスター,いやいや、君はほんの半年前までちょっと喧嘩慣れした一学生程度の戦闘能力しか持ってなかったんだ。とてつもない、というか恐ろしい進歩だよ
上条,もう前半は作業ゲ―だよな……エクストラステージは一回勝ったらなくなったし
アレイスター,ノンストップで15人抜きだからな
上条,あれ？そう言えば22番勝負って言ってたよな
アレイスター,ああ
上条,エクストラステージは？当然その22番勝負の中に含まれるよな？
アレイスター,……
上条,おい
アレイスター,幻想殺し。本来extraという英単語には余分な、別勘定の、という意味があるんだ
上条,おい
アレイスター,つまりエクストラステージは別勘定のステージという訳だ。よって22番とは別勘定
上条,テメェふざけんなよこらぁ！！ってことは実質26番勝負って事じゃねぇか！！
アレイスター,むむむ胸ぐらをつかむんじゃない。消えるぞ？すぐに復活するが
上条,くそう！これでようやく20回勝ったぞ―って喜んだ上条さんの歓喜はなんだったんだ！！
アレイスター,まあそう気に病むな。本当に悲惨なのは22戦目を終えた後で気付くことだと……
上条,お前が言うな！！
アレイスター,お帰り。ひどい有様だな。主に心が
上条,寝る、お休み
アレイスター,……了解した。次のエクストラステージの説明は起きてから始めよう。お早う。そしてお疲れ様かな
上条,クリアさせる気が感じられないんだが。なんどリトライした？
アレイスター,100008回だな。疲れるのも無理はない。ちなみにこの世界の中において君は今回の休憩で250時間程度寝ていた
上条,良く死んでいなかったな
アレイスター,何度も死んでいるのだがね。まあ仕方ないとは思っていた。あの敵たちを全員倒すんだ
上条,カーテナで強化されたキャーリサ、聖人の神裂、聖なる右マックス状態のフィアンマに、二重聖人のアックア。逆に良く倒せたと思う
アレイスター,絶対能力者進化実験よりよっぽど辛いだろう。もう後半は自我を失っていただろう
上条,無我の極致に到達というやつかな。とりあえず行ってみるよ
アレイスター,ははは。本当に君はとんでもない事になってしまったようだな。最後が楽しみだ
上条,よろしく
アレイスター,了解した。健闘を祈るよ、幻想殺し。お帰り。大変だったな
上条,何時間かかった？
アレイスター,9301時間。まあ一と三分の一カ月程度だ
上条,まさか不死身と戦う羽目になるとは
アレイスター,ある意味君も不死身なのだがね。まあ未元物質となった垣根帝督は、まさに不死身だからな
上条,何か最後は白いのと黒いのが一緒になって襲って来たな。アレは何だ？
アレイスター,………アレは興味深かったな。元来あの二つは相入れる事のない二つだったはずなのだが……君という最大最強の敵を前に、結束したと言うあたりか
上条,何か最期はありがとう、なんて二人に言われた。何なんだろうな。ふーん……まあ、これであと二人なんだよな？
アレイスター,ああ
上条,今までの連中より強い奴なんて想像もしたくないけど、まあやるしかないんだ。ちょっと休んでからもう一度頑張るよ
アレイスター,了解した。良い夢を、幻想殺し。お帰り。どうだったかね？
上条,トールってあんなに強かったか？
アレイスター,あれが彼本来の力、全能のトールだ。世界が彼に味方する
上条,いやあ疲れた。勝ったのもギリギリだったしな
アレイスター,君は、本当に化け物になってしまったな
上条,ははは。元凶が何言ってんだよ
アレイスター,そうだな。違いない
上条,次で、最後なんだろ？
アレイスター,ああ、次で、最後だ
上条,ちなみに現実世界で何年くらいたってる？
アレイスター,ほんの数日だ。せいぜい君は原因不明の昏睡として、病院に運び込まれている程度だろう
上条,またあのカエル顔の先生のお世話になるのか……申し訳ないな
アレイスター,冥土帰しならばいやな顔はしないだろう
上条,知ってるのか？
アレイスター,もちろん。彼は私の命の恩人だといっても過言ではない。事実そうだしな
上条,へえ―。じゃあ先生も偉い人だったんだな
アレイスター,ああ、とても素晴らしい人だったよ
上条,じゃあ、世間話は終わりだ
アレイスター,了解した。健闘を祈るよ、上条当麻
上条,やっぱりお前か
アレイスター,やっぱり私だ
上条,結局、これには何の意味があったんだ？
アレイスター,最初はな、途中で諦めてもらうつもりだった
上条,おいおい、俺を返さないってことかよ
アレイスター,いや、……最初に私は嘘をついた。この世界にも、死はあるんだ
上条,そりゃびっくりだ。すり減らしきるっていうのは？。もし俺が折れちまってたら？。そりゃこの右腕があるからか？
アレイスター,世界を引き裂くほどの暴れ馬を手なずける為には、必要だったんだ。君の精神だけが死んで、力がむき出しになる事がな
上条,手なずけるって、そんなことできんの？。お前もそんなことあるんだな。だけど、化け物は失敗した
アレイスター,ああ。君は私が思っていたよりとんでもない化け物だったようだ
上条,人間だからな。苦難を乗り越えて行くものなんでせう
アレイスター,ははは。だから、君は私が相手をしなければいけなくなった
上条,俺の心を、殺す為に
アレイスター,ああ。今から私は、君を殺そう。例え何度立ち向かっても、越えられない壁としてね
上条,じゃあ俺はおまえを倒すよ。例え何度阻まれようと、立ち向かうヒーローとしてな
アレイスター,始めよう、幻想殺し
上条,いくぜ、アレイスター
アレイスター,……衛星光波を、かわしながら進むか。すさまじいな
上条,今までの戦闘で学習済みだ。ただ右手を出しただけじゃ、衝撃には負ける。こっちも完璧なタイミングでぶん殴ってやれば完全に相殺できるけどな！
アレイスター,それをするには音速を超える攻撃を完全に予測しなければならないがね
上条,おらぁ！！。……消えないか
アレイスター,……ふむ。やはりもはや君は単純な攻撃は全て無効化できると思った方がいいな
上条,……瞬間移動か。ヲイヲイ、上条さんは移動手段は徒歩、ダッシュ、ジャンプしかないんだぜ？
アレイスター,私はそれに空を飛ぶと瞬間移動を付けくわえただけだがね
上条,だけじゃねーよ！。―――――そんなことはねぇよな
アレイスター,だろうな。君はこの程度で諦めないだろう。ならば、君を諦めるまで殺してやればいい。最初に行った通りにな
上条,やってみやがれ！！
アレイスター,衛星光波
エイワス,やあお帰り。はじめまして、かな？
上条,…………どちらさま？
エイワス,私の名はエイワス。天使でもあるが、ドラゴンと思って頂きたい。よろしく、幻想殺し
上条,え、握手？なんか光ってるけど右手で触っても消えないのか？
エイワス,おっとこれはうっかりしていた。君のswrrに触れ……ヘッダが足りないようだな。君の右手に触れると一時的に私は消えてしまう
上条,一時的にってことはすぐ戻ってこれるのか？
エイワス,本来ならば数年かかるのだがね。ここは彼の都合のいいように作りだした世界だ。10秒もすれば戻ってこれるだろう
上条,便利だな………
エイワス,あぁ。実に便利だ
上条,それでエイワスさんはなんでこんなところにいるんでせうか？
エイワス,彼に任されたのだよ。君の戦場への転送をね
上条,え？アレイスターは？
エイワス,柔軟体操でもしているのではないか？
上条,シュールだな
エイワス,彼も老人だしな
上条,あれに老人って言葉が成り立つのか？何歳だよアイツ
エイワス,何百歳、といったところかな
上条,わーお
エイワス,ところで君は休まないのか？彼との戦闘はそれこそ人外の戦いだっただろうに
上条,問題ないですよー。挑戦で
エイワス,了解した。健闘を祈るよ、幻想殺し。……よし、送りだしは完璧だな。マニュアル通りだ
上条,マニュアルあんの！？
エイワス,………お帰り。早すぎやしないかい？
上条,こんなもんだぞ。次行こう次
エイワス,了解した。健闘を祈るよ、幻想殺し。お帰り。先程と加えても10秒たっていないのだが
上条,こんなもんだぞ。次行こう次
エイワス,了解した。健闘を祈るよ、幻想殺し。お帰り。もう言うのが面倒になってきたのだが
上条,どうしたドラゴン
エイワス,どうせすぐ行くのだろう？健闘を祈るよ
上条,雑すぎやしないかドラゴン？
エイワス,もういらないんじゃないか？
上条,何が？
エイワス,1～16戦はもう合計で3分かかってないと思うのだが。もう省いた方がいい気がする
上条,お前もやたらに人間らしいな……まあもう10万回以上やってるからなぁ
エイワス,目指せ10万3000回
上条,お前ホントに天使か？
エイワス,流石に君も聖人には苦戦するのだな
上条,耐久力が違うからな
エイワス,それでも数十分か。ほとほとあきれるな
上条,次行こう
エイワス,了解した。二重聖人にも勝利。人間を止めてるな
上条,天使に言われたくねーよ
エイワス,次に行くかい？
上条,おう
エイワス,次は彼とかい？
上条,おう
エイワス,頑張って来るといい。応援しているよ。ふむ。28秒。むしろ開始1秒で帰って来ないだけで最早人外だがな
上条,やっぱりつええ。特に空から降って来るビームがやばい
エイワス,衛星光波か。確かにあれをかわすのは難しい、というか何故右手以外に防御手段を持たない君がかわせるのが不思議でならない
上条,勘
エイワス,そうか。どうする？休むか？
上条,いや、行くよ
エイワス,了解した。3回目も敗北、か。しかし2分17秒。随分と耐えたな
上条,………座標攻撃マジやべぇ
エイワス,ほほう。あれまで使わせたのか
上条,何あれ？アニェーゼの杖の一発を射程広げたみたいなやつ
エイワス,理論的には同じようなものだ。彼の場合は衝撃の杖が司るのはエーテルだけではないからな。空間への干渉能力も段違いと言う訳だ
上条,よくわからないけど、半径10mくらいがごっそり削れたんたんだけど。文字通り空間が
エイワス,それでも2発かわしていたではないか。まだまだ彼は沢山攻撃手段を持っているからな。頑張りたまえ。16回目。結果は18秒
上条,遠慮がなくなってきてるんだけど。なんか同時に5、6個の攻撃繰り出して来るんだけど
エイワス,まあそれだけ彼も本気なのだろう。光栄に思った方がいいぞ
上条,どうも。もう一度最初からお願いします
エイワス,休まないのか
上条,肉体的には疲労がないんだろ？だったらいくらでもつづけられるじゃんか
エイワス,だが続けるだけ死は近づくのだぞ？
上条,疲れないからな。もう
エイワス,………君がいいなら、いいだろう。自覚もあるようだしな
上条,じゃ、行ってくる
エイワス,行ってらっしゃい。102回目。12分
上条,遊ばれてるわぁ………あの座標攻撃4連打がどうやってもかわせない
エイワス,衛星光波もあまり使わないしな
上条,極太レーザー連打でまるでトレーニングでもしてるみたいだからなぁ
エイワス,それでもあれは時速400kmはあるはずなのだが。422回目。146分
上条,もう一旦諦めたからな
エイワス,諦めたとは
上条,前に行くのは、やめた。まず全部かわし切る
エイワス,かわし切るとは
上条,全部アレイスターの動きで読む
エイワス,ほほう、事実耐久時間はのびているのだ。そのまま頑張りたまえ。1500回だ、おめでとう。24時間88分
上条,それは25時間じゃないのか？
エイワス,そっちの方がキリがいい感じがするだろう
上条,ホントに人間くさいな
エイワス,おめでとう。トータルで10万3000回君は一方通行と闘った事になる
上条,一回倒すごとに魔道書を書いて行けばインデックスに勝てるぞいえーい
エイワス,そう投げやりになるんじゃない。188時間43分。もう集中力が切れなければ100％回避しきっているではないか
上条,近づけないんだよアレイスターに………
エイワス,ああ、確かにな
上条,だから決めた。この世界にも魔力ってのがあるんだろ？御坂でもう検証したし
エイワス,現実準拠だからな。無限ではない。彼の魔力は途方もないが
上条,だから切れるまで待つ
エイワス,それはまた………がんばってくれ。………私は君を舐めていたようだな
上条,俺もアレイスターを舐めてたよ………アイツバリバリ接近戦いけんじゃねえか
エイワス,それよりも彼が接近戦を選択するレベルに追い詰められたということに私は驚きを隠せないよ
上条,追い詰められてたのか？むしろあっちの方が強いと思ったんだけど
エイワス,それは君の戦闘スタイルが特殊だからだ。常識的に考えてみろ。光の速さでの範囲爆撃をかわせる相手などいる訳ないだろう？
上条,それは確かに
エイワス,君は完全に先読みして右手を掲げるから防げているが、君が戦ってきた相手でアレを防げるのは聖なる右、未元物質、雷神くらいだぞ
上条,へ―……すげえな俺
エイワス,ああ、凄い。………そろそろ、かな
上条,あぁ。アレイスターも本気だ
エイワス,君と話すのもあと少し、と言う訳か。寂しくなるな
上条,ははは。相変わらず天使らしくない奴だな
エイワス,褒め言葉として受け取っておこう。……………アレイスターとは、会話が盛り上がらないのだよ
上条,簡単に想像できるな
エイワス,だから君がここにいるのは非常に好ましいことだったのだが
上条,悪いな
エイワス,………きっと、次で終わりだな
上条,届いたからな、アレイスターに
エイワス,それだけではない。君の精神ももう限界だ。君はもう、次は無いだろう
上条,……そうか
エイワス,それでも行くのか？
上条,あぁ。俺は皆のもとに帰らなきゃいけないからな
エイワス,…………行ってくるといい
上条,ああ、行ってくるよ。……
一方,くか………ッッが！！！
上条,……
御坂,遺産……きゃあ！
上条,……らァ！
ステイル,ニコチぐおっ！
一方,ihuiaojinioxhn殺aowkpqmkz
上条,ッらぁ！！
海原,じぶンゴッ！！
自動書記,インデックス
上条,来い！
自動書記,ヨハネのペン
上条,……うおおおおおお！
ペンデックス,首輪、完全な、はか
アウレオウス,自然、我が黄金練成を破る手だてなし
上条,………
アウレオウス,直接死ね、侵入者。！？私の黄金練成を打ち消しただと！？
上条,………
アウレオウス,ありえん！当然、私の黄金練成は完璧！！。感電死！。焼死！！。凍死！！！。溺死！！！！。銃をこの手に、弾丸は魔弾！！用途は射出、数は無限に！！。人間の動体視力を超える速度にて、連続で射出せよ！！！！！。ば、馬鹿な馬鹿な馬鹿な馬鹿な馬鹿な！！！この魔弾を全て、まるで最初からどこに来るのか知っていたように全てかわし切るなど！！！
上条,オマエ、俺が何だかわかってんのか？
アウレオウス,…………！！？
上条,オマエの完璧なハズの黄金練成を全て無効化し、何をされても動じず、人間の動体視力を超える速度を完全にかわし切るモノが、タダの人間な訳ないだろ？
アウレオウス,あ、あ、あ、
上条,気付けよ、人間
アウレオウス,死ね！死ね！！死ね！！！お前は死ぬのだ！！！我が黄金練成はかんぺ……
上条,俺は、バケモノだ
アニェーゼ,流れ作業でっ……！！
シェリー,我が身の全ては無き友のために。な、エリスの上に……！？
不良×５,やんのかコラァ！
上条,こんなところまで忠実に再現しなくてもいいんじゃないか？
不良,こ、こっちに来るんじゃ……ッ！！
エイワス,お帰り。10戦目まで終了だ
上条,何で呼び戻したんだ？
エイワス,なに、これが最後なのだから少しくらい話をしたいと思うくらいいいだろう？
上条,まあいいけどな
エイワス,現実世界において、君の精神はどうなると思う？
上条,もしアレイスターを倒して戻る事が出来たらってことか？
エイワス,ああ。正直冗談でも彼を追い詰めることなどできるはずがないと思っていたがな
上条,そうだなぁ………まあ、戦いが前よりも強くなってるんじゃないか？
エイワス,それだけか？
上条,それだけって？
エイワス,君の精神年齢は、到底君の精神年齢は同級生たちと同じではなくなった
上条,そうだな
エイワス,それでも君は、日常に戻ることを望み、禁書目録を守り続ける事を望むのか?。前とは違う自分で、皆をだまし続けて、共に過ごしていくのか?
上条,………なあ
エイワス,うむ
上条,多分お前たちは知ってると思いけど、俺は記憶喪失、じゃなくて記憶破壊だ
エイワス,ああ
上条,アレイスターに記憶を見せてもらった。今までの人生のほんの一端を見た。たった3日間だけど、そこには前の上条当麻の全てがあったんだ
エイワス,……。……。……ふむ
上条,記憶破壊の事について、ベツヘルムの星の中でさ。インデックスに言ったんだ
エイワス,それは知らなかったな
上条,うん。言ったんだ。今まで騙しててごめん、俺は前の上条当麻とは違うってな
エイワス,禁書目録は何と返したんだ？
上条,俺は俺だって。記憶をなくそうと、俺は変わってないって
エイワス,……。そうか
上条,それにさ
エイワス,?。それも……そうだな
上条,お前も一度学校に来てみろよ。きっと楽しい
エイワス,フフ……可笑しな事を言うな
上条,いいんだよ
エイワス,もういくかい？
上条,ああ
エイワス,健闘を祈るよ、上条当麻
上条,行ってくるよ、エイワス
ビアージオ,十字架はその重きを持ってッ!!
上条,オラァッ!!
ビアージオ,なっ！？
上条,無駄ぁ!!
テッラ,へぶっ
浜面,行くぜ、大将。手加減なしだ
上条,来い！
浜面,……
上条,ッ!!
浜面,させるか！
上条,―――マズッ!!
浜面,なんっ！？。学ランだと!?
上条,……ハッ!!!
浜面,がッ…………!!!!!
オリアナ,やだ、そんなに見つめらたらお姉さん濡れちゃうわ？。な、なんでっ！？
ヴェント,ハァーイ、幻想殺し
上条,はぁーい！。セイッ！
ヴェント,はああああああッ!!!!!。クソがァ!!!
上条,甘えんだよ！！。……ふぅ
土御門,にゃー。カミやん。悪いけど、ここは全力で行かせてもらうぜい
上条,ああ、俺もだよ！。……！！
土御門,アブねぇ！
上条,まだまだぁ！！。だけどそれは、隙だらけッ
土御門,なぁっ！？
上条,おりゃぁあああああああッ!!!!!
土御門,ビブルチッ!!!!!
オティヌス,ほほう、ここにも幻想殺しはいるのか
アレイスター,おや、上条当麻。君は土御門元春を倒した所か
上条,そうですけど……どちらさま？そこの金髪さんは
オティヌス,……私の世界の幻想殺しとは違うな。ということはココは独立した位相であると言う事か
アレイスター,なんだと？君の世界の幻想殺しは失敗したのか
オティヌス,ああ。精一杯幸せな世界を見せてやってな。哀れに自殺したよ。馬鹿な奴だった
アレイスター,君の介入を考慮したうえでミサカネットワークを作り上げたのだが。君の世界の私は失敗したのかね
オティヌス,お前の思惑など知った事ではない。元の世界を取り戻す。何故かその過程でこの位相にたどりついたがな
上条,ちょっとちょっとー！？上条さんを置いて話を勧めるのはやめませう！！
アレイスター,ああ、少し待っていてくれ上条当麻……後で話す……と、貴方もここへ来たか
エイワス,フフフ、オーディンのお出ましとは。つくづく君の計画は乱される定めにあるようだ
オティヌス,……誰かと思えば科学の天使か。アレイスターと今も仲良くしているとは思わなんだ
エイワス,彼は私を利用したいだけさ。この位相では私はwsrr……力を持たないしね
アレイスター,本人のいる前でそういう事を言うのはどうかと思うがね
エイワス,今さらだろう。加えて言うと科学の天使と言う符号には私は対応していないよ
オティヌス,アレイスターの目的からわかりやすいように揶揄してやっただけだが?世界をいじくる前にまず自分の頭を整理したらどうだ
アレイスター,なかなか刺激の利いた自虐じゃあないか。君の求める世界には辿りつけたのかな?
オティヌス,……ここで押しつぶしてやってもいいのだぞ?お前の作りだした位相だろうと、主神の槍を完成させた私には操ることぐらい容易い
アレイスター,やってみるがいい。出来ると思うのなら
エイワス,これこれ、喧嘩腰になるのではない。ココで争っても何の意味も無いだろうに
上条,いい加減にしろよお前ら！？人の話聞く気ゼロか！！？
オティヌス,喧しいな、幻想殺し。もう少し前の世界では静かだったが
上条,お前が言うな！何言ってるかさっぱりわかんねぇぞ露出狂眼帯中二病め！
オティヌス,ろしゅっ……
アレイスター,…………
上条,おっとアレイスターさんが何かをこらえるように顔をそむけました
エイワス,黙って肩を震わせていても思いは伝わらないぞ
アレイスター,露出狂眼帯中二病という表現が面白かった
オティヌス,貴様らぁああああああああああああ!!!!!
上条,うおっあぶねっ
オティヌス,……ん？
上条,いきなりあぶない奴だな。ちょっとからかっただけなのに
オティヌス,………え
アレイスター,人を超えた人は、総じて傲慢になるものだ。例え魔神だろうと神だろうとね
エイワス,君達は自虐が好きだね。そんなに自分をとぼして楽しいのか？
オティヌス,はぁああああああああああああああああああああああああああああ!!!!???
上条,うおっやかましっ
アレイスター,先程やかましいと言ったのはオティヌスだと言うのに。これがブーメランと言うものか。見事な軌道だな
オティヌス,ちょ、お前何をした！？私の主神の槍をどうした！！？
上条,いや、危なそうだったから右手で触ったけど……
アレイスター,魔神ともあろうものが、不覚だったな。激昂していたから仕方ない所もあったのかもしれないが
エイワス,まあ攻撃のモーションに入る前から危険性を感じ槍を砕こうとしていた上条当麻相手じゃなければ回避できていただろう
オティヌス,貴様!何を!したか!わかって!いるのか!幻想殺し!!
上条,くくく首を揺らすな魔法使い!攻撃されたら迎撃するのは当たり前だろ!?
オティヌス,あれが無ければ100%の成功が無くなる!!妖精化はあまり乱用出来るものではないのだぞ!!!!
上条,ハッハッハ、何言ってるかわかんねぇや
アレイスター,落ち着きまえ魔神。騒いでも仕方ないだろう。その上に上条当麻は既に聞き流す態勢に入っている
エイワス,彼にとっては名も素性も知らぬ謎の露出狂だからな……
オティヌス,露出狂と呼ぶなあああああああああああああああ!!!!!
上条,どーどー、暴れるなって
オティヌス,くそう！離せ人間!!もしくは槍を直せ!!!
上条,俺この子の名前も知らないんだけど、どうすればいいと思う?
アレイスター,笑えばいいと思うぞ
エイワス,言っている事が支離滅裂だな。幻想殺しは壊す力であって直す力はないと言うのに。主神の槍を直せるわけがないだろう
アレイスター,とんだ妄想だな
オティヌス,うがああああああああああああああああああああああああ!!!!!。ちくしょう……ちくしょう………
エイワス,まあそう落ち込むんじゃない。もう一度組み直せばいいだろう
上条,まあ、大体話は聞いたけどさ、要するにお前はなんか凄い事がしたくて、その為にあの槍が必要だったから作ったんだろ?
オティヌス,………雑だぞ人間
上条,まあ作れるんなら作りなおせばいいじゃないか、この世界で
オティヌス,そんな簡単にできるなら苦労はしない……
アレイスター,最初はあたかも強そうに出てきた魔神がいまや型無しだな
オティヌス,反論する気力もわかない……
エイワス,台詞が全て三点リーダに彩られているな
上条,そう凹むなってー。壊しちゃったのは悪かったからさー。グングニルだっけ？かっこよかったぞ
オティヌス,うったえてやる……うったえてやるからな貴様ら…………
上条,あれ？この世界ならアレイスターの好きに直せるんじゃないのか?壊れたものも
オティヌス,！
アレイスター,主神の槍レベルになると位相の管理外に位置するからな、直せるかどうかは確実ではない
上条,そうか……
アレイスター,が、直せないとは限らない
オティヌス,本当か！！
エイワス,………で、直すのか?
アレイスター,直せるかもしれないがお前の態度が気にくわない
オティヌス,……幻想殺し。呼ばれているぞ
上条,どう考えてもお前だろ
アレイスター,人にものを頼む時はそれなりの態度と言うものがあるだろう
オティヌス,………本当に直してくれるのか?
アレイスター,ああ、考えてやろう
エイワス,………
上条,何笑ってんだお前
オティヌス,………します
アレイスター,あーもう一回言ってくれ。こちらは老人なのでね。耳が遠くてかなわん
オティヌス,お願いします直して下さい!!これでいいか!?
アレイスター,ん？今、なんでもするって
オティヌス,いい加減にしろ貴様!!さっさと直せ!!!
エイワス,……
上条,何で笑ってんだ
アレイスター,少し眠っていろ
オティヌス,へぶっ
上条,あっ
アレイスター,流石に飽いた
上条,お前気絶させるんだったら最初からやってくれよ……なだめるの大変だったんだぞ
エイワス,あれはなだめていたのだろうか
アレイスター,どう見ても聞き流していたのだが
上条,細かい事はいいんだよ、別に
アレイスター,やれやれ、とんだ邪魔が入ったものだ
エイワス,彼女をどうするつもりかね？
アレイスター,ふむ。魔神のサンプルとして保管するのもいいが、その為には妖精化の術式が邪魔だな。上条当麻、そこで伸びてる彼女の胸元の杭を引き抜いてくれないか?
上条,オッケー
アレイスター,これで妖精化は一旦進行を止めるが、今まで浸食してきた影響が完全に消える訳ではない
上条,え、じゃあ駄目だったんじゃないか
アレイスター,だから、オティヌスの魔神としての力の一部を破壊する。力が残っていると管理も難しいからな
エイワス,ならば、魔神としてのサンプルの意味も無くなるのではないか?
アレイスター,正直そこまで欲してはいない。滞空回線で監視できる範囲にあれば十分だ
上条,破壊ってどうするんだ?なんか魔術でも使うのか
アレイスター,レベルを上げて物理で殴る
上条,ちょ!?
アレイスター,安心しろ、死にはしない。そこまで弱いものでもないし、少し手を加えるからな
上条,おおおおい!!死んでるよ!!消えちゃったよ!?
アレイスター,だから安心したまえ上条当麻。魔神としての力はこの位相にまだ残留している。これに方向性を与えてまとめ上げれば……
上条,……………いやこれはどうなってんだよ
アレイスター,魔神の力を大半失わせたからな。もう少し縮まないと思っていたが
エイワス,どうするんだこれは。どこで監視するんだ?
アレイスター,上条当麻の家でいいだろう。すでに猫や居候がいることだしな
上条,え、俺?。結局この子の事良く知らないんだけど
エイワス,まあそれはおいおい知って行けばいいだろう。今はもっとやるべき事があるはずだ
上条,やることとはいってもなぁ。たった一つしかない訳で
アレイスター,とんだ邪魔が入ったものだが、どうしようか。待つのももう飽いてしまった。第17戦以降はもうショートカットでいいんじゃないか?
上条,随分と適当なんだな、アレイスター。そんなんで目的は達成できるのか?
アレイスター,緻密で綿密なプランは崩壊を迎えたのでな。多少は余裕を持ってもかまわんだろう
エイワス,アレは綿密ではあったが正確とは言い難かったのではないかね?
アレイスター,人の心とはままならないものだということを学べたからな。良しとするさ
エイワス,何百年もかけて、そんなことも学べなかったのか
アレイスター,そこも含めて、実にままならないものだな
上条,ていうか結局、お前は何がしたかったんだよ?大層なプラン何かたてて。色んな恨みを作って
アレイスター,なぁに、なんてことはない。ただの一人の人間の感傷さ
上条,じゃあこれは何が目的だったんだ?
アレイスター,生きながら精神を壊せば、力はむき出しになる。この位相ならそれも抑え込めると思った
上条,この右手の力か?
アレイスター,もちろん。私はエイワスと違って君の事をプランの歯車の一部として以外に認識していなかったのでね
エイワス,まあ私も直接接触しに行く程ではなかったがね
上条,これで最後、なんだっけ？
アレイスター,だとは思うが、正直君の精神力は予想外だったからね。どうなるかはわからんよ
エイワス,本来の彼の予定なら後方のアックアの時点で折れる予定だったらしいぞ
上条,そりゃあ折れそうになったよ。ありゃ普通無理だ
アレイスター,さあ、幻想殺し
上条,さあ、人間
アレイスター,上条当麻
上条,アレイスター＝クロウリー
エイワス,……頑張れ、とでも言っておこうか?
上条,ッ…………!!!!!
アレイスター,…………!!!!!
エイワス,………文字通り、人間業ではないな。あの光の刃は、上条当麻の右手の幻想殺しに打ち消し切れるようなものではない。いや、あれは受け流している……とは違うが、それに近しい。衝撃を、利用している。無自我無思想での完全なる対応
オティヌス,…………なんだ、これは
エイワス,おや、お目覚めかな
オティヌス,どうなっている!?なぜあの二人が、幻想殺しがあんな戦いを繰り広げているんだ!!!?。どういうことだ、あれは本当に上条当麻なのか!?
エイワス,もちろん。あれは紛れもなく、上条当麻だよ
オティヌス,奴は人間だ、人間だったはずだぞ。それがあの領域に届くはずがない。人が、神に抗おうとでも言うのか!!?
エイワス,簡単な事だよ。上条当麻は、そんな程度で止まるような小さな器ではなかったということだ。……彼らは気付いているのだろうか?。ただそれだけならば、彼らにとってもわかりやすかっただろうに。だが、どうしてだろうな。君は
上条,―――――ッハ!!!!!
アレイスター,―――――ッ!!!!!
オティヌス,上条当麻は、何を体験してきたんだ
エイワス,そうだな……君とは大差はないと思うがね
オティヌス,たかが人間に、いくら経験を積もうが、能力を持っていようが、魔術を使わず世界を捻じ曲げるのなど
エイワス,そうだな、通常の経験などでは不可能だろう。もっとも、彼も最後まで辿り着き、それどころか全く思惑と逆の方向へ向かうとは思っていなかったようだがね。おっと、ますます面白い事になっているようだな。見てみるがいい
オティヌス,…………
アレイスター,フ………
上条,……………
エイワス,だが、どうしてだろうな。君は、君たちは
アレイスター,フハハハハハハハハハハハハハハハハ!!!!!
上条,はははははははははははははははははは!!!!!
エイワス,探し物でも見つけたのかい?
オティヌス,いやあれは俗に言うバーサーカー状態じゃないか?
エイワス,しかしここで困った事になる。上条当麻が勝利する可能性は、ただ二つ
一つは、異能を食らう力を解放し、アレイスターの分身,とも違うが
エイワス,アレイスターは実際に見た訳ではないが、言える。八方塞がり。まさしくそうだな
アレイスターの体力,魔力
アレイスター,…………何かを狙っている
上条,………
アレイスター,―――――否
上条,――――――――――――――あ
オティヌス,これは―――――ッ
エイワス,いや、まだだ!!!!!。それでも、限界はある
アレイスター,何を狙っている
オティヌス,!!!!!
エイワス,―――!!!
アレイスター,―――――わかった。上条当麻の狙いが。彼は、右手を切断させる気だ。捨て身もここまでくると恐ろしいが。私の勝ちだ、幻想殺し!!!!!。……バカな!!!!!。そうか………単純な事だ。すでに理解していた。それも含めて攻撃を加えていた。加えていたとは思っていたが。君は、幻想殺しの範囲を操れるのだったな
上条,御明察
アレイスター,一気に抑え込んだのは、その反動で暴走が起こりやすくなることも狙っていたのか?
上条,そんな深いことは考えてないよ、アレイスター。ただ俺は、右手をぶっ飛ばさせようと思っただけさ
アレイスター,―――――見事だ、上条当麻
上条,俺の勝ちだ、アレイスター
インデックス,とうまが!とうまが目を覚ましたんだよ!!
冥土帰し,やれやれ……ようやく話を聞けるね?君は原因不明の意識不明だったんだよ?
上条,ハハハ……もうしわけないです
青ピ,カーミやーん!!!!会いたかったでー!!!!!
上条,オラァ!!!!!
青ピ,ごっぱぁぁッ!!!!!
土御門,あ、危なかった……オイラも飛びついていたらカミやん渾身のアッパーカットを食らうところだったぜい
青ピ,ぐ……ふ……なんでいきなりボク殴られたん……?
上条,教室の扉開けたら2m近い大男がボディアタック仕掛けてきたらそりゃビビるわ!!!
吹寄,上条当麻!ようやく学校に来たと思ったらいきなり何をしてるの!
上条,俺ェ!?
土御門,いや今のはカミやんぜよ
小萌,か、上条ちゃーん!!!会いたかったのですよー!!!
上条,ごふっ……こ、小萌先生、鳩尾に頭が刺さってます
青ピ,羨ましいっ!ずるいでカミやん!!
御坂,ホントに起きたの!?ホントに!?
御坂妹,さっきから何回同じ事を繰り返すのですか、とミサカは呆れます。というか速いです、お姉様
御坂,じゃあおいてくわよ!!これでもセーブしてるんだから
御坂妹,バカな、これでまだ全力を出していないだと、とミサカはオリジナルと量産型の差に歯噛みします
御坂,病院で妹達の一人が見たっていうんだから間違いないんでしょうね!?
御坂妹,そうですから、超能力者の力を全力で使って、走らないでください、とミサカは息絶え絶えに懇願します
御坂,大丈夫、病院で待ってるわ。先行ってるわよ!!
御坂妹,さ、さらに速く……軍用クローンたるミサカを置いてきぼりにするなんて、とミサカはあまりの衝撃に言葉を失います。……病院で目撃されたのが三日前なのだから、病院にはいないのですが、とミサカはため息をつきました
打ち止め,あなたあなた!!ビッグニュースだよってミサカはミサカはあなたの胸に飛び込んでみたり!!
一方通行,あァ?なンだ急に
打ち止め,ヒーローさんが起きたの!病院で!!
一方通行,………!!チッ、またとンでもねェトラブルでも引き起こしそうだな
番外個体,なんて言ってるツンデレ一方通行は、ホントはヒーローさんに会いたくて会いたくてたまらないのであった☆
一方通行,バカな事言ってんじゃねェ
打ち止め,そうはいってもあなたが喜んでるのはホントのことってミサカはミサカは
一方通行,黙ってろクソガキ
アレイスター,ふう。思った形とはまるで違うが、ようやくひと段落ついたと言うところかな。…………。…………。話し相手がいないのは久しぶりだな。学園都市の情勢でも確認しておくか
小萌,はーい、今日もみんなHRにいますねー。上条ちゃんが遅刻せずにくるようになって先生は嬉しいです。そしてなんと!今日は転校生が来てくれたのですよー!
青ピ,て、転校生やと……?センセー、野郎ですか!?女の子ですか!?
小萌,ふっふっふ。喜んで下さい野郎どもー。綺麗な女の子ですよー!
クラスメイト,うおおおおおおおおおおおおおおおお!!!!!
青ピ,綺麗ってどんな感じですか!?クール系!?優雅系!?それとも
小萌,うーん、神秘系、ですかねー。スピリチュアルな雰囲気があったのです!
上条,………この時点で上条さんにはいやな予感しかないんですが
土御門,奇遇だなカミやん。何故かオレまでそんな予感がしてきたぞ
上条,いや、最近は特にデカイトラブルは引き起こしてないし、大丈夫なはず……!
小萌,それでは教室に入ってもらいましょう!。イギリスから一週間だけ短期留学してきた、エイワスちゃんです!!
土御門,ああっ、カミやんが窓から空にダイブを!?
青ピ,なんて見事な五点着地なんや!!あれは完全に衝撃を殺したといっても過言ではないで!!
上条,いや!!なんで!!だよ!!
エイワス,学校に来いと言ったのは君だろう?自分で言った事に責任を持つのは大事なことだぞ
上条,そうだけど!!テメェなんで顕現してんの!?打ち止めへの負荷は!!?
エイワス,エイワスと便宜上名乗ってはいるが、私はドラゴンではない。いわば、操り人形のようなものさ。私の意思を持つが、私の力とはほとんど関係がない
上条,つまり?
エイワス,特に力も持たないし、ミサカネットワークに負荷を掛ける訳でもないと言う事だな
上条,確かにあの時よりも縮んでるし、光とかも放ってないけどさ……
エイワス,もちろん。この身体は君も良く知る冥土帰しが用意したものだしね
上条,あの人よくそんなこと引き受けたな……
エイワス,まああの人物は患者と認めればその為にどんなものでも揃える人間だ。アレイスターも敬意を払うくらいだしね
上条,アレイスターに許可は取ったのか?というかお前が出てきて問題ないのか?学園都市とか科学サイド的に
エイワス,私の存在をまず知る者はあまりいないしね。土御門元春も私の姿とドラゴンを結び付けることはできなかったようだ
上条,……まあ、問題がないならいいんだけど
青ピ,やぁっとみつけたでカミやん!!何新しい女の子とフラグ建てとんのや!!
土御門,なぁ青ピ、悪い事は言わない。あれはやめとけって
青ピ,なんでや!つっちーは悔しくないん?カミやんがまたフラグを独占して!!
土御門,いや、あれは嫌な予感がする。本能レベルで駄目だ
上条,……土御門と何かあったのか?
エイワス,少し気絶させた
上条,だめじゃん
青ピ,うおおおおおお!!こうなったらラキスケ狙いの特攻やぁあああああ!!!!
土御門,落ち着け青ピ!!狙われたラキスケは最早ラッキーではない、タダのスケベだ!!
エイワス,あ、私に攻撃するのはやめておいた方が
青ピ,ご、がああああああああああああああああああああ
土御門,ああ!青ピが説明できない謎の光の翼にノーバウンドで10m以上吹き飛ばされた!!
上条,何の力も無いはどうした
エイワス,アレイスターに組み込まれた防御機能は残っていたようでな……
トール,やっほう上条ちゃん、ぶん殴りに来たぜ!!
上条,………お前も飽きないなぁ。ココ三週間ぐらい俺のとこに通いつめてるだろ
トール,バカかお前!!ようやく見つけた周りに被害を出さない莫大な経験値を持つ敵だぜ!!!戦わずにしてどうするんだ!!!
上条,テンション高いな……まあいいけど。来いよ、全能
トール,行くぜ、幻想殺し!!!
上条,……つくづく反則だよな、全能って
トール,いーや、上条ちゃんの幻想殺しも大差ないと思うぜ?。楽しい。楽しい。だけど、違う。上条ちゃんに、絶対に当たる位置が存在しない!!。……カウンターパンチで勢いを殺されちまったな。上条ちゃんは!。意図的に、絶対当てられる場所を作り出すことが出来る!!。そして、そこからの攻撃は、100％食らっちまうけど!!!。……ッ!!かわりに、その瞬間だけは!!!!カウンターを当てられる!!!!!。楽しい、楽しいぜ上条ちゃん……!!俺は今最高に生きてる……ッ!!!
上条,お前そのたまに戦闘中に恍惚として動きが鈍くなるの何とかした方がいいと思うぞ……
トール,2、24敗目ぇえええええええええええええ!!!!!。いやぁだからさ?俺ってばこんな風に戦える相手がいなかった訳よここ最近上条ちゃん?
上条,いいからお前は早く病院に行け
トール,それでさ?やっぱこんだけ熱い戦いだと途中でトリップしちまうというかなんというか
上条,いやいいからデコの血を速く拭け
トール,つまり何が言いたいかっていうともう一回やろうぜ上条ちゃん!!!
上条,俺は疲れたんだよ!!帰れバカ!!!
インデックス,ん!美味しいんだよ、久し振りに食べるとうまのご飯は最高かも。しかもなんか量が多いし!
上条,はっはっはー。アレイスターに迷惑代と称して結構なお金をせびったからなぁー!!
オティヌス,奴もまさかそんなことで金を奪われるとは思っていなかっただろうに
インデックス,む!オティヌス、そのお肉は私のかも
オティヌス,知った事じゃないな。鍋は戦場なのだろう?
上条,とはいっても所詮15cmだしロクに食べないだろ……
インデックス,気持ちの問題なんだよ!だいたい意識が戻ったと思ったら謎のマスコットが傍にいて、しかも居候するなんて驚きだし
オティヌス,私も甚だ不本意だ。大体この位相にもオティヌスは存在するのだろうし、面倒な事になるに違いない
インデックス,ほお一杯にお肉をほおばりながら言っても説得力がないかも
オティヌス,む
上条,……まあインデックスのことを守ってくれる奴が増えたと考えればいいか