アスカ,ただいまぁ～
シンジ,お帰りアスカ。ご飯まだだからお風呂にでも入ってくれば？
アスカ,あ～疲れてんのよねえ。バカシンジ、私の綺麗な足をマッサージしなさい
シンジ,ま、またぁ！？う……うぅ
アスカ,なによ！私のこの綺麗な足をマッサージしたくないってぇの！？この足よこの足！
シンジ,分かった、分かったよ。お願いだからその足で蹴らないでよ。するから
アスカ,それでいいのよ！私は居間にいるから早く来なさいよ。シ・ン・ジぃ～まだぁ～？
シンジ,今行くから待ってて。始め、ようか
アスカ,よし！待ってました！！今、靴下脱ぐから
シンジ,くっさッ！いくらなんでも臭すぎるよこれは！！納豆？なんだよこれ！？
アスカ,なにアスカ様の綺麗な足に見惚れてるのよ！早くしなさいっ！！
シンジ,はいはいやるから。始めるよ
アスカ,うひひひぃｗｗｗｗｗｗｗｗうひひひぃｗｗｗｗｗｗｗｗ
シンジ,気持ちいいのわかるけど、気持ち悪いなあ。変な笑い声ださないでよ……
アスカ,いったぁッッッ！！！こぉんのバカシンジがぁぁぁぁああああああ
シンジ,ご、ごめん！ぐわぁっ！や、やめてよ！その足を顔に押し付けないでよ！！くせぇ！
アスカ,おらおら！もっと丁寧にやりなさいよぉ！レディーをなんだと思っているのよぉ！！。あんた今、くせえとか言わなかった？
シンジ,え……い、いや言ってないよ！言うわけないじゃないか
アスカ,そうよね、この綺麗な私の足にくせえとかいちゃもんつけるわけないもんね
シンジ,そ、そうだよ。アスカの足にかぎってそんなことないよ一言余計なんだよ
アスカ,まあ、いいわ。今日はオワリ。明日もよろしくね
シンジ,う、うん
アスカ,シンジったらねえ、一丁前に足のマッサージ上手いのよ
マコト,へえ～確かにシンジ君てマッサージ上手そうな顔してるもんなあ
シゲル,どんな顔だよ
リツコ,アスカが言うんだから本当なんでしょうね。私もやってもらおうかしら
マヤ,先輩、私もマッサージには自信があります！！！
ミサト,そうなのよ。私も一回やってもらったんだけどね、上手かったのよぉ
レイ,……
アスカ,まだ粗さは残ってるんだけどね！このあたしが仕込んでやってるから上達はすごいわよ！
シンジ,なんだよ、仕込んでやってるって。僕はサーカスの動物かよ……
アスカ,なに？口答えするってぇの！？今日はマッサージ時間１０分延長よ！いいわね！
シンジ,うっ……わかったよ、わかったから睨まないでよ綾波の視線をチクチク感じてるのは気のせいだと思う。アスカ、僕スーパーに寄るから先に帰ってていいよ
アスカ,あっそ。早く帰ってきなさいよ
シンジ,うん
レイ,碇君
シンジ,うひゃぁっ！
レイ,……
シンジ,あ、綾波ぃ。吃驚したよ、いきなり背後で声かけてくるんだもん
レイ,ごめんなさい
シンジ,どうしたの？
レイ,……弐号機パイロットが言ってた。マッサージ
シンジ,え……まさか
レイ,マッサージしてほしいの
シンジ,……
レイ,ダメ？
シンジ,い、いや、いいよ。やってあげる
レイ,そう。では行きましょう
シンジ,え、ちょっと、行きましょうってどこへ？
レイ,家、私の
シンジ,今！？
レイ,そうよ
シンジ,今からって……うぐぅ、ちょっと考えさせて。う、うん。わかったよ。行こう
レイ,そう、よかった。行きましょう
シンジ,あ、綾波ってマッサージとかに興味あったんだね
レイ,興味？わからない
シンジ,そ、そう
レイ,……
シンジ,もうすぐ着くね
レイ,ええ
シンジ,綾波って僕やアスカより実験とか多いから疲れてそうだね
レイ,そう……かもしれない
シンジ,な、な、なんだよこれ……
レイ,どうしたの？入って
シンジ,あ、うん。お邪魔、しますコンビニ弁当やカップラーメンの食べカスばかりじゃないか……
レイ,今、紅茶を淹れるわ
シンジ,き、気にしないでいいよ。あ、綾波さ、お弁当とか食べるようになったんだね……
レイ,ええ、でも、なにか足りないの
シンジ,なにか？
レイ,そう、なにか。碇君が作ってくれたお弁当を食べたことを思い出して気づいたの
シンジ,そ、そう。でも、あんな栄養錠剤やカロリーメイトばかりじゃね。身体に悪いと思う、けど
レイ,けど？。そう、まだ用済みではないのね。使えるのね
ダメだよ？,マッサージしにきたんじゃないのかよ……僕は
レイ,わかった。気をつけるわ
シンジ,始めようか
レイ,ええ
シンジ,ベッドに横になってくれる？あと、靴下脱いでね
レイ,わかったわ
シンジ,うぅ……うっぐぅ……
レイ,どうしたの、碇君？。んふ……
シンジ,ふぅふぅ
レイ,んぅ……
シンジ,ごめん
レイ,ふぅ……ええ
シンジ,ただいま
アスカ,！遅すぎるわよ！！ちゃんと借りてきたんでしょうね！？
シンジ,あ、うん。大丈夫。それより、マッサージでしょ？はやくしよう
アスカ,なんか丸め込まれてる気がするけど、まあいいわ。はやくしてちょうだい
シンジ,はいはいお風呂入ってないの一発で分かるよ。すでに臭ってるよ……。そんなことすわけないじゃないか……始めるよ
アスカ,うひひぃｗｗｗｗｗあはははｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シンジ,今日は言おう、臭いって。アスカの足、臭いよって。そしたらマッサージをお願いされることもなくなるはずだ
アスカ,がははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗが～はははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シンジ,アスカぁ
アスカ,なｗｗｗｗｗなによｗｗｗｗｗ
シンジ,足、臭いよ
アスカ,……。……
シンジ,あ、あれ……アスカ？え？
アスカ,……ぅっ……うぅ
シンジ,ちょっと！泣かないでよゴメン！悪かったよ！単刀直入すぎたね、ごめん！ごめんてば！あっ！！
アスカ,！バカシンジ！！マッサージお願い！！！今日は休日だからロングね！！！！
その,靴のにおい