あやせ,お兄さん、お兄さん。ここはどうやって解けばいいですか？
京介,……あぁ、ここはここに補助線を引いてやればいいんだ
あやせ,なるほど……
京介,あやせは賢いなぁ
あやせ,な、撫でないでくださいっ
京介,え？いやだったか？
あやせ,……い、いやじゃないですけど……は、はずがしいじゃないですか
京介,じゃあ止めるか？
あやせ,……あ、あと一分……いえ三分だけ撫でることを許してあげます
京介,おう、ありがとな
あやせ,………………
京介,………………
あやせ,………………
京介,………………
あやせ,………………
京介,……そろそろ三分経ったか？
あやせ,……へっ!?い、いえ……まだ一分くらいだと思います
京介,そっか
あやせ,はい。……ですから、その……まだ撫でていてもいいです、よ？
京介,そうだな、じゃあ撫でさせてもらうよ
あやせ,や、約束ですからどうぞ。……お、お兄さんは仕方ないですね
京介,…………………
あやせ,…………………
京介,……そろそろか？
あやせ,……まだ三十秒くらいです
京介,…………もう経ったんじゃないか？
あやせ,…………まだです
京介,…………なぁ？
あやせ,……まだです
京介,……あやせ？
あやせ,………………
京介,……そろそろ宿題しないとな
あやせ,……あっ
京介,さー宿題、宿題
あやせ,………………
京介,あやせ
あやせ,…………はい
京介,好きだぞ
あやせ,ふぇ!?な、何言ってるんですかお兄さん！
京介,よし、元気出たな。宿題終わったらケーキ食べようぜ
あやせ,はいっ！。イコール。イコール。…………ふぅ、やっと終わりました
京介,おう、お疲れさん
あやせ,ケーキ♪ケーキ♪
京介,あやせがそんなに嬉しがるって珍しいな
あやせ,そうですか？女の子なら誰でも好きだと思いますけど
京介,俺はケーキよりもあやせのほうが好きだけどな
あやせ,な、なんてこと言うんですか！このヘン夕イ！
京介,はっはっは。愛しいあやせからの罵倒なら俺にとってはご褒美さ
あやせ,……さ、最近お兄さんのヘン夕イレベルが上がってきた気がします
京介,あやせへの愛が迸っているからな！
あやせ,そんなもの迸らせないでください！
京介,つまりあやせが俺のヘン夕イレベルを上げていると言うことだ！
あやせ,なんてこと言うんですか、通報しますよ！
京介,言い換えれば俺のヘン夕イレベルを上げられるあやせは俺よりもヘン夕イと言うことだ！
あやせ,な……な……なんでそうなるんですか！おかしいじゃないですか！
京介,“俺＝ヘン夕イ”。おーけー？
あやせ,お、おーいえす？
京介,“俺のヘン夕イ＝あやせへの愛情”。おーけー？
あやせ,う、うーん…………おーけー？
京介,“俺のヘン夕イ＝あやせへの愛情＝あやせ”
あやせ,………………
京介,“ヘン夕イ＝あやせ”おーけー？
あやせ,……おーって全然大丈夫じゃありませんっ。なんですかその結論！
京介,え？今証明したじゃん
あやせ,横暴すぎます！有罪です、有罪！なんですかその暴論
京介,さて、結論も出たしケーキ食べるか。あやせは紅茶でいいか？
あやせ,ちょ、ちょっと待ってください！わたしまだ納得してませんっ
京介,ケーキ食わないの？
あやせ,…………食べます
京介,はいはい、どれ食べる？
あやせ,どれにしよっかなー♪。間違い。間違い。んー。おいしー
京介,だなー。日本人はやっぱりマンゴーだろ
あやせ,マンゴーおいしいですよね
京介,だな。濃厚なのが美味い。にしてもこのタルト美味いな
あやせ,わたしのレモンケーキもおいしいですよ
京介,“シトロン”ってレモンのことだったんだ。知らなかったな
あやせ,本当はシトロンって言う果物のことなんですけど、レモンと混合されたりしますね
京介,さすが女の子だな
あやせ,そうですか？
京介,おう。あまりにも可愛くて惚れそうだった
あやせ,な、何てこと言うんですか！
京介,わるい、間違えた
あやせ,え？間違いだったんですか……？
京介,俺、もうあやせに惚れてるから“惚れ直す”が正しいな
あやせ,っ！――――――っ！―――――――っ！
京介,ははは、あやせはかわいいなぁ
あやせ,…………なぜでしょうか。負けた気がします
京介,まぁ、惚れたら負けって言うからな
あやせ,お兄さんに負けたって言うのが気に入りません
京介,負けず嫌いは長所だからいいと思うぞ
あやせ,…………なら、お兄さんは人生で勝ってばかりですね
京介,そんなことないぞ
あやせ,…………ウソツキ
京介,なんせ今もあやせが可愛くて可愛くて仕方ない。つまり俺はあやせに負け続けているって言うことだな
あやせ,……ふ、ふんっ！
京介,まぁあやせがくれる影響なら全部愛おしいんだけどさ
あやせ,っ！……………………わ、わたしもですよ？
京介,んー。にしても本当に美味いな。え、なんてった？
あやせ,………………別に何も言ってませんけど！
京介,そっかそっか
あやせ,………………！
京介,俺もあやせが好きだぞ？
あやせ,ふえっ!?。味比べ。味比べ。そう言えばお兄さんって男の人なのに甘いもの食べますね
京介,そうだな。まぁ子供のころから和菓子食ってたからなぁ
あやせ,あぁ、麻奈美お姉さんのご実家は和菓子屋さんでしたね
京介,そそ。だから結構コンビニデザートとかも食うぞ
あやせ,……そういう割にはあまりタルト食べていないみたいですけど？
京介,あぁ、マンゴーって結構くどいじゃん
あやせ,………………なら、その……
京介,味比べするか？
あやせ,……はいっ！それでは交換しましょうか
京介,ん？交換なんてしないぞ？
あやせ,えっ？でも味比べはするんですよね？
京介,おうっ
あやせ,……どういうことですか？
京介,そんなのお互いの口に運んで食べればいいじゃん。あやせはばかだなー
あやせ,お、お互いにって……！む、ムリムリムリムリ！ムリですよ！ムリですそんなことっ
京介,え？なんで？何で無理なの？
あやせ,そ、そんなの恥ずかしすぎるじゃないですか！
京介,そうか？
あやせ,そ、そうですよ！普通に交換してください
京介,そうか……。なら仕方ないけどこの話はなしだな
あやせ,えっ!?
京介,だってあやせはあーんしたくないんだろ？
あやせ,…………べ、別にしたくないとは言ってません
京介,じゃあしてもいいだろ？
あやせ,………………う、うーん。で、でもやっぱり…………
京介,ならタルトは無しだな
あやせ,………………うーん
京介,
あやせ,…………うーん
京介,
あやせ,……
京介,
あやせ,……わ、わかりました
京介,そうかそうか。いやぁ、無駄にならなくて良かった、良かった
あやせ,…………
京介,先にあやせのケーキから食べさせてくれ
あやせ,……お、お兄さんから、食べさせて欲しいかなーって
京介,かわいいなぁ
あやせ,じゃ、じゃあっ！
京介,だが断る！というわけでどうぞ
あやせ,い、今の流れはお兄さんがする流れでしたよね!?
京介,だから敢えて空気を読まないでみました。というわけでどうぞ
あやせ,………………
京介,ほら、はやくはやく
あやせ,…………
京介,あやせちゃーん
あやせ,ううぅ……。どうしてもしないとダメ、ですか？
京介,ダーメ
あやせ,ううぅ……
京介,
あやせ,…………あ、あーん
京介,………………あーん
あやせ,ど、どうです……か？
京介,……………あやせ味？
あやせ,な、ななななんてこというんですか！
京介,だってあやせが食べさせてくれたからあやせ味
あやせ,ふ、普通の観想を言ってくださいよ！
京介,あやせが食べさせてくれたからとってもうまかったぜっ
あやせ,ううぅ…………ま、まだ言いますか
京介,さてあとは自分で食べるから皿をくれ
あやせ,……ふぅ、やっと落ち着いて食べられます。どうぞ……
京介,おう、さんきゅ
あやせ,ではお兄さんのお皿をください
京介,やだ
あやせ,え？
京介,だからやだ
あやせ,ど、どうしてですか！
京介,だって俺まだあやせに食べさせてもらってないし
あやせ,どうしてそんなことしないといけないんですか！
京介,俺はあやせに食べさせてもらっただろ？なのにあやせは俺に食べさせてあげてないじゃん
あやせ,そ、それはそうですけど…………
京介,というわけであーん
あやせ,ううぅ…………
京介,あーん
あやせ,………………
京介,はやく。……あーん
あやせ,…………あーん
京介,
あやせ,………………
京介,お味は？
あやせ,…………マンゴーが濃厚でおいしいです
京介,違うだろ？
あやせ,ううぅ…………。お、お兄さん味でとってもおいしいです
京介,そうかそうか。“俺味”で“とっても”おいしいか
あやせ,お、俺……味、とか強調しないでください！
京介,あやせは可愛いなぁ
あやせ,な、撫でないでください！
京介,撫でなくていいの？
あやせ,………………な、撫でてください
京介,あやせは可愛いなぁ
あやせ,ふんっ
京介,………………
あやせ,…………ふぅ。それではお兄さん、お皿をください
京介,やだ
あやせ,えっ!?どういうことですか!?
京介,だってモグモグ食べるあやせ可愛いし
あやせ,か、可愛いとか関係ありません！お皿ください！
京介,やーだ
あやせ,ううぅ…………ウソツキお兄さん
京介,あやせが可愛いのが悪い
あやせ,は、謀りましたね……
京介,まぁな。というわけで残り二皿俺にあーんされるんだな
あやせ,…………お兄さんは悪魔です
京介,可愛いあやせが見られるなら幾らでも悪魔になるさ
あやせ,ううぅ…………
京介,あーん
あやせ,…………あーん
京介,………………
あやせ,……………
京介,あーん
あやせ,…………あーん
京介,………………
あやせ,…………ごちそうさまでした
京介,お粗末さまでした
あやせ,今日のことは絶対に忘れませんから
京介,おう。今日のことは絶対に忘れないぞ
あやせ,絶対に意味、履き間違えてますよね
京介,さーどうだかなー
あやせ,…………もう絶対にこんなことしませんからっ！
京介,だといいなー
あやせ,はぁ…………
京介,ため息吐くと幸せが逃げていくぞ
あやせ,誰のせいですか、誰の
京介,テヘペロ★ミ
あやせ,ううー！殴ってもいいですか？
京介,だーめ
あやせ,はぁ、もういいです
京介,そうかそうか
あやせ,そろそろ行きましょうか
京介,手、繋ごうぜ
あやせ,はい、どーぞ
京介,お？珍しく素直だな
あやせ,もう慣れました
京介,良きかな良きかな
あやせ,はぁ……。………………
京介,あやせの手つめてー
あやせ,………………冷え性ですから
京介,なら俺が暖めてあげないとな
あやせ,本当に仕方のない人ですね
京介,こんなことあやせにしか言わないから
あやせ,惚れたら負け、ですね