首領パッチ,春香たちにヒロインの座は渡さないわ！
ボーボボ,何を言ってるんだ、パチ美！みんな輝かしい未来のアイドルじゃないか！
首領パッチ,プロデューサーがそんなこというからみんながつけあがるのよ！。パチ美、知ってるんだから。プロデューサーがこのまえ貴音とラーメン食べにいったの！
ボーボボ,う、それは……
首領パッチ,私だってプロデューサーとラーメン食べたいのに…
ボーボボ,パチ美…。俺が悪かったよ…、ごめん
首領パッチ,それじゃ、プロデューサー…、パチ美とラーメン食べてくれる？
ボーボボ,やだ。や～～～～だ
首領パッチ,はあ！？何いってんだよ、ここはラーメン食うながれだろうが！
ボーボボ,うるせー！てめえは黙って亀ラップ歌ってろ！
千早,な、なんなのこれ…
ビュティ,もうすぐで終わるとおもうから、好きにやらせてあげて…
千早,あの、プロデューサー。ちょっとよろしいですか？
首領パッチ,何よ、いま私がプロデューサーと話してるのよ！
ボーボボ,どうしたんだ、千早。
首領パッチ,あ、やっぱそっちにいっちゃうのね。こんな時…あの人だったら私の話聞いてくれたのに…
ボーボボ,勝手に回想に入ろうとしてんじゃねー！
首領パッチ,ギャアアアアアア
千早,……あの、プロデューサー！
ボーボボ,どうしたんだ、何か用か？
千早,あの、お聞きしたい事があって…
ボーボボ,そう、それは半年前のことだった
ビュティ,まだ何も聞いてないよ！？
ボーボボ,俺は毛狩り隊と戦っていたんだが、その時、社長がプロデューサーにならないかと誘ってくれたんだ。最初俺は、大人の事情があるので９６１プロ以外にはいけませんと断ったんだが…
ビュティ,大人の事情！？
千早,…だからプロデューサーの声ってイライラするのね
ボーボボ,そしたら、社長が条件をだしてくれたんだ…
千早,条件…？
ビュティ,ボーボボが大人の事情を跳ね除けてまで飛びつく条件って一体…
ボーボボ,もし７６５プロに荷物が届いて、あのプチプチが入っていたら俺につぶさせてくれるって
ビュティ,しょぼー！
ボーボボ,そして俺は、７６５プロのプロデューサーになったのさ
千早,プロデューサーにそんな過去が…
ビュティ,今のどこに泣く要素あったの！？。そうじゃないでしょ、千早ちゃん何か聞きたいことあるんでしょ？
千早,あ、いえ。ちょっと人探しをしていて…。プロデューサーなら知っているかもと思って
ビュティ,誰を探しているの？
千早,はい、その男は私たち７６５プロの怨敵…。私たちが命をかけて倒すべき男なんです…。その男の名は、ボボボーボ・ボーボボ…！私たち毛狩り隊の宿敵です！
ビュティ,ボーボボそこにいるよー！っていうか千早ちゃん毛狩り隊だったのー！？
千早,はい、私は毛狩り隊７６５ブロック基地、副隊長の千早です。プロデューサー、ボーボボという男をしりませんか？
ボーボボ,ｼﾗﾅｲﾖｰ
千早,くっ…。やはりそう簡単にはいきませんか。一応、彼の情報をみんなに渡しておくので…、見つけた際には教えていただけませんか？
首領パッチ,任せなさい、千早！おなじ７６５プロとして、私が協力するわ！
千早,ありがとう、パチ美。それじゃ、ボーボボの説明をするわね。ボーボボという男は、金色のアフロヘアー、そしてサングラスをしているというコトはわかっているのだけど。まったく該当者が見当たらなくて…。くっ…
首領パッチ,なあ、こいつバカじゃね？
ボーボボ,しっ、見ちゃいけません！
千早,それと、仲間の首領パッチという男の情報もあります
首領パッチ,お、俺か！
千早,首領パッチという男は、まるでソフトクリームの様な頭をしているそうです
ビュティ,それ別人だー！
首領パッチ,ごらぁ！てめえ、人をウンコ扱いしてんじゃねーぞ！
千早,きゃっ、どうしたのよパチ美、叩かないで、痛いじゃない！
ボーボボ,…よし、わかった。ならばこれからボーボボを探しにいこうじゃないか！
ビュティ,ボーボボ自分じゃない！
千早,え…、いいんですか！？
ボーボボ,ほかならぬ、千早のためだからな
千早,プロデューサー…
首領パッチ,何よあの子…、ヒロインぶっちゃって…！
千早,パチ美も、手伝ってくれるんでしょう？
首領パッチ,しょ、しょうがないわね…、でもアンタのためじゃないわよ！？
ビュティ,伊織ちゃん差し置いてツンデレだー！？
ボーボボ,街にでてきたはいいが、どうやってボーボボを探せばいいんだ？
首領パッチ,プロデューサー、スーパーにいけばきっと見つかるよ！
ビュティ,うわー、もう絶対あいつくるよ…
天の助,あれ、パチ美ちゃんにボーボボじゃないか
ビュティ,いまきたーっ！
ボーボボ,天の助、いいところに来た、少し手を貸してほしいんだが
天の助,なんだよ、急に…。
千早,プロデューサー、この方は？
ボーボボ,コイツの名はところ天の助。うれのこったところてんだ
天の助,お嬢ちゃん、１０円でどうだい
千早,結構です
天の助,世知辛ぇ…、世知辛ぇよ・・・！
ボーボボ,ところで、さっきの話なんだが
天の助,ああ、手を貸してほしいんだったな
ボーボボ,ボーボボという男を捜している
天の助,なっ…、ボーボボだと……！
千早,え、ボーボボを知ってるんですか！？
天の助,ああ、ヤツとは毛狩り隊Ａブロック隊長だった時に死闘をくりひろげたからな…！
千早,Ａブロック隊長…、じゃあ貴方は…あのところ天の助さんなんですか？
天の助,俺も有名になったものだな、記念にこのサイン入りぬのハンカチをあげよう
ビュティ,いらねーーー！！
千早,…この、裏切り者ー！
天の助,ギャーーーッ！
ボーボボ,天の助ー！
天の助,なんなの、なんであの子いきなり攻撃してきたの！？
ビュティ,彼女、毛狩り隊だから。ボーボボについた天の助くんがゆるせないんじゃないかな…
天の助,ふざけんな！俺だって好きでボーボボと一緒にいるわけじゃねえよ！
ボーボボ,ほう…？じゃあなんで一緒にいるんだ？
天の助,きまってんだろ、ボーボボをぬーぬぬに改名させるためだ……。…あ。
ボーボボ,極悪なこと考えてんじゃねー！
天の助,ごめんなさぁーい！
千早,お遊びはやめましょう、ボボボーボ・ボーボボ！
ボーボボ,え、なんでバレちゃったの！？
千早,もうひとつ、彼に関する情報を忘れていました…、それは貴方がボーボボだと教えてくれましたよ！
ビュティ,きっと鼻毛真拳だ…、天の助くんに使ったから…！
千早,ボボボーボ・ボーボボは……意外とセンチメンタル！
ビュティ,いままでのどこにそんな要素あったのー！？
ボーボボ,くっ、まさか俺の最大の特徴が…！
ビュティ,いやいやいや、アンタぜんぜんセンチメンタルじゃないからね！？
ボーボボ,なんでものさしで俺がボーボボだってばれたんだー！
ビュティ,それセンチメートルだー！
千早,毛狩り隊の何おいて、貴方を抹殺します！
ボーボボ,あらやだ、抹殺ですって奥さん！
天の助,いやねえ、最近の子は物騒な言葉つかって！
首領パッチ,ホント、恐いわねー。
千早,ダジャレ真拳奥義…布団がふっとんだ！
３バカ,グハアアアア！
ビュティ,布団が飛んできたー！
千早,私のダジャレ真拳は、いったダジャレを現実のモノとする！
ボーボボ,ぐっ、なんて恐ろしい技だ…！
千早,休んでいるヒマは与えないわ！ロシアの殺し屋恐ろしあー！
殺し屋,恐いぞ～？俺は恐いぞ～？
ボーボボ,恐ぇえええええ！
殺し屋,AufWiedersehen…
３バカ,ギャアアアアアアア
ビュティ,この殺し屋ドイツ人だー！
天の助,く…、なんて技だ…！
首領パッチ,ああ、今までの真拳使いとは桁違いだぜ…！
千早,私のダジャレ真拳は、面白ければ面白いほど力を増す…、さあ、私のダジャレに笑い転げ、そして現実となったダジャレに敗れなさい！
ビュティ,よくわからないけど、これだけはわかる…。きっと、下らないほど威力が増すんだ…！
ボーボボ,こうなったら、奥の手を使うぞ！
天の助,お前いつもそういうの後だしするよな
ボーボボ,うるせー！
天の助,ウギャアアアアアア！
ボーボボ,ああ、それはな、首領パッチ……
首領パッチ,それは…！？
ボーボボ,てめえがいけにえになることじゃー！
首領パッチ,やっぱそうくるとおもったああああああああ
ボーボボ,千早…、よくも首領パッチを！
ビュティ,この展開好きだね
千早,よくわからないけど、後はボーボボお前一人よ！。一瞬で仕留めてあげるわ…！
ボーボボ,かかってこいやー！鼻毛真拳超奥義……！。感動の再会！
ビュティ,アフロの中から男の子がでてきたー！
千早,…ゆ…、優くん……！？
優,………
首領パッチ,んなわけあるかボケー！
ビュティ,コイツら最低だーー！
千早,くっ…、許さない！よくも優くんをもてあそんでくれたわね…！。全員まとめて、葬ってあげるわ！
ボーボボ,千早、怒りに身を任せてはトップアイドルにはなれんぞ
千早,えっ…
ボーボボ,それを今から教えてやる！鼻毛真拳超奥義……！。８×５＝７２！
ビュティ,思いっきり式まちがってるー！？
千早,ぐはっ…。これが、ボーボボの力…！。私ごときに、勝てるはずがなかった…
ボーボボ,アイドルは、バカでもいいんだ。
ビュティ,なんかキレイにしめたー！？
ボーボボ,さて、これからどうしようか
ビュティ,千早ちゃんは、副隊長って言ってたからきっと隊長がいるはずだよ
天の助,となると、その隊長を探す必要があるな
首領パッチ,探さなくてもよー、どうせ春香だろー？事務所にいきゃいいじゃん
ボーボボ,身も蓋もないこと言うなー！
ビュティ,でも、春香ちゃんじゃないにしても、きっと７６５プロのアイドルの誰かだよ！
ボーボボ,となると、早く戻ったほうがよさそうだな
天の助,…立てるか、千早
千早,…て、天の助…さん
天の助,どうだ、お前もこないか俺たちと一緒に
千早,え、でも…私は……
天の助,気にするな。俺だってもともとは毛狩り隊。それも隊長だからな
千早,……ありがとう、天の助さん。
ボーボボ,おらー！隊長いるんだろー！出てこいやー！
首領パッチ,ここにいるのは分かってんだぞ！
天の助,はやくしないとこの中ところてんまみれにするぞー！
千早,…そういうコトだから、はやくでてきなさい。春香
春香,やっぱり、ボーボボだったんですねプロデューサーさん
首領パッチ,ほらな！いった通りだろ！？
千早,気をつけてください、天の助さん、みなさん…。春香は私以上の真拳使…
ビュティ,千早ちゃんっ！？
春香,ち～はやちゃん、おしゃべりはよくないよ？
ボーボボ,天の助ぇ！首領パッチぃ！相手の技はまだよくわからんがビビるんじゃねえぞ！
天の助・首領パッチ,おうよ！
ボーボボ,……
天の助・首領パッチ,てめえがビビってんじゃねーか！
ビュティ,それにしても、今のはなに…？エネルギーみたいなものが飛んできたけれど…
春香,私は暗黒閣下真拳の使い手。…そして、この地区の隊長ですよ、隊長！
ボーボボ,なんかすっごい強そうなのきちゃった！
天の助,あわわわ、千早が一撃でやられるほどの威力…
首領パッチ,コイツは一筋縄じゃいきそうにねえな…
ボーボボ,しかし、お前は所詮小娘！俺の敵じゃねえ！。──って、天の助がいってましたー！
天の助,えええええええ！
春香,暗黒閣下真拳奥義破滅のグランドクロス！
天の助,ぎゃあああああ
ビュティ,なんか凄い強そうな技がきたー！
ボーボボ,天の助ぇえええ！
首領パッチ,よし、次はお前だボーボボ！
ボーボボ,何いってんだよ、お前が行けや！
首領パッチ,何いってんだよ、主人公は最後にいくんだよ！
ボーボボ,…首領パッチ、お前は主人公じゃねえ！
首領パッチ,！。…そうだった、おれは主人公じゃなかったんだ…。おれはなんて大事なことを忘れていたんだ…、スピンオフで主人公になってうかれちまってたのか…。なんてバカな男だ…、俺は。…俺は、俺ってヤツが…
怒んパッチ,許せねえよ
春香,パチ美ちゃんの雰囲気がかわった…？。でも、そんなこけおどし、通じない！。暗黒閣下真拳奥義わた春香さんは究極のエンプレス！
怒んパッチ,こけおどしとは、舐められちまったな…。そんな不甲斐ない俺がゆるせねえ。
春香,手でつかんだ！？
怒んパッチ,あれは、半年前のことだ。春香、おまえは俺に缶ジュースをおごってくれたよな？。実はあれ、飲みきる前に落としちまったんだ…。そんな俺を許せるわけねえだろう！
春香,跳ね返してきた！？。なんの、暗黒閣下真拳奥義！ＭＡＫＯＴＯ☆GUARD！
真,ぐふう！
ビュティ,ウチと同じ戦法とってきたー！？
ボーボボ,あいつ！仲間をなんだと…！
ビュティ,誰もボーボボには言われたくないと思うよ
怒んパッチ,遊びは終わりだ、春香。真を巻き込んじまった俺を許せない俺は、お前には負けないぜ。
春香,……暗黒閣下真拳究極奥義！アイドルマスター！
怒んパッチ,なんだ、この音…
春香,この奥義はアイドルマスターシリーズの総売上数だけのダメージを相手に与える！
怒んパッチ,ぐはっ……
首領パッチ,負けちゃった……
ビュティ,どうしよう、あの状態になった首領パッチくんでも勝てないなんて…
春香,プロデューサーさん、負けですよ、負け！
ボーボボ,ぐっ、どうすれば…！
天の助,ボーボボ、こうなったら融合だ！
ボーボボ,そうか！融合戦士になれば勝機はあるかもしれん…そういうわけでいくぞ千早！
ビュティ,えええええ！千早ちゃん気絶してるのにー！？
ボーボボ,鼻毛真拳究極奥義聖鼻毛融合！
春香,プロデューサーさんと、千早ちゃんの合体……！？
ボ早,旋律は奏でられた融合完了
ビュティ,なんかキザっぽいのがきたーっ！？
ボ早,高貴なる交響曲の歌い手は漆黒のエンジェル俺の名前はボ早。刹那の時を奏でる曲は美しいこの姿でいられるのは一分だけだ
ビュティ,何いってるかぜんぜんわからーん！
ボ早,さあ、奏でようかかってこいよ
春香,な、なんか訳のわからないことになったけど…！。私の暗黒閣下真拳の前には敵はないよ！
ボ早,愚かな歌い手。不協和音は続かないザコが、お前の命はあと３０秒だ
春香,暗黒閣下真拳超奥義！閣下は退屈しておられる！
ボ早,…fuふう、やれやれ。鼻毛真拳超奥義俺は売れてもヴィジュアル系の誇りとして化粧をうすくしない！
春香,わ、私の技が…跳ね除けられてる…！？。グハアアアアアア！
ボ早,さあ、凱歌を歌おう、高らかに。俺の勝ちだ。…終曲。時間切れだな
ボーボボ,終わったな…。
ビュティ,ボーボボ！
千早,…は、春香！
天の助,くそ！なんて天ボボじゃねえんだ！
首領パッチ,ママー、天ボボよりもパッチボボがいいよー
天の助,いけません！この子ったら！
千早,春香、春香！
春香,ちはや…ちゃん…
千早,よかった、無事みたいね…
春香,なんだかんだで、プロデューサーさんが手加減してくれたみたい
ボーボボ,毛狩り隊であろうと、俺はお前たちのプロデューサーだからな
春香,プロデューサーさん……
ビュティ,でも、これでこの地区の基地は制圧したし一件落着よね
春香,…ううん、まだですよ、まだ
ビュティ,ま、まだって…？
春香,実は、私は隊長代理なの…、本物の隊長は別にいるの…
千早,ちょっとまって、そんな話私もしらないわ！
Ｐ,だって、お前は代理じゃないからな、教える必要がなかったのさ
千早,…！あなたは……！
首領パッチ,だれ？
Ｐ,やあ、ボボボーボ・ボーボボ。俺が君の前任のプロデューサーさ
ビュティ,…それじゃ、貴方が…？
Ｐ,その通り、俺がこの地区の毛狩り隊をすべる男！。毛狩り隊７６５ブロック基地・真隊長Ｐ
首領パッチ,Ｕくんとかぶってるじゃないー
Ｐ,！？
首領パッチ,汚させない！Ｕ君との思い出は汚させない！
天の助,Ｕ君って？
ボーボボ,さあ。
首領パッチ,Ｕ君にあやまりなさーい！
Ｐ,７６５真拳奥義魔神剣！
首領パッチ,ぎゃああああ。……ｷﾚﾃﾅｰｲ
ビュティ,切れてるよ
Ｐ,俺は765真拳の使い手！バンダイナムコゲームスの技をすべて使えるのだ！
ボーボボ,ボゲーはハドソンじゃー！
Ｐ,ぐはあああ！
首領パッチ,てめー！ハドソンの技つかわねえとかなめてんのか！
天の助,ふざけんのもたいがいにせえやー！
ビュティ,でも、スポンサーおりたよね
ボーボボ,……
首領パッチ,……
天の助,……
３バカ,バーンナム！バーンナム！
Ｐ,まさかこいつら……ハジケリストなのか！？。相手がハジケリストなら、手加減は無用だ！。こい！ストライクフリーダム！
ボーボボ,……
ビュティ,ボーボボが凄い怒ってる…、何があったの…！？
ボーボボ,なんでムウが生きてるんじゃー！
Ｐ,うわああああ！ストライクフリーダムがー！。ふん、やっぱりこれじゃだめだな…よし、ならば！ゴッドガンダムだ！
ボーボボ,ならばこっちは、出でよ、ボーボボロボ！
なぞのおっさん,やあ
ボーボボ,いまのなに？
Ｐ,ボーボボロボじゃないの！？
ビュティ,てかこれムテキマンネタだー！
Ｐ,しまった！ヤツらのペースにのってはいかん！。やれ、ゴッドガンダム、石破……
ボーボボ,撃て！私と一緒にデビルガンダムを！
首領パッチ,えぇ…
ボーボボ,早く！私の体ごとコクピットを吹き飛ばすんだー！
首領パッチ,そんな！…嫌だぁ！僕には出来ない！
ボーボボ,甘ったれた事を言うな！その手に刻まれたハナゲの紋章の重さを忘れたかぁ！
首領パッチ,紋章の重さ…
ボーボボ,お前がこいつを倒すための礎となった仲間たちの事をおもいだせぇー！
首領パッチ,…！
ボーボボ,お前もキング・オブ・ハジケの紋章を持つ男なら情に流され！目的を見失ってはならん！。それとも…こんなボーウジの様な悲劇が繰り返されてもいいのか！
首領パッチ,…
ボーボボ,やるんだ！デビルガンダムの呪いから私たちを解き放つためにもぉぉぉ！
天の助,やめろパモン！貴様、実の兄をその手で殺めるつもりかぁー！
千早,なんなのこれ…？
ビュティ,いつものことだから、やらせてあげて……
天の助,････なあパモンよ･････お前には教えられたよ。
ビュティ,いきなり場面とんだー！？
Ｐ,ええい！俺も無視するなー！石破天驚拳ーーっ！
Ｇガン,ウガアアアアア
３バカ,ギャアアアアアアアッ
Ｐ,はあ、はあ…ハジケリストは早々に倒しておかないと…！
ボーボボ,ぐぅ…、強すぎる…！こうなったら、助っ人をよぶしかねえ！
首領パッチ,助っ人？誰よ
ボーボボ,電話でよぶ
ビュティ,電話すんの！？
ボーボボ,あ、もしもし。まっつん？うん、ちょっと手をかしてほしいんだけど。うんうん、あ、いや。タコじゃくてさー。ね、いいでしょー？。あぁ！？かさねーと澤井にいいつけんぞこら！
ビュティ,なんか作者の名前でてきたー！？
ボーボボ,え、いいの？ほんとに？いやあ、悪いなあ。……話はついた。早速助っ人召還だ
ネウロ,この謎はもう、我が輩の下の上だ
ビュティ,ネウロでてきたー！？てかさっきの電話の相手松井先生かよ！
Ｐ,な、なんだアイツは…
ボーボボ,あ、ネウロさんお久しぶりです！
ネウロ,これはボーボボさんじゃないですか…、この間はお世話になりました。
ボーボボ,あの探偵さんとはうまくやってます？
ネウロ,それが、先生は相変わらず僕を虐待していて…
ビュティ,いいいいい、一番組んじゃいけない二人が組んじゃったよ…
ボーボボ,それはそうと、あのガンダムとかいうの調子のってるんでやっちゃってくれません？
ネウロ,貴様、誰にむかって命令している
ボーボボ,え
ネウロ,我が輩にお願いをするときは、靴を舐めるのは礼儀であろう
ボーボボ,ふざけんなー！てめえの作者澤井のアシだろうが！
ネウロ,作者の上下関係など知ったことか
ボーボボ,ゆるさねえ！あのガンダムより先にてめえをぶっとばす！。鼻毛真拳奥義ー！
ネウロ,魔界７７７ツ道具──
ボーボボ,すませんでしたー！
ビュティ,あやまったー！？
ボーボボ,だって恐いんだもの！あの人恐いんだもの！。もう靴でもなんでもﾅﾒﾅﾒしますから、あの人やっつけちゃってください！
ネウロ,ほう…
ビュティ,今凄いいやな笑み浮かべた！
ネウロ,よかろう、我が輩そこまで頼まれて動かないほど冷血ではないからな。ただし、奴隷が主人を動かすのだそれ相応の対価は払ってもらうぞ？
ボーボボ,はい！もうなんでもしますんで！
ネウロ,……
ビュティ,絶対鬼畜なことかんがえてるー！
Ｐ,くそ、よくわからないけど、あの優男を倒せばいいんだな！。いけ！石破天驚拳！
Ｇガン,ガアアアアア
ネウロ,魔界７７７ツ能力──醜い姿見
Ｇガン,ガアアアアア
Ｐ,跳ね返された…だと！？
ネウロ,この能力は、来たものを来た方向に来たスピードでそのまま返すものだ。そのような攻撃では我が輩は討てんぞ、ミトコンドリアめ
Ｐ,くぅ、こうなったら！肉弾戦だ！。７６５真拳超奥義！きりもみアタック！
ネウロ,ふん
Ｐ,え、…受け止められた…！？
ネウロ,貴様の力はその程度か…？ならば我が輩、ヒマではないのでな…。即刻で終わらせてもらおう。魔界７７７ツ能力──花と悪夢
Ｐ,がふっ…ぐはっ…げほっ…！
ネウロ,あの怪盗サイですら深手をおった能力だ、人間では受けきれまい。
Ｐ,…ぐぅっ、７６５真拳超奥義キュア！
ビュティ,あ、回復しちゃった！
Ｐ,はははは！お前がどんな攻撃をしても、すぐに回復してやる…！
ネウロ,ほう
首領パッチ,ちょっと、今のなに！？あの笑みすごく恐い！
天の助,なんて人よんじゃったのさー！
ボーボボ,だって殺せんせーじゃ心もとないとおもったんだもん！
天の助,マッハ２０もありゃ十分だろうがー！
首領パッチ,どうすんだよ、まじでアイツ終わったら何要求してくるかわかんねーぞ！
ボーボボ,大丈夫、そうなったら遊戯さんにきてもらうから。
天の助,あれ、お前のアフロに書きおきが…
ボーボボ,ゆうううううううぎさあああああああああん！！！
ネウロ,よかろう。ならば、好きなだけ回復するがよい。我が輩もその隙を与えてやろう。さて、我が輩。先ほどヒマではないといったが。我が輩気が変わってしまった、今ものすごくヒマだぞ。…故に、今から貴様を調教してやろう
Ｐ,…調教だと！？
ネウロ,貴様も人を躾ける立場なのであろう…？その貴様に我が輩が直々に躾けの作法を教え込んでやろう。まず、躾けの基本としてどちらが上かを思い知らせる必要がある。たとえそれ生まれたての子犬であろうが、己より下と断じたモノのいうことはきかん。さあ、貴様と我が輩どっちが上だ
Ｐ,訳のわからないことを…ん？
ネウロ,どっちが上だ？
Ｐ,う、うひゃあああああああああっ！？
ネウロ,上下関係をはっきりさせた後は、たっぷりしつけてやればいい。言うことをきかないようなら、無理やり聞かせてやるのだ
Ｐ,うげっ、げほっ…！
ネウロ,…さあ、回復させてやろう
Ｐ,……
ネウロ,聞こえなかったのか、回復しろと命令しているのだ
Ｐ,ひ、ひいいいいいっ！
ネウロ,さて、次のステップだが。躾け通りにできた場合は褒めてやらねばならん
Ｐ,…よし、少なくとも危害はくわえられない…いや、しかし褒めるとかいってなにかを…！？
ネウロ,まあ、このステップが我が輩の気が乗らんからパスだ
ビュティ,えええーーー！？
ネウロ,さて、次だが…
Ｐ,ころされる…、このまま殺される！。うわあああああああ！どうせやられるなら刺し違えてやるううう！！
ボーボボ,ネウロさん！裏声
ネウロ,ふん
Ｐ,あ、…ああ…あああ…
ネウロ,どうやら、貴様にはお仕置きが必要のようだ。魔界７７７ツ能力──激痛の翼
ボーボボ,あ、あれは！
天の助,知っているのか、ボボ電！
ボーボボ,あれはネウロさんのお気に入りの能力…、彼のしたいことを察知して動く…！
Ｐ,う、うあああああああ！
千早,逃げたっ！
ネウロ,まず、一枚目の翼が相手の動きを封じ…。二枚目の翼が相手の体内に入り込み。体内で思い切り羽ばたくのだ
Ｐ,ギャアアアアアアアアアアアア
ネウロ,もちろん、急所は狙わん。その周りの肉を丹念に丹念にミンチにするのだ。さて、あまりやりすぎては後の楽しみがなくなってしまうな……
Ｐ,か、開放され……た
ネウロ,次はこれだ。魔界７７７ツ能力──生まない女王様
Ｐ,ひっ、ぎいいい…
ネウロ,これは脳を支配し、たったひとつの食物しか求めないようにするものだ。今回は…──ところてんだ
ビュティ,ええええええ！？
Ｐ,っ…、かっ…あっ…！
ネウロ,どうした？はやくところてんを食わねば窒息してしまうぞ？
Ｐ,ぐ…あ…
天の助,ほれほれ、俺を食いたいか？
Ｐ,……
天の助,なんでじゃー！
Ｐ,ぐはっ
千早,春香、ところてんはないの！？
春香,えぇっと、あ、ここにあるよ！
千早,ありがとう…、元プロデューサー！
Ｐ,あ……あっ！
ネウロ,おっと、すまんな。間違えて踏み潰してしまった。しかし、ところてんには変わりない。食えばその間は呼吸ができるぞ？
Ｐ,う…あ…
首領パッチ,おれ、泣きながらところてん食うやつ始めてみたよ
ボーボボ,俺も…
Ｐ,…お、お前、よ、くも…。やばい、やばすぎるぞコイツ…！。しかし、俺の究極奥義で地獄におくってやる…。７６５真拳究極奥義！クリフォト落とし！。はーっはっは！クリフォトの瘴気に当てられ死んでしまえ！
ネウロ,ふふ…。はははは！
Ｐ,な、なにがおかしい…！
ネウロ,言い忘れたが我が輩、魔界出身なのだ。つまり、この瘴気は我が輩にとっては貴様らにとっての酸素も同然。墓穴を掘ったな
Ｐ,ひっ…ひぃいいいい！！
ネウロ,しかし、瘴気を用意できる貴様に敬意を表し、魔界王の護身兵器を見せてやろう。魔帝７ツ兵器──深海の蒸発
Ｐ,がっはっ……
ボーボボ,やったー！ネウロさんすげー！
首領パッチ,ネーウロさん！ネーウロさん！
天の助,ネウロさん！ネウロさん！
ネウロ,ふむ、思わぬところで瘴気に触れることができたな…。さて、貴様ら。我が輩をここまで働かせたのだ……、わかっているな？
３バカ,こえええええええええっ！
ネウロ,…そうだな、貴様らは今日から我が輩の奴隷だ。異論はないな？
ボーボボ,ふざけんな！誰がてめえの奴隷になるか！。って、春香がいってましたー！
ビュティ,まさかの春香ちゃんに振ったー！？
ネウロ,ほう
春香,いってません、いってませんって！
ネウロ,まあよい、我が輩そろそろ謎の気配がしたので帰らせてもらう
ボーボボ,あ、おつかれっしたー！
首領パッチ,あざっしたー！
天の助,お世話になりました！
ネウロ,魔帝７ツ道具──飛んで虫に入る火
ビュティ,いっちゃったね
ボーボボ,ばーか！ばーか！ネウロのばーか！
天の助,あほー！へんたーい！
首領パッチ,二度とくんじゃねーぞ！
３バカ,ギャアアアアアア
ビュティ,あーあ……
千早,…元プロデューサー…
春香,千早ちゃん……、大丈夫かな、元プロデューサーさん
ボーボボ,大丈夫、彼ならきっと立ち上がれるさ。あ、電話だ。ウィ、私だ…。今かけてくるんじゃない！
首領パッチ,誰からだ？
ボーボボ,なんか、冬馬とかいうしらないやつから
天の助,ははは、だれだよそれ
千早,この人完全に黒井社長だーっ！
ボーボボ,お、そろそろどっとっぷTVの時間だぞ
春香,あ、本当だ
ビュティ,みんなランクインできてるかな？
1位：,亀ラップ
2位：,亀ラップ
3位：,亀ラップ
4位：,亀ラップ
5位：,亀ラップ
6位：,亀ラップ
7位：,スネ毛ロマン
8位：,亀ラップ
千早,プロデューサーが上位独占してるー！
春香,しかも全部亀ラップだー！
ビュティ,何気にビービビさんがランクインしてる！？なんだスネ毛ロマンって！？
天の助,ちょっとチャンネルかえてみようぜ
ボーボボ,つまりですね、現代社会において…。来週もまた見てくださいね！じゃんけん…。４番サードボーボボ…
ビュティ,地上波がボーボボにジャックされてるー！？
魚雷ガール,おふざけはゆるさなーい！
ボーボボ,グハアアアッ
魚雷ガール,なぜなら私は魚雷だかｒ…
OVER,…あぁ。んだぁ？ここは…
ビュティ,出てきて早々OVERにもどったー！？
ボーボボ,てめえ！性懲りもなく出てきやがったのか！って…
天の助,ボーボボがいってましたー！
ボーボボ,あらやだこのこ、先を越されちゃったわ！
OVER,……てめぇら、毎度毎度おれをコケに…
ボーボボ,とっとと消えろやぼけー！先生じゃないおまえに勝ちはねー！
OVER,ぎゃああああああ！
ボーボボ,悪はさった…
ビュティ,みんな、千早ちゃんから手紙がきてるよ！
ボーボボ,へー、どれどれ…
ビュティ,やぶったー！？
首領パッチ,へ、へ、へっくしょん！
ビュティ,鼻かんだー！？
ボーボボ,じゃーん！実はニセモノでしたー！
天の助,本物はここにあるよーん！
ビュティ,もう、まったく。それじゃ、読むよ。いちいちしなくていいの
首領パッチ,おれは！？おい、俺は！？
ビュティ,よかったね、天の助くん
天の助,よせやぁい
ビュティ,…だってさ。
ヘッポコ丸,俺がいない間にそんなことに……
ビュティ,ねえ、ライブ。今度みにいこうよ！
ボーボボ,そうだな…
首領パッチ,ヒロインはこのパチ美ってことを思い知らせてあげるわ！
ビュティ,はいはい…
田楽マン,…みんなーどこー？