エリート♀,はいお金……
レッド,……
エリート♀,な、なに……？
レッド,……
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｧ
エリート♀,えっ
レッド,……
エリート♀,で、でも私もうお金……
レッド,……
エリート♀,……
レッド,……
エリート♀,……
レッド,……
エリート♀,わ、分かったわよぉ
レッド,！
エリート♀,これでいいんでしょ！ホラッ！
レッド,……
エリート♀,何も言わないのね、女の子から有り金全部奪っておいて
レッド,……
エリート♀,負けたから言うわけじゃないけど、あんたみたいな男って最低、二度と会いたくない
レッド,……
エリート♀,大方ポケモンしか友達のいないオタクなんでしょ？女の子苛めて楽しいわけ？
レッド,……。……
ピカ,ピカー？
レッド,……
ピカ,ピカ？ピカピー
レッド,……。……
ピカ,ピカ！ピカァー
レッド,……。……
ミニスカート,あっピカチュウ！
レッド,……
ミニスカ,あなたポケモントレーナーね！さぁ勝負よ！
レッド,……
ミニスカ,ちょ、ちょっと待ちなさい！戦いを挑まれたら必ず受ける、トレーナーの鉄則よ！
レッド,……
ミニスカ,……なによこれぇ…
ピカ,ピカァ
ミニスカ,……はい
レッド,……
ピカ,
ミニスカ,あっ、えっ？
ピカ,ピカピー
ミニスカ,……ふんっ！
レッド,……。……
ピカ,ピカピカ。ピカー？
レッド,……。……
ピカ,ピッカァ！
レッド,……
ピカ,
ジョーイ,いらっしゃいま…あっ
レッド,……
ピカ,ピカァ
ジョーイ,……今日も泊まってくの？
レッド,……
ジョーイ,……はい、いいわよ
レッド,……
ジョーイ,……はぁ
レッド,……
ピカチュウ,ピカピカピー
レッド,……
ジョーイ,あの子話さないけど…なんでかな…
ラッキー,らっき！らっき！
ピカチュウ,ピッカァ！
レッド,……
ジョーイ,あっ……おはよう、眠れた？
ピカチュウ,ピカァ！
レッド,……
ジョーイ,あ、ありがとうございました……
ミニスカート♀,ん？あの子弱そう……。そこの子！目が合ったら勝負よ！
ニドラン♀,ニドォ
レッド,……
ピカチュウ,ピカピカジュ～！
ニドラン♀,
ミニスカート♀,あっ。ううニドラン……。しょうがない……はい賞金よ……
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｧ
ミニスカート♀,え……
レッド,……
ミニスカート♀,あの……弟にミックスオレ買ってあげる約束が……
レッド,……
ピカチュウ,……
ミニスカート,……
ミニスカート♀,わかったわよ！はい13000円！
ピカチュウ,ピッカァ！
レッド,……
ミニスカート♀,最低！なによあんた！。ごめんね……
レッド,……
ピカチュウ,……
レッド,……
ピカチュウ,ピカピカ
おとなのおねえさん,ねえ君、バトルしない？
レッド,……
おとなのおねえさん,……いけっ！ナゾノクサ！
ナゾノクサ,ナゾ！
ピカチュウ,ピカビー！
ナゾノクサ,
おとなのおねえさん,
レッド,……
おとなのおねえさん,ナゾノクサ……。でも負けたんだから仕方ないわね、はい賞金
ピカチュウ,ﾋﾟｯｶｧ
おとなのおねえさん,え……それ違法じゃ……
レッド,……
ピカチュウ,ピッカァ
おとなのおねえさん,ひっ……払う！払うから！はい！
レッド,……
おとなのおねえさん,通報してやる……
レッド,……
ピカチュウ,ピ？
レッド,……。……
ピカチュウ,ピッピカァ！
レッド,……
グリーン,よう、探したぜレッド
レッド,……
ピカチュウ,ピカァ？
グリーン,おまもりこばんによる所持金の強奪。知ってるだろ？それが問題になったこと。ポケモン協会は一か月前、おまもりこばんの使用を禁止とした。それなのにお前は使い続けている、金を巻き上げている。なぜだ？お前ほどのトレーナーならいくらでもまともなやり方で儲けられるだろうが！。お前を倒して！性根を正してやるよ！。レッドの手持ちはピカチュウ一匹……。こいつで力押しすれば勝てる！。じしん！
ピカチュウ,ピッ……
レッド,……
サイドン,ｺﾞｶﾞｧ……
グリーン,。危ねえ……。あと一発喰らえば倒されるな……。一か八か……一撃必殺！。じわれ！
レッド,……
ピカチュウ,ピカァ！
グリーン,くそ！
サイドン,……！
グリーン,HPは10も残ってないか…
レッド,……。……
グリーン,じわれはまず当たらない……。かと言ってじしんを使っても恐らく耐える……。急所に賭けるか？いや……そんなうまく当たるかよ……。くっ…サイドン！じしん！
サイドン,グガァ！
ピカチュウ,ピ…ィ…。ピカァ！
グリーン,そのままどろかけ！
ピカチュウ,！？。ピッ！。ピ……
グリーン,じしん！
サイドン,グガァ！
ピカチュウ,
レッド,……
グリーン,やった……
レッド,……
ピカチュウ,
グリーン,レッド……
おまわりさん,見つけたぞ！おまもりこばん使用の罪で逮捕する！
レッド,……
グリーン,！？
おまわりさん,さあ車に乗れ！
レッド,……
ピカチュウ,
グリーン,レッドォ！
おまわりさん,なんだお前も仲間か！
グリーン,え？いや俺は
おまわりさん,連行してくれ！
おまわりさん2,はい！発進します
グリーン,
レッド,……
ピカチュウ,ピッカァ！
ジョーイ,ありがとうレッド君、次は……あら
エリートトレーナー♀,こんにちは
ミニスカート♀,久しぶりね
おとなのおねえさん,ジョーイさん、一部屋貸してくれるかしら
ジョーイ,え……ええ……どうぞ
ポリゴン,ポリポリ
ニャース,ポリゴンが嫌いな大人の都合でカットだと言ってるニャ
レッド,……
ピカチュウ,……ﾋﾟｶｧ
エリートトレーナー♀,それじゃあ
ミニスカート♀,またね！
おとなのおねえさん,毎日来ようっと
レッド,……
ジョーイ,……
レッド,……
ピカチュウ,ピカァ……
ジョーイ,えっと……大丈夫？レッド君……
ビキニのおねえさん,あー！いたー！
レッド,……
ビキニのおねえさん,あんたずっと前に私のお金全額奪ったでしょ！。ちょっと部屋借りるわよジョーイさん！
ジョーイ,は、はい！
レッド,……
ポリゴン,ポリ……
ニャース,また大人の都合でカットだニャ
ビキニのおねえさん,スッキリした！じゃあねジョーイさん！
ジョーイ,え、ええ。レッド君大丈夫かしら……見てみましょう
ピカチュウ,ピカピ……
レッド,
ジョーイ,誰か！医者を早く！
ビキニのおねえさん,ベッド……あああった
レッド,……
ビキニのおねえさん,……なんか抵抗ないわね。まあいいか！脱がそっと……
レッド,……
ビキニのおねえさん,見事に縮こまってる……はむっ。んむっ…んあ……。ふう……やっと大きくなったかな。この後用事あるし早めに本番しよ。水着だと簡単にできていいよね。あっ……この子いいかも！。長いから奥まで……んっ…突けるし…。ふぁっ……あっ…。あ、やばいゴム……。……危険日じゃないから大丈夫よね。この子の服戻してさっさと出よ……。バレたらお縄じゃない……