勇,ああ、母さんが行け行けうるさくてさ
男,大変だなぁ
勇,お前も来てくれないか？
男,いや俺今収穫時期で忙しいから無理だな
勇,そうかー、お前腕っ節強いから居てくれると助かるんだけど……
男,まぁ生活があるしな俺にも、色々機械買っちゃったから借金もあるし
勇,そうか……王様が魔王バラモスを倒してくれたら一人頭1000万ゴールドくれるって言ってたんだが……
男,新しいトラクター買えるじゃん！
勇,？
男,行くわ
勇,えっ！？
男,親父にちょっと行ってくるって言ってくるわ
勇,どうだった？
男,何が何でも殺ってこいってよ
勇,やった！
男,行くのは良いけど何しりゃいいんだまず
勇,攻略本見てみる
男,ああ
勇,ルイーダの酒場行っとけってさ
男,仲間か
勇,みたいだね
男,いらんだろ
勇,だね
男,次は？
勇,ちょっと待って
男,……
勇,レーベに行けってさ
男,おｋ
勇,買い物とかしなくていいの？武器とか防具とか
男,バカ！こうもたもたしてる間に他の勇者連中に先越されたらどうすんだ！
勇,ご……ごめん
男,キリキリ行くぞ
勇,ひぃぃぃぃ！男ぉぉぉぉ！モンスターだ！モンスターが出た！！！！
スライム,ピキィィィ
男,消えうせろ！消えうせ無いと揉み殺すぞコラァ！！！！
スライム,！！
男,逃げんなコラァァァ！！
勇,ひぃぃっ！
男,……ふぅ、さぁ先を急ごう
勇,うん……。レーベに付いたねー
男,城の分アリアハンがかろうじて勝ってる感がする
勇,ちょっと見て回ってきていい？
男,ああ、迷子になるなよ？
勇,うん！。……迷子になった
男,何してんだ勇者
勇,おどごぉぉぉぉぉ！おっがながったよおぉぉぉぉ！
男,こんな小さい町で迷子になるなんて才能に満ち溢れてんなお前
勇,ぐずっ……？何その玉？
男,近くの洞窟を徘徊してたらなんか変な塔に出て変なジジイがくれた
勇,なんか綺麗な玉だね
男,いくらで売れるかな
勇,売っちゃって良いの？
男,……いいんじゃね？
勇,ああああ！さっきの玉まほうの玉だよ！攻略本に書いてるもん！
男,なんだそれ
勇,キーアイテムだよ！
男,はぁ！？だってあれジジイがくれたぞ！？まほうの玉って別の所にあるんじゃないのか！？
勇,……どうしよう
男,おいおいもう売った金で腹いっぱい焼肉食っちまったぞ……
勇,……まぁいっか
男,なんとかなんべ。気を取り直して行こう
勇,ロマリアだってさ、次の目的地
男,面倒だなぁ……
勇,一応シナリオに沿って進めないと
男,むぅ
勇,と話してるうちに洞窟についたね
男,だな。本来はここの壁でまほうの玉を使うのか
勇,うん……どうしよう……
男,まかせとけ、ちょっと離れてろよ勇者
勇,うん
男,フレア！
勇,なん……だと？。それはあれですか？もしかしてファイｎもがごご
男,おっとそこまでだ
勇,通りでステータスが男のだけ違うと……HPも4桁あるし……
男,気の持ちようだ、ある意味蜃気楼
勇,意味がわからない
男,ほら行くぞ！時は金なりだ！
勇,金の亡者だなぁ男は
男,いつかこの国を農業大国にしてやる
勇,ここがロマリア……
男,でっけぇな、アリアハンなんて耳糞だ
勇,アリアハンをバカにしないでよ！
男,いや俺もアリアハン出身だし
勇,そうだった！
男,とりあえず王様ん所行くんだろ？勇者だし
勇,だね
王,というわけで冠をとりかえして欲しいのじゃ
勇,わかりました！
男,で、お代はいかほど頂けるんでしょうか
王,えっ！？
大臣,貴様！王に向かってなんてこｔ
男,ストップ！
大臣,……
勇,大臣が……動かない
男,で、お代はいかほど頂けるんでしょうか？
王,わ……わしのへそくりから5000ゴールドを……
男,おっけー☆。勇者ー5000ゴールド手に入ったら何食いたい？
勇,焼肉！
男,お前本当に焼肉好きだなぁ
勇,肉大好き
男,コラッ！
勇,ひぎぃっ
男,野菜食え野菜！！！
勇,ごめんなさい……野菜も食べます……
男,ならよし、カザーブに急ぐか
勇,うん！。なんかあるよー男
男,なんだここ、歌舞伎町か？それともススキノ？
係員,ようこそすごろく場へ！うまくゴールできれば豪華な賞品があたりますよ！
男,本当に豪華なのか？
係員,豪華です！
男,貨幣価値に換算するといくらぐらいだ
係員,ちょっ……
勇,ちょっと男……やめなよ
男,まぁやってみればわかるか
係員,それではすごろく券をいただきます！
男,……勇者持ってるか？
勇,もってないよ
係員,……
男,……ストップ！。鋼の剣かよ……土地の権利書かと思ったのに……
勇,すごいよー！凄い攻撃力上がったよ！
男,そりゃお前さっきまでそこらへんの棒持ってたからな
勇,どんなモンスターでもかかって来いって感じさ！
ｺﾞｰﾚﾑ,グオォォォォ
勇,ひぃぃぃぃぃぃ！なんでこんな所にｺﾞｰﾚﾑがぁぁぁぁ！
男,そりゃお前が変なフラグ立てるからだろ
勇,無理無理無理無理無理無理無理無理ィィィィ！！たすけてぇぇぇぇぇぇ
男,いいから行け！っ
ｺﾞｰﾚﾑ,グォォォォォッ！！
男,ヘイストリレイズスカラルカニリレイズバイキルトシェルプロテスリフレクｒｙ
ｺﾞｰﾚﾑ,グォォ！？
勇,ひぃやぁぁぁぁぁ！
ｺﾞｰﾚﾑ,ぐげっ
男,やるじゃん勇者。やっと塔に付いたな
勇,歩きつかれたよ……
男,勇者の癖に貧弱だな
勇,農家とは体付きが違うんですぅ！！
男,農家舐めんなコラァ！重機で埋めるぞ！
勇,ひぃ！
男,次農家中傷したら亀甲縛りな、さっさと行くぞ
勇,亀甲って！ちょっと男！
男,なんだあいつ……
勇,でかい頭に申し訳無さそうに冠が乗ってる……
男,おいそこのビッグフェイス！でかい面してんじゃねぇ！
勇,いきなり言葉攻め！？
ｶﾞﾝﾀﾞﾀ,なんだてめぇ！？
男,おい顔でかいんだよお前そのでかい顔の上に乗ってる小さい冠を寄越せでかい顔
ｶﾞﾝﾀﾞﾀ,て……てぇめぇぇぇぇぇ！
男,うっせぇ！
ｶﾞﾝﾀﾞﾀ,へなぶっ
男,……寄越せ
ｶﾞﾝﾀﾞﾀ,や……野郎共やっちまえ！
男,ビッグバン！
ｶﾞﾝﾀﾞﾀ,……
男,言う通りにしないと……おいそこの石造を見てみろ
ｶﾞﾝﾀﾞﾀ,……
男,デジョン
勇,き……消えた
男,こうなる
ｶﾞﾝﾀﾞﾀ,……
男,よっしゃぁ！！！！これで5000ゴールドゲットォォォォォ！！！
勇,男！焼肉焼肉！
男,野菜も食えよ！
勇,うん！
男,じゃあ返しに行って金貰うか！
勇,男！男！ルーラ！ルーラさせてくれ！
男,さっきの顔との戦闘でレベル上がって覚えたのか
勇,ああとも！
男,やってみろ
勇,ルーラ！
男,ほう、ちゃんと着いたな
勇,やるもんだろ
男,じゃあ城まで行くか
勇,ああ！
男,テレポ
勇,……
男,何凹んでんだよ。どうも王様、王冠を持ってきました
王,早っ！まだ半日ぐらいしかたってなんじゃないか！？
男,時は金なり、時間を無駄に浪費する奴は死ねば良いのです
王,ご……ご苦労
大臣,王様、お似合いですぞ！
勇,似合ってますよ！
男,で、報酬の方は？
大臣,！！！まだ言うか痴れ者めが！
男,……デｓ
勇,それはダメぇぇぇぇぇぇ！！！
王,払う！払うから！倍額払う！10000ゴールド払うから！な？落ち着いてくれ
男,毎度ありがとうございます
大臣,王！何故あのような者に！
王,黙れゴラァ！！！左遷すんぞ！！！貴様のせいで寿命が縮んだわボケェ！！！！
男,いやーやっぱスイートは良いな
勇,一泊5000ゴールドだもんねー
男,まさか倍額くれるとはなー気前の良い王様だ！ああいう人が王様になるべきなんだ！
勇,そ……そうだねー
男,で、明日は何処に行くんだ？
勇,ちょっと待ってねー
男,攻略本って便利だなー
勇,あった！ノアニールだって！
男,歩いてどんくらいなんだ？
勇,さぁ
男,じゃあテレポって行くか
勇,それはダメ
男,まだ根に持ってるのか
勇,ゆるさん。なんで男はそんなに強いの？
男,強いか？
勇,強いよ！農家にさせておくには惜しいよ！
男,多分あれだ
勇,何！？
男,俺が前に居た国ですっげぇ天変地異が起きたんだよ
勇,うんうん
男,なんでもそれはクリスタルがどったらってのでさ
勇,うんうん
男,親父とこのままじゃおまんまの食い上げだってなって必死でどうにかしようとしてさ
勇,うんうん
男,そしたらどうにかなった
勇,それと男が強いのは何か関係あるの？
男,わかんね、ほら！さっさと行くぞ！。なんだこの町
勇,全員動かないね、眠ってるみたい
男,これは……
勇,ただ事じゃないね……
男,幼女のパンツとか見放題なんじゃ……
勇,！ちょっ
男,勇者！手分けして情報を集めよう！！
勇,ちょっ！男っ！って速っ！！！
男,水縞……と……ちくしょう！！！。なんで俺はデジカメを買ってこなかったんだぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！。こうなったら網膜に焼き付けよう
爺,ちょっとお前さん
男,気が散る、後にしろ、今は全神経を目に集中したいんだ
爺,……
勇,はぁはぁ……やっと……見つけた……
爺,……
勇,……誰？
男,……ふぅ、俺の脳内HDDがパンパンだぜ
爺,……というわけなんじゃ
勇,なるほど……それはほうっては置けませんね
男,なんだなんだ！？なんなんだ？
勇,この町の人を助けるんだ！
男,……で、お代はいかほど頂けるんで？
勇,男！人助けなんだぞ！
爺,そこの幼女のパンツでどうじゃ
勇,おいジジイ！！！
男,おっけー☆
勇,おいぃぃぃぃ！！
男,妖精ってか
勇,妖精があの人達を眠らせてるんだってさ
男,さっさとそいつに会って幼女のパンツを貰わねば
勇,……
男,どうもー近くの町の人らを眠りから覚まして下さい
勇,単刀直入すぎる！
妖,じゃあ近くの洞窟にあるルビー持って来てくださいな
勇,こっちも単刀直入すぎる！
男,洞窟の地図とかあります？
妖,確かあったわね……
勇,なんだかなぁ……
妖,あったわ！はいこれ！
男,じゃあちょっと行って来るわ、勇者、ちょっと井戸端会議でもしてろ
勇,ちょっ
男,じゃあなぁぁぁぁ
勇,ああっ
妖,行っちゃったわね
勇,はぁ
妖,それであいつとやっと別れたと思ったら次はまた別の男とくっついて子供まで作っちゃってねー
勇,はぁ
妖,そして私はこの歳で叔母さんよ！こんな仕事してるから出会いも無いし！それでもまた姪っ子がかわいいんだぁー
勇,お菓子いただきます
妖,管理職なんかつくんじゃなかったよ本当に！やっぱり女は結婚よ！あぁぁぁ！熱くメラゾーマの様な恋がしたいわぁぁぁ！！
勇,紅茶頂きます
男,ただいま
勇,男！待ちくたびれたよ！
妖,あら速かったわねぇ、もう少し話したかったのに
男,これっすか？
妖,あーそれそれそれ！
男,じゃあこれで……
妖,はいこれどうぞ
男,この粉は？
妖精,胡椒よ
男,胡椒っすか
妖,良い感じの所でブチ撒けば目が覚めること請け合いよ
勇,ありがたみも糞も無い……
男,胡椒って結構高価じゃなかったっけ……
妖,銀と等価値って言われてたっけなぁ
男,こうしちゃいられねぇ！相場が下がる前に換金しないと！
勇,ま……待ってくれぇぇぇぇ！
妖,またねー！
勇,町の人は！？ねぇ町の人はどうするの！？
男,それはそれ、これはこれ
勇,見損なったよ男！
男,金至上主義なんだよ！
勇,よ……幼女パンツはどうするのさ！
男,！！！忘れてた！！！町の人を救わないと！！！
勇,良かった……
男,じゃあノアニールに行くか
勇,ルーラ！
爺,おうお前達か……
男,こっちは準備出来た、さぁ約束のブツを出せ
爺,そっちが先じゃ
男,バカが！起こしてからやったら犯罪者だろうが！モウロクしてんじゃねぇぞ！！
勇,起こしても起こさなくても犯罪だよ
爺,流石じゃのう……それでは
男,ちょっと待て、俺が脱がそう
勇,ふざけんな！！
爺,そうじゃそうじゃ！儂がやる！
勇,ライデイン！
爺,ぎゃぁぁぁぁ！！
男,うおっ
勇,男も諦めないとライデインするよ！
男,やってみろ、俺は断固引かぬ
勇,ライデイン！
男,リフレク
勇,ひぎぃ！！
男,クックック……これで邪魔者は消えた……。ゲットォォォォォォ！！！色々とゲットォォォォォ！！！！網膜に焼付けちゃったぁぁぁぁぁぁ！！！！。ベホマズン
勇,うぅ……止められなかった……
男,俺を倒すには80ほどレベルが足らんわアホめ
爺,それではこの町の者を……
男,……
勇,男！まさか今になって胡椒が惜しくなったんじゃ……
男,！！良い事考えた！！！！！
勇,？
男,たしかここに……あった
勇,なにそれ？玉？
男,これでぜんたいかするんだ
勇,？
男,エスナ！
爺,おおお！町が！皆が！
勇,良かったですねおじいさん
爺,ありがとう！ありがとう！うっ……
男,これにて一件落着だな
幼女,あれーなんでパンツはいてないんだろー？
男,……
勇,……
幼女,おかーさん！わたしのパンツどこー？
勇,ルーラ！
男,幼女パンツは聖なる兜、大事な物入れにしまわねば
勇,えっと……アッサラーム経由でイシスに行くんだってさー次
男,アッサラーム？確か凄く暑いんじゃなかったっけか
勇,みたいだねー
男,きっついなぁ……
勇,まぁそう言わずに
男,ああ……ああ！！！
勇,どうした！？
男,胡椒換金し忘れた
勇,アッサラームでしようよ
男,だな。あっつい……死ぬ……帽子……
勇,それ幼女パンツだよ……
男,そうだった……
勇,なんか涼しくなる呪文無いの？
男,涼しくなる呪文か……ブリザガ！
勇,おお！氷の塊が！
男,忘れてたわこの呪文
勇,やっほーい！。冷たくて気持ちいい！
男,近寄るだけで涼しいわ
勇,あ……あれ？
男,どうした？
勇,く……くっついちゃった
男,じゃあちょっと換金してくる、お前も色々道具を買っておいてくれ
勇,わかったよ、そしたらまた後でね
男,ああ
勇,……何買えば良いんだろう。アイスで良いか！
男,やっべぇマジやっべぇ！大金持ち大金持ち！10万ゴールドだってさ！
勇,凄いね！
男,だから中古の農作業機買っちゃった！アリアハンに輸送で
勇,な……
男,だって！だってこっちの方の機械目ずらしいんだもん！地盤が悪くても楽々進めるとか魅力的じゃないか！
勇,ま……まぁ男が取ってきたお金だから別にいいけど
男,まぁ焼肉代位はとってあるけどな
勇,本当！？
男,ここらへんは酪農も盛んでな、ブランド牛も数多く所有しているからきっと格別だぞ
勇,行こう！すぐ行こう！宿をチェックインしてすぐ行こう！。うまぁ……
男,まさかこれほどとは……
勇,もう魔王とかどうでも良いよ男……一緒にここで牛を育てよう。うまぁ……
男,まさかこれほどとは……
勇,もう魔王とかどうでも良いよ男……一緒にここで牛を育てよう
男,バカ！
勇,ひぎぃっ！
男,俺は畑作だ
勇,ご……ごめんなさい……一瞬夢を見ていたよ……
男,でも酪農も大事！！
勇,はい！
男,あれ聖帝十字稜じゃないか？
勇,ピラミッドだよ男
男,ちょっと行ってみるか？
勇,えっ？でもピラミッドの前にイシスに行けって攻略本に
男,いやなんか匂うんだよ
勇,な！？何か居るの！？
男,いいや、金目の物の匂いだ
勇,本当に？
男,ああ、俺の五感にビンビンきてる
勇,じゃあ行こうか！
男,……焼肉か
勇,べべべ別にそそそそんなんじゃじゃじゃじゃななないもん！
男,金目の物があったらな
勇,俄然やる気出てきたよ
男,やっとついたな
勇,こ……ここは
男,うむ、モンスターの気配が凄いな
勇,や……やっぱり帰ろうよ
男,バカめ！ここで引き下がるは農家の恥だ！
勇,何の事かわからないよ！
男,だまらっしゃい！！ニフラム！
勇,……ピラミッドから断絶魔の叫びが……
男,いやー本当にぜんたいかって便利な物ですね
勇,なんという……
男,……あったぞ
勇,宝箱だね
男,開けるぞ……
勇,うん……
男,おおおおお！
勇,黄金に輝く爪……
男,これは確実に高いだろ……売るべく所に売れば数万ゴールドはしそうだ……
勇,お……男
ミイラ男,オイテケー……オイテケー……
男,メラゾーマ
ミイラ男,ひっ
勇,容赦無い！
男,外れちゃった！
ミイラ男,本当にすいませんでした
男,わかればいいんだよわかれば
勇,なんで一人なの？
ミイラ男,いや自分が買い出しから帰ってきたら何故か皆居なくなってて……でも仕事なんで一人でもやらないといけないんで……
勇,……
男,……
ミイラ男,じゃあもう自分ここ守ってる意味無いんでハローワーク行ってきます、あああと上の方にカギかなんかあるみたいっすよ
男,あ……ああ
ミイラ男,それじゃあ失礼します
勇,……なんか心が痛い
男,ああ
勇,ボタンで扉が開くんだってさ
男,イオナズン
勇,謎解こうよ
男,魔法のカギあったぞ
勇,ありがたみが無い！
男,結果が全てだ、気にすんな
勇,まぁ……そうだけども
男,じゃあ出るか
勇,うん
男,メテオ！
勇,なっ！ピラミッドが！なんて事を
男,いい思い出が無い
勇,それもそうだね
男,魔法のカギって何に使うんだ？
勇,アリアハンの城の宝物庫が開くんだってさ
男,ルーラァァァァイヤァッ！！！
勇,お……お久しぶりです王様
ｱﾘ王,おお勇者よ！お前の噂は聞いておるぞ！男もご苦労！
男,お久しぶりです、所で王様宝物庫はどこですか？
ｱﾘ王,宝物庫か？地下じゃったかのう
男,わかりました
勇,ま……待ってよ！
男,アレで宝だってよ！絶対もっと高価なのは銀行に預けてあるんだぜちくしょうが
勇,何も見てない……宝物庫破りなんてしてない……
男,ロマリアの南の関所って……ここか？
勇,うん、魔法のカギを使うんだけど
男,よし使え
勇,うん！
男,……
勇,……。落とした……
男,なんてこったい！何処で落とした！？
勇,イシスで宝物庫破りした時は確かにあったのに！開かないよ！これじゃあ関所越えられないよ！
男,こうなったら最後の手段だ
勇,待って！関所を破壊するのは流石にダメだよ！
男,すいませーん
門番,はーい
男,ちょっと通りたいんですけど
門番,どうぞどうぞー
男,いやー今晩は冷えますねー
門番,全くですねーそれでは道中お気をつけて
男,どうもー
勇,……
男,なにはともあれポルトガだな
勇,船だ！船があるよ！
男,船に乗った事無いのか？
勇,男はあるの？
男,ああ
勇,どんな感じ？
男,すっげぇ高い、落ちたら死ぬ
勇,……それ船？
男,めっちゃ飛ぶ
ﾎﾟﾙ王,胡椒だ！胡椒と船を取り替えてやろう！！
男,悪くない取引ですね、了解しました
勇,どうだった？
男,船と胡椒を取り替えてくれるって、売らなきゃ良かったぜ胡椒……
勇,それでどうするの？
男,手紙を貰った
勇,何の手紙？
男,洞窟を通り抜けるのに必要なんだと
勇,じゃあまずは洞窟に行かないとね
男,ああ。ここを通りたいんですが
門番,ああまた王様の使いかね
男,そんな所です
門番,そうか、なら通りたまえ
勇,手紙は……
門番,いらないよ、何人も同じような理由で通ってるし何しろあのアル中王の蚯蚓が張った様な字なんて読めないんで
男,確かに少しイカれてますよね、船と胡椒って
門番,まぁ適当にやってくれ
勇,は、はははは
男,それでは
門番,道中お気をつけて
男,あっお前は
勇,あの時の
ｶﾝﾀﾀﾞ,ひっ……おまいえ貴方はあの時の
男,ちょっと聞いて良いか？
ｶﾝﾀﾀﾞ,なんなりと……
男,胡椒どこにあるかしらないか？
ｶﾝﾀﾀﾞ,胡椒ですか？ババラダにありますよ
勇,本当！？
ｶﾝﾀﾀﾞ,ええほらこの通り
男,それくれよ
ｶﾝﾀﾀﾞ,えぇ！？
勇,ちょうだい
ｶﾝﾀﾀﾞ,うっ……わ……わかりました
男,サンキュー！この借りはいつか返すぞ
ｶﾝﾀﾀﾞ,できればもう会いたくない……
男,どうぞ王様、胡椒です
ﾎﾟﾙ王,これはまさしく胡椒！よくやったぞ男！船着場にとめてある船はお前の物だ！この権利書を持って行くが良い！
男,有り難き幸せ
勇,貰えた？
男,ああ、そこの船がそうだ
勇,おお！でっかいなぁ
男,じゃあランシールに出発するか
勇,そうだね。ぎぼぢわるい……
男,エスナ
勇,……あれ？なおった！
男,次のキーアイテムは何なんだ？
勇,消え去り草だね
男,消え去り草？えっと確かアイテム欄にそんな名前が……
勇,あっ……あるね
男,……お前まだそこらへんの草とか花とかふくろに入れる癖抜けてないのか
勇,け……結果オーライじゃないか！さ……さぁエジンベアに進路を変えよう！
男,なんだかな
勇,ここで消え去り草を使ってかわきのつぼを手に入れるって書いてあるね
男,……なぁ
勇,どうしたの？
男,これ食ってお互いに消えたらどうやって確認しあうんだ？
勇,それは……
男,そもそもこれずっと消えたまんまになるとかそういうオチは無いだろうな
勇,……
男,……
勇,正面から行ってみよう
門番,止まれィ！！！
男,あのーすいません○○新聞の男と申します、今回は堅城として誉れ高いこの城で働く人達に取材したいと思いお伺いさせて頂きました
門番,け……堅城だなんてそんな、ま……まぁ私が門番をやってから不審者は一人たりとも進入できていませんがね
男,それは素晴らしい！是非詳しくお話をお伺いしたいです！
門番,それじゃあ立ち話も何ですから中で詳しくお話しましょうか
男,それは有り難いです、他の方々にもお話を伺いたいんで！
門番,それではどうぞどうぞ
勇,おかえりーどうだった？
男,ちょろい、ほらよかわきのつぼ
勇,投げるなよ！。えっと……ここでかわきのつぼを使えば水が……
男,おおおお！凄い！水が引いてく！
勇,このなかにさいごのカギがあるんだってさ
男,行くか
勇,うん
男,暗いな……
勇,たいまつでもあればね……
男,メテオ。開けただろう、日光も入る
勇,無茶苦茶だ……
男,今に始まった事じゃないだろ
勇,！
男,なんだこのカギ、グニャグニャしてる
勇,それがさいごのカギだよ、マネマネ金って金属でできてるんだ
男,ほう
勇,その柔らかい金属は鍵穴に差すと鍵穴にあわせて固くなって開錠できるようになるんだって
男,要するにチソコ鍵って事か
勇,何処を聞いてたの？
男,沢山あるトラクターのの鍵一々持っていかなくて便利だな
勇,もっと有益に使おうよ
男,トラクター舐めんな、150馬力なめんな！
勇,ごめん……
男,このさいごのカギはどこで使うんだ？
勇,それはまた追々って事で、次はオーブだよ！オーブを集めるんだ
男,オーブ？
勇,玉だよ玉！
男,玉好きだなぁこのゲーム作った奴
勇,シャラップ！
男,で、何個あるんだその玉は
勇,えーっと。6個だね、6個で1セット
男,多いな……6個セットで売ってないのかジャパネットとかで
勇,売ってるはずないだろ！！。ジパング方面でパープルオーブをゲットするんだってさ
男,前々から思ってたがその攻略本ちょっと漠然とした所があるな
勇,ブックオフで買ったからねー
男,大丈夫、ファミ通の云々ってか
勇,いいから行くよ！
男,ジパングか……ジパング？お前今ジパングって言ったか！？
勇,反応が遅いよ！そうだよジパングだよ！
男,黄金の国じゃないか！！！黄金の国ジパング！現世の桃源郷！！
勇,守銭奴め……
男,俄然殺る気出てきた。……おい黄金の国とか言った奴出て来い、糞が、アルテマすんぞボケ
勇,なにふてくされてんのさ
男,もう何も信じない、自分で見た物以外信じない事にする
勇,どんなのを想像してたのさ……
男,もうやる気出ない、お家帰りたい、帰って芋畑防除する
勇,グダグダ言ってないで行くよ！ヒミコ様の所に行くんだよ！
男,何がヒミコだよ全く、邪馬台国かっての
勇,……ヒミコ様は幼女らしいよ
男,さっさと行くぞ！。マジでもう何も信じない、幼馴染にすら嘘をつかれ俺のハートは砕け散った
ヒミコ,何をいっておるのだこやつは？
勇,気にしないで下さい、でヒミコ様、ここにオーブがあると聞いたのですが
男,もう黄金無いしヒミコはアラフォーだしどうしろってんだよ
ヒミコ,確かにパープルオーブは私が持っておる
勇,本当ですか？
男,もったいつけずにさっさと寄越せってんだよ……
ヒミコ,じゃがタダではやれんのう……そうじゃ！お前達は数々の苦難を乗り越えて来たと聞く、どうじゃ？私の願いを聞いてくれればパープルオーブをやろう
勇,その条件とは
ヒミコ,やまたのおろちを退治して欲しいのじゃ、奴はこの国の若い娘を毎月数人生贄として連れ去っていく化け物なんじゃ……
勇,なんだｔｔ
男,なんだってー！！！そしてその若い娘の年齢層は
ヒミコ,8歳から15歳じゃ
男,ゆるせねぇ……
勇,……
男,お任せ下さいヒミコ様、二股だか三股だかしりませんがそんなカスなんぞ俺と勇者でサクサクっと狩ってきます
ヒミコ,本当か！？
勇,任せてください！
男,行くぞ勇者！
勇,ああ！
ヒミコ,フフフ……
男,あのー
ヒミコ,！！な……なんじゃ？
勇,やまたのおろちって何処に居るんですか？
ヒミコ,……
男,洞窟だって言ってたな
勇,うん
男,もしかしたら金鉱かもな
勇,まだ引っ張ってたのかそれ
男,それにしても許せんぞやまたのおろちめ……罪の無い幼女少女を生贄になんぞ……
勇,もしかしたらもう皆……
男,そのへんは大丈夫だろ
勇,どうして！？皆食べられてるかもしれないでしょ！！
男,いやザオリクとかアレイズでポンポンっと
勇,……いやそうだけど
男,とりあえずぬっころす
勇,うっ……凄い匂いだ……
男,血の匂いだな……
勇,待って男！何か居るよ！
ｵﾛﾁ,クックック……今日の贄は貴様らか……
男,でっけぇ！
勇,こ……こんなのと戦うって……
ｵﾛﾁ,ゲギャギャギャ！！怯えろ！そしてそのまま食われるが良い！！
男,ちょっとタンマ！！
ｵﾛﾁ,なんだ？命乞いか？クックック
男,ちょっと電話させて
勇,こんな時に何を！！
ｵﾛﾁ,遺言でも残すのか……まぁそれくらいの時間はやろう……どうせ貴様らは死ぬのだからな！！
勇,くっ……
男,久しぶりだなーうん、ああ元気だよ元気、あの時の干ばつに比べれば毎年豊作だって、そっちは元気なの？。ああうんでちょっと頼みたい事あるんだけど良い？……いやうれしい事言ってくれるじゃない！今度一杯奢っちゃうよあはは
勇,……
ｵﾛﾁ,……
男,で、今ジパングの近くの洞窟に居るんだけどさうん、え？5秒で行くって？そんな急がなくても良いって！そう？悪いねーそれじゃあ5秒後にねーはいはいどうもー
勇,やっと終った……
ｵﾛﾁ,クックック……遺言は済んだようｄ
男,バハムート！！
ﾊﾞﾊ,グォォォォォォォォォッ！！！！
ｵﾛﾁ,でかっ！！！
ﾊﾞﾊ,こいつ？
男,うん
ｵﾛﾁ,ちょっ……
ﾊﾞﾊ,メガフレア！
ｵﾛﾁ,ぴぎゃぁぁぁぁぁ！！
勇,はわわわわ
男,バハちゃん！イエーイ！
ﾊﾞﾊ,男ちゃん！イエーイ！。またねー！
男,ああ！同窓会の日程決まったら連絡するわー！
勇,……け……結果オーライッ！
男,これでよし！
勇,今のドラゴンは……
男,居酒屋で知り合ったんだよ、それで意気投合して昔の干ばつを食い止めるのを手伝ってもらってさ
勇,そ……そう
男,そうそう
勇,…………にしても凄い量の骨だね
男,ああ……女子供の骨ばかりだな
勇,えーっと。はいこれ
男,おう。アレイズ！。只今帰りました
勇,やまたのおろちを滅してきました！
ヒミコ,ひぃっ！
男,どうしました？
ヒミコ,い……いやなんでもない
勇,震えてますよ？
ヒミコ,こ……これは歓喜の震えじゃ……
男,いやー死骸持ってこようと思ってたんですけど友人は張り切ってしまいまして灰通り越して骨まで蒸発してしまいましたよアッハッハ！
勇,ついでに生贄にされた人達は開放しておきました！
ヒミコ,あ……ああ
勇,それではヒミコ様！パープルオーブを
ヒミコ,は……はいどうぞ
男,どうもどうも
勇,それでは失礼します！
ヒミコ,どうしようか……一応シナリオでは……でも無理でしょうアレは……いやでも一応私だってボスの端くれ……散って一花……
男,ああヒミコ様
ヒミコ,ななななんじゃ？
男,どうせ変わるなら俺は年増より幼女が好きです
ヒミコ,無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理蒸発させられるだろ常識
男,次来る時には期待してます
ヒミコ,わ……わかった
男,それでは
勇,ヒミコ様と何話してたの？
男,世界幼女推進計画の相談だ
勇,なにそのろくでもなさそうな計画！！
男,にしても綺麗な玉だなぁ
勇,淡く紫色に光ってるね
男,売ったらいｋ
勇,それはダメ
男,……
勇,間接照明に良さそうだと思わない？
男,６つ揃えたら良い感じかもな
勇,だよね！！
男,次はブルーオーブだっけか？
勇,ああ、ランシールで情報を集めてから地球のへそに行くんだってさ
男,ここって地球だったんだな
勇,それはちょっと思った
男,……あまり考えない事にしよう
勇,そうだね
男,行くぞランシール！
勇,ああ！
男,おい勇者！見てみろあれ！
勇,なにあれ？
男,パワーハロだよパワーハロ！ロータリーより浅い所をかけられる機械なんだ！
勇,そ……そう
男,小麦を植える時あまりトラクターが沈まなくて良いんだよなぁ……欲しいなぁ……
勇,……
男,流石ランシール……伊達に神殿なんかおったって無いな……機械も充実してる……素晴らしい
勇,い……行くよ男！その神殿から地球のへそに行ってブルーオーブをとってくるの！
男,ちょ！待てって！ちょっとそこの農家さんと話させろよ！
勇,もう良いよ！一人で取ってくる！
男,行ってらっしゃい！！あーすみませんおじさーん！ちょっと話伺いたいんですけどー！
勇,思ったより余裕だなぁ……男についていくだけでレベル上がるからなぁ……。思えばあんまり活躍してないような……勇者なのに……。あれだ……学習装置を持たされたポケモンの気分に似ているかもしれない。でも楽して強くなれるならいいよね！うん！。あ！もしかしてあれは！！。……これだ！ブルーオーブ！。結構一人でも行けるもんだなぁ。よし帰ろう！！男に一泡吹かせてやる！！。……迷った
男,充実した時間だったぜ……これで俺も農家として一皮剥けたに違いない。にしても遅いな勇者……電話してみるか。リレミト使えよ。じゃあ宿屋の前で待ち合わせな。……無耕機栽培もありなんだよなぁ……
勇,疲れた……
男,ご苦労さん、ほれコレのめ
勇,ああどうも……これなんなの？
男,さっきのおじさんから貰ったんだ
勇,へぇ……
男,芋焼酎
勇,！
男,こらっ！勿体無いだろ！
勇,お酒じゃないか！
男,酒だよ
勇,あ……でも美味しい
男,だよな
勇,次はレッドオーブで場所は海賊のアジトだってさ
男,海賊って言うと……海か
勇,また船か……
男,今回は空を飛んでいこう
勇,えぇ！？
男,もう既に俺達の船を改造してもらってある
勇,なにそれ！？
男,俺の友人にもう物凄い空飛ぶ船フェチが居るんだよ
勇,そうなんだ……
男,パッっと行こうぜパッと
勇,ひぃぃぃぃぃ高いよぉぉぉぉぉぉ！
男,真上に着いたぞー
勇,よ……よし降りよう！すぐに降りよう！
男,まぁ待て待て、海賊なんてどうせ悪人だ、ここはついでに……メテオ！
海賊,なんだなんだなんだぁぁぁぁぁぁ！？アジトが！なんだんなぁぁぁぁぁ！
勇,海賊のアジトが……
男,やっぱ使い勝手良いなぁメテオ、まぁこれで捜しやすくなったろ、あとはレミラーマで見つけりゃいい
勇,段々とぞんざいになって行くね
男,くだらんイベントなんぞスキップだスキップ何が悲しくて野郎共と絡まねばならんのだ
勇,一応勇者一行なんだよ？
男,……彼らの尊い犠牲は忘れない
勇,……。地獄絵図だ……
男,レミラーマ！
勇,あった？
男,反応がある、こっちだ
勇,あった！あったよ男！
男,よくやったぞ勇者
勇,あっ……女の人が倒れてるよ男！まだ息がある！
女,うぅ……
勇,ホイミ！
女,うう……お前達は？
男,偶然ここらを通りすがった者です
勇,……
女,はっ！仲間達は！！？
男,残念ながら私達が此処に来た時は既に……
勇,ある意味嘘は言ってないけど……
女,なんだったんだ……空から何かが降ってきたと思ったら……うぅ……ちくしょう……
勇,男、これはあんまりじゃ……
男,少し反省してる、テンションが上がるとナチュラルボーンキラーな所が出るんだよ俺……
勇,ほらこれ、ササッとやって帰ろうよ
男,そうだな
女,？何をコソコソと話しているんだ？
男,アレイズ！
勇,本当に便利だなぁ……
女,ありがとう！本当にありがとう！お前達が通りかからなかったらどうなっていた事か！
勇,多分平穏そのものだったと思いますけど
男,いえいえ、人として見過ごせないですよハハハ
女,……で、お前の持ってるそのオーブは……
勇,あっ！
男,コラ勇者お前さっさとふくろに入れとけよ！
女,まぁ気にするな！お前達のお陰であいつらは無事で済んだんだ！仲間に比べればそんな玉惜しくは無いさ！！
勇・男,心が痛い……
女,そういやその玉と似たような玉なら確かテドンにあるとかなんとか聞いた気がするな
勇,本当ですか！？
女,ああ、じゃあそろそろ私はこれから部下とアジトの再建があるから失礼させてもらう、お前達も頑張れよ！
男,勇者……
勇,うん
男,俺ちょっとメテオは考えて使う事にする
勇,うん
男,テドンに着いたが何処にオーブがあるんだ？
勇,うん、夜に牢屋で拾うって攻略本に書いてあるよ
男,じゃあ少し時間あるな
勇,そうだね
男,じゃあ夜9時に宿屋の前で待ち合わせな、いつものように
勇,わかったよ
男,今度は迷子になるなよ
勇,わかってるって！！
男,暇だなぁ……よし！。……ざけんな！なんだ1ｋで回転数11とか人を馬鹿にしてんのか！。……やべっ
店員,……お客様、奥に来て貰えますか？
男,あ……はい。器物破損でしょっぴかれた……誰だゴネ得とかいう言葉作った奴……。この歳で留置所に入るとは……。こ……これは……オーブじゃないか！。これがゴネ得というやつか……
看守,おい！さっきから何一人で喋ってるんだ！黙ってろ
男,スリプル
看守,すぴー
男,……は！……まさか……そうか！わかったぞ！この時の為にさいごのカギがあったのか！。やっぱちゃんとシナリオ通りに進むもんなんだなぁ
勇,男！遅かったじゃないか！待ちくたびれたよ！
男,ああ、ちょっと色々あって
勇,じゃあそろそろ忍び込もうか
男,いやもうゲットしてきたぞ
勇,えーっ！？なんで！？
男,いやだから色々あって
勇,色々って？
男,色々は色々だ。何はともあれ大分オーブも集まったな
勇,次は……うわぁ
男,どうした？
勇,結構面倒だよ……
男,何をするんだ？
勇,なんか鏡とって杖とって骨とってから剣をとってからやっとオーブだってさ
男,うわぁ……
勇,どうにかして省けないかなぁ……
男,いやそれお前が言っちゃ駄目だろ。いい案がある
勇,ん？
男,空飛んでネクロゴンドの洞窟行けば凄くショートカットができるぞ
勇,あれはもうやだ
男,何でだよ
勇,死ぬ
男,死ぬのか
勇,怖くて死ぬ
男,怖くて死ぬのか
勇,死ぬ
男,ならやめるか。じゃあとりあえず気合で火山まで行こう
勇,火山はガイアの剣が無いと先に進めないよ
男,任せとけ、俺にいい案がある
勇,男がそう言うなら……
男,まぁ行ってからのお楽しみって事で
勇,じゃあとりあえず目的地は火山だね
男,ああ。……想像以上に熱い、そしてでかい
勇,大丈夫なのこれ？
男,多分……。ああもしもし、いや違うってデートとかそういうのじゃないんで、今ちょっと野暮用があって旅してるの、それにもう少しで収穫時期だし
勇,また電話……
男,いや本当にそういうのじゃないから、わかった冬！冬ね！冬なら仕事あんまり無いから！いややめろって今すぐ冬にするとかやめて枯れちゃうから
勇,まさかまた前みたいなのが来るんじゃ……
男,わかりました絶対冬になったら誘うから！うん、約束は守りますはい、……用事？ああ忘れてた忘れてたちょっとこっち来てよ
勇,やっぱり来るんだ……
男,そうそうそのへん、はいはい、え？5秒で来る？何それ今流行ってんのｋ。せっかちだなぁ。シヴァ！
ｼｳﾞｧ,はぁい♪ひっさしぶりー
勇,あれ？普通の女の人？
男,あの火山をこうビシッっとやってくれビシッっと
ｼｳﾞｧ,りょーかぁーい♪えいっ♪
勇,……全然普通じゃなかった……氷の中に入って登場した時点で気が付くべきだった……
男,相変わらず強力だな
ｼｳﾞｧ,今のはブリザガじゃないわぁ……ブリザドよ……最近魔力出す機会無いから溜まっててねぇ♪
男,だからってマジで冬にするのはやめてくれよ、霜が降りないか毎日ヒヤヒヤしてるんだから
ｼｳﾞｧ,わかってるわよぉ……それよりちゃんと約束守ってねぇ♪
男,わかったわかった、ちゃんと雪祭りに連れてく
ｼｳﾞｧ,それじゃあねぇ♪
勇,男って……変な知り合い多いね
男,そうか？あれはあれで面白い奴だぞ、カキ氷作るの上手だし
勇,そ……そうなんだ
男,じゃあさっさと先に進もう
勇,あ、待ってよ
男,どうした？
勇,流石に火山をこのままにしておくのは……火山じゃなくて氷山になってるし……
男,それもそうだな……他の人に迷惑をかけるのは良くない
勇,何を今更……
男,よし、トリプル！
勇,？
男,ベギラゴン×3！
勇,……ドラゴンボールで見たような山になってる……
男,これでよし
勇,あとはこの洞窟を抜ければいいんだね
男,本当に洞窟が多いな、どれだけ洞窟好きなんだ
勇,シャラップ！キリキリ行くよ！
男,はいはい
勇,男って聖水でも使ってるの？
男,いや全然、幼女の聖水なら是非欲しいが
勇,だってモンスターが全然寄ってこないから
男,そうか？普通に戦ってるだろ
勇,いや違うよ、基本的に十戒みたくモンスター避けてってるよ
男,そんな事無いって
勇,それに多分あれは襲い掛かってきたって言うよりは逃げ遅れたって感じだと思う
男,人を化け物みたく言いやがってからに。この祠の中にシルバーオーブがあるんだな
勇,うん
男,なぁ勇者
勇,ん？
男,なんでシルバーオーブがあるのにゴールドオーブが無いんだろうな
勇,だって金玉になっちゃうじゃない
男,なるほど
勇,流石に少年少女の遊ぶゲームで金玉は無いでしょう金玉は
男,だよなー金玉とかは無いわ
勇,じゃあ銀玉取りに行こうか
男,だな。これがシルバーオーブ……見るからに高価そうじゃないか……
勇,だから駄目だよ！
男,わかってる、売るのはちゃんと使ってからだ
勇,それならいいけど……
男,で、次のオーブの場所は？
勇,えーっと。商人の町だってさ
男,商人の町か
勇,でも商人置いてきて無いや……
男,どうすんだよ
勇,どうしよう……
男,とりあえずその場所見に行くだけ見に行ってみるか
勇,うん……
男,あるじゃないか町
勇,確かに……でもそんな筈は……
男,とりあえず偉い奴に会いに行くか
勇,そうだね
ｶﾝﾀﾞﾀ,げぇっ！なぜ此処に！！
男,お前こそなんで此処につーかげぇって何だよげぇって
ｶﾝﾀﾞﾀ,いえいえいえいえ滅相も無い
勇,また悪い事をしてるんじゃ無いだろうね
ｶﾝﾀﾞﾀ,滅相も無い！もう盗賊業からは足を洗ってここに商人の町を作ったんです！
勇,心を入れ替えたんだね！素晴らしいよ！
男,で、イエローオーブはあるのか？
ｶﾝﾀﾞﾀ,イエローオーブ？あ……そう言えば工事中に変な黄色く光る玉が出てきて……
勇,それでそれで！？
ｶﾝﾀﾞﾀ,そこの街灯に使ってます
勇,あんな有り難い玉を街灯にするなんて！！
男,お前ちょっと前に間接照明にしたいとか言ってただろ
勇,……とりあえずあれは貰って行くよ！
ｶﾝﾀﾞﾀ,待って下さい！私も商人の端くれ！タダで渡すわけにはいけません！
男,はっはっは良いって良いって！これ以上何もくれなくて良いよ！
ｶﾝﾀﾞﾀ,違います！早い話がお金ですお金！
勇,お金……いくらなんだい？
ｶﾝﾀﾞﾀ,10万ゴールドです！
男,玉をくれた上に10万ゴールドもくれるなんてなんて太っ腹なんだカンダタ！見直したぞ！
勇,本当に心を入れ替えたんだね！嬉しいよ！
ｶﾝﾀﾞﾀ,いやだからそうじゃなくて……
男,ではとりあえずオーブをまず頂こう
勇,でも心を入れ替えた君から10万ゴールドも貰うわけにはいかないよ
男,そうだな、オーブとお前の気持ちだけ貰っておくよ、じゃあなカンダタ！これからも頑張ってくれよ
ｶﾝﾀﾞﾀ,……
男,人って変われば変わるもんだなぁ
勇,本当だね、帰り際の彼の顔なんてもう悟りを開いた様な顔をしてたもん
男,本当に悟りを開いて賢者になってたりしてな！
勇,だね！
男,じゃあさっさと鳥を復活させに行くか
勇,そうだねー
男,レイアムランドの祠だよな
勇,うん
男,船が居るな
勇,……うん。これっきりもう二度と乗らないもう乗らない絶対乗らない高い怖い死ぬ死ぬ本当に死ぬ
男,風が気持ち良いなぁ。おい勇者大丈夫か？
勇,もう大丈夫……ぉぇっ
男,何はともあれレイアムランドについたな……
勇,うん……この窪みにオーブを入れればラーミアが蘇るんだ
男,じゃあ突っ込もう
勇,うん
男,おおお！
勇,ついにラーミアが！！
ﾗｰﾐｱ,……
勇,よみがえ……らない？
ﾗｰﾐｱ,あと5年……あと5年だけ……
男,フレア！！
双子,何事ですか！？
ﾗｰﾐｱ,マジですいませんでした
双子1,あれは……ラーミア！復活したんですね！！
双子2,でも知らないお兄さん達に怒られてますけど……
男,こっちは急いでるんだ
ﾗｰﾐｱ,はい……
勇,君一応伝説の鳥だよね？なんなの今のは？世界の危機だって自覚はあるの？
ﾗｰﾐｱ,一応……
双子,あのー……
男,！！なんだい君達？こんな所に居たら危ないよ？お腹減ってる？今丁度フライドチキンでも作ろうかと思っていた所さ！
ﾗｰﾐｱ,ひぃっ！
勇,君達は……
双子,巫女です
男,素晴らしい！！
ﾗｰﾐｱ,た……助けて……
男,おいケンタッキー静かにしろ、今俺はこの双子の巫女さん達と話してるんだ
ﾗｰﾐﾗ,ひっ
勇,そこまで言わなくても……
双子1,ラーミアを許してあげて下さい……
双子2,ずっと眠っていたからしかたないです……私達もお昼寝していましたし……
男,許すも何も最初から微塵も怒ってなんていないZE☆！
勇,……
双子,本当ですか！？
男,本当とも、今はこれからの魔王討伐に関してラーミアと打ち合わせをしていたんだ！なぁ勇者！
勇,え？あ……うん
双子,それは良かったです！
男,それでね、ちょっと野蛮な話も入ってくるから君達はもう少し休憩しててくれるかな？
双子,わかりました！
男,ばいばーい！…………さぁ……話の続きだ
ﾗｰﾐｱ,はい……とりあえず勇者一行が来たら竜の女王の所に連れて行くように先代ラーミアに言われてます……はい
勇,襲名製なんだラーミアって
ﾗｰﾐｱ,はい……自分親の七光りなんで……はい
男,じゃあその竜の女王とやらの所につれてってくれ
ﾗｰﾐｱ,はいわかりました
勇,……まさか
ﾗｰﾐｱ,どうしました？背中に乗って下さい
勇,……いやだ
男,何言ってるんだ勇者、行くぞ
勇,いやだぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
ﾗｰﾐｱ,付きました
勇,絶対マッハ出てた今、歯茎が乾いて唇がおかしな事になってる、生きてるのが不思議、もしかしたら2、3回死んでたのかもしれない
男,お前やるじゃん！見直したぞ！
ﾗｰﾐｱ,ど……どうもっ！へへへ……自分ちょっと飛ぶことに関しては自信ありますんで
男,調子に乗るなよ
ﾗｰﾐｱ,すいません
男,それじゃちょっと竜の女王に会ってくるか……勇者！
勇,父さん、父さんじゃないか！今そっちに行くよ！大丈夫！こんな川へっちゃらさ！
男,勇者！
勇,はっ！一体今のは……父さん？父さんは！？
男,さっさと行くぞ
勇,う……うん
女王,そなたが勇者か？
男,農家です
女王,農家！？
男,あ、これが自分の育てた玉葱です
女王,これはご丁寧に……まぁなんて立派な玉葱でしょう！
勇,あの……自分……勇者……です……はい
女王,あ、すみませんついつい……それでは勇者……貴方にこれを授けましょう
男,うわっまぶしっ！
勇,なんですかこれは
女王,光の玉です、これはきっと貴方達の戦いに役立ってくれるでしょう……
勇,ありがとうございます！
女王,行きなさい！魔王を討ち滅ぼすのです！
勇,はい！
男,すまんすまん
勇,遅いよ男！何してたんだ！
男,ちょっと女王様と電話番号を交換してた
勇,何やってるんだよ！
男,ちゃんとメールアドレスもゲットしてきたぜ！
ﾗｰﾐｱ,あのー……
男,ん？
ﾗｰﾐｱ,女王様って100歳どころじゃないっすよ、自分が100歳ちょっとなんですけどガキの頃良く面倒見て貰ってたんで
男,……え？
ﾗｰﾐｱ,ここだけの話先代が左遷されたのは女王様の年齢ネタに触れたのが女王様の耳に入ったみたいです
勇,なんという……
男,見た目が若いから可！
勇,アリなんだ！？
ﾗｰﾐｱ,行きますよー
男,勇者？大丈夫か？
勇,はっはっは！これで空もへっちゃらさ！
男,フルフェイスのヘルメットにアイマスクか
勇,なんとでも言えばいいさ。無理……全然無理だった……
男,言わんこっちゃ無い
ﾗｰﾐｱ,それでは自分は此処で待ってます、ご健闘を祈ります
男,1時間で帰ってくるから待っててね
ﾗｰﾐｱ,はい！
勇,え？何？行くの？
男,ああ、やっと1000万にリーチだ
勇,長い戦いだったね……
男,ああ、これでやっと借金を完済して新たなトラクターを購入できる……
勇,バラモスを倒せばやっと世界に平和が……
男,やっと夢の180馬力……
勇,……
男,……
勇,結果オーライで
男,わかってる。なぁ勇者
勇,どうしたんだい？まさか怖気づいたの？
男,いや違う、思ったんだがここは魔王の城だよな
勇,何を今更
男,ならさ
勇,うん
男,一般人は居ないわけだ
勇,まぁそうだろうね、居るのは魔物と魔王かな？
男,じゃあさ
勇,うん
男,使っていいよな
勇,いいんじゃないかな？
男,周囲に一般人が居ないかよく確認してからのメテオ！
ﾊﾞﾗﾓｽ,ななななんだ今のは？地震か！？ちょっとテレビ付けろ！！
勇,効果が薄いね……
男,相当強い魔力で城全体が守られてるな
勇,それじゃあ行こうか
男,ちょっと待て、もう一回試させてくれ
勇,別に良いけど……
男,……………デスペル！
ﾊﾞﾗﾓｽ,地震速報は入ってないな……
男,やった！効果ありだ！
勇,何をしたの？
男,魔力で守られてたから魔法障壁解除呪文で解除できるかなと思って
勇,つくづく農家離れしてるね
男,よっしゃそれじゃあもう一発かますぞ
勇,ああ
ﾊﾞﾗﾓｽ,おい！誰だ魔法障壁のスイッチオフにした奴！危ないだろ！全く……
男,メテオ！！。なん……だと？
勇,もう乗り込もうよー
男,絶対ここから城ごとぶっ壊す！
勇,頑固なんだから……
男,もう一回デスペル！
ﾊﾞﾗﾓｽ,またスイッチ切れてるじゃないか！
男,デスペル！
ﾊﾞﾗﾓｽ,おいもしかしてブレーカー落ちてるんじゃないのか？おいちょっと裏玄関見てきてくれ
男,なんて固い防御なんだ……この超農家である俺が苦戦するとは……
勇,農家強調するんだ。上からが駄目なら下からいけるような呪文は無いの？
男,下からか……あった！
ﾊﾞﾗﾓｽ,おお今日は豆乳鍋か！大好物だ！
男,クエイク！
ﾊﾞﾗﾓｽ,本当の地震か！？お前達！ガスを消せ！窓を開けて何かの下に隠れろ！！
男,効いてる効いてる！トリプル！。クエイク×3！
ﾊﾞﾗﾓｽ,落ち着けお前達！冷静になれ！取り乱してはいかんぞ！
男,ひゃははははははは！！！クエイク×3！クエイク×3！
ﾊﾞﾗﾓｽ,耐えろ！！耐えるんだお前達！！！！
勇,どっちが魔王なんだ……
男,はぁっ……はぁっ……崩壊までは行かなかったか……クエイクには自信あったのに……
勇,そうなんだ
男,ピンポイントクエイクで畑耕すんだよ、面積が大きくて面倒な時は
勇,……もう乗り込もうよ
男,そうだな……ちょっと俺も疲れたしもう直接行って直接戦うか
勇,そうそうそれが良いよ
男,行くか
ﾊﾞﾗﾓｽ,おさまったか……どうやら怪我人は居ないようだな
部下,バラモス様！侵入者！侵入者です！
ﾊﾞﾗﾓｽ,なんだと！？どこのどいつだ！？
部下,勇者です！！勇者一行です！！
ﾊﾞﾗﾓｽ,勇者だと？……クックック……とうとうやってきたか！良いだろう！手は出すな！私が直々に血祭りに上げてやる！
部下,ははっ！
ﾊﾞﾗﾓｽ,じゃあちょっと勇者が来たら待ってて貰っておいてくれ、私は少しさっきの地震で服が汚れたので着替える事にする
部下2,バラモス様！勝負服でございます！
ﾊﾞﾗﾓｽ,うむ、流石にスウェットで勇者と戦うのは気が引ける、何より若干豆乳鍋の汁が付いているしな
勇,出たな魔物め！
部下,バラモス様がお前達をお待ちだ、付いて来い
勇,……
男,疲れた……眠い
部下,とりあえずここで待ってろ
勇,ふん、良いだろう
男,ノド渇いたわ……
部下,何か飲むか？
男,烏龍茶ある？
部下,あるぞ
男,頼む。……
勇,……
男,ぷはぁ！うんめぇぇぇぇぇ！
部下,おかわりは要るか？
男,あ、すいません
勇,男！遊びに来たんじゃないんだぞ！！敵と馴れ合ってどうするんだ！
男,なんだよお前……勇者みたいに
勇,勇者だよ！
部下,ほらよ
男,ああどうも
勇,……。遅い……
ﾊﾞﾗﾓｽ,大丈夫か？ちゃんと後ろの紐結べてるか？角度は？
部下２,大丈夫ですよ
ﾊﾞﾗﾓｽ,いいや若干曲がってるだろう！さっきからここの角度が厄介なんだ！
男,……
部下,毛布要るか？
男,……あ……はい
勇,……
男,ぐごぉぉぉぉぉ
勇,寝てるし……流石男だなぁ……それにしても遅すぎないかバラモスは！どうなっているんだ！
部下,私もいい加減来ても良いと思ってるんだが
勇,茶ぁ飲んでるし！
部下,お前にも出してるだろうが
勇,敵からの施しなんぞ受けるか！！
部下,六花亭の霜だたみは美味しいぞ
勇,そ……そこまで言うなら。……。あーん
ﾊﾞﾗﾓｽ,待たせたな勇者よ！！
勇,……
ﾊﾞﾗﾓｽ,……
勇,まひふはひれはほファラホフ！！
ﾊﾞﾗﾓｽ,口の中に物入れたまま喋るんじゃない
勇,！！……
部下,結局お茶飲んでるし
勇,ノドに詰まりそうになった……ふぅ……待ちくだびれたぞバラモス！！
ﾊﾞﾗﾓｽ,フハハハハ！良く此処まで来たな！ここが貴様達の墓場だ！さて……どんな手で血祭りに上げてやろうか……
勇,くっ……なんて魔力だ……しかし！負けるわけにはいかない！貴様を倒し平和を望んでいる人々を救ってみせる！
男,ぐごぉぉぉぉ……そこ……石灰は少しで良い……硫安を多めに入れろ……ブロキャスの角度とPTOの回転数に注意だ……
勇,おりゃぁぁぁぁぁ！
ﾊﾞﾗﾓｽ,効かぬわ！喰らえ！
勇,なんのっ！
男,足場が悪い所ではデフロックを使え……そうすれば進める……
部下,よく寝てられるなぁ……
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,はぁぁぁぁぁぁぁ。イオナズン！！
男,ぐおぉぉぉぉ。いってぇぇぇぇ！！
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,！！
男,……おい誰だ今俺に石投げた奴……出て来い……
部下,私じゃないですよ
男,折角人がこれからの戦いに備えて仮眠をとっていたのに……
勇,ちょ……だから今その敵と戦って……
男,だまらっしゃい！！
勇,ひぃっ！お……男が怒ってる……
部下,寝起きが最悪なタイプの人ですか……
ﾊﾞﾗﾓｽ,な……なんて魔力だ……この私……いや大魔王様にすら匹敵するのでは……
男,頭にたんこぶができただろうが！！！どうしてくれる！やったのは誰だ！勇者か！！
勇,ノー！ノーノー！
男,貴様か！
ﾊﾞﾗﾓｽ,ノーノーノー！
男,部下はやってないと言っていた、烏龍茶、あまつさえ毛布までくれたこいつがそんな酷い事をするとは思えない、よって貴様等のうちどちらかが嘘を付いている
部下,そうですね
男,とりあえずお前達……
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,はい
男,正座しろ
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,はい
男,どちらかが正直に言うまでそのままだ、嘘を言ったらデスる
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,……
ﾊﾞﾗﾓｽ,おい部下！どうなってるんだ！こいつは何なんだ！こっちが勇者じゃないのか！？
部下,いえ、そっちが勇者で間違い無いです
ﾊﾞﾗﾓｽ,じゃあ奴は何なんだ！この大魔王様の様なプレッシャーは何なんだ！
部下,農家です
男,おいお前
ﾊﾞﾗﾓｽ,はい！
男,名前は何と言う
ﾊﾞﾗﾓｽ,はい、バラモスと申します
男,お前が魔王か……
ﾊﾞﾗﾓｽ,恥ずかしながら……
男,貴様の目的は何だ
ﾊﾞﾗﾓｽ,一応人間共を倒し魔族に住みやすい世界を作る事です
勇,貴様ァ！！
男,黙れ
勇,はい
男,俺の目的を教えてやろう……俺の目的は世界全体の食料自給率を100%以上に引き上げる事だ……
勇,違うだろ！バラモスを倒して1000万ゴールドを貰う事だろ！
男,そうだったそうだった
ﾊﾞﾗﾓｽ,びっくりした……
部下,素敵な人だなぁ……
男,ここで問題です
部下,ジャジャン！
男,どうも
部下,いえ
男,バラモス、お前がこの現状を生きて打開するにはどうしたら良いでしょう！
ﾊﾞﾗﾓｽ,えっ？
部下,レッツシンキングタイム！
男,どうも
部下,いえ
勇,男！ふざけてるのか！魔王が目の前に居るんだぞ！
男,……ふんっ
勇,ひぎぃっ！し……痺れてる足に
男,勇者……俺はまだ石で殴り起こされた事を忘れていないぞ
勇,殴り起こされた事になってる……
ﾊﾞﾗﾓｽ,わかりました！
部下,ピンポーン！
男,どうも
部下,いえ
ﾊﾞﾗﾓｽ,魔王廃業して農家になります
部下,ブーッ
男,馬鹿野郎が！ホーリー！
ﾊﾞﾗﾓｽ,ひぶぇっ
男,一朝一夕で出来るほど農家は甘くない！農家を舐めるな！！！
ﾊﾞﾗﾓｽ,すいませんでした……
勇,ぷっ
ﾊﾞﾗﾓｽ,貴様……
勇,っっ！！！
ﾊﾞﾗﾓｽ,クックック
勇,貴様ァ！！！
男,ジゴスパークッ！！！
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,らめぇぇぇぇ！！
男,ヒントを出してやろうか
ﾊﾞﾗﾓｽ,是非！
男,部下
部下,はい、A男さんと戦って死ぬ
ﾊﾞﾗﾓｽ,あ、死ぬ前提なんだ……
部下,B勇者と血で血を洗う戦いをした後勝者が男さんと戦って死ぬ
勇,自分も入ってるんですか！
部下,C勇者と共に男さんと戦って死ぬ
ﾊﾞﾗﾓｽ・勇,生存率0%……っ
部下,D男さんの下で農家修行をする
ﾊﾞﾗﾓｽ・勇,ド本命じゃないか！！
男,4択だ
部下,ライフラインはあと３つ残されています
勇,おい……ライフライン使っとけよ
ﾊﾞﾗﾓｽ,必要あるのか？
勇,自分にはわかる、これはライフラインを使えという男からの振りだ
ﾊﾞﾗﾓｽ,じゃあ……フィフティフィフティを……
男,部下が答えを2つに絞ります
部下,ジャン！CとDです
ﾊﾞﾗﾓｽ,おいもうこれDだろう？
勇,一応テレフォンとオーディエンスも……
ﾊﾞﾗﾓｽ,オーディエンスで……
男,オーディエンス！
部下,C０人D2人
ﾊﾞﾗﾓｽ・勇,確実に部下と男の2票じゃないか！
ﾊﾞﾗﾓｽ,て……テレフォンで
部下,Dです
ﾊﾞﾗﾓｽ・勇,直接言われた！
ﾊﾞﾗﾓｽ,D……です
男,ファイナルアンサー？
ﾊﾞﾗﾓｽ,はい……
部下,チャララーン……
男,……
ﾊﾞﾗﾓｽ,……
勇,……
男,……
ﾊﾞﾗﾓｽ,……
勇,……
男,……
ﾊﾞﾗﾓｽ,……
勇,……
男,………………
部下,この引っ張り具合……たまらない……
男,正解！
部下,チャーラーラーラーラーラーラーン！
男,どうも
部下,いえ
男,というわけだ
ﾊﾞﾗﾓｽ,はい
勇,おい良いのい男！コイツを倒さないと1000万ゴールドを貰えないんだぞ！
男,大丈夫だろ、結果魔王が居なくなればいいだけだ、無駄な犠牲は要らない、世界が平和になればいい、違うか？
勇,それはそうだけど……
ﾊﾞﾗﾓｽ,男さん……
部下,嫁に行きてぇ……
ﾊﾞﾗﾓｽ,どいうわけで今日から私達魔族は人を襲うのを止めて男氏の下に農業を営むことにする！
魔物,本当ですか！？人間に仕えるなんて
ﾊﾞﾗﾓｽ,本当だ
魔物2,そんなのやってられません！人間に付き従うなんて魔族の恥です
ﾊﾞﾗﾓｽ,馬鹿野郎がァァァァ！！！口を慎まんかい！！
魔物2,ひぃっ
男,話は纏まったのか？
ﾊﾞﾗﾓｽ,それが……
男,しかたないな……おい貴様等、あの山を見ろ
魔物達,！？
男,ビッグバン。メテオ。アルテマ
魔物達,……
男,マダンテ
魔物達,……
部下,エーテルターボです
男,どうも。……ぷはぁ！いいか貴様等……これが農家だ
魔物達,農家すげぇ……
勇,間違ってるだろうその認識
部下,たまんねぇ……
ﾊﾞﾗﾓｽ,マダンテとか聞いてないぞおい……。お前達！農家になりたいかー！
魔物,オオオオオオオォォォォ！！！！
勇,こんなのにずっと苦労してたなんて……
男,なるようになるもんだろ
勇,まぁそうだけど……
男,じゃあとりあえずバラモス
ﾊﾞﾗﾓｽ,はい
男,アリアハンに行くぞ
勇,そうだね
ﾊﾞﾗﾓｽ,えっ？
勇,ルーラ！
ｱﾘ王,勇者！男よ！風邪の噂でバラモスを討ったと聞いたぞ！良くやったな！
勇,はぁ……まぁ
ﾊﾞﾗﾓｽ,まぁ……はぁ
ｱﾘ王,でそこの魔物は何なんじゃ
男,俺の農場の従業員です、現地でスカウトしてきました
ﾊﾞﾗﾓｽ,どうも……バラモスです
ｱﾘ王,バラモスか……バラモス！！？？魔王じゃないかそれは！！！
ﾊﾞﾗﾓｽ,廃業しました、つい3時間ほど前に
ｱﾘ王,そんなバカな！
勇,本当にさ
男,事実は小説より奇なりですよ王様、何しろうちの畑の総面積は300町はあるんで俺と親父二人じゃ少々大変なんですよ
部下,約298ヘクタールですね
男,どうも
部下,いえ
ｱﾘ王,そんな事は認められん！ワシは討伐せよと命じたはずじゃ！
勇,まぁ普通はそう思うよね、男？どうする？
男,まぁちょっと任せとけ。王様
ｱﾘ王,なんじゃ
男,住民票移しますよ、俺と親父の
ｱﾘ王,どういう事じゃ？
部下,この国の財源は税金です、その内男さんと男さんの御父様の収める税金はこの国の財源の内の40%を占めています
男,どうも
部下,いえ
勇,なんでそんなに税金納めてるのに借金あるの？
男,親父がノリで自走式のハーベスターとか買っちゃうから……
ﾊﾞﾗﾓｽ,苦労してるんだなぁ
部下,たまらん
ｱﾘ王,それは困る！しかし魔王を受け入れるなんぞ……
男,受け入れる入れないじゃないんです王様
ｱﾘ王,……
男,受け入れろと言っているのです
勇,王様を脅すなんて……
ｱﾘ王,ぬぬぬ……
ﾊﾞﾗﾓｽ,もうなるようになればいい
男,っ！！？マイティガード！！
ｱﾘ王,ぎゃぁぁぁぁぁぁ！
勇,王様ァ！！
男,王様にマイティガードかけるの忘れちゃった。あああ！王様消し飛んじゃった！！！これじゃあ1000万ゴールドが……
勇,おいっ！
ﾊﾞﾗﾓｽ,あ……貴方様は……
男,おいゾーマコラァァァァァァ！！！
勇,何でって……ねぇ
部下,まぁ
ﾊﾞﾗﾓｽ,正直そこの男さんの方が怖いんですよゾーマ様
男,違うわボケェ！！攻略本に書いてあんだよテメェの名前がな！！。絶対許さん……借金一括返済の夢が絶たれた今……俺は貴様を許さん
勇,動機はともかく王様を消し飛ばされて黙っていては勇者の名が廃る！自分も行くよ男！
男,うるせぇ！俺1人でやる！確実に殺す！
勇,ひぃぃぃぃぃぃ男が……男が本気で怒ってる……
ﾊﾞﾗﾓｽ,大気が……大気が震えてる……
男,テレポ！
勇,……
ﾊﾞﾗﾓｽ,……
部下,もう妊娠しそう
勇,聞きたくない……聞きたくない聞きたくない
ﾊﾞﾗﾓｽ,何も聞こえない何も聞こえない何も聞こえない
部下,農薬と水と散布量の割合は……
ﾊﾞﾗﾓｽ,大魔王様が……
勇,農家で……男が農家で良かった……
部下,少量散布の方が農薬が少なくて済むのか……なるほど
勇,今何回目だろう
ﾊﾞﾗﾓｽ,50回より先はわからないな
勇,あ……危ないんじゃ
ﾊﾞﾗﾓｽ,あ……ああ
男,ただいま
勇,て……テレポ分は残しておいたんだ
ﾊﾞﾗﾓｽ,……
部下,エーテルターボです
男,ありがとう
部下,お手が血糊で汚れてますよ、濡れタオルです
男,どうも
部下,いえ
男,テレポ
勇,鉈？剣じゃなくて？
ﾊﾞﾗﾓｽ,男さんだったらひのきの棒でもよさそうだけどな
部下,恐らくビート、所謂甜菜の収穫自に使う通常の鉈の先端に鍵爪の様な物が付いた専用鉈だと思われます。いえ
男,おいお前等！これこれ！ゾーマの生首！
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,！
部下,あの元ゾーマ様の左眼球に刺さってるのが鍵爪部分です、そこを使ってハーベスターから零れ落ちた甜菜等を引っ掛けて拾ったりします
男,その通り！
部下,どうも
男,ふぅ……テレポ
勇,ついでなんだ
ﾊﾞﾗﾓｽ,慣れるから怖いよな人って
勇,ってお前元魔王やないかーい！
ﾊﾞﾗﾓｽ,そうだったそうだった！
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,ﾊﾊﾊﾊ
部下,合体したい……
勇,帰れないじゃないか
ﾊﾞﾗﾓｽ,お迎えに上がりましょうか？
勇,それもそうだね
ﾊﾞﾗﾓｽ,ですね
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,！
部下,この上げ落とし……あぁん！
男,ただいま
勇,ただいまってお前普通に3時間寝とるやないかーい！
ﾊﾞﾗﾓｽ,それに悪は滅んだってもうどっちが悪かわからないやないかーい！
勇,大魔王を嬲り殺すとかもう超魔王やないかーい！
ﾊﾞﾗﾓｽ,世界征服アルバイト感覚やないかーい！
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,ハハハハハ！
男,……エスナ
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,あっ
男,正座しろ。酒は飲んでも飲まれるな！
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,酒は飲んで飲まれるな！
男,注意一秒怪我一生！
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,注意一秒怪我一生！
男,畑の心は和の心！
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,畑の心は和の心！
男,よし、じゃあちょっと大臣の家行ってくる
勇・ﾊﾞﾗﾓｽ,ゆっくりしていってね！
男,大臣！大臣！
大臣,はいはーい
男,大臣！王様が大魔王ゾーマに消し飛ばされました
大臣,マジで？
男,そしてその魔王に私達勇者一行が正義の鉄槌を食らわせ見事討ち倒しました
大臣,マジで？
男,というわけで危機は去り世界は平和になりました
大臣,マジで？
男,ついでにバラモスとその部下共々ウチの農場で働く事になりました
大臣,マジで？
男,ついでに王様が消し飛んじゃったんで大臣が約束の5000万ゴールドをください
大臣,マジで！？
男,なら1000万ゴールドでいいです
大臣,それならOK
男,ﾊﾞﾗﾓｽも随分さまになって来たな
ﾊﾞﾗﾓｽ,ハハハハハ恐らく私は農業をやるために生まれてきたんですよ！いやぁ農業って楽しいなぁ！これも男さんのおかげですよ！
男,体も引き締まってきたし流石元魔王、素質は十分あるな！
ﾊﾞﾗﾓｽ,またまた！それは言わない約束ですよ！
男,すまんすまん！それじゃあカルチがけ頑張ってくれ！
ﾊﾞﾗﾓｽ,はい！
部下,男さん
男,どうした？
部下,御父様あてにこのようなものが……
男,………………請求書……だと？
部下,……金額の程は？
男,1500万……
部下,借金ですね
男,は……ははは
部下,ああ……今すぐにでも犯したい
勇,男ぉぉぉ！
男,……勇者か
勇,どうしたのさ
男,借金が……折角完済したと思ったのに……うう
勇,それは……ご愁傷様
男,もう怒る気にもならん……
勇,そうだそうだ！大臣が呼んでるんだよ！
男,はぁ？……税金上げるとかだったら犯すぞあの大臣
勇,なんでも自分と男に頼みたい事があるんだってさ
男,またかよ……
大臣,ってわけ
勇,ああ自分無理です
男,俺だって無理です
大臣,いいじゃない！貴方達ぐらいしか頼めないんだから！
勇,だって世界も平和になったし自分今役場で働いてるんですよ
男,この天下りが！勇者のコネ使いやがって！
大臣,男はなんで無理なんだ
男,まだこの世界の農業化計画が終ってません、未だ80%って所です
大臣,もういいだろーこの国の食料自給率は900%だぞー？
男,俺の目は常に世界を向いているんです
大臣,行ってくれたら1500万やるよ
男,行ってきます
勇,良いんですか大臣？1500万なんて大金
大臣,いいんだよどうせ殆ど男んちから出てるんだから、キャッシュバックキャッシュバック
男,というわけでちょっとまた旅に出てくる
ﾊﾞﾗﾓｽ,農場は私と部下達に任せてください！
男,親父にはくれぐれも気を付けてくれ、油断するとすぐ機械買うから、しかも洒落にならないやつ
ﾊﾞﾗﾓｽ,御父様の事はおまかせ下さい！ついでに世界農業化計画の残り20%！私が推し進めて見せましょう！
男,頼もしいなぁ……
部下,お腹の子の為にも生きて帰ってきて下さいね男さん
男,おい笑えない冗談はやめろ
部下,私ほどになると想像だけでイけます
男,お前本当に初期とキャラ変わったな……
部下,クフフ……
男,おっかねぇ……
勇,行くの？男
男,ああ、適当に見回ってくるだけで1500万だからな
勇,見た事の無い旅のとびらだってね、違う世界に繋がってるとかなんとか
男,胡散臭い話だがな
勇,入ってすぐに戻ってきた奴の話によると大地に大穴が開いてて下にも大地があったとか
男,ここも似たようなもんじゃね？
勇,それもそうだね
男,まぁついでにあっちの世界とやらも農業化させてくる
勇,なんという壮大な野望……
男,じゃあ行ってくる
勇,生きて帰ってくるんだよ！
男,当然だ、農家を舐めるな
勇,じゃあねー！
男,おう！あっちの世界中を小麦畑にしてやるぜ！またな！
勇,……いってらっしゃい
男,うおぁ！し……尻が……尻が痛ぇ……。なんだこれ……帰って来れる位置に来るはずなんじゃないのか？旅のとびらは？なんで？なんでこんな所に……。やべぇぇぇぇぇ！帰れないと1500万ゴールドが！！どうしようどうしよう。？……誰だお前。俺は男、農家だ。農家なんかがぁ？。いいか貴様、初対面だが一言だけ言っておくから肝に銘じておけ。農家を舐めるなよ！。農家は関係ないだろうが農家は！。許す。で、お前の名前はなんと言うんだ？。安易だなぁ
６,泣きたくなる
男,……という訳で俺は違う世界からこっちの世界を調査しに来たんだ、1500万と異世界農地化計画の一環として
６,にわかには信じ難いね……
男,だよな
６,なんかこう……証拠みたいなのは無いの？
男,証拠か……
６,ある？
男,ほれ
６,これは……
男,俺の家で採れたメロンだ
６,美味そう！
男,これを証拠として進呈しよう
６,本当に！？ありがとう！ライフコッドじゃメロンなんて滅多に手に入らないから嬉しいよ！……そうだ！ターニアにも食べさせてやろう！
男,ターニア？
６,僕の妹さ！
男,よし、情報収集もしなくてはいけないからな、これも何かの縁だ、俺も行こう
６,本当かい？モンスターが多いから助かるよ！
男,良いって事よ、それでそのライフコッドとやらは何処にあるんだ？
６,あそこだよ、あの高台にある小さい村がそうさ
男,よしわかった
６,じゃあ行こうか！
男,テレポ
６,えっ？ええっ？何今の？
男,便利な呪文さ
６,す……凄いんだね君って
男,農家だからな
６,あっちの世界の農家さんって君みたいな人ばっかりなんだ……
男,俺の親父は俺の数倍は農家してるから凄いぞ
６,……
男,じゃあとりあえずお前の家に行こう
６,あ、うん
ﾀｰﾆｱ,お兄ちゃん、随分早かったねー
男,あらやだなにこの子凄くかわいい
６,ああちょっと野暮用で戻ってきたのさ、はいこれ
ﾀｰﾆｱ,これって……メロンじゃない！わぁぁぁぁ
６,そこの男君に貰ったんだよ
ﾀｰﾆｱ,あ……どうも……妹のターニアと申します……メロンありがとうございます！
男,オーケーわかったちょっと待っててくれ
６・ﾀｰﾆｱ,？
男,テレポ！
６･ﾀｰﾆｱ,き……消えた！
男,ようﾊﾞﾗﾓｽ
ﾊﾞﾗﾓｽ,あら男さん、旅の扉で違う世界に行ったんじゃ
男,そんな事より大至急メロンを大コンに入れてくれ、500キロ程
ﾊﾞﾗﾓｽ,わかりました！。完了です！
男,ご苦労様！テレポ！
部下,あれ？バラモス様、今男さん居ませんでしたか？
ﾊﾞﾗﾓｽ,なぁ旅の扉で違う世界に行ったら呪文で戻れる物なのか？
部下,まさか、大魔王様レベルですら長い月日をかけてようやく扉を作るんですよ？
ﾊﾞﾗﾓｽ,だよなぁ
男,ただいま
６,……それは
男,ターニアちゃんへのプレゼントさ！
ﾀｰﾆｱ,そ……そんな！こんなに沢山貰えません！申し訳ないです！
男,良いんだよ、君のお兄さんにはお世話になったからね！
ﾀｰﾆｱ,でも……
男,ははは！どうしてもと言うなら今度食事でもご馳走してくれ
ﾀｰﾆｱ,あ……はい！それなら！
６,それにしても凄いメロンだなぁ……。痛っ！
男,コラッ！
６,こんなにあるなら今一つぐらい食べても……
ﾀｰﾆｱ,駄目だよお兄ちゃん、村長さんに頼まれてるんでしょう？早く行かなきゃ！
６,そうだった！
男,頼まれてる？
６,うん、村のお祭りで使う道具をシエーナまで買いに行くんだ
男,ほう、その祭りとは？
６,精霊様を奉るお祭りだよ、今年はターニアが巫女をするんだ
男,よし行こうか、シエーナとやらに
６,付いてきてくれるの？
男,水臭いな、俺達もう友達じゃないか！
６,心強いよ！
ﾀｰﾆｱ,美しい友情ですね……
６,ねぇ男
男,なんだ？
６,さっきのテレポって呪文で何処に行ってたの？
男,俺んちだ
６,男の家って異世界にある？
男,あ……そう言えばそうだった
６,戻れたんじゃないの？もしかしたら……
男,ちょっと待ってな、……テレポ！
６,……？
男,あれ？駄目みたいだ……さっきは確かに行けたのに
６,何故なんだろう
男,多分さっきはテンションが凄く高かったからだと思う
６,このやまはだの道を越えればすぐにシエーナだよ
男,じゃあ張り切って行くか
６,ああ！モンスターも出るから注意してね
男,任せろ
ぶちｽﾗｲﾑ,ピギィー！
６,って言ってる傍から！男！戦闘だよ？
男,え？すまんもう一回言ってくれ
ぶちｽﾗｲﾑ,チュベッ
男,うわぁうんこ踏んだ！。うわぁぁぁ！なんかしかも黄色と黒が混ざった色してるし！うわぁぁぁぁ
６,ま……まぁ何はともあれ……
男,こんな靴！とう！。ウォタガ！
６,！！
男,エアロガ！
６,！！！！
男,綺麗になった。先を急ごうか
６,……そうだね
男,ここがシエーナか、なんか賑やかだな
６,今は色々な所から商人が集まってマーケットをやってる期間だからね
男,ほうほう
６,それでこの民芸品を売ってお金を作ってお祭りで使う冠を買うって寸法さ
男,なるほど、じゃあ高く売れば差額分丸儲けじゃないのか？
６,ま……まぁ村長には余ったお金は取っておけって言われてるけど
男,よし、ここは俺に任せろ
６,？
男,冠はどのくらい必要なんだ？
６,えーっと多分200ゴールドもあれば……
男,まかせとけ。よし、2000ゴールドになったぞ
６,なんだって！
男,アホな兄弟が居てな、500程度で買うとか言いやがったからちょいと口車に乗せてやった
６,何て事を……
男,兄は弟に見栄を張れて満足、弟は更に精進しようとして満足、そして俺とお前は大金ゲットして満足、皆幸せだ
６,それもそうだね！やるなぁ男は
男,1ゴールドを笑うものは1ゴールドに泣く、覚えておくといい
６,ああ肝に銘じておくよ！それじゃあ職人さんの所に行こう！
男,ああ
娘,父が材料を取りに行ってから3日になるんですが……
６,もしかして何かあったのかもしれない！
男,探してみるか
６,ああ！娘さん、心当たりある？
娘,ここから北西にちょっと行った所で良く材料を集めているんですけど何分モンスターが多くて……
男,じゃあサクっと探してくるか
６,そうだね、それじゃあ僕達はビルデさんを探してくるよ
娘,すみません……父を……頼みます
６,ここから北西か……そういえばなんでもそこらへんに大穴が開いてるって噂があるんだけど
男,例の大穴か、無事だと良いがな職人さん
６,とりあえず急ごう
男,そうだな
ﾋﾞﾙﾃﾞ,だれかぁぁぁ！誰か居ないかぁぁぁぁぁぁ！
６,あの声は！間違いない！ビルデさんだ！
男,うおあでっかい穴！ってあのおっさんギリギリにしがみ付いてるじゃないか！
ﾋﾞﾙﾃﾞ,おおそこの人！助けてくれ！もう3日も捕まってるんじゃ！
６,それはそれで凄いな……
男,その腕力があるなら登って来れそうだけどな
ﾋﾞﾙﾃﾞ,はやくぅぅぅぅぅぅ
６,わ……わかりました！男！この体制だと一人で引き上げるのは危ない！二人で一斉に引き上げよう
男,よいしょっ
ﾋﾞﾙﾃﾞ,た……助かった……
６,……
男,足腰が違う足腰が
６,うん……
ﾋﾞﾙﾃﾞ,ありがとう！君達居なかったらどうなっていたやら……
男,気にしないで下さい、それよりも冠の方をお願いしたいんですが……
ﾋﾞﾙﾃﾞ,なんと！君達が例の冠の受け取り人だったのか！
６,はい、お金は用意してあります
ﾋﾞﾙﾃﾞ,バカ言っちゃいかん！命の恩人達からお金など取れるか！3時間ほどしたら私の家に来てくれ！全力で完成させる！
男,パワフルなおっさんだな
６,3日間寝ずにしがみ付いてたのにね
男,ああ
６,それにしても大きい穴だなぁ……どこまで続いてるんだろう……
男,覗いてみればいい
６,……押すなよ！絶対押すなよ男！絶対だぞ！
男,ああ
６,押すなって言ったのにぃぃぃぃ
男,今のは絶対にフリだろう、よしじゃあ俺も
６,押すなって言ったじゃないか！何で押すんだよ！
男,つい
６,ついってそんな……ああもうあんなに地面が近くに……もう駄目だ……
男,レビテト
６,うわっ！か……体が浮いてる……
男,ラピュタっぽいだろ？。ここは一体……
６,なんか男……体が透けてないか？
男,マジで？ってお前も透けてるぞ？
６,なんなんだこれは……それにここは一体……
男,あそこに町がある、行ってみよう
６,普通の町だね
男,ああ、もっと何か変わっているのかとばかり思っていた
６,それじゃあとりあえず情報収集でもしようか
男,そうだな、上に戻る手掛かりが欲しい。駄目だ、どうやら俺達の事は見えてないらしい
６,みたいだね……でも話を聞いてるとどうやら北にある井戸があやしいとかなんとか
男,ちょっと待て、その前にやる事がある
６,なんだい？
男,おい！そっちの子何色だった！？
６,白だったよ！
男,マジかよ！今時珍しいじゃないか！俺も見たい！
６,そっちは？
男,こっちは水色のヒラヒラっとした奴だったぞ！
６,じゃあ僕はそっちを見るよ！
男,忙しいな！
６,ああ！
男,眼福だ……
６,疲れたね……
男,で、何処だったっけ戻る場所は
６,……忘れちゃった
男,まぁいいや、テレポ
６,どうもﾋﾞﾙﾃﾞさん、冠を受け取りに参りました
男,仕上がってますでしょうか？
ﾋﾞﾙﾃﾞ,おうともさ！ほらよ！改心の出来だ！
男,これは……美しい
６,毎年見ているけど今回のは凄い出来だよ……
ﾋﾞﾙﾃﾞ,そうだろうそうだろう！それを使ってお祭りを成功させてくれよ！
６,はい！
男,ありがとうございます！
６,貰うもの貰ったし帰ろうか
男,お、ちょっと待て、さっきあっちでめぼしい物あったんだよ
６,本当？
男,町の入り口で待っててくれ、サクッっと買ってくる
６,わかったよ
男,待たせたな
６,何買ってきたの？
男,旅の必需品だ
６,なになに？気になるなぁ
男,ほれ
６,これは……攻略本じゃないか
男,しかも上下セットだぜ
６,いい買い物したね！
男,ああ、じゃあ戻るか
６,村長！只今戻りました！
村長,おお戻ったか！冠の方はどうじゃった？
６,どうぞ
村長,おお……これは素晴らしい……ん？そちらの人はどちら様じゃ？
男,どうも男です、農家してます
６,彼には色々と手伝ってもらってんですよ
村長,そうかそうか！それは有り難い！男さんとやら、君も今晩のお祭りに参加していくと良い！
男,お言葉に甘えさせていただきます
６,じゃあお祭りの準備が済むまでウチで休んでようか
男,そうだな
ﾀｰﾆｱ,お兄ちゃん男さんおかえりなさい！ケガは無かった？
６,大丈夫だよターニア、ちょっと上空数万メートルから落下したりしたけど元気だよ
男,良い物も見れたしな
ﾀｰﾆｱ,そ……そうなんだ、ケガが無くて良かった！
６,ターニアは準備しなくて良いのかい？
ﾀｰﾆｱ,するよー、今から村長さんの家で衣装に着替えるの！
男,ほうほうそれはそれは
６,じゃあ早く行かないと、僕達は適当に休んでるから行ってきなよ
ﾀｰﾆｱ,そう？じゃあ行ってくるね！
６,いってらっしゃい
男,そう？じゃあ行ってくるね！
６,おい
男,冗談だって、軽い冗談
６,その手に持ったデジカメは何だい
男,前にな、デジカメを持っていなくて死ぬほど後悔した事があってな……
６,どんな状況だよ！
男,これがその時の遺産だ……
６,このパンツは……
男,察してくれたか
６,いや全然
男,何でだよ！
６,いや何でだよ
男,だからな、俺が思うにノ一パンでのYシャツは確かに素晴らしいと思う、でも、でもだ、パンツが無ければ着衣工口とは呼べないと思う
６,そんな事はないさ！穿いる美学があれば穿いていない美学もある、着衣工口には確かにパンツは必要かもしれない、しかしその固定観念こそ捨てるべきだ！
男,お前は青白ボーダーパンツをなんだと思っている！
６,そっちこそノ一パンデルタ地帯をなんだと思ってるんだ！
男,なにおう！
６,なにおう！。あっ……もうこんな時間か
男,外が騒がしいな
６,討論に夢中で時間が経つのを忘れていたよ
男,実に有意義だったな。こっち！目線こっち！
ﾗﾝﾄﾞ,ターニア！素敵ｄグボァッ
男,どけっ！
６,男！後で僕にも印刷してよ！
男,任せとけ！
ﾀｰﾆｱ,あ、お兄ちゃーん！男さーん！
男,おーぅけーい！
６,男！高い所の方が有利だ！僕が下になるから肩車で攻めよう！
男,よしきた！。やったぜ……SDカードの用量分使い切ったぜ……
６,後で外付けに保存しよう。楽しかったね……
男,もう飲めん……
６,最初からピッチャーで飲んでたもんね男ったら
男,俺は俺の中では中ジョッキ
６,質量保存の法則とか無視だもんね
男,今ならタンカーの気持ちがわかる
６,ガロン単位かよ
男,明るいうちから飲み始めて気が付けば朝日が昇ってる事なんてザラです
６,日にち跨ぐの！？
男,あー眠い、おやすみ
６,寝ちゃった……僕も寝よう……
男,おい起きろなんか変な紙が落ちてるぞ
６,くかー
男,サンダー
６,あぅふんっ！
男,起きたか
６,あ……うんお早う、早いね男、昨日あんなに飲んだのに
男,どんだけ飲んでも朝5時半には目が覚める
６,凄いね……
男,農家ですから、ほらなんだこの紙
６,えーっと……突然ですがあなたは勇者として旅に出なさい、精霊より
男,なんてぞんざいな
６,しかも字が汚い！
男,多分昨日出損なったからだな
６,ちょっと張り切っててそれ所じゃなかったからね僕等
村長,なんてぞんざいな！
６,ですよねー
男,胡散臭いにも程がありますよね
村長,まぁでも……とりあえず旅に出てみればいいんじゃないか？
６,まぁ……これと言って目標もありませんし、行くだけ行ってみます
男,なんという現代の若者……
６,男はどうする？
男,着いて行くかな、俺もこの世界を見て回るのが仕事だし
６,じゃあ決まりだね。というわけでターニア！行ってくるよ！
ﾀｰﾆｱ,気をつけてねお兄ちゃん……
６,大丈夫大丈夫、こまめに帰ってくるから
男,安心したまえ、俺が付いている
ﾀｰﾆｱ,男さんがついていれば安心ですね！
男,任せとけ、俺はそこそこ戦える
６,なんか複雑だなぁ……それじゃあ目的地はどこにしようか？
男,攻略本にはレイドックに行けって書いてあるが
６,じゃあレイドックに行こう！
門番,ここを通りたければ通行証を出してもらおうか
男,通行証？
門番,そうだ
男,ある？
６,無いよ！
男,だよな、門番さん、どうにかなりませんか？
門番,ならん！通行証を持たぬ怪しき人物を通すわけにはいかん！
男,まぁまぁそこをなんとか
門番,……お……おっと突然尿意が！お前達！私は2分ほど用を足しに行ってくるが中に入るんじゃないぞ？
男,はいはいどうもどうも
６,？なんなんだろうね
男,資本主義の力だ、さぁ中に入ろう。でかい城だなぁ
６,本当だねぇ
兵士,おおお前達！もしや討伐軍志願者か？
６,ええぇっ？違います違います！
男,なにがなにやら
兵士,いいやその屈強な肉体！いいからちょっと城にきたまえ！
男,ちょっ……そんな強引な！
６,そんなぁぁぁぁ
ｿﾙﾃﾞｨ,お前達が志願者か？
男,違います
６,成り行きで……
ｿﾙﾃﾞｨ,しかし……ふむ……お前達中々強そうじゃないか！
男,農作業で鍛えてるんで
６,腐っても本作の主人公なんで
ｿﾙﾃﾞｨ,まぁ一応試練だけでも受けていかないか？合格し見事ムドーを討ち倒せば王から褒美が出るぞ？
男,なんだって！。いくらですか？
６,ってムドーってなんなんですか？
ｿﾙﾃﾞｨ,ムドーを知らぬのか！？今や世界中を恐怖に陥れている魔王だぞ？
男,だからいくらくれるんだよ！
ｿﾙﾃﾞｨ,なんだお前のその食い付きは……恐らく数百万ゴールドは固いとは思うが
男,やりましょう
６,ええっ？
男,魔王の悪行、放っては置けません、そのためにも見事討伐軍となってみせましょう
ｿﾙﾃﾞｨ,そうか！良く言ってくれた！
６,帰りたい……ターニア……
ｿﾙﾃﾞｨ,お前達には試練の塔に行ってもらう、試練の塔からあるアイテムを持ってこられれば見事合格だ
男,そのあるアイテムとは？
ｿﾙﾃﾞｨ,それを言っては試練にならぬだろう
６,それを言わないと試練にならないと思うんだけれど
ｿﾙﾃﾞｨ,だまらっしゃい！そのアイテムを判断するのも試練なの！
男,分かりましたよ……行けばいいんでしょ行けば……
６,全く……
ｿﾙﾃﾞｨ,なんだその態度は
男,なんでもありませんよ
６,なんでもありません
ｿﾙﾃﾞｨ,こいつら……
６,ここが試練の塔か
男,たいした塔じゃないな
６,そうだね
男,この手の塔って大体頂上がゴールなんだよな
６,そうだね、攻略本にもそう書いてあるよ
男,面倒なんでサクサク行くぜ！
６,ああ！
男,テレポ
ﾊｯｻﾝ,ここがゴールか……
６,やべぇ先客が居るぞ？どうする？
男,スリプル
ﾊｯｻﾝ,ぐごぉぉぉぉ
６,……一番乗りだな！
男,ああ！。たのもう！
ﾈﾙｿﾝ,っうわビックリしたぁ！
６,挑戦しにきました
男,アイテムをくれますか？
ﾈﾙｿﾝ,ふははは、その前に君達の実力を見せてもらおうかな
男,しかたありませんね
６,そうだね
ﾈﾙｿﾝ,ちょちょちょーっと待った！ダメダメ二人がかりは！飽くまでこれは一人一人の実力をみる試験なんだから！
男,アイテムは何個あるんですか？
ﾈﾙｿﾝ,一つだ
６,じゃあ僕か男どちらかが合格できないじゃないですか！
ﾈﾙｿﾝ,ふふふ、私も鬼じゃない、君達のうちどちらかが私を倒せれば二人とも合格にしてあげよう
男,それを聞いて安心しました
ﾈﾙｿﾝ,ふふふ、もう勝った気なのかね？これでも私は結構強いよ？
男,じゃあまず俺からで。リレイズ
ﾈﾙｿﾝ,私の体が……聞いた事のは無い呪文だが……弱体化呪文は戦闘の定石！それならばやられる前にやるまでだ！
男,10分の1ホーリー
ﾈﾙｿﾝ,あれ？なんなんだこのひかｒ……。はうわぁ！わ……私は一体！急に光が……一体……
男,俺の勝ちですよ
ﾈﾙｿﾝ,そうか……あまり記憶に無いが私は負けたのか……
男,サービスで肉体は元に戻しておきました
６,あれは人じゃなかった……人の形をしていなかった……
ﾈﾙｿﾝ,……？とりあえずこれが合格者へのアイテムだ
６,これは……
ﾈﾙｿﾝ,くじけぬこころ、というアイテムだ
男,……
６,鼻で笑うのやめなよ
ﾊｯｻﾝ,待てっ！お前達さっき俺に何かｓ
男,ブレイク
６,石像に……
男,こいつはこうなる運命なんだよ
６,……そうなんだ
男,城に戻ろうぜ
６,そうだね
ｿﾙﾃﾞｨ,お前達凄いじゃないか！一番遅くに出発したのに見事達成するとは！恐れ入ったぞ
男,早くムドーとやらを倒しに行きましょう、もう巻きで
６,何でそんなに急ぐの？
男,現金が欲しいんだよ！
６,男は本当に守銭奴だなぁ
ｿﾙﾃﾞｨ,その前にお前達に頼みたい事がある……ラーの鏡を取ってきて欲しいのだ
男,あれ？何か聞いた事のあるワードだな……確か……。……ショートカットしたんだった！ちくしょう！結局取るはめにはるならとっときゃよかったぜ……
６,ど……どうしたの男？
男,なんでもない
ｿﾙﾃﾞｨ,とりあえず北東の関所を開けておいた好きに通るが良い
男,はいはい
ｿﾙﾃﾞｨ,投槍だなおい
男,さっさと行って取ってこようぜ
６,そうだね
ｿﾙﾃﾞｨ,がんばれよー！！
男,はいはい攻略本攻略本
６,東にむかえだってさ
男,おし。ここらへんにあるのか？地下道は
６,えーっと攻略本には確か此処だって……あった！
男,良し行くぞ
６,待ってよ！僕を置いていくな！
男,また穴かよ……
６,これはもう落ちろって事だよね
男,お前も中々要領が分かってきたな
６,アレよろしくね
男,ああ。行くぞー
６,ああ！
男,レビテト
６,また透明だね
男,ああ、とりあえずあそこに見える町に行ってみよう
６,だね
男,これと言ってめぼしい情報は無かったな
６,サンディって女の子が良かったと思う
男,メイドさんの癖に黒だったよな
６,あとあの金髪ロングの女の人！
男,あああのなんか派手な服着てた人か
６,そうそう、なんか見てたら恥かしそうにしててそれがまたたまらなかったよ！
男,見えてないってのにな！
６,しかも以外に純白レースだったし！
男・６,ははははは！
男,よしじゃあここらへんの土地をもっと調べるか
６,そうだね
男,うわぁぁぁぁぁ！おい！おい！
６,うわぁ男！どうしたの！
男,さっき此処来る前に小屋があっただろ？小さい
６,うん、男がなんかイヤな気配がするって言って割けて通った所だよね？
男,さっきそこらへんで野糞してたんだがな……出たんだよ……
６,何が？
男,ババァだよ！
６,ひぃぃぃ！
男,俺達の事は見えないハズなのにバッチリ目があった
６,怖い！
男,もうあわててテレポしてきちまったよ……
６,ああ！それでさっきから半けつなんだね
男,ああ。鍾乳洞かここは
６,みたいだね
男,不思議な洞窟だな……
６,そうだね……あれ？もしかしてあれモンスターじゃない！？
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,ゲヘヘ！うめぇ！うめぇなぁ！
男,おい
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,なんだぁ？てめぇらは
６,ああ見えるんだ僕らの事
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,あぁ？何言ってやがる！
男,それなんだ？
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,これかぁ？これは夢見のしずくってんだ！これが美味くて美味くてなぁ！なんだテメェらも欲しいのｋ
男,美味ぁ！！何これ！！超美味しい！！
６,本当だ！！こんなの初めて飲むよ！水筒持って来れば良かった！
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,……
６,チクショオオオオ！くらえムドー！新必殺まじんぎり！
ﾑﾄﾞｰ,さあ来い！！オレは実は一回刺されただけで死ぬぞオオ！。グアアアア！ここのザ･陰険と呼ばれる四天王のムドーが…こんな小僧に…バ…バカなアアアア。グアアアア
ｼﾞｬﾐﾗｽ,ﾑﾄﾞｰがやられたようだな…
ﾃﾞｨﾗﾝ,ククク…奴は四天王の中でも最弱…
ｱｸﾊﾞｰ,人間ごときに負けるとは魔族の面汚しよ…
６,くらえええ！
３人,グアアアアアアア
６,やった…ついに四天王を倒したぞ…これでデスタムーアのいる城の扉が開かれる！！
ﾃﾞｽﾀﾑｰｱ,よく来たな…待っていたぞ…
６,こ…ここがその城だったのか…！感じる…デスタムーアの魔力を！
ﾃﾞｽﾀﾑｰｱ,よくきたな……戦う前に一つ言っておく、お前は私を倒すのに勇者の力が必要だと思っているようだが…別になくても倒せる
６,な何だって！？
ﾃﾞｽﾀﾑｰｱ,そしてダークドレアム様にはお歳暮を持たせて最寄りの町へ見送っておいた。あとは私を倒すだけだなクックック…
６,フ…上等だ…オレも一つ言っておくことがあるこのオレには妹がいるんだが本当にマジすっげぇ可愛いぜ！！
ﾃﾞｽﾀﾑｰｱ,そうか
６,ウオオオいくぞオオオ！
ﾃﾞｽﾀﾑｰｱ,さあ来い！
男,うぉぉぉぉアルテマ！！
６・ﾃﾞｽﾀﾑｰｱ,ぎゃぁぁぁぁぁぁぁ！
男,勝った！第二部完！！
６,アルテマぁ！？なんだなんだ！今何か凄い事が起きた気がする！
男,お、起きたか！全くお前顔突っ込んで飲むの止めろよ、ブラディーポが引き上げなかったら溺れ死んでたぞ
６,そうか……僕は気絶してたのか……
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,おいほらっ！コップ！これで飲めよな全く！
６,あ、どうもどうも
男,でさぁ、折角1000万貰えるって所で自称大魔王とか言い出すアホが王様消し飛ばしちゃったんだよ！
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,そりゃ傑作だ！
６,なんか仲良く話してるし
男,それでもうそっからガチバトルさ！いやぁあれは正直危なかったね、殴った時に突き指しそうになったし
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,って突き指かよ！
６,やっぱり美味しいなぁ……
男,いやー悪いな！水筒まで貰っちゃって！
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,いいて事よ！面白い話聞かせてもらったしな！
男,それじゃーな！
ﾌﾞﾗﾃﾞｨｰﾎﾟ,じゃあなー！
６,いい人だったね
男,そうだな
６,次は下のレイドック城に行くんだってさ
男,下のレイドック城？
６,ああうん、こうなんというか夢と現実とかそんな感じの設定らしいよ
男,そうなのか。じゃあ船が必要だな、さっきの町からなんか船が出てた気がするんだけど
６,確かあったね！じゃあさっきの町に行こうか！
男,やっと着いたな、じゃあ早速船着場に行くか
６,そうだね
男・６,ん？
男,何故それを……
６,男男、あの人って……
男,ああ、さっきの白レースの人だ。やっぱり見えてたのか！
６,見えててあえて何も言わないなんて……まさかヘン夕イ！？
男,マジかよ……いくら可愛くてもヘン夕イはちょっと……
６,どっちにしろヘン夕イなんだね！
男,まぁ世の中色々な人が居るからな
婆,なんだいミレーユ、騒がしいねぇ
男,げぇぇぇぇ！
婆,あらあんたはさっき家の前で野糞をしてた小僧じゃないか
男,見られてた･･･…やっぱ見られてた……
６,トイレぐらいなんだい男！僕の友達のランドなんてつい2年前まで毎日おねしょしてたぞ！
男,ああ！前後左右余す事無く見られたぁ！
婆,ヒッヒッヒ、中々良いお宝を持っているねぇ……
ﾐﾚｰﾕ,おばあちゃん！！
婆,おっとすまない、ところでお前さん方はムドーを倒す為に旅をして今はラーの鏡を探しているんじゃあないのかい？
６,何故それを！！
婆,これにそう出てるんだよぉ
男,それは……俺の持っている攻略本より詳しく書かれた超攻略本じゃないか！
婆,私に見えない物はないのさぁ
ﾐﾚｰﾕ,流石世界一の占い師ねおばあちゃん！
婆,というわけでこのミレーユを連れて行ってやってはくれないかね？きっと力になるよ？
６,どうする男？
男,いいんじゃない？
ﾐﾚｰﾕ,ちょっとは考えなさいよ！
婆,そうと決まれば目的地を教えてやらねばねぇ……ふむふむ、私の占いによれば
男,占いじゃないじゃないか
６,めっちゃ攻略本見てるよ
ﾐﾚｰﾕ,静かに！おばあちゃんの気が散るわ！
婆,あった、えーっと……小さくて字が見えないねぇ……月鏡の塔……月鏡の塔じゃ！
ﾐﾚｰﾕ,流石おばあちゃん！
男,すげぇその攻略本！
６,すごいねその攻略本！
ﾐﾚｰﾕ,占いよ！！
男,じゃあ行くか！月鏡の塔！
６,そうだね！
ﾐﾚｰﾕ,おばあちゃん！私頑張ってくるわ！
婆,ああ、見事ムドーを倒してくるんだよ
ﾐﾚｰﾕ,うん！
男,おい！カジノだってよ！
６,行こう行こう！
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと貴方達！
婆,先が思いやられるねぇ
男,レインボーオーラで……単発……だと？
６,平均連続回数は4回だってのにねー
男,そんな……そんなぁぁぁぁぁぁ！
６,男のぉー単発はぁー僕のぉー7連でぇー相殺DEATH！
男,うるせぇぇぇぇ！
６,ひぶっ
男,もう二度とギャンブルはしない……
６,それ負けた人は大体思うものだよ
男,うるせぇぇぇぇ！
６,ひぶっ
ﾐﾚｰﾕ,やっと終ったみたいね……さぁ月鏡の塔に向かうわよ
男,アイムノーマネー、ノーマネーノーライフ、ファックミー
ﾐﾚｰﾕ,ど……どうしたの？
６,有り金全部すっちゃったんだ
ﾐﾚｰﾕ,あんたバカ！？
男,なんとでも言え、こうなったら駆け抜けるようにムドーを倒して金子を頂く
ﾐﾚｰﾕ,動機は不純だけれども目的は定まったわね！
６,じゃあ月鏡の塔に向かおうか
ﾐﾚｰﾕ,つ……疲れたわ……丸一日歩き通しじゃない……休みましょうよ……
男,じゃあレイドックの宿屋で休憩するか
６,そうだね
ﾐﾚｰﾕ,ってちょっと！？同じ部屋なの！？
男,そっちの方が安いだろ、別に同じベッドで寝るわけじゃ無し
６,だよね
ﾐﾚｰﾕ,男と女が同じ部屋で寝るなんて……
男,大丈夫大丈夫俺君ぐらいの年齢の女の子には興味ないから
６,男は口リコンだもんね
男,黙れシスコンが！可能な限り残酷に殺すぞ！
６,シスコンで何がわるいんだ！
ﾐﾚｰﾕ,複雑よ！！複雑な気分よ！！
６,じゃあ月鏡の塔に向かおうか
男,なんで急いでるんだ？
ﾐﾚｰﾕ,もう少しゆっくりしましょうよー
６,だって
男・ﾐﾚｰﾕ,だって？
６,ここに居たら王子だって間違われてああだこうだやって結局グダグダになるってイベントが起こるんだもん
男,そりゃ面倒だ
ﾐﾚｰﾕ,そうね
６,じゃあさっさと月鏡の塔に行こう、場所はここから北西だってさ
男,そうだな
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと！大変よ！
６,どうしたの？脱腸にでもなった？
ﾐﾚｰﾕ,なってないわよ！どうしていきなり脱腸になるのよ！
男,いやぁちゃんと拾ってくれる奴がいると余裕を持ってボケれるな
６,そうだね、これで僕も本気で行けるよ
ﾐﾚｰﾕ,この塔の頂上から突き落としてやりたい……
男,で、何が大変なんだ？
ﾐﾚｰﾕ,そうなのよ、ほらこの扉……
６,いい素材だね
ﾐﾚｰﾕ,そっちじゃないわよ！
男・６,イエーイ！
ﾐﾚｰﾕ,ハイタッチするなっ！鍵がかかって開かないって言ってるのよ！
男,ああそれなら大丈夫大丈夫
ﾐﾚｰﾕ,えっ？
男,さいごのカギあるから
６,さいごのカギ？
男,これは前はマネマネ金と説明したがそれは間違いでマネマネ銀だったらしいがとりあえず何でも開く、スイス銀行の金庫から女子更衣室まで何でも開く
ﾐﾚｰﾕ,す……凄いカギなのね
６,さ……早速使ってみてよ！
男,まかせとけ！。……チッ
６・ﾐﾚｰﾕ,イベントのカギはシステム上開かないんだ……
男,……アバカム
６・ﾐﾚｰﾕ,アバカムすかした！
男,……ビッグバン！。さぁ開いたぞ！
６・ﾐﾚｰﾕ,なんという力技
男,ここが月鏡の塔か……
ﾐﾚｰﾕ,鏡張りになってるわね
６,流石ラーの鏡が置いてあるだけはあるね……
男,でもこれ先に進めないぞ？
６,そうだ！そこにある鏡を手当たり次第割ったらどうかな？道が出てくるかもよ？
男,ナイスアイデア！
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと！待ちなさい貴方達！
男,どうした？
６,他に何か案があるってのかい？
ﾐﾚｰﾕ,それ今私だって言おうとしたわ！
ﾎﾟｲｽﾞﾝ1,おいなんか良くない方向に話が進んでるぞ
ﾎﾟｲｽﾞﾝ2,おいやばいんじゃないのか？鏡に化けてるのバレちまうぞ！？
ﾎﾟｲｽﾞﾝ3,大丈夫だ！ここの鏡の厚さは5センチはある、そう簡単に割れはしない！
男,わかったからわかったから！イオナズン！
ﾎﾟｲｽﾞﾝS,砕け散ったァーッ！
男,何も無いなぁ
ﾐﾚｰﾕ,おかしいわねぇ
６,次行こうよ！
男,そうだな
ﾐﾚｰﾕ,ねぇもっと派手なの無いの？
男,お？ミレーユは行ける口か、じゃあ俺張り切っちゃうよー！。アポカリプス！
６,鏡ってか塔の壁ごと消し飛んだよ！というか遠くにある山も抉れてる！すごいや男！
男,いやぁ……それほどでも
ﾎﾟｲｽﾞﾝS,逃げるだろJK
６,次次！ってあれ？
ﾐﾚｰﾕ,さっきまで鏡があったと思ったのに……
男,なにはともあれ通路が見つかって良かった、先を急ごうぜ
ﾐﾚｰﾕ,そうね
６,ミレーユ割れた鏡に映ってパンツ見えてるよ
ﾐﾚｰﾕ,えぇっ！？
男,なんだってぇーっ！！
６,うそです！
男,なんだうそか
ﾐﾚｰﾕ,あなた私位の歳の女には興味無いんじゃないの？
男,それはそれ
６,これはこれ
ﾐﾚｰﾕ,なるほど
６,ミレーユは何でこっちの世界に落ちてきたの？
ﾐﾚｰﾕ,自転車で漫画読みながら走ってたらうっかり……
男,あああるある、俺気が付いたら土手の下だった事あるわ
６,それは無いでしょー
一同,あはははは
ﾐﾚｰﾕ,あれ？ちょっと！あそこに誰か居るわ！
男,え？どこどこ？
６,あ、ホントだ、女の子がいる
男,居たっ！
ﾐﾚｰﾕ,……何でこんな所にいるのかしら……ねぇ？
６,うん、話を聞いてみようよ男……男？あれ？居ない
ﾐﾚｰﾕ,もうあっちに居るわ！
６,本当に無駄に凄いなぁ……
男,どうしましたかお嬢さん！お困りですかそうでしょう？私が力になりますよ！。俺はは男と申します、魔王ムドー討伐の為ここにラーの鏡を探しにきている所です
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと男！目を放した隙に瞬間移動するの止めなさいよ！
６,そっちの女の子は？って……君……透けてる？
男,君みたいな美少女は目を瞑っていたって視界に入ってくるさ！
ﾐﾚｰﾕ,ちょっとそのまま目を瞑って爽やかな草原でも4～5分想像してなさいよ、話進まないから。なるほど……安心して頂戴、夢見のしずくさえあれば貴方も他の人たちに見えるようになるわ！
男,バーバラちゃんね！しっかりシナプスに刻み込んだZE☆
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと静かにしてよ、話進まないって言ってるでしょ？ねじ切るわよ？
男,……ごめんなさい
ﾐﾚｰﾕ,でも今ちょっと夢見のしずくを持ち合わせて居ないのよ……ラーの鏡をとってからじゃ駄目かしら？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,いえ！見えるようになるという情報が得られただけでも十分です！
男,あああれの汁なら持ってるぞ！水筒に入ってる！
ﾐﾚｰﾕ,本当なの！？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,本当ですか！？
男,ああ、なぁ？
６,えっ？
男,お前それって……
６,美味しいなぁ……無くなっちゃった、ごめん男！男の分無くなっちゃった！
男・ﾐﾚｰﾕ,しぇいっ！
６,サンドイッチ！
男,貴様！何て事を！
ﾐﾚｰﾕ,恥を知りなさい恥を！
６,なんで？僕何かした？ねぇなんで？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,か……顔がヒョウタンみたく変形してます……
男,ちょっと行ってくる
ﾐﾚｰﾕ,ええ
男,テレポ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,うわぁっ！き……消えた！
ﾐﾚｰﾕ,初めて見るとやっぱり驚くわよねぇ
６,なんでなの？ねぇねぇ僕何かしたの？
男,ただいま
ﾐﾚｰﾕ,遅かったわね
男,ああ、ちょっと麻生新内閣について語り合ってた
ﾐﾚｰﾕ,突っ込まないわよ、早く夢見のしずくを出しなさい
男,はい
ﾐﾚｰﾕ,確かに……はいバーバラ、これを飲んで
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい……
男,おお！見えるようになった
６,僕も顔が元に戻ったよ
男,本当だ
６,出来るだけ楽しい事を考えてたら治ったよ
ﾐﾚｰﾕ,どうでもいいわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あ……ああ！やっと！やっと戻った……
男,じゃあ目的も果たしたし行くか
ﾐﾚｰﾕ,鏡を取らないとね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あ……あのー
男,ん？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あの……行く当てがないので私も連れて行ってもｒ
男,いいよ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ひっ……あ……どうもです
ﾐﾚｰﾕ,考えてるのか考えてないのか分からないわね男は
男,考えてるさ、もう少しでロータリーをかけて秋小麦を撒かないととか
６,大変だなー農家さんは
男,まぁ従業員がちゃんとやってくれてるさ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,有能な方なんですねー
男,一番弟子だからな！きっとしっかりやってくれてるさ
部下,バラモス様！今年収穫したのと品種が違う小麦を撒いてはいけません！
ﾊﾞﾗﾓｽ,あ……危なかった……私とした事がこんな初歩的名ミスを……すまない部下よ
男,あの空中に浮いてるのが鏡の置いてある部屋か……
６,それぞれの塔にある仕掛けを解いたら落ちてくるんだってさ
ﾐﾚｰﾕ,どちらから行きましょうか
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,肩車したらとどかないかなぁ……
男,グラビジャ。落ちたぞ
3人,……
男,これがラーの鏡か……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,綺麗な鏡……
ﾐﾚｰﾕ,そうね……
６,これで任務完了だね
男,よし！じゃあ持って帰るか！
６,ああ！
男,じゃあとりあえず上の世界に行くか
ﾐﾚｰﾕ,えぇっ？どうやって？
６,穴が開いていたからルーラで行けるんじゃないのかなって思って試したら行けたんだよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そんな簡単な……
男,そういえばバーバラはなんでこっちに落ちてきたんだ？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい……実は……空が綺麗だったので上を向いて歩いていたら……
3人,アホの子だったー！！
６,ねぇ男
男,なんだ？
６,スーパーロボット対戦って知ってるか？
男,まぁ一応
６,その後半にやたらと強いボス出てくるだろ？
男,まぁ……うん
ﾐﾚｰﾕ,何が言いたいの？
６,そいつのHPみたいだよね男のHPとMPって
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ああ！？表記って事ですか！？
６,そうそうそれ！
ﾐﾚｰﾕ,桁も5桁ぐらい違うものねー
男,俺の居た世界だと皆これくらいだぞ、というかこれくらいじゃないと仕事にならん
3人,どんな地獄から来たんだろう……
男,鏡をお持ちしました
ｿﾙﾃﾞｨ,まことか！よくやった二人とも！……そちらの二人の女性は？
６,旅先で見つけた仲間です
ｿﾙﾃﾞｨ,正直羨ましい、さてそれは置いておいて王様！これがラーの鏡でございます
王,うむ
ﾐﾚｰﾕ,あらいい男じゃない
王,これがラーの……うっ……うわぁぁぁぁっ！
一同,！
王,う……うぅ
ｿﾙﾃﾞｨ,お……王が女性に……
男,なんか面倒な事になりそうなんで私達はムドーの所に行ってきます
３人,えっ！？
男,テレポ
ｿﾙﾃﾞｨ,ちくしょう！私に全部押し付けやがったな！！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,いいんですか？置いて行っちゃって
男,いいのいいの、コイツには関係あっても俺には全く無いから
６,僕？僕に関係あるの！？
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと詳しく説明してちょうだいよ！
男,はい攻略本、ここのページ、よく読む
3人,……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,王子様だったんですか……
ﾐﾚｰﾕ,あら……これからも仲良くしてね
６,王子様だったんだ……
男,と言ってる間に付いたぞ地底魔城！
ﾐﾚｰﾕ,この扉の向こうにムドーが
６,奴の魔力を感じるよ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,凄い魔力です……
男,でもお腹減ったからお昼にしようぜ、コンビニ弁当だけど
６,僕牛丼がいい！
男,野菜食えや野菜！
６,肉がいい！
男,ふんっ！
６,ちゅべっ
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと何処から出したのよそのキャベツ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,わ……私オムライスが良いです
男,好きなのをお食べ
６,差別だ！これは差別ダボァ！
男,これは差別じゃない……区別だ。腹も膨れたしそろそろ……
６,行くか
ﾐﾚｰﾕ,行くのね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい！
男,サクッと殺して帰ろうぜ、お金の為に……為に……ああああああああ！！
６,どうした？
ﾐﾚｰﾕ,何事？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,敵ですか？敵なんですか？
男,王様おばちゃんになってたし……誰に報酬を貰えば……
６,大丈夫さ！
男,！？
６,僕は王子らしいし！どうにかできるよ！
男,お前って奴は……
６,はっはっは！苦しゅうない！苦しゅうない！
男,たのもうムドー！
ﾑﾄﾞｰ,ガッハッハ！よくもまぁ人間風情が此処までこれたな！しかし此処にきたのが運の尽ｋ
男,鉈ギガスラッシュ！
ﾑﾄﾞｰ,ゴブボバァッ！
男,お前達は同じような口上しか言えんのかカスが
６,く……首が……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はわわわわ
ﾐﾚｰﾕ,よく切れる鉈ねぇ
一同,うわっ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,人……間？
ﾐﾚｰﾕ,これ……王様よねぇ？
６,凄い形相だ……見てられないよ
男,……
６,お……男！頭を持ってどうするんだ！？
男,とりあえず胴体に添えて……アレイズ！
王,う……うーん何か首の辺りに違和感があるような……
男,やべぇ3センチ位首が曲がってる
王,ひぎぃっ！
男,万事解決です
王,なるほど……ワシがムドーに……思い出した！思い出したぞ！
男,ムドーになった後の事は思い出さない方が良いでしょう……王様の為にも
王,あ……ああ、ワシはムドーとなってあまりに悪逆非道を尽くした……そんなワシを気遣ってくれるのか……
男,民が王を思うのは当然の事です！
王,ううっ……ワシは嬉しい……嬉しいぞ！
６,絶対嘘だろ普通に
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,なんて優しいんだろう男さん……
ﾐﾚｰﾕ,あの口先の上手さは素直に尊敬できるわね……
王,とりあえずワシに付いて城まで付いてきてくれないか？心ばかりだがお前達に褒美をとらせたいのじゃ
男,！行きます！今すぐ行きます！レイドック城ですよね？
王,あ……ああ
男,上ですか？下ですか？
王,下じゃ
男,わかりました！テレポ！
王,も……もうついたのか？ルーラの様に空を飛ぶのではなく瞬間移動とはなんと奇怪な術じゃ……
男,テンション次第で世界の壁も超えられます、実証済みです
王,そ……そうか
ﾐﾚｰﾕ,世界の壁？
６,まだ言ってなかったけど男は違う世界から来たんだよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,本当なんですか？
６,ああ、初めて会ったとき何も無い所から急に現れて落ちてきたんだ
ﾐﾚｰﾕ,大方近所の小学校から逃げる途中だったんじゃないの？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,でも確かに見たことの無い魔法を使いますよね男さん
６,ステータスも明らかに異常だしね……多分本当に異世界人なんだと
ﾐﾚｰﾕ,まぁ……どうでもいいわよね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,問題じゃありませんね
６,女の人って凄いなぁ……順応が早い
男,やった！500万ゴールドもくれるんですか？行きます！本物のムドーをSATUGAIしてきます！
3人,まだムドーなんだ……
男,頑張るぞー！張り切って殺しちゃうぞー！ごっひゃくまん！ごっひゃくまん！
６,元気だなぁ
男,そりゃお前500万だぞ？4人でわけでも1人125万！大金だ！
ﾐﾚｰﾕ,私は良いわよ別に、お金に困ってるわけじゃないし
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,私も良いですよー
６,僕は王子だしね
男,ばか！お金はいつ何時必要になるか分からないんだからちゃんととっておきなさい！
3人,はい……
男,そういえばお前自分が王子だって言ったのか？
６,ん、まあね
男,なんて言ったんだ？
６,いや王様と王妃……じゃなかった父さんと母さんにお前息子じゃね？って言われたんで多分息子だと思うって言っておいたよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,なら安心ですね
男,心配ないな
ﾐﾚｰﾕ,将来安泰ね
男,じゃあガチムドーを倒しに行くか
3人,おー！
男,目的地は？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,えーっと。ゲントの村って所です、そこでメガネをだまくらかして船をゲットしてムドー城にゴーです
男,分かりやすい説明ありがとう！
ﾐﾚｰﾕ,じゃあとりあえずゲントの村に向けて出発ね
６,北の方にある関所を越えて行けばいいんだよね
男,さぁ行こうか
６,ここがゲントの村か……
男,いい感じに寂れて……はっ！
ﾐﾚｰﾕ,どうしたの男？
男,おいそこのオッサン！ダメダメ！その程度のバイドじゃ芋出ちゃう！緑化しちゃう！緑化させたくない気持ち芋に全然伝わらない！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,これは一体……
６,多分男の内に在る農家ソウルが間違った農作業を放っては置けなくなったんだ
男,そうそれ！もっと厚く！もっと！もっとかぶせろ！土をかぶせろ！
ﾐﾚｰﾕ,生き生きしてるわね……
６,戦闘民族は戦っている時が一番生き生きしている物だからね
男,はい死んだ！オッサンの農作業を続けようと思う気持ち今死んだよ！そうだ！適当な仕事をする位なら首括って死ね！死ねカス！
ﾐﾚｰﾕ,随分スパルタねぇ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,一流なんですね……
６,確かに男の作ったメロンは激ウマだったよ
2人,メロンいいなぁ
男,そうその気持ち！伝わってる！芋に伝わってる！そうだそうだその調子だっ！！！！。というわけで船をくれ
爺,駄目じゃ、あれは神聖な船、そう易々と貸すわけにはいかん
男,じゃあこうしよう
爺,なんじゃ？聞くだけなら聞いてやっても良いぞ？
男,今貸してくれるならもれなくこのﾐﾚｰﾕの胸を1分間揉み放題、もみほだ
ﾐﾚｰﾕ,ふざけるなぁ！！！
爺,2分！
男,1分半！
爺,……
男,……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,契約成立？ですか
６,必要経費だね
ﾐﾚｰﾕ,なん……ですって？。誰が揉ませる物ですか！乙女の胸をなんだと思ってるのよ！
爺,えーっ！
ﾐﾚｰﾕ,いい歳した爺がえーっとか言うな！スライムでも揉んでろ！
爺,じゃあ船は絶対貸さん！もう決めた！絶対貸さん！
男,ああ……折角纏まりかけていた商談が……おいミレーユ！なんてことするんだ！
ﾐﾚｰﾕ,こっちのセリフよ！
男,乳の一つや二つ減るもんじゃないし良いだろ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,でも……私も流石にそれはちょっと酷いかと思います
男,俺が間違っていたよ
ﾐﾚｰﾕ,こいつ……
６,僕男のそういう所結構好きだよ
爺,チャモロ！どうしたんじゃ突然！
ﾁｬﾓﾛ,今精霊様から天啓が下りてきました！この者達に船を貸しムドーを討伐せよとの！
爺,まことか！
ﾁｬﾓﾛ,はい！
爺,うむ……お前がそう言うのなら神の船を出そう！
男,なんだなんだ借りれる空気だぞ
ﾐﾚｰﾕ,とりあえず私の胸は守られたのかしら……
６,メガネにスキンヘッドだ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,おなかすいたなぁ……
男,良く分からないがチャモロ君とやら、助かったよ
ﾐﾚｰﾕ,心からお礼を言うわ、いや本当に
ﾁｬﾓﾛ,いいえ、精霊様のお導きに従ったまでです
男,……で、船の方は何処に
ﾁｬﾓﾛ,ああもう村の外の船着場に出しておきました
６,ず……随分準備が良いんだね
ﾁｬﾓﾛ,仕事が速いで定評があるので
ﾐﾚｰﾕ,貴方は付いてきてくらないのかしら？
ﾁｬﾓﾛ,残念ながら私は同行する事ができません
男,そうか……ここらへんの地理に強い人が居ると心強かったんだが
ﾁｬﾓﾛ,これからコードギアスのDVDを見なくてはいけないのです
4人,……
男,そ……そうか、いや船を貸してくれるだけで十分だ、ありがとう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ギアス厨だったんですね
ﾁｬﾓﾛ,C.C.は私の嫁です
６,ナナリーは僕の嫁だけどね
ﾐﾚｰﾕ,と……とにかく！準備も整ったしムドーの城に向かうわよ！
3人,おー！
ﾁｬﾓﾛ,ご武運をお祈りいたします！
男,ここがムドーの城への入り口か……
ﾐﾚｰﾕ,ここを超えるには溶岩の溢れる洞窟を抜けなくてはならないわね
６,そうだね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あれ？なんでお二人さんは知っているんですか？
６,あれ？……なんでだろう
ﾐﾚｰﾕ,そういえば……なんでかしら
男,デジャブとかいう奴だろ、ムドーの城はあそこの高いとこにある城で良いんだよな？
６,うん、確か……
ﾐﾚｰﾕ,そうだった……はずね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あの……私は此処で待っｔ
男,テレポ。さーついたついた
3人,……あれ
６,何か大事なイベントをすっとばした気がする……それにもう1人誰か居た様な
ﾐﾚｰﾕ,何か焚き火的な事をしなくてはいけない気がしたんだけれど
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ドラゴンにならないで済んで良かった……あれをやると服が破けてしまいます……
男,ここがムドーの城か……やっぱ魔王の城の外観って被ってるなぁ……
ﾊﾞﾗﾓｽ,へっぷし！
部下,風邪ですかバラモス様、最近は寒くなりますから半袖はやめたほうがいいですよ？
ﾊﾞﾗﾓｽ,なんの！就農したとは言え元魔王！まだまだ若い者になど負けぬわ！
男,久々にやりたいなぁ。でもバラモスん時は効かなかったしなぁ……まぁ駄目元で良いか、ストレス解消にもなるし
６,何をする気なんだい？
ﾐﾚｰﾕ,どうかしたの？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,おなか痛いんですか？
男,ちょっと本気出す！
3人,！！
男,最初から全力でいかんとな……トリプル！
3人,更に魔力が上がった！？
男,メテオ×３！
６,む……ムドーの城が……
ﾐﾚｰﾕ,ぜ……全壊……ですって？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,隕石が降ってくる呪文なんて……聞いた事ありません……
男,やっりー！アホムドーめ！魔法障壁ぐらい張っておけってんだ！なんだバラモスの方が全然手強かったじゃねぇか！おっしゃー！
ムドー,な……なんだ……何があったんだ……
６,男！残ってるよ！誰か残ってる！
ﾐﾚｰﾕ,あの魔力は……もしかしてムドー？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,呆然と立ち尽くしてます
ムドー,私の城が……苦労して建てたのに……ローンがまだ145年も残ってたのに……
男,チッ……楽して500万をゲットしようとしたのに……悪運が強い奴だ……
ムドー,もうやだ……なんなんだ……隕石って保険おりるのかよ……なんなんだ
男,……
ムドー,部下は全滅だし……あいつらの親御さん方にどう説明すれば……
男,……。クックック……俺からの手土産は気に入って貰えたか
ﾑﾄﾞｰ,貴様ッ！貴様が犯人か！こんな……こんな酷い事を……外道が！！
男,アーッハッハ！貴様等の都合など知ったことか！正義はこちらにあり！おとなしく死ね！そして500万を我が手に！
ﾑﾄﾞｰ,この野郎……砕け散った我が城……無念の内……親孝行も出来ずに死んでいった部下達の恨み……はらさで置くべきか！！
男,かかってこい！
ﾑﾄﾞｰ,なんだコイツ……本当に人間なのか！？ちくしょう……ちくしょう！うおぉぉぉぉぉ！。ベギラゴン！！
男,アーッハッハ！それがベギラゴンだと！？ギラと間違っているんじゃないのか！？本当のベギラゴンを見せてやるよ！！！。ベギラゴン！！
ﾑﾄﾞｰ,うわぁぁぁぁぁぁ！！
3人,……出番が無い
ﾑﾄﾞｰ,ぐわぁぁぁぁ……体が……体が燃えるぅ……
男,ウォータ
ﾑﾄﾞｰ,うわっぷ
男,おい……出せよ本気
ﾑﾄﾞｰ,ちくしょう！ちくしょうちくしょうちくしょう！何をした！私達が一体何をした！うおぉぉぉぉぉマヒャド！！
男,そんなのは知らんしぶっちゃけどうでもいい！俺は500万が欲しいだけ！グッバイムドー！ビッグバン！
ﾑﾄﾞｰ,息子よ……先に逝く父を許せ……母さんを……頼んだぞ……
男,……ふぅ
3人,うわぁ……
６,明らかに息子さんにお母さんを大事にって言ったよな今、妻子持ちかよ……もっと安定した公務員とかになっててくれよ……重いよ……
ﾐﾚｰﾕ,間違ってない……間違いなく私たちは悪い事などしてはいないわ、そうよ、そうに違いない、いいえそう思いたいからそう思うことにしましょう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,無詠唱であれだけの威力があるなんて……ムドーは弱くなんて無い……私達なら間違いなく殺されていたのに……これが異世界人の……農家の力
男,さぁ帰ろうぜ！500万を貰いに！
６,あ……うん
ﾐﾚｰﾕ,そうね……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい！
男,テレポ
王,おお！本当にムドーを倒したか！よくやってくれた！
男,死線を何度も渡る苦闘でしたがなんとか討ち取りました！
王,よくやった！本当によくやってくれた！これは約束の報酬だ！
男,やった！有り難き幸せ！！
６,魔王が1000万出すって言ってたらどうなってただろうね
ﾐﾚｰﾕ,多分ここは更地ね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,自分の世界じゃないなので好きなだけ暴れられますよね
二人,……この子以外にバイオレンス？
男,はい皆！125万！
６,どうも
ﾐﾚｰﾕ,貰っておくわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ありがとうございます
６・ﾐﾚｰﾕ,もしもの時男を買収する為に貯金しておこう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,オムライスオムライスオムライスオムライス
男,借金返済悠々自適快適生活！！
4人,よし！
男,ああ……畑耕したい……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あの……男さん？
男,ん？どうしたバーバラ、夜這いか？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ち……違いますよ！男さんの魔法ってどこの魔法なんですか？
男,おっとそれは言えないなぁ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,じゃ……じゃあどうやって覚えたんですか！？
男,えーっとなーショップで買ったり、人外な友人に教えてもらったり、変な石を持って体で覚えたり……あとは敵から盗んだり……まぁ殆どは見よう見まね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そうなんですか……折角ダーマ神殿が復活したのでもしかしたらそこで覚えられるかなぁと思ってたんですが
男,それはちょっと無理かもね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そうですか……
男,でもこっちの呪文なら教えてあげられるけど
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,本当ですか？
男,ああ、明日ダーマ神殿に行く道中で教えてあげるよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,やった！
神官,転職したいのか？
男,全然
神官,なら何で来るんだよ……ってお主職業もう持っているじゃないか！……農家？
3人,あっ！
男,おい今笑ったか？
神官,あばばばばば
男,おい笑ったかと聞いている
神官,わらっひぇ……まへん
男,貴様等は美味しくご飯を食べれるのは誰のお陰だ
神官,農家ひゃんのおかげれす……
男,わかればいい
神官,はぁはぁ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,よろしくお願いします！
神官,君は何に転職したいのかね？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,魔法使いで！
神官,魔法使いはもう極めている様だが？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,えっ？じゃ……じゃあ僧侶で！
神官,僧侶はもう極めているようだが？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,えぇえぇぇえ！？じゃ……じゃあ賢者で
神官,賢者ももう極めているようだが……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,……
６,おい男！バーバラに何仕込んだんだ！これ以上お前みたいなのが増えたら僕の出番が希釈されて濃度が限りなく０になるじゃないか！
男,仕込んだとか言うな！人聞きの悪い！
ﾐﾚｰﾕ,まぁ元々あの子呪文を覚える才能があるとは思うけど……あなたみたいなのが増えるのは勘弁願いたいわ……
男,酷い言われようじゃないか、普通の農家なのに。それぞれ職は決まったか？
６,僕は勇者狙いでまずは戦士だね
男,戦死か
６,字が違うよ！
男,そういえば勇者の奴なにやってるのかなぁ
勇,くかー
上司,勇者の奴また寝てやがる……
上司２,おい待て！この前起こそうとした奴がギガデイン喰らって半死半生な目にあったと聞くぞ
上司,マジかよ……公務員舐めてやがるなこいつめ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,魔法系が何故か極まってたので私も戦士にしました
男,戦士か！素敵だと思うよ！
ﾐﾚｰﾕ,私も戦士ね、少し前線で戦ってダイエットしたいわ
男,お前戦闘をなんだと思ってるんだ。これからどうするんだ？ムドーも倒したし
６,そういえば王様もとい父さんがムドーの他にも力を持った魔族が居るって言ってたなぁ
ﾐﾚｰﾕ,そういえばそんな事言ってたわね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あのー
男,なした？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,とりあえずあの船をもう少し借りる事は出来ませんでしょうか？捜索の幅が広がりますし
ﾐﾚｰﾕ,そうね、何処に行くにしても自由に使える船はあって損は無いわ
６,足は大いに越した事無いしね
男,じゃあゲントの村に言って交渉してみるか
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,それでは……ルーラ！
ﾁｬﾓﾛ,良いですよ
男,まだ何も言ってないんだけども
ﾁｬﾓﾛ,神の船を使いたいのでしょう？構いませんよ
ﾐﾚｰﾕ,随分話が早いのね……
ﾁｬﾓﾛ,一回貸してしまえば後は何回貸してもたいして構いませんよ
６,本心は？
ﾁｬﾓﾛ,正直もう一度封印するのが面倒なんです
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,……
男,まぁなんにせよ有り難く使わせて頂く
ﾁｬﾓﾛ,それでは旅の幸運をお祈りします
６,やっぱり一緒にきてくれないんだ
ﾁｬﾓﾛ,これからマクロスFのDVDを見なくてはいけないので
ﾐﾚｰﾕ,なにこれ楽しいじゃない！
男,ミレーユの奴すっかり船の操作に夢中だな……
６,あれはハンドルを持つと性格が変わるタイプだね
ﾐﾚｰﾕ,何か言ったかしら
６,言ってません
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,それで次の目的地はどこなんですか？
男,ゲントの村から東の方に別の町があるって言ってたからな、とりあえずそこに向かおう
ﾐﾚｰﾕ,わかったわ！さぁ野郎共！碇をあげなさい！
６,楽しそうだなぁ
男,ついたな……
６,ミレーユ……船にドリフトなんてものは存在しないんだよ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,気分が……
ﾐﾚｰﾕ,まだ物足りないわ……
男,おい話を聞けお前達……ってそれ所じゃない奴が2名程居るな……まぁとりあえず今日の所は宿屋で一休みして探索は明日にしよう
宿屋,えぇ！？とまるんですか？いやぁウチは高いんでやめたほうがいいですよ！違う所の方が良いですって
ﾐﾚｰﾕ,高いってどれくらいなの？
宿屋,4名で100ゴールドです
男,普通だろ、泊まらせてもらう
宿屋,えええ！？だからやめたほうが……
男,はい100ゴールド、皆行くぞー
宿屋,ああ！勝手に！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,うぅ……トイレ……
宿屋,いけません！部屋から出てはいけません！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ひゃぁ！
男,なしたなした！何があった！
６,うぅ……まだ眠いよ……
ﾐﾚｰﾕ,んっ……なんなのよぉ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ちょっとちびっちゃった……
宿屋,とにかく部屋から出てはいけません！
男,何故だ？
宿屋,なんでもです！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,……ラリホー
宿屋,うっ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,……
男,どうしたんだバーバラの奴
ﾐﾚｰﾕ,！？何かしらこの音
６,外から聞こえるね
男,行ってみるか……
ﾐﾚｰﾕ,なんなのこの怪物は！
６,いつの間に町に！
男,しかたない！戦うぞ！
村人,待って下さい！
ﾐﾚｰﾕ,危ないわ！下がってなさい！
村人,あの怪物に手を出さないで下さい！
６,何故！？あのままにしておいたら一体何をしでかすか！
男,もしかして誰かのペットか？
村人,違います！！もうこうなったら全てをお話します……
男,なるほど……あの怪物は元々は人なのか
村人,はい……化け物に噛まれたせいで呪いをその御身に受けてしまい……ああアモス様……
ﾐﾚｰﾕ,かわいそうに……
６,なんとかならないのかな？
男,エスナ
ｱﾓｽ,うぅ……私は……私は一体何を……
一同,……
村人,アモスさま！
ｱﾓｽ,君は……私は一体……
男,お前がモンスターで町で暴れててそれを俺が元に戻してあげました
６,包み隠す気が全く無い……
ﾐﾚｰﾕ,なんという外道……
ｱﾓｽ,本当ですか！？私は……私は何て事を……
男,気にするな
ｱﾓｽ,そんな！気にしないなんて無理です
男,俺の知り合いに昔魔王をやっていてそれはもう数百数千と人を殺してきた奴だが今は心を入れ替え立派に農業に勤しんでる奴も居る
ﾊﾞﾗﾓｽ,へっぷし！
部下,だからバラモス様！半袖はもう厳しいですって！風邪引いたらしわ寄せが私にくるんですよ！
ﾊﾞﾗﾓｽ,黙れ！私は風邪など引かない！元魔王だぞ！
部下,今は農家です！
ﾊﾞﾗﾓｽ,そうだな
村人,アモス様は誰も殺めてなどいません！
男,良かったじゃないか、まだお前は一線を越えては居ないらしいぞ？
ｱﾓｽ,それでも私は村の皆を怖がらせて……
村人,そんな事は些細な事です！私達にはアモス様が必要なんです！これからもこの村に居てください！
男,そうだ、大事なのはこれから何をするかだ、過去にばかりとらわれると目先の事すら気が付かない、こんなにお前を必要としている人達が居る事に
ｱﾓｽ,しかし……
ﾐﾚｰﾕ,ふんっ
ｱﾓｽ,ひでぶ
ﾐﾚｰﾕ,うざいのよ……男がグダグダ言いやがって……良いと言っているなら良いじゃないの……夜中に叩き起こされた私の身にもなってみなさいよ……
ｱﾓｽ,すみませんでした、これからは誠心誠意この村の為身も骨も粉にして働く所存にございます
ﾐﾚｰﾕ,それでいいのよ、さぁ帰って寝るわよ
６・男,台無しだ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,くーくー
男,めっちゃ寝てるし
６,僕達も寝ようか
ﾐﾚｰﾕ,さぁ寝るわよ、もう寝る、全力で寝るわ
男・６,おっかねぇ……
ｱﾓｽ,ああ貴方達は！昨日はお世話になりました！
男,元気そうだな
ｱﾓｽ,はい！……あれ？もうお出になられるんですか？
男,ああ
ｱﾓｽ,そういえばここから東のアークボルトになんでも素晴らしい名剣があるとか言う話を聞いた事が……旅のついでにでもよって行かれてはどうでしょう？
６,剣？男！見に行こうよ！
男,剣か……俺は剣より鉈の方が良いな、便利だし
ﾐﾚｰﾕ,まぁ目的地も決まってないし行くだけ行ってみましょうよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そうですね
男,じゃあアークボルトに行くか
６,こんにちは、剣を下さい
兵士,なんだ貴様達は
６,ここにあるという噂の超凄い剣を下さい
兵士,貴様等も噂を聞きつけてきたのか、よかろう、中へ入るがいい
男,なんだ随分話がわかるじゃないか
ﾐﾚｰﾕ,妙ね、普通なら不審者として叩き出されても良いぐらいなのに
６,失礼しちゃうよ！僕の何処が不審者だ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,行動がですよ
６,純粋な笑顔が僕を攻め立てるよ男！
男,行動がですよ
６,汚い笑顔
男,っしゃぁ！
６,ちびっ
ﾐﾚｰﾕ,さっさと行くわよ
男,なるほど、ドラゴンを倒せと言う事か
ﾌﾞﾗｽﾄ,そうだ、今からお前達にそのドラゴン討伐に参加できるほどの腕前があるか見させてもらおう
男,よかろう、かかってくるがいい
ﾌﾞﾗｽﾄ,態度でかいなお前！
男,やるのかやらんのか！
ﾌﾞﾗｽﾄ,順序があるの！早く上行け！
６,やるだけ無駄だと思うけどなぁ
ﾐﾚｰﾕ,怪我人が増えるだけだと思うけれど
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,下手をすると兵士さんが消し飛んでしまいますよ
男,グヘヘへ
ﾌﾞﾗｽﾄ,なんなんだよお前等！早く行けったら！
ｶﾞﾙｼｱ,お前が挑戦者ｋ
男,っそぉい！
ｶﾞﾙｼｱ,おぼっ
ｽｺｯﾄ・ﾎﾘﾃﾞｨ,貴様達が挑戦者かって何故頭を掴む
男,ふんぬっ
ｽｺｯﾄ・ﾎﾘﾃﾞｲ,あぬふ
６,汚いよ男汚い！
ﾐﾚｰﾕ,無駄が無いわね……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,呪文を使わないだけ良心的ですね
ﾌﾞﾗｽﾄ,って早すぎるだろお前達！まぁ良い！我が名はブラスト！このアークボルトの兵士長！いざ尋常に勝負！
男,かかってくるが良い
６,ファイトー！
ﾐﾚｰﾕ,頑張ってね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,健闘を祈ります
3人,ブラストさん
ﾌﾞﾗｽﾄ,前が見えねぇ
男,いい太刀筋だったぜ
６,素手とかどんだけ
ﾐﾚｰﾕ,小さい子には見せられない映像だったわね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,モザイク処理を希望します
男,素手じゃないだろ！そこまで舐めてかかっちゃいない！ちゃんと軍手穿いてたわ！
ﾌﾞﾗｽﾄ,前が見えねぇ
男,ここに居るドラゴンを倒せって事か
６,この馬鹿デカイ棺に入れて来いって言ってたね
ﾐﾚｰﾕ,先に行った人が居るみたいね……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,随分腕がたつとも行ってました
男,じゃあ急がないと先を越されるな
６,急ごうよ！剣欲しいよ剣！
ﾐﾚｰﾕ,ドラゴンなんて初めて見るわぁ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,私もです
ﾐﾚｰﾕ,ここが最深部の様ね……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あれは……ドラゴンです！
６,誰か戦ってるみたいだ
男,行ってみよう！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ,グォォォォァァ！
男,おーやってるなぁ
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと男！邪魔しちゃ悪いわ
男,……
3人,うわ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ,ブオォォォォォァッ！！
ﾐﾚｰﾕ,危ないわ！こっちにも火炎が！
男,ブバーハ
６,炎が消し飛んだ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ブバーハは軽減呪文のはずなのに……
男,あったまきた！
６,そこの岩陰に隠れよう
ﾐﾚｰﾕ,そうね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,出来るだけ隅の方に行きましょう
男,フレア！
６,……もう良いかな？
ﾐﾚｰﾕ,見に行きましょう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,凄い炸裂音でした……洞窟が崩れるかと
６,うわっ
ﾐﾚｰﾕ,ドラゴンが首だけになってる……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,さっきの人はかろうじて生きています、服も鎧もボロボロでパンツ一枚ですが
６,運が良いね、生きてるなんて
ﾐﾚｰﾕ,寧ろ出合ってしまった事自体運が悪いんじゃないのかしら
男,この首持って帰ればいいのか？
６,ちょっとこっち向けないでよ！怖いよ！
ﾌﾞﾗｽﾄ,うわっ！お前達帰ってきやがったのか！
男,ドラゴンの死体持ってきたよ！
3人,きたよ！
ﾌﾞﾗｽﾄ,どれ……うわグ口っ！白目向いて舌がでろんと出てるじゃないか！しかも首だけとは……お前達に慈悲の心は無いのか！
男,うるせぇよ、殺って来いって言ったのはお前だろ
ﾐﾚｰﾕ,そうよ、自分達の手は汚さずに目的を果たしておいてその言い草はなんなのかしら
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,それで気に食わなければ私達を攻める……さぞ気持ちが良いのでしょうね
６,いいよ、全部僕達が悪いんだろ、じゃあさっさと剣をくれよ、そうしたら僕達は帰るからさ
ﾌﾞﾗｽﾄ,なにこの扱い！わかったよ！ほらコレが雷鳴の剣だ！受け取れ！
６,……うわぁ……だっせぇ
ﾌﾞﾗｽﾄ,かえれぇぇぇぇぇ！
男,んだよ全く……腹立つなぁ
ﾌﾞﾗｽﾄ,もうやだ！お前達なんか嫌いだ！帰れ帰れ！
男,リレイズ
ﾌﾞﾗｽﾄ,ひっ！な……何をした！
男,死の宣告！
ﾌﾞﾗｽﾄ,な……なんなんだ！なんなんだ一体！
男,貴様の命は後5分！
ﾌﾞﾗｽﾄ,うわぁぁぁぁぁぁ！
男,行こう
ﾐﾚｰﾕ,そうね
６,スカっとしたよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そのセンスの欠片も感じない剣はどうしましょう？
男,今日の晩御飯代にでもしよう。にしてもバーバラ良く気が付いたな
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,さっき此処に来た時に気が付いたんです
ﾐﾚｰﾕ,さっきの洞窟にこんな抜け道があったなんて……
６,やっと外だ……なんだあれ……上の世界まで階段が続いてる……
男,何段あるんだ一体……
ﾐﾚｰﾕ,これを登れと言うのかしら……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,筋肉痛になってしまいます……
一同,……よし！
男,テレポ。なんだあれ
６,島が浮いてるみたいだけど
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,なんなんでしょう……ひょうたんみたいな形をしてます
ﾐﾚｰﾕ,とにかく行ってみましょうよ
男,なんなんですかこれは
村人,おおあんた達も幸せの国に行くのかい？どうぞどうぞ！
男,しあわせの国？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,なんて怪しげな……
６,もう確実に幸せじゃないフラグがビンビンだよ
ﾐﾚｰﾕ,まぁこれもシナリオの内ね
男,いい所じゃないか！酒が飲み放題なんて
６,そうだね！しかも美味しいし！
ﾐﾚｰﾕ,本当に幸せの国なのかもしれないわね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,オレンジジュースおかわりです
男,でさー親父がサイドブレーキかけないままダンプ上げちゃってさー！そしたらそのまま前に進んじゃってんの！もう親父大慌て！
3人,くかーっ
男,あれ？皆寝てるじゃないか……なんだか俺も眠く……
魔物,クックック……ようやく睡眠薬が効いてきたか
男,エスナ。よし、これからスーパー一人酒タイム突入だ、マスター！焼酎ロックで！
魔物,えっ……はいかしこまりました！
男,ふぅ……
魔物,早く寝ろよ……睡眠薬3割増しで入れてるのに……なんだこいつ……早くしないとジャミラス様にお叱りを受けてしまうのに……
男,マスター！焼酎無いよ！もう何でもいいから持ってきてよ！
魔物,はいぃぃぃ
男,マスターお酒！お酒無い！
魔物,も……もうありません
男,無いの？しょうがないなぁ……じゃあ俺も寝ようかな
魔物,やっと寝てくれるのか……
魔物２,おい！しあわせの国に着いたぞ！
男,ついたの！？
魔物,声がでかいんだよ空気読めやぁぁぁぁ！
魔物２,ちぶっ
ｼﾞｬﾐﾗｽ,なにこれ、起きてるじゃん
魔物,はい……
ｼﾞｬﾐﾗｽ,ちゃんと仕事してないじゃん
魔物,すいません……
ｼﾞｬﾐﾗｽ,まぁ人間が1人起きていたとしてさして問題では無いがな
魔物,そ……そうですよ！ジャミラス様の手にかかればお茶の子さいさいですよ！
ｼﾞｬﾐﾗｽ,まぁな！
魔物,そうですそうです！
ｼﾞｬﾐﾗｽ,でもお前次ミスをしたら命は無いと思えよ
魔物,ひぃっ！
男,ねぇマスター、何この鳥？食べて良いの？つまみ無くて飲んでたからお腹減ってるんだけど
ｼﾞｬﾐﾗｽ,貴様……今この私を鳥扱いしたな……
魔物,ひぃぃぃ！ジャミラス様がお怒りに……
男,ねぇマスター厨房ってあるのここ？
魔物,えっはい奥行って右にありますけど……
男,ちょっと借りて良い？
ｼﾞｬﾐﾗｽ,くっ！私を無視するとは……余程死に急いでいるのだな貴様……
男,生きの良い鳥だなぁ！早く食べたいぜ！
ｼﾞｬﾐﾗｽ,殺す！！塵も残さず芥の様に滅してやる！
魔物,ひぃぃぃぃぃ！
男,お腹減ったなぁ……
６,うーん……あれ？なんだこの匂い
ﾐﾚｰﾕ,良い匂いがするわね……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,中華の様な匂いです……
男,おお！匂いに釣られて起きてきたかこのいやしんぼ共め！
６,うわぁ美味しそう！
ﾐﾚｰﾕ,男って料理もできたのね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,食べていいんですかこれ！？
男,ああ！まだ沢山肉は余ってるからどんどん食え
3人,いただきまーす
男,マスターも食べますか？
魔物,ノーノーノー！
６,でさ男、どこにこんな材料があったの？
ﾐﾚｰﾕ,ちょっと食べながら喋るのやめなさいよ
男,いやぁさっき生きの良い鳥が居てさ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,まさにしあわせの国ですね
６,そうだね！
4人,あはははは
魔物,……国に帰ろう
男,マスター
魔物,はいぃぃぃ！
男,そういえばさっき魔物達の姿を見たような気がしたんですけど
魔物,き……気のせいじゃないんでしょうかねぇお前の殺戮ショーに怯えてとっくに逃げたわ！
男,そうなんですか
魔物,しあわせの国に魔物なんて居るはず無いじゃないですか！あははは
男,そういえばマスター
魔物,はいぃ！？
男,なんで角生えてるんですか？
魔物,しまったぁぁぁぁ！動揺して変身がぁぁぁぁぁ！
男,しかも翼も生えてますよ
魔物,しまったぁぁぁぁぁぁぁぁ！
６,本当だ、マスターまるで魔物みたいだ
ﾐﾚｰﾕ,あら本当
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,魔物みたいですね、本物の
魔物,どうにか……どうにかして乗り切らねば……死あるのみ……
男,まさかマスター魔物だったりして！
魔物,こ……これはコスプレです！この後悪魔っ娘オンリーイベントがあるんですよ！ビックサイトで！
６,なんだコスプレか！納得だよ！
ﾐﾚｰﾕ,それにしてもリアルねぇ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,お金かかってますねぇ
魔物,それはもう本物の素材を集めましたから
男,やっぱりその道の人は違うなぁ
4人,あはははは
魔物,……通った！？。それでは私はそろそろ同人誌が届くので戻らねば！お疲れ様でした！
男,いやぁ良い人だったなぁマスター
６,そうだねー
ﾐﾚｰﾕ,それじゃあ私達もそろそろ行きましょうか
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あのひょうたんの島に戻りましょう
男,なんか張り紙があるぞ？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ご自由にお使い下さい、ですって
６,本当に？何から何まで至れり尽くせりだねぇ
ﾐﾚｰﾕ,無限の彼方にさぁ行くわよぉ！
男,ミレーユの野郎もう舵を持ってやがる
６,過去の悪夢が……酔い止め！酔い止め飲まないと！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,わ……私にもください！
ﾐﾚｰﾕ,ほーっほっほ！楽しいわぁ！楽しいわぁ！
６,誰だ酔い止めなんて作った奴は！全然効かないじゃないか！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,私は海……海と一体になればこのくらいの揺れなど……うぷっ
男,おいミレーユそろそろ目的にに向かおうぜ
ﾐﾚｰﾕ,私は風になるのよ！この腐敗と自由と暴力のまっただなかを駆け抜ける風になるの！
男,……ストップ
ﾐﾚｰﾕ,……
６,物凄い笑顔のまま固まってる……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,この上なく楽しいってのが伝わってきます
男,よし、攻略本に従ってホルストックに行くぞ。ここがホルストックか……城しかねぇなぁおい
ﾐﾚｰﾕ,無駄が無いのは良いことだわ
６,なんだろうあの子
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,近付いてきますね
男,あれは王子だ、あいつを確保して試練を受けさせろと攻略本に書いてある
６,色々すっ飛ばすね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,フラグも何もあったものじゃありません
王子,はなせぇぇぇ！なんだ貴様等は！俺は王子だぞ！
６,僕だって王子だ！
男,よし洗礼だやれ洗礼だ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ほとんど拉致ですね……
ﾐﾚｰﾕ,そういえば洗礼させて何か私達に利はあるのかしら
男,……あるのか？
６,魔法のカギが手に入るとか入らないとか……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そういえば男さんさいごのカギを持ってたような……
王子,ぎゃふん！
男,消えうせろ！。今思ったんだが、この旅の目的はなんなんだ
６,悪い魔族達をシバキ倒すんじゃないの？
ﾐﾚｰﾕ,漠然と旅を続けていた気がするわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,男さんは別の世界から来たんですよね
男,ああ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,では男さんの帰る方法を探すのと悪い魔族をシバキ倒すってので良いんじゃないでしょうか？
男,でも俺帰ろうと思えば帰れる気がする、テレポで
６,でもテンションが上がらないと無理って言ってなかったっけ
ﾐﾚｰﾕ,どのぐらいテンションが上がれば良いのかもわからないわよね
男,何回か試したけどまたこれが中々上手く行かないんだよな
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,じゃあそういう事で良いんじゃないでしょうかね目的は
男,そうだな、糞みたいな目的でも無いよりマシだ
６,こっち世界を救うのと自分の世界に帰るって目的を糞だと言い放っちゃう所が素敵だと思うよ
男,次の目的地は何処なんだ？出来るだけ無駄は無くしたいんだが
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ええっと……本来ならクリアベールに行くんですがね……
６,クリアベールで何をすればいいの？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,空飛ぶベッドをいただけば良いみたいです
ﾐﾚｰﾕ,そのベッドはシングルなのかダブルなのかキングなのかによって色々問題がありそうね
男,シングルで4人乗って飛ぶのは流石にキツイだろ……
６,……無しの方向でいいんじゃないかな
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,山や渓谷みたく漠然と越えたい位置がわかれば男さんの瞬間移動でどうにかなりますしね
ﾐﾚｰﾕ,そうね
男,大体空飛ぶベッドとかギャグにも程があるわ、寒いは危ないわでもう大変だろ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,きっと頭がお花畑な人のベッドなんでしょうね
男,じゃあ次の目的地はフォーン城で決定だな
６,鏡姫は絶世の美女らしいしね！楽しみだよ！
男,全くだ！
ﾐﾚｰﾕ,無しで良いんじゃないの？別に
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,無駄です無駄無駄時間の無駄です
男・６,行くったら行くんだ！
ﾌｫｰﾝ王,帰れ！鏡姫は見世物じゃない！俺の親父は見世物にしていたみたいだが俺は違う！彼女はｂ
男,ストップ！。よし見に行こうぜ！
６,ああとも！
鏡姫,……
男,あらやだ超美少女……
６,本当だね……ターニアには負けるけど
男,メロン食べる？
鏡姫,……
ﾐﾚｰﾕ,あっちの声はこちらには届かないみたいですね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,でもメロンには興味をそそられているみたいです
鏡姫,……
６,これは……手話？
ﾐﾚｰﾕ,ええと……ラーの鏡で……見てください？ラーの鏡で見て欲しいみたいよ
男,ミレーユ手話わかるのか！？
ﾐﾚｰﾕ,学生時代にボランティアで覚えたのよ
６,イメージじゃないね
ﾐﾚｰﾕ,黙りなさい！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ラーの鏡で写せば良いんでしょうか
男,なんだこいつ！鏡姫の横にブサイクが居るぞ！
ﾐﾗﾙｺﾞ,おいコラブサイクって言うな！
ﾐﾚｰﾕ,大方フラれた腹いせに鏡姫を鏡に封じたんでしょうね
６,うわぁ……いくら僕でもそれは引かざるを得ないよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,自分を磨く努力もせずに他人に当たる、典型的カス野郎の所業です……
鏡姫,！
６,めちゃくちゃ頷いてるよ！
男,もう死ねば良いのになこのブサイク
ﾐﾗﾙｺﾞ,なにもそこまで言わなくても……誰にだって後に引けなくなるときがあるだろ！やった後で後悔したりするだろ！
ﾐﾚｰﾕ,顔だけじゃなく心までブサイクの言い訳は聞きたくないわね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,耳が腐って落ちてしまいます
ﾐﾗﾙｺﾞ,ちくしょうが……。もう絶対許さん！鏡姫が未来永劫このままだ！助けたければ魔術師の塔まできやがれ！
ﾐﾚｰﾕ,嫌よ、何でわざわざブサイクに会いに行かなきゃならないのよ
６,罰ゲームすぎて笑えないよね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,その顔ではさぞ人生ハードモードでしょうね
男,おい皆ちょっと耳ふさいでろ、全力で
６,なんで？
ﾐﾚｰﾕ,何かするのかしら
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,全力で塞ぐんですか？
男,いいから塞ぐんだ、塞がねば死ぬぞ
3人,はい
ﾐﾗﾙｺﾞ,もう絶対の絶対許さんぞクソ人間が！こっちに来たら最後確実に殺してｙ
男,ザラキーマ
ﾐﾗﾙｺﾞ,！
男,この魔法は言葉自体に魔力があるからな、術者以外は聞くだけでもやばいんだ
６,なんて危ない術を……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,鏡に映りこまない所を見ると……死んでしまったようですね
ﾐﾚｰﾕ,ブサイクで出番も少ないなんてどう考えても負け組みね
６,本当にありがとうございましたってね
鏡姫,！！
男,鏡が光って……
鏡姫,やっと……やっと出れた！皆さん！ありがとうございます！……あらフォーン王は何処に……
男,ああ忘れてた！エスナ！
ﾌｫｰﾝ王,！ってあれ？私は何を！
鏡姫,フォーン王！
ﾌｫｰﾝ王,姫よ！その姿は！やっと！やっと鏡から出れたのですね！
鏡姫,はい！あの人達が私を……
男,ただ鏡に向かって話しかけてただけなんですけどね
ﾌｫｰﾝ王,そうか……事情は良く分からないがお前達が姫を助けてくれたのか！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,私達3人は耳を塞いでただけですけどね
６,いやちゃんと言葉攻めもしたじゃないか！何もしてないわけじゃないよ！
ﾌｫｰﾝ王,そうか……それでは私に何か出来る事は無いか？礼がしたいんだ！このままお前達を返すのは私の気がおさまらない！
男,それじゃあ……おい？どうするよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,とりあえず貰える物は貰っておいたらいいんじゃないのでしょうか？
６,何を貰えばいいんだろう？
ﾐﾚｰﾕ,それはやっぱりあれしかないじゃない
ﾌｫｰﾝ王,話は纏まったか？
男,はい
ﾌｫｰﾝ王,なんだ、なんなりと言うが良い
男,それではお金を下さい、くれるだけ
ﾌｫｰﾝ王,よしこの水門のカギをやろう、これでお前達の旅の幅も広がるな！
4人,……
男,なんだあの王……なんでも良いって結局カギ一つかよ……メテオで粉々にしてやろうか……
ﾐﾚｰﾕ,まぁ忘れなさいよそんな事、それより水門についたわ、カギで水門を開けてくれる？
６,ねぇ、船に乗ったままどうやって水門をあけるんだろう？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,普通は陸地の所から操作しますよね、常識的に考えて
4人,……
男,ビッグバン！
ﾐﾚｰﾕ,結局こうなるのね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あの城での収穫は０でしたね、結果的に
６,そんな事無いさ！今まで黙ってたけど鏡姫が鏡から出てくる瞬間ドレスの中身が僕には見えたからね！０じゃないさ！
男,なんだって！！
６,凄かったよ……ちょっと耳貸してよ
男,！！……ちくしょう……ポジション取りを誤った……ノ一パンしゃぶしゃぶが……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ・ﾐﾚｰﾕ,……
男,随分寂れた漁村だな
６,ペスカニだって言ってたね、村の入り口の人
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あそこで来る人来る人に村の名前を言い続ける仕事でもしているのでしょうかねあの人は
ﾐﾚｰﾕ,時給なのか日給なのかが問題ね
６,なぁ男！怪しい人が居る！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,明らかにコソコソしてますね
ﾐﾚｰﾕ,怪しすぎて逆に怪しくないんじゃないのかしらアレ
男,面白そうだ、ついていってみよう
ﾐﾚｰﾕ,でも相当警戒してるわよ
男,バニシュ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,これは……
男,透明化する魔法だ、ご都合主義で透明になった者同士はちゃんと見える
６,風呂場覗き放題だね！
男,その発想は無かった！
ﾐﾚｰﾕ,嘘をつきなさい！。スイッチを押して部屋に入ったわね……隠し部屋みたいだけど
男,俺達も行こうぜ！。デスペル
６,戻っちゃった
ﾐﾚｰﾕ,なんだ人魚じゃない……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,死体が山積みにでもなってるのかと思いましたよ……
６,……バーバラの発想が最近怖いよ
ﾐﾚｰﾕ,十中八九男の影響ね、あいつの戦闘は戦闘じゃなくてまるで捕食者の様だもの
男,うわぁ人魚とか初めて見た、始めまして男と愉快な仲間達です
人魚,あ……これはこれはご丁寧に
ロブ,あ、自分はロブってんだ、お前達ディーネを見ても反応が薄いんだな
ﾐﾚｰﾕ,常日頃衝撃映像を目撃し続けているからかしらね
６,多少の事には動じないよ
ロブ,それじゃあお前達は世界平和の為に戦ってきたのか
ディーネ,凄いわね……
６,なりゆきだけどね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,目的が無いから無理矢理作ったようなものです
ﾐﾚｰﾕ,無いよりマシだって事でね
男,世界を見て回るついでだな、あとまぁ他にも理由はあるんだけどな
６,自分の世界に戻るんだろ？
男,それもあるが
ﾐﾚｰﾕ,他にもあるの？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,初耳です
男,世界農業化計画パート2！
ロブ,すげぇ目的だな！俺は漁師だから農業の事はからっきしだが同じ第一次職として応援するぜ！
男,ロブ！
ロブ,男！
ディーネ,何がなんだか……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,慣れですよ慣れ
ﾐﾚｰﾕ,突っ込んでいたらきりがないわ、大事なのは突っ込む時とスルーする時とのメリハリよ
６,僕は基本ボケだからそういう心配はしなくて良いから楽だよ
ﾐﾚｰﾕ,なんか腹立つわねぇ……
ロブ,そうだ！お前達世界を救うって言う位だから相当腕はたつんだろ？頼みがあるんだ！
男,同じラインの職種の同士の頼みっちゃあ聞かないわけにはいかねぇ！無報酬で聞いてやろう！
６,あの男が……
ﾐﾚｰﾕ,無報酬ですって？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,これが第一次産業の絆……
男,話はわかった、ディーネを人魚の集落に連れて行けばいいんだな？
ロブ,ああ、ディーネに俺は命を救われた……どうにかして仲間達の所へ帰してやりたいが俺にはモンスターを撃退する力はねぇ……
男,ロブ！
ロブ,男！
男,お前の頼み！確かに聞き届けたぜ！
ロブ,頼んだぞ！
ﾐﾚｰﾕ,暑苦しいわね……
ﾃﾞｨｰﾈ,ええ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,慣れてきたようですねこのノリに
ﾃﾞｨｰﾈ,なんとか……
ロブ,頼んだぞぉ……
男,任せとけ！
ﾐﾚｰﾕ,ねぇディーネ
ﾃﾞｨｰﾈ,なんでしょうか
ﾐﾚｰﾕ,人魚って尾を乾かせば足になるって言うじゃない？実際はどうなの？
ﾃﾞｨｰﾈ,なりますよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,なら海に居ないで上がってきた方が良いんじゃないですか？くつろげますでしょう
ﾃﾞｨｰﾈ,それもそうですね……それでは
4人,！
男,ノ一パン所じゃねぇ……半裸……だと？
ﾐﾚｰﾕ,しぇいっ
男・６,ひぶっ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,男さんを一撃で……
ﾐﾚｰﾕ,これが本当の突っ込みよ
ﾃﾞｨｰﾈ,ここです！あああれはディーナ姉さん！
ﾃﾞｨｰﾅ,ディーネ！無事だったのね！
ﾐﾚｰﾕ,良かったわねディーネ、無事に集落にもどれて
ﾃﾞｨｰﾅ,貴方達がディーネを助けてくれたのね？ありがとう……そこでのびてるお二人は一体……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,突っ込まれたんです
ﾃﾞｨｰﾅ,なるほど……かなり熟練された突っ込みね
ﾐﾚｰﾕ,それほどでも
ﾃﾞｨｰﾅ,そうだ！お礼と言ってはなんだけれどこのパープをあげましょう、これがあれば水中に潜れるようになるわ
ﾃﾞｨｰﾈ,水中の探索も出来るようになりますよ！
ﾐﾚｰﾕ,！！！是非頂くわ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ひぃぃぃぃこれ以上船での行動範囲を広げないでぇぇぇぇぇ！
ﾐﾚｰﾕ,あはははは！溝落し！溝落しでコーナーを滑るのよぉぉぉぉ！
男,うーん……なんだここは！
６,海だよ！海の中だよ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,貝になりたい、海の底で物言わぬ貝になりたい、何も考えず何も感じない貝になりたい
男・６,何があったんだ……
ﾐﾚｰﾕ,海の底に建物発見！ちょっと男！バック駐船するから後ろを見てて！
男,あ……ああ
ﾐﾚｰﾕ,スペースギリギリ一杯、我ながら見事な駐船だったわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,もうかんべんしてくらさい
男,！宝の匂いがする！
６,男の守銭奴モードが出たね、お宝が近くにあるみたいだ
ﾏｼﾞﾝｶﾞ,マテ
男,なんだ！その後ろにある宝を寄越せ！
ﾏｼﾞﾝｶﾞ,ククク、コノタカラヲタダデヤルワケニハイカヌナ
男,じゃあこれやるよ
ﾐﾚｰﾕ,それは何なの？
男,高級マシンオイルだ、機械を滑らかに動かすには必須
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,前から思っていたんですけどそのふくろって中どうなってるんでしょうね
６,ドラ○もん的な事になってるんじゃないのかな
ﾏｼﾞﾝｶﾞ,……
男,今ならこの高級グリスもセットだ
ﾏｼﾞﾝｶﾞ,……コウショウセイリツダ
男,ああ
ﾏｼﾞﾝｶﾞ,やだ……凄いこのオイル……凄く間接が滑らか……グリスも……凄くニュルニュルしちゃう……
６,滑らかになって話し方も変わっちゃってるよ
男,高級だからな
ﾐﾚｰﾕ,じゃあ頂くものは頂いておきましょう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そうですね
男,なんか鞭が入ってたぞ、ゴージャスな
６,鞭かぁ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ちょっと貸してください
男,ほいさ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,どうも……
ﾐﾚｰﾕ,どう？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,凄くしっくりきます……
男,じゃあそれやるよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,いいんですか！？
男,ああ、口リ女王様ってのも良いと思うし
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,……
６,さっきから鞭を振り回してるね……
男,相当気に入ったんだな
ﾐﾚｰﾕ,そういえばさっきここに来る間に城みたいな建物を見かけたんだけど
男,お約束の魔物だろ、サクっと行こうサクっと
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,……！男さん！この鞭凄いです！
男,ん？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,伸びるんですこの鞭！
６,怖っ！良く見たら先端刃物っぽい物付いてるし！
ﾐﾚｰﾕ,もしかしてそれ相当凶悪な武器なんじゃない？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,早く使ってみたいなぁ……
男,じゃあさっさとその城に向かうか。なんだこの仕掛け……
６,水位を使った仕掛けだね
ﾐﾚｰﾕ,面倒ねぇ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ベギラゴン！
男,おおなるほど！蒸発させてしまえば関係ないな！
６,これは……
ﾐﾚｰﾕ,男みたくなってきてるわね……有無を言わさぬ力技……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,行きましょう！早く行きましょう！
男,あはは！そんなにその鞭が早く使いたいのか！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい！
６,ちょっと待って！
男,なした？
６,なんか落ちてると思ったら砂時計だったよ……
ﾐﾚｰﾕ,何故こんな所に？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,誰かがカップ麺でも食べたのでしょうか？
男,とりあえず持ってくか、落とした奴が居るのかもしれないし
６,そうだね
ｸﾞﾗｺｽ,貴様等が侵入者か……我が名はグラコス、海中を制する魔王だ
男,ああもしかしてこの砂時計お前のか？
ｸﾞﾗｺｽ,あ、すまんそれは私のだ
男,気をつけろよ
ｸﾞﾗｺｽ,すまんすまん
男,それにしても良い砂時計だなそれ
ｸﾞﾗｺｽ,砂の器という宝を改造して作ったからな
ﾐﾚｰﾕ,道理で高級感が漂ってると思ったわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,やっぱりカップ麺を食べてたんですか？
ｸﾞﾗｺｽ,ま……まぁな
６,何のカップめんが好きなんだい？
ｸﾞﾗｺｽ,昔のグータは美味かったんだぞ本当に
６,グータは高くてあまり食指が伸びないよー今のは微妙だけど昔は確かに美味しかったけど
男,やっぱりスーパーカップだろ、あの量は野郎共の強い見方だ
ﾐﾚｰﾕ,私はあの赤いエビの入った奴が好きねぇ、当たり障りが無いのがいいわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,私はあの小さいサイズのが好きですよ、いろんな種類が楽しめて
ｸﾞﾗｺｽ,それはわかる、あのサイズでも2種類食べると凄く贅沢をした気がする
男,あるある！
一同,あはははは
ｸﾞﾗｺｽ,ふぅ……ところでお前等何しに着たんだ？
男,忘れてた！お前を倒しにきたんだった！
ｸﾞﾗｺｽ,えーっ……。正直、良い機会なのかもしれない
男,何がだ
ｸﾞﾗｺｽ,大体こんな水中深くに居る俺の身にもなってくれよ……太陽の光は入らないし湿気は凄いし……
６,洗濯物が乾かないね
ｸﾞﾗｺｽ,そうなんだよ、いくら俺がちょっと魔族の中で力があってこんなナリをしているからって水中深くに押し込められて統治しろってのはあんまりだろ
ﾐﾚｰﾕ,縦社会なのねそっちも
ｸﾞﾗｺｽ,普通こういう仕事は何年か置きにローテーションするべきだと思うんだけどな、でも上の連中は聞く耳を持たないし
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,苦労してるんですね
男,いっそ止めちまえはいいんじゃないのか？
ｸﾞﾗｺｽ,そうもいかんさ……国には妻と娘が居るんだ、裏切ったらあいつらに何をされるかわかったもんじゃない
６,汚いよ魔族汚い
ｸﾞﾗｺｽ,いや魔族だってそんな汚い連中ばっかりじゃないんだ、ただ今頭をやってる魔王様が頑固な人でさ……もうガッチガチなんだよ
男,どうにかならんのか？
ｸﾞﾗｺｽ,……そうだ！
4人,？
ｸﾞﾗｺｽ,俺がここを治めているフリをしとくからその間にお前達で魔王様を倒してくれないか？
男,良いのか？
ｸﾞﾗｺｽ,いいさ、そうすれば妻と子供とも一緒に暮らせる、仕事なんて選ばなければなんだって出来るさ、それなりの貯えもあるしな
ﾐﾚｰﾕ,大丈夫なの？
ｸﾞﾗｺｽ,大丈夫だろう、意外に抜けてるところあるからな魔王様は、寝ぼけて封印してた土地元に戻しちゃいましたで乗り切ってみせる
６,軽いね
ｸﾞﾗｺｽ,俺のポジションは替えが居ないから、多少の怠慢なら許されるだろう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,それって多少なんでしょうか
ｸﾞﾗｺｽ,大丈夫大丈夫、お前達がうまくやってくれれば万事解決だ
男,全くしょうがないなぁ……俺達におんぶにだっこかよ
ｸﾞﾗｺｽ,いや、少しながらだが支援はしてやる、そっちの部屋に行ってみろ
男,……これは！金銀財宝！
ｸﾞﾗｺｽ,人間共の宝だ、と言っても沈没した船から頂いた物だがな、俺は無駄な殺しはしたくないんだ、人を殺した金で家族を養っても嬉しくないからな
６,君本当に魔族なの？
ｸﾞﾗｺｽ,じゃあ頼んだぞー！封印は元に戻しておくからな！
男,まかせとけー！
ﾐﾚｰﾕ,それじゃあその封印されていた土地にでも行ってみる？
６,ああちょっと待って！さきに下のライフコッドに行って欲しいんだけど
男,どうしてだ？
６,そろそろもう1人の自分を回収したくて
男,まぁ正真正銘の王子になっておかないと後々面倒だな
６,うん
ﾐﾚｰﾕ,じゃあちゃっちゃと回収してきましょう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,場合によってはこの鞭を使います
男,さっき使い損ねたからな
６,上のライフコッドとやっぱり変わらないんだねー
男,だな
ﾐﾚｰﾕ,私達は行った事が無いから良く分からないわね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい
ﾗﾝﾄﾞ,おい！お前こんな所で何やってるんだ！
６,ああランドじゃないか！久しぶり！元気だった！？
ﾗﾝﾄﾞ,何言ってるんだよお前、こんな所で油売ってないでさっさと行けよ
６,何の話？
ﾗﾝﾄﾞ,薬草を集めに行くんだろ！ターニアに頼まれてたじゃないか！本当にお前は愚図だな！
６,……
ﾗﾝﾄﾞ,ひぶっ
６,生意気なんだよランドの癖に……僕が本気になったらランドが勝てるはず無いじゃないか
男,もう一人のお前は薬草を集めに行ったみたいだな
６,さっさと回収してこよう
ﾐﾚｰﾕ,居たわね
6,君達は……えぇっ！？もう1人僕が居る？
６,どうも
6,なるほど
６,そう、君と僕が一つになればターニア二人に囲まれたハーレムエンドも可能なのさ
6,しかも王子という特典付きなんて！
６,迷う必要は無いでしょ？
6,そうだね！
ﾐﾚｰﾕ,何を2人で真剣に話していると思えば……
男,恋人もターニア、妹もターニアなんて……憎しみで人が殺せたら……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,殺せますよ、男さんなら
男,どうだ？どんな感じなんだ？
６,別にこれと言って変わりは無いかなぁ
ﾐﾚｰﾕ,あの様子だとどっちの貴方もさして変わらないみたいだしね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,鞭を使いたかったのに……
６,じゃあとりあえず村に戻ろうか
男,ターニアに会いにか
６,もちろん！
ﾐﾚｰﾕ,こっちでは妹じゃないからって襲いかかったりなんかしたら
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,この鞭で木っ端微塵にします
６,それもそれで悪くは無いね
男,なんだこれは……
６,村が……
農夫,オラァァァァッ！！
魔物,鎌が！鎌が頭にぃぃぃぃ！
農夫,雑魚が……
６,あのおっさん強いよ男！
男,農家だからな
ﾐﾚｰﾕ,農家なら強いわね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,納得です
ﾗﾝﾄﾞ,おい！何やってたんだ！お前達も戦えよ！
６,ふんっ
ﾗﾝﾄﾞ,おぶっ
６,まずお前が行けや
魔物,ゲギャギャギャ、貴様がターゲットの人間か！
６,ええっ！？僕を狙ってきたの？
魔物,そうさ！魔族にとって良くない芽は早めにつめとのお達しなんでな！
６,じゃあ……ライディン！
魔物,ぴぎゃぁぁぁ！
男,イマイチだな
６,覚えたてだからね……もっと練習しないと
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,では次は私が……ライディン！
魔物,ひんぎぇぇぇぇぇぇ！
男,まだまだだなぁバーバラ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,むぅ……お手本をお願いしたいです
男,いいぞ、ちゃんと見てろよ二人とも
６・ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい！
魔物,堪忍……もう堪忍してくｒ
男,ライディン！
魔物,っ！！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,……同じ呪文なのにこうも威力が違うんですか……
６,うん、練習あるのみだね！
ﾐﾚｰﾕ,跡形も無く消し飛んでるんじゃないの
男,つい……
６,粗方片付いたね
男,じゃあおいとまするか
ﾐﾚｰﾕ,そうね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,次は封印されていた土地ですね
６,ちょーっと待って！こっちのターニアに会ってからでいいかな？
男,早くしろよ
６,ああ！
男,どうだった？
６,舌入れてやった！
ﾐﾚｰﾕ,バーバラ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,とうっ！
６,凄い効くぅぅぅ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あれっ……封印されていたのってカルベローナだったんですか
男,知ってるのか？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,知ってるも何も故郷なんですよ、私の
ﾐﾚｰﾕ,そうなの？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい……恐らく私の祖母が強力な魔法使いだというのとマダンテという究極呪文があるので封印されていたのだと
ﾐﾚｰﾕ,マダンテってどこかで聞いた事があるわね
６,男使えなかったっけ
男,使える使える
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,私も男さんに教えて貰って使えますからね、まぁもう過去の話です
ﾐﾚｰﾕ,まぁ久しぶりの故郷なんだしゆっくりしていきましょうよ
男,急ぐ旅でも無いしな
６,そうそう、どうにかなるよ魔王なんて
ﾐﾚｰﾕ,ほんとにね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ここがお婆ちゃ、祖母の家です
ﾐﾚｰﾕ,ドアに魔法がかかってるわね
男,砂なのかこれ
６,とりあえず入ってみようよ。あれ？
男,？なんでお前後ろのドアから出てきたんだ？
６,おかしいなぁ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,こういう魔法なんです
ﾐﾚｰﾕ,なんでまたこんな面倒な……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,祖母の趣味です。しかし……どうすれば
男,デスペル。駄目だ、砂を媒介にしているから砂をどうにかしないと意味が無い
ﾐﾚｰﾕ,箒で掃いてみたらどうかしら
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,なるほど
６,でも箒なんて何処に……
4人,……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,諦めましょう、たいした用事もありませんし
男,そうか？バーバラがそう言うなら俺は構わないが
６,故郷って帰ってくるだけで元気になれるからね
ﾐﾚｰﾕ,本当に良いの？もうすこしゆっくりしても良いのよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい、先を急ぎましょう。あ、男さん男さん！
男,どうした？やっぱりもう少し居たいのか？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,いえ、さっき聞いたんですけど何でも空飛ぶお城を見かけたらしいです
男,ラピュタか！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,違いますよ！
ﾐﾚｰﾕ,何かありそうね……何より空を飛んでいるお城……好奇心が疼くわ
６,行ってみようよ！
男,でもどのへんにあるんだ？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,えーっと地図で言えば……このへんみたいです
男,位置さえ分かれば……テレポ！。なんだここ
６,紋章？かななんかボタンがある
ﾐﾚｰﾕ,紋章が切り替わるのね
男,俺も俺も。何も起きないな
６,なんなんだろうねこれ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,！皆さん！上！上を見てください！
ﾐﾚｰﾕ,！！お城！？本当に空飛ぶ城があるなんて……
男,誰だ！
６,伝説の武具？なにそれ？知ってる？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,初耳です
ﾐﾚｰﾕ,私もよ
男,グラビジャ
６,落ちたね、お城
ﾐﾚｰﾕ,なんだかデジャブだわこの光景
男,行くか
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そうですね
男,お前は誰だ？パンツにマントとか今時若手芸人ぐらいしかそんな格好はしないぞ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,すごく……オッパッピーです
６,おっとそれ以上は言わない方が良いよ
ﾃﾞｭﾗﾝ,何故だ！決めセリフなんだぞ！
ﾐﾚｰﾕ,そのセリフを言うともれなく死亡フラグが立つわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,今でももう7分立ちなんですけどね
男,事態が把握できないんだが
ﾃﾞｭﾗﾝ,とにかくだ！お前達にはまずこいつと戦ってもらう！
4人,……誰？
ﾃﾘｰ,俺の名はテリー！アークボルトの件では世話になったな……あの時の俺と思わぬ方が良い……今の俺には伝説の武具がある！
ﾐﾚｰﾕ,テリー……テリー？
６,なんか凄い装備かと思ったらそれが伝説の武具だったんだ
ﾃﾘｰ,ふはははは！貴様等より早く集めさせてもらったぞ！早い者勝ちだ！文句は言わせん！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,早くも何も探してすら居ませんでしたよね
男,存在すら知らなかったよな
ﾃﾘｰ,とにかく貴様等には俺と戦って貰う！
ﾐﾚｰﾕ,テリー……はっ！もしかして……貴方は私の弟のテリーなの！？そういえばどことなく面影が……
ﾃﾘｰ,……ああ、その通りさ姉さん
男,ミレーユお前弟なんて居たのか！？
ﾐﾚｰﾕ,ええ、小さい頃に生き別れになったんだけれどね……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,感動の再会ですね
ﾐﾚｰﾕ,獅子の親は子を育てる為に谷底へ突き落とすと言うわ……それは愛ゆえの所業
ﾃﾘｰ,……
ﾐﾚｰﾕ,まぁそれは関係ないのだけれどね！とりあえず弟が姉に逆らうなんてあってはならない！何より気に入らない！完膚無きまでに全力で叩きのめしてあげるわ！。テリー……貴方は私を切れる？姉である私を
ﾃﾘｰ,くっ……
ﾐﾚｰﾕ,でもねテリー
ﾃﾘｰ,……
ﾐﾚｰﾕ,私は貴方を殺せるわ、一片の躊躇も同情も無く無残に、なぜならそれは私が貴方の姉だから
ﾃﾘｰ,ね……姉さん……ご……ごめんなｓ
ﾐﾚｰﾕ,ふんっ
ﾃﾞｭﾗﾝ,ひぃぃっ！お前！実の弟の首を……貴様それでも人間か！人か！お前に心は無いのか！
ﾐﾚｰﾕ,良いのよ、後で生き返らせるから
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,命の輝きも何もあったものじゃないです
男,おっかねぇ……
６,あの格好良い武具貰っちゃって良いかな
ﾐﾚｰﾕ,ああ悲しいわとても……実の弟を手にかけなくてはならないなんて……それもこれも貴方のせい
ﾃﾞｭﾗﾝ,目が……目がすわってるぞ！正気に戻れ！
ﾐﾚｰﾕ,ああ悲しいわ悲しい、悲しくて悲しくて笑いが止まらないわ
ﾃﾞｭﾗﾝ,笑ってないじゃないか！
ﾐﾚｰﾕ,うるさいわよ海パンそのパンツごと中身を輪切りにするわよ
ﾃﾞｭﾗﾝ・男・６,！
ﾐﾚｰﾕ,後は貴方を殺しておしまい
男,スリプル！
ﾐﾚｰﾕ,っ！
ﾃﾞｭﾗﾝ,怖かった……本当に怖かった……体内にめり込むんじゃないかという勢いで縮み上がった
男,輪切りはあんまりだ、同じ男性として見過ごせない
６,僕はもう恐怖でめり込んだよ
ﾃﾞｭﾗﾝ,俺はもう実家に帰る、豆腐屋の息子の俺が魔王を目指すなんてそもそも間違っていた
６,豆腐屋なんだ実家
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,叩き上げですか
ﾃﾞｭﾗﾝ,ああ、実力も無いエリート共の嫉妬も煩わしいしな……俺は実家で一流の豆腐職人になる
男,豆腐か、大豆が必要になったら是非俺に一報をくれ
ﾃﾞｭﾗﾝ,お前……大豆を語れるのか
男,勿論、俺は男、農家だ……これが俺の育てた大豆だ
ﾃﾞｭﾗﾝ,これは……修行を積んでいない俺にもわかる、素晴らしい大豆だ！
６,僕は枝豆が好きだよ
男,光栄だ、とりあえず連絡先を教えておこう、赤外線通信できるか？
ﾃﾞｭﾗﾝ,あ、出来る出来る、ちょっと待ってくれ……よしOK。よし……じゃあ私はこれから実家に戻り修行を積む事にする
男,ああ
ﾃﾞｭﾗﾝ,俺はこれからビッグになる！お前達よ！デュラン豆腐店をよろしく！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,デュランって苗字だったんですね
男,アレイズ
ﾃﾘｰ,うう……姉さん……ごめんなさい……ごめんなさい……
６,このままにしておいて方が良いね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ええ
男,はい男です。解けた解けた。ああ、修行頑張れよ
ﾐﾚｰﾕ,あらいつの間に城の封印が……ここにきてからの記憶があまり無いんだけど
６,気にしない方が良いよ、その方が良い、うん
ﾐﾚｰﾕ,そう？まぁ別にいいけれど
男,封印も解けたし王の所に行ってみるか
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,易々と封印されたりムドーにされたり鏡のお姫様にぞっこんになたり……なんでこうこの世界の王様って総じてアホばかりなのでしょうね
男,何処の世界も王様ってアホだぜ？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そうなんですか？
６,全くアホばかりだね王様って
ﾐﾚｰﾕ,あんたの父さんもそうでしょうが
男,ペガサス？
王,そうじゃ、ペガサスが居れば狭間の世界に行けるんじゃ
ﾐﾚｰﾕ,ペガサス所か馬さえ居ないわよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,やっぱりアホですか？アホなんですか？
６,こりゃ封印もされるよね
王,貴様等……
男,デュランに聞いてみるか。狭間の世界に行きたいんだが。そうか！ありがとな！。デュランの方が有能だな
王,……
ﾐﾚｰﾕ,この井戸？
男,そうだろう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,深いですね……底が見えません……
６,この井戸に飛び込んだら戦国時代に行っちゃうとかそういうのじゃないよね？
男,確かに考え無しに飛び込むのは得策じゃないな
６,そうそう僕はそれが言いたかったんだ！
男,じゃあまずお前が行け
６,いやあああああああぁぁぁぁ……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,底に落ちた音がしませんね
男,間違いないみたいだな
ﾐﾚｰﾕ,それじゃあ私達も行きましょうか
６,酷いじゃないか！突き飛ばすなんて！
男,突き飛ばしてなんかいない、蹴り落としたんだ！
６,ならいい！
ﾐﾚｰﾕ,この匂い……温泉なのかしら
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,硫黄の匂いがしますね
男,折角だから入ってくか
ﾐﾚｰﾕ,そうね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,脱衣所は何処でしょうか？
６,さぁ入ろう！
ﾐﾚｰﾕ,ちょっとあんた何でもう脱いでるのよ！
男,中々だな
６,疲れがとれるねー
ﾐﾚｰﾕ,ちょっとあんた達後ろ振り向いたら殺すわよ、可能な限り残虐な方法で
男,バーバラのなら見たいけど別にミレーユのすっぽんぽんに興味はありません
ﾐﾚｰﾕ,何時か隙を見つけて殺すわ
６,僕はミレーユのでもかまわないよ
ﾐﾚｰﾕ,そんな中途半端なフォローは要らないわ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,見ますか？男さん
ﾐﾚｰﾕ,あんたも黙ってなさい！
男,マジで！？
ﾐﾚｰﾕ,ふんっ
男,ゲボァッ……は……腹に剣が……貫通して……
ﾐﾚｰﾕ,あんたに普通の突っ込みじゃ温いのよ！
６,ああ……苦労して手に入れた伝説の剣で突っ込むなんて……大丈夫だった男？
男,絆創膏張っておいた
ﾐﾚｰﾕ,そこの目が死んでた人に聞いたら近くに町があるそうよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,というかここに居る人達は皆目が死んでる気が……
６,好きなアニメのキャラを演じてる声優の顔でも見ちゃったんじゃないのかな
男,お前危ないネタ持ってくるな
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,それではその町とやらに行きましょうか
ﾐﾚｰﾕ,そうね
男,絶望の町だってよおい
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,町の名前を考えた人はアホとしか思えませんね
６,皆目が死んでるはずだね
ﾐﾚｰﾕ,目が死んでない人を探しましょうか
ｴﾝﾃﾞ,で、ワシの所にきたのか
男,じゃなけりゃ誰が好き好んで爺の所にくるってんだ
ｴﾝﾃﾞ,それもそうじゃの、お前等の目も死んでおらん、生きた目をしている奴は久しぶりに見たわい
男,生まれてこの方絶望した事がございません
６,ハーレムエンドが僕を待ってるからね、絶望するはずが無いよ！
ﾐﾚｰﾕ,最近絶望状態がデフォルトなのよね、慣れよ慣れ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,絶望以前に希望を持った事がありません
ｴﾝﾃﾞ,凄いなお前達。そうだお前達！ちょっと頼みを聞いてくれぬか？
男,お代はいかほど頂けるんでしょうか？
ｴﾝﾃﾞ,そ……そうじゃな……そうだ！兜だ！兜を作ってやる
男,生憎だな、兜ならもう聖なる兜があるんだ
６,僕の兜だね！？
男,寝言は寝て言えカスが……これだ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,これは……
ﾐﾚｰﾕ,これなの？
６,幼女パンツじゃないか
男,俺には昔ゲットしたこの聖なる兜がある、まぁというわけで兜はいらん
ｴﾝﾃﾞ,ま……待て！それなら一式だ！防具一式作ってやろう！
ﾐﾚｰﾕ,随分必死ね
ｴﾝﾃﾞ,わしの防具は出す所に出せば数10万ゴールドにはなるぞ
男,わかった、なにをすればいい
６,早いね変わり身が
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,資本主義なのですからしかたありません
ｴﾝﾃﾞ,ザクソンの村というのを知っているか？
男,知らないな、この地図で言えばどこらへんだ？
ｴﾝﾃﾞ,このへんじゃな
男,じゃあとりあえず行くか、テレポ！。で、これから何をすればいい
ｴﾝﾃﾞ,あれっ？ここはザクソンの村……
６,だから何をすれば良いんだい？
ｴﾝﾃﾞ,あ……もう用事はすんだわい
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,……なんなんですかね一体
ﾐﾚｰﾕ,さぁ？
男,なんだよ！やっぱ無しってか！騙しやがったな糞爺！胸糞悪ぃ！置いてってやっからな！このハゲ！テレポ！。ざまみろあの糞爺
６,まぁ気を取り直して次の町に行こうか
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,北に町があるそうですね
ﾐﾚｰﾕ,全く忙しいわね
男,今度は欲望の町ってか
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,本当にセンスがありませんね
６,やたらデカイ屋敷があるよ……まぁ僕のお城よりは小さいけどね！
ﾐﾚｰﾕ,まだあんたのじゃないでしょ、とりあえず行ってみましょうか
男,本当か！払うぞ！ほら5000ゴールドだ！
ﾓﾙｶﾞﾝ,なら教えてやろう、ここから西の森の湖の底に宝があるらしいぞ
男,テレポ！
ﾓﾙｶﾞﾝ,消えたっ！？
男,おいお前嘘付いただろ
６,戻ってくるの早っ！
ﾓﾙｶﾞﾝ,な……何の話だ？
男,しらばっくれんじゃねぇぞ。絶対にゆるしま千円
ﾓﾙｶﾞﾝ,あがががが！わかった！5000ゴールドは返す！勘弁してくれ
男,5000？
ﾓﾙｶﾞﾝ,あ……ああ
男,俺が渡したのは50万ゴールドだぞ？
ﾓﾙｶﾞﾝ,ぐぎぎぎぎぎぎぎ！そ……そんなバカな事を……
男,なぁお前達
６,間違いないね
ﾐﾚｰﾕ,確かに見てたわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,500万ゴールドだったような気がします
男,死の宣告！
ﾓﾙｶﾞﾝ,な！なんだこれは！
男,頭上のカウントが0になった時、お前は死ぬ
ﾓﾙｶﾞﾝ,そんな馬鹿な！
男,じゃあ一回死んで見るか？お前の命はあと5分
ﾓﾙｶﾞﾝ,カ……カウントが減ってる……
男,0になれば嫌でもわかるさ
ﾓﾙｶﾞﾝ,わ……わかった！払う！ほら！50万だ！
男,500万だろうが
ﾓﾙｶﾞﾝ,ぐぐぐぐ……もってけ！
男,確かに、じゃあリレイズ！
ﾓﾙｶﾞﾝ,カウントが止まってないじゃないか！
男,安心しろ、死んでも生き返るようにしておいた
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,カウントが0になったみたいですね、断絶魔の叫び声が聞こえます
ﾐﾚｰﾕ,まぁあの手の奴は一度痛い目を見たほうが良いのよ
６,お金もがっぽり貰ったしね
男,じゃあ行くか
ﾐﾚｰﾕ,何処に？
男,500万もあるんだ、カジノの行くに決まってるだろ！
６,いいねー！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はっ！？……今何かのフラグが……
男,ノーマネーでフィニッシュです
ﾐﾚｰﾕ,500万も散財するなんて
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,フラグはやはりこれだったんですね
６,何の事？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,いえなんでもないです
男,こんな町はもう嫌だ、次の町に行こう
ﾐﾚｰﾕ,全く……
６,ある意味才能だよ500万もスッちゃうなんて
男,腹立つ、この町にメテオしてやろうか。なんだここは、カサンドラか？
ﾐﾚｰﾕ,全体が牢獄になってるみたいね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,門番がいます
６,蹴散らしちゃおうよ！
男,そうだな
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そうですね
男・ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ビッグバン！
巨人ｓ,なぜぇぇぇぇ！？
男,久しぶりにやると気ン持ちいい！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,やっぱり威力は男さんの足元にも及びませんね……
ﾐﾚｰﾕ,なんかゾロゾロ出てきたわよ
６,頑張れ男！
ﾐﾚｰﾕ,あんたはそんなごっつい装備してるんだからちょっとは戦いなさいよ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,きりがありませんね……
ﾐﾚｰﾕ,男！もう一発デカイのかましちゃってよ
男,そうだな……アルテマ！
ﾄﾞｸﾞﾏ,うわぁぁぁ！大丈夫かゾゾゲル！？
ｿﾞｿﾞｹﾞﾙ,……
ﾄﾞｸﾞﾏ,ゾゾゲル！？ゾゾゲルゥゥゥゥ！俺を置いて逝くなぁぁぁぁぁっ！。ぐがっ……き……貴様ぁ……
６,……
ﾄﾞｸﾞﾏ,……
６,……ふぅ
ｱｸﾊﾞｰ,これは貴様の仕業か？うむ……中々の手並みだな
男,貴様がここのボスか
ｱｸﾊﾞｰ,いかにも、御託は言わぬ、我と勝負だ
男,いいだろう
ｱｸﾊﾞｰ,イオナズン！
ﾐﾚｰﾕ,やけに正統派な奴ね
６,でも強いよ、今までに戦った奴とはレベルが違う
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,でもそれ故に面白みが無いです
ﾐﾚｰﾕ,それは大事な事なのかしら
ｱｸﾊﾞｰ,くっ……私の負けだ、好きにするが良い
男,ふん
ﾐﾚｰﾕ,いえ、大健闘だと思うわ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,多少なりとも男さんが出血してるんですよ？寧ろ誇るべきです
ｱｸﾊﾞｰ,……さぁ殺せ！
男,断る
ｱｸﾊﾞｰ,なんだと！？俺に生き恥を晒せと言うのか！？
男,そうだ、これからは田舎で余生でも送るんだな
ｱｸﾊﾞｰ,……敗者は勝者に従うのは掟……良いだｒ
６,えいっ
3人,……
６,えっ？何？切り落としたら駄目だったの！？
男,……まぁ良いか、次はいよいよ……魔王か？
ﾐﾚｰﾕ,さぁ？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,派手に暴れてしまいましたからね……恐らくここに居た人たちは瓦礫の下敷きでしょう
６,非人道的だなぁ君達
3人,お前が言うか？
男,しょうがない、困ったときのデュラン頼みだ。何度もすまんな、今アクバーとか言う奴を倒したんだが次何をすればいい？。そいつに会うにはどうすればいい？。牢獄の町って場所だったのか此処は……確かに牢獄の町だった所には居る。何があるんだそこに。というわけでとりあえず西に向かおう
ﾐﾚｰﾕ,玄関のチャイムを鳴らせば出てくるのかしら
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,押してからどうすれば良いでしょう？
６,どうもamazonさんからのお届け物です！って言えば必死になって本人が出てくるんじゃないのかな？
男,なんだその意味深な行動は
６,やればわかるさ
男,じゃあ押すぞ。毎度どうも！amazonさんからデスタムーアさんへの届け物です！。本当だな……
６,amazonで買えるのは漫画や映画のDVDだけじゃないって事さ
ﾃﾞｽﾀ,卑怯だぞ貴様等！
男,うるせぇ！いい歳こいた魔王が工口ゲなんて通販してるんじゃねぇ！！
ﾐﾚｰﾕ,恥かしくないのかしら？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,その魔法は30歳までDTだったから身に付いたんでしょうね
ﾃﾞｽﾀ,うぉぉぉぉ！この鞭をどうにかしろぉぉぉ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,数少ない鞭の出番なんだから駄目です
ﾐﾚｰﾕ,で、この魔王をどうするの？
男,そうだな……埋めるか
６,埋めるの？
ﾃﾞｽﾀ,埋めるのか！？
男,首だけ出して埋めてその横に看板を立てゆのはなおもしろいですぅ☆と書いておく
ﾃﾞｽﾀ,殺せぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！一思いに殺してくれぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！
ﾐﾚｰﾕ,はい！
男,どうした？
ﾐﾚｰﾕ,横にオ?ホ一ルでも置いておくと効果が上がると思うわ
ﾃﾞｽﾀ,ふざけるなぁぁぁぁぁぁ！！！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,はい！
男,はいバーバラ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ペペ口ーションも置いておくと更に効果が上がると思うんです
男,コラッ！女の子が口ーションとか言っちゃいけません！
ﾐﾚｰﾕ,私は*ナホ一ルって言ったんだけど
男,……
６,男！あたかも使用済みのように装ったティッシュもつけると良いと思うよ！
男,そうだな！
ﾐﾚｰﾕ,無視するんじゃないわよ！
男,さぁ始めようかデスタムーア
ﾃﾞｽﾀ,……
６,……これは
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,死んでる……
ﾐﾚｰﾕ,自分で舌を噛み切ったのね……
男,辱めを受けるより自らの死を選んだのか……的ならが天晴れだ
６,そうだね
男,でもさっきの案が勿体無いからとりあえずやるだけやろう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,そうですね
ﾐﾚｰﾕ,さっき言った道具はあるのかしら？
男,俺のふくろをなめるな
ﾐﾚｰﾕ,もういっそ口ーションをぶっかけてネロネロにすればいいんじゃないのかしら？
男,ちょっとその前に……アレイズ！
６,生き返らせるの！？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,鬼ですね……
ﾃﾞｽﾀ,はうあっ！此処は！？覚悟を決めて舌を噛み千切ったのに！しかももう埋まってる！
男,ちょっと聞きたい事があるんだ
ﾃﾞｽﾀ,なんだよ！
男,俺が元の世界に戻るにはどうすればいい？
ﾃﾞｽﾀ,貴様が異界から来た奴だったのか……
男,教えてくれよ
ﾃﾞｽﾀ,クックック……貴様等に誰が教えるか！！
男,新宿2丁目に全裸でふんじばって放り出すぞ
ﾃﾞｽﾀ,デスタムーア様が知っています
男,どこに居る
ﾃﾞｽﾀ,私の部屋にある旅の扉から行けます
男,ちょっと行ってくる
６,あっ男！
ﾐﾚｰﾕ,1人で行くのは危な……くないわね別に
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,あちら側が危ないですけどね
男,お前がダークドレアムか
ﾀﾞｰｸ,そうだが
男,？何をしている
ﾀﾞｰｸ,仕事だ仕事、制圧した土地の税金等々の計画書作りだ
男,……大変だな
ﾀﾞｰｸ,クソ……財源があっても生産物が無い……このままでは国民が飢えてしまう……
男,ちょっとその話詳しく聞かせろ
ﾀﾞｰｸ,？まぁ良いだろう。なるほど……私が開いた扉から来たのがお前で本当に良かったぞ
男,だろう、こちらで生産してそちらで買い取る、世界を超えた貿易だ
ﾀﾞｰｸ,そちらは金が入って満足、こちらは食料が手に入って満足、まさに一石二鳥の素晴らしい案だ
男,でも貿易ばかりに頼ってはいけないぞ、自国で生産する技術を身に付けさせなければならない
ﾀﾞｰｸ,それもそうだな……
男,そこはこの俺が直々に力を貸そう
ﾀﾞｰｸ,良いのか？そこまでしてもらって？
男,俺の野望を教えてやろう
ﾀﾞｰｸ,なんだ？
男,世界中に農業を普及させる事だ
ﾀﾞｰｸ,すまないな……
男,じゃあとっとと世界征服してくれ、その方が普及しがいがある
６,終った？
男,寧ろこれから始まる
ﾐﾚｰﾕ,何が？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,意味がわかりません……
男,これからは農業の時代だ！大農業時代の始まりだ！俺の農家王への道がより太く鮮明になった！
3人,意味がわからない
男,とりあえず世界征服しろって言っといた
3人,何故！？。なるほど！
男,わかってくれたか！
ﾐﾚｰﾕ,資本主義だもの
６,農業は大事だものね
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,腹ペコは厳しいです
男,じゃあ俺帰って準備しなきゃ
６,もう？
ﾐﾚｰﾕ,なんだかんだ寂しくなるわね……
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,もっと魔法を教えて欲しかったです
男,いやまた直ぐ来るけど、農業大使として
６,あ、そうなんだ
ﾐﾚｰﾕ,あらそう
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,じゃあまたね、ですね
男,ああ、それじゃあな！
６,男！短い間だったけど楽しかったよ！
ﾐﾚｰﾕ,あなたのお陰で突っ込みスキルが上がったわ！嬉しくないけどね！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,また！また魔法教えてくださいね！
男,ああお前達！お前達に俺から一言！
3人,……
男,野菜食えよ！
部下,最近色々な人が出入りしますね
ﾊﾞﾗﾓｽ,賑やかだな
勇,あっちの世界と貿易してるらしいからねー
６,あっちの世界なんて三日で征服されちゃったからね！
ﾐﾚｰﾕ,でも前より住み易いのが複雑よ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,飢える人も少なくなりましたからね
勇,魔王の方が治める才能があったんだね
ﾐﾚｰﾕ,それにしてもあれね
６,うん
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,ええ
ﾐﾚｰﾕ・６・ﾊﾞｰﾊﾞﾗ,農家って本当に凄い
部下・ﾊﾞﾗﾓｽ・勇,気が付くのが遅い