律子,大型ライヴに向けて合宿とはね～
小鳥,明日からですか。杜王町初ライブ以来ですね
律子,あれが最初ですか...
小鳥,あの時は色々ありましたね、リサリサ先生もいましたし
律子,今頃どこにいるんですかねぇ～
小鳥,そうですねぇ...合宿と言えば、パリには行かないんですかね？
律子,...あー、あのパリで歌の勉強企画ですか...。あれ、プロデューサー殿がそんな時間あったらファンファーレでも吹いてろって...
小鳥,その台詞好きですよね
律子,もーそう言ったら頑固で
小鳥,合宿、楽しみにしてるんじゃないですか？
律子,いやぁ、それに限っては...
DIO,服は何日分だ...？多めに持って行った方がいいか...
律小,むっちゃ楽しみにしとる
伊織,アンタいつの間に大型車の免許取ったのよ！
DIO,先週だ
春香,そんなに早く取れるんだっけ...
律子,なわけないでしょうが
貴音,大きい車ですね
響,いぬ美も連れてきたけど、全然余るさー
いぬ美,
響,いぬ美！？何で震えてるさ！？
千早,おそらくプロデューサーの膝蹴りが原因だわ
美希,小鳥は？
DIO,奴は留守番だ。貴様らも売れてきたからホルホースだけでは手に負えん
美希,ふ～ん
やよい,...あっ、後ろの車
DIO,む、ボロ車が急いでいるようだな
あずさ,片側に寄って先に行かせてはどうでしょう？
DIO,あぁ。...奴は運命ﾌｫｰﾁｭﾝ
真美,ところで兄ちゃん、今回はどんな宿なの？
亜美,前みたいにボロいの？
DIO,いや、765も随分と金が入ったからな、ボロくはない
真,やーりぃ！
真美,たのちみ→！
DIO,着いたぞ。ここが今回の宿、G.D.stホテルだ
美希,中々キレイなの
あずさ,周りが海なんてオシャレですね～
響,沖縄を思い出すさー
伊織,でも何か刑務所っぽいわね
DIO,まずは支配人に挨拶だ
全員,はーい
支配人,みなさん、私がこのG.D.stホテルの支配人、露骨場露故です
ロッコバロッコ,そしてェェェ、私の隣にいるこの彼女はぁー
ロッコ,みなさんの挨拶を手伝ってくれるアシスタントのシャーロットです
美希,.........
ロッコ,シャーロット、みなさんへこのホテルの説明をしてください
シャーロット,はい
美希,.........
シャーロット,でも支配人！時間は守らなくちゃですよね？
ロッコ,それはそーだよシャーロット！。朝食は６～９時、それにチェックアウトもあるしね。だからいつまでも寝てると帰れなくなっちゃうからねェ
美希,どこでも寝ていいの？
シャーロット,支配人が話してんだッーー！！黙ってろッ！
美希,.........
ロッコ,禁止ですよォー星井美希さん、許可できるのは自室のみです。ま、そーゆーことで、挨拶はこのぐらいにしておきましょう
美希,もう！なんなの！あの支配人！
真,ちょっと厳し過ぎだよね
DIO,とりあえず貴様らは自室で待機だ。２時間後にビーチで撮影がある
春香,ここでも仕事ですか！？
DIO,あぁ、ちょうどイイのがあったのでな。それでは、各自自室に行け。解散
亜美,わわっ！広～い！。海も見える～！。前とは全然違うね！。.........。しかし、てめーら...オレ達に休む暇も与えてくれないというわけか...出て来い！。中々鋭い殺気をしているな...ひとつ名乗っておきな
真美,オレの名は双海真美、何故冷蔵庫にいるとわかった？
亜美,てめー、頭脳がまぬけか？中身を外に出して...片づけてねーぜ！
響,おっ！外に運動場があるぞ！みんな行こ！
真,いいね！何する？
貴音,ここに、ぼうるがありますね
響,じゃあキャッチボールでもやるさー！
真,もう87回目だね
響,結構続いたね！貴音はやらないんさ？
貴音,えぇ、私はベンチに座って見ております
真,そっか。響、中々うまいね
響,そういう真もうまいさー、これだったら何球でもいけちゃうね！
貴音,100回続かない方に100どる
響真,！？
真,ごめん、今なんて？
貴音,あなた達のきゃっちぼうるが100回続かない方に100どる。単なるヒマ潰しです
響,...自分はやるさ
貴音,ぐっど！
真,ちょ！ちょっと響！
響,この合宿でお金は必要さ。ましてや明日は夏祭りがあるからね
真,............
響,！！
真,...条件は、貴音がそこを動かないこと
貴音,ぐっど！すでに始まっていますね
春香,変わった部屋の名前だね
千早,そうね。双首竜の間って...
雪歩,何か怖いね...
千早,と、とりあえず入りましょう
春香,...これと言って普通だね
雪歩,でも前と比べたら綺麗だね！
千早,...？何かしら...縄？
春香,これあれだよ！こうやって片手で持って...ジャンプ！。...ほら！次のに渡る！。こう！こう！こう！
千早,ふふっ、春香、ゴリラみたいよ？
雪歩,天海ゴリラちゃんだね！
春香,ｺﾞﾊﾞﾊﾞｧ！
千雪,タタルカスだーーッ！！
やよい,わぁ！いいお部屋だね！
伊織,えぇ、中々キレイね
やよい,ほら！ピアノ！
伊織,本格的ね～、しかもグランドピアノじゃない！
やよい,ぐらんどぴあの？
伊織,上を開けるやつよ
やよい,そうなんだ～。あ！ジュースもあるよ！
伊織,やよい！こぼしてるじゃない！
やよい,あれぇ？ちゃんと飲んでたのにな～？
伊織,ふーっ。なっ！ベッドがひとつしかないじゃない！
やよい,ホントだ！
伊織,こ、これは...一緒に！。や、やよい一緒に！
やよい,じゃあ私はピアノの中で寝るね！
伊織,寝...えぇ！？ピアノ！？
やよい,一回入ってみたかったんだ～、えへへ～
伊織,そ、そう...ならいいわ...。それにしてもここは部屋が番号じゃないのが不思議ね～
やよい,何だっけ？ばーにん...
伊織,バーニング・ダウン・ザ・ハウスよ
やよい,あ、それそれ！
伊織,G.D.stの七不思議かしらね～
律子,はぁ～、765も稼いだわね～
あずさ,あらあら～、とっても綺麗ですね～
美希,サイコーなの！。あはっ☆ベッドも大きいの！フカフカなの～
律子,コラ美希、はしゃぎ過ぎよ
あずさ,美希ちゃん子供みたいですね～
美希,..........？。あの棺桶は何なの？
律子,どれよ？...あ、本当だわ！
あずさ,何かしら？
美希,ミキじゃ開けなさそうだから、律子、さん開けてなの
律子,仕方ねいわね～。......。中には...何が...ッ！！？
美希,
律子,な、中にいたのは美希だったァー！今後ろにいたのにィ～！
あずさ,あらあらあらあらあらあら
DIO,.........。......このDIOが。モンキーのプロデューサー...か...。...変わったものだな......。...だが未だにわからん。何故ここへ飛ばされたのか？。.....................。......わからん
響,疲れたぞ...
真,1000球はキツかった...
貴音,本当に1000球やるとは...
真美,亜美～、鏡割るのはダメっしょ～
亜美,だって真美どこにいるかわかんないんだもん
春香,手つっちゃったね～
千早,でもいい運動になったわ
雪歩,春香ちゃん後半暴走してたしね
やよい,なんか家具が透けてたような...
伊織,も～やよいったら～、そんなわけないじゃない
律子,美希、アンタいつの間に移動したの？
美希,律子、さんが開けた時、美希のお昼寝センサーが反応したの。その棺桶は寝心地が最高！って！そしてらもう入ってたの！
あずさ,なるほど～
DIO,全員集まったな、それでは撮影にいくぞ
全員,はーい
伊織,暑いわね～...
あずさ,そうね～
雪歩,何度くらいだろ...
真美,ばっばかなッ！温度計がいきなり60℃に上がったぞ！
春香,砂浜で撮影...でも季節的には合ってる仕事だよね
やよい,日焼けしちゃいますねー
美希,フハハクックッヒヒケケケノォホホノォホ
亜美,OHMYGOD！ミキミキが暑さのせいでおつむがやられちまった！
響,それにしても、みんなで仕事なんて久しぶりさー
千早,そうね、でも我那覇さん、ほとんどSPWさんと仕事だったんじゃないかしら？
響,う～ん、SPWと響の石油発掘旅、悪臭バトル、財団を建てようTV...。レギュラーだけで３本もあるぞ
貴音,多いですね
響,貴音だって、SPWとグルメ旅ｵｳｶﾞｰｽﾄﾘｰﾄ
真,SPWさんも働くなー...
雪歩,それを言ったら、プロデューサーもだよね
春香,そう言えばプロデューサーさんは？
真美,兄ちゃんならあそこで座ってるよ
雪歩,砂浜にパラソル立てて...寝てる？
真美,なんかンドゥールごっことか言ってたよ→
伊織,何よそれ...
DIO,...音のみで探知するのは中々難しいものだな
真,何してるのかなぁ？
DIO,む...歩幅の間隔からすると身長160...159か...菊地だな
真,あ、いぬ美
いぬ美,ワン！
DIO,なっ何だ！こっちに向かって何かを投げたぞッ！こ...この風を切る音！
真,いぬ美だぜ
DIO,この圧倒的パワー、まずい！激突するッ！
響,......あっ！いぬ美がまた危な。遅かったさァーッ！！
DIO,よし、今回はこのDIOが見よう
雪歩,プロデューサーがですか？
DIO,あぁ。秋月は局から連絡が入ってしまったんでな。長くなるそうだ
亜美,兄ちゃんの指導なんて初めてだね
真美,そうだね→
DIO,上手く指導できんかもしれんが、そこは許してくれ。レッスン開始。ふむ...俺が直すところもないか...？。コイツらも...成長したな。昔はどうしようもないカス共だったのにな
響,口に出てるぞ
DIO,まぁいいだろう、戻ってすぐ飯だ。その後に風呂。わかったな
全員,はーい
真美,？
貴音,フフ、これはお茶のおかわりを欲しいサインですよ。こうやって茶ビンのフタをずらしておくと、おかわりを持ってきてくれるのです
真美,ふ～ん
貴音,また人にお茶を茶碗に注いでもらった時は、人差し指でトントンと2回たたくのです。これがありがとうのサインですよ
真美,さっすがお姫ちん！食のことなら何でも知ってるね！
亜美,すみません、どうも漢字が難しくてメニューがわかりません。助けてほしいのですが
響,自分は漢字は大体わかるぞ！で...何を注文したいさ？。えーっと...エビとアヒルとフカのヒレとキノコの料理？。な、何を注文してもうまいもんさー！
亜美,手まひまかけてこさえてありますなぁ。ほら、このニンジンの形。星ｽﾀｰ
DIO,！！？
亜美,そうそう、私の知り合いが首筋にこれと同じアザを。もっていたな...
雪歩,プロデューサーのこと？
DIO,！！？？？
あずさ,結構目立つものね～
DIO,バレている...だと...
響,人いないぞー！貸切りさー！
伊織,ちょっと！洗ってから入りなさいよ！汚いじゃない！。特にアンタは！
響,どういう意味さァーッ！
DIO,前の宿では入らなかったが...。これが風呂か...。イギリスに湯船などなかったからな...知らん。......。普段は水で流すだけなんだが...。.........。WRYY！？熱ゥ！？。.........。熱ゥWRYYYYYY！！！
伊織,やっ！？何よ！？
春香,プロデューサーさんだね
雪歩,熱かったんだね
真,そういえばプロデューサーって冷え性なのかな？
律子,そうかしら？
真,この前、手を繋いだ時、すっごく冷たったんだよね～
全員,.......
真,......あれ？
美希,それはどういうことなの真くん
春香,聞き捨てならないなぁ
雪歩,何で手を握ったのかな？
真,い、一緒に遊園地に行った時に...
全員,遊園地ィ！？
真,う、うん
全員,許せん
真,えぇっ！？
全員,裁きを
真,うわぁぁぁぁぁ！！！
DIO,む、奴ら騒がしいな。フー...。慣れるとイイものだな...。......WRYY...
春香,明日の夏祭り、楽しみだね！
千早,ええ、そうね
真美,いっぱい遊ぼうね
やよい,うん！
響,このホテル、カラオケもあるぞ！
千早,そうなの？
響,そうさ！みんな行くさー！
全員,おー！
律子,レッスンまでには帰ってきなさいよ～
美希,夕べ眠れずに～♪泣いていたんだろ～♪
春香,やっぱり美希うまいな～
真美,やよいっち、何歌うの？
やよい,うーん...これ、かなぁ...
千早,......
雪歩,千早ちゃん、本より機械を使った方がいいよ
貴音,こんなものがあったのですね
亜美,知らなかったの？
美希,ふーっ、歌い終わったの～
あずさ,上手だったわ～
やよい,次はわたしですー！
春香,何歌うのかな？
全員,洋楽ゥ！？
真美,何コレ！？
やよい,この前プロデューサーに教えてもらったんだよ～
雪歩,歌えるの？
やよい,英語は苦手だけど頑張りますー！。I'mtakingmyrightwithdestinywillingtoplaymypart
全員,えぇぇぇぇぇうまぁぁぁぁ！！？？？
雪歩,四条さん、着物綺麗...
貴音,そうでしょうか？ありがとうございます
真美,てかなんで着物持ってたの？
貴音,とっぷしーくれっとです♪
春香,あっ金魚すくい！
亜美,勝負だ！はるるんもといタルカスよ！
春香,URWOOOOOOO!!!!
響,こんなに売れてるのにバレないぞ
美希,堂々してると、案外バレないの
やよい,楽しかったですねー！
あずさ,そうね～
やよい,みんなで一緒にやるって、何でも楽しいですよね！
千早,そうかもしれないわね
響,プロデューサーも来ればよかったのにね
春香,くだらんって言ってたよ
猫,ｳﾆｬｧ
やよい,...あっ！猫さんですー！
千早,...ッ！？高槻さん危なっ！！。ッ！！
やよい,わっ！
DIO,このアホが、飛び出すなッ
やよい,うぅ...ごめんなさいぃ...
DIO,あぁ、大丈夫だからさっさと行け世界を使うアレでもなかったな
響,いつからいたんさ！
DIO,帰りが遅いと思って様子を見に来たのだ
千早,あっ...あっ...
DIO,...？如月、どうかしたか？
千早,はっ！......いえ......
DIO,...？。.........。あの如月の顔...。正常ではなかった。む。何だ、どうした。何ィ？。一体何の事だホルホース！。如月...だと？。何があったがわからんが、了解した。一旦事務所に戻る。あとは任せた
律子,わかりました。一体何が起きたんでしょうね...
DIO,皆目検討がつかん。ホルホースもペットショップも電話対応に追われていた
律子,そうですか...。みんなに報告しておきますから、プロデューサー殿は事務所に戻ってください
DIO,あぁ、よろしく頼む。.........。以前とはまた、違う胸騒ぎだ...。どうにも...できんような...
やよい,プロデューサー帰っちゃったんですか？
律子,えぇ、ちょっと事務所が忙しいみたいで...
春香,それって売れてきたってことだよね！
響,きっとそうだぞ！
律子,...だといいけどね。プロデューサーの代わりに私が指導するから覚悟しておきなさいよ！
亜美,うぇぇ！？律っちゃんがやんの！？
律子,当たり前じゃない！他に誰がやるっていうのよ！
伊織,......やだわ～
真美,いおりんがしょげてる！？そんなに厳しいの！？
亜美,厳しいよぉ！リサリサ先生並みだよぉ！
真,ウソォ！？
雪歩,えぇ！？
貴音,なんと
律子,なわけないでしょうが！。と・り・あ・え・ず！ビシバシいくわよ！
全員,はーい...
DIO,.........。...繋がらんか。......。！？。何が起きたというのだSPW！。スピードワゴンッ！！。ﾁｯ！！。...クソッ！。戻ったぞ！
高木,うぉ！？早かったね！
DIO,あぁ、途中時を...いや、何でもない。何があった
高木,あぁ...コレを見てくれ...
DIO,何かの週刊誌か。.........何ィ？。弟を亡くした歌姫、如月千早...だと？。...どういうことだ。説明しろホルホース！
高木,ま、まぁ落ち着きたまえDIO君！ｺﾎﾝ、そうだね...如月君は...この週刊誌のとおり、弟君を交通事故で失っているのだよ
DIO,！
高木,これに関してはタブーであって、どこにも流れるはずはないと思っていたんだが...。この報道後、前回世話になったアバッキオ君から連絡があって...
DIO,......
高木,流したのは城狩栄という黒井の部下だった男だそうだ。黒井が捕まったことを恨んでいるようだ...
DIO,ジョウガリエー...確か俺の部下にも似たような奴が...
高木,どうしたらいいのか...私にもわからんのだ...
DIO,......。他に支障は出ているか
高木,うむ...TVや取材が中止になった
DIO,......そうか
高木,とりあえず！今は電話対応をしてくれ！解決するまではソレだ！
DIO,わかった
美希,久しぶりに疲れたの...
真,やっぱ律子はハードだよ...
律子,そんなことないわよ
響,うっげぇぇ
千早,リサリサ先生の素質があるわね...
やよい,うっWRYYY...
真美,ちょ！みんな！テレビ！！
春香,え？
響,何さ？
千早,！！？
貴音,.........
あずさ,......え？
律子,プ、プロデューサーが戻ったワケって...
伊織,これで事務所が...忙しいという事ね...
春香,ち、千早ちゃん...？
千早,......
春香,千早ちゃん！待って！！
伊織,春香！
春香,！
伊織,追ってはダメよ
春香,で、でも！
伊織,今は...一人にしてあげなさい
春香,......うん
律子,と、とりあえず各自部屋に戻って。みんな千早のことについては触れないであげて
全員,......はい...
DIO,それでは行ってくる
小鳥,プロデューサーさん...これで何回目ですか？千早ちゃんの家に行くの...
DIO,わからん
小鳥,合宿翌日から一日２，３回行ってますものね...
DIO,......必ず何とかする
小鳥,プロデューサーさん...
DIO,如月、いるか。いるな。早く事務所に戻れ。仕事があるわけじゃあないが、猿共が貴様を待っている。...俺も待っている。......。...命というのは、儚きものだ。少し強く握れば、すぐに散る。本当にちっぽけなものよ。中には、簡単に散らん奴もいるがな...。...だが...今まで人間の命を葬ってきたこの俺に、命の“尊さ”など、教えることは出来ん...。.........また来る。！。貴様の親が言っていたが、貴様はそこにいただけで、責任はないと...。如月...。......辛いだろうが、時間がかかるだろうが、必ず戻ってこい。貴様だけの問題ではない。それだけだ。では
千早,私は...あなたを守れなかった...。......。優は絵が好きだったわね...。私の歌が好きで...歌っている私が好きで...。いつも...歌っている私を描いて...。.........優。私はあなたのために歌っていたわ...。誰のためでもない...あなただけ...
DIO,戻った
真,プロデューサー！千早は...
DIO,......
真,そうですか...
雪歩,大丈夫かな...
響,心配だぞ...
美希,千早さん...
春香,私も今朝行ったけど...何も...
律子,そうだったの......
DIO,.........。...どうしたものか......。俺には...どうすることも出来ん。.........。そういえば...。やはり、手紙は大量に来ていたか。.........。どれもこれも、如月宛だな...。フン...愛されているな...。.........。...このDIOが。出来ない、だと？。いいや。なんとしてでも...。如月を...。守るッ！！。.......ハッ！。ここはッ！？。...最初と、このDIOがここに来た感じと似ている...。........。日本だというのはわかる、あの電信柱の文字はカタカナだ。霧がかっている点は...似ていないな。これは夢か...？。まさか、モンキー共との日々も夢だというのかッ！？。......いや、違う。あれはまぎれもない現実だ。感情をこの胸に鮮明に覚えている。だとしたらこれは夢に違いない。...しかし、夢だとしても妙にリアルだな。......わからん
？,あっ！。くるま！あぶなーい！！
DIO,......。なるほど、理解した。これは...。過去だッ！！。世界ッ！！。...ここにきて我が世界の新しい力か。発動条件は想いの強さといったところだな。モンキー共の時代は、俺の負けたくないという想い、の暴走...。フン、世界はやはり最強だな。同時に使えるとは。...そしてコイツは。如月の弟、確か優と言ったか。...その隣に如月か。......そして時は動き出す。あぁ、大丈夫だからさっさと行け
ちはや,おにいさん...ゆうをたすけてくれたの？
DIO,む...あぁ、そうだ
ゆう,ありがとう！
DIO,礼には及ばん。......千早
ちはや,はい！...あれ？どーしてわたしのなまえしってるの？
DIO,気にするな、後に会うことになる
ちはや,...？
DIO,お前は...歌が好きか？
ちはや,は、はい！
DIO,優、お前も千早の歌が好きか？
ゆう,うん！おねえちゃんのえをかくのもすきだよ！
DIO,そうか。...ならば歌い続けろ、何があってもだ。千早。弟のためだけではない。皆のために歌え。お前の歌は誰をも魅了する。これが俺との約束だ
ちはや,はい！やくそくです！
DIO,じゃあな
ちはや,あ、あの！おにいさんはっ！。...あれ？いない...？
DIO,戻るには少々時間がかかるようだな。......。過去を変えてはならないという台詞が映画や書物に使われるが。人の命を救えんようでは、何の教訓にもならん。.........。これが命の“尊さ”というものか...。......フン。...戻ったか。......。...そうか。あのまま絵を描き続けたのだな
千早,おはようございます
DIO,ッ！千早！！
千早,ど、どうしたんですか！？
DIO,もう大丈夫なのか！？
千早,何がですか？
DIO,ハッ...いや、何でもない
千早,変なプロデューサー...
DIO,......。弟が生きているなら、少しは性格が明るくなるのではないか？。性格までは影響されんということか？馬鹿な...。千早よ、弟は...
千早,はい、絵の勉強のためパリに
DIO,一人でか？
千早,いえ、両親も付いていきました。もう長いこと会っていません
DIO,...なるほど。寂しいか？
千早,......。.........はい
DIO,...性格は明るくなると確信していたが、別の障害が生まれたようだな。弟が生きているとしても、千早は寂しさを感じている
千早,でも...大丈夫です。会ってなくても電話はくれます。海外だと高いのに毎日...
DIO,...フッ
千早,それに...。みんながいますから
DIO,......
千早,だから私は大丈夫です
DIO,...そうか
千早,どんなに落ち込んでも、寂しくても、私はみんなのために歌い続けます。それがあの人との約束ですから
DIO,...ほう
千早,プロデューサー...
DIO,何だ
千早,......プロデューサー、優を助けてくれた人に似てる...
DIO,違う。似ていない
千早,え、でも
DIO,違う
千早,.........。...あとプロデューサー、いつから私を名前で...
DIO,ッ！。何となく...だ...ッ
千早,そう、ですか
DIO,嫌か？
千早,いえ、嫌ではありません。でも少し恥ずかしいです
DIO,...フン。そういえば...
千早,？
DIO,これは偶然か？それとも運命か？。どちらにせよ、イイことじゃあないか。千早よ、ここにパリで歌の勉強企画があるが...どうだ？
千早,っ！プロデューサー！。はい！行きます！
DIO,わかった。大型ライヴもそう遠くはない。すぐに行くぞ
千早,はい！ありがとうございます！
DIO,やはり、少し明るくなったな。パリのルーヴルには一日４万人...。とまではいかないが、猿共が溢れかえっているな。まぁ、千早のおかげでもあるだろうが...。......。風景画、肖像画に静物画...。コイツの才能は底知れんな。.........。.........ん？。......この絵は...？。千早とその弟、そして...このDIO...か。幼少期の記憶のせいか、俺は少しボカシているな。タイトル名は...。スタンド・バイ・ミー...か。...フン。......くだらん