士郎,何だよあれ…
青い男,誰だ!!
士郎,あ…。ふう、逃げきれ――
青い男,よう、わりと遠くまで走ったなお前。運がなかったな坊主。ま、見られたからには死んでくれや
士郎,ぐ……何が起きた？。夢…だったのか？。はあっ、はあ――いったい誰が――うぐっ!!。こんな時に泥棒か――同調、開始〈トレースオン〉
青い男,あーあ、見えていたら痛かろうと俺なりの配慮だったんだがな
士郎,お前は――
青い男,一日に同じ人間を二度殺すはめになろうとは、いつになろうと人の世は血生臭いということか。じゃあな、今度こそ迷うなよ坊主
士郎,あがっ!!
青い男,へえ、変わった芸風だなおい。心臓を穿たれて生きてるってのはそういう事か
士郎,がは――あ…
青い男,これで終わりだ――!!
士郎,こ―――のぉおおおお!!
青い男,詰めだ。今のはわりと驚かされたぜ坊主
士郎,平気で人を殺す、お前みたいなヤツに――!!。え…？なに……？
青い男,――本気か、七人目のサーヴァントだと…!?。くっ、卑怯者め!!自らの武器を隠すとは何事だ!!
セイバー,どうしたランサー、止まっていては槍兵の泣こう。そちらが来ないのなら私が行くが
ランサー,その前に一つ訊かせろ。貴様の宝具、それは剣か？
セイバー,さあどうかな。斧かもしれぬし、槍かもしれん。いやもしや弓ということもあるかもしれんぞ
ランサー,ぬかせっ剣使い!!
士郎,あの構えは――
ランサー,ついでにもう一つ訊くがお互い初見だしよ。ここらで分けって気はないか
セイバー,断る。貴方はここで倒れろ、ランサー
ランサー,そうかよ…その心臓、貰い受ける!!。刺し穿つ――
士郎,危ないセイバー!!
ランサー,くっ――何者だ!!
金ぴか,数刻振りよな
士郎,あれは学校にいた――
ランサー,アーチャー…!!
セイバー,バカな――何故貴方がここにいる、アーチャー!!
アーチャー,その出立ち、セイバーのサーヴァントか
セイバー,私を知らない…？まさか貴方も此度また召喚されたというのですか!?
アーチャー,引けランサー。此度は特別に見逃してやろう
ランサー,流石に二人同時に相手するのはきついしな。退かせてもらうぜ
セイバー,待てランサー!!――っ!!
アーチャー,敵に向かって背を向けるとは、無謀にも程があるぞセイバー
セイバー,……アーチャー、十年前の決着を今ここで果たすか
士郎,待ってくれセイバー、ちゃんと説明をしてくれ。何が何だが……
セイバー,敵を前にして何を言うのですかマスター
士郎,マスターなんて呼ぶのはやめてくれ。俺は衛宮士郎だ
セイバー,ではシロウ、指示を
士郎,だから説明をだな
アーチャー,どうしたセイバー、我はいつでもかまわんぞ。それとも抵抗せず我の処刑を受け入れるか
セイバー,まずい――
凛,待ちなさいアーチャー
アーチャー,雑種か
凛,だから雑種じゃないっての!!ったく
士郎,とお――さか――？
凛,こんばんは素人のマスターさん
アーチャー,雑種、どうするつもりだ
凛,彼は聖杯戦争について何もわかってないみたいだからね。説明してあげるのよ
アーチャー,くだらん。我は好きにさせてもらうぞ
凛,ったく、あれのどこが絶対服従なのよ。何はともあれ上がっていいかしら衛宮くん
士郎,え…ああ
セイバー,シロウ、敵のマスターを信用するつもりですか？
士郎,遠坂は大丈夫だ、それに俺達を殺すつもりならさっきのヤツを止める必要はなかったはずだ
セイバー,それはそうですが…いえ、シロウがそういうのなら今は受け入れましょう
士郎,つまり聖杯戦争ってのは七人の魔術師とサーヴァントによる殺し合いってことか？
凛,そうよ。詳しいことは聖杯戦争の監督者に聞くのが一番ね。ここでお別れね。義理は果たしたし、これ以上一緒にいると何かと面倒でしょう
士郎,なんだ。遠坂っていい奴なんだな
凛,は？何よ突然。おだてたって手は抜かないわよ
士郎,知ってる。けどできれば敵同士にはなりたくない。俺、お前みたいなヤツは好きだ
凛,な―――と、とにかくサーヴァントがやられたらさっきの教会に逃げ込みなさい。そうすれば命だけは助かるから――
士郎,遠坂？
凛,――バーサーカー
士郎,――――
凛,――やば。あいつ桁違いだ。アインツベルン―――
イリヤ,じゃあ殺すね。やっちゃえ、バーサーカー
セイバー,――シロウ下がって!。…くっ!!
士郎,駄目だ、バーサーカーの方がセイバーより力も早さも上だ!!
凛,――VierStilErschieβung!。っ…!?なんてでたらめな体してんのよこいつ!!
士郎,逃げろセイバー!!
バーサーカー,■■■■■■■―――ッ!!!!
士郎,――え？。が――は―――
イリヤ,――なんで？……もういい。こんなの、つまんない。バーサーカー。――リン、次に会ったら殺すから
凛,……あ、あんた何考えてるのよ!もう助ける事なんて出来ないってのに……!!
切嗣,僕はね、正義の味方に憧れていたんだ
士郎,何だよそれ。憧れてたって、諦めたのかよ
切嗣,うん。ヒーローは大人になると名乗るのが難しくなるんだ。そんなこと、もっと早くに気がつけば良かった
士郎,そっか。それじゃあ仕方ないな
切嗣,そうだね。本当に、しょうがない
士郎,うん、しょうがないから――俺が代わりになってやるよ
切嗣,ん？
士郎,爺さんは大人だからもう無理かもしれないけど俺なら大丈夫だろ。任せろって、爺さんの夢は――
切嗣,そっか――安心した
士郎,ぐ――あ……？
凛,おはよう。勝手にあがらせてもらってるわ、衛宮くん
士郎,そっか――遠坂が助けてくれたのか。ありがとう
凛,これに懲りたら次からはもっと考えて動いてよね。それで本題に入るけど
士郎,？
凛,衛宮くん、これからどうするつもり？
士郎,正直わからない。聖杯を奪いあうために殺し合うなんてバカげてる。正直俺は聖杯なんてものに興味はない
凛,それ、セイバーの前で言ったら殺されるわよ
士郎,な…殺されるってどうして!?
凛,サーヴァントの目的も聖杯だからよ。彼らも聖杯に叶えたい願いがあるからこそ召喚に応じるのよ
士郎,セイバーにも叶えたい願いがあるってのか…
凛,それで昨日あったことは覚えてる？
士郎,ああ、だけどどうして俺は助かったんだ？
凛,勝手に治ったのよ。おそらくセイバーと契約したことでセイバーの治癒の力が流れ込んだんでしょうね
士郎,そうだ、セイバーは無事なのか!?
凛,ええ、道場の方にいるみたいよ
士郎,そうか…良かった
凛,それで昨日のマスターを覚えてる？あの子必ずわたし達を殺しにくるわ
士郎,――
凛,あの子のサーヴァント、バーサーカーは桁違いよ。未熟な貴方にはアレを撃退できないわ
士郎,悪かったな。けどそういう遠坂だってアイツには勝てないんじゃないか？
凛,正面からじゃ無理でしょうね。それで提案なんだけど、わたしと手を組まない？
士郎,俺と遠坂が？
凛,そう。わたしのアーチャーは今回の聖杯戦争に乗り気じゃないのよ
士郎,乗り気じゃないって、さっきサーヴァントは願いを叶えるためにって――
凛,わたしのアーチャーはちょっと特別なのよ。願いはないけど他のサーヴァントに聖杯を渡す気はないっていう
士郎,なんだよそれ？
凛,さあね。同盟の対価として、マスターとしての知識を教えてあげるし、暇があれば魔術の腕も見てあげるけどどう？
士郎,……わかった。手を組もう
アーチャー,物好きだな雑種、そのような下等なモノと協力するか
士郎,うを!?いつの間に――
凛,アーチャー、何か文句あるわけ？あと雑種って呼ぶな
アーチャー,雑種は雑種だ。なに、別に口を出すつもりなどない
凛,なら口を挟まないで。それで用もなく出てきたわけ？
アーチャー,一応貴様は我のマスターだ。報告をしておこうと思ってな
凛,報告？何よ
アーチャー,貴様がここで怠けてる間に龍洞寺にいた二匹のサーヴァントを消しておいた
凛,はあ!?龍洞寺ってことはキャスターよね？
アーチャー,ああ。民を裁くのは王であるこの我の役目だ。勝手なことは許さん
凛,それでもう一人のサーヴァントってのは？
アーチャー,確か偽のアサシンだ。道の邪魔だったのでな、消えてもらった
士郎,……俺いなくてもこいつ一人でバーサーカーを倒せるんじゃ――
凛,ちょっとアーチャー!?
アーチャー,貴様、不敬であるぞ。貴様が雑種の僕じゃなければ首をはねていたぞ？
士郎,
アーチャー,ふん、狂犬など我が相手をする価値などない。我と戦う資格があるのは真の英雄だけよな
凛,ごめん衛宮くん。とにかくアーチャーはバーサーカーと戦う気がないのよ。こいつ令呪もはねのけるし…
アーチャー,王の中の王であるこの我が何故雑種ごときに従ってやらねばならん
士郎,……遠坂もなんだか大変そうだな
アーチャー,我は喉が渇いたぞ。雑種、美味い酒を持ってこい
凛,朝っぱらから飲酒しようとしてんじゃないわよ!!
アーチャー,時間等関係ない。我が飲みたいと言えば用意するのが当然であろう
士郎,家には酒なんてないぞ。お茶ならあるけど
アーチャー,我に出すからには上等な物を用意せよ
凛,そうだアーチャー、家から荷物とってきて
アーチャー,雑種、我にそのような雑事をさせるつもりか？
凛,良いじゃない。どうせアンタの宝物庫の中には移動用のもあるんでしょう？
アーチャー,これで自分で取り出せ
士郎,これ別の作品じゃ――
アーチャー,我の宝物庫には人間の作る物の全ての原典が入っているのだ
凛,便利ねこれ
士郎,おい遠坂、そんなたくさんの荷物どうするつもりだ？
凛,今日からここに泊まるから
士郎,は？
凛,同盟組む以上一緒の家にいた方が色々と便利でしょ？別棟の客室の一番いい部屋借りるから
士郎,え？
アーチャー,雑種、食事は上等な物を用意せよ。我は食事にはうるさいぞ
凛,言っとくけど拒否権はないからね
士郎,なんでさ!?
アーチャー,うるさい
士郎,あ、はい
凛,それじゃあやっぱり、当面は様子見かな
セイバー,それについては提案が。アーチャーの目は鷹の目のそれと聞きます。彼に屋根の上から見張って貰うというのは
凛,無理ね
アーチャー,断る。我が何故そのような事をせなばならぬ
凛,さっきからアンタは何やってんのよ
アーチャー,ぷらもでるとやらを組み立てているのだ。昨日散歩の途中で会ったワカメが持っていたのでな
凛,ワカメ？まさかアンタそれ奪ったんじゃないでしょうね
アーチャー,民の物は我の物、我の物は我の物だ
凛,……流石史上最悪の暴君
士郎,どうでもよくないけど家の中でスプレー塗装はやめてくれよな
凛,それで学校以外出かけるときは常にセイバーを連れて歩きなさいよ衛宮くん
セイバー,学校にいる間はどうするのですか？
凛,アーチャーの道具があるし大丈夫よ
アーチャー,待て雑種、何を勝手に我の宝物を使う気でいる
凛,だってどうせアンタ側にいる気ないでしょ？だったら出しなさいよ
アーチャー,……仕方あるまい。こいつを貸してやろう。常に脅威を自動で迎撃するすぐれ物だ
凛,目立ち過ぎるから論外ね
アーチャー,注文の多い…第一あと残っているサーヴァントはライダーとランサーだけであろう
凛,そういやそうだったわね。イリヤスフィールとランサーは人目のつく時間は襲ってこないでしょうし
士郎,ライダーにだけ気をつければいいってわけか。でもライダーがどんなヤツかわからないしな
凛,それだけどライダーのマスターは学校の人間よ
士郎,何だって!?
凛,学校に結界が張られてるのに気がつかなかった？あれは多分ライダーのマスターの仕業よ
士郎,あの違和感は結界だったのか。でも何でライダーのマスターってわかるんだ？
凛,消去法よ。まずキャスターならあんな素人丸出しの結界を張らないし、アサシンがキャスター側だったって事はアサシンでもない
士郎,それで？
凛,バーサーカーとイリヤスフィールの実力ならあんなの必要ないし、ランサーでもなかった
士郎,残るはライダーのみってわけか。それで結界ってのはどんなのなんだ
凛,人の魂を吸い上げてサーヴァントの強化をするってヤツよ
士郎,そんなの発動したら学校にいる皆が――
凛,死ぬわね
士郎,そんなことさせられない
凛,だから止めるんじゃない
士郎,どうやって？
凛,発動させるのを待つしかないわね
士郎,さっきと言ってる事が違うじゃないか
凛,矛盾してるって？結界はもう張られちゃってるの。表に出てくるのは発動させるときしかないわ
士郎,発動までにあとどのぐらいかかるんだ？
凛,六日ってところね。それまでは大人しくしてなさい。自分から探し回って敵に知られるのもバカバカしいし
士郎,六日か……
凛,その間にみっちり教え込んであげるわ。バーサーカーとも近いうちに戦わなきゃいけないんだし
士郎,ああ頼む。セイバーも剣の稽古を頼んでいいか？
セイバー,もちろんです。その前にシロウ、一つ頼みが
士郎,なんだ？
セイバー,私はシロウからの魔力の提供が不十分です。なので普段は寝て魔力の温存をさせたいのです
士郎,寝てると消費を抑えられるのか？
セイバー,はい。それと食事でわずかばかり魔力を補給できます
士郎,そっか、すまない
セイバー,いえ。もし私が寝ている間に何かがあれば令呪で呼んでください
士郎,わかった
アーチャー,それよりセイバー、貴様は我を知っているようだったが？
セイバー,……私は十年前に行われた聖杯戦争でもセイバーとして召喚されていました
凛,嘘っ!?それってどんな確率よ!?
セイバー,そのときにアーチャー、貴方もアーチャーとして呼ばれていた
アーチャー,我には聖杯戦争に参加した等という記憶はないが…貴様は特別なサーヴァントのようだな
士郎,どういう事だ？
凛,召喚されたサーヴァントはあくまでもコピーなの。本体は英霊の座ってところにいるのよ。本体には召喚されたという記録を知る事はできるけど、何が起きたかという記憶を知る事はできないのよ
アーチャー,つまり我が参加していたという事を本来知る事は不可能なのよな
セイバー,私はまだ死んでいません。それゆえ記憶も引き継げるのです
凛,死んでない？それってどういうこと？
セイバー,私は死ぬ前に聖杯を手に入れる事を条件に世界と契約しました。なので死の直前を永遠に繰り返しているのです
凛,コピーじゃなくて本人が呼ばれてるって事ね？
セイバー,はい、私が霊体化できないのもそれが理由です
凛,ちょっと待って、アーチャーを知ってるってことはアーチャーと戦ったの？
セイバー,はい、前回の聖杯戦争で最後に残ったサーヴァントが私とアーチャーでした
凛,うそっ、アンタ達そんなに強かったの!?それでどっちが勝ったの？
セイバー,決着は着いていません。聖杯を前にして私はマスターに裏切られました
士郎,裏切られた？
セイバー,私の前回のマスター……衛宮切嗣は令呪を二画使い私の手で聖杯を破壊させたのです
士郎,おや…じ……？
凛,衛宮君のお父さんって前回の聖杯戦争に参加してたの!?
セイバー,この屋敷は聖杯戦争の拠点として使っていたものです。シロウが召喚に使った魔法陣はその時にアイリスフィールが描いた物でしょう
士郎,あいりすふぃーる？
セイバー,アイリスフィール・フォン・アインツベルン。前回の聖杯戦争の間、私と共に行動をしていたキリツグの妻です
士郎,親父の奥さん？いやそれよりアインツベルンって遠坂
凛,昨日のあの子ね。前回のアインツベルンは外部の魔術師を婿に迎え入れて聖杯戦争に参加させたとは聞いてはいたけれど
アーチャー,人間と人形の混ざりものとは酔狂なモノを作ったと思ってはいたがそういうわけか
士郎,？
セイバー,まさか…ありえない。あれから十年の月日が経っているのですよ!?
アーチャー,あの人形はあれ以上成長せんという事だ。貴様も似たようなものであろう
セイバー,……
凛,なるほどね、あの子が衛宮君を狙ってきたのはそれが理由か
士郎,おい、それぞれで納得してないでわかるように説明してくれよ
凛,あの子は多分あなたのお父さん、衛宮切嗣の娘よ
士郎,親父の？
凛,そうよ。切嗣って人はセイバーだけじゃなくて、奥さんやその家系のアインツベルン、そして実の娘のイリヤスフィールを裏切って聖杯を破壊した。つまりあなたは裏切り者の子供ってわけ
士郎,……
凛,もう遅いわね。お話は今日はここまでにしましょう
士郎,げ、もう６時か。朝飯の用意をしないと
凛,おはよ――朝早いのねアンタ
士郎,と…遠坂？どうした…何かあったのか!?目つきが尋常じゃないぞ
凛,気にしないで、朝はいつもこんなんよ。顔でも洗えば目が覚めるわ
士郎,顔を洗うだけなら玄関の廊下に洗面所がある
凛,あーそういえばあったわね…そんなの……
士郎,……ほんとに大丈夫なのかあいつ？
凛,士郎―――？誰か来たけど――――？
士郎,ああ、気にしないでいい!!この時間に来るのは身内だからってまずい!!
桜,―――え？
凛,おはよう間桐さん。こんなところで顔を会わせるなんて以外だった？
桜,遠坂…先輩……先輩…あの、これはどういう……
士郎,ああ、それが話せば長くなるんだけど――
凛,長くならないわよ。単にわたしがここに下宿することになっただけだもの
桜,……先輩、本当なんですか
士郎,要点だけ言えばな。ちょっとした事情があって遠坂にはしばらくうちに居てもらうことになった
桜,今の話、本当に――
凛,これはわたしと士郎で決めた事よ。家主である士郎が同意したんだからこれは決定事項。この意味わかるでしょう？
桜,……わかるって、何がですか
凛,今まで士郎の世話をしていたようだけど暫くは必要ないって事よ。来られても迷惑だし、来ない方が貴女の為だし
桜,わかりません
凛,はい？
桜,……わたしには遠坂先輩のおっしゃることがわからないと言いました
凛,ちょっ、ちょっと桜、アンタ――
桜,お邪魔します。先輩、お台所お借りしまs――
アーチャー,朝から何を騒いでいる雑種
桜,え――どうして先輩の家に貴方が……
アーチャー,誰の許可を得て我を見ている、女。失せよ
桜,!!
セイバー,はあっ!!
アーチャー,邪魔をする気かセイバー
セイバー,貴方こそ何のつもりですかアーチャー
アーチャー,邪魔をするというなら雑種もろとも散れ
凛,いい加減にしなさいアーチャー!!
アーチャー,……ふん、さっさと失せよ雑種。そして二度と我の前に姿を現すな
士郎,さ、桜。外で話そう
桜,……はい
凛,……アーチャー、何でいきなり桜を殺そうとしたの。桜は何の関係もない一般人なのよ
アーチャー,本気で言っているのか雑種、我はあれ程気色の悪いモノを見た事がない
凛,それどういうこと？
アーチャー,朝から気分が悪い。気晴らしに出かけるとしよう
凛,待ちなさいアーチャー!!……ったく、セイバー、アーチャーが言ってた意味わかる？
セイバー,いえ…私には彼女はごく普通の女性に見えましたが……
士郎,悪いな桜。あいつも悪気があったわけじゃないんだ
桜,先輩……
士郎,どうした？
桜,あの男の人は先輩の知り合いなんですか？
士郎,俺のってより遠坂の知り合いだな。あいつも暫く家に泊まるんだ、だからその――
桜,ふふ…そうですか……遠坂先輩の……姉さんは――
士郎,さく…ら……？
桜,何でもないですよ先輩。ごめんなさい先輩、暫くご飯作りに行けません
士郎,桜が謝ることじゃない。むしろ俺が謝らないと――
桜,良いんです。先輩は何も悪くありません。悪いのは全部――ですから
士郎,――え？
桜,何でもありません。それじゃあ先輩、また学校で
士郎,あ…ああ、またな桜
桜,はい、それじゃあ失礼します
士郎,……帰るか、あれ？何か忘れてる気が――。やべっ、藤ねえ!!
大河,へー、セイバーちゃんて切嗣さんと知り合いだったんだ
セイバー,はい、10年前にキリツグの妻の護衛を
大河,えっ、十年前ってことはもしかしてセイバーちゃんって私より年上!?
セイバー,タイガの年は知りませんがおそらく
大河,全然そんな風に見えないんだけどなー
セイバー,私はわけあって15の頃から成長が止まっているので
大河,何それ羨ましい
士郎,藤ねえ、早くしないと遅刻するぞ
大河,あ、もうこんな時間!?行ってくるわねえ、士郎も遠坂さんも遅刻したらダメよー
凛,藤村先生、ここでも慌ただしいのね
士郎,ははは……
慎二,おい衛宮
士郎,なんだ慎二？
慎二,何で今朝遠坂と一緒にいた
士郎,あー偶然会って一緒に来たんだよ
慎二,偶然？そんなわけあるもんか、遠坂は今まで誰とも一緒に登校したことがないんだよ
士郎,そうなのか？どおりで朝からこっちを見てくるヤツが多いわけだ
慎二,どういう事かしっかり説明しろよ
士郎,そう言われたって困る。じゃあな、生徒会の手伝いがあるんだ
慎二,待てよ!!
士郎,何だよ、もう話すことなんてないだろ
慎二,いーや、きっちり説明してもら――これは令呪…？
士郎,な――
慎二,そうかそうだよなあ、どうりで遠坂とお前が一緒にいるわけだ。マスター同士だもんなあ
士郎,慎二お前何でそれを――
慎二,何で？そりゃ僕もマスターだからに決まってるだろう？
士郎,お前も魔術師だったのか!?
慎二,何にも知らないんだな衛宮は。間桐と遠坂は代々魔術師の家庭さ
士郎,間桐が……？
慎二,ここで魔術について話すのもなんだ、今から僕の家に来ないか？。まあそんなに警戒すんなよ衛宮
士郎,警戒するに決まってるだろう。これ見よがしにサーヴァントをいさせやがって
慎二,ライダーのことかい？何もさせやしないよ、お前のサーヴァントがいきなり仕掛けてこないとは限らないからな
士郎,ライダーのサーヴァント…ってことは学校の結界は――
慎二,ああ、僕が張ったんだ
士郎,お前、あれがどういうものかわかっているのか？
慎二,当たり前だろ？
士郎,慎二お前ッ!!
慎二,そう騒ぐなよ、ただの保険だよ保険。僕は戦う気はないんだよ
士郎,だったら何の保険なんだよ。戦う気がないならあんなもん必要ないだろ
慎二,こっちに戦う気はなくても向こうはそうじゃないだろう？昨日だって明らかに人間じゃない金ぴかに……
士郎,金ぴか？あっ……
慎二,あってまさか衛宮、あいつの事知ってるのか!?
士郎,い、いや人違いの可能性もあるし……
慎二,あんな金ぴかのヤツがそう何人もいてたまるか!!知ってるんだろ!?言えよ!!
士郎,と、遠坂のサーヴァントだと思う
慎二,遠坂のサーヴァントだと!?よし衛宮、僕と手を組んで遠坂を倒そう!!
士郎,いやちょっとそれは無理というか
慎二,何でだよ!?お前ああいうヤツ許せない人間だろう!?あんなヤツ野放しにしておけないだろう!?
士郎,……慎二、それでもあんな結界を使おうとするヤツとは手を組めない。じゃあな
慎二,おい待てよ、頼むから――あの金ぴかと青タイツに仕返しするまでは――
士郎,青タイツ？とにかく――お前があの結界を発動させるっていうなら俺は容赦しないからな。こんなもんかな。アーチャーは今夜は飯食うのか？…それより桜は大丈夫かな。っ!?
イリヤ,もう、そんなに驚かなくたっていいじゃない
士郎,えっ、イリヤ…スフィール……？
イリヤ,イリヤでいいよ、こんにちはお兄ちゃん
士郎,あ、ああこんにちはイリヤ……今日はバーサーカーは連れてないのか？
イリヤ,何言ってるのお兄ちゃん、今は夜じゃないよ？聖杯戦争は夜にするものでしょう？
士郎,それじゃあ今は戦わなくていいんだな？
イリヤ,うん、でも夜に会った時は殺すね？
士郎,イリヤは…その、切嗣の――
イリヤ,……
士郎,いや、何でもない。イリヤはこの辺りに住んでるのか？
イリヤ,ううん違うよ。郊外の森にね、お城が建ってるの。そこに住んでるんだ
士郎,郊外の森の城？そこに一人で住んでるのか
イリヤ,口うるさい使用人が二人いるわ。そろそろ帰らないと怒られちゃう
士郎,帰るのか？
イリヤ,うん、次会ったら殺すねお兄ちゃん
士郎,昼間だったら殺さないんだろう？
イリヤ,え？そうだけど――
士郎,だったら俺はまたイリヤと話したいな
イリヤ,――――、考えといてあげる。じゃあねお兄ちゃん
士郎,ただいまー
セイバー,随分と遅い帰りですねシロウ
士郎,げっセイバー
セイバー,げっとは何ですか。シロウ、貴方はマスターとしての自覚が足りません。サーヴァントも連れずに何を考えているのですか
アーチャー,我の宝物がその雑種を守っているのだ問題はあるまい
セイバー,アーチャー、口を挟まないでください。これは私とシロウの問題です
アーチャー,雑種、我は腹が空いた早く馳走を用意せよ。我の飯の準備ができるのだ、光栄に思うがよい
士郎,すぐに準備するよ。今日は豚肉が安かったんだ
アーチャー,貴様ァ!!雑種の分際で我に安物の肉を食わせる気か!!
士郎,仕方ないだろう!?衛宮家の財布はそんなに裕福じゃないんだ、ただでさえ急に三人も増えたのに
アーチャー,畏れ多くも我に報酬を求める気か？
凛,あら、住ませてもらうんだからそれぐらい当たり前でしょう？
アーチャー,我が住んでやってるのだぞ？光栄には思えど――
凛,あらぁ？アーチャーってば財宝財宝言ってるくせに食事代や宿代も出せないぐらい貧乏なの？
アーチャー,何だと？
凛,そうよねえー、そんな金ぴかの鎧作っちゃったらもう一文も残らないわよねえ
アーチャー,良いだろう!!褒美を受け取るがいい!!
士郎,うわあ!?どこに入れてたんだこの大量の宝石!?
アーチャー,ふははは!!思い知ったか雑種、我が財宝の凄さを!!
凛,ちょろいわー
アーチャー,む？何か言ったか？
凛,いいえ？うわあ流石英雄王様ー、態度だけじゃなくて懐も大きいのねー
アーチャー,ふはははは!!我を敬う気になったか雑種!!
士郎,赤いあくま…
凛,何か言ったかしら衛宮君？
士郎,い、いや何でも……。取りあえず今日は買ってきた食材で我慢してくれ。無駄にはできないからな
アーチャー,今の我は気分がいい。特別に許す!
凛,ふ…ふふ……これだけあれば衛宮君と山分けしても100年…いや200年は遊んで――いえ魔術の研究を…うふふ
士郎,……
大河,たっだいまー!!って何このお宝の山!?
アーチャー,我からの褒美だ、存分に受け取るがいい!!
大河,本当に!?すっごーいアーチャーさんお金持ちなのねぇ…これなら新しいバイクを――
アーチャー,バイク？
大河,アーチャーさん知らないの？
アーチャー,知識としては知っている。原典も我の宝物庫にあるはずだが――
セイバー,昔切嗣に用意してもらったものを使っていましたが…あれは良いモノです
アーチャー,ほう、セイバーが言うのなら間違いなさそうだ。雑種、明日我をそのバイクとやらを売ってる店に連れていけ
大河,仕事あるから連れて行くのは無理ねー。お店の位置なら教えてあげられるけど
アーチャー,では場所を教えろ
セイバー,……
士郎,セイバーも行って来たらどうだ？
セイバー,で、ですが私にはシロウを護衛する任務が――
凛,大丈夫よセイバー。私がついてるし、それにアーチャーの宝物もあるんだし
セイバー,リンがついているのなら安心ですね。それでは私も――
凛,今夜はちょっと出かけるから魔術を見てあげられないけど今のうちに聞いておきたい事ある？
士郎,そうだな……そういや令呪って何ができるんだ？
凛,サーヴァントを律する三回だけの命令権、サーヴァントに三回絶対に逆らえない命令をできるんだけど、中には効果の薄れる命令があるわ
セイバー,例えば必ず聖杯を手に入れろ、必ずマスターの命を守りきれ等という命令はほとんど効果はありません
アーチャー,マスターの命令に全て従え等というモノもな、なあ雑種
凛,う、うるさいわね
セイバー,サーヴァントに対しそのような命令をする事等あまり考えられませんが――リン？
凛,な、何かしら
セイバー,いえ、貴女の様子が少し変でしたから
凛,そんなことないわよ？
士郎,そういえば遠坂、前にアーチャーが令呪をはねのけたって言ってたよな？
セイバー,私のように対魔力を持っているサーヴァントならばある程度は抗う事ができます
アーチャー,この雑種は恐れ多くもこの我に、マスターに絶対服従等とふざけた命令をしたのだ
セイバー,なるほど、リンは令呪を一つ無駄にしたのですね
凛,
士郎,ああ、だから令呪を無駄な命令に使うなって――
アーチャー,本来ならそのような命令等令呪をもってしても不可能だ。第一雑種の分際でこの我を従わせよう等と万死に値するのだが――
士郎,だが？。だが？
アーチャー,この雑種は特別だったようだ。不安定だがこの我をわずかばかり縛っている
士郎,それってお前が――アーチャーが遠坂の命令に逆らえないってことか？
凛,逆らいまくってるわよこいつ
アーチャー,王であるこの我が雑種ごときの命に従う道理はなかろう
士郎,じゃあ何でアーチャーは遠坂に何もしてないんだ？万死に値するんだろう？
アーチャー,む――
凛,どうかしたアーチャー？
アーチャー,我の宝物庫を開けた盗人――いやこの感じは――
凛,だからどうしたのよ、何かあったわけ？
アーチャー,――くく、面白い事になりそうだぞ雑種
凛,どういう事よ？
アーチャー,今はまだ気にすることはない。お前はただいつも通り我の臣下として動いておればいい
凛,もったいぶらずにさっさと言いなさいよ
アーチャー,楽しみは後に取って置く方が良かろう？なに、心配せずとも直にわかるだろうさ、生き残ってさえおればな
凛,へえ…やる気がなさそうだったあんたがそんな顔するなんてよっぽど良くない事なんでしょうね
アーチャー,斯様な偶然、二度と巡り合えんぞ？此度の聖杯戦争、我が本気を出す価値となりそうだ
士郎,ふぅ、昨日と一昨日はやれなかったからな。――同調、開始(ﾄﾚｰｽ･ｵﾝ)。――基本骨子、解明。――構成物質、解明。――構成物質、補強。――っ、失敗か。……また気分転換でもするか、――投影、開始(ﾄﾚｰｽ･ｵﾝ)。……やっぱり中身のない空っぽか
アーチャー,ほう、なかな面白い芸当をするではないか
士郎,ッ!!アーチャー!?遠坂と一緒に出掛けたんじゃ――
アーチャー,何故我が凛に付き合わねばならん
士郎,お前、遠坂と一緒にいないときは遠坂の事名前で呼ぶんだな
アーチャー,あれは雑種と呼んだときの反応が面白いのでな
士郎,確かに雑種って呼ばれる度に変な顔を――
アーチャー,ほう。ただの人形かと思うたが、愉悦はわかるようだな
士郎,なんで俺が人形なのさ？
アーチャー,お前は人間の真似事をしようとする人形といったところか
士郎,なんでさ？
アーチャー,ふむ、贋作か……これらも貴様が作ったものか？
士郎,聞いてないし。…ああ、そうだけどそれがどうかしたのか？
アーチャー,ただの贋作というわけではない…か
士郎,何だよ、何か変か？
アーチャー,投影魔術は本来長時間残るものではない、長くても数刻で完全に消え失せる
士郎,そうなのか？でも俺が作ったヤツは全部残ってるぞ？
アーチャー,多少貴様も特別なようだな
士郎,どういう事だよ？
アーチャー,贋作やその作成者は気に食わんが、我は貴様に興が湧いたぞ贋作者(ﾌｪｲｶｰ)。特別に誅さずにおいてやろう
士郎,そりゃどうも、用がないなら気が散るからどこか別の場所に行ってくれないか？
アーチャー,ふ、我に目が眩むは森羅万象の摂理であるから仕方あるまい、気をきかしてやろう。ふははははは!!
士郎,……何しにきたんだあいつ？
大河,新都でまたガス漏れだってさ、あんた達も気をつけなきゃダメよー？
士郎,わかってる
大河,それじゃあ行ってくるわねー
凛,アーチャー
アーチャー,ほう、あの攻撃で生き長らえたか
士郎,何の話をしてるんだ？
凛,気がついてなかったの？最近のガス漏れ事故、あれは全部キャスターのサーヴァントの仕業よ
士郎,でもキャスターはアーチャーが倒したんじゃなかったのか？
凛,何でちゃんと確認してこなかったのよ!!無駄に偉そうにして慢心してるからよ
アーチャー,はっ、慢心せずして何が王か！
凛,何が王か、じゃないわよ。ったく、昨日龍洞寺に行って魔力が残ってると思ったら
士郎,龍洞寺…キャスターの本拠地に行ってたのか？それでキャスターはいなかったのか？
凛,階段のところにアーチャーの攻撃の跡と着物の切れ端みたいなの。本殿の近くにもアーチャーの攻撃の跡が残ってたけど
アーチャー,あの女狐は住処を移したというわけか
凛,一時的なものでしょうね。あの土地はそう簡単に手放せるものじゃないもの
士郎,キャスターが今どこにいるのかわからないのか？
凛,わからないわ
士郎,キャスターの居場所が龍洞寺ってわかった時と同じ方法で調べられないのか？
凛,前はキャスターは同じ場所から街の人たちから魔力を集めていたの。それでその魔力の筋が龍洞寺に向かってたからわかったんだけど――
士郎,今は違うのか？
凛,さっきのニュースでやってたガス漏れ事故の現場、キャスターがいたであろう場所に行ったけど何の痕跡もなかったわ
士郎,それじゃあ何の手がかりもないってわけか
凛,そうとは言い切れないわ
士郎,なんでさ？
凛,龍洞寺は霊脈的に優れた土地なの。さっきも言ったけどそう簡単に手放せないほどにね
士郎,すぐに戻るって事か？
凛,それか同じぐらいの場所に行くかね
士郎,そう何か所もあるものなのか？
凛,龍洞寺程のものはないけれど――聖杯が召喚されるような場所は全部で四か所あるの
士郎,一つが龍洞寺？
凛,そう、そして前回聖杯が現れたと思われる新都の公園、私の家、そして教会よ
士郎,隠れ家にできそうなのは――
凛,敵陣営の私の家は考えられないし、教会だけってわけよ
士郎,なあ、本当にセイバーとアーチャーを連れてこなくてよかったのか？
凛,今回はあくまで様子見よ。キャスターがここにいるとはまだ断定できないし、いたとしてもどんな罠を張ってるかわからないもの
言峰,凛、こんなところで何をしている？まさか聖杯戦争を降りて教会に逃げ込みにでも来たのか
凛,そんなわけないでしょ
言峰,それじゃあ君が降りるのかね？衛宮士郎
士郎,俺は自分で戦うって決めたんだ。途中で投げ出すなんてことするもんか
言峰,両方降りる気はない…と。それでは何故お前達は中立の立場である私の元に来たのだ
凛,散歩してたら偶然近くを通りかかっただけよ
言峰,ほう、まだ7騎のサーヴァントが残ってる中、サーヴァントを連れずに散歩していたと？呑気なものだな
凛,そんなの私の勝手でしょ……ってちょっと待って。今7騎って言った？
言峰,今残ってるサーヴァントは7騎だ、まだ誰一人倒されていない
凛,まさかあいつ、アサシンも倒し損ねていたの？でも……
言峰,何か気になる事でもあるのか
凛,別に……何でもないわよ
言峰,7人目のサーヴァントが召喚されてから4日目だ。戦局が動き出すとしたらそろそろだろう
士郎,悪いな、買い物に付き合わせちゃって
凛,下宿させてもらってるもの、このぐらい当然でしょ？
士郎,アサシンとキャスターは手を組んでいるんだろう？アサシン側の拠点に隠れてるとは考えられないか？
凛,その可能性はないわね
士郎,なんでさ？
凛,道の邪魔ってアーチャーが言ってたことから階段にいたのはアサシンだと思うわ。そのアサシンは確実に倒されている可能性が高い
士郎,何でわかるんだ？それに言峰はまだ七人のサーヴァントが残ってるって
凛,アーチャーは偽のアサシンって言ってたわ。つまり――
士郎,偽のアサシンとは別に本物のアサシンがいる――？
凛,綺礼がどこまで把握してるのかはわからないけれど、綺礼が知ってるのが龍洞寺にいたアサシンじゃないのなら辻褄は合うわ
士郎,それじゃあ8人のサーヴァントが聖杯戦争に参加してたってことか
凛,でもわからないのはあの着物の切れ端ね、消えずに残ってたからサーヴァントの物じゃないと思うけど
士郎,この声は――
凛,イリヤスフィール!?
イリヤ,もう、こんな時間まで何してたの？――私のこと放っておいてリンとデート？
凛,まだ日も暮れないうちからやろうってわけ？
イリヤ,なに、リンはもう殺されたいわけ？
士郎,待ってくれ二人共。イリヤ、ひょっとして俺を待っててくれたのか？
イリヤ,お兄ちゃんがまた話したいって言ったんじゃない。リンはいらないから帰っていいわよ
凛,敵のマスターを信じて衛宮君と二人きりって？お生憎様、そんなわけにはいかないわ
イリヤ,ねえお兄ちゃん、お兄ちゃんの名前教えてよ。そっちだけ知ってるなんて不公平だわ
士郎,ああ、衛宮士郎だ
イリヤ,エミヤシロ？変わった発音するのね
士郎,それじゃあ笑み社じゃないか。衛宮は苗字で、士郎が名前だ
イリヤ,シロウ、お兄ちゃんらしい良い名前ね。これからは私もシロウって呼ぶね
凛,どういうつもりイリヤスフィール、裏切り者の子供の衛宮君とただ意味もなく呑気にお喋りってわけじゃないでしょうね
イリヤ,それを何処で――そう、セイバーね？
凛,ええ、セイバーに聞いたわ。あなたのお母さんのアイリスフィールの事もね
イリヤ,やっぱりあの時のセイバーだったのね。じゃあシロウの中に聖遺物が入れられてるのかしら
凛,聖遺物…衛宮君の中にセイバーとの縁の物が？
イリヤ,それでバーサーカーの攻撃から生き延びる事ができたのね
士郎,何を言ってるのかさっぱりなんだけど
凛,サーヴァントを呼び出すにはその英霊に縁のあるものが必要なのよ
イリヤ,私の場合は神殿の礎となっていた物、バーサーカーの斧剣よ。それで召喚されたのがヘラクレス
士郎,真名を教えてしまっていいのか？
イリヤ,バーサーカーが負けるはずないもの。それにシロウのセイバーの真名がアーサー王だってこっちだけが知ってるのって不公平だもの
士郎,セイバーがアーサー王!?
イリヤ,知らなかったの？
凛,アーサー王の聖遺物で治療ができる…失われたはずの聖剣の鞘――
イリヤ,そういえば私まだリンのサーヴァントを見たことないわ、アーチャーでしょう？
凛,そっちのも聞いちゃったしね。王の中の王、英雄王ギルガメッシュよ
イリヤ,古代ウルクの王…セイバーだけじゃなくアーチャーも前回と同じ物で召喚されたってことかしら
凛,そうなるのかしらね。家の地下にあったものだし。こっちが教えたのも絶対に負けないって自信があるからよ
士郎,な――
凛,敵襲ね、こんな目立たない方法を取るってことは――。本物のアサシン……
イリヤ,嘘…こんなサーヴァント、私知らない――
真アサシン,ギ……バカ、な……ダガ――。ガ……ッ!!
アーチャー,二人目の、真のアサシンというわけか。しかし正式な召喚をされたわけではないようだな
凛,アーチャー!?
アーチャー,その防御壁が展開されたのでな
セイバー,シロウ、リン、怪我はありませんか？
士郎,大丈夫だセイバー
セイバー,何故イリヤスフィールと共にいるのかと聞きたい所ですが、まずは目の前の敵を
真アサシン,ギギ……遂行、失敗…逃ゲ――
アーチャー,我の前から去る事を誰が許した？
真アサシン,ア…ガギャ――
アーチャー,まだ生きているか、だがもう動けんようだな。ならばそのまま無残に散るがいい。――ほう、どうやらあの攻撃を生き延びたというわけではなかったようだな
凛,あれはキャスターのサーヴァント？
アーチャー,中身は全く異なるようだがな。消える前の残骸を何者かに利用されたか
イリヤ,マキリ…
凛,マキリ？まさか間桐臓硯!?
臓硯,どうやらちゃんとした聖杯の器は用意できたらしいのぅ
士郎,間桐ってもしかして慎二の爺さんか？
臓硯,遠坂も衛宮も父親と同じサーヴァントか、今度は裏切られないといいのお？
凛,どういう事？
臓硯,それにしてもその若さでその力、やはり姉の方が良かったのお
凛,その破れた着物の柄、柳洞寺にあったのはあんたのだったのね
臓硯,死にぞこないの癖に健気に門番の役目を果たそうとしての
アーチャー,いつまでもべらべらと悪臭をばらまきおって――さっさと消え失せるがいい
臓硯,おお怖い怖い、騎士王と英雄王相手に今のままでは分が悪い。ここは退かせてもらおう
アーチャー,……逃げたか。くだらん雑種の相手をしているうちにすっかり日が暮れたな
イリヤ,ああ――っ!!
士郎,どうしたんだイリヤ？
イリヤ,日が暮れちゃった……セラに怒られる――そんな事より殺し合わなくちゃ
アーチャー,サーヴァントも連れていないこのままでか？
士郎,ま、待ってくれ――
イリヤ,――!!
士郎,――へ？
アーチャー,おおっと、我の宝物が勝手に攻撃を弾いてしまったか。だがこの数ならどうだ。ほう、これではいくら攻撃をしようとそこの小娘を殺す事等できんではないか
イリヤ,え――？
アーチャー,特別に見逃してやると言っているのだ。我の気が変わらぬうちにさっさとここから消えるんだな
凛,素直じゃないわねアンタ
イリヤ,でも――
士郎,アーチャーもこう言ってるんだしさ。今日は休戦としようイリヤ
イリヤ,……わかった、でも次に夜に会ったら容赦しないからねリン、シロウ
アーチャー,待て
イリヤ,なに？早く消えろと言ったのはそっちでしょう
アーチャー,さっきの連中がいつ襲ってくるかもしれん、特別に我が送ってやろう。後ろに乗れ
凛,さっきから聞こうと思ってたけどその服装何なのよ
アーチャー,らいだーすーつというヤツだ。店主が鎧では乗れんと言うのでな、さあ人形さっさと乗るがいい!!
イリヤ,えっと……
凛,イリヤ乗ってあげて、新車に早く乗りたくてたまらないのよ
イリヤ,う、うん
アーチャー,では行くぞ人形
イリヤ,うん――え、何、はや――いやあぁああああああ!!
アーチャー,振り落とされぬようしっかり掴まっておれよ、ふはははは―――!!
凛,
セイバー,シロウも後ろに乗ってください
士郎,え
凛,……セイバーはスーツ？
セイバー,はい、バイクのお金はアーチャーが。さあシロウ
士郎,いや…そうだ。ほらさ遠坂がいるし――そうだ遠坂が乗れよ。俺はあとから帰るからさ
凛,私は家に用があるから先にセイバーと帰ってていいわよ
セイバー,リンもこう言ってる事ですし
士郎,いやでもさ、ほら買い物したヤツもあるし――
凛,アーチャーの宝物でもう衛宮君の家の冷蔵庫に入れといたわ
士郎,えっ
セイバー,それでは何の気兼ねもなくいけますね
士郎,いやちょっと待って――
セイバー,シロウ、振り落とされないようにしっかり掴まっていてくださいね
士郎,いやだ待ってく――うわあぁあああああああ!!
セイバー,そんなに喜んでもえらえるとは――ではもっとスピードを上げましょう
士郎,なんでさぁああああああああああ
凛,……乗らなくてよかった。何で郊外の森までイリヤを送っていった筈のアンタが私と着くのがほとんど同じなのよ
アーチャー,凛、バイクというヤツは凄いぞ？途中不遜にも止まれと我を追いかけてきた多数の赤い光をつけた四輪車がおったが全て振り切ってやったわ
凛,何してんのよアンタは。イリヤは無事だったんでしょうね？
アーチャー,我が送ってやったのだぞ？向こうに着いたときはその栄誉に泣いて喜んでいたわ
凛,ごめんイリヤ、敵ながら同情するわ
アーチャー,我は腹が減った、飯の準備はできているか雑種
セイバー,アーチャー、シロウはバイクではしゃぎ疲れたのか眠っています
アーチャー,あの程度でそこまではしゃぐとは、魔術師のはしくれといえど所詮まだ子供というわけか
セイバー,そうですね、夢の中でもバイクに乗ってるみたいです
士郎,ま…待って…許してくれセイバー……
凛,一番はしゃいでるのはアンタらでしょうに
セイバー,何か言いましたかリン
凛,いいえ何にも
セイバー,はっ!!シロウが寝ているという事は私の食事はどうなるのでしょう!?
アーチャー,しょうがない、この我自ら食事を用意してやろう!!
凛,アンタご飯作れるの？
アーチャー,全自動調理器だ、シュメールの誇る超古代テクノロジーで作られた至高の食事を生み出す高性能なからくりだ
士郎,――っ!!
凛,……はあ、これで36個目。割れてないのは16個、そのうち強化できてるのは3個で他は変化なし
士郎,最近は成功率上がってたんだけど
凛,これで？集中足りてないんじゃない？
士郎,それは遠坂が――
凛,私が？
士郎,何でもない
凛,何よ気になるじゃない。言いなさいよ。はあ、衛宮君やる気あるの？
士郎,やる気はあるさ
凛,……まあいいわ。さっきから気になってたんだけど、衛宮君毎回魔術回路を作ってるわよね？
士郎,ああそうだけど――それって普通じゃないのか？
凛,普通じゃないわよ、あなたそんなこと続けてると死ぬわよ。いい？衛宮君、既にある魔術回路に魔力を流すのよ
士郎,今ある魔術回路に……同調、開始――構成物質、補強
凛,へえ、今までで一番いい出来じゃない。今の感覚を忘れないでもう一度――
士郎,ちょっ遠坂ちか――
アーチャー,待て雑種
士郎,うわぁああ!?
アーチャー,何を慌てて立ち上がったのだ？
凛,何アーチャー、アンタセイバーと飲み比べしてたんじゃなかった？
アーチャー,セイバーが酔い潰れてしまったのでな。我は酔わなくなる宝物を使っていたが
凛,だから何やってんのよアンタ。で、何で止めたわけ？
アーチャー,その小僧の本質は強化等ではない
凛,強化じゃないって、衛宮君は強化の魔術しか使えないのよ？
アーチャー,これを模造してみろ雑種、一度その身に受けた槍だ。本質はよおく理解していよう？
凛,ランサーの槍？模造してみろってどういう――
士郎,――投影、開始(ﾄﾚｰｽ･ｵﾝ)。うぐ――。――投影、完了(ﾄﾚｰｽ･ｵﾌ)
凛,うそ――
アーチャー,ほう、もしやとは思ったが一発で成功したか
士郎,はあ…はあ……
アーチャー,質の悪い模造品だな、これでは実戦には到底使えまい
凛,でもこれ中身がちゃんとある…いったいどういう事？
士郎,俺もよくわからない。今まで投影したのは全部空っぽだっ――ぐ…ああっ――
凛,ちょ、衛宮君!?何これ、腕の皮膚の色がどんどん紫に――これ壊死していってる!?
アーチャー,投影の反動か、いきなり宝具の投影には無理があったようだな
凛,とにかく壊死を抑えないと――大丈夫衛宮君？
士郎,……あ、ああ……腕も何とか動く
凛,これで明日にはほとんど元通りに戻ると思うわ
士郎,ありがとう遠坂
凛,今日はもう休みましょう。詳しい事は明日聞くわ、痛むとこがあったらすぐ言う事
士郎,わかった……
大河,もうこれで四枚目よ？士郎、熱でもあるんじゃない？よそうの手伝おうか？
士郎,大丈夫、少し寝違えただけだ。それに藤ねえが手伝った方が皿が割れるだろ
大河,何おう？私だってそこまで割らないわよ、こんな時に桜ちゃんがいたら――そういえば何で最近桜ちゃん来てないの？
士郎,それは――
凛,わたしが断ったんです。三人も急に下宿させてもらっているのに間桐さんに食事を用意してもらうのは悪いですから
大河,そうなんだー。あ、でも遠坂さんもセイバーちゃんも美人さんだから……桜ちゃん負けちゃう!!
士郎,何に負けるんだよ。ほら、藤ねえ今日はいつもより早いんだろ？
大河,そうなのよー、昨日からうちの生徒が一人行方不明で――あ
士郎,行方不明？家出か？それで昨日の夜来なかったのか
大河,士郎も遠坂さんも無関係じゃないから言うけど、家出したっていう生徒は美綴さんなのよ
士郎,美綴が？って何で遠坂も無関係じゃないんだ？
凛,わたしと綾子は同じクラスだし、結構仲良いのよわたし達。でも綾子が家出するとは思えないわね
大河,でしょう？だから何かあったんじゃないかって昨日から警察にも相談して探してるんだけど
士郎,最後に誰か見たりしてないのか？
大河,学校で間桐君と揉めてるところを一年の子が見たらしいんだけど、間桐君は何も知らないらしいのよね。じゃあ行ってくるわね、道中にはちゃんと注意すること
士郎,慎二がか――
凛,気になるわね。慎二の家には間桐臓硯がいるし、キャスターかアサシンか……
士郎,それともライダーか
凛,何でライダー？
士郎,何でって慎二のサーヴァントじゃないか
凛,ライダーが慎二のサーヴァント!?
士郎,知らなかったのか？学校の結界だって慎二が張ったヤツだぞ？
凛,迂闊……慎二がマスターだなんて可能性全く考えてなかったわ
士郎,間桐が魔術の家系だって遠坂は知ってたんだろう？聖杯戦争の御三家の一つだって
凛,慎二に魔術回路はないのよ。だから慎二がマスターになれる可能性なんて考えられなかった
士郎,慎二に魔術回路がない？
凛,そうよだから桜が――とにかく慎二がマスターっていうなら考えを改めないと
士郎,ちょっと待てなんで桜の名前が出るんだよ？それに遠坂と桜は知り合いなのか？
凛,衛宮君に関係な――。…そうね、桜とわたしは姉妹なのよ
士郎,へ？それってどういう――
凛,魔術師の家系はね、長子にしか魔術を教えないの。だからどんなに才能があっても長子以外は魔術を教えないか、余所の魔術師の家に養子に出すの
士郎,ちょっと待ってくれ。ってことは桜は間桐の魔術師なのか!?
凛,魔術回路は持ってるわよ。でも間桐の魔術は学んでない
士郎,何で言い切れるのさ？
凛,多少は間桐の魔術教育を受けてるでしょうね、だってわたしと同じ色だった髪も目も変わってるもの
士郎,なら魔術を使えるんじゃ？
凛,だって慎二がマスターなんでしょう？桜にちゃんと魔術を教えてたら、何の才能もない慎二をマスターにする必要はないもの
士郎,桜が召喚したけど令呪を慎二に譲ったってことは？
凛,ありえないわ。令呪は人に譲れるものじゃないし
士郎,良かった。それじゃあ桜と戦う必要はないんだな
凛,そういうこと。慎二がライダーのマスターなら結界が完成する三日後まで何もしてこないと思うわ
士郎,なら今気をつけなきゃならない敵は間桐臓硯とランサーか
凛,イリヤを忘れてるわよ
士郎,俺はイリヤとは話せばわかりあえると思うんだ
凛,相変わらず甘いわね。衛宮君にその気はなくてもあの子は殺しにくるだろうし、それにいつかはわたしとも戦わないといけないわよ
士郎,なんでさ、俺はお前みたいなヤツとは戦いたくないぞ？
凛,衛宮君がその気じゃなくてもセイバーは違うわよ。聖杯を手に入れるまで闘い続けたアーサー王だもの
ランサー,おっ、いつぞやの小僧じゃねえか
士郎,この声は――誰？
凛,まさか…ランサー!?
ランサー,そういやこの恰好で会うのは初めてだったな
綾子,おっ遠坂、この人と知り合いなのか？
凛,綾子!?アンタ行方不明だったはずじゃ!?
綾子,いやあ昨日変な女の人に追いかけられててさあ、追い詰められたところをこの人に助けてもらったんだ
凛,どういう風の吹き回し？
ランサー,何、ライダーとは前にやり合った事もあったしな。何より一般人を襲うってことが俺の流儀に合わなかっただけだ。じゃあな
綾子,あれ!?急に消えた!?やっぱりあの人は何かしらの達人だったのか!!
凛,はあ、先生達にはわたしから報告しといてあげるからアンタはさっさと家に帰りなさい。親御さんが心配してるらしいわよ
綾子,あー、さっき藤村先生に説明しといた……今日も衛宮と登校？まさかあの賭け…くっそう!!
凛,何か盛大な勘違いをされた気がするわ
士郎,何はともあれ無事で良かったじゃないか
凛,良くないわよ。ライダーが襲ってたってランサーが言ったばかりじゃない
士郎,やっぱり慎二が――
慎二,僕がどうかしたって
士郎,慎二!!お前ライダーを使って美綴を襲わせただろう!!
慎二,はあ？何で僕が美綴を襲わなきゃいけないのさ
士郎,白をきるな。昨日お前と美綴が揉めてたって聞いたぞ
慎二,お前は馬鹿か？いくら僕でも素人の美綴相手にサーヴァントをけしかけたりするもんか
凛,学校にあんな結界を張っておいてよく言えるわね
慎二,あの結界はあくまで保険だよ。それにもう代わりがいるらしいから必要ないみたいだし
凛,代わり……キャスターのこと？
士郎,とにかくお前がライダーに美綴を襲わせたのはわかってるんだ、目撃者もいる
慎二,目撃者？誰だよ
士郎,ランサーだ
慎二,ランサーってあの青いヤツか……あの釣竿高かったのに……
士郎,慎二？
凛,まさかライダーが勝手にやって知らないなんて言わないでしょうね？マスターならサーヴァントの動きを把握してるでしょう
慎二,爺さんに聞いたけど遠坂のアーチャーだって勝手に動きまくってんだろ？それと同じさ
凛,うっ。…まさか本当に知らなかったわけ？
慎二,僕には魔術回路がないんでね。お前らよりサーヴァントの繋がりは薄いんだよ
凛,念話も通じてないってわけ？それなら――
桜,先輩？それに兄さん、……遠坂先輩も。こんな朝早くに何を話されてるんですか？
慎二,桜……
士郎,おはよう桜
凛,おはよう間桐さん
桜,おはようございます先輩、遠坂先輩
慎二,お前には関係ないからさっさとどっか行けよ。それに何で朝練もないのにこんな早くに登校してんだよ
桜,ご、ごめんなさい。兄さんの姿がどこにも見えなかったから
慎二,僕がどこで何をしてようがお前には関係ないだろ。さっさとどっか行けよ!!
士郎,慎二、桜はお前を心配して――
桜,良いんです先輩、兄さんは何も悪くありません。では失礼しますね
慎二,っ!!わかってるよ、一々鬱陶しいんだよ!!
凛,ちょっと慎二待ちなさい!!まだ話は――
士郎,遠坂、もうすぐ他の生徒たちも登校してくる
凛,……そうね、また今度にしましょう
士郎,なあ、授業ほんとにサボっちまって良かったのか？
凛,偶にはいいでしょう？何か引っかかるのよ
士郎,何かってなんだよ？
凛,ライダーの事よ。衛宮君が慎二がマスターって知った時はずっと慎二の後ろにいたんでしょう？なのに今は慎二と一緒に行動していない
士郎,慎二が嘘をついてるだけか、この前は俺がマスターってわかってたから側に置いてただけなんじゃ
凛,敵が誰かもわからない状況でサーヴァントを側に置かない方が変でしょう？
士郎,遠坂が慎二がマスターってわからなかったように周りも気づかないって思ったんじゃないか？
凛,それもそうかもしんないけどさ
士郎,とにかく今は臓硯の事だろ？慎二は結界が完成するまで何もしてこないだろうし
凛,気付いてないの？結界はもう――
士郎,遠坂――
凛,わかってる、急ぐわよ衛宮君!!。……っ!!
士郎,――息はある。まだ間に合わないわけじゃない。――桜!!良かった息はある
凛,倒れた時に引っかけたのね、包帯がほどけかけてる
士郎,とにかく早く慎二を見つけて結界を解かさないと
凛,この手首――
士郎,多分慎二にやられたヤツだ、今は早く慎二を――
凛,いえ、止めるのはライダーよ
士郎,遠坂？
凛,見て桜の手首、令呪よ
士郎,ッ!?
凛,魔術回路のない慎二はマスターになれない。もっと早くに気付くべきだったわ
士郎,ライダーのマスターは桜だっていうのか!?
凛,そうよ。そしてマスターの桜も巻き込むような結界を使ってる
士郎,……セイバーを呼ぶ。令呪の使い方を教えてくれ
セイバー,たい焼きですか、これは先程のとどう違うのでしょう
アーチャー,店主、全種類寄越せ
店主,はいよ
アーチャー,さあセイバー、存分に食うがよい!!
セイバー,おお、これはなかなか――
アーチャー,そうか美味いか!!では我の分も買うとしよう――む？
セイバー,どうかしましたかアーチャー
アーチャー,お前はマスターからの魔力提供と念話はできんのであったな。凛との繋がりが切れた、魔力提供もなく念話も通じん
セイバー,リンの身に何かが起こったという事ですか
アーチャー,我の宝物が発動しなかったという事は結界か、――っ!!
セイバー,今度は何が？その方面はアインツベルンの――
アーチャー,あの雑種、この我を倒すつもりか。良いだろう、その策に乗ってやろうではないか
セイバー,アーチャー何処へ
アーチャー,我は用ができた。貴様はいつ令呪で呼ばれてもいいように準備をしておけ
セイバー,リンの元ではなく、イリヤスフィールのところへ？
アーチャー,凛を頼むぞ騎士王、デートはまた今度だ
セイバー,でえと？わかりました、この身に変えてもリンを守ります
士郎,――頼む。来てくれ、セイバー!!
セイバー,召喚に応じ参上しました。マスター、状況は
士郎,見ての通りだ、サーヴァントに結界を張られた。一秒でも早くこいつを消したい
セイバー,承知しました。確かに下のフロアからサーヴァントの気配を感じます
凛,結界の基点と同じね。もうっアーチャーのヤツ何で返事しないのよ!!
セイバー,先ほどまでアーチャーと同行していましたが、この結界はマスターとサーヴァントの繋がりも完全に遮断するようです
凛,完全にって事は魔力提供も？それなら何であいつは来ないのよ、あいつの宝具ならすぐに――
セイバー,アインツベルンが襲撃を受けているようです。アーチャーはそちらに向かい、私はリンを任されました
士郎,イリヤが!?
凛,昨日の今日だし、間桐臓硯……
士郎,慎二の爺さん…ってことはまさかこの結界は――
セイバー,アーチャーの魔力の枯渇と、私とアーチャーの分断が目的でしょう
凛,急ぐわよ士郎、早くライダーを倒さないとアーチャーの魔力が尽きちゃう
慎二,何を勝手に結界を作動させてんだよ!!
ライダー,私に貴方の指示を仰ぐ必要がないのはよくご存知でしょう
慎二,今のマスターはこの僕だぞ!!
ライダー,それが？そのようなものいつでも破棄できます
士郎,慎二!!今すぐ結界を解くんだ!!
凛,痛い目にあいたくなかったらおとなしく言う事を聞きなさい
ライダー,来ましたねアーチャーのマスター
凛,ライダーのサーヴァント……
ライダー,セイバーとそのマスターここは退いてください、あくまで私の目的はアーチャーのマスターです
凛,あくまでアーチャーを倒すことが目的ってわけね
ライダー,当然です。彼が本気を出されては敵うサーヴァント等いませんから
凛,それにしては愚鈍な策ね。アーチャーがイリヤの方に向かわなかったらどうしたわけ？
ライダー,アーチャーが確実にあちらに行くように餌はちゃんと撒いてありますから
凛,餌？
ライダー,ここで死ぬ貴女には関係のない事です
セイバー,ここで倒れるのは貴女だ
イリヤ,アサシンとキャスター、その程度でバーサーカーに勝てるとでも思ったの？
臓硯,固いのう。大英雄ヘラクレス、Aランク未満の攻撃は全て弾くか、じゃが――
イリヤ,影？キャスターの魔術…ッ違う!!避けてバーサーカー!!
臓硯,思ったよりあっけなかったの
バーサーカー,■■■■■■■――ッ!!!
臓硯,ほう、再生じゃなく蘇生か。じゃが――終わりじゃ
イリヤ,――っ。これ、昨日の――
臓硯,やはりあったか。これで来ないという事はないじゃろう？
アーチャー,ああ、雑種の分際でこの我を呼び出そう等という愚行、死をもってして詫びるがいい
イリヤ,……アーチャー？どうして――
アーチャー,幼童ならば何も気にせず我の威光に目を輝かせておけ
臓硯,これはこれは、最初からそのように飛ばして大丈夫かの？
アーチャー,あまり我を退屈させるなよ、雑種
凛,ライダー、あんたが桜のサーヴァントだってのはわかってんのよ。あんた桜を巻き込んでまでこの結界を張ったわね!!
ライダー,……ばれてしまった以上あれはもう邪魔でしかありませんか
凛,あれ？まさかあんた桜を――
慎二,うわあっ!?
セイバー,くっ!?。この動き――はあッ!!
ライダー,!!
士郎,なっ!?
凛,――桜？
桜,昨日は世話になったの。遠坂の娘と衛宮の小僧
士郎,桜？何を言って――
桜,昨日の様子からセイバーは聖剣を開放しないと思っていたが
凛,まさか――間桐臓硯
士郎,え？
桜,理解が早いの遠坂の娘。このような形ですまないが今は他の用事があるのでな
凛,アーチャーは単独スキルAがあるもの。わたしからの魔力供給がなくても一週間は戦えるわよ
桜,それでもあれだけの宝具を使うからすぐにバテるとふんでおったがのぅ。まさか魔力をほとんど消費してないとは
凛,残念だったわね。あれは単純にただ投げてるだけだもの、魔力の消費なんてないに等しいわ
桜,消費がないのなら使わせればいい。その間マスターを隔離すればよいだけじゃがライダーでは騎士王を止められないじゃろうからな
凛,それがわかっててどうしようっての？
桜,アーチャーが倒れるまでおとなしくしてもらおう
凛,そんなことに素直に従うとでも？
桜,従う以外の選択はない。敵のイリヤを助ける程甘い人間じゃ、妹を死なせたくはないじゃろう
凛,っ!!
桜,抵抗しなければお前さんらも殺しはせん、学校の連中は保障できんがのう？
アーチャー,ふはははは!!どうした雑種、もう茶番は終いか!!
イリヤ,ちょっとアーチャー!!バーサーカーも巻き添え食らっちゃってるじゃない!!
アーチャー,2回程死なせてしまったか？
イリヤ,5回よ!!
アーチャー,あの影にも3回殺されたか、狂犬となり衰えたな。あとはそこの影とアサシンだけか
影,ア――、アア――
イリヤ,あれは――
アーチャー,ようやく姿を現したか、だがよもやそこまで成長しているとはな
バーサーカー,■■■■■■――ッ!!
イリヤ,ダメバーサーカー!!私の中に戻って!!
アーチャー,あの影に触れると有無を言わさず飲み込まれるか。鎖ごと飲み込む気か、だが生憎我は貴様と綱引する気等毛頭ない。手荒くなるぞ
イリヤ,戻ってバーサーカー!!
アーチャー,斯様な仕組みか。一度死なせてしまったようだがそうしていれば時期に回復するであろう
イリヤ,あの影はサーヴァントを取り込む…アーチャー、絶対に触れちゃダメ
アーチャー,わかっている。そこまで我に魔力を消費させたいか
セラ,逃げてくださいお嬢様!!ここは我々が――
アーチャー,お前らごときでは何もできん、犬死にしたいのか？
イリヤ,影に囲まれた…何とかできないのアーチャー
アーチャー,できなくもないが、このような雑種相手から逃げる事も本気を出す事も我のプライドが許さん
セラ,そんな事言ってる場合ですか!?
リズ,えーゆーおーのいいとこ見てみたい
アーチャー,何？
リズ,イリヤもえーゆーおーのカッコいいとこ見たい？
イリヤ,え、ええ。私も英雄王の実力がどれほど素晴らしいものか見てみたいわ
アーチャー,く、くくく、ふはーっはっは!!良いだろうそこまで言うのなら見せてやろう!!。本来ならあのような雑種には拝謁する価値すらないが――、一掃せよエア!!
桜,ぐ…やはり英雄王は別格か
士郎,何だ？いきなりどうしたんだ!?
凛,どうやら魔力を消費させようとして一瞬でやられたみたいね。本体がやられてしまえば桜を操る事ももうできない!!
セイバー,はあっ!!
桜,確かにこれでは桜を死なせる程の動きはできんが――やはりアーチャーは邪魔じゃなのうライダー
士郎,遠坂!!投影、開始!!。ぐ…あっ
セイバー,シロウ!!
凛,士郎!!あんたまだ左腕治ってないのに――
桜,投影魔術…時間がないのにめんどうくさいのぅ。ならライダー、令呪をもって命ずるアーチャーのマスターを殺せ
セイバー,させると思いますか?
桜,――令呪を重ねて命ずる、宝具を使ってセイバーもろとも殺せ
士郎,逃げた…？
セイバー,違う、宝具を使う気です!!
凛,まさか、私やセイバーだけじゃない。士郎や桜ごと吹き飛ばす気!?
士郎,――天、馬……？
ライダー,ここは私の結界の中、誰にも見られる心配はない。それに今はキャスターが集めた魔力があります、消えなさいセイバーとアーチャーのマスター!!
セイバー,自分のマスターをも巻き込む気ですか!!
ライダー,そんなもの私には関係ありません。騎英の――手綱(ﾍﾞﾙﾚﾌｫｰﾝ)……!!!!!
士郎,頼む、ライダーを倒してくれセイバー!!
セイバー,了解しましたマスター。この結界の中、それに相手が上空なのだから地上を巻き込む心配はない。約束された勝利の剣(ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰ)―――!!!!!
桜,ここまで…か、やはり今は――
凛,令呪がない。全部使い果たしたのね
士郎,おつかれセイバー、セイバー？
セイバー,……
士郎,おいセイバー!!セイバー!!
凛,結界が完全に消えた、とにかく綺礼に連絡して――
士郎,遠坂!?
イリヤ,セイバーもリンも魔力切れね。リンったら情けないわね
士郎,イリヤ!?
アーチャー,少し張り切り過ぎたか、それにしてもあの程度でその様か雑種
凛,うるさいわね、こっちだってライダーの結界で魔力もってかれてんのよ。とにかく今は家に帰りましょう
アーチャー,む、そこの雑種――まだ生きているか
凛,アーチャー、桜は私の妹よ。一緒に連れて行って
アーチャー,……勝手に動かれるよりはマシか
凛,で、何でイリヤがここにいるのよ
イリヤ,アーチャーが私のお城を壊しちゃったんだもの
凛,アーチャーも宝具を使ったってことね、で、後ろの二人は誰？
イリヤ,私のメイドのセラとリズよ
セラ,ここがあの衛宮切嗣が住んでいた屋敷ですか
リズ,セラ、ここ壊す？
イリヤ,壊しちゃったら住めなくなるでしょ
凛,待って、あんた達ここに住む気？
イリヤ,リンのサーヴァントが家を潰したんだもの、責任は貴女が取るべきでしょう？
士郎,ここの家主は俺なんだけど……
凛,桜の様子はどう？
士郎,今はまだ眠ってるけど、特に問題はなさそうだ。セイバーはどうなんだ？
イリヤ,お世話になるお礼として私とリンが何とかしてあげるわシロウ
士郎,なんとかできるのか!?
イリヤ,ええ、セイバーは今魔力が足りてないだけだもの
凛,そうだ士郎、人数が増えたから食材が足りないんじゃないかしら
士郎,ああそうだな、買ってくるよ。ってさっきから気になってたけど士郎って――
リズ,シロウだっけ？買い物、手伝う
士郎,えっとリズ？助かるよ
イリヤ,それじゃあシロウがいなくなったところで始めましょうか、リン
凛,やるしかない、か
士郎,ただいまー
セイバー,ご心配をかけましたシロウ
士郎,セイバー!!もう大丈夫なのか？
セイバー,はい、その…り、リンのおかげで……
士郎,そっかありがとな遠坂、でもどうやって
凛,私とセイバーでパスを通したのよ、つまりセイバーは今私から魔力の提供を受けてるわけ
士郎,マスターは俺なのにそんな事できるのか？
イリヤ,普通より魔力の多いリンと私がいてできた芸当ね。中々良いモノを見せてもらったわ
士郎,いいもの？
凛,ああもうその話はいいでしょ!!
イリヤ,そうね。さっシロウ、調理はセラに任せてシロウを治しましょうか
士郎,えっ？
イリヤ,何だ、眠っていた回路が起きただけなのね。これなら、はい終わり
士郎,ちゃんと動く…それに痺れも――
イリヤ,これで今日はもう魔力を使わずにいれば明日には完全に治ってるはずよ
士郎,ありがとなイリヤ
イリヤ,シロウの腕も治ったことだし、リンとセイバーのパスをどうやって繋げたか説明してあげる
凛,その事はもういいでしょう!?士郎も帰ってきたんだから戦況を確認するわよ!!。状況を把握するために私の視点で聖杯戦争を振り返るわ。初日1/31アーチャー召喚、2/2ランサーと対決
士郎,その日に俺がランサーに襲われてセイバーが来て、その後イリヤに襲われたんだっけ
アーチャー,そして我が偽のアサシンとキャスターを誅した
凛,2/3に士郎と同盟組んで、2/4にアーチャー奮発、昨日の2/5にアサシンとキャスターと戦って
士郎,今日2/6、学校でライダーに仕掛けられてセイバーの聖剣で倒した
イリヤ,私の城にアサシンとキャスター、臓硯が襲いかかってきたわ
アーチャー,そして我がキャスターを倒し、バーサーカーが九度死んだか
士郎,９回死んだ？
イリヤ,バーサーカーの宝具、十二の試練、バーサーカーは十二回殺されないと死なないの
凛,つまりあと３回殺さないといけないってわけ？
イリヤ,残念ねリン、１日に３個回復するからリンと戦う時は全快してるかもしれないわ。もっとも６回はアーチャーにやられたのだけど
アーチャー,あの程度避けれぬとは、狂犬となったことで技術が衰えたな
凛,で、あんたが宝具を使わないといけない程の相手だったんでしょ？
アーチャー,我の宝物は全部宝具だが？あの程度の雑種相手にエアを使う気等なかったが
イリヤ,私とリズが見たいって言ったら見せてくれたの。まさか城まで壊すとは思わなかったけど
アーチャー,加減はしたぞ？それに真に解放はしておらん、まあいづれ真の力を見せる時は来るだろうがな
凛,それって前に言ってた楽しみってこと？
アーチャー,まあな。さて、今宵は祝杯をあげようではないかセイバー
セイバー,ふぁい？
アーチャー,それは昼間に買ったたい焼きとやらか
リズ,あーん
セイバー,むぐ、これも中々、はい、食べ物を粗末にしてはいけま――はっ、ちゃんと話は聞いていましたよ!?
凛,待ちなさいアーチャー、話はまだ終わってないでしょう？
アーチャー,終わっただろう
凛,いいえ、あんたさっきキャスターを倒したって言ったけどアサシンは？
アーチャー,マスターもろとも逃げよった。所詮逃げ足だけの雑種よな
凛,あんたのそのエア？で倒したのはキャスターだけなのね？
アーチャー,エアでは誰も倒しておらん、鬱陶しいあの影と城を払っただけよ
凛,影？
イリヤ,臓硯の吸収の魔術だと思うけど、触れたサーヴァントを吸収するバカみたいに巨大な影よ
アーチャー,あまりに巨大すぎると思うたが逃げるための目くらましだったようだな
凛,ってことは臓硯もアサシンも無傷なのね？祝杯なんてあげてる場合じゃないじゃない!!
アーチャー,エアの威光を目の当たりにしたのだぞ？二度と出てこよう等と思わんだろう
凛,エアってそんなに凄いの？
アーチャー,当たり前だ。億をも超える我の宝物の中で一番のお気に入りだ
イリヤ,あの光景は地獄だったわ……少しの解放であれだもの多分あれは対界宝具よ
凛,対界!?そんなのありえるの!?
アーチャー,世界を分けた覇者にのみ扱える剣だからな、我以外に扱える者などおらん
士郎,タイカイ宝具ってどういうことだ？
凛,そのまま世界相手用の規模の攻撃をできる宝具ってこと、セイバーのエクスカリバーは
セイバー,対城宝具です。しかし私の聖剣は制約が多く、ライダーへ放った一撃は真の威力とは程遠い
凛,セイバーってもしかして負けず嫌い？
イリヤ,制約の一つに鞘があるかってのもあるのかしら？
士郎,鞘？
セイバー,私の聖剣の鞘です。確かにあれを私が所持していれば聖剣の威力も多少は上がりますし、通常の戦闘力も大幅に上がるでしょう
士郎,でも聖剣の鞘って永遠に失われたんだろう？ないものの話をしたって意味ないんじゃないか？
凛,あるわよ？昨日話してたじゃない
イリヤ,もう昨日の話を忘れたちゃったのシロウ？
セラ,可哀相に、その年でもうボケが……
リズ,アハト翁と同じ
士郎,皆して憐みの視線を向けるのはやめてくれないか!?
セイバー,私の鞘があるとはどういう事ですか？鞘は今どこに？
凛,士郎の体の中よ、士郎のあの回復力は聖剣のおかげってわけ
セイバー,なるほど、でも何故シロウの中に？
イリヤ,元々前回の聖杯戦争のためにアインツベルンが見つけてきたの、だからキリツグがシロウに渡したんじゃないかしら
セイバー,前回の時既に？キリツグはそんな大事な事も黙ってたんですね……
イリヤ,お母様を裏切るような男だもの
セイバー,聖杯で生き返らせないでしょうか、聖剣の錆に――いえ聖剣が穢れる
リズ,何回も生き返らせるのならアインツベルンの悲願達成？その場合私も
セラ,お嬢様を裏切った報いを――ふふふ……
イリヤ,殺して生き返らせて殺して生き返らせて、ふふ、楽しそうね
凛,うわー何か衛宮君のお父さんに対する恨みで団結してるわねあの四人、衛宮君？
士郎,…いや、何でもない。その鞘ってのは俺が持っていても意味がないんだろう？どうやってセイバーに返せばいいんだ？
セイバー,その鞘は私の魔力で効果を発動します。今はシロウが持っているべきでしょう
凛,学校は暫く休講だって
士郎,セイバーとライダーの宝具のぶつかり合いで大分壊れちまったもんな
セラ,おっといけない、衛宮切嗣をどのように殺すかに夢中で食事の支度が終わったと伝えるのを忘れていました
セイバー,丁度100通り決まったところですし食事にしましょうか
凛,アンタ達すっかり仲良しね、桜起こしてくるわ
アーチャー,その必要はないだろう
凛,え？
桜,先輩？いつの間にか私お邪魔して寝てしまったみたいで――
凛,おはよう桜、気分はどう？
桜,え？あ、はい、大丈夫です
凛,何があったか覚えてるかしら
桜,えっと授業を受けていて――あ、ご、ごめんなさい。そこから先は何も覚えていなくて――
凛,謝る必要はないわ、あなたはただ操られていただけだもの
桜,え？
凛,端的に言うわ。あなた今日から暫くここに住みなさい
桜,へ？ええっ!?
士郎,いきなり何を言い出すんだよ遠坂!!
凛,臓硯は明確な敵、その本拠地に桜を置いとけって言うわけ？
士郎,いや俺は全然かまわないんだけど…ほら、アーチャーが――
アーチャー,我もかまわん。雑種が一匹増えたところでたいして変わらんからな
桜,でも――
凛,あなたがライダーのマスターだったって事は知ってるわ
桜,ッ!!あれ、令呪が――
凛,あなたは覚えてないようだけど、私達は臓硯に操られたあなたと既に戦ってライダーを倒してるわ
桜,……それならなおさらここに置いとけないんじゃないですか
凛,逆よ。あなたがまた操られたら面倒だからここで監視するって言ってるのよ
士郎,おいそんな言い方――
桜,わかりました、先輩が迷惑じゃないのなら……
士郎,迷惑なんかじゃない、むしろ大歓迎だあいだぁ!?
イリヤ,私がここに住むって言った時はうれしそうじゃなかったくせに
士郎,そんなことないよ
リズ,シロウ、誰が好き？
士郎,いきなりなんだよ!?
リズ,答えて、さもないと
士郎,うわあっ!?どっから出したその斧!?
リズ,はやく
士郎,待って言う!!言うから!!
リズ,そう、誰が好き？可愛い子ばかり、まさか選べない？
士郎,そ、そりゃ可愛い子は誰でも好きだよ俺は
凛,うわあ
桜,先輩……
イリヤ,さいってー
リズ,さいてー
セラ,屑ですね
士郎,
アーチャー,気が多いなあフェイカー。どうだセイバー、我のはんｒ
セイバー,お断りします
アーチャー,いやまだ言ってるｔ
セイバー,寝言は寝て言ってください
アーチャー,
慎二,ライダーを勝手に使いやがって!!どういうつもりなんだよ!!。聞いてんのかジジイ!!聞こえてるならなんとか言えよ。ライダーは僕のサーヴァントだぞ!!
臓硯,……聖杯に選ばれもしん蛆虫は黙っておれ。いや、まだ命令をちゃんと達成できる虫の方がお前よりも賢いかもしれん
慎二,なんだって？僕が虫よりも劣るって言うのか!?
臓硯,比べることすら烏滸がましいかもしれんのぅ？
慎二,ッ!!てっめえ――
臓硯,間桐の血を繁殖させるぐらいには使えるかと思うたが――器官さえありゃ虫にでもできる
慎二,おいジジイ何のつもりだよ――ひっおいやめろ!!やめろって言ってるだろ!!
臓硯,サーヴァントでも魔術師でもない屑じゃが、少しは足しになるか？
慎二,やめろって――ｸﾞﾎﾞｯ!?
アサシン,……技術の足しにはなりませんが少しの知識の足しにはなりましたな
臓硯,そうか、少しは役に立ったようじゃな慎二っともう聞こえてはおらんんか
士郎,うおおお!!
セイバー,甘い!!
士郎,くそっ、なら――
イリヤ,セイバーはすっかり元通りみたいね
セイバー,隙あり!!
士郎,ぐあっ!!いつつ…セイバー、この前までと動きが違い過ぎないか？
セイバー,そうですね、前よりも体が随分と軽い
イリヤ,ちゃんとした魔力が提供されるようになってステータスが上がったみたいね
士郎,ステータス？
セイバー,サーヴァントのステータスは強い順にA～Eまでで表現されます、中にはEXという特殊なものもありますが
イリヤ,前に戦った時のセイバーは筋力B耐久C敏性C魔力B幸運B宝具Cと、本来の能力より制限がかかってたわ
士郎,い、今は？
イリヤ,筋力B耐久B敏性B魔力A幸運A宝具A+ね。リンがマスターってわけじゃないからまだ制限はあるみたいだけど
士郎,そんなに強くなったのにまだ本来とは違うのか
イリヤ,リンが正式にマスターになればもう少しあがるでしょうけど、リンにはアーチャーがいるもの
士郎,ちなみにアーチャーのステータスってどんなもんなんだ？
イリヤ,筋力B耐久B敏性B魔力A+幸運A++宝具EX、全てにおいてセイバーと同等かそれ以上ね
セイバー,私の剣技はアーチャーには負けて等いません
イリヤ,単純な打ち合いの勝負ならセイバーの方が強いかもしれないわ。でも英雄王には私のバーサーカーを除いてサーヴァントじゃ絶対に敵わないわ
士郎,宝具の数が違い過ぎるからか？
イリヤ,間違ってはいないけど正解でもないわ。アーチャーの宝物庫には世界中全ての原典があるわ
士郎,全て――つまりその英霊の弱点となる武器が全部あるってことか？
イリヤ,そういうこと、偉いわねシロウ。お姉ちゃんが誉めてあげる
士郎,や、やめろよ。それにお姉ちゃんってイリヤは俺よりも年下だろう？
イリヤ,私、シロウより年上だよ？こうみえて18歳だもの
士郎,流石に騙されないぞ。それに会ったばかりのころは俺のことお兄ちゃんって言ってたじゃないか
セイバー,シロウ、イリヤスフィールの言ってる事は事実です
士郎,セイバーまで何を言い出すんだよ
セイバー,十年前の時点でイリヤスフィールは8歳でした
士郎,……本当に？
セイバー,はい、キリツグと舞弥が話しているのをキリツグを通して聞きました
士郎,親父を通して？
セイバー,サーヴァントとマスターは見てる映像や音声を共有することができます
士郎,そうなのか、って――
セイバー,そのシロウ、貴方は男性なのである程度そういう事は仕方がないと思いますが、魔術師のせ――
士郎,うわあああっ!?セイバーそれ以上言わなくていい!!
セイバー,？、わかっているのならばよいのですが――
イリヤ,――ねえ、舞弥って誰？
セイバー,舞弥ですか？
士郎,そういや俺も聞いたことないな
セイバー,知らないのは無理もないでしょう、舞弥は前回の聖杯戦争の途中で命を落としましたから
士郎,ってことはマスターだったのか？
セイバー,いえ、彼女はマスターではなくキリツグの助手です。私とは誇りが違いましたが素晴らしい戦士でした
イリヤ,そう、女の人だったんだ。キリツグとは仕事の関係だけだったのかしら
セイバー,いえ、身体の関係もあったと思いますが。アイリスフィールも気づいていたようです
イリヤ,そう…お母様を聖杯戦争の途中から裏切ってたのね……殺す!!キリツグ殺す!!
士郎,落ち着けイリヤ、切嗣はもう死んでる!!
イリヤ,何のための聖杯だと思ってるの!!
士郎,アインツベルンは何か目的があって聖杯戦争やってたんじゃないのか!?
イリヤ,失われた第三魔法、魂の物質化…つまりキリツグを生き返らせる事は第三魔法への到達と同じ事だわ
士郎,それでいいのか…ってサーヴァントも聖杯で願いを叶えたいんだろう？そんないくつも叶えられるようなものなのか？
イリヤ,……そうね、叶えられない願いなんてないぐらいたくさん叶えられるわ
士郎,だったら戦わずに皆で願いを叶えちまえばいいんじゃないのか？
セイバー,リンが言っていたでしょう。サーヴァントが残り一体になるまで聖杯は呼び出せないのです
士郎,そういやそんなこと言ってたような
セイバー,ところでシロウ、今日は朝からリンの姿が見えませんが。朝食の際にもいませんでしたし
士郎,ああ、遠坂は桜と買い物に行ってるんだよ
セイバー,買い物？
士郎,桜の家は臓硯の本拠地だろう？うちに泊まるのに服とか必要だけど、桜の家に取りに帰らせるわけにはいかないからってさ
イリヤ,セラとリズも一緒に行ってるわ。あの恰好はこのお屋敷には合わないもの
士郎,聞こうとは思ってたけど、あの服装ってなんなのさ？
イリヤ,アインツベルンのメイド服よ
士郎,メイド服？メイド服って普通は――
イリヤ,……シロウ、鼻の下伸びてる
士郎,はっ!?
イリヤ,やらしーこと考えてたでしょ？
士郎,そ、そんなことはないぞ？
セイバー,シロウ、処理には十分注意を。知らぬうちに子供を作られる可能性もありますから
士郎,流石にそんなことは――あっ
イリヤ,そういえばセイバーは寝ている間に生やされた上に勝手に子供を作られて、その子供に国を滅ぼされたのだったかしら
士郎,セイバーの息子…円卓の騎士の一人、モードレットだっけ
セイバー,私は認めていませんが――それに正確には娘ですね。彼女も私と同じく男として生活していましたから
イリヤ,へえ、他にも実際には女だった円卓の騎士とかいるのかしら
セイバー,私の知る限りではいないと思いますが
士郎,そういやセイバーとアーチャーは前回の聖杯戦争でも召喚されてたんだよな？
セイバー,ええ、前回のアーチャーと今回のアーチャーでは多少性格が違うように感じますが
士郎,知り合い同士の英霊が召喚されたりするってこともあり得るのか？
セイバー,そうですね、確率はかなり低いでしょうがありえるでしょう。実際前回の聖杯戦争でも円卓の騎士がいましたし
士郎,円卓の騎士がいたのか!?
セイバー,ええ、宝具で姿を隠していたのとバーサーカーとなり狂化されていたので気づきませんでしたが……
士郎,セイバー？
セイバー,いえ、この話はもうやめましょうか。シロウお腹が空きました、ご飯にしましょう
士郎,あっもう昼か。材料買いに行ってくるよ
イリヤ,私も行くわ、家に居ても暇だもの
セイバー,それでは私もお供しましょう。また間桐臓硯が襲ってこないとも限りませんし。さてシロウ、お腹も膨れたことですし午前中の続きといきましょうか
士郎,ああ、頼むセイバー
イリヤ,ところで何でシロウはセイバーと剣の打ち合いしているの？マスターが鍛えたところで何の意味もないじゃない
セイバー,確かに魔術師がいくら体を鍛えたところでサーヴァントに勝つ事は不可能でしょう。でも自身の身を護ることはできます
士郎,それに実戦のように打ち合う事で勘も鍛えられるしな
イリヤ,ふうん、いくら勘や技術を磨いたところでバーサーカーの一撃で死んじゃうと思うけど
セイバー,イリヤスフィールはシロウをどうしようと思っているのですか？
イリヤ,わかんない
セイバー,わからないとはどういう事ですか？
イリヤ,最初は裏切り者のキリツグの息子だから殺そうと思ってたけど、シロウは優しいしそれにセイバーもキリツグの被害者だし
士郎,イリヤ……
イリヤ,でももし最後に残っているのがバーサーカーとセイバーだったらセイバーは殺さなくちゃいけないもの
セイバー,そうでしょうね。私も私の目的のために貴女とバーサーカーを倒さなければいけない
士郎,戦わなくちゃいけないのか？
セイバー,ええ、例え貴方が戦う事を拒否しようと
アーチャー,真実をフェイカーに教えなくてもいいのか人形
イリヤ,聖杯戦争の仕組みに気付いたの？流石英雄王ね。シロウやセイバーに教えたところで意味ないもの
アーチャー,ああ、確かにあの聖杯ならばどちらにせよ苦悩するだけだろうよ
イリヤ,それよりアーチャーこそリンに言わないでいいの？あの間桐の黒い聖杯のこと
アーチャー,キャスターもライダーも貴様が回収できたのであろう？
イリヤ,ええ、キャスターは近かったし、ライダーが倒れた時は貴方の剣であっちは怯んでいたものね
アーチャー,ならばまだ言う必要はない。無暗に不安を煽る事はないだろうよ
イリヤ,暴君が甘くなったものね
アーチャー,人が苦悩する姿も中々に面白いがな、此度はそれ以上の余興があるのでな
イリヤ,余興？
アーチャー,ああ、我には此度の聖杯戦争にもあの影にも興味はない。あるのはただ一つの余興よな
イリヤ,私を助けたのもその余興のためかしら
アーチャー,素晴らしい余興にはそれに見合った舞台を準備せねばな。それに――
イリヤ,それに？
アーチャー,我の庭を雑種に荒らされるのは癪であろう？特にあの己が目的さえ忘れたような者にはな
イリヤ,マキリの目的？
アーチャー,もっとも目的と手段が入れ替わってるようでは先はないだろうがな
凛,随分と手荒いお迎えね
綺礼,こうでもせんとお前は素直に話を聞かんと思ったのでな
凛,で、いったい何の用なのかしら。それに後ろにいるそいつは何なのよ
綺礼,彼女か、紹介しよう魔術協会から今回の聖杯戦争のために派遣されたバゼット君だ
バゼット,どうも、バゼット・フラガ・マクレミッツです。以後お見知りおきを
凛,バゼット？あの封印指定の執行者!?何でそんなヤツが――
綺礼,お前も話ぐらいは聞いたことがあるようだな、彼女は元ランサーのマスターだ
凛,元？それどういう事？
バゼット,私は冬木に来てすぐ言峰神父に協力を要請しました
凛,中立の監督役と協力？不正もいいところじゃない、魔術師としての誇りはないわけ？って何で綺礼は笑っているのよ
綺礼,いや、その言葉を前回の参加者の一人に聞かせてやりたいものだと思ってな
バゼット,私は言峰神父との待ち合わせ場所に先に着きましたがそこで不意打ちを食らいました
言峰,私が着いた時はサーヴァントと令呪を左腕ごと奪われてしまっていた
凛,そう。それで？そんな話をするためだけにここに連れてきたわけじゃないんでしょう？
綺礼,無論だ。間桐臓硯が動いていると聞いてな、おそらくランサーを奪ったのはあの老人だろう
凛,何それ、つまり今臓硯はアサシンとランサーの二体のサーヴァントを連れてるってわけ？
綺礼,現在残っているサーヴァントは五体だ。そしてそのうち二体をマキリが、残り三体はお前達というわけだ
バゼット,魔術師殺しの衛宮と御三家の遠坂とアインツベルンが手を組んでるのでしょう？
凛,悪いけど私はアインツベルンと手を組んだ覚えはないわ。それに衛宮君は魔術師殺しとしての技術は持ってないわ
綺礼,しかし現在一つの場所に三体のサーヴァントが揃っているのは確かだ
凛,それで？さっさと本題に入りなさいよ
綺礼,監督役として指令を出そう、全マスター協力して間桐臓硯を討て
凛,今度は何を企んでいるわけ？
綺礼,間桐臓硯は民間人に多くの被害を出している
凛,臓硯の操るキャスターは倒したはずよ
綺礼,あの老人は今もな一般人から魔力を集めている、影を使ってな
凛,影……アーチャーが言っていた吸収の魔術……
綺礼,吸収の魔術を使って延命しているというのは本当だったか
凛,で、協力してって言うけど具体的な作戦はあるわけ？
綺礼,あの老人は数百年も生きていると聞く。戦術等練ってもあちらはその上を行くだろう
凛,ならどうするのよ
バゼット,簡単な話です。こまごまとした作戦が意味をなさないなら圧倒的な力でねじ伏せればいい
凛,そう、ようはゴリ押しってわけね
綺礼,そういうことだ。臓硯は虫の性質上昼間より夜に動く可能性が高い。今夜から手分けして探そうではないか
イリヤ,何で私がリンと一緒に行動しなきゃいけないわけ？
凛,こんな街中じゃバーサーカー出したら大騒ぎになるでしょう
セラ,安心してください、お嬢様の身は私達が守ります
リズ,イリヤ、守る
凛,士郎にはセイバーが着いてるから大丈夫でしょ、それより――
バゼット,何か？
凛,何か、じゃないわよ。何であんたが着いてくるのよ
バゼット,サーヴァントを連れてる組と連れていない組にわかれたのだから私がこちらに着くのは当然でしょう
凛,いつそんな風にわかれたかしら。それに執行者といえど片腕を失ったあなたに戦闘ができるのかしら
バゼット,ご心配なく、片腕ぐらいなくても貴女達全員ぐらい簡単に相手できますよ
セラ,なめられたものですね
リズ,ここで倒す？
イリヤ,放っておきなさい。あれにわざわざ相手をする価値なんてないもの
バゼット,やれやれ、会ったばかりだというのに随分と嫌われたものですね
凛,執行者とわかってて自分から近づく魔術師なんてよっぽどのバカか変人だけよ
バゼット,それもそうでしょう。私も言峰神父の指示がなければ、遠坂やアインツベルンと手を組む等しないですから
凛,随分あのエセ神父を信頼しているのね
バゼット,当然です、彼ほど素晴らしい人材は他に存在しないでしょう
士郎,この時間になると全く人が見当たらないな
セイバー,シロウ、今日はここまでにしようとリンが
士郎,そっか遠坂から魔力供給があるから遠坂と連絡が取れるのか
セイバー,ええ、リン達は先に帰るそうです
士郎,今日は収穫なしか、じゃあ俺達も帰るか――
セイバー,どうかしましたか？
士郎,今誰かがいたような……気のせいか？
セイバー,シロウ？
士郎,いや、多分気のせい――。あれが、イリヤやアーチャーが言っていた影……なのか？
セイバー,間違いないでしょう。しかしあれはまるで――シロウ、私から離れないでください
士郎,ダメだ…あの影には――。セイバー!!。う……あ？。まず――。何だこれ……
セイバー,シロウ!!気がつきましたか!!リン、イリヤスフィール!!
士郎,セイバー？一体どうしたんだ
セイバー,覚えてないのですか？昨夜貴方は影に――
士郎,影？あっ
凛,その様子からするとあの影には呪いか何かの効果があったようね
士郎,呪いの効果があるなんてそんな生易しいもんじゃない。あれは――。そうだ、あの影はどうなったんだ？
セイバー,影から伸びた触手のような影の上にシロウが立った途端に何処かに消えました
士郎,そっか
イリヤ,触手…バーサーカーを何度も貫いたあれね。本体に触れたわけじゃないから死ななかったってとこかしら
凛,吸収の魔力があって、あのバーサーカーの肉体を何度も貫くような攻撃力、そして呪いでできてるかのような中身か
士郎,あんなのどうやって倒せっていうんだ？何となくだけどあれにはサーヴァントじゃ勝てないと思うぞ
イリヤ,シロウも気づいたんだ。そうあの呪いはサーヴァントに害を与えると思う
凛,害？具体的には？
イリヤ,キャスターを臓硯は操っていたでしょう？多分だけどあの影にサーヴァントが飲み込まれればそういう風になるわ
凛,サーヴァントを奪う影ってわけか…じゃあやっぱり臓硯を直接叩くしかないわね
士郎,でもどうやって？
凛,影は臓硯の魔術なんだから絶対影の側にいるはずよ
イリヤ,マキリはアーチャーを倒すための戦力としてセイバーかバーサーカーを狙ってくると思う
凛,そこで私とイリヤ、そしてセイバーが囮として影を呼び出すわ
イリヤ,シロウとリズとセラ、そしてあの執行者がその間にマキリを探し出して叩くの
士郎,危険だ、囮なら俺が――
凛,あの影は衛宮君を殺さなかった。つまり衛宮君には一切の興味がないってことよ
イリヤ,シロウとセイバーが一緒に囮になったって昨夜の繰り返しになるだけよ、無駄に相手の戦力を増やすだけかもしれないわ
セイバー,リンとイリヤスフィールの言う通りです、シロウはシロウに出来ることを
士郎,わかった…それは今夜やるのか？
凛,色々と準備が必要なの、それに衛宮君今は戦える状況じゃないでしょ？
士郎,このぐらい大丈夫……うっ
凛,ほら見なさい、あんたは今あの影の呪い受けた上に魔力も盗られた状態よ。今日はしっかり休んで魔力を回復させなさい
士郎,……わかった、確かに今のままじゃ足手まといにしかならない
凛,決行は明後日の昼間よ、夜だとあの影がどこから来るかわからないし
士郎,昼間は臓硯は動かないんじゃなかったのか？
凛,だからこそ準備するんじゃない、今夜と明日の夜に私とイリヤで餌を撒く。そうすれば必ず臓硯は現れるはずよ
士郎,餌？
凛,そう、間桐は慎重過ぎるけど動ける時は大胆に動く。それを利用させてもらうわ
イリヤ,そういうわけで今日から私達とリンはここを出るわ
士郎,俺はどうすればいいんだ？
凛,今日と明日は家から一切出ないでちょうだい、そして明後日の12時過ぎぐらいにアインツベルンの城に来て
士郎,待ってくれ、俺は場所を知らないぞ？
イリヤ,後で暗示で場所を教えてあげるね
凛,ちょっと痛いし明日の夜ぐらいまではろくに動けなくなるでしょうけど
士郎,ちょっと待て。明日の夜まで動けないってどういう事さ
イリヤ,シロウの令呪はここね
士郎,おいイリ――ぎっ―――!!。ぐ、づっ――――!?。なっ――
イリヤ,ごめんねシロウ、令呪もらっちゃった
桜,先輩？今凄い声聞こえましたけど――
イリヤ,衛宮も遠坂もちょろいものね、こんなに簡単にいくなんて
凛,ようやく本性を現したわねこの性悪女!!
イリヤ,あら、それは貴女の事じゃなくて?リン
士郎,おい急にどうしたんだよ？
凛,Ｎeun,Ａcht,Ｓieben――――Ｓtil,sciest,Ｂeschiesen、ＥrscieSsung……!!
士郎,くっ…遠坂いきなり何を――
イリヤ,あらリン、遠坂の当主ともあろう者がその程度？
凛,その程度の攻撃が効くと思ったかしら？
イリヤ,その言葉そっくりそのまま返すわ
リズ,イリヤ
桜,っ!?
士郎,危ない桜!!
桜,せ、先輩ありがとうございます。一体何が――
士郎,おいお前らやり過ぎだぞ――
凛,ここじゃ狭いわね、セイバー!!
セイバー,了解しましたマスター
イリヤ,追うわよ、リズ
リズ,わかった
士郎,おい待て――。う……
桜,先輩!!良かった……
士郎,桜…一体何が……
桜,姉さんとイリヤさんが戦闘を始めたんです。そして姉さんが放ったガンドが先輩にあたって
士郎,ガンド…呪いか……
桜,はい、先輩はずっと寝てたんですよ？
士郎,桜、今は何日の何時だ？
桜,はい？えっと九日の夜の8時です。先輩は一日半ぐらいずっと寝てたんです
士郎,夜までってそういう事か……くそ、あいつわざと俺に当てやがったな
桜,わざとって姉さん達と喧嘩でもしたんですか
士郎,いや……。セイバーは？
桜,姉さんと一緒に出ていったきり帰ってきてませんけど……先輩令呪が――
士郎,ああ、遠坂にセイバーを奪われたみたいだ
桜,そう、つまり今は姉さんがアーチャーさんとセイバーさん両方のマスターを……
士郎,くっ、まだ体は動きにくいか
桜,あ、今ご飯を用意しますね？
バーサーカー,■■■■■■――っ!!!
イリヤ,二体のサーヴァントを使ってその程度？期待外れにも程があるわリン
凛,うっさいわね…やっぱり二体分に魔力を提供すると火力が落ちるか
アーチャー,この我が支援してやってるのだ、もっと踊れよセイバー
セイバー,私ごと狙っておきながら何が支援ですか!!
アーチャー,その程度もいなせんようでは聖杯を手にする価値もない
凛,城の残骸…ここは郊外の森？まんまとアインツベルンの工房の地に引きずりこまれたってわけね
イリヤ,二人もサーヴァントを使っていて魔力は大丈夫かしら？
凛,お生憎様、あんたに心配される程軟じゃないのよ。あんたのバーサーカーこそ大丈夫かしら、もう何回も死んでるはずよね
イリヤ,それこそ心配される必要はないわ。だってバーサーカーは誰よりも強いもの
士郎,ここがアインツベルンの城があった場所か…確かにここなら人は来なさそうだ。遠坂達は――あっちか。――いた。餌ってこういう事か、臓硯とアサシンは――。――いた
リズ,臓硯はあそこ、合図来たらシロウが押さえて私が斬る。
士郎,わかった
凛,セイバー!!
リズ,今!!
凛,今よセイバー!!
セイバー,約束された勝利の剣(ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰ)――!!。あ…あ……無事で…かった……シロ……
士郎,セイ、バー……？。とお…さか――？。嘘だろ…？遠坂っ、遠坂―――!!!
凛,遠坂遠坂うるさいわね
士郎,遠坂っ、良かった無事だったんだな
凛,ギリギリだったけどね。聖剣の魔力量に耐えきれず爆発四散したって感じかしら
アーチャー,狂犬とあの二体の人形は死んだか
士郎,でもどうやってあの距離から？
凛,アーチャーの宝物で咄嗟に飛んだのよ、士郎は距離があったしセイバーは士郎とこに走りだしちゃったから間に合わなかったけど
士郎,飛んだ？空にか？
凛,転移したのよ、とはいってもそう遠くじゃなかったからもうちょっと爆発の範囲が広かったら危なかったわね
アーチャー,……無様な格好だなセイバー
セイバー,アー、チャー……リンは無事ですか……よかった……
凛,酷い傷…核は何とか無事みたいだけど……これじゃあもう
士郎,そんな……
アーチャー,いや、まだ諦めるのは早いかもしれんぞ雑種
凛,どういう事？
アーチャー,狂犬が消滅する程の威力だというのに何故まだセイバーは生き長らえていると思っている
凛,……セイバーの鞘!?
アーチャー,真名を解放したわけではないから防御までとはいかなかっただろうが、フェイカーの側にいたことから多少の恩恵はあったのだろうよ
凛,そっかそれだったら…衛宮君、今すぐ鞘をセイバーに返して。そうすればまだ助かるかもしれないわ
ランサー,悪いがそれはさせられないな
凛,ランサー!?このタイミングで出てくるって事は――
ランサー,こういう弱ってるとこを狙うなんて真似は趣味じゃねえが令呪を使われてんだ、悪く思うな
アーチャー,今のセイバーなら令呪等なくても楽に消せるだろうに、お前のマスターは随分慎重なようだな
ランサー,ここでセイバーとアーチャーに消えてもらえばオレ達の勝利は確定するらしいんでな。あくまで保険ってわけだ
アーチャー,ここでセイバーが消えようか我には関係ないが――
凛,アーチャー、ランサーを近づけないで、できるならここで倒して
アーチャー,――というわけだ。不本意ながらお互いマスターには逆らえんようだな
ランサー,テメエも令呪を使われてるってわけか
アーチャー,一度や二度の令呪ならはねのけるのだが――六度重ねられているのでな
ランサー,六回だあ？何でそこの嬢ちゃんが六個も令呪をもってやがる
アーチャー,令呪のストックならいくらでも我が持っている、バイクの免許の偽造と引き換えに渡すのではなかったがな
ランサー,そんなのありかよ、まあオレのマスターも人のこと言えねえしな。お喋りは終いだ、前と違って邪魔はねえからな
アーチャー,ほう、前回は実につまらぬ余興だったからな。此度はせいぜい我を楽しませるため踊るが良い
ランサー,てめえを楽しませる気なんかさらさらねえよ。そういや前のあの趣味のわりい金ぴかの鎧はどうしたんだ？
アーチャー,バイクに乗るには邪魔だったのでな、あれさえ着ていれば令呪を幾度重ねられようと関係なかったものを
ランサー,ありゃ頑丈なだけじゃなく対魔力もあったってのか。まああれがないならオレの槍でてめえを簡単に貫ける
アーチャー,ふん、鎧がないぐらいでは貴様ごときたいしたハンデにもならんな
ランサー,なめるなよ
士郎,近接戦!?アーチャーはあんな戦い方もできたのか!?
凛,衛宮君、今はセイバーを助ける事に集中して、体から鞘を出すのよ
士郎,助けるって言ったってどうやって鞘を出せばいいんだ？
セイバー,形は、私が形成…します……シロウは鞘の魔力を、一か所に――
凛,セイバーはわかるのね。それじゃあ士郎とセイバーに任せるわ、私はイリヤを見てくる
セイバー,…わかりました。準備はいいですか…シロウ
士郎,ああ、遠慮なく始めてくれ
セイバー,っ―――！。凄い…見事ですシロウ、こんな完全な姿に戻せるなんて――
士郎,傷は治ってないのか？
セイバー,いくら聖剣の鞘といえど致命傷をすぐに治す事はできません、しかしこれでまた戦えます
ランサー,だあっ!!
アーチャー,ぐっ!!。敏性はヤツが上か
士郎,あの数を一瞬で!?
アーチャー,矢避けの加護よ、あやつには宝具であろうと飛び道具は通用せん――数で圧倒すれば別だがな!!
ランサー,くっそ、相変わらずデタラメな数だなおいっ!!
セイバー,アーチャー、貴方では接近戦は不利だ。私が――
アーチャー,無理をするなセイバー、お前はまだろくに動けんだろう。それにようやく――体が温まって来たので…な!!
ランサー,そう来なくっちゃな!!――あ？何だよ今いいとこ……ちっわかったわかった、やりゃあいいんだろやりゃあよ
アーチャー,マスターからの念話か。我々の戦に横槍を入れるとは無粋なヤツよ
ランサー,悪いなアーチャー、いつまでも遊んでずにさっさととどめを刺せってよ
アーチャー,そうか、では散り際で我を愉しませよ!!
ランサー,死ぬのはテメエだ。その心臓――貰い受ける!!
バゼット,ふう、もう少し地面に掘った穴が浅ければ危なかった――あれは!!
ランサー,――刺し穿つ死棘の槍(ゲイ・ボルグ)!!
アーチャー,――螺旋剣(カラドボルグ)!!
ランサー,が――
アーチャー,貴様は誓約によってこの剣に一度は敗れなければならぬのだろう？
ランサー,ぐ――、てめ…そんなもんまで持ってやがったのかよ
アーチャー,ほう、まだ動くか
ランサー,ったくマジで嫌んなるよな――だが、その誓約は一度までだ。二度目はねえ
アーチャー,先ほどの技はその距離からは撃てぬのだろう？範囲内に貴様が入るより我の剣が貴様を貫く方が早い
ランサー,今度はさっきのと違うぜ？セイバーもろとも消えな――突き穿つ死翔の槍(ゲイ・ボルグ)!!。なっ!?
士郎,何だあの鎖――
アーチャー,天の鎖!!我の無数ある宝物の中でも他とは比べようのない一番の鎖(とも)よ
ランサー,くそっ、何だこりゃあ。全然動けねえ……
アーチャー,その鎖は神性が高ければ高い程餌食となる、逃げよう等と思うな。より一層締まるだけだぞ？
ランサー,くそっ、刺し穿つ死棘の槍ならとっくにてめえの息を止めれてたものを
アーチャー,本来の使い方の方が因果への干渉は弱いようだな。喜べよ狗、我が鎖を使う程に貴様を認めてやったのだ
ランサー,そりゃどうも……って誰が狗だ!!
アーチャー,さてと、カラドボルグはもう使ってしまったし、貴様にはどのような最期が似合うか
ランサー,さっさとやれよ、身動きを封じられた時点でオレの負けは決定したんだ
アーチャー,そうだな、せめてもの情けだ自分の宝具で死ぬか？
ランサー,なに？。かはっ――
アーチャー,思っていたよりは愉しめたぞ雑種
凛,終わったアーチャー？
アーチャー,ふん、残っていた二個と追加でくれてやった三個の令呪を全て使って三日間絶対服従とかいうつまらん命令をしおって
凛,あんたがやる気出さないからでしょうが
ランサー,はっはっは!!期限切れでこいつに殺されるとか考えなかったのか？
凛,ランサー!?
ランサー,安心しな、オレはもう戦えねえよ。マスターの令呪ももう残ってねえしな、そのうち消える
凛,臓硯は今日で倒せる予定だったしね。あとはセイバーを倒すだけなのに殺されたりしないと思ったのよ
ランサー,はっやっぱりマスターにすんなら嬢ちゃんみてえのが良かったな、美人で強情で肝が据わってるときた
士郎,遠坂に近づくなよ
ランサー,いつぞやの小僧か、嫌われたもんだな
士郎,当たり前だろ
ランサー,生憎昔から良い女には縁がなくてな、少しぐらい良いじゃねえか
バゼット,ランサー
ランサー,あん？お前生きてたのかよ、ちゃんとお前がマスターのままならもうちっと戦いを楽しめたのによ――
士郎,消えた…
凛,これで残るサーヴァントはアーチャーとセイバーだけね
士郎,あ――
凛,でもどうしようかしらね。セイバーの魔力供給は私がしてるんだし
セイバー,リンには悪いですが私は聖杯が欲しい。戦うのならば今からでも――
凛,あなたまだ戦える体じゃないでしょう。戦うのはまた今度、あなたが完全に治ってからにしましょう。行くわよアーチャー
士郎,おい遠坂――
バゼット,私は教会で神父と共に聖杯戦争の結末を見届けましょう
士郎,セイバー、どのくらいで治るんだ？
セイバー,明日の昼までには治ると思います。シロウ、イリヤスフィールをどうするつもりですか？
士郎,どうするって――。イリヤにはもう俺しかいないんだ。切嗣の果たせなかった約束の代わりにも俺が最後までイリヤを護る
セイバー,そうですか、……シロウが決めた事なら私は何も言いません
士郎,助かる。さて帰るか…イリヤは気を失ったままだし俺がおぶらなきゃいけないけど、セイバー歩けるか？
セイバー,はい、今日はもう戦闘の必要もないですし。私の事は心配しないでください
士郎,あれ？
セイバー,どうかしましたか？
士郎,あそこに誰か――蟲!?
セイバー,はあっ。これは――
士郎,慎二……中は蟲が詰まってるだけ――臓硯にやられたのか。桜に何ていや良いんだよ……
セイバー,帰りましょうシロウ。貴方も疲れたでしょう
桜,おかえりなさい先輩、もう急にいなくなっちゃいましたから心配しましたよ
士郎,ただいま桜、悪いな
桜,まだ体調が良くなったばかりなのに――先輩？顔色悪いですよ…？ひょっとしてまだ体調悪いんじゃ
士郎,いや、大丈夫だ。桜はもう大丈夫なのか？
桜,はい、この通り
士郎,そうか、良かった――セイバー!?
セイバー,スゥ……スゥ……
士郎,何だ寝てるだけか…桜、セイバーを布団に寝かせるのを手伝ってくれないか？
桜,あ、はい
イリヤ,シロウ
士郎,イリヤ、気がついたのか
イリヤ,うん、シロウ左手出して
士郎,ん？こうか？
イリヤ,えい
士郎,がっ!?
桜,先輩!?イリヤさん何を――
士郎,あれ？ちぎられたはずなのにもう痛くない――って令呪!?
イリヤ,魔力を通さない特殊な礼装を擬態させて令呪を隠してたの。驚いた？
士郎,あのなあ、それならそうと初めから言ってくれよ
イリヤ,だってシロウ顔に出るじゃない。さ、セイバーを寝かせたら食事にしましょう？
士郎,さてすっかり遅くなっちまったな、桜用意しててくれたのか
桜,はい、ところで姉さんとリズさんとセラさんはどうしたんです？
イリヤ,セラとリズは死んだわ、わかってるでしょう？
桜,え――？
士郎,？、遠坂はもうここには来な――
凛,ただいま、あら丁度食事の時間？
士郎,遠――坂？何でここに――
凛,何でって決まってるじゃない。イリヤスフィールがここにいるからよ
士郎,まさかアインツベルンだからってここで殺す気なのか？そういう事なら――
凛,違うわ、イリヤは聖杯を持ってる。私の狙いはあくまでもそれよ
士郎,イリヤが？でもそんなもんどこにも――
凛,セイバーの鞘と同じ。イリヤの身体の中にあるの
士郎,イリヤの…？
イリヤ,ええ、そのような物よ
綺礼,ふむ、麻婆豆腐はないのかね？
士郎,!?
バゼット,丁度人数分ありますね、ありがたい
桜,――えっと？
士郎,何でお前らがここにいるんだ!?
凛,私が連れてきたのよ、話は食事をしながらにしましょう
綺礼,まずは報酬を渡そう。衛宮士郎、令呪のある方の腕を出したまえ
士郎,なんだよ
綺礼,報酬と言っただろう
士郎,なっ!?令呪が一画増えた!?
綺礼,過去の聖杯戦争で脱落した者の物だ。あの老人を倒した報酬としては丁度良かろう？
アーチャー,雑種が何の躊躇いもなく令呪を使いきったのはこれがあると知っていたからか
凛,そういう事、綺礼どうかした？
綺礼,――いや、たいした事ではない。アインツベルンの娘はサーヴァントを失ったようだが
イリヤ,報酬なんていらないわ。私もマキリとは色々あったもの
綺礼,そうか。ところでイリヤスフィールよ、アサシンは君の中かね？
イリヤ,違うわ。アサシンは死んでないのか、向こうに取られたかどっちかまではわからないけど
バゼット,話はよくわかりませんが間違いなく死んでるかと、あの位置ではあの爆発は避けれなかったでしょう
凛,あんた逃げ切ってたじゃない。ってアサシンよりあんたの方が身体能力高かったわね
綺礼,凛とバゼット君の言うとおり影の中に隠れた臓硯は影の爆発に巻き込まれて跡形なく消し飛んだとなれば例え生き延びていたとしてもそう長くは保ちまい
士郎,臓硯はまだ生きてると思う
綺礼,何？
凛,何でそう思うのよ？
士郎,――慎二だったんだ
凛,どういう事？何でそこで慎二の名前が出てくんのよ
士郎,遠坂達が去った後、俺達は蟲を使う人影に襲われた。それをセイバーが斬ったら慎二だったんだ
桜,っ!!
凛,それって前の桜みたいに臓硯が慎二を操っていたってこと？それとも――
士郎,慎二は中身は全部蟲だった。あれは死んだ後に中に蟲を詰め込まれたんだ
桜,……やっぱり…兄さんはお爺様に逆らったから……
綺礼,間桐慎二は蟲の皮にされ、その上に臓硯の皮を着せられていたということかね？
士郎,……ああ、服装とかは臓硯だった。顔もセイバーが斬ったから臓硯の皮が捲れて慎二の顔が覗いてたんだ
綺礼,あの老人は用心深いからな。身代わりで向かったのだろう。凛
凛,何よ
綺礼,父君と同じで詰めが甘いな。お前は肝心な場面ではいつもそうだ
凛,うっさいわね、アーチャーが気付かない方が悪いのよ
アーチャー,我は宝と人間の目利きはできるが、薄汚い蟲の違い等わからん
凛,何開き直ってんのよ!!
綺礼,お前も他人に責任を擦り付けているではないか
凛,うっ
アーチャー,第一我にあのような命令をしたのだ、首をはねられていないだけマシだと思え
綺礼,ともかく間桐臓硯の討伐は失敗というわけだ。私は一度教会に戻り対応策を練るとしよう
凛,臓硯を倒せてなかったって事はまた暫くは休戦ね
士郎,そうなるか…って令呪貰ったままで良かったのか？
凛,別にいいでしょ、そう何度も簡単に外せるもんでもないし
士郎,臓硯はまたあんな風に魔力を集めるのか？
凛,多分それはないわ、あの影は消し飛んだ。そうすぐにあんなとんでも魔術使えるはずがないわ
士郎,それじゃあ臓硯が次にするとしたら――
凛,聖杯、イリヤを狙ってくるでしょうね。どうする衛宮君？衛宮君が守るか、綺礼に任せるか
士郎,俺が守る、あんなヤツに任せられるか
凛,そ、取りあえず士郎はセイバーが治るまでは家でイリヤと大人しくしておいてもらおうかしら
士郎,遠坂はどうするんだ？
凛,私もセイバーが治るまでは動かないわ、近くにいた方が魔力供給しやすいし。イリヤがセイバーと契約した方が早くなると思うけど
イリヤ,嫌、私のサーヴァントはバーサーカーだけだもん
凛,そういうこと。で、桜は今まで通りここにいてちょうだい
桜,……
凛,桜？
桜,あ、はい。……わかりました
凛,安心して桜、あんたは何があっても私が守るわ。大事な……だし
桜,――はい、姉さん。便りにしてますね
凛,――っ、ああもう。お風呂入ってくる
士郎,あの二人はもう完全に仲直りしたみたいだな
凛,調子はどうセイバー
セイバー,鞘があるにもかかわらず傷の完治が遅いですね。完治までまだ半日程かかるかと
凛,そう、でも魔力量はだいぶ回復したというか上限が上がったわね
セイバー,貴女の魔力供給のおかげと鞘の効果です。私の鞘には魔力量を上げる効果がある
凛,今ならエクスカリバーを五回は撃っても大丈夫そうね、でも六回目はきついかも。それに鞘がどのぐらい魔力を消費するのかわからないわね
セイバー,鞘の真名の開放にはそれ程魔力は必要ありませんから問題はないかと
凛,そう、そういやセイバーは前に死んでないって言ってたけどそれってどういう事？
セイバー,私はかつて聖杯を手に入れる事を条件に世界と契約しました
凛,英雄になるために世界と契約したんじゃなくて、聖杯を手に入れるために？
セイバー,私は英雄になるのに世界と契約する必要はありませんでしたから
士郎,自力で英雄の座まで辿りついたってのか
セイバー,はい、しかし死の間際となっても私は聖杯を手に入れる事はかなわなかった
凛,それじゃあ矛盾が生じるじゃない
セイバー,はい、なので私は死の間際で止まっているのです。そして聖杯を手に入れるまで何度もこうして繰り返す
凛,死の間際で時間が止まってるってより、時間に止まってるって感じか
士郎,ちょっと待て、それじゃあ聖杯を手に入れて元の時代に戻っても待ってるのは死だけじゃないか
セイバー,そうですがそれが何か？
凛,ちょっと待って。自分の時代に聖杯を持ち帰るって使うって事？
セイバー,はい
凛,それって時間の改竄じゃない、時間旅行にしても平行世界にしてもそれは魔法の域よ、そんなのできるわけ――
セイバー,それを可能にするのが聖杯でしょう。そうして聖杯が使えるのなら死後を渡しても構わないと私は契約したのです。たとえそれでアルトリアが消えようとも
士郎,セイバー、お前は自分を――自分を救うために聖杯を使うんじゃないのか？
セイバー,？、何故そのような事を言うのですシロウ。私の望みは国を滅びから救う事だけですが
士郎,な――なん、で？。それはつまり――
セイバー,私は聖杯で王の選定のやり直しがしたい
士郎,ふざ――けるな!!
セイバー,シロ…ウ？
士郎,――そんなことに聖杯を使うな。聖杯はセイバーが戦って手に入れるんだから、セイバーは自分の為にその奇跡を使うべきだ
セイバー,ですから自分のために使うと言ってるではありませんか。私――アルトリアは、王として――
アーチャー,呼んだか？
セイバー,アーチャー？
士郎,誰もお前の事なんか呼んでない
アーチャー,王と聞こえた気がしたが？王とはこの我だけよ、勝手に名乗る事は許さん
凛,はあアンタちょっとは空気読みなさいよ
アーチャー,何故我が空気を読んでやらなければならぬ？そういうのは貴様ら雑種の仕事であろう、王であるこの我を引き立てるた――
凛,あーもううっさい!!
アーチャー,き、貴様女子の分際で男子を足蹴に!?おのれ、どうやら本気で死にたいようだな雑種ゥウウウウ!!!!
凛,アーチャー四つ這いになりなさい
アーチャー,な!?体が勝手に――!?
凛,無様ねアーチャー!!私は令呪を5回使ってまでアンタに三日間絶対服従しろって命じたのよ、まだ72時間経過してないわ!!
アーチャー,このような命令ごときにこの我が――
凛,最初に期限なしで絶対服従って言った時は鎧もあったから全然効果なかったけど、期限ありで鎧もなしで五重ならほとんど逆らえないみたいね
アーチャー,お…のれぇ…!!
凛,折角の機会だからとことん主従関係について叩き込んでやるわ、期限が切れるまでのあと13時間そうして椅子になってなさい
アーチャー,どういうつもりか知らんが、貴様こんな事をしてただで済むと思うなよ――
凛,知ってるアーチャー？私自分が楽しいと思う事しかやらない主義なの。そういやあんた、蛇苦手だったわよね？
アーチャー,待て貴様それをどうする気――や、やめ――
士郎,あかい悪魔…
セイバー,先ほどの話を続ける空気ではなくなりましたね
アーチャー,くぅ…このような屈辱を受けたのは初めてだ……もうこんな茶番に付き合ってられん!!
凛,え？
士郎,えっと……大丈夫か遠坂
凛,なんとか……。あんた誰？。――あんた本当にあのアーチャーの子供の頃なわけ？
子ギル,信じられないのも無理ないけどねー。自分でもどうしてああなっちゃったのかわからないもん
士郎,取りあえず服を着ないか？
子ギル,大人の僕が急に変わるから。まあマスターが苛め過ぎるから、あれじゃあ暫く拗ねて出てこないよ
凛,う…確かにやり過ぎたかも……ってあんた大人の頃の記憶あるわけ？
子ギル,まあね、でも大人の僕を召喚するために縁として使った聖遺物を飲み込ませるなんてさ
凛,だってあれもう壊れちゃってたし
子ギル,確かにあれじゃあもう縁として使えないだろうけどさ
凛,それでアーチャー……ギルは縮んだ今もサーヴァントなのよね？
子ギル,当然さ、マスターとの繋がりは切れてないでしょ。それに令呪の縛りも今だ健在さ
凛,そう、なら早く服を着なさい。何であんたは恥じらいもなく堂々としてんのよ
子ギル,僕の身体に恥ずかしいとこなんて何処にもないからさ、この肉体はもはや芸術だと言っても――
凛,良いから早く着なさい!!
子ギル,いたっ、もう相変わらず乱暴なんだから。これでいいかい？
凛,それであんたは戦えるの？
子ギル,勿論さ、いつも慢心してる大人の僕より、今の僕の方が強いんじゃないかな
凛,へえ、それじゃあ最後に一つ。あんたは私と一緒に戦う意思はあるわけ？
子ギル,愚問だね、大人の僕と今の僕は正反対だけど根っこは同じさ、彼が認めた相手を僕が認めない理由はないさ。暴力は勘弁して欲しいけどね
凛,そう、ならもう何も言う事はないわ。出かけるから付いて来なさい
子ギル,セイバーが治るまでは動かないんじゃなかったのかい？
凛,少し気になる事があるのよ。セイバーもここまで回復してたら今日一日一緒にいなくても明日の朝には完治してると思うわ
士郎,遠坂、それは俺も行った方がいいのか？
凛,士郎はセイバーと一緒に家にいてちょうだい、明日の夜までには戻るつもりだけど――
士郎,明日の夜？まだ昼間にもなってないってのに何処まで行くつもりなんだ？
凛,色々回りたいとこがあるのよ。セイバー、くれぐれもイリヤの側を離れないで
セイバー,イリヤスフィールのですか？そう言えば今日はイリヤスフィールはまだ起きてきてませんね
凛,……ええ、ここは頼んだわよ。あと桜に気を付けて、無茶はしないようにね
セイバー,わかりました。桜もイリヤスフィールもこの身を盾にしてでも守りましょう、凛も無茶はしないように
士郎,……
セイバー,……
士郎,――投影、開始。それでもアーチャーの本物には遠く及ばないか…前にアーチャーに言われた通り実戦には使えないな。せめて遠坂の宝石みたいにこう……
イリヤ,リンの宝石がどうかしたの？
士郎,悪い起こしたか？いや、遠坂の宝石って爆発するじゃんか？俺もあーいう魔術を使えたらなーって
イリヤ,爆発する宝石？ああ、あの魔弾ね。あれぐらいならシロウにも簡単にできると思うわ
士郎,イリヤにとってはそうでも俺には簡単じゃない。あんな魔術どうやってるのかすらさっぱりだ
イリヤ,爆発だけなら簡単よ、宝石に溜めこんだ魔力を爆発させてるだけだもの
士郎,物に魔力を溜めるってのが難しいだろ
イリヤ,宝石魔術は遠坂の得意魔術、シロウはシロウの得意な魔術でやれば良いの
士郎,俺の得意な魔術って…投影と強化か？でも投影した武器なんてそう長く保てないぞ
イリヤ,長く保つ必要はないじゃない、シロウには碌な魔力はないけど、シロウが投影した武器にはちゃんとした魔力が入ってるもの
士郎,剣を爆発させろって言うのか？でもそんなのどうやってやるのさ
イリヤ,イメージが崩れると投影したものも崩れるんでしょ？
士郎,ああ、あと集中や魔力が切れた時かな
イリヤ,意図的にわざとイメージを崩すの。そして形が崩れる瞬間に剣の魔力を一気に開放したら爆発するはずよ
士郎,簡単に言うけどそれって難しくないか？
イリヤ,そんなに簡単に新しい魔術を身に着けれるなら魔術師は探究なんてしないわ
士郎,それもそうか、よし……イメージを崩して…魔力を一気に――解放する
イリヤ,待ちなさいシロウ、家の中で、しかも手に持ったまま爆発させる気？
士郎,そっか、どれぐらいの規模になるのかわからないし、俺は遠坂と違ってコントロールできないもんな
イリヤ,今から練習しに行く？
士郎,どこにさ？
イリヤ,郊外の森、あそこなら人目を気にする必要はないわ
士郎,こんな時間だともうタクシー乗せてもらえないぞ？今から歩いて行ったら着くのは朝になっちまう
イリヤ,良いじゃない別に、リンも明日の夜まで帰って来ないらしいし、私にはもう時間がないもん
士郎,時間がない？それってどういう――
イリヤ,早く行こ？サクラには置手紙でも残しとけばいいわ
士郎,いつつ……
セイバー,大丈夫ですかシロウ？
士郎,ああ、全部かすり傷だ
イリヤ,良いアイディアだと思ったんだけどな
セイバー,確かに弓で剣を飛ばして爆発させるというのは良いアイディアでした。シロウは弓術だけは優れていますし
士郎,だけで悪かったな。剣がと矢と形が違うから飛ばしにくいんだよなあ
イリヤ,そんな少しで変わるものなの？全然飛ばずに爆発に巻き込まれてたけど
士郎,全く違うさ。それに形だけじゃなくって重さも全然違うし、弓の強度も変えなきゃ弦も切れちまう
セイバー,弓はともかく剣を矢の形に変えて撃つというのはできないのですか？
イリヤ,投影は士郎のイメージで出来てるんだからできない事もなさそうだけど
士郎,無理だ、投影だけでも精一杯なのにその上爆発も意識してるんだ。そこまで気を回す余裕なんてない
イリヤ,やっぱり一日やそこらで使える程甘くはないようね
セイバー,そもそも日々の精進を怠って必殺技を覚えようという考えが甘いのです
士郎,良いじゃないか、必殺技を覚えて俺がサーヴァントと戦えるようになったらもうセイバーは戦わなくても済む
セイバー,私が戦わなくて済む？何を馬鹿な事を
士郎,だってセイバーは女の子じゃないか
セイバー,撤回してください、その言葉は私を愚弄している。アーチャー何の用ですか。これは私とマスターの問題だ
アーチャー,十年振りだというのにつれないな、騎士王
セイバー,っ!?貴様は――シロウ下がって!!
士郎,どうしたんだいきなり――
セイバー,シロウ!!彼は――
イリヤ,知らない…私はこんなヤツ知らない……
士郎,アーチャー、いきなり何の用だ――
アーチャー?,――馴れ馴れしいぞ雑種
士郎,な――
アーチャー?,ここ数日畏れ多くも我の宝物庫から財宝を盗み出す不届者がいると思ってはいたが――貴様か!!
士郎,が――あ……
イリヤ,シロウ!!
セイバー,イリヤスフィール!!シロウを連れて逃げて!!
アーチャー?,薄汚い盗人を庇うか騎士王、そこをどけ。どかぬと言うのなら貴様であろうと殺すぞ
セイバー,何故貴方がここにいるアーチャー!!いや英雄王!!貴方は十年前に――
英雄王,驚く事はない、ただ十年前から残っていたそれだけであろう？
イリヤ,十年前？まさか――
セイバー,くっ!!
英雄王,我にかなわぬと知ってどかぬか、ならば疾くと消えるがよい!!
士郎,セイバー!!。くそっ――。令呪をもって命ずる、逃げろセイバー!!
セイバー,シロウ!?くっ――それはできな――があっ!!
士郎,セイバー!!
英雄王,くだらん邪魔をするか雑種!!
セイバー,ぐっ…約束された勝利の剣(エクスカリバー)!!。バカな……相殺しただと――
英雄王,それが風に聞く聖剣か、その聖剣に免じて少しだけ本気を見せてやろう――。起きろエア――
セイバー,約束された(エクス)――
英雄王,天地乖離す、開闢の星(エヌマ・エリシュ)
セイバー,――勝利の剣(カリバー)!!
士郎,せい……
セイバー,敵から――目を離さ、ないでくだ…さいシロウ!!
英雄王,加減したとは言え、エアの一撃を受けてなお立つか。ほう…そういう事か。溜める時間をくれてやる、全力で来い騎士王!!
アーチャー,存分に貯えたか？ならば採点の時間だ、名高き聖剣の真の力を見せてみよ!!
セイバー,言われるまでもない!!
アーチャー,天地乖離す開闢の星エヌマ・エリシュ
セイバー,約束された勝利の剣(エクスカリバー)!!
英雄王,む？。死ぬ気かセイバー!!
セイバー,――全て遠き理想郷アヴァロン
英雄王,何!?。――!!
セイバー,――約束された勝利の剣(エクスカリバー)!!
イリヤ,一回目の宝具はただの目くらましだったってこと……
士郎,やった…か？。セイバー!!やった…な……？。セイバー!!
英雄王,耳障りだ雑種、そこで大人しくこの女が我の物となるのを見ておけ
士郎,バカな…あの距離で――
セイバー,な…ぜ……？
英雄王,お前の傷がすぐに治ったのでな。鞘があることとカウンターを狙ったのはわかった、ならば対応するまでよ
セイバー,なるほど…最初から勝ち目はなかったというわけか……
英雄王,どうしたセイバー、もっと抵抗してみせよ。それではあまりに退屈だぞ？
セイバー,く……
士郎,令呪を以て命ず、逃げろセイバー!!。なん…で……？
英雄王,無駄だ、天の鎖!!この鎖から逃れる事のできる者等存在せん。令呪で逃げるなどこの我が許すものか
士郎,くそっセイバー!!。ぐ…!!
英雄王,我の宝物庫に入る盗人というだけでも万死に値するというのに、その上薄汚い贋作者だと？
士郎,っ!!
イリヤ,あ……
英雄王,存分に苦しんで死ぬがいい雑種
士郎,があああああ!!
イリヤ,シロウ!!
セイバー,シロウ!!やめろ英雄王!!私を好きなようにするがいい!!だからシロウだけは――
士郎,だ…めだ……せい…ば…ぁっ!!
英雄王,ふん…
士郎,や…やめ……
セイバー,……
英雄王,……つまらん
士郎,あ…ああ……セ、セイ――。セイバァアアアアアアッ!!!!
英雄王,全身の骨を砕かれまだ立ち上がるか、その心意気は認めてやらんこともないが――
士郎,が――ッ!?
イリヤ,シロウ!!
英雄王,何を呆けている、さっさと開け。折角の五人目なのだからな、あの汚らしい偽者に奪われるぞ
イリヤ,あ――――や、だめっ――
士郎,イリ…ヤ、てめえイリヤに何をしやがった……
英雄王,さて、次は貴様の番か。薄汚い贋作者め、疾く消えるがいい
士郎,くそっイリヤ――
英雄王,……どうやら貴様の他に盗人がいたようだな
子ギル,盗人？何を言ってるのさ、これは僕の財宝でもあるんだよ
英雄王,な――!?
子ギル,それにしても堕ちたものだね、この僕の存在に全く気付かないなんてさ
英雄王,……
士郎,アーチャーが…ふた……り？
子ギル,セイバーさんは間に合わなかったか、まあ弱かったってことだし仕方ないよね
英雄王,――く
子ギル,ん？
英雄王,くくく…ふふふ…ふはーっはっは!!なるほど、斯様な奇跡に巡り合うとはな。これも我が王である証というわけか!!
子ギル,やれやれ、本当に何でそうなっちゃったんだろうね。でも残念だけど君の相手をするのは僕じゃない……この我だ
アーチャー,貴様も我ならばわかっていよう？
英雄王,ああ、問うまでもない。我は我であり、貴様も我だ。聖杯も中々に良い趣味をしている
アーチャー,我は我自信が好きだが――
英雄王,――同時に我は我自信が嫌いだ
アーチャー,己自身であるが故に殺す事はできなかったが――
英雄王,――二度とないであろう今ならば存分に殺し合える。これぞ正に――
凛,五月蠅いヤツが二人になってより五月蠅くなったわね……
アーチャー,遅いぞ雑種!!
凛,ただでさえ魔力ほとんど残ってなかったのに、セイバーの聖剣四発で魔力がすっからかんなのよ
英雄王,そこの贋作者がマスターというによくあれ程聖剣を撃てたと思ったが、そやつが魔力を提供していたか
アーチャー,そのおかげで今の我は本気で戦えんが……貴様もエアを数回使って魔力がほとんど残っておらぬのだろう？
英雄王,ここはお互い一旦出直すとしようではないか。我らの戦いには相応しい場を用意せねばな
士郎,ま、待て……
アーチャー,やめておけ雑種、お前ごときに何ができる。セイバーが守ったその命、無駄に散らそうというのなら我が消すぞ
凛,それで、あんたの言ってた楽しみってあいつの事だったのかしら
アーチャー,雑種、我との戦だ。万全の準備を整えよ、地下に二晩埋まれば十分であろう？
凛,そうね、そのぐらいしないとあいつには勝てないかもしれない。でも臓硯達はどうすんのよ
アーチャー,あちらの我が場を用意すると言ったのだ。我らの戦に相応しいのは決戦だ、あやつが仕留めてくるだろう
凛,他人任せってわけ？
アーチャー,あれは我だ。それにあれと我の違いは受肉してるかどうかだ
凛,あいつが前回の聖杯戦争で受肉したってわけ？
アーチャー,そうだ、だからヤツは魔力供給なしで戦えるが、我は雑種の魔力がなければ話にならん。行くぞ雑種
凛,ちょ、ちょっと。イリヤとシロウどうすんのよ
アーチャー,案ずるな、家に転送しておく
士郎,うぐ――
イリヤ,良かった、気がついたんだ
士郎,イリヤ…一体何が――そうだ…俺のせいでセイバーが……
イリヤ,シロウのせいじゃない、セイバーはリンの魔力のおかげで本来に近い実力を出せてた。ただ相手が強すぎたの
士郎,骨折が治ってる…そうだ、イリヤはもう大丈夫なのか？
イリヤ,うん。アーチャーに薬貰ったから、シロウの怪我もアーチャーが治してくれたのよ
士郎,――あいつは……何者なんだ？見た目も喋り方もアーチャーとうり二つだった。それにあの鎖だってアーチャーが使っていたのと同じだ
イリヤ,当たり前よ、だってあいつもアーチャーだもの
士郎,偽物とかじゃなくて、本当にアーチャーが二人だって言うのか？
イリヤ,ええ、リン達の会話から察するに敵の英雄王は第四次聖杯戦争で召喚されたアーチャーが受肉したものよ
士郎,それで遠坂のアーチャーは今回の聖杯戦争で召喚されたアーチャーだってか？でも同じ時空に同じ存在が存在できるはずがない
イリヤ,本来ならありえない。でもこうして実際に存在してる、きっとあっちは受肉してるからもう違うものとして世界に捉えられてるのよ
士郎,同じ存在なのに違うっていうのか？
イリヤ,そうね、例えばシロウが将来英霊になったとするでしょう？そのシロウは今のシロウと同じかしら
士郎,英霊ってのはセイバーみたいな規格外を除いて、世界と契約しないとなれないんだろう？だったら同じじゃないんじゃないか？
イリヤ,正解。人間のシロウと英霊のシロウは同じ魂でも別の物として認識されるから理論上だけでは同じ空間に存在できるわ
士郎,つまり俺がもしまた聖杯戦争みたいのに出くわしたら違う自分と会う可能性もあるってことか
イリヤ,そうなる可能性は限りなく0に近いけどね
桜,先輩、気がつかれたんですか？
士郎,桜
桜,先輩ずっと寝ていたんですよ？
士郎,日が変わってもう夕方になったのか…何かこんなのばっかだな
桜,あ、ご飯食べられますか？お腹空いてますよね？食べやすいようにお粥作っておきました
士郎,ありがとな桜
桜,い、いえ、お役に立てて光栄です
士郎,うん、美味い
イリヤ,シロウ、リン達は明日の午前三時ぐらいあっちのアーチャーと戦いに行くらしいわ
士郎,戦いに行くってどこで戦う気なんだ？
イリヤ,さあ？私が聞いたのは終わるまで家で大人しくしてろって事だけよ
士郎,じっとなんてしてられない。俺はセイバーの仇を討たないと
イリヤ,そうね、シロウはきっとそう言うんじゃないかなって思ってた
士郎,……ごめんイリヤ
イリヤ,謝らないでいいよ、シロウはそういう人間だって嫌って程知ってるもの。あれ…桜は？
士郎,さっきまでここにいたはずなのに……何処行ったんだ？。停電？ブレーカーが落ちたのか？
イリヤ,違う!!
臓硯,久しぶりじゃのう、衛宮の小僧
士郎,間桐臓硯――
臓硯,アサシン
アサシン,……
士郎,――投影、開始(ﾄﾚｰｽオン)!!
臓硯,ほう、投影魔術か
士郎,逃げろイリヤ!!
イリヤ,でも――
士郎,こいつの狙いはイリヤの持ってる聖杯だ!!遠坂の家まで走れ!!そうすれば絶対に助かる
イリヤ,う、うん!!
アサシン,私から逃げられると？
士郎,今までのお前の戦闘を見てればわかる、お前は他のサーヴァントと比べると弱い!!
アサシン,ギ――
臓硯,確かにお前さんがアサシンの攻撃をいなすというのは名案だが――あの娘から離れるべきじゃなかったな
士郎,何――？
臓硯,あの娘は聖杯になるため作られたからの、運動などの余分な機能はついておらん
士郎,くそ――。イリヤ――!!
アサシン,魔術師殿
臓硯,これがアインツベルンの聖杯か、ちゃんと五体入っているのお
士郎,くっそお!!な――。慎二――？でもお前は――
臓硯,真っ二つになったはずなのに、か？そやつはもう死んでおる、ただの蟲の入れ物よ
士郎,お前自分の孫を…人の命を何だと思ってやがる!!
臓硯,利用するにもたいして役に立たなかったゴミじゃ、こうして使ってもらえるだけ有難く思うべきじゃろう？
士郎,てめえ――
臓硯,さて、お前さんにもう用はないが――邪魔されると面倒だ。ここで――何？
士郎,何だ!?
バゼット,……間に合わなかったようですね
臓硯,これはこれは綺礼
綺礼,バゼット、アサシンは任せよう
バゼット,承知しました
綺礼,マキリ臓硯よ、最期に主に懺悔をする気はあるか？
臓硯,執行者の娘か――アサシン宝具を使いさっさと倒せ――
アサシン,御意――妄想心音ザバーニーヤ
バゼット,それを待っていた――斬り抉る戦神の剣フラガラック
臓硯,バカな――
綺礼,相手が悪かったな
臓硯,そうか、あの執行者の武器は宝具――
綺礼,私が殺す。私が生かす。私が傷つけ私が癒す。我が手を逃れうる者は一人もいない。我が目の届かぬ者は一人もいない
臓硯,カカカ…数少ない現存する宝具の使い手があんな小娘か。しかし明らかに後で放ったというに何故死んでおらん
バゼット,どうせ死ぬ身だ、私の宝具フラガラックは因果を歪ませ相手が攻撃する前に既に当たっているという結果を生み出す
臓硯,なるほど、斯様な仕組みか――
綺礼,――許しはここに。受肉した私が誓う。――“この魂に憐れみを(キリエ・エレイソン)”
士郎,言峰、今のは――
綺礼,洗礼詠唱だ、マキリ臓硯のような霊体を殺すための術だ
士郎,じゃあ臓硯は
綺礼,今度こそ完全に倒したと言えるだろう。これは――
士郎,返せよ、それはイリヤの心臓だ。聞いてるのか言峰
綺礼,これが聖杯だ衛宮
士郎,何だと？イリヤの心臓が聖杯だっていうのか
綺礼,そうだ、この小聖杯に大聖杯を降臨させるのがこの聖杯戦争の目的だ
士郎,それがどうやったら聖杯に変わるっていうんだ。サーヴァントは後はアーチャーしか残ってないはずだ
綺礼,聖杯の降臨は大聖杯の出現する場所でしかできん。最も回路から離れたこの状態では機能せんがな
バゼット,回路？それを魔術回路に繋げるのですか？
綺礼,そうだ、そして代わりの入れ物に君は選ばれた
バゼット,が――
士郎,何を――
綺礼,見てわからぬか？彼女に聖杯となってもらったのだ
士郎,これが聖杯だっていうのか――
綺礼,そうだ、正規の物ではないがな
士郎,バゼットから手を離せ
綺礼,彼女は既に死んでいる、これは聖杯だ
士郎,それでも、聖杯はサーヴァントにしか触れられないんだろう。だったらそれは遠坂の物のはずだ
綺礼,ふむ、いつ私にサーヴァントがいないと言った？
士郎,いないはずだ、他にサーヴァントが召喚されてるはず――
英雄王,聖杯を手に入れたか綺礼
士郎,な――
英雄王,また会ったな薄汚い贋作者
綺礼,勝手に出歩いてるとは思っていたが、こやつらに会いに行ってたのか
英雄王,勘違いするな、我はセイバーに会いに行っただけよ
士郎,何で……
綺礼,おや、紹介が遅れたな。これが私のサーヴァントだ
士郎,前回の聖杯戦争の最後――
綺礼,そうだ、私は衛宮切嗣と戦い敗れた。そして私は聖杯により蘇り、ヤツは聖杯によって殺された
士郎,聖杯に殺された……？
綺礼,そうだ、ヤツは聖杯を否定したのだ
士郎,聖杯は願いを叶える願望器なんだろう、何でそれが切嗣を殺すんだ
綺礼,確かにあれは純粋に人の願いを叶える願望器だった。だがこの肉塊を見ろ
士郎,っ!!。まさか――
綺礼,そうだ、あの影は臓硯が盗んだ聖杯の欠片から放たれた聖杯の中身の一部だ
士郎,聖杯の中身は全部人を殺す呪いだってのか
綺礼,そうだ、第三次聖杯戦争の最中にこの聖杯の中身は汚染された泥となった
士郎,汚染された泥――
綺礼,気付いたか。そう汚染された聖杯が起こしたのがあの十年前の火災だ
士郎,っ!!
綺礼,中身があの泥だと気付いた衛宮切嗣は聖杯をセイバーに破壊させたのだ
士郎,それを知っていてお前は聖杯を呼ぶつもりなのか
綺礼,今聖杯の中の物は産まれようとしている。それを見届けるのが私の役目だ
士郎,それがどんな惨劇を産むかわかっているのか
綺礼,無論だ、あれが産まれて生き残る事が出来るのはそこの英雄王ぐらいだ
英雄王,これを大聖杯の元へと持ってゆくとしよう。いつまでもここで肥大されると面倒だ
士郎,待て――。ごほっ……何だあれ
綺礼,咄嗟の判断でイリヤスフィールの死体を護ったか…む？その宝石は――
士郎,お前には関係ない
綺礼,それは私の師、遠坂時臣が凛に遺したものだ
士郎,遠坂の親父の形見？
綺礼,どのような経緯を経てお前の手にあるのかは知らんが、それは一生肌身離さず持っておいた方が良い
士郎,そんな事お前に言われたくない
綺礼,柳洞寺は知っているな？
士郎,当たり前だろう
綺礼,聖杯の降霊の地はあそこだ。逃げると言うのなら止めはせんがな
士郎,悪いイリヤ、全部終わらせてくるから……だからそれまで待っててくれ。この上にギルガメッシュと言峰が……
凛,士郎!?どうしてここに――って聞くまでもないか。聖杯があそこにあるって事はイリヤが攫われたのね
士郎,いや、イリヤは臓硯に殺された。今の聖杯は言峰が臓硯から奪ってバゼットに埋め込んだ物だ
凛,そう、やっぱり綺礼はあの女を裏切ってたのね
士郎,やっぱりってお前気付いてたのか？
凛,まあね、バゼットは片腕がなかったでしょう？傷跡を見せてもらったけど、綺礼のやり方にそっくりだったのよ
士郎,って事はランサーを奪ったのは言峰だったのか
凛,そういう事、そして私の父親を殺したのもね
士郎,なっ――？
凛,アーチャーの宝物庫ってね、本当に色んな道具があるのよ。過去の映像を見れる物とかね
士郎,遠坂お前――
凛,時間がないわ、早く上に行きましょう。士郎は綺礼を倒すのと聖杯の破壊を手伝って
士郎,でも俺は――
アーチャー,セイバーの仇等をほざいて我の戦を邪魔をするというのなら容赦はせんぞ
士郎,――わかった、聖杯を壊す当てはあるのか？
凛,ないわ、今打てる最大火力の攻撃を叩きこむだけよ
士郎,わかった
凛,綺礼は昔聖堂教会の代行者をやってた強敵よ、正攻法じゃまず勝てない
士郎,じゃあどうするんだ？
凛,私が接近戦を仕掛けるから士郎は綺礼に何とか作って
英雄王,待っていたぞ…我、いやアーチャーと呼ぶべきか
アーチャー,好きにしろ、では二度と起こり得ん神話となる戦いを始めようではないか
英雄王,言峰は奥にいる、聖杯を止めたいのなら好きにするがいい
凛,行くわよ士郎
士郎,わかってる
凛,士郎早く!!
士郎,ああ
アーチャー,剣を撃つだけでは埒があかぬな
英雄王,我らは同じ宝物庫を使い、思考も能力も同じだ
アーチャー,故にどちらが先に強力な武器を出すか、またその武器に相性の良い物を出せるかが勝敗を決めよう
英雄王,だが、今の貴様では我には勝てん
アーチャー,何？。ふん
英雄王,そう、今の貴様にはそれが致命となろうよ
アーチャー,ぐ……
英雄王,我は言峰がどうなろうと、いやこの街がどうなろうと気にしはせん、だが貴様はどうだ？。それが答えだ。自身だけでなく周りを気にした戦い方では我には到底勝てん。周りを守ろうとする等、堕ちたものだな
凛,綺礼!!
綺礼,来たか。見たまえ、これが聖杯だ
士郎,お前、聖杯の中の物は産まれようとしてるって言ってたな。その泥がお前が見届けたかったものか
綺礼,勘違いしてもらっては困る、この泥は産前の余興に過ぎん。この泥が全て零れ落ち、あの孔が完全な物となって初めてあれは誕生するのだ
凛,そう、じゃああの孔が完成する前に壊してしまえば良いって事よね
綺礼,あれを人の手で壊す等できるものか、アーチャーを先にこちらに連れてくるべきだったが――
凛,今のは――
綺礼,お前のギルガメッシュでは、あのギルガメッシュに勝つ事は出来ん
士郎,――投影、開始(ﾄﾚｰｽオン)。ぐ……
綺礼,投影魔術か、中々変わった物を使う
凛,この…うじゃうじゃと気持ち悪い
綺礼,あまり無暗に動くな凛、マキリ臓硯が人を食わせ過ぎたためかこれは生物に中々に敏感でな
凛,この――。ああもうしつこいっ!!
綺礼,随分大振舞だな凛、それほど多くの宝石を使ってしまって大丈夫か
凛,お生憎様、魔力を込めた宝石の貯蔵は十分よ!!。士郎!!
士郎,わかってる――投影、開始
綺礼,ふん――
凛,――Anfang、Groszwei
綺礼,お前に体術を教えたのは私だ、勝てると思ってたのか
士郎,ぐああっ!?
凛,士郎!!
綺礼,余所見をしている場合か？
凛,まず――
アーチャー,くくくくく、ふはーっはっはっ!!
英雄王,自分の姿がそれ程面白いか
アーチャー,おかしいともよ、これ程の傷を負うのは友との戯び以来だ
英雄王,どこを狙っているアーチャー、狙いとはこう付けるモノよ!!
アーチャー,……調子に乗るな雑種!!
英雄王,聖剣か、ならばこちらは魔剣だ。どうしたアーチャー、出力が落ちているぞ。その剣の威力はそんなものじゃあるまい
アーチャー,貴様は常に慢心がある、本気を出していても心の隅の方にわずかにな
英雄王,なに？ぐああ!?
アーチャー,貴様は我だ、我とて宝物庫の中身全ては把握しておらん。ならば此度の余興で我が初めて知った道具は貴様は知らんのだろう？
英雄王,ぐ……おのれ!!
アーチャー,先ほどの聖剣はただの目眩ましよ
英雄王,その武具……自分の受けたダメージをそのまま返すか
アーチャー,発動がいつ起こるかわからん上に、同じ相手には二度使えんという扱い辛いものだがな。さて仕切り直しといこうか
英雄王,一度きりと言ったか、同じ傷となったところで我の有利は変わらん!!
アーチャー,お前はあの聖杯がどのようなモノかよく知っているのだろう？
英雄王,一度飲み込まれそのはらわたを見たのだからな
アーチャー,ならばあの呪いの塊で何を企む
英雄王,人間共の一掃よ。この世界は楽しいがな、同様に度し難い。我が治めていた頃と違い無価値な人間が増え過ぎた
アーチャー,ふむ、確かに今の世は人間共に酷く優しい世界になったものだ
英雄王,それを我自ら手引いてやろうと言うのだ。それをお前はつまらぬ雑種共のために戦おうだと？挙句に薄汚い雑種と贋作者の下に降るとはな
アーチャー,はっあまり我を笑わせるなよ雑種
英雄王,ざ、雑種だと――
アーチャー,それに勘違いしてもらっては困るな。我はこの街の人間がどうなろうと知った事ではない
英雄王,雑種…
アーチャー,この冬木は我が雑種の管理する地だ。つまりこの地は我の物だ、他の雑種が荒らす等許すはずがなかろう
英雄王,貴様……一度ならず共二度もこの我を雑種呼ばわりしよったな!!
アーチャー,それにな、この我が奴らに降るだと？そんな事あり得るわけなかろう
英雄王,我の方が早かったなアーチャー、つまらぬ雑種共諸共消え失せるがいい――天地乖離す、開闢の星(エヌマ・エリシュ)!!
凛,まず――
綺礼,終わりだ凛、今の器では少し力不足なのでな。お前程の才能の塊であれば良い餌となるだろう。っ!?。ぐ――
士郎,アーチャーの攻撃!?そうだ――投影、開始。――同調、開始。偽・螺旋剣(カラドボルグⅡ)
綺礼,これは――
士郎,壊れた幻想(ブロークン・ファンタズム)。ぐ…
綺礼,驚いたぞ衛宮士郎、まさか宝具にそのような使い道があったとはな。替えのきく投影品だからこその技か。見たまえ少年、先程の技で小聖杯が壊れ孔が閉じてゆく
士郎,くそ……
綺礼,喜べ、君は見事聖杯による厄災を止めた
凛,läßt――!!
綺礼,な――。この剣は――
凛,アゾット剣、アンタが父さんを殺し、私にくれた剣よ
綺礼,……そうか、あれから十年か。私も衰えるわけだ――
英雄王,跡形なく消えたか。聖杯と言峰はやられたか……贋作者と遠坂の娘を消しに行くとしよう――。な――どういうつもりだ鎖(とも)よ――いや、まさか――
アーチャー,その慢心が命取りよ、慢心も王として必要だと思うがな
英雄王,何故だ――何故全力のエアを受けて立っている
アーチャー,お前も見覚えはあるだろう？
英雄王,せ、セイバーの鞘――
アーチャー,ただの贋作だがな、それなりの仕事はしたと言えよう
英雄王,あの贋作者――だがそれはセイバーの魔力がなければ発動せんはずだ!!
アーチャー,我の雑種はセイバーの魔力の供給を行っていた。そしてあやつは本来保存できぬはずの魔力を宝石に移して保存ができる
英雄王,――宝石にセイバーの魔力を遺していたというのか
アーチャー,我の雑種とあの小僧は中々に優秀でな、見ていて飽きん。鎖(とも)よ、あれも我だからと加減する必要はないぞ
英雄王,ぐ……はな…せ、鎖よ
アーチャー,凛が言うには道を踏み外した友を殴ってでも戻すのがこの国のやり方だそうだぞ
英雄王,おの…れえ!!
凛,アーチャー!!
アーチャー,そちらも終わったか。雑種、二度と見れぬであろうエアの真の威力を見せてやろう――天地乖離す、開闢の星!!。聖杯戦争もようやく終わりか……
士郎,アーチャーお前――
アーチャー,一時的とはいえ聖杯は貴様が破壊したのであろう？褒めて遣わす
士郎,そりゃどうも
凛,アーチャー、もう戻っちゃうのね
アーチャー,聖杯がなくなり契約も切れたのでな
凛,……そう
アーチャー,それにこの世界に我自信との戦に勝る余興は存在し得ぬだろう
凛,そうでしょうね、じゃあ――
アーチャー,だが、貴様がどうしてもというのなら条件付で契約して残ってやらん事もない
凛,いや別に――
アーチャー,残ってやらんこともない
凛,ああもう!!そんぐらい残りたいから契約してくださいって素直に言いなさいよ!!
アーチャー,誰もそんな事言っておらん!!
凛,あっそ、それじゃあ――
子ギル,ちょっと待ってよ
凛,子供になってまで言いたくないわけ？
子ギル,彼も素直じゃないので許してください。彼は主従関係なくアーチャーって呼ばないっていう条件なら契約して欲しいそうです
凛,主従関係なく？
子ギル,はい、つまりお姉さんを彼と対等の存在として認めるという事です
凛,へえ、そんぐらい自分で言いなさいよ。女々しいわね
アーチャー,ふん、この我と対等に話す事を赦すと言っているのだ。泣いて喜ぶがいい
凛,いやそんなに嬉しくないし
アーチャー,なっ!?
凛,それよりアーチャーって呼ぶなってどういう事よ
アーチャー,我はその呼び名が好きではないのでな。英雄王でも英雄王様でもギルガメッシュ様とでも好きに呼ぶがいい
凛,じゃあギルで、子供のアンタもそう呼んでって言ってたし
ギル,ふん、特別に赦す
士郎,じゃあ俺は何て呼べばいいんだ？
ギル,言っておくがふざけた呼び名だと即首をはねるぞ
士郎,俺にだけ何か厳しくないか!?
ギル,当たり前だ。凛は我が認めた人間だが、お前はそこらの雑種だ
士郎,ぎ、ギルガメッシュで？
ギル,……馴れ馴れしいが、聖杯を壊した褒美として許してやろう
凛,ああもうくたくた…
士郎,それじゃあ早く帰ろう、帰ってイリヤの墓を作ってやらなきゃ…
凛,切嗣さんと同じ墓に入れてあげたら？親子なんだし
士郎,イリヤも心の底では親父の事好きだったみたいだもんな……。なあ遠坂、頼みがあるんだけど
凛,無理
士郎,はやっ!?
桜,私に出来る事なら私がやりましょうか？
士郎,いや、これは遠坂にしか頼めないんだ
桜,――そうですか。姉さん、話だけでも聞いてあげたらどうですか？
凛,桜が言うならしょうがないわね、で？
士郎,俺を弟子にして欲しいんだ
桜,
凛,何で？
士郎,俺はイリヤもセイバーも救う事ができなかった。俺はもっと強くなりたい
凛,そう、無理
士郎,なんでさ!?普通もう少し考えてくれても――
凛,だって私明後日から日本にいなくなるもの
士郎,――はい？。いなくなるってどういうことだよ!?
凛,そのまんまの意味よ。時計塔に行くの、知ってるでしょ？
士郎,あの魔術の名門だよな？
凛,そ、ほんとは中学卒業してすぐ行くつもりだったんだけど、聖杯戦争があったから延期してたのよ
桜,ちなみに私も行きます
士郎,桜も!?
桜,はい、……間桐家の当主として
士郎,あ――、でも桜は魔術を今まで教えてもらってないんだろう？
桜,そうですけど――その…私は姉さんがいないと生きていけない体なので
士郎,――へ？
凛,確かにそうだけど誤解を招く言い方しないの!!桜は臓硯のせいで治療をしなきゃいけないのよ
士郎,治療!?それってどんなのだ!?
桜,それは…その……
凛,そんなこと聞かない!!それで他の連中に任せるわけにもいかないし、私が付きっきりになるってわけ
士郎,そうなのか…
凛,あ、私の従者としてなら枠が空いてるけど、それで良いなら弟子にしてあげるわ
桜,そんな、だったら私の従者でも――
凛,あんたはまだ魔術使えないでしょ、で、どうするの？
士郎,ああ、頼む遠坂
凛,そ、よろしくね士郎。あ、時計塔に行く前に忠告、絶対に私と二人きりのとき以外魔術を使わない事。ホルマリン漬になるわよ
士郎,笑えない冗談はよせよ……え？本気で？。どうぞ、ルヴィアさん
ルヴィア,あら早いですわね
士郎,そろそろ飲みたい頃じゃないかってさ
ルヴィア,もうシェロ!!私の事はなんでもお見通しなのですわね!!
士郎,ちょルヴィアさん!?
凛,アンタらは何やってんのよ!!
ルヴィア,あらミス・トオサカ、水羊羹は見つかって？
凛,ちゃんと買ってきたわよ!!来なさい士郎!!
士郎,ちょっ遠坂!?
ルヴィア,ちょっとミス・トオサカ!?まだ仕事中でしてよ!!
凛,もうとっくに時間過ぎてるわよ!!
ルヴィア,あら？本当ですわって待ちなさいミス・トオサカ!!シェロを置いていきなさい!!
凛,シェロシェロうっさいわね!!置いていきなさいも何も士郎は私の弟子よ!!
ルヴィア,全くもう何故シェロはこんな貧乏女を…
凛,何よこの成金女!!
士郎,落ち着け遠坂
凛,全く、何で私があんな女の下でバイトしなきゃなんないのよ
士郎,でも元はと言えば遠坂がルヴィアさんと喧嘩して何度も講堂潰したからじゃないか
凛,うっさいわね。こうなる事がわかってたら綺礼相手に百個以上宝石使うんじゃなかったわ
士郎,請求額が億を普通に超えてるのなんか初めて見た。ギルガメッシュも呆れ果ててたしな
凛,あいつ株とか会社経営とかで儲けてるくせに金貸してくんないのよ
士郎,ギルガメッシュの経営してる会社ってロンドンにもあるんだろう？そこ紹介してもらえば良かったんじゃないのか？
凛,我らの関係はあくまで対等だ、我の僕になるような真似は許さんって
士郎,だったらもうルヴィアさんのとこで働くしか返せないじゃないか。だいたいルヴィアさん良い人なのに何で喧嘩するんだよ
凛,良い人？あの金髪縦ロールのどこに良いところあんのよ
士郎,たくさんあるじゃないか。あ、同族嫌悪か？
凛,あ？
士郎,うわっ、何だこの縄!?
凛,私の魔力を練りこんで作った物よ、私以外に絶対ほどけないわ。そこの川で頭を冷やしなさい
士郎,ちょっと待て遠坂ここ橋の上ってか今冬!!洒落になんないから一旦おちつ――
凛,うっさい!!
士郎,うわぁあああああああ!?
凛,人払いの結界張ったから誰も助けに来ないから、しばらくそうしてろっての
ギル,でかいぞこれは……来たか川の主よ!!って何だお前か雑種
士郎,た、助かった……へっくしゅん!!
ギル,大方また口を滑らせて凛の機嫌を損ねたか、もう三年もの付き合いとなるのに学ばんヤツだ
士郎,わわわ悪いギギルガメッシュ、ななにかあたたたかいものを……
ギル,ふむ、そうして震えている貴様を見るのは実に愉快だ。断る
士郎,そこをなんとか……
ギル,そうだな…家に帰ってさっさと風呂に入れば良かろう
士郎,ここ結構流されてるから遠いってゆうか、俺縛られてる
ギル,手のかかる雑種だな、ほどけんのなら斬ればよかろう
士郎,その手があったか――投影、開始
ギル,全く貴様のせいで折角の釣りが台無しだ、少し勝負しようではないか。貴様が勝ったらその服を乾かしてやる
士郎,今雪積もってるんだけど!?釣りしてる間に凍え死ぬぞ!!
ギル,人間とは何とももろい生物よ、では温泉としようではないか
士郎,うわあ!?あつ!?
ギル,なんだ今のうちに服を脱げなかったのか
士郎,何公共の場で複を脱いでるんだよお前は!?
ギル,凛の人避けがある、気にする必要はあるまい
桜,38度7分、今日はゆっくりしてくださいね？
士郎,すまない桜…
桜,こちらこそごめんなさい、姉さんにはよく言い聞かせておきますから
士郎,昨日の記憶がないんだけど――
桜,先輩はびしょ濡れで玄関に倒れてたんですよ。それで姉さんに聞いたら川に投げたって
士郎,何か意識を失う前にギルガメッシュがいたような気がするんだけど
桜,ギルガメッシュさんなら警察に捕まったとかで姉さんが怒ってましたよ
士郎,捕まった？そういや遠坂は今いないのか？
桜,はい、姉さんは工房に行きましたよ
士郎,あの宝石剣ってヤツか、だいたいの仕組みはわかったらしいけど
桜,先輩は時計塔への入学を断ったんですよね？
士郎,ああ、遠坂も今年で卒業だからな。あと数か月でここを出ないと
桜,姉さんはここに残るそうですし別に出なくても姉さんの弟子は続ければいいんじゃないですか？
士郎,俺は旅に出ようと思うんだ、親父がやってたように世界中を周って困ってる人を助けたい
桜,そんな――
士郎,桜は卒業した後どうするんだ？
桜,冬木に戻るつもりです。やっぱりあそこが一番落ち着きますし、それに兄さんのお墓もありますから
士郎,そっか、桜も今年卒業なんだろう？
桜,はい、姉さんが在学の間だけの特別入学でしたから
士郎,そっか。そういやあいつ主席卒業候補な上に時計塔の臨時講師に選ばれたんだっけ？
桜,はい、それにあの魔道元帥ゼルレッチの直属の弟子入りが確定したらしいです
士郎,ルヴィアさんとどちらか一人って言われてたからなあ、遠坂とルヴィアさんの大規模な喧嘩がなくなったのはそれでか
桜,今度大規模な破壊をする喧嘩をしたら破門な上に時計塔を追い出されるらしいですよ
凛,ああもうふざけんな!!。あんたはもう何で勝手にそういう事するわけ!?
ギル,何故我が一々貴様に確認しなければならん
凛,だからって外で全裸になってて警察の世話になるってどういう事よ!?
ギル,本来なら我の裸体を拝謁できた事を光栄に思うべきなのだ、今の世の法はおかしいと思わんか？
凛,おかしいのはアンタの頭の方よ!!
ギル,やはりここは我が再び統治して全裸で外を歩くのを認めさせるべきか
凛,そんなのを喜ぶのはあんたみたいな一部のヘン夕イだけよバカ!!
ギル,ぐふっ…脇腹を――!!貴様最近手を出す頻度が増えてるぞ!!
凛,あんたの言動がどんどん酷くなってるからでしょうが!!
ギル,む？そこにいるのは誰だ
凛,エルメロイ先生!?
エルメロイ,あー、遠坂、工房に連れ込んでいるそれは何者だ？従者の少年とは違うようだが
凛,あーこの人は私の親戚で――
ギル,誤魔化す必要等ないぞ凛、そやつは我の正体を知っている上で問いかけている
凛,え？。正体がわかってるって？
ギル,我がサーヴァントだと気付いているという事だ
エルメロイ,その魔力量と醸し出す雰囲気、人間ではありえんからな
ギル,ふっ、いくら抑えようと我の溢れる王気(オーラ)は隠しきれんようだな
エルメロイ,やはり英雄王であるようだな……
ギル,貴様征服王の臣下であった少年か、あの情けない小童がよくもこう成長したものだ
エルメロイ,お前は四次から残ったのか、それとも前回の記憶を引き継いだのかどちらだ
ギル,それが我に問いかける態度か。あちらの我が成そうとしたこともあながち間違いではなかったようだな
凛,ちょっと話が全く見えないんだけど？
ギル,前に我の宝物で第四次の記録を見たであろう？こやつは前回のライダーのマスターだ
凛,えっ、あの？四次のマスター…あ、こいつは私が召喚したサーヴァントです
エルメロイ,五次のサーヴァントというわけか。では英雄王よ、四次の記録を見たとはどういう事か教えてはくれまいか
ギル,我の宝物の中には我が見た物を保存する物があってな、第四次の我が見た物を全て知ったということよ
凛,五次は四次のギルガメッシュが受肉していて、それで中身が同一だったんです
エルメロイ,受肉、あの聖杯による災害の中で受肉を果たしたというのか!?やはりあの聖杯は早く解体するのが賢明か……
凛,それにしても……うわあ…人って十三年でここまで変わるんだ……
エルメロイ,待て、お前は何を見たんだ!?
凛,そ、そんなことより先生？ここに来たって事は何か大切な御用があるんでしょう？
エルメロイ,そんなこと!?ゴホン、大師父からの伝言だ。卒業後の弟子入りについての話なのだが――
凛,ただいまー、士郎、もう熱は大丈夫？
士郎,ああ、大分マシになったよ
凛,やり過ぎたとは思ってないけど、あのバカに巻き込んで悪かったわね
士郎,何かギルガメッシュが温泉出したとこまでは覚えてるんだけど
凛,人避けの結界の効果が及ばないとこまで士郎は流されたの、そこでギルが全裸になったから通報されたのよ
士郎,それで捕まったって桜が言ってたのか
凛,そうよ、士郎は咄嗟に逃げ帰ったみたいだけど、あのバカは開き直ったから警察に持ち帰られたってわけ
士郎,それ色々まずいんじゃ
凛,ちゃんと警官達の記憶は改竄してきたわよ
士郎,それはそれで問題な気もするけど
凛,ところで桜は？
士郎,今食材を買いに行ってるよ
凛,そ、……桜から電話で聞いたけど世界を旅して周るんだって？
士郎,……ああ
凛,そ、気をつけなさいよ
士郎,怒らないのか？
凛,薄々そんな気はしてたし、止めたってどうせ無駄でしょうしね
士郎,ごめん
凛,謝る必要はないし、止める気もないけど――条件があるわ
士郎,条件？
凛,そ、無茶はしない事、時々冬木に戻って桜に顔を見せる事、必ず生きて冬木に帰る事
士郎,……できるだけ努力する
凛,あとたまに冬木に帰る時だけで良いから私の家の掃除しといてくれない？
士郎,別にかまわないけど、桜は冬木に帰るんだから遠坂の家に住むんじゃないのか？
凛,衛宮君の家は桜の家でもあるんでしょ。私の家より衛宮君の家にいた方があの子も居心地がいいでしょ
士郎,そういうもんか？でも俺に頼むって遠坂はたまに冬木に戻ったりしないのか？
凛,多分十年以上こっちの世界には戻ってこないんじゃないかしら
士郎,こっちの世界？
凛,私が弟子入りした大師父が第二魔法の使い手で、色んな平行世界を旅して回ってるの知ってるでしょ？
士郎,ああ、遠坂が三年間ずっと研究してた宝石剣も平行世界がどうとか言ってたし
凛,それで卒業したらすぐに大師父について平行世界の旅に出る事が決まったのよ
士郎,それ大師父が魔術師の弟子としてやったら精神が狂うとか噂になってなかったか？
凛,宝石剣の出来が大師父が作ったヤツに8割型近づいた私なら大丈夫だろうって感じね
士郎,そこまで出来上がってたのか？
凛,遠坂に伝わる宝箱とか、アーチャーの宝物の中にもそれに近いモノがあったしね
士郎,宝箱？
凛,大師父が第二魔法を応用して作った宝箱なんだけど、若干平行世界に繋がってるのよ
ギル,我の宝物を一つ隠したから探してみるのも面白いかもしれんぞ
凛,あんたの宝物？
ギル,ああ、凛は絶対他人に見られたくないものだろうし、小僧はネタにできるだろうよ
凛,ちょっ!?何よそれ!?
ギル,まあ他の世界で機会があれば探してみるがいい
士郎,何だよ他の世界って
ギル,言ってしまえば楽しみが減るだろう？
凛,楽しみ以前に私が見られたくないモノって何よ!?
ギル,そう言えばカレイドステッキだったか？
凛,
ギル,あれとは中々趣味があいそうだった、あの老人に渡しておいたからこの先使う事になるかもしれんな
凛,
士郎,遠坂？何なんだそのカレイドステッキって
凛,ちょっと大師父と話してくるわ
士郎,飯はどうするんだ？
凛,いらない
士郎,何か嫌な事あったのか？
ギル,さて、我もそろそろこの国を経つとするか――小僧
士郎,何だ？
ギル,もう会う事はないと思いたいが言っておく――お前が持っている凛の宝石、如何なる理由があろうと肌身離さず持っておけ
士郎,何だよ急に、会う事はもうないって
ギル,我も忙しい身なのでな。ではな小僧、自ら選ぶ苦行の道だ。存分に足掻くがよい
士郎,何だったんだあいつ？。桜と藤ねえは元気にしてるかな、藤ねえは十年間一切帰らなかった事に文句を言うだろうけど。遠坂もこっちに帰ってきてたら良いんだけどな……それにしても人が少ないな。すみません、久しぶりに帰ってきたんですけど、ここってこんなに人通りが少なかったですか？。何かあったんですか？。神隠し？。警察は調べてないんですか？。自衛隊も？。――そうなんですか、ありがとうございました。商店街はシャッターすら閉まってたな……ただいまー。……誰もいな――
大河,し―――ろう!!
士郎,うわあ!?
大河,もう十年も連絡してこないんだから!!心配したんだからね!?
士郎,ただいま藤ねえ、相変わらずだな
大河,おかえり士郎、士郎はおっきくなったわねえ。それに筋肉も大分ついてるじゃない
士郎,そういや桜は今出かけてるのか？
大河,あ……
士郎,――桜に何かあったのか？
大河,……帰ってくる途中人が全然いなかったでしょ？
士郎,ああ、連続殺人とかが起きて、行方不明者も多いって聞いた
大河,その……桜ちゃんもね、二か月前から行方不明なのよ
士郎,な――!?
大河,三年ぐらい前から桜ちゃんずっと体調崩していてね？それで毎日看病に来てたんだけど、二か月前に朝来たら急にいなくなっちゃってたのよ
士郎,藤ねえの料理が嫌で逃げ出したって事は？
大河,失礼な!!ちゃんとうちのお弟子さんに料理は作ってもらってたわよ。それにいなくなったとき靴は残ってたのよ
士郎,出かけてないのにいなくなったって事か？
大河,そう、警察に連絡して調べてもらったんだけど、外部からの侵入の後はないから靴を履かずに出ていったか、例の行方不明事件じゃないかって
士郎,行方不明になる人達って何か共通があるのか？
大河,全員が夜中にいなくなるって事だけね。家にいるとか外にいるとか年齢性別は関係ないみたい
士郎,夜か……
大河,調べてみるの？
士郎,ああ、こんなの知って放っておけない。必ず夜って事は人目を避けている、そして警察や軍隊も対処できなかったって事は魔術師の可能性が高い。……やっぱり魔力の残滓は残ってないか、そんなもん残してたらとっくに片付けられてる。なら――投影、開始。頼むぞ。念のため厄除けの結界も張っておくか？いや、そんなことしても警戒されるだけか。桜が攫われたってので気が逸ってるな。そうだ、教会に言峰の後に来た人がいるはず…話だけでも聞きに――。まさかこんな早く――
男,教授!!何か飛んでた怪しいの落としましたよ!!
教授,怪しいの？
男,はい!!使い魔っぽかったので!!
教授,馬鹿かお前は!?使い魔だったのなら術師にこちらの居場所がばれるだろう!!
男,あ
教授,お前は今年でいくつだ
男,27ですよ？教授、もうボケ始めちゃったんですか？
教授,馬鹿かお前!!そういう事を言ってるのではなくてな……はあ
男,教授もう疲れたんですか？やっぱり歳――
教授,フラット!!
男,は、はい!?
教授,術者がこちらに向かってるはずだ、早くこの場を去るぞ
フラット,待ってくださいよ絶対領域マジシャン先生!!
教授,死ね!!
士郎,まだ使い魔がやられてから５分程度だ、まだこの辺りにいるはず――。あいつらがこの事件の犯人か!?
男,敵襲!?教授お年なんだがら下がってください!!
教授,おい待て――
士郎,――投影、開始!!
男,な――
教授,投影魔術だと…いや、あれは投影とは違い中身があるというのか……？
士郎,動くな。大人しく誘拐した人達の居場所を教えろ、抵抗するなら今ここでその首をはねる
教授,誘拐――待て、何か勘違いをしていないか？
士郎,勘違い？
教授,私はここで起きている事件を解決するために時計塔から派遣された者だ
士郎,え？時計塔？
教授,そこの者は私の不肖の弟子だ、離してやってくれ。私はロード・エルメロイⅡ世だ。こいつは弟子のフラットだ
フラット,どうも、フラット・エスカルドスです。気軽にフラットで呼んでください
士郎,エルメロイ？遠坂の先生だった人――
エルメロイ,遠坂の知り合いか、いや待て。確か遠坂は従者を連れていたな
士郎,はい、俺は遠坂と一緒に時計塔に行ってました
フラット,そういや遠坂さんは基本魔術すらまともに使えない奴を何故か弟子にしてるって噂があったっすね
エルメロイ,なるほどその投影魔術故にか
士郎,エルメロイさんはこの山で何を？
エルメロイ,此度の事件はこの地の聖杯によるものだ
士郎,な――聖杯は十年前に破壊したはずだ!!
エルメロイ,……君も聖杯戦争に参加していたらしいな。君が壊したのはあくまで小聖杯だ
士郎,それはわかってる、でも小聖杯がなければ大聖杯の降霊はできない
エルメロイ,そうだ。つまり、小聖杯が今この地に存在しているという事だ
士郎,アインツベルンは潰れた、小聖杯を作る事ができる人は存在しない
エルメロイ,一人だけ存在する。マキリ臓硯は知っているだろう
士郎,臓硯は十年前に言峰が殺したはずだ
エルメロイ,何？
フラット,え？でも一昨日戦った魔術師は間桐臓硯って名乗ってましたよね？
エルメロイ,言峰…言峰綺礼か、確か聖堂教会の代行者を務めていた事もあった程の実力者か
士郎,臓硯は魂を蟲に移して生きてたとかでその魂を言峰が洗礼詠唱ってヤツで倒したんだ
エルメロイ,洗礼詠唱、霊体に対して有効な数少ない術か。それから逃げ切れるとは到底思えんか
フラット,それ一部だけじゃなかったんじゃないっすか？
エルメロイ,何？
フラット,魂の一部だけを入れた蟲を動かしといて、本人は安全な場所に隠れてたんじゃないですかね？
エルメロイ,ふむ…君は間桐の工房の位置を知っているか？
士郎,十年前の場所なら知ってますけど、そこは遠坂が完全に壊しましたよ
エルメロイ,そこでいい、何かしら繋がる物が残ってるかもしれん
士郎,わかりました、こっちです
フラット,そうだ遠坂君
士郎,へ？
フラット,あれ？何か俺おかしな事言いましたか？
エルメロイ,何故彼の名が遠坂だと思ったんだお前は
フラット,え？だって遠坂さんと一緒に時計塔に来てたみたいだし、それにその首からかけてる宝石、遠坂さんのでしょ？
士郎,確かにこれは遠坂の親父の形見だけど
フラット,ほら、それにさっき遠坂さんと同じ偵察の魔術使ってたし、遠坂さんと結婚して当主になったんじゃ？
士郎,勘違いだ。俺は遠坂と結婚してない、それに確かに今遠坂の家の管理を任せられてるけど別に当主ってわけじゃ――
エルメロイ,代理の当主というわけか。では遠坂、間桐の工房まで案内してもらおうか
士郎,いやだから……はあ、今はそんな事を話してる場合じゃないか
エルメロイ,ここか、見事に何もないな
フラット,大きい穴はありますけどね。うわっ、底が見えないっすよこれ
士郎,間桐の家は地下を蟲蔵、工房として使っていたんだ
エルメロイ,それで地下から根こそぎ消し去ったというわけか
士郎,ここに残ってるのなんて遠坂の術式ぐらいだ
エルメロイ,術式？何の術式だ
士郎,詳しくは俺も知らないけど、確か人が近づかないようにするってのと地脈を弄るとかなんとか
エルメロイ,地脈を弄る？二十年前と冬木の霊脈がずれているのはそれが原因か？
士郎,二十年前？
エルメロイ,私も君や遠坂凛と同じく聖杯戦争に参加していた事がある
士郎,第四次聖杯戦争……まさかライダーのマスター!?
エルメロイ,そうだ、よくわかったな。いや、そういえば遠坂が前に英雄王の宝物で見たと言っていたか
士郎,ああ、それに四次で他に生き残ってるのはいないし
エルメロイ,そういえばそうだったか。そんなことよりも遠坂の術式は何処に仕掛けてある？
士郎,この穴の底だ。第五次の聖杯戦争が終わってからすぐに仕掛けた物だ
エルメロイ,一度この穴に入ったか。深さはどのぐらいだ？何を目的としたものか一度この目で確かめたい
士郎,30ｍぐらいだったと思う
エルメロイ,そのぐらいなら何とか降りられるか
士郎,俺も一緒に降りる。これが関係あるっていうなら俺も知らないと――。桜!?良かった無事だったんだな、いったい今までどこに行ってたんだよ？
桜,……
士郎,藤ねえだって心配してたんだぞ――桜？
桜,――Eserzählt
エルメロイ,下がれ!!
士郎,ぐ――
桜,へえ、面白い芸当をするじゃないですか先輩
士郎,お前は……誰だ？
桜,やだなあ先輩、間桐桜ですよ
士郎,ふざけるな、お前が桜のはずがない。だって――
桜,聖杯の泥や影と同じ感じがするから、ですか？
士郎,っ!!
エルメロイ,な――!?
士郎,……十年前のあの影は臓硯の魔術なんかじゃなくて――お前…だったのか
桜,ホント先輩は鈍いですね。ようやく気がついたんですか？
士郎,ここ数年起きてるっていう殺人事件や誘拐事件は――
桜,全部私がやった事ですよ先輩
士郎,何でそんなことを――
桜,魔力が足りなかったからですよ
エルメロイ,魔力を吸い取っているのか？このような場所でそれ程の魔術を使うとは……
桜,魔術の秘匿、ですか？そんなの私には関係ないですし、第一もうこの辺りには人は残ってませんよ
士郎,――残ってない？
桜,ええ、さっき全部呑みましたから。見ますか？
士郎,――ッ
桜,知ってますか先輩、魔力を一回で全部奪って殺すより、こうやって生きたまま徐々に魔力を吸った方がたくさんの魔力が手に入るんですよ？
士郎,桜お前――
桜,今は数百人の人が中にいるんですよ？勿論退屈はしないように目一杯可愛がってあげてますよ
士郎,いったい何があったんだっていうんだ。何でそこまでして魔力を集める必要がある、早く街の皆を開放するんだ
臓硯,何、ただ単に生贄が足りなかっただけの事よ
士郎,臓硯…!!
臓硯,それに説得しようなんて無駄じゃ。それに桜の心など残っておらんわ
士郎,どういう事だ!?
臓硯,聖杯の中はサーヴァント七体分の魂と言う魔力の塊よ。その偽の聖杯はアサシンしか正規の聖杯から取れなかった
士郎,桜が聖杯だと!?
臓硯,ああ、遠坂の娘はそれに気づいておったようじゃがな。だからアサシンの魂に意識を奪われないように鍛えた
士郎,そのために時計塔に桜を連れて行ってたってのか
臓硯,確かに一つの魂だけならそれで何とかなったじゃろうな
士郎,どういうことだ？アサシン以外の、五人のサーヴァントはイリヤが持って行ったんだろ？
臓硯,カ、カカカ、忘れたか小僧。あの聖杯戦争にはもう一人サーヴァントがいただろう!!
士郎,まさか四次のギルガメッシュ!?
臓硯,英霊の座に戻る前に、儂の魂のように英雄王の魂は蟲に入れて保管していたのだ。敗北した後じゃったから捕らえるのは楽じゃった
士郎,保管？まさか――
臓硯,そう、桜が時計塔から戻ってきた後に桜に入れたのだ。アインツベルンの小娘も自我を長時間保つのは四人が限界じゃった
士郎,セイバーがやられた後にイリヤが眠ってばっかだったのは――
臓硯,そう言う事よ。それにギルガメッシュの魂はサーヴァント三人分と同等じゃからな。もう中に桜の魂の入る場所等ない
士郎,て…めえ!!
臓硯,怒るのなら十年前の自分を怒るんじゃな。あの頃ならまだ助けられたじゃろうよ。行くぞ桜
桜,はいお爺様
士郎,待て――
エルメロイ,深追いはやめろ
士郎,でも――
エルメロイ,相手は聖杯だ。今戦うには戦力が不足している、万全の準備をせねばただ無駄死にするだけだ
士郎,くそ……
エルメロイ,おそらく間桐臓硯達がいるのは大聖杯の眠る円蔵山の大空洞だろう
フラット,聖杯を壊せるかもしれない礼装を取り寄せて明後日の昼頃届くと思うので、動くのは明後日の夜にしましょう
士郎,明日の夜まであのまま桜を放っておけっていうのか!?
フラット,……残念ながら彼女は――
エルメロイ,あれを助けるというのは無理だ。これ以上犠牲を出したくないのなら彼女ごと聖杯を壊すのが一番だ
士郎,ふざけるな!!そんなことさせるものか
エルメロイ,では君には他に何か良い案があるというのか？
士郎,それは――
フラット,まあ知り合いを殺すってのは気が引けるでしょうし、別に来なくて良いっすよ
エルメロイ,元から我々二人で片づける予定ではあったからな
士郎,ふざけるな、他人に任せて自分は安全なところになんて死んでもできるもんか
エルメロイ,ならば明後日の夜にここに来い。邪魔をしないというのなら連れて行こう
士郎,桜は殺させない
フラット,でもどのみち彼女はそう長くないと思いますよ？
士郎,何？
フラット,だって間桐臓硯は不老不死を求めて魂を移しまくって生きながらえてるんでしょ？聖杯と一体化した肉体なんてほっよくわけないじゃないっすか
士郎,なっ――
エルメロイ,成程、あの老人の狙いは聖杯と一体化した朽ちぬ肉体か
臓硯,そろそろ頃合いか、いやまだ安定するまでは待つべきか……
士郎,間桐臓硯!!
臓硯,お？もう追って来たのか。一人で来たようじゃな
士郎,お前に桜の体は渡さない。そして聖杯は破壊して、桜も街の皆も助ける!!
臓硯,桜、あれは一応魔術師だ。そこらの人間よりはましな魔力を持っておるぞ
桜,ふふふ、行きますよ先輩
士郎,――投影、開始
臓硯,ほう、単純な剣術だけなら綺礼を越えてるかもしれんの。じゃが――
士郎,――投影、開始
臓硯,く…桜!!。カカカカカ、これなら対処しようがないじゃろ？
士郎,ふん――
臓硯,焦ったか？まだ二体残っておるぞ？終いじゃ
士郎,ああ、そっちがな!!
臓硯,がは――じゃが無駄じゃ。儂の本体は他の場所に――
桜,そうか、お爺様がいるから影が思うように動かないんだ
臓硯,な――やめろ桜!!
士郎,桜の中に蟲？
桜,さようならお爺様
蟲,や、やめろさく――
士郎,桜の中に本体を隠していたのか……
桜,さあ先輩、これで邪魔者はいなくなりましたよ
士郎,くっ――!?。が――ああ。ぐ…あ……ごふっ!1
桜,あははははは!!どうしたんですか先輩!!まだまだこっちは本気を出してないんですよ!!
士郎,はあ……はあ……
桜,ねえ先輩、もっと楽しませてくださいよ
士郎,――ッ!?
桜,もっと耐えてくださいよ先輩
士郎,ぎ――あ―――
桜,私の痛みはこんなものじゃなかった私の苦しみはこんなものじゃなかったもっともっと辛かった!!
士郎,さく……ら……
桜,もう動けないんですか？それじゃあもういらないですね
士郎,ここまで……なのか
桜,何で貴方がここに――
士郎,うるせえ、お前のその鎧が眩しすぎるんだよ。何でお前がここにいるんだよ
ギル,無様な姿よな雑種、この七年何をしていたのだ？
士郎,何でここに？お前遠坂と一緒に旅してたんじゃなかったのか？
ギル,凛の頼みでな。臓硯を倒した報酬としての令呪が残っていただろう、お前が死にかけた場合に発動するようになっていた
士郎,遠坂が？でもどうやってこの場所を――
ギル,凛のペンダントだ、それに残っていた僅かな魔力が座標となるようにしてあった
士郎,あ…魔力がもう残ってない
桜,姉さんが先輩のために……？私の事は助けてくれなかったくせに!!
士郎,ギルガメッシュ、桜を助けてくれ
ギル,その様で他人の心配か、そのまま放っておくと死ぬぞ？
士郎,俺はどうなってもいい。だから桜を――
ギル,そうか。だがそれはできん
士郎,何で――
ギル,令呪の命令は貴様が死にかけたら助けて回収する事だからな。撤退するぞ
士郎,撤退!?待ってくれ――
桜,逃がすと思いますか？
ギル,ふん、一掃しろエア。走るぞ雑種
桜,逃げ切れるとでも？
士郎,あれはまさか――
ギル,ほう、四次と五次のランサーを模造したか
士郎,あれがサーヴァントだっていうのか!?
ギル,聖杯の中の記録から影に形を与えただけに過ぎん。影のサーヴァントとでも呼ぶべきか
士郎,あいつら武器みたいなの持ってるぞ!?
ギル,宝具も模倣したか
士郎,宝具だって!?今このトンネルで使われると避ける場所はないぞ!!
ギル,この鎧はそう簡単に貫けん。放っておけ、立ち止まり追いつかれる方が厄介だ
士郎,でも相手の方が早い、このままじゃ追いつかれる。一回攻撃を――。もう逃げるのは無理だ、ここで戦おう!!
ギル,舌を噛みたくなければ黙っておけ
士郎,このまま走り続けたってこいつらもずっと着いてくる。次に広い場所に出た時に迎撃するべきだ
ギル,この二匹を潰したところで無駄だとわからぬか？まだここは敵の腹の中よ。すぐにまた出てくるだけだ。チッ――フェイカー、まだ投影は使えるか!!
士郎,え？ああ、一本ぐらいなら――
ギル,螺旋剣は一度見せてやったな、今すぐ作れ
士郎,本物を取り出した方がいいんじゃないか？
ギル,早くせんか!!
士郎,――投影、開始
ギル,寄越せ
士郎,な――。ごほっ…何が――。おいギルガメッシュ一体何が――ッ!?。お前それ――
ギル,偽物とはいえあれの宝具は魔力を無力化する効能があったようだ、鎧を透いて腕を斬り落とすとはな
士郎,さっきの爆発は
ギル,お前の贋作とヤツの偽物の宝具がぶつかった結果よ
士郎,お前体が――!?
ギル,驚く事はなかろう？ただ単に魔力が尽きたというだけであろう
士郎,魔力切れ!?お前は戦いにほとんど魔力を使ってなかったじゃないか!!
ギル,戦う前から魔力の残りは少なかったからな
士郎,なんでさ、お前は遠坂と一緒に平行世界に行ってたんだから
ギル,単純な話だ、我は凛には付いていかなかった
士郎,それじゃあ魔力供給は――
ギル,宝石に移した凛の魔力で行っていた。もっともそのストックは先程の戦いで使い果たしたがな
士郎,でもアーチャーには単独行動のスキルが与えられてるんだろ？こんなすぐに消えるはずは――
ギル,あれは聖杯が与えるスキルだ、そんなもの今の我には残っていない、今の我はエアを使わなければあれから逃げられん程しか魔力がない
士郎,じゃあ桜を助けるのが無理って言った本当の理由は――
ギル,王の財宝を開くのもあと三度が限界だ。それではあれに我の魂を与え強化してしまうだけだっただろうよ
士郎,ギルガメッシュ……
ギル,そのような顔をするな。元々聖杯の力なくしてサーヴァントを留めさしておくことに無理があったのだ
士郎,それでも――
ギル,答えを決めろ雑種。このままあの娘を放っておくのか、それとも貴様が片づけるのか
士郎,……少し考えさせてくれ
ギル,一時間以内に答えを出せ。我は凛の屋敷で最後を迎えるとしよう。もっとも――あと数年も経てばお前でもあれを倒せるぐらいになるかもしれんがな
士郎,俺は……。俺は……桜を救うことができなかった……。俺は――。セイバーが契約したのと同じ――。そんなの待っていられない。その間に何人の命が失われるっていうんだ。俺は…今すぐ力が欲しい。それでも構わない。それで…誰も泣かずにすむのなら――
ギル,そうか、それが貴様の答か。ならば我はもう何も口は出さん
士郎,ギルガメッシュ……
ギル,死後を投げ打つ覚悟の者に何を言ったところで意味をなさんからな、もう現界するのも限界か
士郎,……
ギル,どうしたAUOジョークだぞ？存分に笑うがいい――それとも我の最後をそのような見苦しい顔で見届ける気か？
士郎,……えっと、ギルガメッシュ。お前には今まで――
ギル,おっと我としたことが宝物庫の鍵を開けっ放しではないか、だがこの様ではどこぞの贋作者に宝物を盗み見されようと誅すこともできん
士郎,え？
ギル,我はもうすぐ消えるが、宝物庫の扉は10分程は開くようにしておく。それまでに出なければ二度と出れんくなるぞ？その目で真偽の違いをよく確かめるがいい
士郎,すまない・・・いやありがとうギルガメッシュ
ギル,ふん、時間がないのだ。急げフェイカー
士郎,ああ、じゃあなギルガメッシュ
ギル,凛にもし会うことがあったら伝えておけ、貴様といた歳月は悪くはなかったとな。いずれ我と貴様がどこかで戦う事もあるかもしれん、その時の我が10年前のあれのように堕ちていたなら――お前が倒せ。姿を現さぬか。忠義とは程遠い雑種だ――だが、此度の余興は…中々に楽しめたぞ凛――
桜,先輩、傷も治ってないのにもう来たんですか？
士郎,桜、もうこんなことは終わりにしよう
桜,ええ、いい加減私もちまちま殺すのにも飽きてきちゃいましたから
士郎,――投影、開始
桜,今度はどんな武器を出すつもりですか？まあ何を出そうとさっきと変わりませんよ
士郎,――体は剣で出来ている。血潮は鉄で、心は硝子。幾度の戦場を越えて不敗
桜,いきなり何を言ってるんですか？
士郎,――ただの一度も敗走はなく、ただの一度も理解されない
桜,馬鹿にしてるんですか!?。な――？
士郎,彼の者は常に独り、剣の丘で勝利に酔う――ッ
桜,まさか詠唱!?肉体を変化させるほどの大魔術――
士郎,故にその生涯に意味はなく――
桜,させない!!
士郎,――その体はきっと…剣で出来ていた
桜,ここは――何をしたんですか。な――
士郎,偽物と贋作、どちらの出来がいいか比べるか？
桜,ふ――ざけないで!!。それは第三次聖杯戦争の時のセイバー!!白兵戦で先輩に勝てるわけが――。な――!?
士郎,この世界では俺は武器の本来の持ち主の技術ごと模倣できる、形だけの奴で勝てると思うな
桜,く――
士郎,うぉおお!!。ぐ――
桜,どうやら先輩はまだそれを――制御しきれてないみたいですね
士郎,早くケリを着けないと俺が持たないか――是・射殺す百頭ナインライブズ・ブレイドワークス。桜――!!。手荒くなるが我慢してくれよ
桜,こ、来ないで――
士郎,桜――うわっ!?
桜,ふ…ふ、ふふふふふ!!あわてさせないでくださいよ!!そうですよねえ？先輩は元々動けるはずがないんだから!!
士郎,くそ…
桜,今度は邪魔は入りませんよ先輩、安心してちゃんと死んでくださいね
士郎,まだだ、まだやられるわけには――。う、おおおおお!!
桜,え――。あ、ああ――
士郎,さっきも言ったが手荒くなるぞ
桜,―――ッ!!
士郎,がはっ!?
桜,偽り写し記す万象ヴェルグ・アヴェスター
士郎,あ…あが――
桜,まあ、心臓がなけりゃ生きていけないから心臓だけは治してあげましたがねえ？。時間切れかダメージ、これじゃあどっちで消えたかわかりませんね
士郎,ぐ……心臓を破壊したってのに何で――
桜,聖杯と私を切り離すって考えは良かったですよ？あと五年程早ければ、ですけど
士郎,お前は…誰……だ
桜,アンリマユっていうこの世全ての悪、聖杯そのものですよ
士郎,そうか…初めから桜はもういなかったんだ
桜,初めからお爺様が言ってたでしょう？でも先輩にこの姿の私を斬れますか
士郎,お前は桜の皮を勝手に被っただけの呪いの塊だ、それに見た目で騙すようなヤツは今まで嫌って程倒してきた
桜,おお怖いですねえその目、――でもその傷で何が出来るんですか？。共有って言ったでしょう？こちらの傷を治さない限りそれはどんな宝具を以てしても治りませんよ
士郎,ならこちらが倒れる前にお前を倒せばいいだけだ
桜,……それは五次のセイバーの鞘でしたっけ？。英雄王は不完全な模倣って言っていたがそれは少し違う。不完全な召喚といった方が正しいんですよ
士郎,どうせ倒すんだ、どっちだろうと同じ事だ
桜,セイバー、あの男を八つ裂きにしなさい
士郎,――投影、開始!!
桜,へえ、まだそんな力が残ってたんですか？でも――
士郎,ぐ――。早く終わらせないと、これ以上攻撃を受けるのはまずい……
桜,早く終わらせる？接近戦に優れたセイバーにどうやって？現代の魔術じゃ傷一つつけられないのに？
士郎,――体は剣で、ぐ――!?
桜,もう詠唱の隙なんて与えませんよ、厄介だってわかってるのに悠長に待つわけないじゃないですか
士郎,くそ……。いったいどうすればいいってんだ……
桜,セイバーだけじゃありませんよ
士郎,――投影、開始
桜,またそれですか？そんなものもう意味ありませんよ
士郎,そうでもないさ、――投影、開ギ――ああッ――ぐっ!!
桜,暴走？
士郎,がはッ……
桜,呪いをも焼く剣……でも、さっき以上にダメージを受けちゃいましたね先輩？。せめてものの情けとして私自らとどめを刺してあげましょう。これで詰みです
エルメロイ,――いや、まだだな
桜,!?
士郎,アンタ達、どうしてここに――
エルメロイ,あれほど派手に戦っていて気付かない筈がなかろう
フラット,もう、一人で突っ込むなんて無茶するんすかってええ!?何か体中焼けたみたいになってるっすよ!?
エルメロイ,成る程、あれは聖杯ではなくその中身だったというわけか。今回はすぐ来るつもりだったのだが我々が最初に見つけた入口は崩れていてな、他の入り口を見つけるのに手間どった
桜,何先輩と楽しそうにお喋りしているんですか？
士郎,アンタらは今ろくな武器がないんだろう？何で来たんだ
フラット,遠坂さんを見殺しにしちゃうのも忍びないですし、もともと俺らの仕事ですしね
エルメロイ,生憎武器はないが、少しぐらいなら戦える。伊達に時計塔で教授等しておらん
士郎,だったらオレの詠唱の時間を稼いでくれ。あいつを倒せるのはオレだけ、いや俺があいつを倒さなきゃいけないんだ
フラット,詠唱？
エルメロイ,強力な魔術は詠唱が長い…良いだろう、フラット
フラット,結界っすね？
エルメロイ,違う。英霊に現代の人間が張った結界等意味がない
フラット,ってことは戦うんすか!?。サーヴァントって英霊ですよ!?わかってますか!?
エルメロイ,当たり前だっ!!
フラット,わかっていて英霊と戦おうなんて…やっぱりボケたんですか？
エルメロイ,お前さっきから私を年寄扱いしていないか――ってやっぱりとは何だ!!
フラット,だってこんな奴らと生身で戦うなんて正気の沙汰じゃないじゃないっすか
エルメロイ,誰が生身で戦うと言った。我々は奴らの注意を彼から離すだけだ
フラット,だからそんなのどうやって？
エルメロイ,こうやってだ
桜,ッ、影のサーヴァントが勝手に――!?
フラット,こっちに向かってくる!?
エルメロイ,あのバカに再び会うためにサーヴァントの研究は進めていてな。サーヴァントの好むフェロモンだ。泥を英霊に仕立て上げたのが失策だったな
桜,だったら――!?何で私の体まで――
エルメロイ,貴様は五次の英霊の魂をを体内に宿しているのだろう？そして一応はこの泥と同じ聖杯の中身でもある
桜,だったらさっさと貴方達を殺して先輩を殺す
フラット,うわっ泥のサーヴァントだけじゃなくて影まで!?影のサーヴァントもたくさん……どうするんですか教授!?
エルメロイ,持ちこたえろ
フラット,やっぱり戦うんじゃないですか!?
エルメロイ,二体や三体ならば数分ぐらい何とか持ちこたえれると思ったのだが――
フラット,二十体以上出てきてるじゃないっすか!!
士郎,これを使ってくれ!!
フラット,盾？おもっ――これ投げるってどんな腕力してるんすか!?
エルメロイ,これは宝具――いや投影品なのか？しかしこれは前に見た短剣の投影品よりも――
フラット,教授今はそんな事言ってる場合じゃないですよ!!。こんなの持ってるなら俺達いる意味ないんじゃ――
エルメロイ,避けろフラット!!
フラット,え？。な――
エルメロイ,四次のランサーの模造品か!!
桜,そう言えば貴方は四次でライダーのマスターでしたね。奇遇ですね、元は私の体もライダーのマスターだったんですよ
エルメロイ,まさか――
士郎,――Iamtheboneofmysword.。――Steelismybody.andfireismyblood.。――Ihavecreatedoverathousandblades.
桜,何で…影が思い通りに動かない――
エルメロイ,あの征服バカに会うためにサーヴァントについては一通り調べていてな、サーヴァントを惑わすフェロモンだ
桜,だったら影のサーヴァントじゃなくただの影に――
士郎,――UnknowntoDeath.NorknowntoLife.。――Havewithstoodpaintocreatemanyweapons.。Yet,thosehandswillneverholdanything.。SoasIplay,――。――unlimitedbladeworks.
エルメロイ,固有結界!?人の身でまさか――いやそれよりも――やはりあれは征服バカの……
フラット,教授？
エルメロイ,いや何でもない、彼が魔術を発動させたのだ。我々には暫く出る幕はない
士郎,桜、いやアンリマユ、十年前から続くこの戦いに決着を付けよう
桜,ふふ……このサーヴァントはその男性対策だけじゃなく先輩の固有結界対策でもあるんですよ
士郎,なに？
桜,このサーヴァントの宝具の固有結界は宝具までは呼び出せないんですよ、でも――
エルメロイ,そういうことか、まずい――!!
士郎,な――
桜,自分の技で死んでください先輩。あっけなかったですね先輩
フラット,そんな――
エルメロイ,いやまだだ
フラット,え？
エルメロイ,彼の固有結界は消えていない
桜,馬鹿な――あの攻撃で何故
士郎,忘れたかこの世全ての悪。今のオレにはセイバーがついている
桜,セイバーの鞘!?
士郎,壊れた幻想
桜,が――あ―――
フラット,うわ、凄い威力……教授の方の最初に投げてもらった盾がなかったら俺らも危なかったっすよ
エルメロイ,征服バカの固有結界が消えた――今ので全て倒したというのか
桜,そんな…馬鹿――な……ごほ――
士郎,相も変わらずしつこいな君は、でもこれで終わりだ。オレは四次の頃のセイバーと違うからな。中身(お前)ごと聖杯を破壊する
桜,ま、待って――
士郎,エクス…カリバァアアアアア!!!!。ぐ…が…ああ……あ――。ぐ……あ？
フラット,良かった、気がついたんですね。倒れてから全然起きないんで心配しましたよ
士郎,ここは――
フラット,遠坂さんの屋敷です。衛宮さん三日間ずっと眠っていたんですよ。魘されてたから生きてるのはわかってましたけど
士郎,ぐ…ぅ……どうなった……？
フラット,エミヤさんの一撃で聖杯は壊れました。けど外側となっていた人間は残念ながら
士郎,街の人たちは――
フラット,アンリマユに捕らわれていた街の人は数人を除いて助かりましたよ。酷く衰弱はしていますけど
士郎,……そうか
フラット,今は聖杯が二度と出現しないようにって教授と遠坂さんが地脈に色々手を加えてるっす
士郎,……遠坂が帰ってきてるのか？
フラット,ええ、聖杯が破壊された翌日に――何処行くんですか!?まだ安静にしてなきゃ――
士郎,オレは桜を救えなかった。遠坂に頼まれてたのに、いやオレ自身が守るって決めていたのに――遠坂に合す顔がない
遠坂,そうね、どの顔ぶら下げてるんだか
士郎,遠坂……
凛,そんな肌や髪の色が、目の色まで変わる程無茶して。その間抜け面がなかったら衛宮君って誰もわからないわよ
士郎,すまない……
凛,謝らないでよ。ギルガメッシュが遺して行った手紙に書いてあったわよ、世界と契約したって
フラット,世界と!?本当ですか!?
士郎,ああ……
フラット,通りで固有結界が使えたわけだ……
凛,桜の事を責める気はないわ。私だって妹の事なのに全く気付かなかったのだもの、私の責任よ
士郎,でも――
凛,私が怒ってるのはね、あんなに言ったのに衛宮君が自分を犠牲にしてる事よ!!
士郎,聞いたのか？
凛,ええ、全部聞いたわよ。人を助けるのだけじゃ飽きずに過激派テロリストに対するレジスタンスのリーダーやってるらしいじゃない
士郎,……一人じゃあいつらが苦しめてる人達を全員救う事はできない
凛,はあ、今の自分を苦しめるだけじゃ飽きたらずに、死後の自分を明け渡しただなんてね
士郎,オレは目の前で助けを求めている人は全員助けたい。そのためなら何だってする、今力が足りずに救えなくても、守護者となれば全員救える筈だ
凛,……はあ、今更何言ったってアンタが変わらないのは知ってるわ。止めても無駄って事もね
士郎,……本当にすまない
凛,ホントそうよ。だからもう破門よ、衛宮君
フラット,ちょっと遠坂さん!?
凛,衛宮君、今日で貴方は遠坂の魔術師の弟子として名乗る事は許さないし、遠坂の魔術を使う事も許さないわ
士郎,……わかった
フラット,ちょっと遠坂さん!!いくら何でもそれは――
凛,口を挟まないでもらえるミスター・エスカルドス。これは遠坂の問題よ
フラット,でも――
士郎,いいんだ、オレは師匠の言いつけを破った。破門されて当然だ
フラット,エミヤさんがそう言うなら……
凛,殊勝な心がけね。地獄にでも何処でも好きなとこに行けばいいじゃない、貴方はもう引き戻せない場所まで行っちゃったんだから
士郎,ああ、じゃあな遠坂
フラット,ちょっとエミヤさん!?まだ傷が――
士郎,傷なんてもう全部治ってる
フラット,でもあんなに魘されて――
士郎,これは無茶な魔術を使った代償だ。自滅して死んでいないだけ奇跡だ
凛,さっさと出て行きなさい。貴方はもう遠坂の人間じゃないんだから、この家にいるのは筋違いよ
士郎,そうだ、最期に一つだけ訊かせてくれないか
凛,何？
士郎,藤ねえは無事か？
凛,……
士郎,そっか……。じゃあな遠坂、今まで世話になった。うぐ…ッ。誰かわからない、か。変色してない部分がないもんな。お、お前らか。大きくなったなあ
少年,へっへへぇ、兄ちゃんは何か焼けた？
少女,ほんとだ、私達とお揃いだあ
士郎,ああ、お揃いだな
女性,エミヤさん!!また寄ってくださったんですね
男性,ああ、エミヤさん。お久しぶりです
士郎,お久しぶりです
女性,お元気でしたか？
士郎,はい、そちらこそ何か変わりはありませんでしたか？
女性,あ……
男性,……
士郎,……何かあったんですか？。狩に森に行った男の人達が戻ってこない？
女性,はい。それを探しに行った人達も……
士郎,前にここで世話になったときにはあの森にはそこまで危険な生物はいなかったと思うが……
女性,はい、あそこは子供たちの遊び場でもありましたから
士郎,ということは外からはぐれて来たか、それとも誰かが放ったのか……俺が少し見て来よう
男性,危険ですよ。あそこの動物達は今凶暴になっているんです
士郎,凶暴？
男性,はい、私も探索に一度森に入ったのですが、その時に襲われてこの様です
士郎,噛み傷？包帯を巻いていたのはそのためだったか……だがその歯型は――
男性,ええ、見ての通り草食動物のモノですよ。本来人を見れば逃げ出す程臆病なのですが
女性,それにもうじき日が暮れます。森に行かれるなら朝まで待った方が――
士郎,なら完全に日が落ちてから森に入るとしよう
男性,な!?正気ですか!?
士郎,ああ、昼間より夜に戦う方が慣れている。それに暗い方が色々と都合がいい
男性,都合？
士郎,こちらの話さ。弓と明かりを用意してもらってもかまわないだろうか？。ふむ、以前に入った時とそれ程変わらないように思えるが……。いや、ごく僅かだが魔力の残滓が――。黒鍵？くっ!?。早い…だがセイバー程じゃない。そこだ!!。な――。やれやれ、手荒い歓迎だな。その服装、聖堂教会の者か。ああ、俺はお前を見逃すつもりはない。――投影、開始!!。流石代行者と言ったところか――だが。な――!?。何なんだこれは!?。何でそんなものがここに!?。違う。俺は森から村の人が帰って来なくなった理由を探しに来ただけだ。こっちも勘違いをしてたようだ。アンタは一体？。ああ、こいつらを一掃しよう。この服は…それにこの時計――。くそ――。む――何か近づいてくる。やることに変わりはない。ぐ、ああああああああああ!!。あ…ああ？。えっと、貴女は……。シエル…俺はエミヤだ。衛宮士郎
シエル,エミヤ？何処かで聞いたことあるような…まあ思い出せないということは些末な問題でしょう
士郎,これは――？
シエル,聖骸布です。貴方が眠ってる間襲われても大丈夫なように巻きました、外界からの攻撃に対して着用者を守る一級品です
士郎,腕が動かないのはこの聖骸布の効果なのか？
シエル,そっちはマルティーンの聖骸布です。魔力を封じて暴走を止めさせてもらいました、と言ってももう意味はありませんが
士郎,意味がない？あっ
シエル,あ、お気になさらずに。それ元々その状態ですから、意味がないというのはもう暴走しないだろうという意味です
士郎,何でそんなことわかるんだ？
シエル,私の攻撃の中に敵の魔力の流れを乱すものがあったんですよ。それで元々不安定だったところを更に乱してしまったようですから
士郎,そういうことか…
シエル,取りあえずもう必要ないでしょうから返してもらいますね？痛みとかありますか
士郎,……問題ない、傷もないようだ
シエル,それなら良かったです。あ、そっちはお譲りします
士郎,こんな貴重なモノをか？それはできない
シエル,良いんですよ。暴走させてしまったお詫びということで
士郎,だが…、いや、わかった。有難く頂くとしよう
シエル,しかし驚きましたね。まさか固有結界を使えるとは
士郎,発動をさせていないというのに、あの短時間の攻防で気付いたのか
シエル,まさか。流石にあの程度の攻防では普通の投影じゃないことぐらいしか気付けませんよ
士郎,ってことは暴走からか
シエル,はい。ただ魔力の流れが乱れただけであんな風に体内から剣が湧き出続けたりしませんから
士郎,ところでここは何処なんだ？
シエル,森にあった洞穴です。先ほどのキメラが住処にしてた場所みたいですね
士郎,オレが倒れてからどのぐらいの時間が経った？
シエル,一時間程ですかね。私は大元を探しに行きますが、貴方はどうしますか？
士郎,勿論、オレも探しに行くさ。手分けして探そう
シエル,そうですね
士郎,さて、この聖骸布は外界から着用者を守ると言っていたな。早速使わせてもらうとしよう。この色遠坂を思い出すな。まあ、破門されてから日は浅いが。この調子なら大丈夫か、投影に対する痛みもない。荒療治となったが先の暴走で完全に術が体に馴染んだか。ふむ、住み着いて二か月程。前は気付かなかったが、この森の何処かに魔術師の工房があったということか。村人のではなく魔術師のモノだな。ということは犯人がどうとかではなく、工房を持っていた魔術師が死に中のモノガ逃げたか。あそこに大元がいれば良いのだが――。あれは蚊か？キメラの死体に群がっているのか――!?。まさか…あの蚊が死徒のウイルスの持ち主だってのか。まずいな、蚊が感染源だというであればどれほど被害が広がっているのか見当もつかん。だから代行者が派遣されてきたってわけか。蚊が相手だと剣戟は意味をなさん。こちらに来るか。ちっ、死体を斬ったところでやはり無駄か。あの代行者と共に動いた方が賢明だったか。――Iamtheboneofmysword,――“偽・螺旋剣”。“壊れた幻想”。食屍鬼と化した後も蚊と統制された動きをしていた、ということは操る者がいるという事か。聖域の方角か、やはりあそこに大元がいると見て間違いはないようだ。思った以上に簡単に片付いたな
魔術師,く…クソが――
士郎,本当に他に死徒のウイルスを持つ蚊はいないんだな？
魔術師,ああ、だから……死ねええぐあっ!?
シエル,これが悪を産む異端でしたか
士郎,シエル
魔術師,な、代行者の――
シエル,貴方には懺悔をする機会を与える必要はないようですね
魔術師,ま、待って――
シエル,ふう、これで今回の件は片付いたようですね。貴方の協力のおかげです
士郎,森にいた村の人たちは？
シエル,全員食屍鬼となっていたので排除しました。大元を叩いても彼らが残れば新たな禍の芽となりますから
士郎,そうか……
シエル,それでは私は教会への報告がありますのでこれで。衛宮さん、貴方はどうされますか？
士郎,村に戻って村の皆に報告をしてくる
シエル,そうですか。では衛宮さん、協力のお礼に別れの前に忠告を
士郎,忠告？
シエル,今の活動を続けると教会は貴方を異端と見なしますよ
士郎,……肝に銘じておこう。何だこれは――。一体何が――
少年,兄ちゃん……
少女,お兄ちゃん
士郎,お前達無事だったのか!!ってどうしたんだその傷!?
少年,おっちゃんが急に倒れたと思ったら皆に襲い掛かり始めたんだ、それで襲われた人も他の人に襲い掛かり始めて……
士郎,襲い掛かり始めただと？あっ――。凶暴化した動物…食屍鬼に感染した動物だったのかってことは――二人共噛まれたのか？
少年,うん。助けてくれ兄ちゃん…俺あんな風になりたくない
少女,私達まだ死にたくないよ……
士郎,……
少年,兄ちゃん――？
士郎,……ごめん
アーチャー,な―――まさか!?。残念ながら剣は持っていない。悪かったなセイバーでなくて。ああ、どうせアーチャーでは派手さにかけるだろうよ。後で今の発言を悔やませてやる。その時になって謝っても聞かないからな。ああ、忘れるなよマスター。――。私がどのような者だったかは答えられない。何故かと言うと――。何故かというと自分でもわからない。マスターを侮辱するつもりはない。だがこれは君の不完全な召喚のツケだぞ。…まあさして重要な欠落ではないから気にすることはない。些末な問題だよそれは。何をいう。私は君が呼び出したサーヴァントだ、それが最強でない筈がない。早速か、好戦的だな君は。それで敵はどこだ――。――む？。――――。待て、君はサーヴァントを何だと思っている。――――。了解した。地獄に落ちろマスター。日はとっくに昇っているぞ。また随分とだらしがないんだな、君は。――ふむ、紅茶で良ければご馳走しよう。ふむ。いや。その前にマスター。君、大切な事を忘れていないか？。……まったく。君、契約において最も重要な交換を、私たちはまだしていない。……君な。朝は弱いんだな、本当に。思い当たったか。それでマスター、これからは何て呼べばいい？。遠坂、凛…。それでは凛と。……ああ、この響きは実に君に似合っている
凛,どう？ここなら見通しがいいでしょ、アーチャー
アーチャー,はあ。将来君と付き合う男に同情するな
凛,え？何か言ったアーチャー？
アーチャー,素直な感想を少し。確かに良い場所だ、始めからここに来れば歩き回る必要はなかったのだが
凛,……
アーチャー,凛、敵を見つけたのか？。凛、何を隠れている
凛,あそこにいるの知り合いなの。今日学校休んだからあんまり顔を会わせたくないの
アーチャー,凛、知り合いとは外国人の方か？
凛,いいえ知らない。ねえ、あいつ、人間？
アーチャー,さあ、実体はあるから人間なのだろう。少なくともサーヴァントではない
凛,まいったな。これ、わたしの手には負えない。マスターから提供される魔力だけじゃ足りないって事？
アーチャー,足りなくはないが多いに越したことはない。そういう意味で言えば、この結界は効率がいい
凛,それ癪に障るわ。二度と口にしないでアーチャー
アーチャー,同感だ。私も真似をするつもりはない
凛,さて、それじゃあ無駄だとは思うけど消そうか。アーチャー、着地任せた
ランサー,たわけ、弓兵風情が接近戦を挑んだな――!!。間抜け――
アーチャー,――投影、開始
ランサー,ちい、二刀使いか……弓兵風情が剣士の真似事とはな――。二十七、それだけ弾き飛ばしてまだあるとはな
アーチャー,どうしたランサー、様子見とは君らしくないな。先ほどの威勢は何処に行った
ランサー,ちい、狸が。良いぜ訊いてやるよ、テメエ何処の英雄だ。二刀使いの弓兵なぞ聞いたことがない
アーチャー,そういう君はわかりやすいな。これ程の槍手は世界に三人もいない
ランサー,――ほう、よく言ったアーチャー。――ならば食らうか、我が必殺の一撃を
アーチャー,止めはしない。いずれ越えねばならぬ敵だ
ランサー,――誰だ!!
アーチャー,やれやれ、命拾いしたな
凛,ランサーはどうしたの？
アーチャー,目撃者だからな。おそらく消しに行ったのだろう
凛,追ってアーチャー!!わたしもすぐに追いつくから!!
アーチャー,遅かったようだな
凛,アーチャー、ランサーを追い掛けて。せめてマスターの顔ぐらい把握しないと割が合わない。ああ、拾いに行ってくれたんだ
アーチャー,……もう忘れるな。それは凛にしか似合わない
凛,そう、じゃあありがとう。って待った。ランサーのマスターが殺した筈の目撃者が死に損なったって知ったら……
アーチャー,再びとどめを刺させるだろうなランサーに
凛,いる、ランサーのサーヴァント!!
アーチャー,待て凛!!サーヴァントの気配が一つではない!!
凛,え？。セイバーの…サーヴァント――
セイバー,――ッ。正気ですかシロウ、今なら確実にアーチャーとそのマスターを倒せた。だというのに――
士郎,待ってくれセイバー。こっちは全然わからないんだ、マスターだっていうのなら説明してくれ
セイバー,敵を前にして何を――
凛,つまりはそういうワケね。素人のマスターさん？
アーチャー,凛、何故そのようなことをする必要が――
凛,アーチャーはわたしが良いって言うまで口を挟まないで
セイバー,……アーチャー、貴方は霊体化出来るのですから中に入れば良いのではないですか
アーチャー,なに、中立地帯のあそこに私が入るのもあれであろう。それとも私がここにいることがそんなに嫌か
セイバー,いえ、そういうわけでは――。アーチャー、さっきから何をそんなにじろじろと見てくるのですか
アーチャー,敵から目を離さないのは当然だろう？
セイバー,それはそうですが……
アーチャー,おっと、ようやく出てきたようだ
士郎,なんでさ。俺、遠坂と喧嘩するつもりはないぞ
凛,やっぱりそう来たか。まいったな、これじゃあ連れてきた意味がないじゃない
アーチャー,凛
凛,なに。わたしが良いって言うまで口出ししない約束でしょアーチャー
アーチャー,それは承知しているが。倒しやすい敵がいるのなら遠慮なく叩くべきだ
凛,そんな事言われなくてもわかってるわよ
アーチャー,判っているのなら行動に移せ。まさかとは思うがそういう事情ではあるまいな
凛,そんなわけないでしょ!!ただその、こいつには借があるじゃない
アーチャー,ふん、また難儀な。では借りとやらを返したのなら呼んでくれ
凛,バーサーカー。アーチャー、アレは力押しでなんとかなる相手じゃない。ここは貴方本来の戦いに徹するべきよ
アーチャー,了解した。だが守りはどうする。凛ではアレの突進は防げまい
凛,こっちは三人よ。凌ぐだけならなんとかなるわ
アーチャー,場所を移すつもりか。見事だ、だがそれでは足りん。凛、そこから離れろ
凛,――え、離れろってどういうこと?
アーチャー,――Iamtheboneofmysword.。流石は彼の大英雄か。だが遅い――"壊れた幻想"。ぎりぎりで叩き折ったか
凛,アーチャー、貴方は家に帰ってて
アーチャー,その口ぶりだと君は帰らないのか？
凛,衛宮君を家まで送ってくわ
アーチャー,何故そんなことをする必要がある
凛,今日のうちは見逃すって決めたもの
アーチャー,君は本当に――いや、いい。勝手にしろ。それで？やはり流れは柳洞寺か？
凛,そうね。こんなのは人間の手に余る。可能なのはキャスターのサーヴァントだけね
アーチャー,柳洞寺に巣食う魔女か、――となると昨日は失態を演じたな
凛,失態…？バーサーカーと引き分けた事？あれは最善だったと思うけど
アーチャー,どうかな。バーサーカーを倒せず、セイバーを見逃し、こちらは手の内を晒してしまった。それで今夜はこれからどうする。楽な敵から倒すのがベストだろう。そこから行くとセイバーの陣営か
凛,……
アーチャー,それに他のサーヴァントの拠点がわからない今、唯一わかっているセイバーの陣営を攻めに行くのが良いだろう――凛？
凛,……
アーチャー,凛聞いているのか？疲れているのなら今日は休むか？そして明日セイバー達のところに――凛
凛,……
アーチャー,凛――!!
凛,っ！え、なに？ごめん、聞いてなかった
アーチャー,……。今夜はこれからどうすると聞いたのだ。疲れているだろうし大事をとって戻らないかなと
凛,キャスターを追うわ。尻尾ぐらいは掴めるだろうし、何より――
アーチャー,喧嘩を売らなければ気がすまないか。やれやれ倒しやすい敵を放っておいて最も倒し難い相手を追うとは。やはり学校に行くのか？
凛,当たり前でしょ
アーチャー,衛宮士郎が来たらどうする
凛,その時は殺すって言ったでしょ。まあセイバーを連れてこないのにそうのこのこと学校に来たりなんか――
士郎,よっ
凛,――
アーチャー,のこのことやって来たようだが？
士郎,遠坂？なんだよ、顔になんかついてるのか？
凛,――ふん
アーチャー,どうする凛、君がやれないなら私がやるが
凛,わかってるわよ。あんなのわたし一人で十分よ、アーチャーは帰ってて
アーチャー,本当にできるのか？
凛,大丈夫って言ってるでしょう
アーチャー,はあ。それで私に一人で家にいろと？
凛,わかったわよ、何処ででも好きにしてたらいいわ
アーチャー,そうか。ならば、私は君が衛宮士郎を殺すか、他のサーヴァントと戦うまでは自由行動させてもらおう
凛,そんなに信じられないわけ？わかったからアンタの好きにしなさいよ
士郎,じゃあ遠坂、マスター探しは学校でするんだな？
凛,ええ、明日の放課後廊下で待ち合わせしましょう。あ、それと帰りはアーチャーを付けてあげる
士郎,え――？
凛,よろしくねアーチャー。彼とは協力関係になったから襲い掛かっちゃダメよ
アーチャー,――解っている。マスターの指示には従うさ。呼びとめた用件は何だ。まさか親睦を深めよう等というふざけた理由ではあるまい
士郎,その――そうだ、アーチャー。お前も聖杯が欲しいのか？
アーチャー,聖杯――？ああ、人間の望みを叶えるという悪質な宝箱か。そんな物はいらん。私の望みはそんな物では叶えられん
士郎,――なんだって？待ておかしいぞお前。なら何でサーヴァントになんてなってんだよ
アーチャー,成り行き上仕方なく、だ。“英霊”というものに自由意思等ない。英霊となったモノは以後、ただ人間を守る力として置かれるものだ
士郎,そんな筈はない。セイバーもお前もちゃんと意思があるじゃないか
アーチャー,当然だろう、我々はサーヴァントだ。サーヴァントという殻を与えられた英霊はその時点で本来の人間性を取り戻せる。故にサーヴァントは聖杯を求めるのだろうよ。聖杯を得れば叶わなかった無念を晴らせるだろうし、短い時間であれ人間としてこの世に留まれる
士郎,なんでそこまでの物をお前は要らないっていうんだ。叶えられなかった願いを叶えられるのに
アーチャー,単純な話だ。私には、叶えられない願い等なかった
士郎,え――？
アーチャー,私は望みを叶えて死に英霊となった。故に叶えたい望みはないし、人として留まる事にも興味はない。それはお前のサーヴァントも同じだろうさ
士郎,バカを言うな。セイバーは聖杯が必要だって言ったんだ。お前みたいに目的がなくサーヴァントをやってるわけじゃない
アーチャー,――私の、目的？……ふん、目的があろうとなかろうと同じことだ。セイバーは決して自分のために聖杯を使わない
士郎,――え？
アーチャー,―-そのことを。彼女のマスターであるのなら、決して忘れないことだ。――む？
凛,おはようアーチャー。貴方が寝てるなんて珍しいわね
アーチャー,……起こさず見てるとは人が悪いな君は
凛,起きてる時と違って素直そうな可愛い寝顔だったわよ
アーチャー,――意地も悪いな君は
凛,さ、学校に行くわよアーチャー
アーチャー,む？魔力の糸――キャスターか。未熟者が死ぬのはかまわんが――。やれやれ、世話のかかる小僧だ。とうに命はないと思ったが、存外にしぶといのだな
士郎,お前何で――
アーチャー,何、ただの通りすがりだ。それで体はどうだ、今のでキャスターの糸なら今ので絶ったはずだが
士郎,――動く
アーチャー,それは結構。後は好きにしろ、と言いたいところだが、暫くそこを動かぬことだ。あまり考えなしに動くと――
キャスター,アーチャーですって!?ええいアサシンめ、何をしていたの!!
アーチャー,そら、見ての通り八つ当たりを食らうことになる。女の激情というのはなかなかに度し難い。やはり協力しあってるのか君達のマスターは
士郎,協力し合っている？
アーチャー,ああ、門の外を守るアサシンと門の内に潜むキャスター。両者が協力関係なのは明白だ
キャスター,私があの狗と協力ですって？私の手ごまに過ぎないアサシンが？
アーチャー,キャスター、貴様ルールを破ったな
キャスター,魔術師の私がサーヴァントを召喚して何が悪いのですか。聖杯戦争に勝つのなんて簡単ですもの
アーチャー,我々を倒すのは容易いと？逃げ回るだけが取り柄の魔女が
キャスター,ええ、ここでなら掠り傷さえ負わせられない。私を魔女と呼んだ者には相応の罰を与えましょう
アーチャー,掠り傷さえと言ったな、では一撃だけ。む？
キャスター,残念ねアーチャー
アーチャー,空間転異か固有自制御か、見直したよキャスター
キャスター,私は見下げ果てたわアーチャー
アーチャー,あの間抜け
士郎,やっべ。降ろせバカ!!何考えてんだお前
アーチャー,知るものか。お前に言われると己の馬鹿さ加減に頭を痛めるわバカ
士郎,バカ!?お前自分がバカだってわかってんのに人の事バカ呼ばわりすんのかこのバカ!!
アーチャー,ガキか貴様。ガキでバカとは手をつけられんわ。どっちかにしておけこの戯け
士郎,なんだと。いいから離せこのぐらい一人で何とかする
アーチャー,そうか
キャスター,気分はどうかしらアーチャー、いかに三騎士とはいえ空間そのものを固定化されれば動けないのではなくて
アーチャー,躱せ
キャスター,何かしらアーチャー、命乞いなら――
アーチャー,戯け、躱せと言ったのだキャスター。――Iamtheboneofmysword.――“偽・螺旋剣”
キャスター,何故止めを刺さないのですアーチャー
アーチャー,私の目的はこの男にあったからな。不必要な戦いは避けるのが私の主義だ。キャスターを追うつもりか？折角助けてやった命を――
士郎,うるさい!!お前の助けなんているもんか
アーチャー,そうか、懐かれなくて何よりだ
士郎,お前……
アーチャー,戦う意義のない衛宮士郎はここで死ね
士郎,……？
アーチャー,自分のためでなく誰かのために戦うなどただの偽善だ。お前の望む物は勝利ではなくただの平和だ。そんなものこの世のどこにもありはしないというのにな
士郎,なんだと？
アーチャー,さらばだ、理想を抱いて溺死しろ!!。邪魔をする気か、侍
アサシン,貴様こそ見逃すと言った私の邪魔をする気か
凛,それでアンタは何処で誰と戦っていたのよ、隠す事無く全部話す事
アーチャー,……
凛,アーチャー？
アーチャー,はあ……
凛,そう……令呪を以て命じる。協力関係にある限り絶対に衛宮君を襲うな
アーチャー,何!?――くっ
凛,それと、これ以上は自由行動を禁止するわ。明日私が学校行ってる間はずっと家にいなさい。――アーチャー？
アーチャー,令呪のシステムを作り出したマキリの家が最適だが――
イリヤ,待っていたわアーチャー、遅かったじゃない
アーチャー,令呪に逆らっているのでね。体の制御が衰えている
イリヤ,それを考慮して森に案内させたのに
アーチャー,ふむ、どうやら私がここに来ることはわかっていたらしいな
イリヤ,侵入者に気付けないなら結界の意味がないじゃない
アーチャー,それもそうだがね、まさか君が私をすんなり中に招きいれるとはね。何かしらの罠を疑っていたんだが
イリヤ,あら、そんなに不思議な事ではないでしょう？
アーチャー,私は遠坂のサーヴァントだ。警戒するのは当たり前だろう？
イリヤ,貴方に敵意がないのは前の戦いでわかったもの。貴方の殺気はずっとただ一人に向けられていたじゃない
アーチャー,凛でさえ気付かなかったというのにな。だがその程度で事で君の二人の従者が納得するとは思わないが
イリヤ,ええ、だからリズとセラをおつかいに行かせたのよ
アーチャー,警戒心が薄いな君は、彼女ら無で私が君に襲い掛かったらどうするつもりだ
イリヤ,そんな事貴方はしないわ、バーサーカーに勝てないってわかってるもの。それで貴方の時代の私は貴方を何て呼んでいたのかしら
アーチャー,やれやれ…相変わらず君には隠し事ができそうにもないな。イリヤ
イリヤ,当然でしょう？その口ぶりからして別の私と貴方は随分親しかったようね、シロウ
アーチャー,ああ、――短い付き合いだったがね
イリヤ,それで、何をしに来たのシロウ。お喋りのためだけにここに来たのではないのでしょう？
アーチャー,そのシロウと呼ぶのをやめろイリヤスフィール、私は既に衛宮士郎ではない
イリヤ,そうね、貴方は衛宮士郎であったかもしれないけど、衛宮士郎とは別人だもの
アーチャー,ああ、でなければ私はここに召喚はされてなどいないだろう
イリヤ,魂が随分と摩耗しているもの。話を聞きたかったけど、それじゃあほとんど覚えてないのかしら
アーチャー,この時代に来たことで色々と思い出してはいるがな。残念ながら衛宮切嗣の事などほとんど覚えていない
イリヤ,名前が出るって事は多少は覚えているのかしら？
アーチャー,ヤツとの出会いと最期の言葉、そのヤツがオレに遺した二つの呪いぐらいか
イリヤ,呪い？――そう、貴方の目的はわかったわ。でも残念ね、私はマスター殺し以外に契約破棄の方法は知らないわ
アーチャー,む、やはりそうか
イリヤ,サーヴァントから一方的に切れるのなら聖杯戦争が成り立たなくなるじゃない
アーチャー,となるとやはり方法はないというわけか
イリヤ,貴方を無理矢理私のサーヴァントにするという方法なら貴方とリンの契約を絶てるわ
アーチャー,無理矢理？どのようにやるのだ？
イリヤ,口に出すのも嫌な外道よ。やるとしたらあのマキリぐらいね、それに私のサーヴァントはバーサーカーだけだもの
アーチャー,そうか。――む？
イリヤ,どうしたのアーチャー？
アーチャー,凛からの魔力の供給が途絶えた、応答もない。どうやら結界を動かされたようだ
イリヤ,そう、なら早く行きなさい。話はまた明日しましょう
セイバー,シロウ
アーチャー,セイバーがいるとは驚いたな
凛,アーチャー!今更やってきて何のつもりよ!!
アーチャー,決まっているだろう、主の異常を察してやってきたのだ。もっとも遅すぎたようだがな
凛,ええ、もう済んじまったわよ！あんたがのんびりしてる間に何が起きたのか、一から聞かせてやるからそこに直れっての!!
アーチャー,ッチ。どうやら最悪の間で到着してしまったか。――で、結局、脱落したのはどのサーヴァントだ？
凛,ライダーのサーヴァントよ
アーチャー,腑抜けめ、勝ち抜ける器ではないと思ったが、よもや一撃で倒されるとは。敵と相打つぐらいの気迫は見せろというのだ
凛,皆疲れてるでしょ？今日はここで解散
士郎,え、今からでも――
凛,行くわよアーチャー、帰ったら本気でさっきの不始末を追及するからね
アーチャー,やはりそうか、凛にしては口汚さが足りないと思っていた
凛,アンタねえ、ほんっとに一度とことん白黒つけないとダメなわけ!?。それで、何で遅れたのか理由をきっかり話してもらおうじゃない
アーチャー,はあ……
凛,何よ!!
アーチャー,君は昨夜私にした命令をもう忘れたのかい？
凛,え？自由行動禁止と家にいろの二つでしょう？まさかそれに従って来なかったとか抜かすんじゃないでしょうね？
アーチャー,――はあ…
凛,な、何よ？
アーチャー,君は私と出会った日に令呪を使っただろう
凛,それが何よ？――あ
アーチャー,気付いたか。私は君の命令に逆らえば行動が制限される。君の元に向かうのは二つの命令に逆らった事になる
凛,えっと…つまりは
アーチャー,君の責任でもあるぞ。本来サーヴァントの行動に制限を付けるのは得策ではない
凛,でも、それはあんたが衛宮君を――
アーチャー,だから君を責めるつもりはない。私の要求としては今回の事の不問ぐらいか
凛,……わかったわ、今日の事は不問にする
アーチャー,それで明日はどうするのかね？
凛,学校にいるキャスターのマスターを探すわ。アーチャーは自由にしてて、ただし衛宮君達には近づかないこと
アーチャー,了解した
イリヤ,あら、今日は早かったのね
アーチャー,縛りがなくなったのでね
セラ,アーチャー!?何故ここに――
リズ,イリヤの敵、排除する――
イリヤ,待ちなさい二人共、私の客人よ
セラ,何を言っているんですかお嬢様、相手は――
アーチャー,リズ、たい焼きだ。君はこういうのが好きだろう
リズ,おー。ありがと、アーチャー。おいひい
セラ,リーゼリット!!敵から渡された物を何の警戒もなく――
リズ,良いじゃん別に。セラ頭固すぎ
イリヤ,そうそう、セラは融通がきかないんだから
セラ,な!?
アーチャー,そう彼女を悪く言うモノではない。敵陣営のサーヴァントを警戒するのは至極当然の事だ
セラ,そうです――って何で私はアーチャーにフォローされているんでしょう…
イリヤ,それでアーチャー、貴方は今日は何を聞きに来たのかしら
セラ,今日はって前も来たのですか!?
アーチャー,昨日聞いた強制的にサーヴァントにするというのどのようなものか訊きたくてね
イリヤ,説明するだけなら簡単よ。サーヴァントは魔力の塊でしょう？その魔力を汚染すればいいのよ
アーチャー,魔力を汚染だと？そのようなことできるのか？
イリヤ,ええ、汚染された聖杯を用いればね
アーチャー,――なるほど、そのような仕組みか
イリヤ,詳しく話さないでも理解できたかしら
アーチャー,ああ、しかしそうなると契約の破棄に他の方法はないということになるな
イリヤ,あら、そんなことはないわ
アーチャー,む？他に方法があるというのかね？
イリヤ,こっちは確実とは言えないけど、貴方キャスターに誘われていたでしょう？
アーチャー,あれを覗いていたのか。それがどうかしたのかね？
イリヤ,キャスターはどうやって貴方を自分の軍門に入れるつもりだったのかしら
アーチャー,あの小僧にやろうとしたように、凛を導いて令呪を剥ぎ取るのだろう
イリヤ,あの場にリンはいなかったし、お兄ちゃんと違ってリンはそんな間抜けな罠にはまらないわ
アーチャー,つまりキャスターは令呪を剥ぎ取る以外に契約を移せると？
イリヤ,確証はないけど、アサシンを召喚するぐらいだもの。システムは把握してるだろうし、それに――
アーチャー,裏切りの魔女というわけか。――ふむ、確かめてみる価値はあるというわけか
イリヤ,もう行くの？
アーチャー,ああ……これで君と会うのは最後になるだろう。近いうちにどちらかが消えるだろうしな
イリヤ,どちらか？それは貴方でしょうアーチャー、貴方はセイバーに――行っちゃったか
凛,アーチャー
アーチャー,呼んだかね
凛,キャスターのマスターに検討がついたわ
アーチャー,ほう、ようやく戦闘というわけか。やれやれ、これでやっと私の仕事が――
凛,貴方は家にいなさい
アーチャー,何？まさか今朝の件を根に持ってるのかね？
凛,違うわ。セイバーを連れて行くのに貴方まで来たらフェアじゃなくなるわ
アーチャー,――まさか君は聖杯戦争でフェアな戦いを挑むつもりか
凛,ええ、遠坂たるもの常に余裕を持って優雅たれ――二対一なんて全然優雅じゃないわ
アーチャー,――勝手にしたまえ。作戦がないというわけではないのだろう
凛,ええ、柳洞寺に戻る前に叩くつもりよ
アーチャー,そうか
凛,何よその顔、まさか私が何の策も立てずに挑むとか思ってたんじゃないでしょうね
アーチャー,君がそのように愚かじゃなくて安心しているよ
凛,アンタねえ……絶対にキャスターを仕留めてくるから楽しみにしてなさい!!
アーチャー,ああ、期待せず待っていようとも
凛,――っ、ふん。今に見てなさいよ!!
アーチャー,それで、言い訳を訊くとしようか
凛,……まさか葛木があんな強いとは思わなかったのよ
アーチャー,……ふっ
凛,あ、あんた今鼻で笑ったわね!?
アーチャー,それで、葛木が強いと言ったな。それはどういう事だね？
凛,どういう事も言葉通りの意味よ。葛木が前で戦ってキャスターが後方支援
アーチャー,セイバーにはあの女の魔術は効かないだろう
凛,そう。キャスターの攻撃なんて何の動作もなしに全部無効にしてたわ。それでも葛木に負けたのよ
アーチャー,待て、セイバーが負けたのか
凛,そうよ。葛木の一撃をセイバーは避けたんだけど、その避けた筈の攻撃に掴まったのよ
アーチャー,ふむ、初見殺しの技というわけか
凛,どう、対応できそう？
アーチャー,そのような技があると知っていればやられる心配はない。だが――
凛,だが何よ？
アーチャー,セイバーがやられてどうやって生き延びた
凛,それは……衛宮君のおかげよ
アーチャー,何？
凛,衛宮君が貴方の剣を投影したの。それで葛木の攻撃を全部捌いたのよ。アーチャー？
アーチャー,――いや、何でもない。疲れただろう、今日はゆっくり休むことだ
イリヤ,アーチャー、昨日で会うのが最後だったんじゃなっかったかしら
アーチャー,なに、事情が少し変わってね
イリヤ,それはセイバーがキャスターを仕留めそこなったから？それともエミヤシロウが貴方の剣を投影したからかしら
アーチャー,その両方とも言えるが、やはり違うな。キャスターの宝具らしきものが見えたのでな
イリヤ,あら、貴方は昨日あの場にはいなかったでしょう？
アーチャー,それは使い魔で覗き見していた君にも言えることだがな
イリヤ,そういうのはいいわ
アーチャー,私には覗き見に適した道具があるのでな
イリヤ,へえー、それでキャスターの宝具がどうかしたの？
アーチャー,あれはおそらく契約に何かしらの影響を与える類だろう、確証はないがな
イリヤ,じゃあキャスターの軍門に降るのかしら
アーチャー,冗談はよしたまえ。あの女狐とはウマが合わんよ、ただ利用させてもらうだけさ
イリヤ,てっきり敵対関係になるからって宣戦布告かと思ったわ
アーチャー,私が裏切ればきっと凛は君に助けを頼みに来るだろう。そのときは凛を一時的に拘束してもらいたい、無傷でな
イリヤ,一時的？
アーチャー,私が衛宮士郎を殺して、セイバーが凛と再契約するまでの間だ。その後ならばどうしてもかまわん
イリヤ,凛と契約したセイバーならバーサーカーを倒せるって思ってるでしょう？……いいわ、その代わりに条件があるわ
アーチャー,条件？
イリヤ,貴方の話を聞かせて。覚えている限り全てを
アーチャー,あまり楽しい話ではないが――まあそのぐらいなら良いだろう
セラ,お嬢様、食事の準備が整いました
イリヤ,あら、もうそんな時間？楽しい時間って過ぎるのが早いのね
アーチャー,楽しんでもらえたようで何よりだ
イリヤ,ええ、貴方が宿泊費のために三ツ星店のシェフと料理勝負をしたってところは傑作だったわ
アーチャー,おかげで噂が噂を呼びあらゆる有名なホテルのシェフと色々あったがな
イリヤ,アーチャーも食べて行きなさい。もっとお話したいわ
アーチャー,私はサーヴァントだ、食事の必要など――
イリヤ,摂る必要がないだけで別に食べれるんでしょう？お姉ちゃんのお誘いは断らないの
アーチャー,今の私は君よりも年上なんだがな、そう言われると致し方がない
リズ,――アーチャーって口リコン？それともシスコン？
アーチャー,ゴホッ!?リズ、君はいったい何処でそんな言葉を覚えたのかね？
リズ,買い物行ったとき、立ち読みしたお店の本に載ってた
セラ,リーゼリット、貴方そんなことしていたのですか……
アーチャー,む？凛か、どうした？
リズ,アーチャーが遂に独り言を……
セラ,え……
アーチャー,人をそんな可哀想なモノを見る目で見るな!!これはただの念話だ――いやこちらの話だ。了解した
イリヤ,どうかしたのアーチャー？
アーチャー,凛に命令されたのでね。そろそろ帰るとしよう
イリヤ,そう、今度こそ本当にお別れね。さようならアーチャー
アーチャー,凛
凛,あ、宿泊道具持ってきてくれた？
アーチャー,ああ、だが正気かね？
凛,勿論。あと明日は同行頼むわよ
アーチャー,同行？何処に行くつもりだ
凛,デートよ
アーチャー,デートだと!?君とわた――
凛,そ、衛宮君を存分に楽しませてやるんだから
アーチャー,そうか……
凛,アーチャー？どうかした？
アーチャー,……なんでもない
士郎,おーい遠坂ー。遠坂ー
凛,あ、ちょっと行ってくるわね。お待たせ、あ、そうだアーチャー
アーチャー,なんだね？
凛,衛宮君昨日の投影から調子悪いのよ。貴方の剣のことだから力になれるならなってあげて
アーチャー,……了解した
凛,そ、頼んだわよ。本当にどうしたのよアンタ？
アーチャー,別にどうもしていない
セイバー,見たところ異常があるのは半身だけのようですが
士郎,いや異常ってほどじゃない。ただ麻痺してるだけなんだから
アーチャー,体の大部分が麻痺したままか。当然と言えば当然だな
セイバー,アーチャー……!。何用だアーチャー。我らは互いに不可侵の条約を結んでいるはずだ、己が主の命を守るのなら早々に立ち去るがいい。――止まれ、それ以上進むのならば相応の覚悟をしてもらおう
士郎,待つんだセイバー。あいつにその気はない
セイバー,ですが――
士郎,要件はなんだよアーチャー。お前の事だ、挨拶しにきたわけでもないんだろう
アーチャー,投影したと凛から聞いていたがやはりそうか。半身の感覚がなく、動作が中よりに7センチ程ずれているのだろう？
士郎,――
アーチャー,体を見せてみろ。力になれるかもしれん。運の良い男だ、壊死していると思ったが閉じていたモノを開いただけか
士郎,閉じていたモノが開いた？
アーチャー,お前の麻痺は一時的なモノだ。使われていなかった回路に全開で魔力を通した結果、回路そのものが驚いてる状態だろう。こんなところか、体を動く頃には以前よりマシな魔術師になってるだろう
セイバー,詳しいのですねアーチャー
アーチャー,似たような経験があってな。私も初めは片腕をもっていかれた
士郎,待てよ
アーチャー,なんだ、セイバーに頼み込んでいつぞやの続きをするつもりか？
士郎,訊きたいことがある、理想を抱いて溺死しろ、あれがどんな意味なのかってな
アーチャー,言葉通りの意味だ。付け加えるモノ等何もないが
士郎,――――！じゃあお前はなんだアーチャー!お前は何のために戦っているんだ
アーチャー,――知れた事。私の戦う意義は、ただ己の為のみだ
士郎,自分の為だけ、だと
アーチャー,そうだ、お前の欲望が"誰も傷つけない"という理想ならば勝手にするがいい。ただし――それが本当にお前自身の欲望ならばな
士郎,――な
アーチャー,戦いには理由がいる。だがそれは理想であってはならない。理想のために戦うのなら、救えるのは理想だけだ。そこに、人を助ける道はない。戦う意義とは何かを助けたいという願望だ。少なくともお前にとってはそうだろう、衛宮士郎
士郎,――――
アーチャー,だが他者による救いは救いではない。そんなもの金貨と同じだよ、使えば他人の手に渡ってしまう。確かに誰かを救う等という望みは達成できるだろうが、そこにはお前自身を救うという望みがない
士郎,――
アーチャー,お前はお前の物ではない借り物の理想を抱いて、おそらくは死ぬまで繰り返す
セイバー,――
アーチャー,だから無意味なんだ、お前の理想は
士郎,――――っ
アーチャー,人助けの果てには何もない。結局他人も自分も救えない、偽りのような人生だ――。遅かったな凛、とっくに夕飯の支度はできている――。何があった凛――
凛,説明はあと!!タオルと救急箱持ってきて!!あと着替え
アーチャー,――そうか、セイバーが奪われたか
凛,随分無関心なのねアーチャー。貴方、セイバーに肩入れしてたんじゃないの？
アーチャー,そんな素振りを見せたつもりはないが、何を以ってそう思う凛
凛,そうね、女の勘、で納得できる？
アーチャー,却下だ、女という歳か君は。まず色香が足りない。致命的なのが、とにかく可愛さが判り辛い
凛,ふん。ようやく調子が出てきたわねアンタ。確証その一、貴方セイバーと会ったとき手を抜いてたでしょ
アーチャー,む
凛,いくらセイバーが強いっていっても、守り上手な貴方が一撃で倒されるとは思えないのよね
アーチャー,あれは不意打ちだったからな。君と同じ、予想外の展開には弱いんだ
凛,余計なお世話よ。確証その二、ライダーの一件の後セイバーを挑発してたでしょう。あれってどう考えてもアンタらしくないのよね。それで少し見方を変えたらわかっちゃった、貴方セイバーを叱ってたんでしょう
アーチャー,…………
凛,あ、正解？やっぱりねー、前世からの因縁にしろ何にせよ、アンタがあそこまで冷たい態度をとるなんて珍しいもの
アーチャー,そうかな。私は誰に対してもああいった対応をしていると思うのだが
凛,そうは思うは本人ばかりってね。で、そろそろ思い出した？自分がどこの英雄か。セイバーに近い時代の英雄なんでしょう？
アーチャー,――いや、だが君の言う通りあのセイバーには覚えがある。あちらは知らないようだから、あまり深い関係ではなかったようだが
凛,うーん、じゃあ友人とか恋人とかの関係じゃなかったのね。残念、そうだったらセイバーの正体がわかったのに
アーチャー,連れ込んできた者の様子はどうだ。命に別状はないのか？
凛,うん、何とか命は取り留めたわ。昨日まではケガを負っても勝手に治ってたのに――
アーチャー,そっちじゃない。もう一人の方だ
凛,あ、藤村先生？キャスターの眠りの魔術を受けてるみたいだけど、処置してきたから一週間眠り続けても支障はないわ
アーチャー,――そうか。だがあの女のそれは魔術というより呪いだ、解呪するには本人を倒すのがてっとり早い
凛,そうね、どの道聖杯戦争は長く続かない。まああの人ならひょっこり自力で起きてきそうだけど
アーチャー,――違いない。キャスター退治が最優先だな。マスターが減ったとはいえ、セイバーは建材だ。余裕はないぞ凛
凛,わかってる。すぐに街に出るわ、セイバーが操られる前にキャスターを倒さないと
アーチャー,了解だ。―――ではあの小僧との契約もここまでだな
凛,え――？
アーチャー,え？ではない。衛宮士郎はもうマスターではないのだろう。ならば君が使った二つ目の令呪はこれで解約だ。まさか、共に戦ったよしみで面倒を見てやるなどと言うのではなかろうな
凛,まさか、そこまでお人よしじゃないわ
アーチャー,なら――
凛,けどあいつが降りるっていうまでは約束は破らない。それが私の方針よ――文句あるアーチャー
アーチャー,仕方あるまい。君がそういう人間だということは痛いほどわかっている
キャスター,貴女、この状況で私たちに勝てるつもりなのかしら
凛,やりようによってはね。葛木先生のことは事前にわかっていれば私のアーチャーの敵ではないわ
アーチャー,魔術師ではキャスターにかなわないとわかっているのか、凛
凛,安心して、勝ち目もない事は言い出さないわ。キャスターはここで倒す。そうすればセイバーは元に戻って、士郎と契約し直せるでしょ
アーチャー,理想論だな、彼女をここで倒すというのは難しい。逃げるだけなら彼女は当代一だ、何せ逃亡のために実の弟を八つ裂きにする女だからな
凛,アーチャー？ちょっと、何のつもりよ
アーチャー,――恨むなよ小僧、こうなっては、こうする以外に道はなかろう？。さて、キャスター。一つ訊ねるが、お前の許容量にまだ空きはあるのだろうな
キャスター,そこまでのようね。ここでまとめて――
アーチャー,待てキャスター
キャスター,アーチャー、貴方にこの場での発言権がないことぐらい読み取っていると思ったけど
アーチャー,言い忘れていたことが一つあった。君の軍門に降るには一つだけ条件をつけたい
キャスター,条件ですって
アーチャー,ああ、無抵抗でお前に自由を差し出したのだ、その代償にここの場では奴らを見逃してやれ
キャスター,見逃せですって？……ふん、言動の割に随分と甘いのね
アーチャー,さすがに裏切った瞬間に主を殺した、では後味が悪い
キャスター,いいわ、今回は見逃してあげるわ。けれど次に目障りな真似をしたら誰が止めようと殺します。それでいいかしらアーチャー
アーチャー,当然だ、この状況で戦いを挑むような愚か者ならば手早く死んだ方がいい
キャスター,そういうことよお二人さん、敗者らしく逃げるように立ち去りなさい
アーチャー,恨むなら筋違いだぞ凛。マスターとしてこの女の方が優れていただけの話だ、私は強い方をとる
凛,そうね、けど私は絶対に降りないわよ。キャスターを倒してアンタを取り戻す。その時になって謝っても許さないんだから
アーチャー,それは無駄骨だな。まあ自殺するというのなら止めはしないが
葛木,なぜここに？罪人と咎められてもやむをえないぞ
アーチャー,何、そういえば最期までアンタを知る機会はなかったと思ってね
葛木,……良いだろう、外で話すか
アーチャー,君の事だ、必ず来ると思っていた。それで用意した策はなんだ、何の手出てもなしで勝負を挑む君ではあるまい
ランサー,ああ、取りあえずテメエの相手はこのオレだ
アーチャー,驚いたな、私を失い、数日と経たずに新しいサーヴァントと契約したか
ランサー,前からテメエは気にくわないと思っていたが――テメエ、性根から腐っていたようだな
アーチャー,ほう、裏切りは癪に障るかランサー。自分が裏切られたわけでもないのに律儀なことだ
ランサー,別に嬢ちゃんに肩入れする気はねえよ。単に、テメエみたいなサーヴァントがいるってことが気にくわねえだけだ。全く面倒なことになっちまったな。おいそれと主を裏切れない身としちゃあ少しばかり眩しいってもんだ
アーチャー,随分と甘いモノだなランサー。君は隣の芝生は青いという言葉は知っているか
ランサー,なーに言ってやがる。んなもん、オレが知ってるワケねえだろうが――――!!
葛木,セイバーを起こせ。甘くみていい相手ではなさそうだ
キャスター,ええ、的確な判断ですわマスター
アーチャー,――ああ、それがあと数秒程早ければな。――投影、開始
凛,アーチャー、もしかしたらって思ってたけど、そういうコト？
葛木,獅子心中の虫か、これを狙っていたなアーチャー
アーチャー,ああ、だがどちらかといえばトロイの木馬だろう
葛木,そうか、お前のような男を引き入れたキャスターの落度だったな
アーチャー,続けるというのなら止めはしない
士郎,セイバー!!
アーチャー,――投影、開始
セイバー,シロウ!!
アーチャー,――チ、外したか
凛,アーチャー、何のつもり!?キャスターは倒したんだから、もう勝手な真似は許さないわよ!!
アーチャー,許さない？なぜ私が許されなければならないのだ、マスターでもないオマエに
凛,え？アーチャー……？
アーチャー,オマエとの契約は切れている。何故自由となった私が、自ら進んで人間の手下になると思うのか？
凛,まさか、アーチャー
アーチャー,私は私の目的のためだけに行動する。だがそこにオマエがいては些か面倒だ。ここまで来て邪魔はさせん。契約が切れた今、オマエにかけられた令呪の縛りも存在しない。キャスターについた理由はそれだけだ。あの令呪を無効にするには契約を破棄するしかなかったからな
凛,やっぱり――何でよアーチャー!!アンタまだ士郎を殺すつもりなの!?
アーチャー,そうだ、自らの手で衛宮士郎を殺す。それだけが守護者と成り果てたオレのただ一つの願望だ。いつか言っていたなセイバー。オレには英雄としての誇りがないのかと。当然だ、オレには馬鹿げた後悔しかない。オレはね、セイバー。英雄になど、ならなければ良かったんだ
セイバー,――――
アーチャー,そういうことだ、退いているがいい騎士王。マスターがいない身で無茶をすればすぐに消えるぞ
セイバー,そうはいかない。マスターでなくなったとしても、契約は消えない。彼を守り、剣となると誓った
アーチャー,そうか。ならば偽りの主共々ここで消えろ
士郎,っあああああああ――――!!
アーチャー,ほう、あと暫くは大人しくしていると思ったがな。流石に目の前で女が殺されるのは耐えられないか
士郎,うるさい。お前が殺したがってるのは俺だろ。なら、相手を間違えるな
アーチャー,人真似もそこまでいけば本物だ。だが――お前の体は、その魔術行使に耐えられるかな
士郎,――く
アーチャー,分不相応の魔術は身を滅ぼす。お前をここまで生かしてきた魔術の代償、ここで支払うことになったな
士郎,黙りやがれてめえ――
アーチャー,納得がいったか。それが衛宮士郎の限界だ。無理を積み重ねてきたお前には相応しい結末だろう
凛,――告げる!汝の身は我の下に、我が命運は汝の剣に!聖杯のよるべに従い、この意、この理に従うのなら――
アーチャー,――!
セイバー,セイバーの名に懸け誓いを受ける。貴方を私の主として認めよう、凛――!!
アーチャー,ち、元より凛と再契約させるつもりだったが、些か手順が違ってきたか。それで、どうするセイバー。凛と契約した以上、君は本当に衛宮士郎と無関係になったわけだが――
セイバー,言ったはずですアーチャー、シロウとの誓いはなくならないと。貴方こそどうするのですアーチャー、今の私を相手して勝機があるとは思わないでしょう
アーチャー,たかが魔力が戻った程度でよくもそこまで強気になる!!
セイバー,ここまでですアーチャー。万全な貴方ならまだしも今の貴方の魔力ではこれ以上戦えない。この世に留まるための依代もいない。魔力の供給もままならない、今の貴方に何ができる
アーチャー,それこそ余計な世話だ。アーチャーのクラスには単独行動のスキルが与えられる。魔力の供給がなくても二日は存在できよう
セイバー,馬鹿な…貴方の望みは聖杯ではなく、シロウを殺す事だとでも!?貴方の望みは間違っている、そんなことしても貴方は――
アーチャー,それはこちらの台詞だセイバー。君こそいつまで間違った望みを抱いている
セイバー,アーチャー……。アーチャー、剣を捨てたということは戦いを納める気に――
アーチャー,まさか、オレはアーチャーだぞ？元より剣で戦う者ではない
セイバー,やめろアーチャー!私は貴方とは――
アーチャー,セイバー、いつかお前を解き放つ者が現れる。おそらく次も、お前と関わるのは私なのだろうよ。だがそれはあくまで次の話。今のオレの目的は衛宮士郎を殺す事だけだ、それを阻むのなら、この世界はお前が相手でも容赦はせん
セイバー,これ、は――
凛,固有結界。心象世界を具現化して現実を侵食する大禁呪。つまりアンタは剣士でもなければ弓兵でもなくて
アーチャー,そう、生前、英霊となる前は魔術師だったということだ
セイバー,では貴方の宝具は――
アーチャー,そんなものはない。宝具が英霊のシンボルだというのなら、この固有結界こそがオレの宝具
セイバー,これが…貴方の世界だというのかアーチャー
アーチャー,そうだ、なんなら試してみるかセイバー。お前の聖剣――確実に複製してみせよう
セイバー,私の聖剣、その正体を知っていうのか
アーチャー,勿論、あれほどのものになると完全な複製はできぬが、真に迫る事はできる。となるとどうする？聖剣同士が衝突した時、周りの人間は生きていられるかな
セイバー,な――アーチャー、貴方は……
アーチャー,そういうことだ、間違っても聖剣を使うなセイバー。生き残るのは衛宮士郎だけ、それではあまりにも意味がない。抵抗はするな。運が良ければ即死することもない。事が済んだ後お前のマスターに癒してもらえ。躱してもいいが、その場合、背後の男はあきらめろ
士郎,――投影、開始。ふざけ――――てんじゃねえ、テメエ――――!!
アーチャー,チ――
凛,ちょ――アーチャー、アンタ―――!?
セイバー,どこに行く気ですアーチャー
アーチャー,これ以上邪魔の入らないところだ。今のでオレは魔力切れだしな
士郎,――郊外だ
アーチャー,何？
士郎,だから郊外の森だ。そこに使われていない城がある。あそこなら誰にも迷惑はかからない
セイバー,シロウ!?
アーチャー,そうか、アインツベルンの城があったな。確かにあそこなら邪魔は入るまい。良い覚悟じゃないか衛宮士郎
士郎,それまで遠坂に手を出してみろ。その時はセイバーの手を借りてでもお前を殺してやる
アーチャー,一日は安全を保障してやる。だが急げよ、オレとて時間がない。もしその前にお前を殺せないとなると腹いせに人質をバラしかねん
ギルガメッシュ,――偽物。待てアーチャー
アーチャー,何の用だギルガメッシュ。慎二の手前見過ごしたが、始末しにきたか
ギルガメッシュ,お前のマスター、いや元マスターか。あの娘には我が合図をするまでは手を出さぬよう慎二に言っておいてやったぞ
アーチャー,ふん、余計な真似を。あの少年がそう容易くそれを守るとは思えんがね
ギルガメッシュ,あのような道化、手綱を握るのは容易いことよ
アーチャー,何を考えているギルガメッシュ
ギルガメッシュ,愉悦さ。貴様のような贋作は見るに堪えんが、貴様のやろうとしている事は実に興味深い
アーチャー,私のやろうとしている事だと？
ギルガメッシュ,我も昔の我に会えば同じ事をするだろうよ
アーチャー,君は昔ではなく今の自分との遭遇でも喜んでするだろう。君はそういう男だ
ギルガメッシュ,やはり貴様の贋作は我の宝物庫から盗み見たモノか
アーチャー,そうだとしたらどうするのかね
ギルガメッシュ,コトが済んだ後で我自ら裁定してやろう
アーチャー,オレは人間の後始末などまっぴらだ。だが守護者となった以上、それを抜け出す術はない、ただ一つの例外を除いて
セイバー,シロウを殺すというのですか。他でもない、貴方自身の手によって
アーチャー,そうだ、その機会だけを待ち続けた。それだけを希望にして、オレは守護者などというものを続けてきた
セイバー,それは無駄です。貴方はもう守護者として存在している。ならもう遅い、シロウを消滅させたところで貴方は消えはしない
アーチャー,今更結果など求めていない。これはただの八つ当たりだ。くだらぬ理想の果てに道化になる衛宮士郎という小僧へのな
士郎,アーチャー、お前、後悔しているのか
アーチャー,無論だ。オレ、いやお前は正義の味方になぞなるべきではなかった
士郎,そうか、それじゃあやっぱり俺たちは別人だ
アーチャー,何？
士郎,俺は後悔なんてしない。どんな事になったって後悔だけはしない。だから絶対にお前の事も認めない
アーチャー,その考えがそもそもの元凶なのだ。お前もいずれオレに追いつく時が来る
士郎,来ない、絶対に来るもんか
アーチャー,わかっているのだろうな、オレと戦うという事は剣製を競い合うという事だと――投影、開始
士郎,――投影、開始
アーチャー,オレの剣製についてこれるか。少しでも精度を落とせばそれがお前の死に際になろう!!。投影による複製ではそろそろ限界だな。わざわざアレを見せてやったというのに、未だそんな勘違いをしているとはな。計算違いか。前世の記憶を降霊、憑依させることでかつての技術を習得する魔術があると聞くが――。オレと打ち合う度にお前の技術は鍛えられていくようだな
絶世の名剣,デュランダル
アーチャー,オレにはもはやお前の記憶などない。だがそれでもあの光景だけは覚えている。絶望の中で助けを請い、衛宮切嗣という男のオレを助け出した時の安堵の顔を。お前はただ衛宮切嗣に憧れただけだ。あの男のお前を助けた顔があまりにも幸せそうだったから、自分もそうなりたいと思っただけ。お前の理想はただの借り物だ。衛宮切嗣という男がなりたかった、正しいと信じたモノを真似ているだけだ
士郎,それ、は――
アーチャー,正義の味方だと？笑わせるな。誰かの為になると繰り返し続けたお前の想いは、決して自分で生み出されたものではない。そんな男が他人の助けになるなどと、思い上がりも甚だしい!!。誰かを助けたいという願いが綺麗だったから憧れた!!。故に自身からこぼれ落ちた気持などない。これを偽善と言わずなんという!。この身は誰かの為にならなければと強迫観念に突き動かされてきた。それが破綻していると気づく間もなく走り続けた。だが所詮偽物だ。そんな偽善では何も救えない。もとより何を救うべきかも定まらない。その理想は破綻している。そんな夢を抱いてしか生きられぬのであらば、抱いたまま溺死しろ!!
士郎,ふさ――けんな!――体は――――Iamtheboneofmysword.
アーチャー,貴様まだ――そうか、彼女の鞘――
士郎,お前には負けられない。誰かに負けるのはいい。けど、自分には負けられない――!!
アーチャー,ぬっ――――!!。な――――に?
士郎,……じゃない。……なんか……じゃない
アーチャー,チ――
士郎,……なんか、じゃない!!
アーチャー,そこまでだ、消えろ――
士郎,間違いなんかじゃない!。――決して、間違いなんかじゃないんだから!!。俺の勝ちだ、アーチャー
アーチャー,――ああ。そして私の敗北だ
セイバー,シロウ、大丈夫ですか？
士郎,ああ、なんとか――あれ？傷が塞がってきてる
アーチャー,セイバーの鞘のおかげだ。衛宮切嗣があの火災の際、お前を助けるために埋め込んだものだ
士郎,セイバーの鞘？
セイバー,なるほど、シロウの傷がすぐ治るのはそのためですか
凛,士郎無事!?ってアーチャー、アンタその傷どうしちゃったのよ
アーチャー,――まったく、つくづく甘い。彼女がもう少し非道な人間なら、私もかつての自分に戻らなかったものを。ともあれ決着はついた。お前を認めてしまった以上、エミヤなどと言う英雄はここにはいられん。――敗者はそうそうに立ち去るとしよう
士郎,え？
アーチャー,く……。Iamtheboneofmysword――“熾天覆う七つの円環”
凛,……ごめんねセイバー。言う事きかないだろうから無理矢理聞かせる。あとアンタにも謝っとかないと。慎二、助けられなか――
アーチャー,いいから走れ。そのような泣き言、聞く耳もたん
凛,えっ――
セイバー,約束された――勝利の剣
凛,アー、チャー
アーチャー,残念だったな。そういうわけだ、今回の聖杯は諦めろ凛
凛,アーチャー。なによ、こんな時だってのに、笑うことないじゃない
アーチャー,いや失礼、君の姿があまりにもアレなものでね。お互いよくもここまでボロボロになったとあきれたのだ
凛,アーチャー、もう一度わたしと契約して
アーチャー,それはできない。私にその権利はない、それにもう目的がない。私の戦いはここで終わりだ
凛,けど！それじゃあアンタが…いつまでも――
アーチャー,まいったな、この世に未練はないが――凛。私を頼む。知っての通り頼りないヤツだからな。君が支えてくれ
凛,アー…チャー……。わかった、私頑張るから、きっとアイツが自分を好きになれるように頑張るから。だからアンタも――
アーチャー,答えは得た。大丈夫だよ遠坂。オレも、これから頑張っていくからさ
エミヤ,このオマケはこのスレの本編や、原作における補足や説明のようなものだ。例えば―
士郎,お前のカラドボルグⅡって本物の螺旋剣と形状が離れ過ぎていないか？
エミヤ,だから偽なのだ阿呆め。あれは偽・螺旋剣(カラドボルグⅡ)であって、虹霓剣(カラドボルグ)ではない
士郎,どう違うってんだ？
エミヤ,私は虹霓剣の贋作を投影しているというわけではないという事だ
士郎,だからどういう事だよ？
エミヤ,だがあの剣は神造兵器だ。セイバーの聖剣やギルガメッシュの乖離剣と同じで投影はできん――投影開始
士郎,うわっ!?これが虹霓剣を投影したヤツか？
エミヤ,ああ、見ての通り中身のない外側だけだがな。そしてこれを見ろ
士郎,これはセイバーの剣？カリバーンだったっけ？
エミヤ,そしてここに基本骨子から虹霓剣の螺旋の部分を抽出して付け加えると――
士郎,偽・螺旋剣の出来上がりってわけか
エミヤ,昔はどうせ爆発させるのだからと思っていたが、空っぽのものでは大して威力が出ないのでな
士郎,それをさらに矢として放ちやすく形状を変えて放っているのか
エミヤ,ああ、爆発させずともキャスターの防御を破れる程の威力はあるぞ
士郎,でも何で聖剣は投影できるんだ？
エミヤ,十年間聖剣はの鞘をその身に宿していたからな。もっとも鞘の投影は彼女とのパスがない今はできないがな
凛,ねえアーチャー
エミヤ,なんだね凛
凛,貴方ってランサーやギルガメッシュと仲悪いじゃない
エミヤ,それがどうかしたのかね？
凛,でもギルガメッシュの事はそこまで嫌ってるように思えないんだけど
エミヤ,それはランサーと比べてということかね？
凛,まあそうね
エミヤ,それは生前の部分が大きいな
凛,生前？
エミヤ,ああ、このスレの>>1～>>294までが私の生前のギルガメッシュとの関係なわけだが
凛,私のサーヴァント時代のギルガメッシュね
エミヤ,ます私にとってのランサーだ。二度殺されかけ、弱ってるセイバーを狙われ、何故か凛と親しくなっている。ふむ、好む理由がないな
凛,あー。でも仲良くってそれはアンタが裏切ったからじゃない
エミヤ,次にだ。まず凛のサーヴァントだったころのギルガメッシュだ
凛,話逸らしたわね
エミヤ,何度も命を救ってもらい、何度か地雷を踏み殺されかけ、セイバーやイリヤスフィールを助けてもらい、頻繁に何かしら奢ってもらい、宝物庫の中身を見せてもらった
凛,嫌う理由がそこまでないわね
エミヤ,では次に四次からのギルガメッシュだ。生前セイバーを葬り、こちらではバーサカーを倒し、イリヤスフィールを殺し、私を殺しかけ、凛を殺そうとし、慎二を増えるワカメにし
凛,最後以外悪いことしかしてないわね
エミヤ,奴は味方だろうと敵だろうと嫌な部分と良い部分が両極端だからな。苦手で相性は悪いが、ランサーと比べるとマシだな
士郎,そんなコト言ってたら俺はお前に良い感情はないぞ
エミヤ,それはお互い様というヤツだ
凛,そう言えばアーチャーは私とセイバーを契約させようとしてたけど、アンタの生前の私とセイバーも契約してたの？
エミヤ,いや、魔力供給を肩代わりしてもらっていただけだ。もし英雄王との契約がなければ完璧な状態のセイバーになっただろうがな
凛,それってどうやってパスを繋いだのかしら？
エミヤ,確か英雄王がその時の様子を盗撮していてね。凛の部屋のあの宝箱の中でなら王の財宝が繋がるから見れるはずだ
子ギル,というわけで取ってきたよ
凛,何勝手に人の部屋入ってんのよ
士郎,DVDってことはバックアップ作りまくってるのか
子ギル,これがその様子さ
凛,
セイバー,そこで集まって何を見ているのですか？ってこれは――
アーチャー,あ
セイバー,約束された勝利の剣!!
士郎,ぎゃぁああああああ!!
子ギル,こういう時のためにバックアップって大事だよ――
オルタ,全部出せ、さもなくば……
子ギル,あ、はい
イリヤ,アーチャーって摩耗して覚えていないっていう割に色々覚えているわよね？
アーチャー,UBWで衛宮士郎と打ち合った際に、彼に私の記憶が流れこんだように私にも衛宮士郎の記憶が流れ込んだのだという説はどうかな
イリヤ,えー。でもUBWルート以外にも私とかタイガとかセイバーとかリンとか桜のことは覚えてるらしき描写あるもんね
リズ,むっつりスケベ
アーチャー,む、リズやセラの事だって覚えてるぞ
セラ,どちらにせよ女性じゃないですか
アーチャー,いや、他にもバーサーカーやランサー、ギルガメッシュのことも覚えてはいた
イリヤ,やっぱり覚えてるじゃない。キリツグのこととかワカメとかも覚えてたし、逆に何を覚えてないの？
アーチャー,ではこの街に来たことで思い出したのだろう。実際凛も本人から名前を聞くまで忘れていた
イリヤ,名前だけで好みの紅茶とか思い出すのかしら
リズ,さー
イリヤ,アーチャーが忘れてたのって諦めないとかそういう志的なモノだけじゃない？本当ダメなとこだけキリツグに似るんだから
セラ,女癖の悪さとかもですね。色んな場所で恋人を作っていたそうですし
リズ,あ、でも恋人いても、美味しい展開までいってない
セラ,あと不敗って言っていますが結構負けてますよね
リズ,見得張り過ぎ
イリヤ,本当残念ね
アーチャー,
エミヤ,まさか、また君と出会える時が来るとはねセイバー
アルトリア,そうですねアーチャー、いや聖杯戦争ではないのですしアーチャーと呼ぶのはそぐわないですかね
エミヤ,いやお互いクラス名で良いだろう。我々は、少なくともオレはその呼び方に慣れている
アルトリア,そういえば貴方がシロウだった時も私が貴方のサーヴァントだったみたいですね
エミヤ,ああ。しかし君は霊体の状態でここに現れたということは――
アルトリア,ええ、英霊になったのです。聖杯に願いを叶えるのはやめましたが、やはりこれが私には合っている
エミヤ,そうか。君は間違った望みではなく、ちゃんとした答えを得たのだな
アルトリア,そういう貴方はどうなのですか？もう自分を殺すなんて事は――
エミヤ,オレはあの時の結末を永遠に呪い続けるし、後悔を続けるだろう
アルトリア,アーチャー、では貴方は――
エミヤ,――だが答えは得た。オレは間違ってなどいなかった
アルトリア,アーチャー……そうですか。それを聞いて安心しました。今の貴方はとても晴れやかな表情をしている
エミヤ,ふ――さて、雑談もここまでだセイバー。お互い守護者となったのだ、しっかり仕事をせねばな
アルトリア,ええ、行きますよアーチャー。ふふっ
エミヤ,何がおかしい？
アルトリア,まさか再び貴方と共に戦える時が来るなんて、と思っただけですよシロウ
エミヤ,――ふん。私に着いてこられるか騎士王
アルトリア,ふ――そちらこそ、遅れを取らないでくださいよ