ガヴ,えー、いいじゃん別に…あ、ちょ、ばか、だから、お前、ヒールしろって…
ヴィーネ,それにネトゲばっかして、明日提出の宿題はどーするつもりなのよ！どーせ、やってないんでしょ！？
ガヴ,あー、そーだった…忘れてたわ、ヴィーネ、あとで宿題写させてー
ヴィーネ,んな…！いや、自分でやりなさいよ！そうしなきゃ意味ないでしょうが
ガヴ,あ、けど、その前に…ヴィーネ、なんかさあ…その、御飯的なもの、作る気ない？私、ちょっとお腹がすいちゃって…ん？
ヴィーネ,がヴりいいいいるうう…
ガヴ,あ、あのヴィーネ…さん？
ヴィーネ,あんたいい加減にしなさいよおおお！！。はあ…最近、ガヴの駄天使っぷりがますますひどくなってる気がするわ…このままじゃあまずいわよね。はあ、初めて会った時は、こうじゃあなかったのに…なんでこんなことになったのかしら…少しは、あの頃の品行方正なガヴに戻ってくれないものかしらね。はあ…あそこまで駄天使になっちゃったら…それももう叶わない夢かしら…寝よ。それにしても…寝付けないときの”これ”も習慣になってきたわね…。…ガブリールが1人…ガヴリールが2人……ガヴリール…が…。ガヴ…リールがもうすこし……まじめに…なり、ますように…
ラフィ,あら、ヴィーネさん、今日学校お休みなんですか
ガヴ,あー、なんか朝から来てないみたいだけど…そういやケータイに連絡もはいってないな
ラフィ,それは心配ですね、帰りみんなでお見舞いに行ってみますか
サターニャ,まったく、ダメねヴィネットは！悪魔のくせに、1度ならず2度までも学校を休むなんて
ラフィ,サターニャさんはいつも元気ですねえ
ガヴ,ヴィーネもこいつの無駄な元気を1％くらいわけてもらえばいいのにな
サターニャ,ヴィネット！！大悪魔、サターニャ様がお見舞いに来てあげたわよー！とっとと開けなさい！
ラフィ,出てきませんねえ…留守でしょうか
ガヴ,ヴィーネが学校サボって外出するとは考えにくいけどな…勝手に部屋にはいってみるか
ヴィーネ,すやすや…
サターニャ,………寝てるわね…やっぱ体調悪いのかしら…
ラフィ,その割に、めちゃくちゃ安らかな顔で寝てますけど…しかしあの連打チャイムで起きないのは変ですね…
ガヴ,おそらく、夜更かしして朝まで遊んでて、昼前くらいに寝たんだな
サターニャ,いや、アンタじゃあるまいし、ヴィネットがそんなことするわけ…ってあんた何、ヴィネットの頭叩いてんのよっ！
ガヴ,いやだってもう、面倒なんだもん…ほら、起きてよヴィーネちゃん…おーい
ヴィーネ,すやすや…ふふ…
ラフィ,全然、起きませんね…しかも、安らかな顔しつつ、時々微笑んでます
ガヴ,うわっ、なんかコイツキモイな…てか、これだけ周りで騒いでんのになんで起きないんだよ
サターニャ,ん………、あれ、ラフィエルにガヴリール…これ、まずいんじゃない。ヴィネットのやつ、悪夢に侵されてるっぽいわよ
ガヴ,悪夢…？何言ってんのお前…いつもの中2か？
ラフィ,いえ、ガヴちゃん…聞いたことあります…悪夢っていうのは、なんでも、天使や悪魔の間でかかる病気のようなもので、発症してしまうと文字通り、悪夢を見たまま目覚めなくなるとか…
ヴィーネ,…すーすー…えへへ…
ガヴ,いや、にやにやしてて、悪夢みてるようにみえないんだが…ま、いいけど、じゃあ、どーすればヴィーネは目覚めるの？
ラフィ,確か、第三者が直接、相手の夢の中に入って、意識を現実に連れ戻すとかなんとか…
ガヴ,はあ、なにそれ…？誰かヴィーネの夢の中に入って、ヴィーネを連れ戻せってこと？…いや、そもそも、どーやってヴィーネの夢の中にはいるんだよ
サターニャ,夢の中に入る力なら、私が一応もってるけど
ガヴ,え、そうなのか…なんか悪魔っぽいな…そうか、お前も一応は悪魔なんだな
サターニャ,一応って何よ一応って！一応も何も大悪魔っつってんでしょっ！
ガヴ,いや、まー、そういうことなら話は簡単だな…じゃ、あとよろしくサターニャ
サターニャ,え！？いや、ちょ、ちょっと待ってよ！私だって、人の夢の中に入ったことなんてないんだからっ、だれか、つ、着いてきてよ
ガヴ,えー、私、今夜は限定クエストがあるんだけど…
ラフィ,まーまーガヴちゃん…せっかくですし…みんなで行きましょうよ、ね
ガヴ,ったくしょうがないなあ。なんだここ…普通に学校の近くの公園じゃん。時間もくるまえの現実と同じ夕方くらいだし…ここホントにヴィーネの夢の中か？サターニャ、お前なんか、間違ったんじゃないの？
サターニャ,そ、そんなことないわよっ！
ラフィ,けど、これからどうしたらいいんでしょうか
サターニャ,この夢の世界のどこかにいるヴィネットを探すの。そんで、ヴィネットをつれて一緒に現実に戻れば、目覚めるはずよ
ガヴ,それじゃとりあえず、ヴィーネの家からあたってみるか、ちゃっちゃと済まそうぜ
ラフィ,現実のヴィーネさんのアパートと変わりないようですねえ…
サターニャ,おかしいわね、夢の中なんだから、どこか現実と違うところがあるはずなんだけど
ガヴ,おーい、ヴィーネ、いんだろー、でてこいよー
？,はーい、今いきまーす
ガヴ,ん…この声は…ヴィーネじゃない…いや、けどどっかで聞いたことあるような…
ガヴリール？？,はい…あの…どちらさまでしょうか
サターニャ,は、はああ！？が、ガヴリール！？な、なんでヴィネットの部屋からでてくるの…あ、あれ！？
ラフィ,しかもこの風貌…昔のやさぐれる前のガヴちゃんそっくりですけど…
ガヴリール？？,ええっとその…、何か用事ですか？…もしかして部屋を間違っているのでは…
ヴィーネ,ガヴー？どうしたの…お客さん？
サターニャ,あ、ヴィネット！！みつけたわ
ガヴ,ヴィーネ！やっぱり部屋にいたんだ
ヴィーネ,え……？あれ…ガヴリールにそっくり…の人がいる…、それに後ろの2人も、サターニャとラフィにそっくりみたいだけど…いったい……？
ガヴ・サターニャ・ラフィ,…………、は？
ガヴ,ヴィーネ…？おまえ、何言って…
サターニャ,は、はあああ！？あ、あんたなにいって…
ラフィ,まあ…腹黒いのは否定しませんけど…
ガヴリール？,そして、そこの金髪の子にいたっては、髪もぼさぼさ…目も死んだ魚の目をしてて、この私とは、全然似ても似つかないじゃあないですか…
ガヴ,……あ？………何言ってんだお前？
ヴィーネ,そ、そうかしら…け、けど…それにしても、そっくりすぎるような
ガヴリール？,ほら、ヴィーネは気にしないで、部屋の奥に戻って食事の用意でもしててください…ヴィーネの御飯…とってもおいしいから、私、楽しみです！
ヴィーネ,そ、そう！？わ、分かったわ…今日も腕によりをかけて作るからねっ、ガヴ！
ガヴリール？,ええ、ヴィーネ！いつもありがとう、流石私の親愛なるルームメイトですねっ！
ヴィーネ,ええ、わかったわ、それじゃあ私、台所行ってくるね♪
ガヴリール？,ええ♪
ヴィーネ,ふんふん♪
ガヴ・サターニャ・ラフィ,………
ガヴ,おいおい…なんだこれ…なにやってんのヴィーネ……、なんの茶番…？きもちわるい…正直マジドン引きなんだけど…鳥肌たってきた。うっさいわ！なんだNTRって！？？
偽ガヴ,…あの…突然押しかけてどこのどちら様か知りませんけど…用がないんだったら、さっさと帰ってくれませんか
ガヴ,……で、こいつは一体なんなわけ…？もしかしてこいつ、夢の中でヴィーネが作りあげた私ってこと…？話し方とかマジきもいんだけど…ヴィーネなんでこんなのと暮らしてんの？マジキモイわ
ラフィ,いや…ガヴちゃんも、つい最近までそういう感じだったんですけど、完全に忘れちゃったんですか…
サターニャ,いや、ちょっと待って、違うわ。この気配…あんた、悪魔なんじゃないの？
偽ガヴ,はあ…なんだ、気づいちゃいました？そうですよ、私は相手の夢の中に入って精気を食べる悪魔…けど、その代わり、その相手には、望む理想の世界で暮らせる夢をあげるんです、いい悪魔でしょ？
サターニャ,はん、騙されちゃダメよ2人とも。この手の悪魔はね、都合のいい夢を見せ続けて、相手の精気を死ぬまで吸い続ける悪魔なのよ！けど、なんでヴィネットの中に…！。んな…！
ガヴ,はああ？こんなのがヴィーネの望む世界…？何言ってんのお前？バカなの？。あ？
サターニャ,んな…っ、こんなの所詮、ヴィネットの意識に勝手に入り込んたアンタがテキトーに解釈して、作った世界でしょ！何バカなこと言ってんのよ、この……悪魔！
ラフィ,サターニャさん、ですからこの人悪魔なんじゃあ…
偽ガヴ,えー、けどヴィーネはこの世界でとても満足そうに暮らしてますよ？現に、夢から覚めて、現実世界に帰るそぶりもみせてないですし
サターニャ,いやだからそれはアンタが…！
ガヴ,ああもう、めんどくさいな…
サターニャ,ちょ、ちょっとガヴリール…！？
ヴィーネ,ふんふん♪ガヴリールが～♪
ガヴ,おい、ヴィーネ
ヴィーネ,って、ええ！ちょ、が、ガヴに似た人…！な、なんで勝手に部屋の中に入って
ガヴ,ああもう、そういう茶番はいいから、ほら、とっとと帰ろうよ
ヴィーネ,ちょ、ちょっと、何するのよ、離して、ひ、ひっぱらないでよ
ガヴ,いやいやもう、そーいうのいいからヴィーネさん…何で夢の中でキモチ悪いのと暮らしてんの。…もたもたしないではよ帰ろうよ。早く帰らないと限定クエストはじまっちゃ…
ヴィーネ,はなしてってば！
ガヴ,は、はああ！？何すんだよヴィーネ！？…人がせっかく…
ヴィーネ,きゅ、急に私とガヴリールの家に上がり込んでなんなの！？それに行くってどこに？私、どこにも行かないわ、ずっとここにいて、ガヴリールと暮らすんだから
ガヴ,は、はあああ！？な、何言ってんのお前、いや…、大体ガヴリールは私だって…
ヴィーネ,知らないわよ、アンタなんかっ！確かに顔は似てるけど、全然違うわ！髪はぼサボだし、服もよれよれ！それに、ガヴはいっとくけど、天使なのよっ
ガヴ,私だって天使だよ！ほら、このきれいな輪っかが目に入らぬか！。いらっ…
偽ガヴ,無駄ですよ、ヴィーネはもう、駄天使なあなたに愛想をつかしたんです
ガヴ,あーもういいわ…、なんかもう、こういう、シリアスな感じうぜえし…。もー勝手にしたらいいんじゃね？
サターニャ,え、ちょ、が、ガヴリール、どこ行くのよ！ちょ、ちょっと
ラフィ,が、ガヴちゃん、待ってください
偽ガヴ,ふふ…
ヴィーネ,ね、ねえガヴリール…今の人たちって。う、うん！そうねっ！
サターニャ,ちょっとガヴリール！ヴィネットおいてどこ行くのよ！。見損なったわよガヴリール！はん！どっちみちヴィネットの意識があの悪魔に完全に支配されたときは、私たちこの世界から追い出されて、現実に強制送還されるわよ！部外者の私達がこの夢の世界にいられるのも、あと1日ちょっとってとこよ！
ガヴ,あっそ。だったら、私は、それまでこの辺うろうろして時間つぶしとくわ
サターニャ,んな…さ、最っ低ねガヴリール！あんだけ世話になってるくせにヴィネットがどーなってもいっての！？もう、あれよ！あれ！アンタもう私のライバル失格だわ！ば、ばーか、ばーか！
ガヴ,はいはい…てか、そもそもライバルじゃねーし
サターニャ,ったく、なんなのよアイツ…
ラフィ,いつになくやさぐれてますねえ…ガヴちゃん…もしかして、このNTR展開にジェラってるんですかねえ
サターニャ,じぇ、じぇら…？何それどーいう意味？
ラフィ,あ、なんでもないです。いやまあ、2人しかいませんし、わたしはかまいませんが…
ガヴ,……ふん
サターニャ,この夢の世界は現実とほとんど何も変わらない…ってことは、ヴィネットのやつ、この世界でも普通に学校に通うはず…！
ラフィ,そううまくいけばいいのですが…
サターニャ,……って、あ、来たわよ！待ちなさいヴィネット！！
ヴィーネ,あれ、あ、あなたたちは昨日の…
偽ガヴ,ち…また…あなたたちですか
サターニャ,くっくっく…この大悪魔サターニャさまの悪魔的待ち伏せデビルズ・アンブッシュ
？,ふふふっ…大悪魔とか…悪魔的待ち伏せだなんて…だっさ…ずいぶん…幼稚な悪魔さまねえ…
サターニャ,んな…だ、誰よ！…このわたしにむかって…ってえ…？
ヴィーネ,あ、サターニャじゃない、おはよう
偽サターニャ,おはよう、ヴィネット。それより、どうしたの、ずいぶんおかしな人たちに絡まれてるみたいだけど…知り合いかしら？
ヴィーネ,ううん…違うんだけど…昨日からいろいろと会うことがあって
サターニャ,
ラフィ,あらあら…どうやら、サターニャさんの偽物もいるみたいですねえ
偽ガヴ,サターニャ…実はこのよくわかんない2人に急に絡まれて、困ってたところだったんです
偽サターニャ,そういうこと、分かったわ…ヴィネットにガヴリール…この変な2人の相手は私がしてあげるから、アンタたちは先に登校してなさい
偽ガヴ,ありがとうサターニャ。ほら、ヴィーネも行きましょう
ヴィーネ,う、うん…
サターニャ,あ、ちょ、ま、待ちなさ…！。くく…この大悪魔、胡桃沢・サタニキア・マクドウェル様にあこがれるのは分かるけど…あなたごときにこの私を模倣することが可能かしらねっ、みなさい、この悪魔的なポーズ！あんたにこれができる！？
偽サターニャ,……、…あのさ…そういうの見て、お母さんとかお父さん…どう思うのかな…ね…ちょっと一回…友達とかとも相談して考えてみたらどうかしら、ね？
サターニャ,いやアンタはどっちの味方なのっ！？少し、フォローしなさいよっ！
ラフィ,…は、ま、まって、くださいサターニャさん…あ、あれは…！
サターニャ,何よっ！…って、ええ……あ、あれは…！！
イヌ,わんわん
ラフィ,サターニャさんにとっては、そんなに強大な敵なんですね…あのイヌ
サターニャ,う、うわあ、こ、こっち来ないで…って、え？
イヌ,わんわん。はふはふ！きゅうんきゅうん…
偽サターニャ,あ、こら、くすぐったいわよ…お礼のつもりなのかしら、ふふ
ラフィ,偽サターニャさん…みずからイヌにメロンパンをあげるなんてっ！！しかもめっちゃなついてます
サターニャ,。んな…わ、私が一度として勝ったことがない…イヌを…いとも簡単に…てなづけている…ですって…そ、そんな……！！
ラフィ,ああ…さ、サターニャさんが…偽サターニャさんの前で倒れこんで…完全敗北リタイア。なんですかこれ…なんですか…！！どうしましょうこれ…面白すぎます！！！
サターニャ,いやアンタ前から思ってたけど、ほんと誰の味方なのよ！！
？,あらあら、サターニャさん…見ず知らずの人を相手にそんな…何しているんですか
サターニャ,な、こ、今度は誰よ…ってああ！
偽サターニャ,あら、ラフィエル、おはよう
偽ラフィエル,おはようございます、サターニャさん
偽ラフィ,弱いものいじめは天使として感心しませんよ…ほら、ごらんなさい…この赤髪の方、うなだれて、完全敗北リタイア
サターニャ,え…？あ、あんた…
ラフィ,ふっ…。…やはりいましたか…私の偽物も…まあ、ここまでくれば予想はしてましたが
サターニャ,あ、ありがとう…！ラフィエル！あんた、優しいのねっ、ほんと、ありがとう…ぐす…ぐす…ありがとう…ありがとうね…ありがとう
偽ラフィ,ええ、ええ…つらかったですね…よしよし
ラフィ,あ、あれええ！！？
サターニャ,ううう…ら、ラフィエル…ラフィエル…あのね…私の偽物が、私でも叶わないイヌをね…いとも簡単に…えっとね、わたし…くやしくてね…うう…
偽ラフィ,ええ…よしよし…
ラフィ,ちょ、あ、あれ、さ、サターニャさーん…、わ、私は、こっちなんですけど…、おーい
サターニャ,は…？誰よアンタ…、…私は今日から、こっちをラフィエルと呼ぶから…
ラフィ,ふぁ！？。そ…そんな…ばかな…サターニャさんをいとも簡単に手なづけるなんて…
偽ラフィ,あらあら…たわいもない天使ですわ…いえ…ただの腹黒女ですかね…ふふ
サターニャ,ええ…そ、そんな…もう言っちゃうの、いかないでラフィエル……うう
ラフィ,ば、…バカな…サターニャさんを…サターニャさんをいともたやすく…そんな…
ガヴ,………。……、なにやってんだ、あのバカ2人は………
ヴィーネ,………
偽ガヴ,どうしたんですか、ヴィーネ…何か考え事ですか？
ヴィーネ,いや…あのねガヴ…さっきの2人…なんかどこかで見覚えが…
偽ガヴ,ああ…確かに姿形はサターニャとラフィエルに似てましたね…けど、ヴィーネ…中身は全然別ものだったじゃないですか…まったく関係のない2人ですよ
ヴィーネ,うん…けど……、……あれ、
偽ガヴ,ち…
ガヴ,………、
偽ガヴ,あら…こんな路地のすみで、遠くにいる仲間をのぞき見ですか？いやらしい人ですね
ガヴ,…ちっ、別にみてねーよ。たまたま通りかかっただけだから
ヴィーネ,あ、あのちょっと…！
ガヴ,は、なに？
ヴィーネ,え、い、いや…あ、あの…その昨日の
ガヴ,…楽しそうじゃん
ヴィーネ,え…？
ガヴ,クソ真面目なサターニャに、マジに天使で優しいラフィ…そんで品行方正な私のキモい偽物……、こーいう連中と暮らすのが夢だったんだ、ヴィーネは
ヴィーネ,え…な、何言って…。あ、ちょ、ちょっと…あの待っ…
偽ガヴ,ほら、ヴィーネ…早く学校行きましょう、遅刻しちゃいますよ
ヴィーネ,け、けど…わたし、あの子に話が…
偽ガヴ,え？話って…何があるんですか…？全然知りもしない赤の他人なのに
ヴィーネ,え……、あれ……そういえば……、なんで……私…、あれ？
ガヴ,うっさい全部聞こえとるわくそが！！しね！あほ！ぼげ！
ヴィーネ,え…あ……そうね……その…ありがとうガヴリール
偽ガヴ,…ええ……くすくす
ガヴ,けっ
サターニャ,さっきは完全に失敗したわ…まさか私達の偽物までいて、作戦の邪魔してくるとは…完全に想定外だったわ…そう…悪魔的失敗デビルズミス
ラフィ,あ、失敗したときも使うんですね、その言い回し…
サターニャ,さすがにヴィネットの周りに3人も敵がいたら、正面からは分が悪いわ……、こうなったら作戦Dに移行するわよラフィエル！
ラフィ,作戦D…校内に潜伏しつつ、ヴィーネさんが単独行動をとったタイミングをみはからって、接触をこころみる…という作戦ですね
サターニャ,ええ、時間もないし…この作戦で決めるわよ！ちなみにDは、デビルのDだからね！
そう、この徹底的な悪魔的探査,デビルズサーチ
……サターニャとラフィエルの悪魔的探査,デビルズサーチ
グラサン,この間のテスト返すぞー、胡桃沢
偽サターニャ,はい
グラサン,ふっ、さすがだな胡桃沢…100点だ
クラス,おおおお
ヴィーネ,さすがねサターニャ
偽ガヴ,さすがの私も勉強では、サターニャにはかないません
偽サターニャ,お前らも胡桃沢を見習ってがんばるように…よし次…委員長…
ラフィ,偽サターニャさん…とっても頭いいんですねえ
サターニャ,うぐぐぐ…
女子生徒,胡桃沢さん、ここ教えて。私も私も！
偽サターニャ,ああちょっと、私は1人しかいないんだからさあ…けんかしないでってば！
偽ガヴ,あいかわらずサターニャは大人気ですね
ヴィーネ,そうねふふ…私も同じ悪魔として鼻が高いわ
ラフィ,偽サターニャさん…、クラスでも大人気なんですねえ…
サターニャ,ぐぬぬぬ…
ヴィーネ,サターニャは御飯どうするの
偽サターニャ,ああ、わたしはこれを食べるわ…この…大好物のメロンパン…をね！
ラフィ,あ、すごいです…ちゃんとイヌに奪われることなくメロンパンを昼食に…
サターニャ,うがあああああ！！！！
ラフィ,ちょ、ダメですよサターニャさん、大声あげたら、誰かにバレちゃいます
サターニャ,だ、だってだってぇええええ！！わたしの偽物の分際で、メロンパンをいともたやすく昼食に食べれるなんて…
ラフィ,お、おちついてくださいっ！今の流れの中で、そこが一番大したことなかったですよっ！？。いや、なんかそれ、目的がずれてってませんかね！？私たちの目的はあくまで……、…ヴぃー……ね、さん…を……
サターニャ,……？どしたのラフィエル……顔真っ青にして、後ろになにか……え？
サタラフィ,
グラサン,Tちょっと
サタラフィ,はひ…
店長,……。お昼のピークもすぎたこの時間…人入りの少ないこのお店では、この時間帯は一人もお客がいないことなんてざらだ…。しかし、今日はそうではないらしい……珍しく1人の客が窓際の席にいる……。とはいえ困ったものだ…さっきからああやって、注文も頼まず、外を見ながら物思いにふけったまま……
ガヴ,………
店長,何かわけありなのだろうか…まあ、とりあえず、そろそろ注文をきいてみるか…よし、ここは笑顔で。ご注文は決まりましたか
ガヴ,あ、いいっす
店長,………。え、あ、あれえ！いいっすって何！？もしかして、かまうな、ってこと！？え、だ、だってここ…喫茶店なんだけどっ…え、どういうことっ、もしかして、ただ居座る気なの、この子っ。えっ…あ、あのね…うちの自慢はブレンドコーヒー
ガヴ,あ、だからいいっす、あれよくわかんないんで…
店長,ふぁっ！？
ガヴ,あー、けどそうか……、何も頼まないで座ってるのも、おかしいか…一応ここ、喫茶店だし
店長,そ、そうそう…い、一応…そういうのわかってる子なんだね、そうそう、さ、流石に何か注文しないと、ね！ていうか、そもそも、もう1時間くらい席ついてるしねっ！
ガヴ,じゃ、水で
店長,ふぁ！？
ガヴ,あ、ぶっちゃけ私、金ないんで
店長,。は、はい…わかりました…ご注文は…水…と。はい…それじゃ…水…お持ちしました…あ、ストローも自由に使っていいからね…
ガヴ,。……、…ばかヴィーネ
グラサン,黙っていたら……そのうち解放される、とでもおもってんなら…大間違いなんだがな
サターニャ,。はわわ…
グラサン,何もいわないんだったら、このまま警察に…
ラフィ,げ…あ、あの、その…わ、私たちは…！
サターニャ,と…！ともだち…を…！
ラフィ,え？
サターニャ,大事な……と、ともだちを…！た、た、助けにきた…だけ…よ……わ、わ、悪い…？いや…な、なによ…なにが悪いってのよ……？…う、うう…
グラサン,あ…、なんだと？
ラフィ,さ、サターニャ…さん…！え、ええっと。え、え、さ、ささサターニャさん！？？。あ、最後盛大にかみましたね…
サターニャ,う…うう…えぐ…えぐぅ
グラサン,…………………
ラフィ,はあ…。なんとか助かりましたね…さすがです、サターニャさん…かっこよかったですよ
サターニャ,いや、そんなことより…わたしがほんのちょっーーと、だけ…泣いたこと、誰かにいったらただじゃおかないわよ
ラフィ,ふふ、言いませんよ、そんなこと
サターニャ,…それにしても、あのグラサン、現実よりも話が分かるやつだったわね…ヴィネットの夢の世界だからかしら…モノホンなら、絶対ああはいかないわ
ラフィ,いえ、あの先生…結構、現実でもサターニャさんのこと、気に入ってるみたいだし、大丈夫だったと思うんですけど…
サターニャ,はあ…何言ってんのよアンタは…そんなわけないでしょうが…。は、何よそれ
ラフィ,…生徒はみんな真面目でしたし…不良もいない…ガヴちゃんも昔のような優等生のガヴちゃんで、サターニャさんも非の打ちどころがなくて……私も性悪じゃあなくて………
サターニャ,いや…そこは自分が性悪って認めちゃだめでしょ…はん……、ま確かに、そーね、いかにもあのヴィネットが好みそうな世界ではあるかもね…ま、つまんない世界だわ…。初めてあった時からそう…、ヴィネットってのはね、まじめで世話好きで困っている人をほっとけない…そう、悪魔の風上にもおけないようなやつだったわ
ラフィ,昔からの友達なんですね、ヴィーネさんは。旧知の間柄というやつですか。そうですね…そのためにも、なんとしても、ヴィーネさんは絶対に、助けなきゃですね。ああ…大丈夫ですよ。私のほうの旧知の大天使ちゃんは、今ちょーーっと拗ねてるだけなんで、もうそろそろだと、おもいますよ？
サターニャ,もうそろそろって…いや、なにが…？
店長,…………。どうしよう…
ガヴ,
店長,しかし、あの状態で5時間も…きっと何か悩みがあるのには違いないが…。……
ガヴ,……いやだから、お金なら、ないんすけど
店長,いや、私のおごりだよ…一杯だけだけどね
ガヴ,だから、店長のヒーコー、味良くわかんないんだけどな…
店長,その…何か悩みごとかな…もう何時間も物思いにふけっているみたいだけど…
ガヴ,あー、そういうのいっす、別におかまいなく
店長,……。………うわあー、ちょークール…ど、どうしよう…めちゃくちゃ冷めてるなあ…この子、……なんかもう、力になれないかも…？。…えええっと、ま、まあそう言わずにさあ……、…その、例えば…なんだけど……、その…友達と…けんか…した…とか？
ガヴ,……っ、。…………………………、…や、べ、別に、喧嘩したわけじゃ……
店長,……。えっ、うそっ…ちょっと動揺してる……図星だったの…！？適当にいったのに…！
ガヴ,……………、いや………あ、あいつが…現実に…戻りたくない、とか…あ、あの偽物といたい…とか…夢のままでいいとか…いってるだけで…私は……別に…、ど、どーでも…
店長,……。……、ええと…要するに君は、その人に、自分のもとに戻ってきてほしい…と、ってこと…なのかな？
ガヴ,………………っは、い、いや…違っ…わ、私は…ヴィーネなんか…べ…、べつに…どーでも…
店長,ま、まあ…学生時代、仏顔の恵比寿メン
ガヴ,……、自分の…キモチ…
店長,そうそう…自分のきもち…ね…ま、若い時は、それがなかなかできないで苦労するんだけれど…。ちょっと、ありきたりすぎたかな…それに事情もあまりわかってないのに無責任なことをいったのかも…
ガヴ,………、。……店長…
店長,な、なんだい
ガヴ,いや、なんか自分のキモチを伝えるとかクサいっすね…なんか背中かゆくなるし、うざいから無理です…
店長,だ、だよねええ！？ご、ごめんね、かっこつけたこといって！
ガヴ,……あ、……ところで…今日のコーヒーは、まあまあおいしいっす。あ、ごめんなさい、2杯目とかはありえないんで。ちょっと褒めただけですから、あんまり調子のらないでもらいたいっす
店長,だ、だよねえええ！！2杯目はちょっとねえええええ！！
ガヴ,ごちそーさまでした
店長,ああ、…その、なんというか……うまくいくといいねえ
ガヴ,……、前から思ってたけど、店長も、結構世話好きですよね
店長,え、そ、そうかなっ…、ってま、前から思ってたって……、君どこかで私と面識が…
ガヴ,まー、店長には、なんだかんだで普段お世話になってるし…もし店長が死んだら、天国行きにしときますね…それじゃ
店長,…………
サターニャ,うう…ん、ヴィネット…ふが…
ラフィ,…ふえ…どーしたんですか…サターニャさん…って、あら
ガヴ,…なんだよ。いや…2人とも疲れはてて、寝てたみたいだから、起こすのもなんかなっておもって
ラフィ,おかえりなさいガヴちゃん、もう、いいんですか？
サターニャ,あー、あんた…まーだ、そんなこといってんの
ガヴ,いや、だ、だからさ…もう、とっとと帰ろうよ……、……、その、さっさと、ヴィーネ連れてさ
ラフィ,ぷくく…そーですね！とっとと帰りましょ、ヴィーネさん連れて、現実に。けど、どうやって、具体的にヴィーネさんをこの世界から連れ戻しましょう
サターニャ,そうね…時間はないけど、何か作戦をたてないと
ガヴ,え？、なにいってんの…作戦も何もそんなの簡単じゃん
サターニャ,え？ど、どーすんのよガヴリール
ガヴ,いや、普通に3人でヴィーネん家に侵入して、ヴィーネを拉致ってくればいいんじゃねーの？
サターニャ,いやちょっと待て
ラフィ,そうですね、私も、それがいいかなっておもってました
ガヴ,だろ？
サターニャ,いやいやいや、ちょっと待って、待って、そこの天使2人まって。あ、あのねえガヴリール、言ってなかったかもだけど、この世界からヴィネットを連れ出すには、ヴィネットが自分の意志で現実に戻りたいって願わないとダメなの！わかる！？
ガヴ,はあ、で？
耳元で,誰も助けにこないからねっ
ラフィ,ですねっ
サターニャ,悪魔かああ！！
ガヴ,いや…天使だよ
ラフィ,私も普通にいい作戦だと思いましたけど
ガヴ,いや、どのみちもう、時間ないんだし…ヴィーネを悠長に説得なんてしてらんないだろ…、私達を邪魔する敵もいるってのに…だからさ、ね、拉致ろ？ヴィーネ、拉致ろ？
ラフィ,それじゃあ作戦は決まりですね、行きましょう、ヴィーネさんを現実へ、悪魔的拉致行為デビルズ・エスコート
サターニャ,なんでアンタが私のセリフを…っていや…あれ、ちょっとまって、エスコ―トってなんか意味違くないっ！？なんかちょっとオブラートに包んだ感じになってるけどっ！
ガヴ,あーはいはい…もういいから、とっととヴィーネん家いくぞ2人とも…ん？
偽ラフィ,あらあら
偽サターニャ,一体、どこにいこうというのかしら
サターニャ,あ、あんたたちっ！な、なんでこんなところにっ
偽サターニャ,なんでって、決まっているじゃない！…あなたたちを始末して、この世界からでていってもらうためよ
偽ラフィ,3人でヴィーネさんの家にいくつもりだったんでしょうが、そうはいきませんよ…くすくす
ラフィ,…読まれていたってわけですか…、サターニャさん！
サターニャ,ええ、分かってるわ！…ガヴリール！この2人の相手は、わたしとラフィがするわ！だから、アンタは先にヴィネットの家に
ガヴ,行ってるから、2人とも後、よろしくなー！。う、うるさいな、これが全力なんだよバーカバーカ！
ラフィ,ガヴちゃん体力０ですものねえ…けど、今日はわりかし頑張ってるみたいですが
偽サターニャ,ふん、甘いわね、このまま黙ってヴィネットの家に向かわすわけ…！
サターニャ,待ちなさい、アンタの相手はこの私よっ！
偽サターニャ,はん、また…アンタァ？私に似てるからといって、幼稚なアンタが、この優等生の私に叶うとでもおもってるのかしらっ！
サターニャ,ふ…当然よ…この地獄の支配者…胡桃沢・サタニキア・マクドウェルが…自分の偽物ごときに負けるはずないわ！
偽サターニャ,はあ、やれやれ…相変わらず口だけは達者ね…それじゃ、ま、さっそく、力づくでねじふせて…！
サターニャ,それじゃ、じゃんけんで勝負よ！
偽サターニャ,へ…。今…なんて…
サターニャ,はん、聞こえなかったのかしら…じゃんけん…いえ、悪魔的じゃんけんデビルズ・じゃんけん
ラフィ,ぷ…ぷすぷす…ぷぷ…さ、流石です、サターニャさん…さすがです…！今回もほんと、ごっちゃんです…！面白すぎます！
サターニャ,ふふ…あなた、全然わかってないようねえ…いいこと教えてあげる、そう…ジャンケンの語源はねえ…一説には蛇拳じゃけん
偽サターニャ,なんですって…！そ……それが…どうしたってのよ…
サターニャ,……ふふ…、………、…怖いのかしら…？この私とじゃんけんで勝負して負けるのが…このサタニキアに負けるのが！！
偽サターニャ,いやちょっと待って語源の話どうなったの！？。しかし…まあ、いいわ…、この優等生の私がアンタに負けるはずがないわ…やってやろうじゃない、そのじゃんけん勝負をねっ！
サターニャ,ぐっと！
偽ラフィ,あらあら…味方の心配をしてるひまなんてあるんですか？性悪女さん？。あら…言っておきますけど、私は、あっちの悪魔のような幼稚な勝負をするつもりはありません…そう、完全なる天使の力で、あなたをねじふせてあげますから。覚悟…してください…ね？ふふ…
ラフィ,え？…やだ……勝負だなんて…そんな少年漫画みたいなこと…私は、そもそもするつもりはありませんよ
偽ラフィ,え？
ラフィ,だって、これから繰り広げるのは、天使な私があなたに対して行う、完全かつ一方的な、導きなんですもの…
偽ラフィ,え…？な、へ…？
ラフィ,でも大丈夫…大丈夫ですよ？そんな愚かなあなたでも慈悲深い私が、たっぷり導いていじって
偽ラフィ,え…ちょ、あ、あなた一体…な、なんか、顔…急に…怖いんですけど…
ヴィーネ,………
偽ガヴ,どうしたんですか、ヴィーネ…、なんだか今日はずっと、元気がありませんが…
ヴィーネ,あ、いや…ガヴリール…私…なにか…大事なことを忘れているような…気がして…
偽ガヴ,ヴィーネ…そんな忘れちゃってるような内容のこと、大事な話じゃないですよ…それよりも、ほら、一緒に食事を…
ヴィーネ,いや…違うの…ガヴリール…確かに思い出せなんだけど…とても大事な…きゃっ
偽ガヴ,ヴィーネ…それって、私より…大事なこと…なんですか
ヴィーネ,が、ガヴ…？もう…どうしたのよ、急に
偽ガヴ,ねえ…ヴィーネ…、今夜2人で、この街をでませんか？
ヴィーネ,…え？
偽ガヴ,だって、この街にいるとヴィーネもそうやって、よくもわからないことで悩んで…とても、辛そうです……、そんなヴィーネをみるのが…私もつらいんです
ヴィーネ,ガヴリール…
偽ガヴ,だから…もっと、誰もいない世界で…ふたりだけで…暮らしませんか…？そう、ずっと…ずっと…ふたりで
ヴィーネ,が、ガヴリール…、けど、…わ、私は…
ガヴ,ヴィーネっ！！
ヴィーネ,え……！
偽ガヴ,ちい、こいつ、なんで…！！…始末に向かわせたサターニャとラフィは何やってるんですか！。な…！
サターニャ,はん！また私の勝ちね…はい、これで５勝目…私の完全勝利…ね…くく…アンタ、弱い…弱すぎるわ…
偽サターニャ,あ、あああんた…ひ、卑怯…卑怯すぎるわ…さっきから、アンタずっと遅出してるじゃないっ！。く、くそ…もう一回…！もう一回お願いよ！
サターニャ,いいわ、何度でもやってあげる…何度でも、このサターニャの後だしジャンケン…いえ…悪魔的時間差行為後だしジャンケン
偽サターニャ,いやだから、なんで言い直すのよっ！だから、ただの後だしでしょうがっ！？
偽ラフィ,あの…、もう、ほんと勘弁してください…お願いですから…
ラフィ,え…？何いってるんですか…まだ、全然できてないじゃないですか…イヌの真似…、さあ、はやく…わんわんって、いってごらんなさい。そうですか…仕方ありません…、それじゃ、かわりに私の靴をなめてください
偽ラフィ,なんかハードルあがってませんっ！？いや、そのわかりましたからっ、生意気言ってすいませんでしたっ…だ、だから、もうこれ以上…導いてもらわなくていいんで…
ラフィ,ん……？いま、なんでもするっていいました？
偽ラフィ,いや、一言もいってなんですけどっ！！？
ラフィ,あらあら、なんでもするっていうの…ですね…、やはり私の献身的な導きを甲斐もあったってものです…、それじゃあ、イヌの真似を…
偽ラフィ,いやだから、ほんと勘弁してほしいんですけどっ！！？お願いします！お願いしますからああ！！勘弁してください！！
ヴィーネ,え…あの…
ガヴ,………
ヴィーネ,あ、あの…あなた…
ガヴ,くそ…こうなったら…！
偽ガヴ,！？な、いったい、何をする気…
ガヴ,あー、もういいや、実力行使！おりゃあ、ヴィーネ、とっとと目覚めろくそが！
偽ガヴ,え、ええ～？
ガヴ,おらおら！とっとと目を覚ませヴィーネ！ほら、くそが！あほ、ぼげえ！
ヴィーネ,いだだだ、…ちょ、な…や、やめ…！！やめろっつてんでしょ、何すんだお前！
ガヴ,へぶう！！いや、なにすんだよっ！
ヴィーネ,いやいやいや完全にこっちのセリフなんだけどっ！なんなのよアンタ！急に人の家に転がり込んできたかと思えば！人の顔を連続びんたって、どゆことよ！
ガヴ,う、うるさいなあ！そもそもヴィーネが悪いんだろ！？
ヴィーネ,は、はあああ！？何いってんのよ、なんで、わたしが悪いのよ、ばっかじゃないの！
ガヴ,んな、な、なんだとお！！てっめ、人がおとなしくしてたらつけあがりやがって
ヴィーネ,え、いや、いつおとなしくしてたのよ！？
偽ガヴ,はあ…、もういいでしょヴィーネ…そんなのかまってないで、も、はやく、行きましょう
ヴィーネ,え…？行くって…どこに…？
偽ガヴ,さっき言ったじゃないですか…二人だけの世界に旅立とうって…、そしたら、もう、そんな小汚い女のことで頭を悩ますことはなくなりますから…永遠に
ヴィーネ,…え…あの…けど、私
偽ガヴ,ほら、ヴィーネ、早くこっちに…大丈夫…私が…一生…あなたのこと…導いてあげますから…。ね、だって、ヴィーネ……、私のこと…好きですもんね
ガヴ,あっ…？。なんだよ、それ、はっキモチ悪いこといいやがっ…え？
ヴィーネ,………ガヴリール
ガヴ,は？お、おい…ちょ…うそでしょ…ヴぃ、ヴィーネ！おい、ヴィーネ！！ヴィーネってば！
ヴィーネ,……
偽ガヴ,ふふ
ガヴ,え…ちょ、や………、や…ヴぃ、……ちょ…うそでしょ…おい、ヴィーネ！ヴィーネってば！！
ヴィーネ,……
ガヴ,おい、ヴィーネ！おい！
偽ガヴ,無駄ですよ…下界で堕落した生活を送ってきたあなたに、私の術は解けませんから。ほんと、おバカなんですね
ガヴ,ヴぃーーね、ヴィーネってば、お、おい……
ヴィーネ,。……
ガヴ,………えちょ………、ヴぃ…………
ヴィーネ,……
ガヴ,やっ。……やっ…、や……やだ。……………っ、あ、あーーー、も、もう！くそお！！ヴィーネのドあほぉぉ！！
ヴィーネ,え？
偽ガヴ,なっ
ヴィーネ,きゃあ！ちょ、な、なに！？なによアンタ、ちょ、は、離れてよっ！。え、ちょ…あ、アンタまた、なにを…や、は、はなして…離れてってば！て、いうか、うわ、アンタべとべとじゃないっ、お風呂はいってないんでしょ、ちょ、離れてって。……え？。ちょ、ちょっと……な、なに言って…なに…を言って…？。え……。
ガヴ,だから、ぐす…そ、その……、…か……かえって……きてよ……ヴィーネ
ヴィーネ,……、
ガヴ,…ヴィーネが、いないと……、わ、私は………、わたしは…………楽しく…ない
偽ガヴ,……は。さ、ヴィーネ…それ振り払って、はやく私のところに…
ヴィーネ,……
偽ガヴ,…ヴィーネ？
ヴィーネ,………、ガヴ、リール？
偽ガヴ,はい？なんですか、ヴィーネ？
ヴィーネ,ちょ…どうしたのよ…アンタ……、顔…ひどいわよ？…え、一体…なにが
ガヴ,え……ヴィーネ？
偽ガヴ,…は？
ヴィーネ,服もよれよれじゃん…それに髪もべとべと…あんた、まさか昨日家帰ってないの？
ガヴ,え？…え？
ヴィーネ,それに……、私…今まで、何してたんのかしら……なんか…記憶があいまいで思い出せないんだけど…
ガヴ,え、お前…もしかして…………、意識……が…？
ヴィーネ,は、意識…なに？どういうこと…？
偽ガヴ,は………？。は、は、はああああああ！？？
ガヴ,ヴぃ、ヴィーネ…だ、大丈夫なの？
ヴィーネ,はあ…？私よりガヴが大丈夫なの…そ、それでさ…アンタなんで…だ、だきついて…あの…
ガヴ,え…？
偽ガヴ,くそ…くそ…なんで…せっかく……ここまで……来たのに…、理由は不明だけど、やっぱこの駄天使のせいか…！！こうなったら、サターニャとラフィエルを呼び寄せてこいつを倒して、もう一回ヴィーネを…！
サターニャ,くっくっく…無駄よ偽ガヴリール…！
ラフィエル,遅くなってしまってすいません、ガヴちゃん
ガヴ,サターニャ…ラフィエル…！
偽ガヴ,んな…！そ、そんな馬鹿な…お前たちがここにいるってことは…それじゃ、足止めに向かわせた2人は……！！
サターニャ,くっく…ああ…わたしの偽物なら……、このサターニャ様のデビルズ・タイムラグ・アクション後だしジャンケン
ガヴ,何想像以上にくだらない戦いしてきたんだっ、お前！
ラフィエル,そして…私の偽物は、最後らへんは、わんわん
ガヴ,こっちは、想像以上にひどい一方的な仕打ちしてんだけどっ！？
ヴィーネ,サターニャにラフィエルまで…、私いったい…ねえ、これ、どういう状況なのよ…
サターニャ,あ、ヴィネット！！
ラフィ,どうやら、正気に戻ったみたいですね…よかったです、ガヴちゃんもお疲れ様です……、あ、その顔…ぷぷ…、ほんとにお疲れ様ですね
ガヴ,は…な、な、なに…！？
ヴィーネ,え、ちょっとまず、この状況を…
偽ガヴ,そ、そんな…、え…う、うそ…でしょ……、ほぼ完全に意識を支配してたのに…な、や、やばい…！く、崩れる…ゆ、夢の世界が…く、くずれ…う、うわああああ！
一同,え？。う、ううん
ガヴ,あれ……これって、現実のヴィーネの部屋…？もしかして元の世界に戻ってきたのか！
サターニャ,ヴィネットが意識を取り戻したおかげで、偽ガヴリールが、夢の世界を維持できなくなったのね
ガヴ,それはいいんだけどさ……、その私の偽物は一体どこに……ん？
偽ガヴ,あ、はわわわわ……
ラフィ,どうやら、この偽ガヴちゃんも、私達と一緒にヴィーネさんの意識から追い出されて、この部屋に戻ってきてしまったようですね…
ガヴ,へえ…
偽ガヴ,あ、あああ…あの…その…わ、わた…ご、ごめ…ん…なさ……
ガヴ・サターニャ・ラフィ,にやり
偽ガヴ,ひっ…
ヴィーネ,う、ううん……、あれ、ここは…私の部屋…よね…、ん？？
ガヴ,ねえ、ねえ、ラフィ、こいつどーする？どーしようか、処す？処す？
ラフィ,そうですねえ…、まずは私の精一杯の天使の導きを…徹底的に…徹底的に叩き込むというのは…そう、丹念にねっとりと…
ガヴ,いやあ、それも観たいけど、ちょっと手ぬるいかなあ…それよりさ、も、ヤっちゃお？コイツ。処そ？ね？
偽ガヴ,ひ、ひぎぎいいいいい！ご、ごべんなざ…ごべんな…
サターニャ,え、…あ、あの…お、おーい
ヴィーネ,…な、なにやってんだこいつら…
サターニャ,ああもう、私にちゃんとキメのセリフをいわ…
ヴィーネ,あの、サターニャ…私、よく覚えてないんだけど…、これ…この状況…、どういうことなの？
サターニャ,いや、ヴィネット…実は……。こ、こいつら…
偽ガヴ,ぴぴぎいい…ご、ごごごごめ…ごめんな…
ヴィーネ,ちょ、ちょっと待ちなさいアンタたち！かわいそうでしょうが、その子が！
ガヴ,はあ？何言ってんのお前、まだ状況のみこめてないの…？こいつは…
ヴィーネ,いや、話は今サターニャに聞いたけど…さすがにかわいそうでしょう！
ガヴ,いやいやいや年とかかんけーねーし！お前やっぱ、どれだけのことされたかわかってねーだろうがっ
偽ガヴ,ご、ごべんな…ざ…
ガヴ,………は？おま、やっぱ〇すわ…、なに年上のヴィーネ、呼び捨てにしてんの？死ぬの？
偽ガヴ,ひぎいいい！
ラフィ,あらあら…ガブちゃん…いらってきたのは、ほんとにそこなんですかねっ…ぷぷ
ヴィーネ,ああもうほら、これ以上、いじめんのはやめなさいっ！ガヴリール！
ガヴ,ったく、なんだよ…ヴィーネ……わ、私はさあ…
偽ガヴ,ヴぃ、ヴィーネ…ヴィーネは…お、怒ってないんです…か？
ガヴ,うっわ…聞いたかよラフィ……この悪魔…、恩人の私達をなんだと思ってんだ、まじひくわ
ラフィ,ひどいです…ヴィーネさん
偽ガヴ,は…はい…！あ、ありがとう…ございます……、ヴィーネ…あなた…ほんとうに………、天使です
ガヴ,いや、悪魔だから。ヴィーネも甘いねえ…自分の命が奪われていたかもしれないってのに…相手を簡単に許しちゃってさあ
サターニャ,…ま、確かに…いやほんと、ヴィネット、ぶれないわねアンタ。あったりまえでしょっ！このサタニキア様が、と、友達のアンタがピンチの時に助けないはずないでしょうが
ラフィ,私も…天使の名にかけて、下界で出会った素敵な悪魔の友達をみすてたりはしません
ヴィーネ,うん…ありがとっ
ガヴ,……
ラフィ,あら、ガヴちゃんも…何かヴィーネさんに言わなくていいんですかあ？
ガヴ,………ん、ま、…用はすんだし、わたしは、帰るわ。ヴィーネ…
サターニャ,えーーー、…何よアンタそれ…何もいうことないの…悪魔の私でももうちょい空気読むわよ
ガヴ,う、うるさいなあ、もう…だ、だって…もう限定クエストはじまるんだもん、……っ、それじゃあ…わたし、帰るから
サターニャ,うあ…アンタもホント、ぶれないわねえ…ねえ、ところでガヴリール…なんであんた、さっきから目が赤…はぶうう！！な、なんで腹なぐんのよっ！
ガヴ,うっせーこのアホ天使っ！！………じゃ、私は帰るからヴィーネ
ヴィーネ,うん、あ…ガヴ
ガヴ,なに…
ヴィーネ,ありがとうね
ガヴ,……、ん
サターニャ,ったく、なんなのよ…あいつ
ラフィ,ふふ…けど、ガヴちゃんらしいです……ところで、ヴィーネさん？
ヴィーネ,なに、どうしたのラフィ？
ラフィ,さっき、偽ガヴちゃんに、この2日間、いいことがなかったわけでもないから…っとかなんとか言ってましたけど…夢の世界にいた間のこと…ひょっとして覚えてるんですか…？
サターニャ・ラフィ,？
ラフィ,あらあら、なんだか機嫌いいですねえ…、夢の世界で、一体、何があったんでしょうかねえ？
ヴィーネ,ガヴリールゥぅ！！。アンタまた、部屋をこんなにめちゃくちゃにして！ちょっとは自分で片づけしなさいよねっ！
ガヴ,えー、いいじゃん別に…あ、ちょ、ばか、だから、お前、援護攻撃しろよくそ…。あー、それとヴぃーね、あれ、あれ、お金貸してっ！今月、課金でやばいんだよ…ほんと、返すからっ
ヴィーネ,いやよ、そんなの課金をしなきゃいいんでしょうがっ！
ガヴ,いやいや…ヴィーネさん…今、ヴァルハラ王国が危機的な状況で…
ヴィーネ,それネトゲはじめてからずっと言ってるでしょうがっ！いつその危機がおわるのよっ！！！
ガヴ,………。あー、うん…まあ…、あれ、Gが集まるからねそこはGが……やっぱ私も多少はね、掃除に気を遣うっていうか…
ヴィーネ,………ふーん
ガヴ,ああ、もう一応、その宿題出したのグラサンだし、怒られるの嫌だしさ、なんとか嫌々やろうとしたけど、無理だったから、宿題みせてね
ヴィーネ,うん…それは…まあ、いつものことだから…いいけど……
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ガヴ,………、そ、それとっ…
ヴィーネ,？。………。……ふーん
ガヴ,な、なんだよ、ヴぃ、ヴィーネ、何にやにやしてんだよ…きもいんだけど…
ヴィーネ,いやあ、だってガヴさん…もしかして、ちょっとだけ、自分の怠惰な生活、見直そうとしてる？そして、それを私にいま伝えようとしてた？？
ガヴ,は、はあ！？い、いや…違…べ、別に…そういう意味で…いったわけじゃ…私はべつに…
ヴィーネ,ふーん、まあ、別にいいけど…えへへ…
ガヴ,な、なななんだよ…その顔…、ほんと、き、きもちわるいな…
ヴィーネ,ん？別にぃ？
ガヴ,……っ、あ、あのさヴィーネ…聞こうと思ってたんだけど……、お前、もしかして、夢の世界でのあのときのこと覚……
ヴィーネ,ん？あの時って？
ガヴ,あ、いや…べ、別になんでも…ない…
ヴィーネ,けど、そっかぁ、ガヴもほんのちょっとは、掃除したり、宿題したり、ネトゲの回数、減らそうとして……自分の駄天使ぷりを改善しようとしてるわけね、かんしんかんしん
ガヴ,や、別にそういう意味じゃあないんけど…たまたま偶然が重なっただけど
ヴィーネ,まあ確かにさ、なるべく頑張るみたいなこと、私に、そういってくれたもんねー
ガヴ,…………！！は、はああ！！？？ヴぃ、ヴィーネ、お、お前なにいってんだよっ！
ヴィーネ,いや、だって、なるべく頑張るから私に戻ってきてほしいって…、そういっ…
ガヴ,ぎゃあああああああああ！！！！ちょ、な、何言ってんのヴぃ、ヴィーネ！お前ほんとバカなんじゃないのおおお！？？
ヴィーネ,ふふ、なーんだガヴさん……、ようするに、いまのって、私にデレちゃったってことなんだーっ、やさぐれガヴさんにも、結構可愛いとこあるじゃない、ぷぷぷ。えー、どうかしら、けどはっきりおぼえてるんだけどなあ……、ガヴが目を真っ赤にさせて…
ガヴ,うぎゃあああああ！！や、やめろおおおおお！そ、それ以上いうなあああ！！
ヴィーネ,えー、やだそんなの今教えないわよ、これからちょっとずつ披露していくんだから。えー、それじゃ、一番印象に残ってるやつでいえば、ガヴがさ、私がいないと、楽しくない、とかそういう…
ガヴ,ぎゃああああ！やっぱ、いいもう、いいから、もう言わないでヴィーネ様！！おね…おねがいだからあああ！！！お願いしますからああああ！！