妹,お兄ちゃん。お兄ちゃんってば
兄,え？あぁ俺か
妹,もうっ！お兄ちゃん以外にお兄ちゃんいないでしょ
兄,いや、いつも俺の事呼ばないし呼んでもクソ兄貴とかだったような……。え？
妹,今まで生意気すぎたかも…って考えてて
兄,えーと……？。お、おう
妹,おにーちゃーん。今いい？宿題わからなくて
兄,珍しいな
妹,む、私だって宿題くらいするよ！
兄,いや、俺の部屋に来るのが
妹,あ、そうだねー、よく考えればそうかも
兄,んじゃ、そこ座って
妹,お邪魔しまーす
兄,で、どんなの？
妹,数学なんだけど……
兄,あぁ、それなら大丈夫
妹,流石お兄ちゃん！
兄,で、ここを……
妹,うーん、お兄ちゃん
兄,ん？。お、おう
妹,もうちょっとこっち！
兄,う、うん……それでここに未知数が……
妹,ぷっ……手が震えてる、どんだけ女慣れしてないんだろ
兄,で、移行すればOK
妹,耳も赤いし、流石すぎるｗ
兄,わかった？
妹,え？
兄,そんじゃ、やってみよっか
妹,も、もう一回お願いします……
兄,あー、わかりにくかったか、ごめんごめん
妹,終わった！
兄,よーし、できたね
妹,普通にわかりやすかった……
兄,他には大丈夫？。？
妹,私がんばったよね？ご褒美ほしいかも……
兄,ご、ご褒美？
妹,ん、頭撫でて？お兄ちゃん……。あはは、ぎこちなさすぎｗ。……でも褒められたのなんて何年ぶりだろ。あ、も、もう大丈夫！。はー、面白かった。明日は何してからかおうかなぁ。朝起こしに行ってみよっかな。布団の上に乗っかってみたり。焦るだろうなぁ……。……Zzz。Zzz
兄,おーい、朝だぞ～
妹,……ふぁぁ
兄,おはよ。朝飯食う？母さん達まだ寝てるけど
妹,うぇ…朝早いよ……
兄,ふつーだと思うんだけどなぁ、まだ寝る？。じゃ、顔洗っといで
妹,そうだ…兄貴朝早いんだった…
兄,朝飯一緒に食うなんて何年ぶりだろうな
妹,そ、そんな何年ぶりってことある？
兄,まぁ1年くらいか…？。うぉ……
妹,あは、変な声出た。お兄ちゃん、あーん
兄,え！？
妹,ころころ表情が変わるなぁ
兄,んじゃ、行ってくる
妹,いってらっさーい
兄,妹も早めに出て、遅刻するなよ
妹,今日はしないよ！
兄,今日はって
妹,そ、そんなにしてないから大丈夫だよ……
兄,はぁ、これからは起こしたほうがよさそうだな……
妹,起きれるし！
兄,どうだかね
妹,クソ兄貴の癖に……！。ぁ……。………。髪の毛乱れるじゃん…ばか……
兄,んー？。どうした？
妹,お兄ちゃん面白い漫画持ってるかなって
兄,あー、これとか結構面白いかも
妹,…うわ…オタクっぽいなぁ
兄,巻数少ないけどめっちゃ面白いよ
妹,ありがと！。萌え系の絵だし、キモいなぁ。え、いきなり死んじゃうの！？
兄,面白いでしょ？
妹,う、うん。え……終わっちゃうの！
兄,やっぱそう思うよね、終わった時の虚無感がすごいんだよこれ
妹,普通に面白い……
兄,あ、ベッドは……
妹,ん？だめ？
兄,いや、臭くない？大丈夫？
妹,臭いに決まって……。いや、全然？
兄,そ、そうか
妹,……うん、嫌な匂いじゃないかも。うん、面白かった…！
兄,いい終わり方だよね
妹,疲れちゃった
兄,すごい勢いで読んでたもんな。おーい、寝ちゃうぞ
妹,………Zzz
兄,おーい。………
妹,さて、どうするかな、焦るよねぇ
兄,しょうがないヤツ
妹,………！。……ふ、普通にこっちきた？
兄,起きてるでしょ
妹,……Zzz。さ、触るの？キモいって…。………！。や、やばい…こいつ……！。！！！。………あれ？
兄,案外軽いんだな、これなら余裕そうだ
妹,………。お姫様抱っこされちゃった…これは予想外。兄貴って結構筋肉あったんだ……。うるさいっクソ兄貴の癖に。しかも自然に撫でてくるようになったし……
兄,うおっ！？起きてたの！？
妹,あれ？お兄ちゃん……？運んでくれたの？
兄,あ、あぁ、俺の部屋で寝てたから……
妹,えへへ、ごめんなさい
兄,お、おう
妹,お兄ちゃん、おやすみ
兄,ん、おやすみ
妹,………。……クソ兄貴まだ起きてないのかな
兄,Zzz
妹,珍しくまだねてる
兄,Zzz
妹,む
兄,Zzz
妹,Zzz
兄,Zzz
妹,Zzz
兄,……なんか身体がおも
妹,Zzz
兄,！？。どういう状況だ……
妹,Zzz
兄,うおっ！？時間やべぇ！！
妹,Zzz。んー……
兄,おはよう！どいてくれ！！
妹,なっ！くs…お兄ちゃん！？なんで！？
兄,それは俺が聞きたい！
妹,う…起こして驚かせるつもりが寝てしまった……。お兄ちゃん、もう諦めよう
兄,諦めてたまるか！
妹,頑張るねぇ
兄,お前も頑張るんだよ！間に合うから！！
妹,朝から走れないもん
兄,準備できたか？
妹,まだ身体の調子が……。ぁ……！
兄,途中まで一緒だったよな、走るぞ！
妹,わっとっと！靴！靴！
兄,いそげー！！
妹,ぜぇっ…ぜぇっ……
兄,ここまでくれば大丈夫だな、んじゃ頑張れよ～
妹,死んじゃう……。ん？
兄,喉乾いただろ？あとハンカチで汗拭いとけ
妹,あ、ありがと…。……走らせたくせに、これじゃ文句言えないじゃん。このジュースこんなに美味しかったっけ。………急ごうっと。朝から走って疲れたぁ……。………。げ、今日はお母さん達いないのか。………。料理でも作ってみるかな！。レシピ見れば作れるでしょ、多分…。あ、量間違った…。うぐ……焦げる
兄,ただいま。ん、なんか焦げ…あ
妹,お、おかえり……これは、その……。た、食べちゃだめ！
兄,なんで？
妹,普通にまずいから……。だめだってば！！。！！。………
兄,妹？。あっ。………しまったなぁ、どうすれば良かったんだ。実はすごい負けず嫌いだもんぁ。昔のバイオハザードに比べたら余裕で食えるんだけど…
妹,なんで泣いてんの……。あいつに無理して食べてもらって……なんか悔しくて…胸が痛くて…。！
兄,よっ
妹,は、入ってこないで！！
兄,あ、ごめんもう入っちゃった
妹,………
兄,泣いてたのか
妹,……うるさい
兄,ごめん、さっきのはさ、妹のことバカにしたりしたわけじゃなかったんだ
妹,………
兄,昔より成長してたのが嬉しくなっちゃってさ。おわっ！？泣くなって！！。………。実はさ、妹の分まで食っちゃった……
妹,わっわっ
兄,何作る？なんでもいいぞ？
妹,………お、おむ
兄,オムライスか……残念だが俺目玉焼きしか作れねぇ！
妹,なんでもよくないじゃん！。……できた
兄,これはオムライスだな……
妹,お、美味しい
兄,マジで？
妹,ね？
兄,うん、上出来だ
妹,それじゃさっきと変わらないみたいじゃん！
兄,上出来の上出来
妹,……ふふ
兄,お、笑った
妹,う、うっさい！クソ兄貴！
兄,お兄ちゃん呼びはもう終わり？。やっぱなんか無理してるっぽかったもんな
妹,なっ……！。さ、触るな！あぁもう！今から戦争再開！！冷たく接してやる！！。……ぅ
兄,あれ、触っていいの？。はぁ、楽しかったなぁ
妹,………
兄,おはよう。朝だぞー
妹,ん……お兄ちゃんおはよ…
兄,あれ、なんか戻ってるぞ
妹,………あ
兄,ねぼけた？。いたた、朝飯できてるからな
妹,………目玉焼き？
兄,おう、嫌なら自分で作ってくれ
妹,はぁ、明日から作るかな……
兄,まじで？サンドイッチ食べたい
妹,別に兄貴に作らないし、目玉焼きでも食べてれば？
兄,冷たいなぁ。んじゃ、行ってくる
妹,……待って
兄,ん？
妹,借りとかあるし…
兄,借り？
妹,いいから待って
兄,？
妹,………
兄,おーい？。あ。別にこれは返さなくても……。あとそれおしるこだし……
妹,あ……。や、やめてよ！こんなとこで！
兄,じゃな、面白かったよ
妹,……はぁ、調子狂う…。何作ろうかなぁ。あいつが帰ってくる前に作ってしまおう……。うーん…材料あんまりないなぁ……。！。は、はやくない？
兄,風邪ひいたっぽいから部活休んだ…ゴホ
妹,ちょっと…マスクしてよね。………。まぁ…おかゆなら簡単そうだし？。できた……けど。………なんか気まずい。からかってた時の方が楽ってどういう事よ……
兄,………なんすか
妹,おかゆ、"余ったから"
兄,………ありがと
妹,じゃ、食べ終わったら言ってよね
兄,………やたら優しいな
妹,風邪ひいてる人に冷たくする程非情じゃないし！
兄,ずっと風邪ひいてようかな
妹,………
兄,？
妹,じゃ、じゃあね。………
兄,Zzz。Zzz
妹,よっと
兄,Zzz
妹,あ、少し熱下がったかな。Zzz
兄,うーん……
妹,Zzz
兄,タオル…まさか
妹,ん、朝…？…こほっ…こほっ
兄,おいおい、大丈夫か？
妹,んー……問題ないし……
兄,本当に？。……ふらふらじゃないか。やっぱ熱あるな。よいしょ。薬取ってくる
妹,……大丈夫だってば
兄,はいはい、これ喉の薬、こっちは解熱だけど本当にキツイ時だけな、治りが遅くなる
妹,………
兄,帰りに何か買ってきてほしいものあるか？
妹,……プリン。大丈夫だって……
兄,なるべく早く帰ってくるから
妹,……うん
兄,じゃあな
妹,………。…こほこほ…暇だ。…兄貴の部屋でも詮索しよう。ベッドの下に工口本とかないんだ……つまらない。……ん？。なんだろこの手紙。………。ふーん…あいつにこんなの渡す人いるんだ…。ん……
兄,ただいま。あれ、いない。……いた。ったく……女の子がパンツ一丁て…風邪悪化するし……
妹,……ん
兄,あ
妹,えっ？えぇっ！？
兄,違う！これは断じて違う！！
妹,……ヘン夕イ
兄,なんでそうなる！。いいか、俺が来た時には既にその格好で……
妹,見た事に対して言ってるの
兄,それはごめん
妹,………。はずかし過ぎて死ねる……
兄,と、とりあえず着てくれ、色々危ないし……。おいおい…そもそも俺のベッドだし…
妹,なら一緒に寝れば？
兄,え？
妹,ふん
兄,熱大丈夫か……？
妹,どうせ無理でしょ？からかってるだけだし。う、うそ
兄,まぁ無理じゃないんだなこれが
妹,本当にやる？普通！
兄,妹が言ったんだろ
妹,でも……
兄,嫌なら自分のベッドに戻りなさいってこった
妹,………ふん
兄,嫌じゃないんだ？
妹,嫌だけど……嫌じゃない
兄,答えになってないな……
妹,はぁ…最近私おかしくなってる……
兄,元々おかしいような
妹,あの…さ……
兄,うん？
妹,あの手紙…どう返事したの？
兄,手紙？
妹,ら、ラブレター！
兄,ラブレター……あぁ、あれか
妹,………
兄,あれなぁ、色々と事情が……
妹,教えてよ
兄,なんで？
妹,知りたいから…
兄,……まぁいいけど。あれはなぁ、俺の学校でも結構人気のある子から貰ったんだが……
妹,じゃ、OKしたの？
兄,いや、俺の学校だぞ？
妹,そこ？
兄,俺の学校、わかる？
妹,……あ
兄,そう、男子校
妹,うわぁ……
兄,うわぁって言われてもなぁ
妹,なんで捨てないの？そんな手紙！
兄,いや、かわいそうかなって…しかも俺出会いとか無いし
妹,わ、私がいるじゃん…
兄,え？
妹,なんてね！びっくりした？
兄,………
妹,あ、兄貴？
兄,それもそうだな……
妹,え？。えっ…ま、待って
兄,本当に嫌なら、自分のベッドで寝ろって言ったろ？
妹,………
兄,もう待たなくていい？
妹,んっ……か、かぜ…っひいてるんだけど…っ
兄,俺に移せば治るんじゃない？。………やってしまった
妹,右に同じ……
兄,大丈夫だったか？
妹,それ何度も聞きすぎ、ヒリヒリするってば……
兄,……ごめん
妹,今日が休みで良かった……。ちょっと…朝から……っ
兄,ごめん、がっつきすぎだな……風邪も心配だし
妹,……別に嫌じゃ無いけど。は！？んむっ…！