ジェレ,ルルーシュ様
ルル,ジェレミアか。どうした
ネリ,ルルーシュ、お前はその呪われた力で何を求める
ルル,姉上、俺はささやかな幸せがほしいだけですよ
ネリ,ささやなか、幸せ……だと？。だから…そんなことのためにこんな戦争を始めたと言うのか！！
ジェレ,は
ルル,姉上を縛ったのはお前か。いや、よくやった。いい眺めだ
ネリ,くっ！！私を侮辱するのか！
ルル,以前は紫の口紅をひいていましたが、今は紅もなく、髪も編み込みのハーフアップにしており前に比べて可愛いですよ
ネリ,か、かわっ…！！愚弄するな！
ルル,俺が初恋の姉上を愚弄するなどと……そんなことはしませんよ
ネリ,初…恋、だと？。そ、そうか///
ルル,ところで姉上。お願いがあります
ネリ,甘え…させる？。それで私に甘えさせろと
ルル,ええ、そうです
ネリ,ふざけるな！！お前はユフィの仇だ！そんな奴に与える愛情など何一つない！
ルル,……あれは俺のミスです。あんなことをするつもりはなかった
ネリ,誰がそんな言葉を信じるか！。くどい！お前には憎しみしかない！
ルル,そうですか……悲しいですが、ジェレミア
ジェレ,は
ルル,ギアスキャンセラーを
ジェレ,は、承知しました
ネリ,ま、待て！何をするつもりだ。ギアスを…解く？もしやお前…！！。待て！
ジェレ,コーネリア様、無礼をお許しください。なんでございましょう。畏まりました。忠義の男、このジェレミア・ゴットバルトにお任せを
ルル,姉上、もう少しだけ辛抱を
ネリ,言ったはずだ。私はお前を憎みこそすれど愛することはない
ルル,失礼しますよ、姉上
ネリ,……何の用だ
ルル,黒の騎士団の制服は着て頂けませんでしたか
ネリ,当然だ、これは敵軍の服だ
ルル,なら早急に着替えを用意させましょう。姉上に似合うドレスをね
ネリ,何のつもりだ。拘束も解き、食事も風呂も用意して……。ふん、物で釣るつもりか。そんなものでお前に対する憎しみは消えないぞ
ルル,釣る？姉上は何か勘違いをしていませんか？
ネリ,何？
ルル,そんなことをしなくても俺にはこれがある
ネリ,っ！ギアス…！
ルル,ええ。出来れば姉上には自発的に愛してもらいたかったのですがね
ネリ,……
ルル,姉上、これは元からですよ
ネリ,馬鹿者！！人間、健康が一番大事なんだぞ！
ルル,わかりました。それでは今後は姉上の言う通りもうちょっと体重が増える食事を心がけましょう
ネリ,うむ、あと！
ルル,はい？
ネリ,その呼び方はなんだ！私はお姉ちゃんだぞ！
ルル,ええ、ですから姉上と
ネリ,呼び方はお姉ちゃん。もしくはネリ姉だ
ルル,……
ネリ,ほら、どうした。呼んでみろ
ルル,お、お姉ちゃん
ネリ,ああ、それでいい
ルル,あ、姉上
ネリ,お姉ちゃん
ルル,お、お姉ちゃん。抱き付かれるのはちょっと…
ネリ,嫌なのか…？
ルル,あ…いえ
ネリ,そっか。それにしてもルルも大きくなったものだ。それよりルル。お姉ちゃんになんかしてほしいことはないか？
ルル,お姉ちゃん、耳かきをしてください。じゃあ取ってくるからちょっと待っててください
ネリ,ああ
ルル,お待たせしました
ネリ,ああ、じゃあ膝の上に。どうだ？私の膝枕は
ルル,柔らかくて気持ちいいです
ネリ,じゃあ始めるぞ。痛かったら言ってくれ
ルル,はい
ネリ,～♪
ルル,すいません。ん？。ですがお姉ちゃんはスマートですし
ネリ,出てる出てないの問題じゃない！恥ずかしいんだ！
ルル,そうでしたか。それはすいません。分かりました。ありがとうございます
ネリ,もう耳かきは終わったぞ？
ルル,もうちょっと膝枕を
ネリ,はいはい。まったく…ルルーシュは甘えん坊だな
ルル,…………
ネリ,こ、こら。さっきお腹は触るなと言っただろう
ルル,触っていませんよ。腰に抱き付いているだけです。見解の相違ですね
ネリ,お前が屁理屈を言っているだけだ
ルル,なら姉上
ネリ,ん？
ルル,膝抱っこをしてください
ネリ,膝抱っこって…乗るのか？お前が
ルル,はい
ネリ,私の膝の上に？
ルル,ええ、そうです
ネリ,ふつう逆じゃないか？男が女を乗せるものだろう
ルル,恋人同士ならそうでしょうね。ただ、姉は弟を乗せるものです
ネリ,そうなのか
ルル,そうなんですよ
ネリ,なら…よし、来い
ルル,では失礼します
ネリ,おっと。お前は見た目通り軽いな
ルル,ならずっと抱っこできますね
ネリ,いや、尻が骨張ってて痛い
ルル,そうですか、って姉上
ネリ,なんだ？
ルル,なんで抱きしめに強弱をつけるんですか？
ネリ,いや、どうすれば気持ちいいかと実験を
ルル,そうでしたか。それで最適の抱き付き方は見つかりましたか
ネリ,うむ。お前も身長が高いから前が見えないな
ルル,背中を頬ずりされることがあるとは重いませんでした
ネリ,仕方ない。目の前に背中があるのだからな
ルル,そうなんですか
ネリ,そうだ
ルル,……
ネリ,…お腹が減ったのか？
ルル,ええ。そう言えば夕食がまだでしたから
ネリ,そう言えば、私もまだだったな
ルル,なら、お姉ちゃんの手料理が食べたいです
ネリ,なに？料理だと？
ルル,はい。もしかして料理はできないですか？
ネリ,いや、料理はできる。できるがここには機材がないではないか
ルル,なら用意させましょう。ゼエ…ハア…お、遅くなりました。お姉ちゃん
ネリ,うむ、遅かったな
ルル,運ぶものが…多くて…ゼエ
ネリ,ルル、お前はもっと体力をつけた方がいいぞ
ルル,そうですね、気を付けます
ネリ,用意したものは…ガスコンロと調理器具か。食材がないが？
ルル,色々持ってくるのも無理ですから。お姉ちゃんが作る物を聞いて取って来ますよ
ネリ,ふむ。ルル、何が食べたい？
ルル,お姉ちゃんの手料理ならなんでも。得意料理とかはありますか？。オムライス？しばらく食べてないからそれでお願いします。俺は今年で18だからこのくらいできますよ、お姉ちゃん
ネリ,よしよし、えらいな
ルル,じゃあ行ってきます。ただいま戻りました
ネリ,お、今度は早かったな…ルル、その量でサービスワゴンを使うのはどうかと思うぞ
ルル,あるものは使わないと勿体ないですから。分かりました
ネリ,どうした？ルルーシュ……急に抱き付いてどうしたのだ？
ルル,なんとなくしたかっただけ
ネリ,そうか。まったく、甘えん坊だな
ルル,すいません
ネリ,ではもう少しかかるから待っていてくれ。待たせて済まなかった。どれだけ急いでもお米を炊くのに時間がかかってしまって
ルル,大丈夫ですよ、お姉ちゃん
ネリ,そうか。じゃあご飯にしようか
ルル,というかこんなに食べられませんよ
ネリ,なに、ルルは育ち盛りだ。頑張って食べて大きくならなきゃな
ルル,育ち盛りは終わった気がするけど…。ええ
ネリ,なら……よし、これで完成だ。じゃあ食べるか。ほれ、あーん
ルル,…………………
ネリ,どうした？呆けた顔をして。早く口を開けなさい
ルル,あ、あーん
ネリ,はい、あーん。……どうだ？。ああ、料理や掃除洗濯、裁縫などは一通りな
ルル,お姉ちゃんは食べないのですか？
ネリ,一緒に食べていいのか？
ルル,ええ、もちろん。お姉ちゃんと一緒に食べたいですから。十分美味しいですよ
ネリ,いや、まだまだ修行が足りないな…と、こら何勝手に食べようとしている
ルル,え？
ネリ,お前には私が食べさせる。次は何が欲しい？
ルル,じゃあハンバーグを
ネリ,じゃあちょっと待ってくれ…はい、あーん
ルル,あーん。お、お姉ぢゃん……も゛う゛食べられません。あ、明日食べますから保冷しておきます
ネリ,まったく……そんなんだからルルは痩せっぽっちの小枝のような体なんだ。なら片づけをするか
ルル,あ、それはやらせましょう。貸してください
ネリ,お？そうか。なら使った調理器具とかも全部サービスワゴンに乗せておくぞ？
ルル,はい……では返してきます
ネリ,ああ。それよりまたここに戻って来るのか？
ルル,え？はい。そのつもりですけど
ネリ,そうか。では待っている
ルル,？行ってきます。戻りました
ネリ,む？帰って来たか。じゃあお風呂に入ろうか
ルル,オフロ？
ネリ,ああ、久しぶりに姉弟水入らずで裸の付き合いだ
ルル,いや、お姉ちゃん。さすがにそれは……二人ともいい年ですし
ネリ,ならタオルを巻こう
ルル,お姉ちゃん。さすがにお風呂は別々の方がいいかと
ネリ,私とお風呂は……嫌か。本当か？
ルル,え、ええ
ネリ,わかった…じゃあ今日は別々に入ろう。ただし
ルル,？
ネリ,今日は一緒に寝るぞ
ルル,そのくらいなら
ネリ,ならお風呂は先に入らせてもらってもいいか
ルル,どうぞ
ネリ,じゃあちょっと待っててくれ。上がったぞ～
ルル,お姉ちゃんは長風呂ですね
ネリ,女だったら普通だ。髪が長いとどうしてもな。それよりルルも早く入ってこい。そして早く上がれ
ルル,努力しましょう。上がりました
ネリ,遅い！男のくせに長風呂か！
ルル,……頭と体を洗って、トリートメントと洗顔をしてたらこのくらいかかりますよ
ネリ,とりあえず早くこっちに来い
ルル,？
ネリ,ほら、ドライヤ-をしてやるからここに座れ
ルル,え、あ……ありがと
ネリ,ルルの髪は綺麗だな。それにマリアンヌ様と同じ綺麗な黒だ
ルル,……
ネリ,マリアンヌ様は私にとって憧れだ。それは今も変わらない
ルル,……
ネリ,よし、乾いたぞ
ルル,ありがとう、お姉ちゃん
ネリ,よし、じゃあ寝るか
ルル,……同じベッドでですか？
ネリ,ああ
ルル,そうですか。では失礼します
ネリ,おい、そんなに端っこで寝てたら落ちてしまうぞ。もっとこっちに来い。じゃあルル。おやすみ
ルル,はい、おやすみなさい。では。失礼します、姉上
ネリ,……その段ボールはなんだ。…礼は言わぬぞ
ルル,いいですよ。黒の騎士団が監禁している以上、当然のことをしているだけですから
ネリ,それで、私はいつになったら出られるんだ？
ルル,姉上はここを出るつもりだったのですか？
ネリ,当然だ。こんな敵の軍艦の中で一生を終えるつもりはない
ルル,なら外に出て何をするんですか？
ネリ,何って…。当然だ。ブリタニア皇族には統治者として果たすべき義務がある。強き者が弱き者を守るのは当然だ。なに！？また…私にギアスをかけるつもりか！
ルル,ええ、10年近く愛されなかった俺の渇きは昨日だけでは満たされていませんよ
ネリ,また……昨日のように…
ルル,姉上、自発的に愛して下さればギアスはかけませんよ
ネリ,断ると言っているだろ！
ルル,なら仕方ないですね。姉う…コーネリア、俺のことはお兄様と呼んでくれ
ネリ,お兄様……ですか？
ルル,ああ
ネリ,分かりました、お兄様
ルル,よし、ではネリ。何か俺としたいことはないか？
ネリ,お兄様と、ですか……あ、チェスをしてみたいです
ルル,チェスか？
ネリ,はい！
ルル,ふむ、では用意するとしよう。ちょっと待っててくれ
ネリ,分かりました
ルル,チェック
ネリ,う…。う
ルル,お、おい！どうしたというのだ！
ネリ,だ、だって…お兄様が私をいじめる…
ルル,い、いじめてなどいないぞ？な？
ネリ,だ、だって…ひっく、キングを逃がせば、私のルークがとられる
ルル,コーネリア、さっきの一手、間違えてしまったからここに打ち直してもいいか？
ネリ,そこ、に？
ルル,ああ
ネリ,ん～そこ、ｸﾞｽ…ならいいよ？
ルル,そうか、ありがとうコーネリア。ネリは優しいね
ネリ,チェックメイトです
ルル,……負けたよ、コーネリア
ネリ,ふふ、ありがとうございますお兄様
ルル,ネ、ネリ！？
ネリ,ん……それではお兄様
ルル,なんだ？
ネリ,髪を結わいてくれませんか？
ルル,髪を？今だって綺麗に結ってるじゃないか
ネリ,ええ、ですがお兄様好みの私になりたいんです
ルル,そうか、じゃあ髪を結わいてあげるからこっちにおいで
ネリ,はーい
ルル,……ネリ、なんで俺の膝の上に座る
ネリ,髪を結わくのにはこちらの方がよいかと
ルル,まあそうか。ならゴムとピンを取るぞ？
ネリ,ええ、どうぞ
ルル,んー、だが髪型か…考えたこともないな
ネリ,ツインテールとかですか？
ルル,…ネリはもっと上品なのがいいと思う
ネリ,ポニーテールとか？あとは普通にバレッタで留めるとか
ルル,ネリの髪は長いから、もっとアレンジしたいな。というか元のハーフアップが似合っていたぞ？
ネリ,それではお兄様が考えたことになりません！
ルル,じゃあ……11でニッポン人が浴衣を着ているときにするやつとか
ネリ,こういう……アップですか？
ルル,そうそう
ネリ,なら簡単ですよ。編み込みとかはしないんですよね
ルル,ああ。…俺がするのか？
ネリ,ええ、でないなら私はなぜお兄様の上に座っているのでしょう
ルル,それは勝手にネリが座っただけで…まあいい、じゃあやってみるぞ
ネリ,はい！
ルル,…ネリの髪はサラサラだな
ネリ,そうですか？髪に気を遣う余裕がなくて痛んでいると思いますが
ルル,毛先はちょっと痛んでるけど、でも綺麗だよ
ネリ,お兄様に髪を触ってもらうのは気持ちいいです
ルル,……よし、出来た。鏡で確認してくれ
ネリ,はい！……あ、上手にできています！お兄様は器用ですね
ルル,普通にまとめて留めただけだがな
ネリ,どうですか？
ルル,ああ、うなじが見えて色っぽいぞ
ネリ,い、色っぽい…///
ルル,髪の次は何をしてほしい？
ネリ,じゃあ、このあと一緒にお風呂に入っていただけませんか？
ルル,ネリ、それよりも先にご飯にしようか
ネリ,あ、そうですね
ルル,じゃあ俺が作るよ
ネリ,お兄様が？
ルル,ああ、何が食べたい？
ネリ,お兄様が作るものでしたらなんでも。はい、お願いしますお兄様
ルル,お待たせ
ネリ,いいえ、予想よりも早かったです
ルル,人に手伝ってもらったからね
ネリ,何を食べさせてくれるんですか？
ルル,エビとホタテのシーフードスープ、鯛のカルパッチョ、牡蠣のコンフィ、あとは鴨肉のラズベリーソース添え、最後に牛肉の赤ワイン煮
ネリ,おしゃれですね
ルル,ネリはこういう料理が好きかと思って。あ、ああ。じゃあ、あーん
ネリ,あーん…もぐもぐ。あ、美味しいです！お兄様は料理もお上手なのですね
ルル,まあ生きてく上で必要だから。ほら次だよ
ネリ,あ～ん。御馳走様でした。美味しかったです、お兄様
ルル,それは何よりで。それよりネリ
ネリ,はい？
ルル,俺は今から食器とか片づけなきゃいかけないから。だからお風呂は先に入っててくれないか？
ネリ,え？
ルル,お風呂は明日一緒に入ろう。ネリはいい子だから言うこと聞いてくれるよな？
ネリ,……はい
ルル,よし、ネリはいい子だな
ネリ,はい。その代わりお兄様。今日は一緒に寝たいです
ルル,分かったよ。じゃあ片づけが終わったらまたここに来る
ネリ,はい！
ルル,じゃあお風呂に入っていい子にしてるんだよ。ネリ
ネリ,あ、お兄様。お戻りになっていたのですね
ルル,ネ、ネリ！ちゃんと服を着て出てきなさい！タオルだけだなんてはしたないぞ！
ネリ,それなんですが…お兄様。どの下着が好みですか？
ルル,下着を見せるな！ネリが一番いいと思う物を付ければいいから！
ネリ,そうですか。ならこのヒモTバックのを
ルル,普通のを履きなさい
ネリ,お兄様は我が儘ですね。ならこの普通のにしておきます。パジャマはどれがいいですか？
ルル,どれだって好きなものを…待て、そのベビードール以外のにしなさい。…わかったよ。上がったよ、ネリ。ネリはわがままだな
ネリ,わがままではありません。お兄様が暇をしないようにお仕事をあげているだけです
ルル,はいはい。じゃあちょっと待っててくれ
ネリ,……
ルル,…
ネリ,…
ルル,もういい！ネリ、先にやってあげるからこっちにおいで
ネリ,ありがとうございます
ルル,じゃあ梳くから大人しくな
ネリ,お兄様、髪を梳くのお上手ですね
ルル,まあナナリーの髪をずっとしていたから
ネリ,ナナリーが羨ましいです。お兄様とずっと一緒に暮らせて
ルル,……
ネリ,私もお兄様といっぱい遊びたかったです
ルル,じゃあまた明日にでも
ネリ,はい！約束です
ルル,はい、終わったよ
ネリ,ありがとうございした。お兄様
ルル,どういたしまして。じゃあベッドに入ろうか
ネリ,お兄様の髪は？
ルル,ネリのを乾かしてる間に乾いたよ
ネリ,ならベッドに入りましょう
ルル,じゃあおやすみ。ネリ
ネリ,お兄様
ルル,なんだ？
ネリ,ギュッとしてください。ありがとうございます。これで安心して寝られます
ルル,そうか。なら、お休み。ネリ
ネリ,はい。おやすみなさい。お兄様
ルル,失礼しますよ、姉上
ネリ,……
ルル,無言で睨まないでくださいよ
ネリ,……殺せ
ルル,はい？
ネリ,殺せ！もういっそのこと殺してくれ！
ルル,どうしたんです？何か嫌なことでもあったんですか？
ネリ,お前のせいだ！
ルル,ちょ！姉上…く、首は！首をしめないで！
ネリ,チェスに負けて泣くなどと…そんなものは私ではない！！。……
ルル,ゲホッ、ゲホ
ネリ,あらルルーシュ。どうしたの？
ルル,いや、ゴホゴホ…なんでもないですよ
ネリ,そう、何かあったらママに相談してね
ルル,……
ネリ,ん？どうしたの？
ルル,母さ
ネリ,ママ
ルル,か
ネリ,マーマ
ルル,マ、ママ
ネリ,はい、なんですか？
ルル,あ、いえ…呼んでみただけです
ネリ,ふふ、おかしなルルーシュね。それよりルルーシュ
ルル,なんでしょうか
ネリ,こちらへ来なさい
ルル,か、母さん！？
ネリ,大きくなったわね。
ルル,っ！。っ
ネリ,あらあら。子供帰りかしら。よしよし
ルル,母さん、もういいよ
ネリ,あら？もういいの？
ルル,はい、十分です
ネリ,それより、呼び方が戻ってるわよ
ルル,そういえば夕食がまだでしたね
ネリ,そう、なら何を作りましょうか
ルル,それなんですが
ネリ,ん？なーに？
ルル,俺と一緒に作りませんか？
ネリ,ルルーシュと？料理もできるの？
ルル,ええ
ネリ,ルルーシュは立派に育ったわね。料理ができる男の子はモテるわよ
ルル,披露する機会はないですけどね。料理は…。少し待っていてください
ネリ,？ええ
ルル,…
ジェレ,いぶし銀、ジェレミア・ゴットバルトです
ルル,ジェレミアか。今から姉上と厨房を使う。人払いを頼む
ジェレ,分かりました。このジェレミア！必ずやルルーシュ様のごきた
ルル,よし
ネリ,どうしたの？
ルル,ここでは料理ができないですから。厨房を借りることにしました。では行きましょうか
ネリ,ええ。それで、今日は何を作ろうかしら？
ルル,それなんですが。母さんにはブリタニア料理(※地図的に現実でのアメリカ料理)を作ってもらいたいのですが
ネリ,いいわよ。じゃあルルーシュは？
ルル,お口に合うかは分かりませんが…エリア11、ニッポン料理を
ネリ,あら、それは楽しそうね。じゃあそうしましょうか。ここはレンジもオーブンもあるし、コンロも1口じゃないから早いわね
ルル,ええ、そうですね。ところで母さんは何を作ったんですか？
ネリ,チャウダーにフライドポテトにフライドチキン、あとはステーキにミートローフよ。ルルーシュは？。あら、美味しそうね。それも気になるわね
ルル,初めはびっくりすると思いますよ。では、また今度作りますね
ネリ,ええ、楽しみにしているわね。じゃあ、いただきましょうか
ルル,はい。母さんはもう終わりですか？
ネリ,ええ、もうお腹いっぱいよ
ルル,実は、俺ももう一杯なんですが
ネリ,あら、いっぱい残っちゃったわね
ルル,まあ二人とも1、2品じゃなかったですからね。無理に食べても仕方ないので保冷しておきます
ネリ,あ、なら
ルル,なんですか？
ネリ,ルルーシュが作ってくれたニッポン料理、私の明日のお昼にしてくれないかしら
ルル,姉う…母さんのですか？
ネリ,ええ。せっかくルルーシュが作ったんですもの。また明日も食べたいわ
ルル,分かりました。ならそうするように伝えておきます
ネリ,ええ。ところでルルーシュ、今日は久しぶりに一緒に寝ましょうか
ルル,一緒にですか？。ええ、いいですよ
ネリ,そう、嬉しいわ。ならお風呂は…先に入ってきたら？
ルル,え？
ネリ,え？私が先の方がいい？
ルル,あ、いえ……。では俺は自分の部屋のシャワーを使いますから、母さんはあの部屋のシャワーを使ってください
ネリ,そうね、そっちの方が早いし。じゃあお風呂を上がったらまたこっちに来てね
ルル,わかりました。ではまた後で。母さん
ネリ,あら、遅かったわね
ルル,用意に手間取って。もう母さんは寝る準備ができているのですか？
ネリ,ええ、大丈夫よ
ルル,そうですか、なら電気を消しますよ
ネリ,ええ
ルル,では、おやすみなさい
ネリ,ええ、おやすみ
ルル,…
ジェレ,心憎い男、ジェ
ルル,今日も姉上のギアスキャンセルを頼む。姉上
ネリ,…またお前か
ルル,この部屋に来るのはジェレミアか咲世子、それに俺くらいしかいませんからね
ネリ,毎日毎日来て暇なのか？黒の騎士団も終わりだな。誰が心配などするか！
ルル,そうですか…おや？この食器は、昨日俺が作ったニッポン料理に使ったお皿ですね
ネリ,そうだ
ルル,食べて下さったんですね。ギアスにかかっていたから無効だと言ってもよかったのですよ
ネリ,もう食べた後だ。今後はそうする。……それより、ルルーシュ
ルル,はい？
ネリ,お前は、その…辛かったのか？
ルル,何がです？急に。ええ。おっしゃりたいことがよく分からないのですが
ネリ,だから！…ナナリーと二人で辛くなかったのか？
ルル,辛かったですよ
ネリ,…そうか
ルル,母さんを守らず、俺とナナリーを政治の道具にしたシャルルを殺したいと思うほどにね
ネリ,……。…そうだったのか
ルル,昔話はもういいでしょう。不幸自慢をしても意味がない
ネリ,…断る。待て！やめろ！…………………
ルル,姉上？。はい、そうですよ姉上
ネリ,お前は…エリア11との戦争で死んだはずでは！？
ルル,あれは工作ですよ。生きていたとなれば、また侵略地に人質として差し出されかねなかったので
ネリ,そうか…そうだったのか
ルル,姉上！？
ネリ,本当に良かった。ユフィは本当にお前の死を悔やんで……
ルル,姉上は…どうだったんですか
ネリ,私だって辛かった。お前が死んだと聞いて
ルル,そうでしたか
ネリ,もっと顔を見せてくれ。ルルーシュがこんなに大きく…
ルル,姉上とは9年ぶりの再会ですから
ネリ,そうか、そんなに月日が経っていたのか
ルル,姉上もお綺麗になられましたね
ネリ,お世辞はよせ。それにルルーシュ、女性に年齢の話はタブーだ
ルル,あねふへ、とひのはなひはひてまへん。ほっふぇをひっはらないで
ネリ,文脈で年を取ったと暗に言っている様だぞ
ルル,そんなこと思ってないですよ
ネリ,それよりなぜお前がここに？
ルル,姉上同様、捕えられたようです。そうですか、それはよかった。ええ、いいですよ。俺のことですか？
ネリ,父上が…そんなことを。下種などと、実の父親に向かって
ルル,人質として当時の首相だった枢木ゲンブ…スザクの父親に匿われていました…蔵でね
ネリ,…その後は。そうか、過酷な幼少期だったな
ルル,もう過ぎたことですよ
ネリ,いい！強がらなくても…姉の前でくらい弱音をみせてもいいんだ
ルル,そういう姉上はどうしていたのですか？。とても皇女とは思えないですね。それは知ってます
ネリ,だが……ユフィが殺された。それも知っているだろ
ルル,…ええ。なぜユフィが撃ったかですか？
ネリ,ああ、それで突き止めたのがギアス
ルル,ギアス？。ユフィの汚名を雪ぐためですか
ネリ,ああ、あんなに優しかったユフィが虐殺皇女などと呼ばれるのは我慢ならん
ルル,そうでしたか
ネリ,ルルーシュ、ブリタニアに戻ってくる気はないか？
ルル,ブリタニアに？
ネリ,ああ、お前ももう大人だ。昔のように政治の道具に使われることもないだろう。なぜだ？強者が統治し弱者に平和と安寧を与える。それのどこが悪い
ルル,姉上、その話は辞めましょう。俺は何を言われてもブリタニアに戻るつもりはありません
ネリ,そうか…ユフィも、それにクロヴィスも死んだ。他にもたくさん…お前までも死んでしまっては！。そうか、寂しいな。お前が帰ってこないのは
ルル,なら姉上、あなたが俺の傍にいてくださいよ
ネリ,私が、か？
ルル,ええ、そうすれば一緒にいられるでしょう。そうですか…なら仕方ないですね
ネリ,お前がそういうのならそうしよう
ルル,失礼します
ネリ,…こんな昼間から何の用だ
ルル,ちゃんとギアスは解かれているようですね。姉上、外に出ませんか
ネリ,なに！？
ルル,もちろん、姉上を逃がすためではありませんよ
ネリ,ッチ。断ると言ってもギアスで強制するのだろ
ルル,いいえ、姉上が出たくないと言うのなら無理強いはしませんよ
ネリ,その場合、なんとギアスをかけるんだ？
ルル,そうですね……俺を愛する姉になれですかね
ネリ,そうすれば逃げないし危害も加えない…か
ルル,それでよろしかったですか？
ネリ,嫌だと言ってもかけるのだろう？。……わかった、外に出よう
ルル,ええ、今日は中華連邦でデートをしませんか？。ええ
ネリ,あ、その前に。ルルーシュ、この服の中から今日着る服を選んでくれないか？
ルルーシュ,今着ている服でいいじゃないですか
ルル,そうですか。なら…俺としてはこれかこれがいいですね
ネリ,ならこちらの黒のワンピースにしよう
ルル,ええ、パイピングで綺麗ですよ
ネリ,なら…よいしょっと
ルル,ちょ！姉上！俺の目の前で脱がないでください！
ネリ,なぜだ？
ルル,止まらないで！着るか隠すかしてください！。はあ、では行きましょうか
ネリ,待て、せっかくだ。化粧もちゃんとして行きたい
ルル,分かりました。では待っているので早く用意をしてください
ネリ,ああ、急ぐとしよう。おい、ルルーシュ。おい！
ルル,zzzz
ネリ,おい、起きろ！
ルル,zzz……姉上？。すいません。この部屋には暇を潰せるものがなかったもので
ネリ,もしかして…疲れているのか？
ルル,いいえ、大丈夫ですよ。心配ありがとうございます
ネリ,だ、誰が心配などするか！せっかく化粧までしたのに無駄になるのが嫌だっただけだ！
ルル,そうですか、ならさっそく行きましょうか
ネリ,……ああ
ルル,？それと姉上、今日もお綺麗ですよ
ネリ,う、うるさいっ！！。おいルルーシュ！あれはなんだ？
ルル,あれは小龍包ですね
ネリ,ほぉ、他にもいろんな店がある。活気があるな。美味しそう…美味しそうだな！
ルル,せっかくですからどこかに入りましょうか
ネリ,そうだな
ルル,姉上、せっかくですから茶楼に行きませんか？
ネリ,茶楼？
ルル,お茶を楽しみながら点心も一緒に頂けるところです
ネリ,ほう、楽しそうだな。よし！そこへ行こう
ルル,はい、では案内しますね。姉上、着きました
ネリ,ほう、ここか。早速行こう
ルル,あ、姉上。手を引っ張らないでください
ネリ,ほう、中はこうなっているのか？
店員,2名様ですか
ネリ,ああ
店員,ではご案内いたします。……こちらの御席へどうぞ
ネリ,ああ
店員,お茶はどうなさいますか？
ネリ,お茶？
ルル,姉上、こちらにメニューが
ネリ,何！？こんなに種類があるのか…ルルーシュ、どうしようか
ルル,さすがに俺も門外漢ですからね。店員に要望を言って選んでもらった方が早いでしょう
ネリ,そうだな
ルル,すいません。では私は緑茶を。できるだけ香ばしくて飲みやすいものを
ネリ,なら私は黄茶を
店員,かしこまりました
ネリ,……。すごいな、こんなにお茶の種類があるとは
ルル,そうですね。この中から一番自分の好みを探すとなるとすごく時間が掛かりそうですね
ネリ,ああ、食べ物の方もいっぱいあるな
ルル,姉上は食べたいものがありますか
ネリ,ああ
ルル,なら姉上にオーダーはまかせるとしましょう
店員,お待たせいたしました
ネリ,ほう、ここで淹れてもらえるのか
ルル,目でも楽しませてくれますね
ネリ,ああ。ああ、ならこれとこれとこれ。あとここからここまでを
店員,かしこまりました
ネリ,なら早速お茶をいただいてみよう
ルル,どうぞ。どうぞ
ネリ,ゴク……ふむ、やはり違うな。ルルーシュもこちらを飲んでみろ
ルル,頂きます。ゴクゴク……ええ、違いますね。そちらの方が上品で甘さがある
ネリ,茶葉一つでこんなにも違うのか
店員,お待たせいたしました……ごゆっくりどうぞ
ルル,姉上、頼み過ぎでは
ネリ,せっかく来たのだ。色々と食べてみたくてな
ルル,ゴマ団子に杏仁豆腐、揚げ花巻も…甘い物が多いですね
ネリ,甘い物には目がないんだ
ルル,姉上も女の子ですね
ネリ,年上をつかまえて女の子などと！…ふん
ルル,姉上、せっかくですから温かいうちに食べましょう
ネリ,おぉ、そうだな。では頂きます
ルル,頂きます。姉上……よくそれだけ食べれますね
ネリ,甘い物は別腹だ。よし、食べ終わったしお茶も楽しんだ。そろそろ行こうか
ルル,ええ
店員,ありがとうございました
ネリ,もう払ってくれていたのか。御馳走様
ルル,どういたしまして。それでは今からはどこに行きましょうか
ネリ,ブラブラしているだけでも楽しいぞ
ルル,ならウインドウショッピングをしましょうか
ネリ,ああ、そうしよう。おい、ルルーシュ見てみろ。色々な茶器があるぞ
ルル,ええ、そうですね
ネリ,お？あっちの方には何があるんだ？。おい、ルルーシュ。見慣れないものがたくさんあるぞ
ルル,ええ、そうですね
ネリ,やはり文化とはすごい。国が異なるだけでこんなにも違うのだからな
ルル,ええ、そうですね。……っ！！！！！！！！！！！！！？
ネリ,？おい、どうしたのだ。そんなに驚いた顔をして。おい、大丈夫か
ルル,ええ、大丈夫ですよ。それより姉上、一つプレゼントをしたいのですが。ではこちらのお店へ
ネリ,あ、ああ
ルル,これです
ネリ,……服？
ルル,ええ、チャイナドレスです
ネリ,これを私にか？
ルル,はい、ぜひとも姉上にプレゼントがしたいのです
ネリ,なるほど、光沢感があって豪奢だな。ならルルーシュに選んでもらうとするか
ルル,ええ、分かりました……なら姉上。これを試着していただけますか？
ネリ,赤色か
ルル,ええ、姉上には派手な赤がよく映えるかと
ネリ,わかった、では試着してみよう。どうだろうか
ルル,………………………………
ネリ,？ルルーシュ？。え？この格好でか？さすがにそれは恥ずかしいが。いや、だってスリットが結構際どいぞ。ルルーシュが走るなどなかなかレアな映像だな
ルル,ただ今戻りました。袋を貰ったので元着ていた服はこちらへ入れてください
ネリ,あ、ああ
ルル,なら行きましょうか
ネリ,まったく、強引だな
ルル,姉上、他に寄りたい所はありますか？。なら茶葉を買って斑鳩に戻りませんか。なら茶葉を数種類買って斑鳩に戻りましょう
ネリ,ああ、そうしよう
ルル,姉上、茶器を持ってきました
ネリ,それで、部屋に戻ってきたが早速お茶にするのか？
ルル,ええ、歩いて疲れたのでお茶にしませんか
ネリ,賛成だな
ルル,なら姉上、淹れてください
ネリ,は？私がか？。美女などと…///だが中国茶の淹れ方は知らないぞ。ふむふむ…それで？。ふむ、道具を温めるのは紅茶と同じだな。これには何の意味があるのだ？。なるほど、色々考えられてるんだな。ふむ。どれくらい蒸せばいいんだ
ルル,とりあえずは40秒ほどで飲んでみましょうか。洗茶はどうしますか？
ネリ,洗茶？。せっかくだ。とりあえず1杯目から飲んでみるか
ルル,なら40秒待ちましょう
ネリ,……………………。…………………………
ルル,頂いてよろしいですか？
ネリ,ああ。ああ、そうだな。ど、どうした？そんないジロジロとこちらを見て
ルル,いえ、こんな美女にお茶を淹れてもらえるなんて俺は幸せものだなと思いまして
ネリ,なっ！……姉を褒めても何もでないぞ。そ、そうか。と、ところでルルーシュ
ルル,はい？なんですか。どっちなんですか
ネリ,そ、それで聞きたいことがあるのだが
ルル,何でしょうか。はい？突然ですね
ネリ,だって、付き合っている者がいるのに姉にそのようなことを言うのは恋人に失礼であろう。恋人はいないのか？なら、好きな奴の一人や二人くらいはいるのだろう？
ルル,なるほど。では姉上はどのような経験をお持ちなのですか？
ネリ,わ、私か！？。そ、そうか。私も昔は色々と恋をしたものだぞ？
ルル,ほう、そうなのですか。そうなのですか。姉上は美しいからさぞやおもてになられたのでしょうね
ネリ,あ、ああ！そうだとも！
ルル,それで、実際にどのくらいの方とお付き合いをなされたのですか？
ネリ,ん？そ、それはだな…両手では数えきれないほどだな！。い、いや…そういう、わけではなくて…そう！価値観の不一致だ！
ルル,そうですか。それは付き合ってみないと分からない部分もありますね
ネリ,ああそうだとも！実際に付き合って、やっとわかったのだ！
ルル,それで姉上は、今は恋人や意中の方はおられるのですか？
ネリ,い、今はいない
ルル,ですが姉上もそろそろ結婚を考える頃では？
ネリ,結婚か。今は仕事が忙しいからな
ルル,そうですか。だが姉上が男性経験豊富だったとは…少しショックです
ネリ,え！？。そ、そんなことはない！私は誰１人としてこの体を許してはいない！
ルル,本当ですか？
ネリ,ああ、誓って
ルル,そうですか。それはよかったです
ネリ,よかった、のか？
ルル,俺は嬉しいですよ。姉上が綺麗なままということが
ネリ,そ、そうか…そうなのか。そ、それより夕食はまだか？
ルル,そうですね。では用意させましょう
今日は,愛する
ルル,姉上、お元気ですか？
ネリ,……体調に変わりはない
ルル,そうですか、ならよかったです
ネリ,なんだ、昼間っから。今日もデートに連れて行くのか
ルル,いいえ、今日は忙しいのでこの時間にしか来られないので顔を出しに来ました
ネリ,そう…なのか…
ルル,それで姉上、お茶を今日も淹れて頂きたいのですが
ネリ,お茶か、なら…いや、お前に淹れてやるお茶など、ない…
ルル,ギアスは解かれているようですね。どうしても入れて頂けないのですか
ネリ,…ああ、ユフィの仇である、お前などに…
ルル,……着替え終わるまで出ておくか。………………もういいか？
ネリ,茶壺にお湯を入れて…
ルル,着替えは完了しているようだな。仕事で疲れていてどうしても姉上にお茶を淹れてほしかったので
ネリ,私はお前のお茶汲みではない！。甘えた…こんなことでか？
ルル,どうされましたか？
ネリ,いや、なんでもない。今日はお茶を飲みに来ただけなのだろう
ルル,ええ、飲み終ればまた仕事に戻りますよ
ネリ,ならとっとと飲んで出ていけ。誰がお前などと
ルル,昨日よりしっかりと味がでていておいしいですよ。ええ、それで結構ですよ
ネリ,なら…ゴク。お、昨日よりも味が濃いな、私好みだ
ルル,なら明日は更に時間を延ばして渋すぎないか試さないといけませんね
ネリ,……別に明日でなくても、夜にでも一人でやればいい
ルル,姉上は中国茶に大層はまったようですね
ネリ,ああ。コーヒーや紅茶と違って重くないからな。飲んでいてもたれない。そうか…
ルル,では姉上、またお会いできる時を楽しみにしていますよ。姉上
ネリ,なんだ、今日もお茶汲みをさせるつもりか
ルル,いいえ、今日は昨日頑張った分時間が空いているのでゆっくりして行きますよ
ネリ,ちっ！とっとと出ていけ
ルル,そうおっしゃらないでください。俺がルルーシュとしていられる数少ないチャンスなんですから
ネリ,ゼロをやめればいいだろう。そのために人殺しをするのか。統治国家は今やブリタニアだ。国に対する正当防衛などあるものか
ルル,国民は現政府に対して抵抗権を持っていますからね。現政府に不満があれば抵抗するのは当然の権利ですよ
ネリ,ならばブリタニアはその抵抗を排除しよう
ルル,今や囚われの身の姉上に何ができるんですか
ネリ,くっ！。……無理だ
ルル,ええ、お願いできますか？
ネリ,ああ、任せろ。そ、それと……チャイナドレスはどうする？
ルル,出来れば着ていただきたいですね
ネリ,そ、そうか……ならちょっと着替えてくる。ま、待たせたな。なら今から淹れるからちょっと待っててくれ
ルル,ええ、分かりました。上手になりましたね
ネリ,こう何度も淹れているとな
ルル,今日は何分、蒸らしますか？
ネリ,1分10秒だ
ルル,昨日、試されたのですか？。そうですか
ネリ,……っと、時間だな。…ほら、飲んでもいいぞ。ああ、私はそれ以上は渋みが出ると思った
ルル,い、いえ
ネリ,ならこの新しい茶葉も研究しなければな
ルル,ええ、また飲ませてくださいね
ネリ,ああ、美味しく淹れて見せよう
ルル,楽しみにしていますよ
ネリ,そ、それでだな……ルルーシュ。他にしてほしいことはないか？
ルル,そうですね……ならば姉上、チェスを１局どうですか？
ネリ,そうか、ならばチェスをするとしよう。前にお前が持ってきたのが……お、あった
ルル,ならば１局お願いします
ネリ,ああ、お前に勝ってみせよう
ルル,チェックメイト
ネリ,……ふぅ、参った
ルル,対局ありがとうございました
ネリ,こちらこそ。しかしやはりチェスでは勝てそうにもないな
ルル,姉上は正直すぎるのですよ
ネリ,姑息な手段は好かん。それでは相手にも失礼だ。そうか……っと、お茶がなくなったな。新しいのを淹れるか
ルル,ならせっかくですから今日持ってきた新しい茶葉を淹れて見ませんか？
ネリ,だが……蒸らしの時間が何秒が最適かは分かってないんだぞ？
ルル,いいじゃないですか、二人で一緒に見つければ
ネリ,ふ、二人で……そうだな、何事も一人よりも二人の方が楽しいしな
ルル,ええ
ジェレ,失礼します……おや？ルルーシュ様、ここにおられたのですか
ルル,ジェレミアか。俺を探していたのか
ジェレ,いえ、そうではなく今日の朝頼まれていたギアスキャンセルがまだだったのでキャンセルしに参りました
ルル,そうか、ご苦労……待て
ジェレ,なんでございましょう
ルル,ギアスキャンセルがまだ、だと？
ネリ,ルルーシュ、お湯が沸いたぞ。ジェレミアか
ジェレ,失礼しています。コーネリア皇女殿下。早速ですが今日もギアスキャンセルを
ルル,姉上
ネリ,なんだ？
ルル,俺のギアスは重ねて同一人物にかけることはできません
ネリ,………………………………………………。……
ルル,今日のギアスは姉上には効いていない。百歩譲って何らかの効果があったとしたら、それはプラシーボ効果です
ネリ,そ、そうだ！私は一種の催眠状態にあってあのようなことを……！
ルル,姉上、その催眠状態はいつ解けましたか？今ですか？それは都合がよすぎでしょう
ネリ,………。え～～～い！！うるさいうるさい！出ていけ！！
ルル,あ、姉上！物を投げつけないでください！ああ、机はやばい、やばいですから！
ジェレ,ルルーシュ様、ここはこのジェレミアにお任せを。とりあえずルルーシュ様は一時退却を
ルル,わ、分かった！
ネリ,出てけ～！！
ジェレ,退路は私が守りますからルルーシュ様は早く退出を
ルル,すまないジェレミア！後は任せたぞ
ネリ,二度と来るな～！！
ルル,姉上、お元気ですか
ネリ,……なんだ、私を嘲りにきたのか？
ルル,そんなことはしませんよ
ネリ,なに？。……それがどうした
ルル,だから俺は姉上と話しに来ました
ネリ,何を？
ルル,俺を許して下さるか、をです
ネリ,許す？ユフィのことか……私がお前を許すなどありえん。何度も言わせるな。お前はユフィの仇だ。……頭を下げて、一体どういうつもりだ。……ユフィを殺したこととのか？
ルル,はい。そうです。もうユフィは戻ってきません
ネリ,あんな優しかった子が……あんな可愛かった妹が、もう戻ってこないんだぞ！
ルル,そうです。それは俺のせいです
ネリ,っ！。なぜだ！なぜ…なぜユフィが死ななければならなかったんだ！！
ルル,それは、俺がギアスをかけたからです
ネリ,……ユフィになんと命令したんだ
ルル,ニッポン人を殺せ、と
ネリ,なぜそんなギアスをかけた！お前はゼロで…黒の騎士団として11の解放を目指していたんじゃないのか！。誰がそんな嘘を信じるか！
ルル,姉上
ネリ,お、お前……。……だから何だと言うんだ。………………。それで……ユフィにギアスがかかったと。そんな話……信じられん…
ルル,そうでしょうね。ですがこれが事実としか言えません
ネリ,それを私に言ってどうする。伝えて…どうするんだ
ルル,姉上ともう一度関係を築き直したいのです
ネリ,もう一度だと？
ルル,はい
ネリ,くっ！！ふざけるな！ユフィを殺した張本人が……！。それは……。ならばお前を裁判にかける。……
ルル,反論してすいません。ですが姉上、裁判では俺は裁けません
ネリ,なら、ならどうしろと言うのだ！。………。………
ルル,それでは姉上、また。姉上、お久しぶりです
ネリ,……ルルーシュか
ルル,ご機嫌はいかがですか？
ネリ,大丈夫だ
ルル,それで姉上、結論はでましたか？
ネリ,………………………。正直に言おう、迷っている
ルル,迷っている？お聞きしてよろしいですか？。では姉上、俺を許して下さるのですか？
ネリ,……っ！本当はっ！本当は私だってお前を憎しみたくはない！
ルル,……ええ。…それは光栄ですね
ネリ,……それは…
ルル,ユフィでしょう
ネリ,……ああ、そうだ。…ああ
ルル,ならば姉上、俺はユフィの死を無駄にしません
ネリ,…どういうことだ？
ルル,姉上、ユフィのしたかったことを二人でしませんか？
ネリ,したかったこと？二人で？
ルル,行政特区ニッポン
ネリ,！？。11のため
ルル,ええ、おそらくそうでしょう
ネリ,なに？。ああ……そうだろうな。ユフィは、そういう子だった。私は……………。！！
ルル,どうされますか？
ネリ,ルルーシュ…私は、お前まで失いたくない
ルル,そう言っていただけて光栄です。今はどうなのですか？。踏ん切りがつきませんか？
ネリ,……今までの私が否定されるようでな。っ！！……それはギアスか？。……願い
ルル,ええ、そうです。っ！なら姉上
ネリ,ああ、やろう。ユフィが目指した優しい世界を、二人で
ルル,姉上、ありがとうございます
ネリ,礼などいらぬ。これは私自身の選択だ
ルル,ですが姉上が俺と同じ道を歩んでくれることが俺は嬉しい。ルルーシュです。なんですか？
ネリ,その……さっき、俺のものとなれと言ったが
ルル,ええ、そう言いましたね
ネリ,それは……どういう意味なんだ？
ルル,どういう？言葉通りの意味ですが
ネリ,そ、そうか……な、なら私の身も心も最早ルルーシュのものだということだなっ！。だ、だがそのためには公私ともに私がパートナーとなって私がお前を支えていく必要があるよな！？。………
ルル,姉上？どうなさったのですか？
ネリ,お前はーーー！お前はーーーー！！
ルル,そんな熊みたいに両手を上げられても…どうなさってんですか？
ネリ,私はお前の初恋なのだろう！？
ルル,ええ、そうです。姉上は俺の初恋相手です
ネリ,そ、そうか
ルル,それがどうかしたのですか？
ネリ,はっ！ゴホン。そ、それでだな、わ…私もお前が幼少のころ惹かれていた
ルル,先程そう言っていましたね
ネリ,それでだ、ルルーシュ
ルル,はい
ネリ,あ、あい…愛し合う二人はどうなると思う？。そ、そうだろう？
ルル,ええ
ネリ,う、うがーーーーー！！
ルル,先程からどうしたのですか？
ネリ,だ、だって、通じ合ったんだろう？私と…そ、その…ルルーシュは？
ルル,え？
ネリ,え？。……お前は私のことが好きなのだろう？
ルル,はい、姉上のことは好きですよ？
ネリ,そうか。じゃなくて！そ、それは姉としてか？
ルル,はい
ネリ,はいって……はいって…。お、女としてはどうだ？
ルル,それは光栄です。ですが姉上、問題があります
ネリ,問題？
ルル,姉上と俺とは異母兄弟です。だから恋人同士にはなれても結婚は無理です
ネリ,……ルルーシュ、私達がしようとしていることはなんだ
ルル,ユフィの願った優しい世界、平等な社会を作ることです
ネリ,そのためには何をしなければならない？
ルル,既存の社会制度、国家間の軋轢を崩壊させねばなりませんね。それは……反発が強そうですね
ネリ,大丈夫だ。その点に関しては心配していない
ルル,その根拠は？
ネリ,ルルーシュが靡くまで諦めるつもりはないからな
ルル,やれやれ、持久戦ですか。効率が悪い
ネリ,ならここでお前のDTを奪ってもいいのだぞ？
ルル,な、なぜそれを！？
ネリ,お？お前はDTだったのか。それはいいことを聞いた
ルル,…く、ハッタリだったんですね。いいえ、遠慮しておきますよ。お手柔らかにお願いしますよ、コーネリア
ネリ,っ！バカ！
かけたギアスは,３日後にフレイヤ発射台を破壊せよ
ナナ,お兄様、用意が出来ました。お兄様、今日はお仕事はよろしいのですか？
ルル,ああ、今日のために片づけてきたよ
ネリ,それにしてコーネリア姉さま遅いですね
ルル,あの人も忙しいからね
しかし姉上は,そんなことなど知らん！
ネリ,済まない、少し遅れてしまったか
ルル,いえ、俺たちも今用意が終わったところですから
ナナ,お待ちしていました、コーネリア姉さま
ネリ,ああ！ナナリー久しぶりだな
ナナ,きゃっ、もうお姉さまったら…昨日お会いしたではありませんか
ネリ,ルルーシュも久しぶりだな
ルル,姉上、俺も昨日会いましたよ
ネリ,離れてる時間は永遠にも感じられるんだよ。昨日泊まっていけばよかった。ふむ……ならブリタニアが買い取ろう
ルル,無駄な支出は後で責任問題になりますよ。それに姉上の家だってここからすぐじゃないですか
ネリ,そうだな、ならお前が卒業するまで我慢してやろう
ルル,卒業？
ネリ,なっ！！お前！なぜ私が大使になったと思ってる！
ルル,それは、ユフィの願った優しい…
ネリ,お前たちがここにいるからだろ！
ルル,…………
ネリ,それなのに引っ越すなど…許さん！。当然だ
ルル,ならやはり全寮制でない高校に通わなければなりませんね。姉上、なら姉上が現在住んでおられる家から通える高校を探しますよ。ちがいます
ネリ,………
ルル,不貞腐れてもだめです
ナナ,相変わらずお兄さまとお姉さまは仲がよろしいのですね
ルル,夫の前に恋人でもありませんよ
ネリ,まだ粘るか、無駄な足掻きを
ナナ,あらお姉さま、お兄さまは私とずっと一緒に暮らして一生添い遂げるのですよ？
ネリ,ああ、もちろん結婚してルルーシュと同居となった際にはナナリーも一緒だ
ナナ,お兄さまは結婚はしません。だって私がいるのですから
ネリ,おいおいナナリー、今はまだいいがいずれは独り立ちしないといけないのだぞ？
ナナ,独り立ちはしますがお兄さまとは一生一緒にいますわ、男女として
ネリ,兄妹では結婚できないんだぞ？
ナナ,それを言ったらお姉さまだって同じじゃないですか
ネリ,私はいいんだ、異母兄弟だからな
ナナ,………………
ネリ,………………。おお、そうだった。ならこの話は車の中ででも決着をつけるか
ルル,ならナナリー、抱っこするからつかまって
ナナ,はい
ネリ,………。なあルルーシュ、わたしもお姫様抱っこして運転席まで連れてってくれ
ルル,姉上は自分で歩いてください
ネリ,まったく、お前は思いやりが足らんな。シートベルトは締めたな？
ルル,ええ
ナナ,はい
ネリ,よし、なら行くぞ。ルルーシュ、結婚式のことなんだが
ナナ,お兄さま、新居には天蓋付きのダブルベッドが欲しいです
ルル,ナナリー、張り合わなくていいんだよ？。愛しているよ、コーネリア、ナナリー
ネリ,邪魔するぞ～
ルル,姉上、こんな夜にどうしたのですか？
ネリ,どうしたのはなんだ。もっと喜べ、愛しの姉上が来たのだぞ
ルル,スーパーの袋？買い物でもしてきたのですか？
ネリ,スルーされるのは悲しいな…
ルル,愛しの姉上がスーパーで買い物とは似合わないですね。食材？
ネリ,ああ、今日は私が料理をしてやろう
ルル,仕事をしている姉上の方がお疲れでしょうに
ネリ,仕事といっても机に座っているだけだからな。暇で仕方ない
ルル,確かにナイトメアに乗って戦争するのに比べたら暇でしょうが
ネリ,もう食材は買ってしまったんだ。今さら何と言われようと後の祭りだ
ルル,そうですか、なら今日は姉上に甘えさせていただきます
ネリ,う、うむ。姉である私に甘えるがいい。ではさっそくキッチンを借りるぞ
ルル,ええ
ナナ,コーネリアお姉さま
ネリ,ナナリー
ナナ,きゃっ、もう、お姉さまはいつも抱き付いてこられるのですね
ネリ,可愛いナナリーが悪いんだ
ナナ,それは……食材ですか？
ネリ,ああ、今日は私が料理をしてやるからな
ナナ,そうなのですか、それは楽しみです
ルル,それは嬉しいですね、ありがとうございます姉上
ネリ,ふふん、そうだろう。もっと姉を敬え、そして愛せ
ナナ,な、ならお兄さま。私が肩を揉んで差し上げます。そこに座ってください
ネリ,おいナナリーボディータッチは卑怯だぞ！ならルルーシュ、今日は私とお風呂に入るぞ！
ルル,いえ、今日もナナリーと入りますから
ネリ,……も？
ルル,咲世子がもういないから、いつも俺が入れていますよ
ネリ,だ、ダメだダメだダメだ～！！いい年した兄弟が一緒に入るなんて！
ルル,それは姉上にも言えますがね
ネリ,私とお前は異母兄弟だからセーフだ！ブリタニアでは結婚できるよう法整備も進んでいる
ルル,……本当にしちゃったんですね
ネリ,それよりも！今度からはナナリーは私が風呂に入れるからな！
ルル,いえ、それはさすがに姉上の負担が大きすぎますよ
ネリ,よい！毎日来る口実ができたくらいだ
ルル,……わかりました。では今後は姉上が来ているときは姉上に任せます
ネリ,うむ
ナナ,お兄さまとの入浴が……
ネリ,ふっ。さあ、料理もできたし食事にするか
ルル,ええ
ナナ,……はい～
ネリ,ほらルルーシュ、ボンゴレビアンコ大盛りだ。そうか、なら一杯食べてくれ。ナナリーはどうだ？
ナナ,はい、おいしいです。…悔しいですけど
ネリ,ん？どうかしたか
ナナ,いえ、なんでもありませんお姉さま
ルル,姉上、着替えとバスタオルはここに置いておきますね
ネリ,ああ、わかった
ナナ,うわ～、お姉さまはスタイルがいいのですね
ネリ,運動も適度にしているからな。だがナナリーも成長したらこうなるぞ
ナナ,なるでしょうか？
ネリ,ああ、マリアンヌ様もスタイルがよかったのだからな
ナナ,なら少し安心です。その……触ってもいいですか？
ネリ,ああ、別に構わんぞ
ナナ,なら、失礼します……ふわぁ～ふわふわです
ネリ,ちょ、ちょっと強く揉みすぎだぞナナリー
ナナ,だってフカフカで気持ちいいので～
ネリ,ルルーシュ！
ルル,姉上、帰ったのではなかったのですか？。駄目です
ネリ,るぞ……。ﾌﾞｳ
ルル,むくれても駄目ですよ。ここは学校施設なんですから
ネリ,だが私はお前の姉で親族だ。なら問題なかろう。ｸﾞｽ……私だって日本で一人の夜は寂しいんだぞ。ほ、本当か！？
ルル,ええ、特別ですよ
ネリ,ああ！な、ならお邪魔します
ナナ,お兄さま
ルル,ナナリー！？
ナナ,あの、部屋が隣だったので聞こえたのですが…お姉さまが今日は泊まられるのですか
ネリ,ああ、そうだぞ！
ナナ,あの……お兄さま
ルル,ナナリーも一緒に寝るか？
ナナ,あ……はい！。それでは失礼しますね
ルル,姉上、胸を押し付けるのは止めてください
ネリ,……むぅ
ルル,本当に姉上が来られるとは……。アッシュフォード家はその辺の事情を分かってくれてたので今まで通り一人で大丈夫でしたよ
ネリ,だがお前ももう卒業だからな。最後の最後くらい、私に保護者面をさせてくれないか？
ルル,………………はぁ。わかりましたよ。それでは入りましょうか
ネリ,ああ
ルル,失礼します
ネリ,失礼する
担任,は～い……ってコーネリア様！！
ネリ,馬鹿者、私はコーネリア・ランペルージだ
担任,は？ですが
ネリ,私はルルーシュの姉で母で恋人の
ルル,恋人ではありません
ネリ,…………私はルルーシュの姉で母で恋人未満友達以上のコーネリア・ランペルージだ
ルル,先生、すいません。姉がどうしても今日同席したいと言うことで。よろしかったでしょうか
ネリ,ああ。お前～～！！
担任,は、はい～！！！
ネリ,うちのルルーシュが凡愚だと！？
ルル,そこまでは言ってませんよ。それが学校の勉強ですから
ネリ,取り消せ！！ルルーシュは優秀でその気になればどこの国公立にでも入れるほど賢いんだぞ！。専業主夫です
ルル,………学業関係ないですね
ネリ,なに！？主夫にだって頭の回転の早さは必要だぞ
ルル,そうですか。ですが姉上、俺は専業主婦になるつもりはないですよ
ネリ,なに？じゃあ大学に進学するのか？
ルル,ええ、そのつもりです
ネリ,そうか、なら学校はどこだ？学部はどうする
ルル,法律学部の政治学科を
ネリ,ふむ………やはり血は争えないな。なるほど、反面教師か
ルル,と、言うわけで先生。私は大学進学を希望しています
担任,ああ、だが今の成績じゃ行ける所は限られるぞ
ネリ,ああ、ルルーシュの人生だ。結婚以外は自由にさせよう
ルル,結婚も自由にさせてくださいよ
ネリ,結婚生活は自由だぞ？ただ、相手は私だ
ルル,ええ、それでは失礼します
ネリ,失礼した。驚いたな、お前が普通に進学するとは。そうだな、ならルルーシュ私が勉強を教えてやろうか？
ルル,結構です。大学受験レベルの知識なら今さら勉強するまでもありませんよ
ネリ,色っぽい年上家庭教師は不要か？
ルル,ええ、いりません
ネリ,………………
ルル,それを言うならDHAですよ
ネリ,お～い、ルルーシュ～
ルル,姉上、今日も来ていただたけたのですか。ですが、こう毎日ですと大変でしょう
ネリ,だからここに住まわせろと何度言ったらわかるのだ
ルル,それこそ、ここには住めないと何度も言ってるではないですか
ネリ,まあ後ちょっとの我慢だ。目を瞑ってやろう
ルル,それより姉上、今日はどうなさったのですか？
ネリ,ああ、今日はルルーシュ達とこれをしようと思ってな
ルル,これは……チャイナドレスですか。懐かしいですね。そうですか、ならナナリーも呼んでお茶にしましょうか
ネリ,ああ、なら私はキッチンに行ってるからナナリーを呼んできてくれ
ルル,わかりました。ナナリー
ナナ,なんですか？お兄さま
ルル,姉上が中国茶を持ってきてくださったんだ。皆で飲まないか？
ナナ,まあ！それは楽しそうですね。是非！
ルル,なら行こうか、車椅子を押すよ？
ナナ,はい
ルル,姉上、ナナリーも一緒にお茶をするそうです
ネリ,ん？そうか、もうこちらの用意はできているぞ
ルル,本当に手早くなりましたね
ネリ,毎日飲んでいるからな。それより早く座ったらどうだ
ルル,ええ、そうします
ナナ,わあ！お姉さまの服、とてもきれいです！
ネリ,ああ、そうだろう！これはルルーシュからプレゼントしてもらった服なんだぞ
ナナ,プレゼントですか、いいなぁ～
ネリ,ふ、さすがにナナリーにもこれはやれんな
ナナ,お兄さま、私もなにか服が欲しいです
ルル,ナナリーにか？
ナナ,はい！私に似合う衣装をプレゼントしてください
ルル,衣装か……だがナナリーはそのままでも十分可愛いぞ。ナナリーには真っ白なナース服が似合うと思うぞ
ナナ,ナース服ですね！わかりました
ルル,あ、ナナリーどこへ……
ネリ,ふむ、なら私にもっと似合う衣装はあるか？
ルル,ボンテージですね
ネリ,……即答だな
ルル,職員の方も大変ですね
ネリ,お、職員の奴が来たようだな。では受け取ってくる
ルル,ええ
ナナ,お兄さま！
ルル,ナナリー、どこに行って……ナナリー、その格好…！。ナナリー、よく似合っているよ
ネリ,お～いルルーシュ、私も着てみたぞ
ルル,姉上……ブホ
ナナ,お兄さま！？鼻血が！
ネリ,お、おい！大丈夫かルルーシュ！
ナナ,お兄さま！止血をしますから動かないでください！
ネリ,ルルーシュ、今からデートに行こう！
ナナ,ダメです！お兄さまは今から私と一緒にお散歩に行くのですから
ネリ,それでもルルーシウムが足りないのだよ
ナナ,私だってお兄さまリウムがもっとほしいです
ネリ,な、なぜだ！私のことが嫌いになったのか！？
ルル,そうではありません。元々あった用事を優先しているだけですよ
ナナ,それはどういう…
カレン,お邪魔しま～す。へっ！？コーネリア様！！
ネリ,お、紅月か。久しぶりだな
カレン,お久しぶりです。ブリタニア大使でこちらにいらしていたのは知っていましたが、ここでお会いするとは…
ネリ,弟と妹に会いに来たのだ
カレン,そうでしたか。それよりルルーシュ、仕度は出来てるの？
ルル,ああ、問題ない
カレン,ならば行きましょうか
ルル,ああ。姉上、ナナリーをよろしくお願いします
ネリ,あ、ああ
ルル,ナナリー、いい子で待ってるんだぞ
ナナ,え、ええ
ルル,それでは行ってきます
カレン,ちょっと待ってよー
ナナ,…お姉さま、ここは一時休戦をすべきではないでしょうか
ネリ,なに？。ふむ、そういえば黒の騎士団にいたころもチョロチョロとルルーシュの周りを付いて回っていたな
ナナ,お兄さまが靡いて下さらないのはもしかしたら……
ネリ,ふむ。紅月がいるから、か。そんなことは私の目が黒いうちはさせぬぞ！
ナナ,ええ、そのためにもお兄さまの動向を見張っておくことが必要ではないでしょうか
ネリ,尾行か…なら行くぞナナリー！
ルル,というかなぜ副会長の俺が買い出しなどせねばならんのだ。ニーナはフレイヤを作ったがために狙われているからな。落ち着くまでは外出も難しいか
カレン,そういうこと。ほら、ぼやいてないでとっとと行くわよ
ルル,おい、離せ！手を牽かれなくても一人で歩ける！
カレン,あんた歩くの遅いのよ。足は長いくせに、それは飾りなの？
ルル,なに？この俺を愚弄するのか！
ネリ,ここからじゃ何を話しているのか分からんな
ナナ,そうですね。あ！手をお繋ぎに
ネリ,くっ！この女狐め～！！！
ナナ,お姉さま
ネリ,邪魔をするなナナリー！。……くっ！
ナナ,今はまだ我慢です、姉上
カレン,ねえルルーシュ、これってどの種類のを買えばいいの？。クスクス。会長、パーティー好きだったものね。じゃあ一番高いこれにしよっと
ルル,あまり無駄遣いするなよ
カレン,わ、分かってるわよ！
ナナ,紅茶の茶葉…？何に使うのでしょうか
ネリ,はっ！もしや
ナナ,何かわかったのですか？お姉さま。一緒に飲むための茶葉を選んでいる、そういうことですね？。お姉さま、ですがまだこれだけでは決定打に欠けます
ネリ,ああ、調査続行だな
カレン,ねえ、こういうのって学校に届けてもらえないの？
ルル,業者発注か？それは無理だな
カレン,なんでよ
ルル,生徒会だけじゃ小口すぎる。それに学校と一緒に発注してしまうと後々決算が面倒になる
カレン,はあ、お役所仕事ねえ。かかった分だけ学校に払うか天引きしてくれたらいいのに
ルル,名目上、生徒の自主性を重んじる学校だからな
カレン,ねえ、これも買っていい？
ルル,コルクボード？何に使うんだ
カレン,そりゃ写真を貼るのよ
ルル,却下だ、それは生徒会活動に何ら関係ない。私費で買え
カレン,もう！皆の思い出を飾って仲良くなるのだって必要よ。あんたって本当冷徹ね
ルル,生徒会の皆はそれぞれが思い合っている。写真なんてものがなくてもな
カレン,……あんたも、私を？
ルル,どうした？
カレン,な、なんでもない！ほら、じゃあ買うもの買ったら次に行くわよ！
ルル,？ああ
ナナ,今度は文房具屋ですね
ネリ,まあ学生だからな
ナナ,そうですね……あれ？カレンさん、コルクボードを手に取りましたよ？
ネリ,あんなもの、学校では使わんだろ
ナナ,ええ、なら……
ネリ,あれも二人で使うもの、ということか
ナナ,恐らくそうでしょう。お兄さまの部屋に飾るのか、それともカレンさんの部屋に飾るのか
ネリ,ナナリー、カレンの暮らしぶりは知っているか？
ナナ,いいえ、あまり詳しくは存じ上げておりません
ネリ,ああ
ルル,花は生徒会活動に関係ないだろ。生徒会を華やかにしたところで意味はないがな
カレン,女の私達は嬉しいのよ。それより、何の花がいい？
ルル,……ふう、好きなのはバラだな
カレン,バラ～？気障ねぇ。まああんたには似合ってるけど
ルル,バラはドライフラワーに適しているからな。長持ちさせるためにもいいだろ
カレン,はっ、ほんと合理的
ルル,合理的で何が悪い
カレン,べっつに～
ネリ,今度は花屋か……まだデートは終わらないのか！
ナナ,お姉さま、これは単なる買い出しです。デートと認めてしまってはそれは敗北を意味します
ネリ,う、うむ。そうだ、確かに買い物を一緒にしているだけだ
ナナ,あ、お兄さまがバラをとりましたよ
ネリ,あいつは本当に薔薇が似合う男だな
ナナ,ええ、とってもお似合いです
ネリ,な！？花束を紅月に渡したぞ！？
ナナ,プレゼント…なのでしょうか
ネリ,くそ！私にも花のプレゼントはしてくれなかったのに！
ナナ,……お兄さま
カレン,私の部屋には花瓶なんてないもの
ルル,クラブハウスにならある
カレン,いいじゃない。寮も校舎も同じ学校敷地内にあるんだから
ルル,分かったよ
カレン,じゃあとっとと買ってきた物を仕舞っちゃいましょうか
ルル,………明日あいつらにやらせるのは駄目なのか？
カレン,だ～め。出しっぱなしはだらしないじゃない。じゃあ私は花瓶に水を入れてくるから
ネリ,ほっ、やっと学校に戻って来たな
ナナ,ですが生徒会室に二人っきりですね
ネリ,っ！！紅月カレン、何たる策士だ！。花瓶を持っているから水を入れるようだな
ナナ,ええ、ならあの花は生徒会室に飾る物だったのでしょうか
ネリ,かも知れんな、だが油断はできない
ナナ,ええ
カレン,お水入れてきたわよー
ルル,ああ、こちらも終わった。じゃあ帰るか
カレン,あっ待って！
ルル,？どうした、まだ仕事が残っているのか。明日でもいいんじゃないか？
カレン,ち、違うの。仕事じゃなくて……
ルル,ならどうした？
カレン,えっと、あの、その……ルルーシュはその…この学校に戻ってこれて嬉しかった？
ルル,突然だな。ああ、勿論だ。俺は皆でここにまた帰ってきたいと思っていた
カレン,皆？それは……私も？
ルル,もちろんだ。お前も生徒会メンバーの一員だろ
カレン,そ、そう……
ルル,会長は卒業してしまったがまた会えるだろ。しかし、シャーリーは…
カレン,そうね……
ルル,スザクも今じゃブリタニアで軍人だ
カレン,日本には帰って来にくいわよね。ねえ、ルルーシュ……私のこと…どう、思ってるの？
ルル,ああ、そんなことを言っていたな
カレン,あれは訂正させて。ルルーシュ、今はあなたのことも信じてる
ルル,そうか、それは光栄だな。ああ
カレン,あのとき、何を言いかけてたの…？。そう、あなたにとって私は生徒会の一員なのね
ルル,さっきそう言ったじゃないか
カレン,ちがう、私はそうじゃない。そうなりたくはない。
ネリ,おい、全然出てこないぞ
ナナ,声もここからじゃ聞こえませんし
ネリ,夕暮れ沈む教室に二人きり……
ナナ,もしかして…キ
ネリ,ルルーシュのファーストキスは私のだーーー！！！
ナナ,あ、お姉さま！待ってください！
カレン,ルルーシュ、私はあなたのこと…
ネリ,そこまでだ！！
カレン,っ！！
ルル,姉上？どうされたのですか
ネリ,お前の帰りが遅かったから探していたのだ
ルル,よくここだと分かりましたね
ネリ,う、うむ。校舎に入ってく姿を見かけたから片っ端から探していたのだ
ルル,それはお手数をお掛けしました
ネリ,よい、それよりルルーシュこれはどういうことだ？
ルル,どういうこと、とは？
ナナ,もう、お姉さま。私を置いていくなんてひどいです
ネリ,あ、ああ。済まなかった
ナナ,それよりお兄さま。お兄さまはカレンさんとお付き合いなさっているのですか？
ルル,付き合う？いや、そんなことはないぞ
カレン,…………
ネリ,そ、そうか。そうなのか！
ナナ,そうでしたか
ルル,？それがどうかしたのか？
ネリ,いや、なんでもないぞ！ならルルーシュ、家に帰るとするか
ルル,クラブハウスですけどね
カレン,もしかして、付けてたんですか？
ナナ,……すいません
ネリ,どうしても気になってな。済まなかった
カレン,そうですか。ですが私は諦めません
ネリ,なに？
ナナ,もしかして、カレンさんも
ルル,姉上、ナナリーどうしたのですか？帰らないんですか？
ネリ,あ、ああ。今行く！ではな、紅月
ナナ,失礼します
カレン,はい。では、また
ルル,姉上、今日も泊まっていかれるのですか？
ネリ,いいのか！？
ルル,駄目だと言っても泣きぐずるだけですからね。もう諦めましたよ
ネリ,な、泣きぐずったりはしてないぞ。だが、泊まっていいのなら今日も泊まっていこう
ルル,そうですか、なら今日はナナリーの部屋で寝て下さいね
ネリ,なぜだ？今日も皆でルルーシュのベッドで寝ればいいじゃないか
ルル,無理ですよ。あの大きさに大の大人3人は入りません
ネリ,ふむ、ならばキングサイズのベッドを
ルル,無駄遣いは駄目ですよ、あと半年もないんですから
ネリ,…ぶぅ
ルル,と、いうわけで今日はナナリーの部屋でお願いしますね
ネリ,ルルーシュ～
ルル,…どうされたのですか姉上
ネリ,ナナリーがベッドの真ん中で寝ていて入らせてもらえないのだ…
ルル,……はぁ、なら今日だけですよ
ネリ,ため息をつくなため息を。それじゃあ失礼するぞ
ルル,それではおやすみなさい、姉上
ネリ,ああ、おやすみ
ルル,……………………
ネリ,……………………
ルル,………………………
ネリ,………………なあ
ルル,………………………
ネリ,なあ
ルル,もう、なんですか
ネリ,もうとか言うな。眠れないからかまってくれ
ルル,俺は眠いです
ネリ,私は眠くない
ルル,……わかりましたよ
ネリ,というかだな、ルルーシュ
ルル,はい？
ネリ,お前はもうとかため息ついたり私にしているがちゃんと敬っているのか？
ルル,敬っていますよ。だから敬語ですし
ネリ,丁寧語を使ってるだけでその実バカにしているようにしか聞こえないときが多々あるぞ
ルル,そんなことありません。姉上は俺の中で数少ない、年上として敬える人物ですよ
ネリ,そ、そうか。それは嬉しいな
ルル,ではおやすみなさい
ネリ,待て待て待て。そういうのが敬ってないと言うのだ
ルル,俺も人間ですから睡魔には勝てませんよ。ふあぁぁぁ～
ネリ,というかだな、別に敬語じゃなくていいんだぞ
ルル,なぜです？姉上は俺より年上じゃないですか
ネリ,確かにそうだが…別に敬語じゃなくてもいいだろ、兄弟なんだから
ルル,まあそうですね
ネリ,それにお前と再会してもう結構な年月が経ったんだ。そろそろ打ち解けてきたはずだ
ルル,もちろん姉上のことは身近に感じていますよ
ネリ,なら敬語をやめろ
ルル,…………………………。わかりま…わかった。じゃあ今度からは敬語をやめるよ、コーネリア
ネリ,ぶはっ！
ルル,どうされ…慣れないですね。どうしたんだ？コーネリア
ネリ,よ、呼び方はコーネリアで行くのか？
ルル,他がいいならそちらにしよう
ネリ,な、ならネリと呼んでくれないか？
ルル,ネリ
ネリ,ぐはっ！！やばい、やばすぎる！！
ルル,ネリ、もう少し静かに。ナナリーが起きてしまうぞ
ネリ,ああ…いや、はい
ルル,なぜネリが敬語になるんだ？
ネリ,いや、お前の喋り方だとなぜかへりくだらないといけない気分になる
ルル,なら敬語に戻しましょうか？
ネリ,いや。もう少しだけ続けてくれ
ルル,わかった。それよりネリ、仕事の方はどうだ？
ネリ,ああ、順調です……だ
ルル,あまり頑張りすぎないようにな
ネリ,お気遣いありがとうございます
ルル,……姉上、立場が逆転してしまってますよ
ネリ,むむむ……中々に難しいものだな。だが慣れるまで頑張るしかない
ルル,ネリ、無理をしなくてもいいんだよ
ネリ,はい…あっ、ああ
ルル,それよりネリは眠くなってきたか？
ネリ,そ、そうだな。眠気も出てきたしそろそろ寝るか
ルル,ああ、では寝るとしようか
ネリ,ま、まだ心の準備ができていないんだ！！は、初めてだから緊張して…！！
ルル,初めて？一緒に寝るのは初めてではないだろ？
ネリ,くっ、その無駄に渋い声のせいで勘違いしてしまったではないか！
ルル,勘違い？何を勘違いしたと言うのだ
ネリ,ぐっ！それは……何でもいいじゃないか！。あ、はい///。ああ、やはり敬語だと変な気分にはならんな
ルル,変な気分？
ネリ,ぐっ！うるさい！子供は早く寝ろ！！。やはりルルーシュは弟萌えだな…。ああ、おやすみ。ルルーシュ。なに？料理を教わりたい？
ナナ,はい…
ネリ,急にどうしたんだ？。なるほどな。よし、わかった。私でよかったら教えよう
ナナ,本当ですか！？ありがとうございます！。はい…実はハンバーグを
ネリ,ハンバーグ？
ナナ,はい。私が好きで良くお兄さまが作ってくださったので…とりあえずは独り立ちをしようと。はい
ネリ,よし、ならとりあえず買い物に行くか。よし、必要な物は買ってきたからさっそく作るか
ナナ,はい、よろしくお願いします
ネリ,…
ナナ,わあ、お姉さまのエプロン、クマさんがカワイイです
ネリ,ナナリーのも用意したぞ
ナナ,私は猫さんですか、可愛いです
ネリ,だが教えるといっても私も本で勉強したわけじゃなくて我流だがいいのか？
ナナ,はい、お姉さまのお料理は家庭的でおいしいですから
ネリ,よし、ならまずは玉ねぎをみじん切りにしてくれ
ナナ,みじん切り…ですか？
ネリ,ああ。みじん切りをするには、まず根の部分だけは残して細かく切り込み、その後に切込みに対して直角に包丁を入れていけばいい
ナナ,わ、分かりました。引く力で……
ネリ,そうそう
ナナ,………………………ふぅ、できました
ネリ,よし、ならフライパンにバターをひいてくれ
ナナ,はい！
ネリ,なら弱火にして玉ねぎを黄金色になるまでじっくり炒める
ナナ,はい………
ネリ,…………………………
ナナ,お姉さまは何をしているのですか？
ネリ,なに、下準備だ。それよりちゃんと見てないと焦げ付くぞ
ナナ,分量はどうしたらいいのでしょう？
ネリ,知らん！目分量だ
ナナ,目分量、ですか。わ、わかりました
ネリ,なら卵1個を入れて、パン粉をダーっと、おっとストップだ
ナナ,っとと
ネリ,それで牛乳を入れて………はいストップ。それを手で混ぜる
ナナ,はい。よいしょ、よいしょ
ネリ,どうだ？しっとりしているか？
ナナ,はい、パン粉も牛乳を吸っているようでバラバラにはなりません。は、はい
ネリ,フライパンにバターをひいて、始めは強火で。よし、じゃあハンバーグを入れてくれ
ナナ,はい。なぜ強火なんですか？。はい…よいしょ、っと。ふう
ネリ,で、こちら側も焼けたら弱火にして蓋を落として中まで火を通す
ナナ,蓋を落とす？
ネリ,ちがう、フライパンに蓋をすることを落とすというんだ
ナナ,なるほど///。はい。お姉さま、そろそろ焼けたと思うのですが
ネリ,ん？
ナナ,確認していただいてよろしいですか？。ん～～今日はお兄さまに食べて頂くのが目的ですので、デミグラスで大人っぽくいきたいです
ネリ,なら簡単だ。この缶をひっくりかえせば終わりだ
ナナ,わわ、すごいです
ネリ,ほら、やってみろ。すこし水をいれるか
ナナ,はい
ネリ,なら後は煮込んで味が入るのを待てば終わりだ。一緒にマッシュルームやアスパラを入れるか？
ナナ,あ、ならマッシュルームを。はい
ネリ,で、後は輪切りにしてフライパンに投下だ
ナナ,はい。お、お兄さま
ルル,なんだいナナリー
ナナ,あ、あの。晩御飯の用意ができましたので。は、はい
ネリ,遅いぞルルーシュ
ルル,呼ばれてからすぐに来ましたよ
ネリ,うるさい。ナナリーの初めての手料理を出来立てで食べたくないのか？
ルル,ナナリーが？
ナナ,は、はい……お姉さまに教えて頂きながら作りました
ルル,本当か？それは嬉しいな。ありがとうナナリー
ネリ,
ナナ,あ、あの…いつもお兄さまが作ってくださっていたので、恩返しがしたくて。はい……お口に合えばいいのですが…。ど、どうですか？
ルル,ああ、美味しいよ
ナナ,よ、よかった～
ルル,ナナリーも姉上も一緒に食べましょう
ナナ,はい！
ネリ,ああ、ところでルルーシュ
ルル,なんですか？
ナナ,お、お姉さま！お姉さまばかりそんな難しくてオシャレな料理を作るなんて卑怯です！。今日くらいいいじゃないですか！
ネリ,もし今日すべてが決まってしまったら私は後悔する！だからやれることはやっておきたいんだ！
ナナ,お姉さまの意地悪！
ネリ,ナナリーの我儘！
ルル,ふ、二人とも、喧嘩は駄目ですよ
ナナ,お兄さま！今日は私のハンバーグを食べて下さりますよね！？
ネリ,ルルーシュ！私の料理を無駄にするのか！
ルル,わ、分かりました。では両方とも皆で食べましょう
ネリ,む……仕方ない。だが私の料理もちゃんと食べてくれよ
ルル,ええ、分かってますよ
ナナ,あ、なら残りのハンバーグも持ってきます。お兄さま、たくさん食べて下さいね❤
ルル,残り？
ナナ,お待たせしました。どうぞ、お兄さま
ルル,…………
ネリ,よし、じゃあ頂くとするか
ナナ,はい
ルル,…………。あ、姉上、それにナナリー…すまない。とても美味しかったんだがもう食べれそうもない…ｳｯﾌﾟ
ネリ,まったく、男のくせに情けない
ルル,食べきるとは一言も言ってませんから。それにお腹一杯なのに無理矢理詰めても勿体ないですから。また明日にでも食べましょう
ナナ,お兄さま！
ルル,なんだい？ナナリー
ナナ,明日は何を作ってほしいですか？
ルル,そうだな…
ネリ,ルルーシュ、私にも作ってほしいものをオーダーするといい
ルル,あ、姉上、二人がいっぺんに料理するとまた今日みたいなことに
ネリ,知らん！男なら甲斐性を見せて全部食べきるくらいの気概を見せてみろ
ルル,気概で胃袋は大きくなりませんよ
ネリ,なら私の料理は食べないと言うのか？
ルル,……はあ
ナナ,お兄さま、今日もいっぱい食べて下さいね❤
ネリ,ルルーシュ、今日も残さず私達の愛情を受け取ってくれ
ルル,はい、どちらさまです…
C.C.,………
ルル,
C.C.,おい、無言で閉めるな。鍵をかけるな。開けろ
ルル,うるさい、今さら何の用だ
C.C.,お前が元気でやってるか気になってな、だから開けてくれ
ルル,嘘を吐くな。お前は思考エレベーターから出てきたら何も告げずに勝手に出て行っただろ
C.C.,それはお前に迷惑をかけないためだ。試しに開けてみてくれ
ルル,迷惑？。…………
C.C.,よう、久しぶりだな。DT坊や
ルル,あ、おい！待て！！
C.C.,ここも久しぶりだな……っと
ナナ,？？もしかてして、C.C.さんですか？
C.C.,お、ナナリーか。久しぶりだな。そうだ、私がC.C.だ
ナナ,お久しぶりです！わあ、C.C.さんはこんなきれいな方だったんですね
C.C.,そうか、目が見えるようになったのか。よかったな
ナナ,はい
ネリ,おい
C.C.,なんだ、ブラコン・アラサーもいたのか。なに、共犯者の顔が恋しくなってな。久しぶりに顔を見に来たのだ
ネリ,共犯者？ルルーシュのことか？
C.C.,そうだ
ルル,おいC.C.！勝手に入るな
C.C.,いいではないか、ナナリーは歓迎してくれてるぞ？
ルル,まったく。それでC.C.、お前は旅の目的を果たしたのか？
C.C.,いや、まだだ
ルル,目的も果たさずお前は今まで何をしていたんだ。ほうほう
C.C.,イタリアへ行っていた
ルル,ほうほ……待て、なぜイタリアだ。イタリアには適正者が多いのか？。もう一つの…それはなんだ。うるさい、誤解を招くような言い方をするな。とっとと白状しろ
C.C.,ピザだよ
ルル,……ピザ？。方法を？
C.C.,クビになった
ルル,…………………………なぜだ。そして？
C.C.,気が付いたら生地を顔に張り付けていた
ルル,………
C.C.,そして記念にと写真を撮った
ルル,………
C.C.,そしてこの素晴らしさを全世界に知らしめるためtwi○terにアップした
ルル,………。お前が撮った写真とやらはこれか
C.C.,ああ、そうだ。よく撮れているだろう
ルル,ではお前は未だにピザ一つ作れないのだな。なぜ俺が
C.C.,お前は契約不履行だからな。その損害賠償としてピザの１つや100個、私によこせ
ルル,桁が違いすぎるぞ
C.C.,ナナリーもピザを食べたいよな？
ルル,おい、ナナリーを巻き込むな
ナナ,そうですね、ピザは久しく食べていないので久しぶりに食べたくなりました
ルル,ならナナリ－、俺が作ろうか？それともデリバリーするか？
C.C.,お前は相変わらずナナリーのこととなると思考停止に陥るな
ルル,黙れ、ナナリーのために世界をつくりかえた男だぞ。おい、ナナリーを盾にして自分の要求を通そうとするな
C.C.,ふ、ちょろいな
ネリ,なるほど、そういう手もあるのか…
ナナ,デリバリーのピザなんて久しぶりですね、お兄さま
ルル,ああ、楽しみだな。ナナリー。それで、お前は予定通りピザを食べたのだから出ていくのだな？
C.C.,何を言っている。食事の後は昼寝と相場が決まっているだろう
ルル,おい待て！お前もしや、ここにまた住み着こうとしているのではないだろうな！
C.C.,……
ルル,おい、顔をそむけるな
C.C.,うるさい男は嫌いだ
ルル,くっ。……わかった。なら少しだけだぞ
C.C.,ああ、さすが元契約相手。分かってもらえて光栄だよ
ネリ,おいルルーシュ
ルル,姉上
ネリ,む、なぜお前がルルーシュのベッドで寝ている
C.C.,昼寝さ。今日からしばらく一緒に住むんだ。仲良くしようじゃないか
ネリ,何？
ルル,姉上はここには住んでいないぞ
C.C.,そうなのか、ならお前は関係ないな。知らん。ルルーシュがいいと言っているんだ
ネリ,ルルーシュ！。私には散々泊まるなと言うくせに！
ルル,姉上には立派なマンションがあるじゃないですか
C.C.,待て、その場合食事は誰が用意してくれるんだ
ネリ,知らん。食事つきの仕事でも探せ
C.C.,交渉決裂だ。私はルルーシュの飯を食べながらここで伸び伸びと生活する
ネリ,うるさい！とりあえずベッドから出ろ！
C.C.,おいやめろ、服が伸びるだろ
ルル,二人とも、ベッドの上で暴れないでくれ
ネリ,と、いうかだ。お前はルルーシュのなんだ
C.C.,元契約相手だ。他人？
ネリ,ああそうだ。他にお前とルルーシュの関係があるのか？
C.C.,
ルル,こっちを見るな
ネリ,本当か！？
ルル,あ、いえ……姉上のことは好きですよ
ネリ,ほれ見たことか！！
ルル,ですが姉上、C.C.を泊めてやっては駄目ですか？
ネリ,なぜだ！？。……わかった
ルル,ありがとうございます
ネリ,その代り！！C.C.が泊まっている間は私も泊まらせてもらうからな！
ルル,分かりましたよ
ネリ,それと、C.C.が寝る部屋はルルーシュとは別室だ
ルル,ええ、構いませんよ
ネリ,そして私はルルーシュと一緒の部屋だ
ルル,姉上はナナリーと一緒に寝て下さい
ネリ,………
C.C.,この大きさの風呂に3人で入るのは無理があるんじゃないか？
ネリ,仕方ないだろ。3人が別々に入ってたら最後のルルーシュが可愛そうだ
C.C.,相も変わらずのブラコンぶりだな
ネリ,そうだろぉ！？
C.C.,……褒めたつもりはなかったのだがな
ナナ,それよりC.C.さんはスタイルもよかったんですね。びっくりです
C.C.,ああ、どんな男も虜にできるぞ
ネリ,そういえば、ナナリーは久しぶりと言っていたが会ったことがあるのか？
ナナ,はい、去年何度かお会いしましたよ
C.C.,ああ、それに私は一時期このクラブハウスに住んでいたからな
ナナ,そうなのですか！？……まったく気づきませんでした
C.C.,まあ気づかれないようにしていたからな
ネリ,待て！と言うことはルルーシュと一つ屋根の下にいたということか？
C.C.,クラブハウスに屋根が複数なければそういうことだな
ネリ,……寝室はどうしていたのだ？
C.C.,ルルーシュと同じベッドだった
ネリ,なんだと！？
C.C.,斑鳩でもそうだったろ
ネリ,違う！あの時はお前が勝手にルルーシュの部屋を使っていただけだっただろ！
ナナ,斑鳩？C.C.さんはもしかして黒の騎士団だったのですか？
C.C.,ああ、そうだ
ナナ,そうだったのですか～
ネリ,それより！同じ部屋とはどういう意味だ！。くっ！！この魔女め
C.C.,兄弟そろって魔女呼ばわりか
ネリ,それで…だ。お前はここに住んでいるとき過ちはなかっただろうな？
C.C.,過ち、とはなんだ
ネリ,その……ナナリーがいる前でそんなこと言えるか！つ、つまり男女の関係だ
C.C.,ふむ、私からは何もしなかった。とだけ言っておこう
ネリ,なに！？ではルルーシュの方から……
C.C.,ふ、私の魅力に抵抗できる男なぞおらん
ナナ,そういえばC.C.さん。出会ったとき、将来を約束した関係とおっしゃっていましたよね
ネリ,なに？
C.C.,将来……まあ将来と言えば将来だったな。だがナナリー、その将来はもう終わったよ
ナナ,終わった？結婚生活がですか？
C.C.,そうではない。私達は別に恋人ではない。だが、確かにあのとき二人は将来を誓い合っていたんだ
ナナ,ん～難しくてよく分かりません
C.C.,そうだろうな、分からないように言っているのだから
ナナ,教えて下さらないのですか？
C.C.,こればっかりは私の口から言えん。ルルーシュにでも聞けばいいさ
ネリ,それよりも！お前とルルーシュとの間に過ちはあったのかなかったのか、どっちなんだ！
C.C.,あいつはDTのままだ。それだけは教えてやろう
ネリ,ほっ
ナナ,まあ///
ネリ,それで、お前は本当に何しに来たのだ
C.C.,あいつの顔を見に来たと言っただろう。まあ本音を言えば日本のピザが恋しかったのだが
ネリ,本当にそれだけか？
C.C.,…他になにがある
ネリ,お前はルルーシュのことを何とも思ってないのか？
ナナ,お母様のことをご存じなのですか？
C.C.,ああ
ナナ,ならお話しを聞かせてほしいです！
C.C.,ああ、また今度。ゆっくりとな
ナナ,はい！楽しみです
ネリ,それだけか？
C.C.,随分と疑うのだな。私があいつに恋をしているとでも？
ネリ,そうだ。今はその言葉を信じよう
C.C.,そうだろうとも、私は永遠の18歳だからな
ネリ,……ブラックジョークか
ナナ,C.C.さんはなんだかミステリアスですね
C.C.,ふ、謎が多い女は魅力的に映るんだぞ、ナナリー。ルルーシュー
ルル,zzzz
C.C.,よし、目的も果たしたのだ。寝場所に戻るとするか
ルル,zzzz
C.C.,寝ているときは赤ん坊の頃と顔が変わらないな
ルル,zzzz
C.C.,お前が望んだ未来は…明日はどうだ？愛する妹と姉がいて幸せか？
ルル,zzz、んぅ…zzzzz
C.C.,お前には……お前の明日には私は必要でなかったのか？。それは……寂しいな。お前の欲しかった日常には……私のような異物はいらなかったんだな。…チーズ君も帰って来たんだ。ソファに戻るか
ネリ,ルルーシュ～
C.C.,おや？
ネリ,な、なんでお前がここにいる！
C.C.,チーズ君がいなくてな。ここにいたんだ
ネリ,誰がそんな嘘を信じるか！
C.C.,嘘だと思うならそう思えばいい。では私はソファに戻る。お前も夜這いはほどほどにしておけよ
ネリ,おい待て！何もしなかっただろうな！
カレン,すいませーん
C.C.,誰だ。おや、カレンか。久しぶりだな。私は今までイタリアに行っていた。だが資金が尽きたためルルーシュを頼ってここに来たのだ
カレン,イタリア？ルルーシュを頼って？よく分からないわね
C.C.,まあお前が知らなくてもいいことだ。それよりカレン、お前は何しに来たのだ
カレン,あ、そうだった。ルルーシュ今いる？
C.C.,奴ならどこかに出かけたっきり帰ってきてないな
カレン,もしかして……コーネリア様と一緒とか？
ネリ,C.C.、玄関先で騒がしいぞ。御客人なら中に……ってカレンか
カレン,あ、コーネリア様。お久しぶりです
ネリ,ああ、久しぶりだな。カレンだったら中に入ってもらえばいいだろう
C.C.,ふむ、そうだな。中に入るか？
カレン,あ、ええ。そうさせてもらうわ
ネリ,ところでカレンは今日はどういった用件なのだ？
C.C.,ルルーシュを探しているのか？
ネリ,なに！？ルルーシュをだと！ルルーシュは渡さんぞ！。プリント？
カレン,はい
C.C.,おいカレン。このパーティーにはピザが出るのか？。ふむ、ならば私もダンスっちまおうかな。だが見た目はヤングでナウいぞ
カレン,もうそれが駄目
C.C.,入場検査はしないのだろ？ならバレることはない
カレン,まあ確かに、うちの生徒は人数多いし大丈夫だけど
C.C.,ならば問題ない。私もダンスパーティーに出席しよう
カレン,……ルルーシュに怒られても知らないからね。コーネリア様が！？。はあ、そりゃコーネリア様が来て頂けるなら主賓とさせていただきますが
ネリ,ならば私はルルーシュとでも踊ろう
カレン,は？え？なぜそうなるのですか？。それなら生徒会長のリヴァルが適任かと思うんですが。そ、そうですか。ならパーティーの始めの方にコーネリア様とルルーシュのダンスをオープニングセレモ二－として用意します
ネリ,ならルルーシュを他の女と躍らせろとでもいうのか？
カレン,彼も生徒会の一員ですから。そのくらいはして頂かなければ困ります
ネリ,…………
カレン,………
C.C.,まあ落ち着け二人とも
カレン,あんたは関係ないから引っ込んでなさい
ネリ,そうだぞ。これはルルーシュのダンス相手を賭けた戦いなのだからな
カレン,ふぇ！？
C.C.,ほ～、カレンはルルーシュとダンスがしたいのか
カレン,え、ちょ、ば、馬鹿！そんなわけないじゃない！
ネリ,ほう、ならばルルーシュが誰と踊ろうが関係ないだろう
カレン,だから生徒会役員はホストとして他の生徒と踊らないとダメなんですって！！
C.C.,なるほど、ならばホストである生徒会役員同士は客を持て成すために踊れないと言うわけだな
カレン,…え？
C.C.,だってそうだろ、客をほったらかしてホスト同士が乳繰り合ってどうするのだ
カレン,それは～……ちょっとくらいだったらいいんじゃない…かな？
C.C.,駄目だ
ネリ,駄目だな
カレン,～～～！私にだって少しくらいルルーシュとダンスさせてくれたっていいじゃないですか！
C.C.,おや、化けの皮が剥がれたか
カレン,そういうあんたこそどうなのよ！。なら誰とでもいいわよね。ルルーシュ以外と踊りなさいよ。…………
C.C.,…………
ネリ,…………
カレン,ならどうやって決めましょうか
C.C.,簡単なことだ。あいつに選ばせればいい
ネリ,うむ、そうだな
カレン,二人とも、自信があるんですね
C.C.ネリ,当然だ
カレン,ん。ところで
ルル,…顔が近いぞ。なんだ？
カレン,ルルーシュは誰と踊るの？
ルル,は？
ネリ,もちろん私とだよな！？ルルーシュ！
C.C.,ふ、お前みたいなヘタッピには私のような上級者がエスコートしてやろう
カレン,生徒会の役員同士で踊るのが角が立たないよね！？ね！？
ルル,……姉上、ナナリーは今どこに
ネリ,ナナリー？ナナリーなら今は自室にいるぞ
ルル,……はあ、俺は誰とも踊らない
ネリ,なぜだ！？
カレン,なんでよ！？。あ……
ネリ,確かに……そうだな
C.C.,いーや、それは間違っているぞルルーシュ
ルル,俺の真似をして意趣返ししたつもりか。………。知ったような口を
C.C.,私はお前よりも長生きだからな
ルル,……俺はナナリーの傍にいる。ダンスはしない
カレン,あ…
ナナ,皆さん着飾っててきれいですね
ルル,そうだな、ナナリーも可愛いぞ。ありがと、それよりも欲しい物はなにか？。そうか、何かあったら言ってくれ
ナナ,はい…………あの
ルル,ん？
ナナ,お兄さまは、踊られないのですか？
ルル,ダンスは苦手だな。今はそんな気分じゃないんだ
ナナ,……私のせいですよね
ルル,違うよ、俺がそうしたいだけなんだ。ナナリー？。違う、ナナリーそんなつもりは！
ナナ,ならお兄さま、私と１曲踊っていただけますか？
ルル,踊る？。ああ、よろこんで
ナナ,ありがとうございました
ルル,こちらこそ
ナナ,ではお兄さま、他の方ともダンスをしてきてください
ルル,え？。……わかったよ、ありがとうナナリー
ナナ,///
ルル,それじゃあちょっと行ってくるよ
カレン,あれ？ルルーシュ。あんた何ほっつき歩いてるのよ
ルル,カレンか、ナナリーの追い出されてな
カレン,ナナリーに？
ルル,C.C.の言った通りだったよ、ナナリーに逆に気を遣わせてしまった
カレン,そう、ならあんたは今暇ってことよね
ルル,ああ、そうだな
カレン,なら私と１曲踊らない？
ルル,カレンと？お前と踊りたがってる男子は大勢いるだろ
カレン,そんなの関係ない！
ルル,なら、私と１曲踊っていただけませんか
カレン,…クス。喜んでお受けします
ルル,ドレス、きれいだな
カレン,あ、ありがと///。え、ええ。ドレスを着るならいつもみたいに跳ねさせたら似合わないから
ルル,俺はこっちのカレンの方が好きだな
カレン,……ちゃんと覚えてるわよ
ルル,それよりも、なんだか可笑しいな
カレン,な、なにが！？。クス、そうね。でもね、ルルーシュ
ルル,なんだ？。俺は自分の目的のためにやっただけだ
カレン,フフ、そう言うと思った
ルル,む。そう言われるとこそばゆいな
カレン,それでね、ルルーシュ
ルル,終わってしまったな
カレン,……ええ、そうね
ルル,お相手、ありがとうございました
カレン,…こちらこそ。なら私は行くわね
ルル,ああ。なら俺も………
C.C.,おい、ピザは４種類しかないのか
生徒,え？あ、はい
C.C.,なぜもっと用意しなかった
生徒,え！？……ピザで４種類は豊富な方なんですが
C.C.,ふざけるな！ピザには無限の可能性が
ルル,お前がふざけるな
C.C.,む？
ルル,生徒に無暗に絡むな。種類は前から決まっているし今さら変更は無理だ
C.C.,私が来ると分かっていながらこれは手落ちじゃないのか？
ルル,いや、お前が来るからだ。限られた予算内でピザばかり数も種類も増やせばお前ばかり食べることになるからな
C.C.,ふむ、そうなるな。おいおい、ただでさえ立ってるだけでもファンクラブが出来かねないのにそれを加速させてどうする
ルル,黙れ魔女。お前みたいなのが持て囃されるのは魔女狩りのときだけだ
C.C.,言ってくれるな、なら試に私とダンスをしてみるか？
ルル,ダンス？なぜだ
C.C.,ふむ
ルル,ほう、意外に踊れるのだな
C.C.,たわけ。私が何年生きていると思っている
ルル,そうだったな
C.C.,そう言うお前こそ中々ではないか。昔取った杵柄か？
ルル,アッシュフォードに来てからもダンスくらいはあったからな
C.C.,なるほどな
ルル,……C.C.。昨日お前が言ったことは正しかった
C.C.,昨日？何か言ったかな。まあ、そうだろうな。あんなに優しいナナリーがお前にも気を遣わんわけがない
ルル,俺は間違っていたのかもな。……おばあちゃんの知恵袋だな
C.C.,たわけ、こんな美人を捕まえておばあちゃんなどと
ルル,確かに。今日のお前は綺麗だな
C.C.,ふぇ！？
ルル,もうお前を追う奴もいないんだ。普段も拘束服じゃなくて普通の服を着たらどうだ。そうだな、すまんがお前のコードを継承してお前を殺すつもりはない
C.C.,それは別にいい。だが私は。……終わりか
ルル,お相手ありがとうございました
C.C.,…うむ、ダンスをしたらお腹が減ったな。これはピザで補給しなければな
ルル,食べすぎるなよ
ネリ,ルルーシュ！！
ルル,姉上、どうされたのですか？。そうだったのですか。なら姉上、1曲私とどうですか？
ネリ,え！？…あ、ああ。ならば頼もう
ルル,今日のドレス、似合っていますよ
ネリ,そ、そうか？ガサツな私にドレスなど似合わんのではないか？。まあ、今でも一応ブリタニア王族に一人だからな
ルル,そうでしたね
ネリ,……ルルーシュ、昨日はすまなかった
ルル,昨日？
ネリ,ナナリーのことをほったらかしてダンスの相手になろうなどと…。そうか。そう言えばお前とダンスなどするのは初めてだな。お前も大きくなったな
ルル,なんですか突然。母親みたいですね
ネリ,そ、そうか
ルル,どっちなんですか
ネリ,……それより、学生は皆呆けておるな
ルル,呆けて？
ネリ,ああ、平和呆けだ。ちょっと前まで戦争をしていたと言うのに。……ユフィもここの学生と年は変わらんのにな
ルル,……ええ。そんなことでユフィは怒りませんよ
ネリ,そうだろうか……
ルル,そうですよ。それに姉上。いくら気に病んでも、もうユフィは帰ってきません
ネリ,っ！！ルルーシュ…！。……。…そうか。私にもか？。ふふ、ユフィは怒らないんじゃなかったのか？。あ
ルル,こうやって側に寄り添い、抱き締めてあげましょう。いつでも、いつまでも
ネリ,……そうか
ルル,曲が終わってしまいましたね。なんだか周りから注目されてる気もしますが
ネリ,お前がいきなり抱き締めたりするからだぞ！
ルル,そうですか、なら俺はどこか目立たない所にでも
ネリ,む？賊か？
ルル,強盗が学校の施設を狙うとは思えませんが
ギル,姫様！！
ネリ,お？ギルフォードか。久しぶりだな
ルル,姉上、学校の施設とは言え俺やナナリーもいるのですから戸締りはしてくださいとあれ程…
ネリ,まだ日中だぞ。怪しい者が侵入すれば私が守ってやるから安心しろ。わ、わかった///
ギル,無視しないでいただきたい！
ネリ,おお、そうだったな。それよりギルフォード、どうしたのだ
ギル,姫様！なぜこんな島国の大使などなさっているのですか！！。姫様！王族としての御役目を果たされるのであれば本国へお戻りください！
ネリ,ブリタニアへ？。私がいたところで何か変わるとは思えん。私に国の舵取りは向かん。それはもう分かり切っている。適材適所だ
ギル,そんなことはありません！
ネリ,よい、自分のことは自分がよく分かっている
ギル,でしたら姫様！国の統治は他の者に任せていいので帰ってきてください！
ネリ,だから…。いや、ギルフォードよ。私が戻ったとして国民は喜ぶのか？
ギル,もちろんです姫様！！
ネリ,ふむ、ならば戻ることも検討せねばならんな
ルル,…。ギルフォード卿、よろしければこちらを
ギル,ですが…！！
ルル,私はもう王族に戻るつもりはありませんから。ですから普通にしてくださって結構ですよ
ギル,…そうですか、分かりました
ネリ,おい、ルルーシュ
ルル,なんですか？
ネリ,私がブリタニアに帰ったら喜ぶ国民がいるらしい。うむ、それで私も帰らねばならないかもしれないと思わないわけでもない。む
ルル,ええ、それは寂しいですが仕方のないことだと思います
ネリ,お前も一緒にブリタニアに戻るか？。なら離ればなれではないか！。私と離ればなれだぞ？本当にいいのか？
ルル,今のご時世、電話もメールもありますからね。今生の別れではないのですから
ギル,では姫様、ブリタニアに帰られるということでよろしいですか？
ネリ,い、いや待て。私が帰った場合、ブリタニア大使はどうする？
ギル,一応、他の者に打診はしてあります。ですから姫様が帰るとなればその者が代わりに
ネリ,そ、そうか
ギル,それと姫様
ネリ,なんだ？
ギル,ブリタニアの貴族の方から縁談の話が届いております
ルル,
ネリ,またか、私は日本にいるから縁談はいらないと言ってあっただろう。オデュッセウス兄様はどうした。兄上の結婚の方が急がれるだろ。結婚は私の意思で相手を選ぶ。け、結婚だけでなく王にまでなれというのか？
ルル,ギルフォード卿、少しよろしいですか？
ギル,なんでしょうか。ええ、仰る通りです。それはそうでしょうが……ですが国王が妻も子もいないと言うのは問題かと。……ですが姫様の結婚は必要ではないでしょうか。つまり、ルルーシュ君は姫様の王位継承や結婚には反対ということですか？
ルル,姉上が望まないならば、そうですね
ネリ,ルルーシュ～～！！
ギル,ならば帰国の件はどう思われますか？
ネリ,……すまぬギルフォード。やはり帰国はしない
ギル,ひ、ひめざま゛～～
ネリ,わかった
ギル,では本日はこれで。失礼します
ルル,姉上
ネリ,な、なんだ？
ルル,縁談の話
ネリ,あ、ああ
ルル,前からあったのですか？。どうして黙っていたのですか
ネリ,い、いや！そんなことはないぞ！
ルル,…姉上は、俺やナナリーよりも王族としての責務を優先されるのですね。ですが先程は帰ることも視野に入れると仰っていました
ネリ,どうした、ルルーシュ。私が帰るのがそんなに寂しいのか？
ルル,……
ネリ,それにあちらに戻れば結婚も考えよう。そろそろ私も身を固めねばならんからな
ルル,……
ネリ,ルルーシュ～！！
ルル,わ！っとと。なんですか姉上、早くブリタニアに帰ってくださいよ
ネリ,そんな邪険に扱っていいのか？本当に帰ってしまってもいいのか？
ルル,……嫌です
ネリ,ん？
ルル,姉上がここを離れるのは嫌です…。ちょ、姉上…ぷはあ、胸が当たって息が
ネリ,そのくらい我慢しろ！