ガヴリール,ちょっ、死んじゃうじゃん！早くヒールしろって！。あー！ほら死んだ！。あー……。……今日はダメだ、何か違うこと……ニコニコでも見るか。お、この実況者復活してんじゃん、10ヶ月も何してたんだよ、まったく――。うおっびっくりした！？。なんだ、時報か……ていうかもう0時なのか。まあいいや、とりあえずこの動画見よ。…………。……読み込み遅いな…。！？。は！？どっか設定いじった！？。…………。……なんか……。原因探す気力も出ない……。…………。……もう寝るか…。…………。………………。…………寝れない。やる気出ないけど暇だし寝れない……。……あ、そうだ
ヴィーネ,……もしもし？。こんな時間に電話かけてくるのあんたしかいないわよ……今から寝るところだったんだけど。1ミリも悪いと思ってないのが滲み出てるわよ。あのね……それで、どうかしたの？。だから、なんで電話をかけてきたの？。おやすみガヴ、また明日学校でね。寝ればいいじゃない。目を瞑ってればそのうち寝れるし、寝れなくっても目を休めてるだけでだいぶ違うのよ？。私はそういう話をしてるんだけど…。でもあんたからかけてくるなんて珍しいし、少しだけなら付き合ってあげるわ。あー、確かにたまに深夜にかかってきた着信履歴が残ってるわね…。逆になんでいつも起きてるのよ。夜更かしばっかりして……明日は学校来なさいよ？。確かに昔と比べれば来てるけど……普通は毎日行くものでしょ。そういえば明日小テストあったわよね？ちゃんと勉強した？。…こら、都合悪いからって黙らないの。いかにもしてない人の反応……まあでも、ガヴは成績悪いわけじゃないもんね。……無視するな！。あれ？ガヴ？……もしもーし？。寝た！？。こ、こんな時間に電話かけといて……！。……はぁ、まあいいわ……おやすみ、ガヴ。えっ……なんだ、寝たフリなら早く言いなさ――。！？な、なっ…。…………これは…。寝言……！？。ね、寝言だけど、私のこと、好きって……！？。……いや、ガヴのことだし、きっと夢の中でヴィーネ、すき焼き食べたいって言ってるだけよね……！。……と、特大ステーキって言ったのよね？。ぎゅ、牛のステーキ？よね？そうよね？。……しないわよ！！。そ、そりゃガヴは可愛いし、たまに抱きつきたくなることくらいはあるんだけど……。……ちゅーはダメでしょ、色んな意味で…。……好き、って…。言い回し変えなくていいから！。…………。しないって言ってんでしょ！どんな夢よ！！。あっ。お、思わず大声を…。いや……なんでもないのよ？ちょっとね…？。起こしちゃって、悪いことしたわね……まあこんな時間にかけてくるのが悪いし、それに…。あっ、あんな寝言……///。え！？な、なに？。寝てない…けど、そろそろ寝ようかしら。ガヴも早く寝なさいよ？。へいは一回。じゃあ電話切るけど、今日の電話一つ貸しだから、明日宿題教えないから。……まったく…。早く寝なきゃ、授業中眠くなったら大変…。…………。…………。……………ん…。へ！？。………夢？。もう、ガヴが変な寝言言うせいで寝れなくなったんだけど…！。こういう時は何かを数えると寝られるって、前何か試したわよね？なんだっけ…。……ってそれがガヴじゃないの！余計に寝れなくなるわ！。……はぁ。それにしても、ガヴってそんなに寝言言う方だったかしら……家に泊まった時は確か……。そっか、いつも私の方が先に寝ちゃうから分からなかったのね……。……ガヴが寝るまで起きてれば……。…………
ガヴリール,……教えてもらえないとかマジか……。あ、今日の宿題は答えのプリントもあるじゃん、残念だったなヴィーネ。えーと……プリントプリント…。わっ！？なに！？。ってPC直ってんじゃん！変に表示されてただけか？。まあいいや、とりあえず実況見よ。おいおい、こんな期間空けといて謝罪なしかよ。うおっ！？……なんだ、電話か。……あれ、ヴィーネじゃん。もしもし？。覚えてないけど……もしかして、なんか寝言言ってた？。おう……。……え、なんで電話かけてきたの？