ユリ,う～
ロバート,ホンマや、ちっこくなっとる
リョウ,ユリ、稽古の時間だぞ
ユリ,めんどくさいっチ～……
リョウ,……めんどくさいだと！？
ユリ,だってー！！私はお兄ちゃんと違ってか弱い女の子なんだもーん！！
リョウ,……どうしてこんなことに
ロバート,そらリョウ、お前が悪いで
リョウ,な、なんでだ？
ロバート,ユリちゃんも女の子や、オシャレにショッピング……色々としたいやろ。それをお前、一日中稽古なんかに使うとったら……
ユリ,何もしたくないっチ～……
ロバート,なんやて！？
ユリ,一日中パソコンいじってるだけでいいよ～。あ、お兄ちゃん。ポテイトなくなったから買ってきてー
ロバート,アカン、こりゃホンマもんの干物妹になってもうた
リョウ,……
ロバート,リョウ？
リョウ,覇王……
ロバート,待て待て待て待て！！。ちょい待ちいや！！実の妹に何やろうとしとんねん！！
リョウ,しかし……
ロバート,わいも気持ちは一緒や！！これ以上ブクブク太るユリちゃんなんかみとうあらへん！！。せやから違う方法で動かしたろ！！
リョウ,……何か策があるのか？
ロバート,勿論や！！。ワイはお前と同じぐらいユリちゃんの事を知り尽くしてるつもりやで！！。ユリちゃんの大好きな物……それで動かせばええんや！！
ユリ,あ～……至福の時ッチ～
ロバート,ユ～リちゃん
ユリ,なぁに、ロバートさん
ロバート,そろそろ身体動かさなあかんとちゃうかー？
ユリ,余計なお世話よー
ロバート,……
ユリ,……ブラジャー？なんでロバートさんが持ってるの？変態？
ロバート,これ、誰のか知っとるか？
ユリ,誰の？
ロバート,キングのや
ユリ,！！！。確かにそのピンク色……キングさんの！！！
ロバート,お、食いついてきよる。欲しいやろ？
ユリ,欲しい！！
ロバート,おっと、そう簡単には渡さへん
ユリ,ちょうだい！！
ロバート,ホレホレ
ユリ,あーんもう！！ロバートさんの馬鹿！！
ロバート,欲しかったらワイを捕まえてみいや
ユリ,待てーーーー！！！
リョウ,……。ロバートのやつ……あっさりとユリを動かした
ロバート,こっちやこっち！！こっちやでーーーー！！！
ユリ,ロバートさんの意地悪ーー！！待ってよーー！！
ロバート,ああ、楽しい……ホンマ楽しい……。好きな娘と一緒に追いかけっこできるなんて……
ユリ,こうなったら……
ロバート,！
ユリ,覇王翔吼拳！！
ロバート,甘いでユリちゃん、こんなんかわせるで
キング,甘いのはあんただよ
ロバート,え！！？
キング,サプライズローズ！！！
ロバート,クソッタレエエエエエ！！！
ユリ,キングさん！！どうしてここに！！？
キング,……数日前から私のブラがなくてね。それで辺りを探してたら……あんた達に会ったってわけ
ユリ,そういえばどうしてロバートさんはキングさんのブラジャーを持ってるの？変態なの？
ロバート,キングのブラを持ってれば……ユリちゃんが……振り向いてくれる思うて……窃盗したんや
キング,……暫くそこでのびてな
ユリ,わーーい！！キングさんのブラーーー！！
キング,そこ！スリスリしない！！
リョウ,ユリ！！
ユリ,お兄ちゃん！！
リョウ,お前……すっかり元の体型に戻ったじゃないか！！
ユリ,あっ！！そういえば！！
リョウ,ロバートに感謝しないとな、ありがとうロバ……
ロバート,
リョウ,ロバート！！？
キング,す、すまない。私が……
ロバート,師匠！！ワイやったらいつでもユリちゃんを元の体型に戻せます！！。せやからユリちゃんの体調管理は任せてください！！ワイがいつも側にいてあげれば太ることはありまへん！！。せやからユリちゃんをワイに……
タクマ,覇王至高拳！！
ロバート,クソッタレエエエエエ！！！！