シンジ,そんなアスカも今では転校生のカヲル君に夢中です。ずっと、結婚するならカヲル君みたいな、かっこよくて、頭がよくて、女子にも人気のある、自慢できる人がいいって言ってたじゃないか……。なのに、急にシンジはあたしと結婚すんのよ！って、どういうことなの？。僕は全然かっこよくないし、成績だって普通。バレンタインのチョコだって、母さんとアスカ以外からもらっとことないし……。……駄目だ。どう考えてもおかしい。こんな旨い話あるわけないよ。アスカが僕を選ぶなんてそんなの絶対おかしいよ。きっとアスカの悪戯だな。僕がいつも朝ちゃんと起きないから、僕をぬか喜びさせて、あとで、実は嘘でしたって言う気なんだ。絶対そうだ。よし。明日からはちゃんと自分で起きよう。それで、アスカが認めてくれた時に、僕から謝って、断ろう。アスカって頭はいいくせに、こういうとこ抜けてるから、僕なんかと婚約してるってみんなに知られたらどうなるかわかってないんだよ。時間は……まだ４時か。目覚まし時計を買ってこよう。いつも一つじゃ起きれないし。って、最近はアスカに起こしてもらえるから、目覚ましセットしてないんだったな……。はは。ホームセンターとかにあるよね
ゲンドウ,どこへ行くんだ、シンジ
シンジ,父さん！まだ新聞読んでるの？朝からずっとじゃん
ゲンドウ,これは夕刊だ。で、どこに行くんだ
シンジ,ちょっとカーマまで行ってくるよ。母さんに夕飯までには戻るって言っておいて
ゲンドウ,わかった。気をつけていけ
シンジ,うん
店員,ｲﾗｯｼｬｰｾｰ
シンジ,カーマって便利だよな。なんでもあるもん。目覚まし時計はレジの方だろうけど、ちょっとウロウロしてこよう。何故かホームセンターってうろついちゃうんだよなぁ
？？？,で、どんなもんの穴があいてしもたんや？
シンジ,この声は！
？？？,えっと、結構大きめ？
シンジ,あれ、もう一人誰かいるな。あ、この声は！
トウジ,しっかしゴキブリぐらいであわてて、物投げ散らかして網戸破るってｗｗｗ委員長も案外乙女やなぁｗｗｗ
シンジ,やっぱり委員長だ！二人で何やってるんだろ？
トウジ,わかってるわかってるｗｗ委員長真っ赤やで！
ヒカリ,こら鈴原！それ以上言うと、明日からお弁当作ってきてあげないわよ！///
シンジ,！！。トウジいつもパンだったのに、最近弁当だと思ったら、そういうことだったのか
トウジ,な！そんな殺生な！堪忍したってや！ワイ委員長の弁当毎日ごっつ楽しみにしとるんや！弁当のために学校いっとるゆても過言やない！
ヒカリ,///
トウジ,ワイが悪かった！乙女やゆうたのも、ホンマにそう思っただけなんや！悪気はなかった！この通りや！許してくれ！。ホンマか！！さすが委員長は優しいなぁ。料理も上手いし、こらいい嫁さんになるで！
ヒカリ,ちょっと、何言ってるのよ///
シンジ,す、すごく出て行き辛い……。もういいや。目覚ましを買って、さっさと帰ろう。結構あるなぁ
？？？,あら、シンジくん。どうしたの？
シンジ,キョウコさん！えっと、これは……
キョウコ,ここ、時計売り場だから、腕時計の電池交換とか？
シンジ,そ、そうです！いつも使ってるやつが止まっちゃって
キョウコ,あら、そうなの？もう交換は終わったの？どうせうちは隣同士なんだし、一緒に帰りましょう。あ、なんだったら今日夕飯食べにこない？アスカも喜ぶと思うし
シンジ,会いたいに決まってるよ！
キョウコ,シンジくん！？今なんて？
シンジ,！！す、すいません、僕今日は急ぐので。あの、またさ、誘ってください！失礼します！。やってしまった……。結局目覚ましも買えなかったし、キョウコさんには変なとこ見られちゃったし……。仕方ないや。明日は母さんに頼んで起こしてもらおう。ただいまー
アスカ,バカシンジ！遅かったじゃないの！どこほっつき歩いてたのよ！
シンジ,アスカ！！ど、どうしてここに……
アスカ,あんたがどうせ宿題やってないだろうから、見に来てやったんじゃないの！
シンジ,そ、そうなんだ。待たせちゃってごめんね。ちょっと出かけててさ
アスカ,そんなのわかってるわよ。……もういいわ。で、どうなの？終わってるの？
シンジ,ううん。まだ全然
アスカ,そ。ほら、行くわよ
シンジ,え、どこに？
アスカ,は？あたしの部屋よ。いつもそこでやってんでしょうが
シンジ,あ！そ、そうだったね。うん、そうだった。はは
アスカ,あんた大丈夫？ちょっと熱でもあるんじゃないの？
シンジ,！！(おでこ！おでこ！顔近い！睫毛長い！いい匂い！)
アスカ,熱は、ないみたいね
シンジ,///
アスカ,ちょっと！顔赤いじゃないの！大丈夫？
シンジ,だ、だだだ、だい、だいぞぶ、いてっ舌噛んだ！
アスカ,うわぁ、思いっきりいったわね……
シンジ(泣),だ、大丈夫だよ！それと、宿題も今日は一人でやるよ！いつもいつもアスカに教わってばかりじゃ悪いからね
アスカ,べ、別にいいわよ！アンタの成績が悪いと、幼馴染のあたしがかっこ悪いじゃない
シンジ,ご、ごめん
アスカ,それに
シンジ,？
アスカ,婚約者だし///
シンジ,ア、アスカ///
ユイ,あらあら
ゲンドウ,計画は順調のようだな
ユイ,ウフフ
アスカ,ほら！シンジ、いくわよ。今週は結構多いんだから、がんばんないと！
シンジ,う、うん
アスカ,おばさま、シンジ今日はうちでご飯食べさせますね！
ユイ,はーい。いつもごめんね、アスカちゃん
アスカ,いえ、これも幼馴染の役目ですから！
ユイ,頼もしいわ。じゃあ、シンジのことよろしくね。キョウコにもよろしく言っておいて頂戴ね
アスカ,ハイ！シンジ行くわよ！ほらほら、ちゃっちゃと歩く
シンジ,う、うん
ユイ,フフ、あなたそっくりね
ゲンドウ,どういう意味だ
ユイ,さーてどういう意味でしょうね
ゲンドウ,フン
ユイ,フフ、拗ねちゃって。可愛い人
アスカ,ママ、ただいま！
シンジ,お邪魔しまーす
キョウコ,おかえり、アスカ。ってあら！シンジくんじゃない！来てくれたの？
シンジ,え、えっと、まあ、はい
アスカ,ママ、私たち部屋で宿題やってるから、ご飯できたら呼んでね！
キョウコ,はーい
アスカ,あ、あとユイおば様がママによろしくって！ほら、シンジ、行くわよ！
キョウコ,はいはい。フフ、そんなに引っ張らなくてもシンジくんは逃げないわよ
アスカ,な、何言ってんの！///もう！あんたも突っ立ってないで、早くする！
シンジ,う、うん
キョウコ,アスカ、日曜なのに一日中家にいてつまらなそうにしてたのに、あーんなに嬉しそうにしちゃって、我が娘ながらホントにかわいいわね。フフフ
アスカ,ほら、入って
シンジ,お邪魔しまーす
アスカ,何かしこまってるのよ、こーんな時から何度も来てるじゃない
シンジ,そうだよね、ハハ(相変わらず可愛い部屋だなぁ)
アスカ,ほら、とりあえずやれるとこまで自分でやってみなさい、見ててあげるから
シンジ,うん(結局ここに来てしまった……)
アスカ,わかんないとこがあったら、そのままにしないでちゃんと呼ぶのよ
シンジ,うん、そうさせてもらうね(なんだかんだで僕のこと考えててくれるんだよなぁ)
アスカ,どうしたの？あたしの顔になんかついてる？
シンジ,な、なんでもないよ！数学からやろう！うん、そうしよう！///
アスカ,どう？進んでる？
シンジ,う、うん、進んでるよ(ベットでゴロゴロしないで！見えちゃう！見えちゃうから！)
アスカ,ホントにー？
シンジ,うん！(アスカさんタンクトップですよー！)
アスカ,後で答え合わせするからね、ちゃんと頑張るのよ
シンジ,ブ、ラジャー！(うん！)
アスカ,へ？
シンジ,な、ななな、なんでもないよ！あ、これこうやってやるんだな！わかったぞ！(間違えたああああああああああ！)
アスカ,そ、そう。じゃあ頑張んなさい
シンジ,うん(え、気づかれてないの！？今日ツいてる！)
アスカ,うーーん、ちょっと眠くなってきちゃった
シンジ,ゆっくりしててよ。まだ自分でわかると思うしさ
アスカ,そう？わかんないとこ見つけたら、遠慮なく起こしていいからね
シンジ,ありがとう
アスカ,じゃ、おやすみぃ……。……ｼ……ﾝｼﾞ……
キョウコ,アスカ、シンジくん。ご飯できたわよー
シンジ,あ、あの
キョウコ,あらあら、ホント幸せそうな寝顔ね
シンジ,え、えっと、もう少ししたらこれ終わるので、そしたらアスカ起こします。それまで待っててもらえますか？そういう約束になってるんです
キョウコ,ウフフ、大丈夫よ
シンジ,ありがとうございます！
キョウコ,あ、シンジくん
シンジ,はい
キョウコ,私、キスぐらいはいいと思うわ♪
シンジ,な、なな、何を！
キョウコ,またあとでね～♪
シンジ,き、キスだなんて、そんな///。よし、もう少しだ！(いつもアスカに教わってるから最近少しずつ成績上がってきたんだよな)。できた！。アスカ、ご飯だよ。アスカ、起きて
アスカ,……ｼﾝ…ｼﾞ？
シンジ,アスカ、ご飯できたって、いこ？
アスカ,……うん。……あ！シンジ！宿題は終わったの！？あんたわかんなかったらちゃんと起こしなさいって言ったじゃないの！
シンジ,うん、ちゃんと終わったよ。前にアスカが教えてくれたところだったから、なんとか自分で出来たんだ
アスカ,うそ！今週のはアタシも結構大変だったのに！ちょっと見せて！
シンジ,はい、これ
アスカ,ふむ……ふむふむ……すごいわ。ちゃんとできてる
シンジ,よかった。これも全部いつも教えてくれるアスカのおかげだね
アスカ,ううん、違うわ。これはシンジの力よ。私はちょっと基本を教えただけだもの
シンジ,そんなに褒めてくれなくても、これからはちゃんと頑張るよ
アスカ,お世辞じゃないわ。……うん、まあ、シンジだもんね。うん
シンジ,アスカ？
アスカ,いきましょ、シンジ！ご飯食べたらゲームするわよ♪
シンジ,うん！
アスカ,ママ、遅くなってごめんね！
シンジ,遅くなりました
キョウコ,いいのいいの。気にしないで。あら、アスカ、口元によだれついてるわよ？
アスカ,うそ！もうなんで言わないのよ、バカシンジ！
シンジ,ついてない……ってもういないし
キョウコ,で、したの？
シンジ,な、なんのことですか？
キョウコ,キスよ！K・I・S・Sのキッス♪
シンジ,してませんよ！
キョウコ,あら、私のアスカちゃんの唇じゃ不満なのかしら
シンジ,ふ、不満だなんて、そんな！……ただ、僕はそういうのはお互いの了解がですね……
キョウコ,優しいのね。でも、アスカの方だったらいつでもウェルカムだと思うわよ
シンジ,そんなわけ！アスカもう！ママ！全然ついてないじゃないの！。！！
キョウコ,あらそう？私の見間違えかしら。やだわ、歳をとるって
アスカ,未だにナンパされるくせに何言ってんのよ……全く
キョウコ,じゃ、食べましょうか。アスカ、シンジくんにご飯よそってあげて
アスカ,うん。ほら、シンジ。たくさん食べておっきくなりなさい！
シンジ,あ、アスカ、それはちょっと多いよ
アスカ,いいからいいから♪
シンジ,アスカぁ
アスカ,残したりしたら承知しないからね！ちゃんとぜーんぶ食べるのよ！
シンジ,はぁーい
アスカ,でねでね、ヒカリったらね、毎日毎日同じこと気にしてるのよ！鈴原はおいしいって言ってくれるかな、鈴原はなんでもおいしそうに食べてくれるから、どれが好きなのかわかんないとかさ
シンジ,あ、委員長といえば、今日トウジと一緒にいるの見たよ
アスカ,へぇ、どこで？
シンジ,カー……あ。えっと、その
アスカ,ちょっと！言えないようなところで見たの！？
シンジ,ち、違うよ！そうじゃないよ。いたって普通の場所だよ
アスカ,どこよ。言いなさい！
シンジ,えっと、お店っていうか、その
アスカ,なんのお店よ！
キョウコ,カーマでしょ？
シンジ,！！
キョウコ,今日トイレットペーパー買いに行った時にシンジくんに会ったのよ。そこで見たんじゃない？鈴原くんとヒカリちゃん
アスカ,どうなのよ
シンジ,う、うん。そうだよ
アスカ,あんたねぇ、なんで早く言わないの？もっと変なところかと思ったじゃないのよ！
シンジ,ごめん、声かけたわけじゃないからさ、勝手に話してもいいものかと
アスカ,そういうことね。ま、いいわ。
シンジ,う、うん
アスカ,そういえば、シンジは何買ったの？
シンジ,な、何もだよ
アスカ,は？じゃあ何しに行ったのよ
キョウコ,腕時計の電池交換に行ったんじゃなかったの？
シンジ,あっ(忘れてた！そういう設定だった！)
アスカ,なんか今日やっぱ変ね。
シンジ,そうそう、電池換えてもらったんだ
アスカ,ふーーん
シンジ,あ、アスカは今日何してたの？
アスカ,宿題とテレビ
シンジ,そっか、そうなんだ、はは
ｼﾝｼﾞｱｽｶ,ごちそうさまでした
キョウコ,お粗末さま
アスカ,ほら、シンジこの間の続きよ！今日は負けないんだから！
シンジ,うん。アスカは高い物産を狙いすぎなんだよ。頭いいんだから、計算とかすればいいのに
アスカ,あんたねぇ、そんなので勝ってもつまんないじゃない！ゲームの中でぐらい大勝負しなさいよね
シンジ,僕はそういう柄じゃないからさ
アスカ,まあいいわ！今日こそ日本をすべて私の領地にする！
シンジ,そういうゲームじゃないから
キョウコ,ウフフ
シンジ,あ、アスカ！もう少しそのＣＰと離れないとボンビーつけられれちゃうよ！
アスカ,ここの物件は今が買いなのよ！見てなさい！アスカ様の華麗なる立ち回りを！
シンジ,途中までいつも１位なのにそうやって欲を出すから……
アスカ,で、今日本当は何買ってたのよ
シンジ,え？。う、嘘じゃないよ！
アスカ,嘘よ。だってあんたの時計、私が一昨年の誕生日にあげたやつじゃない。先々月に一緒に電池交換に行ったわよ。そんなにすぐ切れるわけないわ
シンジ,え、えっと、アスカにもらったやつじゃないのだよ
アスカ,シンジ
シンジ,な、何？
アスカ,あんたは嘘つけるほど器用なやつじゃないんだから。何隠してるか知らないけど、正直に言っちゃいなさい。私がちゃんと聞いてあげるから
シンジ,アスカ……
アスカ,勘違いすんじゃないわよ。別に隠し事があるのはいいわ。私だってシンジに言ってないことがあるもの。でもね、今日のあんたは無理してる
シンジ,そ、そんなことないよ！
アスカ,そんなことあるわよ。あたしにわかんないわけないでしょ？一体どんだけ一緒にいると思ってんのよ
シンジ,え、えっと、その
アスカ,なぁに？ゆっくりでいいからね。ちゃんと話して
シンジ,えっと……、本当はさ、目覚まし時計を買いに行ったんだ
アスカ,目覚まし時計？
シンジ,うん
アスカ,なんでよ。あたしが毎朝起こしてやってんじゃない
シンジ,うん。そうなん……だけど……さ、自分で起きようかなって
アスカ,あ、あたしに起こされるのが嫌になったの？た、たまにぶっちゃったりするのは、あんたが全然起きないからで、別にあたしが叩きたくてやってんじゃないのよ！
シンジ,アスカ
アスカ,あんたは軽く考えてるかもしれないけどね、遅刻とか増えたら推薦もらえなくなっちゃうのよ！確かにあんたはやればできるやつだけど、出来ることはしておくべきじゃない！だからあたしは、あんたのために！シンジアスカ
シンジ,アスカ、そうじゃないよ。ぶたれたとか、そんなこと今まで気にしたこともない。毎朝アスカが起こしに来てくれて、僕はすごく感謝してるし、とても幸せだよ
アスカ,……だったらなんでよ
シンジ,この前、アスカが僕と結婚するって言ってくれたでしょ？僕、実はとっても嬉しかったんだ
アスカ,……
シンジ,でもよく考えてみたら、僕とアスカが釣り合ってるところなんて一つもないし、アスカ結婚するならカヲルくんみたいにかっこよくて、頭のいい人気者がいいって言ってたでしょ？
アスカ,あ、あんなナルシス野郎なんてこっちから願い下げよ！
シンジ,聞いて、アスカ。だからこれはアスカが僕に考えた悪戯なんじゃないかって、そう思ったんだ。毎朝自分で起きられなくて、アスカまで遅刻しそうになって、それで僕をぬか喜びさせて、あとで嘘でしたって言われるんじゃないかなって
アスカ,な！ふざけんじゃないわよ！このあたしがそんな陰険な悪戯なんてしないわよ！
シンジ,うん、でもそれは僕の間違いだった。ごめん
アスカ,……あ、あんなこと、じょ、冗談で言うわけないじゃないのよぅ……
シンジ,アスカ……。でも、今回のことで、僕がいつもアスカに頼りっきりだってことがわかったんだ
アスカ,い、今更んなこと気にしてんじゃないわよ！
シンジ,ごめん。でも、僕やっぱりこのままじゃいけないと思うんだよね
アスカ,……
シンジ,だって、今もしアスカがカヲルくんみたいなすごくかっこよくて優しい人に告白されたら、僕は胸を張ってアスカを僕のものだって言えないよ
アスカ,……なんでよ
シンジ,だって、僕はアスカには幸せになってほしいんだ。世界で一番幸せになってほしい。だから、僕よりアスカにふさわしい人が現れたら、その人と一緒にいた方がアスカがっ幸せになれるんじゃないかって、そう考えちゃうんだ
アスカ,どうしてそうなんのよ……
シンジ,だから、もしそんなときが来ても僕が自信を持ってアスカを幸せにするって言いたいからさ。しばらくは一人でやってみるよ
アスカ,……一人でって何を？
シンジ,朝も起こしに来てくれなくていいし、宿題も放課後に残って一人でやるよ
アスカ,じゃ、じゃあ、あたしも一緒に残ってやるわ！見てるだけよ、見てるだけ
シンジ,ううん。アスカは帰って。僕アスカがいたらきっと甘えちゃうと思うんだ。だからさ
アスカ,そ、そんなのあたしが教えなきゃいいことじゃないの！
シンジ,アスカは教えてくれるよ。僕が困ってて助けてくれなかったことなんてないもの
アスカ,……それはシンジの方だもん。わかったわ。あんたの好きなようにしなさい。変なとこで頑固なんだから
シンジ,うん(アスカのことだけは頑張りたいんだ)
アスカ,朝はどうすんの？一緒に登校したい？
シンジ,した……い、けど、それもやめとくよ
アスカ,はぁ……、あんた実はあたしのこと嫌いになったんじゃないでしょうね？
シンジ,そんなわけないよ！そんなの絶対ありえないよ！
アスカ,わかってるわよ。あたしにあったら甘えたくなっちゃうからでしょ？
シンジ,……うん
アスカ,よし！オッケー。じゃあもう今日は帰んなさい
シンジ,え、なんで！？
アスカ,いつもこのまま夜更かししてあんた寝坊するじゃないの。初日からそれじゃあんたの為にならないわ。ほれ、立って
シンジ,ま、まだ、大丈夫だよ！もう少し一緒にいようよ！
アスカ,(ﾄﾞｷｯ)！！……あんたねぇ、そういうこと気軽に言うんじゃないわよ
シンジ,アスカ？
アスカ,いいから帰んなさい。ほら、また明日
シンジ,アスカぁ……
キョウコ,あら、シンジくん、もう帰るの？今日は早いのね
シンジ,……
キョウコ,シンジくん？ちょっと、大丈夫？シンジくん？
シンジ,あ、はい。何ですか？
キョウコ,ぼーっとしてどうしたのよ。アスカとケンカでもした？
シンジ,いえ、そういうわけでは、ないんですが……
キョウコ,そうなの？なんかオーラが暗いわよ？
シンジ,気にしないでください。夕飯ご馳走様でした
キョウコ,あ、うん。またいつでも来てね
シンジ,失礼します。何もあんなに邪魔にしなくたっていいじゃないか……。帰って明日の予習でもして寝よう
キョウコ,アスカ、入ってもいい？
アスカ,ま、待って！ちょっとだけ待って！
キョウコ,入るわよー
アスカ,あ、まだ！えいっ
キョウコ,？どうして枕に顔うずめてるの？
アスカ,なんでもない
キョウコ,シンジくん帰っちゃったわよ。いいの？
アスカ,いい
キョウコ,シンジくん、落ち込んでたわよ。あんた何言ったの？
アスカ,あたしが悪いんじゃないもん
キョウコ,うん。そういう感じだったわ。ママにも話せないこと？
アスカ,……
キョウコ,ママ、アスカの力になりたいな
アスカ,……シンジがね、明日から一人で起きるって
キョウコ,うん
アスカ,宿題も一人でやるんだって
キョウコ,そうなの？
アスカ,うん。朝も一緒に行きたくないって
キョウコ,シンジくん、ケンカはしてないって言ってたわよ？
アスカ,うん
キョウコ,シンジくんはどうしてそうしたいの？
アスカ,あたしに甘えてばっかりだから、自分の力で頑張りたいんだって
キョウコ,別にいいじゃない。アスカだってシンジくんに甘えてるもの
アスカ,カヲルみたいな男にあたしを取られたくないからって言ってた
キョウコ,そういうことね
アスカ,でも、そんなのないもん。あたしはシンジだけだもん。他のやつなんてどうでもいいもん
キョウコ,うん。アスカちゃんはシンジくんのこと大好きだもんね
アスカ,それなのにシンジが勝手に決めて、もうやだ……
キョウコ,男の人って勝手ね。私の可愛いアスカちゃんを泣かせるなんて、もうお嫁にあげないわ！
アスカ,だ、駄目！
キョウコ,やっと顔見せてくれた。もう、目こすったでしょ？アスカは肌が白いんだから赤くなっちゃうわよ
アスカ,だって……だって……！
キョウコ,ほら、おいで。ママが拭いてあげるわ。ぽんぽんってね
アスカ,ママぁー！
キョウコ,ウフ。いい子ね、アスカ。男の本気の決断に口を挟むのは二流の女のすることよ。いい女はそこでぐっと我慢して男を成長させるわ
アスカ,うん
キョウコ,アスカはまっだ１４歳なのに、ちゃんと出来るなんて、さっすがママの娘ね。ママ、とっても嬉しい
アスカ,うん
キョウコ,シンジくんもアスカが大好きだから、頑張るんだもんね。アスカ我慢できるわよね
アスカ,うん
キョウコ,アスカが眠れるまで、ママが一緒にいてあげるから、今日はもう寝なさい、ね？
アスカ,わかった
キョウコ,ぽんぽんするからね。おやすみ、アスカ
アスカ,おやす……み……。……ｼ……ﾝｼﾞ……
シンジ,！。時間は！。よし、起きれた……。いつもよりなんだか体が重いな……。一日目から弱音はいてちゃ駄目だ！……でも体は重い……今までこんなことなかったのに……。おはよう
ユイ,あら珍しい。うちのネボスケさんが自分で起きてくるなんて
ゲンドウ,……
ユイ,アスカちゃんはまだ来てないわよ。でもおかしいわね、いつもならもう来てる時間なのに
シンジ,今日からアスカは来ないよ。僕、顔洗ってくる
ユイ,本当みたいですね
ゲンドウ,ああ、キョウコくんの情報通りだ
ユイ,あの子は似なくてもいいところまで似ちゃって……
ゲンドウ,何か言ったか？
ユイ,何もですよ。ほら、あなたも新聞ばかり読んでないで、たまにはシンジと出てみたらどうですか？
ゲンドウ,俺を邪魔にするのか、ユイ
ユイ,何言ってるんですか。たまには父親らしいことしてやってくださいな
ゲンドウ,俺には無理だ……。上手く言える自信がない
ユイ,大丈夫ですよ。だって
ゲンドウ,だって、なんだ
ユイ,あなたはシンジの父親で、私の夫ですもの
ゲンドウ,……そうだな。やってみよう
ユイ,はい
ゲンドウ,シンジ、行くぞ
シンジ,え、父さんもう行くの？
ゲンドウ,ああ、早くしろ。電車に間に合わん
シンジ,わ、わかった！ちょっと待って！
ゲンドウ,いってくる
シンジ,いってきまーす
ユイ,いってらっしゃい
ゲンドウ,アスカくんと何かあったのか
シンジ,え？……えっと、大丈夫。何もないよ
ゲンドウ,毎朝来てくれていたのに、今日は来なかったんだ。何もないということはないだろう
シンジ,えっと、なくはないんだけど、ケンカとかじゃないんだ。僕が言い始めたことなんだけど、アスカも納得してくれてるし
ゲンドウ,ちゃんと話したんだな？
シンジ,うん。僕なりには、ちゃんと話したつもりだよ
ゲンドウ,ならいい。納得のいくようにやれ
シンジ,父さん……
ゲンドウ,シンジ、これだけは覚えておけ。人は誰とも完全に分かり合えることはない。結局人は一人だからな
シンジ,……
ゲンドウ,だが、今よりももっと分かり合うことはできる。人には言葉がある。自分の想いを伝えることができる。伝えようとすることが出来る。どこまでも近づけるんだ。これは人だけに許されたことだ
シンジ,うん
ゲンドウ,お前たちは、互いに分かり合おうとしている。真剣にな。だから大丈夫だ。アスカくんを信じてやれ。自分を信じてみろ。いいな
シンジ,うん！
ゲンドウ,では、俺はこっちだ。気をつけていけ
シンジ,わかった！ありがとう父さん！
ゲンドウ,この私でさえユイと一緒になれたんだ。ユイの血を引くお前に出来ないはずがない。頑張るんだぞ、シンジ
シンジ,おはよー
トウジ,お、センセ、おはようさん！
ケンスケ,シンジ、おはよう
アスカ,昨日ママがね……
ヒカリ,うっそー！おかしい……
レイ,ちょっと話盛ってるんじゃないのー？
トウジ,なんや、センセまた夫婦喧嘩かぁ？今日は惣流は一緒やないんか？
シンジ,ううん。違うよ。たまたまさ。アスカが何か用事があったんじゃないかな
トウジ,なんや、えろう落ち着いとんな。これはちょっと……
シンジ,ちょっと？
ﾄｳｼﾞｹﾝｽｹ,イヤーーンな感じ
シンジ,どういう意味だよぉ！
カヲル,おはよう、シンジくん
シンジ,カヲルくん
カヲル,今日はアスカちゃんと一緒じゃないのかい？
シンジ,そんなに気になる？
カヲル,そんなに？
シンジ,トウジ達にも同じこと聞かれたんだ
カヲル,君と彼女は一緒が当たり前だからね。このクラスの名物ともいえる
シンジ,名物だなんて////
カヲル,みんなそう思ってるさ。君が来る前に彼女もいろいろ聞かれていたよ
シンジ,アスカが！？
カヲル,ああ。綾波さんも、洞木さんも、すごく心配していたよ
シンジ,そうなんだ……。その、アスカは、どうだった？
カヲル,それは、僕の口からは言えないかな。乙女のプライベートを晒すほど、僕は野暮じゃないよ。特に君には言えないな、シンジくん
シンジ,そ、そっか……
カヲル,ただ、多分君の想像通りだと思うよ
シンジ,うん
カヲル,彼女は人気者だからね、気を抜いちゃだめだよ
シンジ,か、カヲルくん！？
ミサト,おはよー！みんなそろってるー！？
カヲル,それじゃあまた
シンジ,か、カヲルくん……まさか違うよね……
ミサト,ほらーシンジくーん、なぁにぼーっとしてんのよ。そんなにカヲル君が気になるの？男の子同士は大変よー？
シンジ,違いますよ！何言ってるんですか！
ミサト,そうよねー。シンちゃんにはもうアスカがいるもんねー
シンジ,ミサト先生！
ミサト,ごめんごめん♪じゃあ出席取るわよー！(今日はアスカが絡んでこないわね……どうかしたのかしら)。んじゃ、みんな今日も元気にがんばんのよ！あ、アスカ。放課後ちょっと私のとこ来てね。ちょっと進路のことで話したいことがあるの
アスカ,わかったわ。掃除が終わってから行く
ウサギ,アンモニアは空気より軽いから上方置換よ！
ウサ太,気体は全部水上置換でいいんじゃないの？泡になって集められるよ！純度も高いしさ！
ウサギ,あんたバカぁ！水上置換できるのは水に溶けにくい気体だけよ。アンモニアは無理だわ。どんどん溶けちゃうもの
ウサ太,そうだったんだ……
ウサギ,ちょっと！なんであんたが溶けちゃうのよ！もうやだ……
シンジ,なんかあれだけちょっと怖かったな
？？？,…ンジ…ん！シン…くん！
シンジ,は、はい！(しまった！また僕は…)
マヤ,シンジ君、私の授業ってそんなにつまんないかな……？
男子生徒,おい、碇！お前マヤ先生泣かしてんじゃねえよ！
シンジ,す、すみません！マヤ先生の授業とっても面白いです！すごくわかりやすいですし！
マヤ,そ、そうかな///。み、みんな、静かにしてね！授業続けます！
ヒカリ,屋上でご飯食べようよ！
レイ,いいわね！行こうよ、アスカ！
アスカ,ごめん、あたしちょっと食欲ないから二人で言ってきて！私保健室行ってくるから！心配しないでねー！
ヒカリ,アスカ！
レイ,……さすがに堪えてるわね
ヒカリ,いつも碇くんにべったりだもんね
レイ,ホントホント。私たちにも弱ってるとこ見せてくれたらいいのに
ヒカリ,強がっちゃってね。そこが可愛いんだけどさ
レイ,ねー
アスカ,はぁ……。すっごく疲れたわ。シンジは授業中チラチラ見てくるし。そんなに気になるならあんなこと言わなきゃいいのに……。バカシンジ……
カヲル,浮かない顔だね
アスカ,うわっ！急に出てくんじゃないわよ！
カヲル,人を化け物みたいに言うのはやめてくれないかな。フフ
アスカ,今はあんたとしゃべってる気分じゃないのよ。どっかいきなさい。ほれ、シッシッ
カヲル,まあまあ、そう言わずに。ちょっと話でもしようよ
アスカ,面倒くさいわねぇ。何よ、１分でまとめなさい！
カヲル,フフフ。いつものアスカちゃんがどこに行ったのかと思ってね
アスカ,なにそれ！っていうかそのアスカちゃんってのやめなさいよね！あんたに名前で呼ばれる筋合いはないわ！
カヲル,そんなに照れないでよ。こっちまで恥ずかしくなるじゃないか
アスカ,１ミリも照れてないわよ！ほんっとあんたと話してると調子が狂うわ。この超絶ナルシス魔人め
カヲル,自分を好きになることは、誰かを愛するための必要条件だからね。僕はその点はなかなか優秀だろ？
アスカ,優秀過ぎよ
カヲル,シンジくんが寂しそうだったよ
アスカ,！！
カヲル,何があったのかは知らないけど、大丈夫なのかい？
アスカ,あんたには関係ない
カヲル,あるさ。シンジくんは僕の大切な親友だ。君に元気がないと、シンジ君が元気にならない。それは僕にとっても問題だ
アスカ,あんた……
カヲル,それに君もすごく魅力的だ。好意に値するよ
アスカ,はぁ？
カヲル,好きってことさ
アスカ,！！あ、あんた、な、ななな、何を！？
カヲル,そのままの意味さ。じゃあね、僕は愛しのシンジくんとご飯を食べてくるよ
アスカ,本当に意味不明なやつね……。失礼しまーす
リツコ,あらいらっしゃい。一人？
アスカ,うん
リツコ,私まだお昼食べかけなんだけど、一緒にどう？
アスカ,私も持ってきたの
リツコ,それはよかった。マヤが来るはずなんだけど、教頭に捕まったらしくてね。一人で退屈してたのよ
アスカ,ふーん
リツコ,今日はおとなしいのね。いつもはもっと賑やかなのに
アスカ,こういうあたしは駄目？
リツコ,いいえ。とっても可愛いと思うわ。深窓のお嬢様って感じね。今のアスカを見たら今までとは別のファンが開拓できると思うわ
アスカ,何それ
リツコ,引っ込み思案で奥手な男の子たちも、今のアスカならメロメロよ。すごく儚くて、庇護欲をそそられるもの
アスカ,ふーん
リツコ,興味なさそうね
アスカ,うん
リツコ,アスカはシンジくんだけだものね。私一途な女って馬鹿だと思うけど、嫌いじゃないわ
アスカ,フフ、リツコも大概不器用よね
リツコ,あなたに言われたくないわ
アスカ,確かにね。フフフ。ありがとう。リツコといると気を遣わなくていいから楽だわ
リツコ,どういたしまして
アスカ,じゃ、あたし教室に戻るね
リツコ,アスカ、これは人生の先輩のアドバイスよ
アスカ,？
リツコ,いざとなったらなりふり構っちゃ駄目よ。恋愛なんて馬鹿になった人間が勝つわ。ミサトを見てごらんなさい。あーんなスボラな性格なのに、幸せはガッチリ掴んでるでしょ？
アスカ,うん
リツコ,ヤマアラシのジレンマって知ってるかしら
アスカ,何それ
リツコ,ヤマアラシはね、全身が針に覆われてるの。でも、そんな彼らも寂しくてパートナーの温もりを求めて近づこうとするわ。でも、近づいたら相手も自分も傷ついてしまう。そういった葛藤のことを言うのよ
アスカ,……
リツコ,実際のヤマアラシは寒くもなくて、痛くもない距離に落ち着くんだけど、もしもっと暖かくなりたいって思ったら、アスカはどうすればいいと思う？
アスカ,そんなの無理よ。矛盾してしまうわ
リツコ,ううん。傷つけばいいのよ。お互いが、お互いにもっと近づきたいと思うのなら、その痛みは覚悟して、耐えればいいの。そうしたらもっと近づけるわ
アスカ,そ、そんなの！
リツコ,本当に近づきたい相手がいるのなら、傷つくことを恐れちゃ駄目よ。その先に本当の温もりがあるものなの
アスカ,……うん
リツコ,それにね、あなたは人間よ。ヤマアラシじゃない。ちゃんと近づけるの
アスカ,……
リツコ,一度そこまで近づけたら、思い切り抱きしめてもらいなさい。女が一番幸せなのは好きな男の腕の中よ。ま、所詮独身女の意見だけど。フフフ
アスカ,うん。ありがとう。私がんばるわね！
リツコ,やっぱりあなたはそうやって笑ってるほうが魅力的よ
アスカ,何言ってんのよ！あ！もうこんな時間！じゃ！
リツコ,フフ。青春ね
マヤ,せんぱーーい！遅れてすみません！
リツコ,いいのよ。おかげでいい時間が過ごせたわ
マヤ,そうなんですか？
リツコ,ええ。だからあなたがいなくても、ちっとも寂しくなかったわ
マヤ,そ、そんなぁ～
リツコ,嘘よ。もう本当にあなたはからかい甲斐があるわね
マヤ,もぅ！先輩のイジワル！
リツコ,ごめんごめん。そういえば冬月先生はなんて？あなた呼び出されたんでしょ？
マヤ,先輩、教頭先生ですよ。誰かに聞かれちゃいますよ？
リツコ,大丈夫よ。私が冬月先生に大学でお世話になったっことはみんな知ってるし
マヤ,で、その冬月先生なんですけど！！
リツコ,ど、どうしたの？ちょっと鼻息が荒いわよ？
マヤ,私に先輩のこと色々聞いきたんです！
リツコ,私？
マヤ,そうです！！先輩のことです！！ちょうどこんな感じでですね……
冬月(マヤ),あ、あー、ときに伊吹くん。保健の赤木くんとは仲がいいみたいだね
マヤ,？はい。親しくさせてもらっています
冬月(マヤ),赤木くんと食事に行ったりもするのかな？
マヤ,はい、よく行きますが……それが何か？
冬月(マヤ),いやいや、教員同士が仲がいいのはとても望ましいことだよ。君も赤木くんも非常に優秀だ。で、どんな店に行くのだね
マヤ,はぁ、まあパスタとか居酒屋とかが多いですが
冬月(マヤ),ふむふむ。フレンチや寿司には行かないのかね？
マヤ,そんな高いところにはあんまり行きませんね、後は先輩の家で鍋もやりますよ！
冬月(まや),随分といろいろあるんだな……どうしたものか……
マヤ,あの、教頭先生
冬月(マヤ),な、なんだね
マヤ,もしかして、先輩を食事に誘いたいんですか！？
冬月(マヤ),な！！わ、私は別に……そういったつもりは……
マヤ,じゃあこれ以上はお話できませんね！プライベートに関わりますから！
冬月(マヤ),そ、そうだね……。君の言う通りだよ……
マヤ,冬月先生、私ってそんなに頼りないですか？
冬月(マヤ),いや、そういったわけでは……
マヤ,私冬月先生になら先輩のこと任せられるのになぁー
冬月(マヤ),そ、そうなんだ。君の言う通りだ。赤木くんを食事に誘いたいんだ////
マヤ,ってことがあったんですよ！
リツコ,冬月先生が私を食事にねぇ
マヤ,で、どうなんですか！？行くんですか？
リツコ,行くわよ
マヤ,ｷｬｰ!!!
リツコ,上司の誘いを断るほど、私は子供じゃないわ。さぁ、どうかしらね(冬月先生も意外と可愛いところがあるのね)
マヤ,ちょっとせんぱぁーい！私結構恥ずかしかったんですよぉー！
リツコ,はいはい
マヤ,もう///すぐにそうやって子供扱いして///
カヲル,そんなに気になるなら、話しかければいいんじゃないのかい？
シンジ,か、カヲルくん！！
カヲル,今日はいつも以上に彼女のことを気にするんだね
シンジ,そ、そんなことないよ
カヲル,彼女も君のことを気にしていたよ
シンジ,アスカが！
カヲル,すごく嬉しそうだね、シンジくん
シンジ,えっと、まあ、少し///
カヲル,僕がシンジくんの代わりに話してこようかな
シンジ,え、カヲルくん！ま、待って……。逃げちゃ駄目だ。逃げちゃ駄目だ。逃げちゃ駄目だ。逃げちゃ駄目だ……
青葉,ギターは女性に触れるように扱うんだ。いいな、男子？
日向,だから、ここは二次方程式を作って解けば答えが出るぞ。人生にも公式があると助かるんだけどな！はは
アスカ,失礼します
ミサト,来たわね、アスカ
アスカ,進路の話って何？
ミサト,ここじゃなんだわ。場所を変えましょ。ここら辺でいいかしらね。気づいてると思うけど、進路の話ってのは嘘よ
アスカ,だと思ったわ
ミサト,アスカの元気がないから、気になっちゃってね。でも理由もなしに教師が生徒を呼び出せないでしょ？
アスカ,そうね
ミサト,で、まあさ、あたしとあんたの仲だから回りくどいのはなしにするけど、いい？
アスカ,どうぞ
ミサト,シンジくん何かあったの？
アスカ,うん
ミサト,うーん、それは私に聞いて欲しい？それともあいつに聞いて欲しい？
加持,♪
アスカ,加持さん……。二人
ミサト,なに？
アスカ,……二人に聞いて欲しい
ミサト,オッケー！加持くーんちょっとちょっと
加持,よう、アスカ。浮かない顔だな。こんあところでどうした？葛城にイジメられたか？ハハ
ミサト,馬鹿いってんじゃないわよ！
加持,いつも俺に攻められてるからって、こんなところでよせよ。はしたないぞ
ミサト,はぁ……。もういいわ。あのね、アスカが私達に聞いてほしい話があるんだって
加持,ほう。それは嬉しい話だな。俺達を頼ってくれるのか
アスカ,うん
加持,さ、あがってくれ。俺はここの鍵を預かってるんだ。今日は誰もこないからな。くつろいでくれ
アスカ,お邪魔しまーす
加持,じゃあ早速だが、その話ってやつを聞かせてくれないかな？
アスカ,……
加持,……なるほど。そんなことがあったのか
ミサト,そうだったのね……
アスカ,うん
ミサト,女の立場から言わせてもらえば、本当に勝手な話ね！ちょっとイライラしてきたわ
アスカ,でしょ！あたしの幸せをあんたが勝手に決めんなって話よ！もう！
加持,まあまあ、二人とも少し落ち着けよ
ｱｽｶﾐｻﾄ,落ち着いてるわよ！
加持,今度は男の立場から言わせてもらうが、いいかな？アスカ
アスカ,……
加持,聞けば、シンジくんはアスカを誰にも渡さないために一人で頑張ると言い出したみたいじゃないか
アスカ,うん
加持,葛城、想像できるか？あのシンジくんが一人の女を自分のものにしたいって言ったんだぜ？しかも本人にだ
ミサト,確かに……。よくよく考えてみたら、それってとんでもないことよね
加持,あの、争いを好まない平和主義のシンジくんが、アスカを手放さないために、強くなろうとしてるんだ。これはもう完全に男の発想だ。子供じゃない
アスカ,男……
加持,それが、アスカを束縛するっていうような安い方法じゃなくて、自分が強くなろうって考えるところが、すごくシンジくんらしいじゃないか
アスカ,……
加持,それにアスカも気づいてるだろ？多分シンジくんはアスカと同じぐらい寂しがってる。でもその孤独と向き合って、戦うことで、男としての自信をつけようとしてるんだ
アスカ,うん
加持,出来るところまででいい。少し待ってやってくれないか？
アスカ,わかった。私もシンジのこと応援したいもん
加持,君はいい女になるな。ハハハ
ミサト,何婚約者の前で、なに別の女口説いてんのよ
加持,か、葛城！わかるだろ！？い、今のはそういうんじゃないさ！
ミサト,しかも私の教え子に……
アスカ,ちょっと！今の本当なの？
加持,君まで何を言い出すんだ、当たりまアスカんなことじゃないわよ！その後のやつ！
ミサト,あ///////
アスカ,どうやら本当みたいね♪いつまでも煮え切らないと思ってたら
加持,なんのことだ？
アスカ,ミサト真っ赤じゃないの！かっわいいー♪
ミサト,さっきまでメソメソしてたあんたに言われたくないわよ！
アスカ,あたしはまだ子供だもーん♪
加持,アスカ、俺が葛城に対して今のシンジくんのような気持ちになったのは、大学を出てからだ。そのときは葛城が俺を見守ってくれた
ミサト,加持くん……
アスカ,へぇ
加持,そう考えると、シンジくんはすごいぞ。多分これからものすごくいい男になって、モテるだろうなぁ
アスカ,え！？え？え？
加持,今はアスカの方がモテてシンジくんを不安にさせてるだろうが、２年後にはわからないぞ
アスカ,……え、やだぁ……。そんなのやだぁ……。そんなのやだよぅ……
ミサト,こら！あんた何不安にさせること言ってんのよ！
加持,あ、アスカ！大丈夫だ！シンジくんはずっとアスカにメロメロなんだ！
アスカ,ほんとぉ？
加持,ああ、本当さ！(すまんシンジくん！)実はシンジくんと俺はシンジ君の入学したときからの付き合いでね、ずっといろいろ聞いてきたんだ。小さい頃からずっと好きな子がいるんだが、今の距離が心地よすぎて、進むのが怖いとか、感謝の気持ちを伝えたいとか、その子の安らげる場所になりたいだとか、もう本当にいろんなことさ！(すまんシンジくん！すまん！)。ついこの間もだな……
ミサト,これでもう安心かしらね
アスカ,……うん。シンジがこんなに私のこと考えてくれてたなんて知らなかった
加持,あ、アスカ、いいかい？このことはシンジくんには絶対内緒だぞ！いいな！？
アスカ,？
加持,実はな、ゲンドウさんと冬月先生は旧知の仲なんだ。だからもし、俺がシンジくんの秘密をアスカに漏らしたなんて知られたら……。アスカももう子供じゃないんだ。俺の言ってること、わかるよな？
アスカ,えぇー、アスカまだ子供だからぁー加持さんの言ってることよくわかんなぁーい♪
加持,あ、アスカ！
アスカ,うそうそ。言わないわ。約束する。あたしだって今日のことシンジに話されたらすっごく恥ずかしいもん。だから、ね
加持,ふぅ……
アスカ,でーも！
加持,！？
アスカ,ミサトのこと泣かせたら絶対許さないから！もし浮気でもしたらおじ様に言ってクビにしてもらうからね！
ミサト,あらあら
加持,やれやれ
シンジ,あ！
？？？,それはこの式を使うのよ
シンジ,ヘ？
レイ,この公式を使うのよ
シンジ,綾波！？ど、どうしてここにいるの？
レイ,なによ！私が図書館にいちゃおかしいっての？
シンジ,いや、決してそういうわけでは……
レイ,どういうわけよ！
シンジ,えっとですね、活発な綾波を図書館で見るのは珍しいなと……
レイ,冗談よ♪
シンジ,もうやめてよ……で、どうして図書館にいるの？
レイ,頼まれたのよ
シンジ,頼まれた！？誰に！？
レイ,聞いた通りね
シンジ,へ？なんて言った？
レイ,なんでもないわ。頼んできたのはあいつよ、ヘン夕イナルシス男
シンジ,あぁ、カヲルくんか…
レイ,あら、ヘン夕イナルシス男で通じるのね
シンジ,よくアスカがカヲルくんのことそう言ってるんだ。ヘン夕イナルシスとか、ナルシスホモとかさ
レイ,ひどいわね！まぁ私の言えたことじゃないけど♪
シンジ,ところで綾波はカヲルくんに何を頼まれたの？
レイ,ああ、それなんだけどね、実はちょっと困ってるのよ
シンジ,どうかしたの？。そうなんだ
レイ,だから碇くんも探す手伝ってよ。宿題も全然進んでないみたいだし
シンジ,え、でも、僕は宿題をちゃんとやらないと……
レイ,本が見つかったら私が教えてあげるわよ。だから、ね？
シンジ,い、いいよ。自分でやるからさ(一人でやらないと意味ないんだ)
レイ,何遠慮してんのよ！さっさと本見つけて、宿題やりましょ！
シンジ,ちょっと！綾波、駄目だって
レイ,ないわねー。ったくあいつ何こんなこと私にさせてんのよ！自分で探せっつーの！
シンジ,でも、その本僕も知ってるから、貸し出されてなければあるはずなんだけどなぁ
レイ,たんぽぽ娘よ、碇くんも読んだことあるの？
シンジ,うん。とっても面白いいい本だよ。個人的にはタイムトラベルSFの傑作だと思うなぁ
レイ,あぁ！カヲルもそんなようなこと言ってたわ！市の図書館で読んだことがあるんだって。何度も借りて読んだみたい
シンジ,もう絶版で、なかなか読めないからね。カヲルくんの気持ちもよくわかるよ
レイ,……よし。……あ、あったー！
シンジ,本当！！よかったね！綾波！
レイ,うん。長いこと付き合わせちゃってごめんね
シンジ,いいよいいよ。どうせ宿題もよくわかんなかったしさ。今日よく考えてから明日先生に質問するよ
レイ,そっか
シンジ,うん
レイ,私は今からもう少し残ってもいいのよ？
シンジ,いいよ。一人でやりたいんだ(アスカと約束したからさ)
レイ,そう
シンジ,うん
レイ,じゃあもう帰りましょうか
シンジ,そうだね……って一緒に！？
レイ,なんで？あの角まで同じ道じゃない。それともアスカじゃないと嫌なのかな？パンツ覗き魔くん♪
シンジ,な！！それはもう二人とも悪かったってことで済ましたはずだろ！
レイ,アスカがうるさいからねー♪
シンジ,アスカは今関係ないよ！
レイ,それじゃあ私図書館の入り口にいるから、早くしてよねー♪
シンジ,もう、綾波のやつったら！
レイ,ぃかり…ん！。ちょっと！碇くん！。碇くんってば！
シンジ,いて！……どうしたの？痛いじゃないか
レイ,碇くんが私を置いていこうとするからでしょうが！
シンジ,え？あ、ごめんごめん。ちょっとぼおっとしてた
レイ,もう！いくわよ
シンジ,うん
レイ,～～～～～～～～。～～～アスカったらね～～～。ちょっと！碇くん聞いてるの？
シンジ,ごめん、またぼおっとしてた
？？？,あんたに言われたくないわよ。このヘン夕イナルシス男！
シンジ,！！(この声は！！)
カヲル,全く、昼までの儚いアスカちゃんはどこに行ってしまったんだ。僕は悲しいよ
アスカ,あに言ってんのよ！そんなもの始めから存在しないわ！忘れなさい！私に関する記憶を全て忘れなさい！。あ、……シンジ
レイ,ちょっと碇くん、そんなに黙りこくってどうしたのよ？
アスカ,！！！。シンジ！なんでレイと一緒なのよ！
シンジ,そっちこそどうしてカヲルくんと一緒なんだよ！
アスカ,はぁ！？こっちが聴いてんのよ！質問に答えなさいよ！
シンジ,図書館で勉強してたら、たまたま会ったんだよ！
アスカ,レイ、本当なの！
シンジ,待てよ！なんで綾波に聴くんだよ！
アスカ,あんたは黙ってなさい！どうなの、レイ
レイ,碇くんの言う通りよ
シンジ,アスカはどうしてカヲルくんと一緒なんだよ！
アスカ,あたしもさっき教室でたまたま会っただけよ。そしたらこいつが付いてきた。そんだけ
シンジ,こんな時間まで何してたんだよ！
アスカ,あたしは！あんたの……あ！(言わないって約束したんだった)
シンジ,僕のなんだよ！
アスカ,あ、あんたには関係ないわよ！
シンジ,なんだよそれ！僕に関係ないってどういうことだよ！言ってくれなきゃわかんないよ！
アスカ,だ、だって、言えないのよ！
シンジ,なんでだよ！僕のことなのに言えないって、そんなのおかしいじゃないか！
アスカ,……だって……だって……もうやだぁ！
シンジ,待てよ、アスカ！。なんだよ！！邪魔すんなよ！！
カヲル,シンジくん、少し落ち着くんだ
シンジ,っ！……離してよ、カヲルくん
カヲル,僕がさっきまでずっとアスカちゃんと一緒だったって言ったらどうする？
シンジ,！！……嘘だ！
カヲル,ねぇシンジくん、君はどうするんだい？
シンジ,嘘だ嘘だ嘘だ！そんなの嘘だ！
カヲル,何もしないのかい？
シンジ,……僕は……僕は……
カヲル,だから言ったじゃないか、アスカちゃんは人気者だから、気をつけなよってさ
シンジ,……
カヲル,……
シンジ,…………裏切ったな！……僕の気持ちを裏切ったな！……許さないぞ！絶対に許さないぞ！
カヲル,シンジくん、そうだとしたらどうなんだい？僕が許せないのはわかったよ。じゃあアスカちゃんは？彼女も許さないのかい？
シンジ,アスカは……アスカは……アスカは……
レイ,カヲル。もういいでしょ？その辺にしときなさいよ。あんた本当に殺されちゃうわよ
カヲル,あと少しだったのに。それはないよ
シンジ,……どういうことなの？
レイ,アスカの話は本当よ。カヲルと会ったのはついさっき。放課後は別のところにいたわ
シンジ,わかんないよ。何を言ってるのかわかんないよ！
レイ,アスカはミサト先生と加持先生にあなたとのことを相談していたいたのよ
シンジ,僕との……こと？
カヲル,そうさ。寂しくて、不安で仕方ないけど、君の為に頑張りたいから、彼女の姉さんと兄さんのような、二人に、ね
レイ,それに気づいたこいつと私が一芝居うったってわけ
シンジ,……
カヲル,彼女に本を借りるよう頼んだのも、下駄箱で鉢合わせたのも、全部狙ってやったんだ
シンジ,……どうして……どうしてそんなことを……
レイ,もう！碇くんが女心をわかってないからに決まってるでしょ！
シンジ,え？
レイ,あのねぇ、今日のアスカ見てたでしょ？毎時間毎時間チラチラチラチラ見てたの、みんな知ってるのよ
シンジ,う、うそ！
カヲル,シンジくんの視線を独り占めするアスカちゃんが憎らしかったよ
レイ,あんたは黙ってて。でもね、アスカ、ノートなんてなーんにも書いてないのよ
シンジ,え、ちゃんと写してたよ？
レイ,振りよ、振り！あの子あなたが自分のこと気にしてるのわかってたから、ちゃんとやれてる振りをしてたのよ！
シンジ,僕が心配しないように？
レイ,そうよ！！本当は不安で苦しくて寂しくて、ずぅぅぅっとずぅぅぅぅぅぅぅっと、碇くんのこと考えてたの
シンジ,アスカ……。僕、アスカのところに行かないと！
カヲル,待って、シンジくん
シンジ,早く行かないと!アスカ絶対泣いてるよ！
カヲル,大丈夫さ。二人の絆はあれぐらいのことで揺らぐほど脆くはないよ
シンジ,でも！
カヲル,シンジくん、行ってなんて声をかけるんだい？それは決まってるのかい？
シンジ,それは…………でも！そんなことよりもっと大事なことがあるよ！
カヲル,それはなんだい？
シンジ,今、アスカが泣いてるんだ！僕はそれを拭ってあげたいんだ！アスカを独りにしたくないんだ！
レイ,ひゅー、お熱いこと
カヲル,それが君の答えだよ、シンジくん
シンジ,え？
カヲル,君が僕に意味のない劣等感を抱いてるのは知ってる
シンジ,……
カヲル,君は僕にはない素晴らしいものをたくさん持っているのにそれを認めようとしないんだ
シンジ,……
カヲル,君が僕にアスカちゃんを取られるんじゃないかって心配してるのも知ってる
シンジ,……
カヲル,僕はそんなつもりはないし、君もそれはよくわかってると思う。それでも、気になってしまうのも知ってるよ
シンジ,……
カヲル,でもシンジくん、よく思い出して。彼女が、アスカちゃんが、君よりも僕が好きだなんて言ったことが一度でもあったかい？そんなふうに振舞ったことがあったかい？
シンジ,！！
カヲル,ないだろう？あるわけないんだ。彼女は君が世界で一番好きなんだ
レイ,アスカっていい女よね
カヲル,君が世界で一番好きな人は誰だい？独りで泣かせたくないのは誰だい？
シンジ,アスカ……
カヲル,もともと君達は二人で同じ世界にいたのに、君が僕を組み込んだんだよ。アスカちゃんの世界に僕はいない。そんな中で彼女は君から離れられてしまったんだ
レイ,アスカが本当はとっても脆い子だって、碇くんが一番知ってるでしょ？あの子私やヒカリの前でも強がるのよ？全く友達甲斐のない……
カヲル,そんな彼女も君には弱さを見せるんだ。彼女にとっての君は、碇シンジは、正真正銘のヒーローなんだよ
レイ,もうわかったでしょ？つまりは、アスカは碇くんに心の底から惚れてるのよ！もう碇くんなしじゃ一日だって生きていけないぐらいにね！
カヲル,僕達にできるのはここまでだ。後はシンジくん、君の仕事さ
レイ,昔から、お姫様を救い出すのは王子様だって相場は決まってんのよ！
シンジ,二人とも……本当にごめん。……それに、ありがとう！
レイ,やぁっと行ったわね。ま、私達が引き止めてたんだけどさ
カヲル,フフ。さすがシンジくんだよ。僕にすごんだとき、心底羨ましいと思った。僕にはあんなに深く、誰かを愛することなんて出来ないよ
レイ,そうかしら？
カヲル,え？
レイ,碇くんのためにここまで出来るあんたなら、出来ると思うわよ、私
カヲル,……
レイ,それに、ちょっとかっこよかったし
カヲル,もしかして僕を慰めてくれているのかい？
レイ,うっさいわねぇ！帰るわよ！あんた帰りにパフェおごりなさい！私すっごく怖かったんだから！
カヲル,はい。姫の仰せのままに
シンジ,アスカぁああああああ！(僕は自分のことばかり考えてた)。アスカどこぉおおおお！(真っ直ぐに僕を想ってくれるアスカを信じられなくて)。アスカ！(何より、アスカに想ってもらえる自分を信じられなくて)。アスカどこなの？(アスカを失うのが怖くて……僕はアスカがいない時間に慣れておこうとしてたのかもしれない)。あそこか！(でも、アスカはそれでも僕を信じて、求めてくれた。一緒にいようとしてくれたんだ！)。アスカ
アスカ,……うっ……うっ……ひぐっ……
シンジ,アスカ！
アスカ,！！
シンジ,お願い！逃げないで！お願いだから逃げないで！
アスカ,……
シンジ,カヲルくんから全部聴いたんだ。ごめん、アスカ。本当にごめん。謝って許されることじゃないのもわかってる。だけど謝らせて欲しい。ごめん。本当にごめん。ごめんね、アスカ
アスカ,……うっ……うっ……
シンジ,アスカ、僕さ、自分のことばかり考えてたんだ。アスカが僕を想ってくれても、自分にはそんな価値がないって、アスカみたいな子が僕なんかを想ってくれるはずがないって。ずっとそう想ってたんだ
アスカ,……ひぐっ……
シンジ,アスカはいつも真っ直ぐに僕を想ってくれたのに、僕はただ君を失うのが怖くて、そればかりが気になって、怖がってばかりだったんだ
アスカ,……
シンジ,アスカから離れようとしたのも、あの時は本当に強くなりたいって思ってやったつもりだったんだけど、多分違うんだ。アスカがいない時間に慣れようとしてただけなんだ。多分僕はアスカがいないと生きていけないからさ
アスカ,……ぁたしも
シンジ,なあに？
アスカ,あたしもシンジがいないと生きていけないわよ！……うっ……うっ……
シンジ,アスカ……
アスカ,あ、あたしの幸せを！……か、勝手に決めないでよ！私は、私は！
シンジ,アスカぁ！！
アスカ,うぇーん！もうなんなのよぅ！バカ！バカバカバカ！バカシンジ！大バカシンジ！
シンジ,本当だね。僕はバカだ。大バカだ。こんなに真っ直ぐに僕を想ってくれてる人と、ずっと一緒にいたのに、それを信じられなかったなんて。ホント……バカだ
アスカ,そうよ。……うっ……あんたは大バカよ
シンジ,……ねぇ、アスカ
アスカ,？
シンジ,まださ、僕にもチャンスはあるかな？君と幸せになるチャンスはあるかな？
アスカ,！！
シンジ,僕さ、どうしても諦めたくないんだ。君と一緒にいたいんだ
アスカ,……１回
シンジ,え？
アスカ,……あと１回だけ、チャンスあげる
シンジ,ホント！？
アスカ,ただし本当にこれが最後よ。あたしが今一番欲しい言葉を、あんたが間違えずに言えたら、今回だけは許してあげる
シンジ,そ、そんなぁ。そんなの無理だよぉ……
アスカ,大丈夫よ。シンジならわかるはずよ。あんたがちゃんと言ってないことがあるでしょ？それを精一杯心を込めて言えばいいの。わかる？
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,…………！！
アスカ,わかったみたいね
シンジ,聴いてください
アスカ,……
シンジ,僕、碇シンジは、惣流・アスカ・ラングレーを、世界で一番愛しています。僕と結婚してください
アスカ,はい。絶対絶対幸せにしてよね
シンジ,アスカのことは僕が絶対幸せにするよ
アスカ,あんたのことは私が世界で一番幸せにしてあげるから。覚悟しておきなさい！
シンジ,じゃあ僕達、世界で一番幸せな二人になれるね
アスカ,違うわよ！
シンジ,え
アスカ,世界で一番幸せな、夫婦よ♪
シンジ,アスカぁ！
アスカ,おば様！おじ様！おはようございます！
ユイ,あらアスカちゃん！おはよう。今日は来てくれたのね！
アスカ,はい！シンジがどぉ～～～～してもって頼んできたので♪
ユイ,ウフフ。助かるわぁ♪あの子アスカちゃんじゃないと全然起きないのよ
アスカ,任せてください！
ゲンドウ,……アスカくん
アスカ,！！はい
ゲンドウ,いたらん息子だが、これからもよろしく頼む
ユイ,……
アスカ,お、おじ様！！！おば様も！か、顔を上げてください！
ｹﾞﾝﾄﾞｳ･ﾕｲ,……
アスカ,こちらこそ、ふつつか者ではありますが、よろしくお願いします
ｹﾞﾝﾄﾞｳ･ﾕｲ,フフ
アスカ,じゃ、じゃああたし、シンジ起こしてきます///
ゲンドウ,これで我が家も安泰だな
ユイ,全ては計画通り、ですか？
ゲンドウ,まあな。いつかはこうなると思っていたが、俺が思っていたよりも、あいつは成長していたらしい
ユイ,そうですね
ゲンドウ,しかしこうなると名前を考えねばならんな
ユイ,気が早いですよ、あなた
アスカ,シンジ、入るわよ
シンジ,……
アスカ,ほーんと、のん気な顔しちゃってさ
シンジ,……ｱｽｶ
アスカ,////
シンジ,……
アスカ,綺麗な顔してるわね。おば様の遺伝子かしら
シンジ,……
アスカ,一緒にいてね、シンジ。死ぬまでずっとよ？
シンジ,……
アスカ,！！
シンジ,……
アスカ,び、びっくりしたぁ！もう！早く起きないとキスするわよ！
シンジ,是非お願いしたいな♪
アスカ,！！
シンジ,おはよう、アスカ
アスカ,あ、ああ、あんたいつから起きてたのよ！！
シンジ,アスカが家に来たあたりかな
アスカ,な、なんですってぇーー！
シンジ,アスカの挨拶、本当のお嫁さんみたいだったね
アスカ,//////
シンジ,僕すごく嬉しかった！僕もアスカのうちに挨拶しに行くよ！
アスカ,……うん///
シンジ,それでさ、してくれるの？
アスカ,何を？
シンジ,さっきしてくれるって言ったじゃないか、気が変わっちゃった？
アスカ,あ、あれは！！！もう起きたじゃないの///
シンジ,また寝たらしてくれる？
アスカ,そういう意味じゃないわよ！///
シンジ,じゃあ、どうしたらいいの？
アスカ,自分で考えなさいよ！////
シンジ,アスカ、こっち向いて
アスカ,なに
シンジ,正解かな？///
アスカ,うん///
ユイ,アスカちゃんまだー？そろそろ起こさないと学校遅刻するわよー
ｱｽｶ･ｼﾝｼﾞ,！！！！
シンジ,いこっか
アスカ,うん！。遅くなりました
シンジ,おはよう
ユイ,今日は随分ゆっくりなのね
ｱｽｶ･ｼﾝｼﾞ,////
ユイ,二人とも、気をつけてね
アスカ,ハイ！
シンジ,うん
ゲンドウ,シンジ、家族を守るのは男の仕事だ。覚えておけ
アスカ,///
シンジ,うん！。それじゃあ、父さん、母さん、いってきます！
アスカ,おば様！おじ様！いってきます！
シンジ,いい天気だね
アスカ,うん
シンジ,たった一日でいろいろあったよね
アスカ,そうね。ほーんと大変な一日だったわ
シンジ,ごめん
アスカ,いいわよ。これから世界で一番幸せにしてくれるんでしょ？
シンジ,うん！
アスカ,じゃ、ほれ
シンジ,手？
アスカ,先が思いやられるわねぇ……
シンジ,わかってるよ！
アスカ,もぅ！ばかシンジ！
シンジ,エヘヘ
アスカ,もう絶対離さないでよね！
シンジ,もちろん！
アスカ,じゃあ手始めに校門までこのまま行ってみるわよ！
シンジ,えぇー！！
アスカ,あによ！
シンジ,……なんでもないです
アスカ,シンジ
シンジ,何？
アスカ,大好きよ！