DIO,戻った
はるかさん,かっかー！！
DIO,何だコレはッ！？
春香,あっ！プロデューサーさん！
DIO,おいタルカス！これは何だ！
春香,MUOHHH...これはですね、はるかさんです！
DIO,何！？タルカスさんだとォ！？
はるかさん,MUOHHHHHーーーーッ！！！
DIO,この得体の知れん生物はなんだッ！
春香,よくわかりませんけど、伊織とやよいが連れてきたので！。うっかり水をかけたら増えちゃいました！
DIO,ええい小賢しい！まとめて始末するぞ！。貴様に似ているが...、他はおらんだろうなッ！？
ちひゃー,くっ！
ゆきぽ,ぽえ～
まこちー,ヤー！
ちびき,だっぞ！
たかにゃ,しじょ
こあみ,とか！
こまみ,ちー！
あふぅ,ナノー！
やよ,うっうー
いお,もっ！
みうらさん,あら～
ちっちゃん,めっ！
ぴよぴよ,ぴーっ！
DIO,。......なるほど。貴様らはそいつらと偶然出会い、連れてきたのだな
響,そうだぞ！
ちびき,だっぞ！
DIO,スタンド使いは引かれ合うと言うが...モロだ
真,飼ってもいいですよね！
DIO,ダメだ
全員,えぇ！？
貴音,面妖な
律子,当たり前でしょ！
DIO,このDIO、許可せんッ！得体が知れなさすぎる
ちっちゃん,めっ！
小鳥,ぴよ～、こっちもお願いね～
ぴよぴよ,ぴーっ！
DIO,あの二匹以外は返してこい
雪歩,それはズルいですぅ～！
DIO,その生物のせいで、事務所が大破したぞ
春香,あっ、でもコレは仕方ないと言うか...
DIO,どこがだ
亜美,ん～、どうちよっかー
真美,どうしようもないっしょー！
伊織,じゃあ、自分の家で飼えばいいじゃない
全員,そっかー！
美希,それは盲点だったの！
伊織,いや、最初にそう思いなさいよ
やよい,自分の家で飼ってもいいですかー？
DIO,それならかまわん。ただし連れてくるな。何故全匹いるのだ！？
春香,家だと...
雪歩,心配で...
DIO,貴様らァーッ！
はるかさん,かっかー！
DIO,......。......
はるかさん,かっ
DIO,世界。一瞬にして増殖するのだな。二体目の顔がすでに出ている。これを押し込めば。もう出んだろう
はるかさん,かっかー！
DIO,意味がないではないかッ！WRYYYYY!!!!
やよ,うっうー
DIO,高槻と比べ声が低いな
やよ,うっうー
DIO,違う、うっWRYYYYだ
やよ,うっうー？
DIO,うっWRYYYY
やよ,うっうぃぃぃ
DIO,惜しいがいいだろう
やよ,うっうぃぃぃ！
ゆきぽ,ぽえ～。ぽえ～
DIO,む、すまんな
ゆきぽ,ぽえ
DIO,......
ゆきぽ,ぽーっ。ぽえぽえ！アンダーワールドです
いお,もっ！
DIO,ほう、デコ娘に似ているな
いお,もっ！もっ！
DIO,......わからん
いお,もっ！！
DIO,何だ？
いお,～～～～～！！
DIO,デコが光...まさかッ！？
いお,もー！！
DIO,ビームか！チッ！空裂眼刺驚ｽﾍﾟｰｽﾘﾊﾟｰｽﾃｨﾝｷﾞｰｱｲｽﾞ
いお,も～！
DIO,連射だとォ！？クソッ！
いお,もー！！
DIO,空裂眼刺驚ｽﾍﾟｰｽﾘﾊﾟｰｽﾃｨﾝｷﾞｰｱｲｽﾞ
ちびき,ないさー！
DIO,コイツは...アイツか
ちびき,だっぞ！
DIO,わからん
ちびき,だっぞ！だっぞ！
DIO,わからん
ちびき,あがー！だっぞっ！
DIO,わからんと言ってるだろうがッ！！！
ちびき,。うぅ.....。あがー！！
コカトリス,ギャース！！
DIO,何だこの化け物は！？。スタンドだな！貴様のスタンドだな！？ならば始末するのみ！
たかにゃ,しじょ。しじょ
DIO,む......。貴様にも少し見えているのか？
たかにゃ,しじょ
DIO,これの能力を知りたいか？
たかにゃ,しじょ！
DIO,世界、時よ止まれ。こういうことだ。ま、わからんだろうがな
たかにゃ,しじょ
DIO,なにィ！？
こあみ,とかー！
こまみ,ちー！
はるかさん,かっか、かっか
こあみ,とかー？
こまみ,ちー？
はるかさん,か？
こあみ,とかー！
こまみ,ちー！
はるかさん,ヴァ！？。ヴァ―！ヴァー！
こまみ,ちー！
はるかさん,かっ！。.........
こあみ,とか？
はるかさん,WRYYYYYYYYYYYYYY!!!!!!!!!!!!
こあみまみ,とかちー！？？
はるかさん,かっかこあみ、こまみ...俺はこんなにッ！。かっかー！こんなに素晴らしい力を手に入れたぞ！。石仮面からッ！！
こまみ,ちー！？
こあみ,とっかー！
はるかさん,ヴァ棚に上がっても無駄だ
こあみ,とっかー！？
はるかさん,はるかっか無駄無駄ッ！この程度の高さなら飛び降りてもなんともないのだよォこあみィィ！！
こあみ,とっかー！！！！
やよい,えいっ
はるかさん,はるかっかー！！？
やよい,もー、だめだよ二人とも！イタズラしちゃ！
こあみ,とかー...
こまみ,ちー...
やよい,直すの大変なんだからね！。わかった？
こあみまみ,とかちー！！
ちひゃー,くっ！
DIO,これは...千早か
ちひゃー,くっ！
DIO,む...。.........このDIOの頭に乗るとは...
ちひゃー,くー！ぺぺぺぺぺぺぺぺぺ
DIO,......。ちひゃーよ
ちひゃー,ぺぺ、く？
DIO,俺には仕事がある。あっちで世界と遊んでいろ
ちひゃー,くっ！
世界,......
ちひゃー,くっ！くーっ！
千早,ちひゃー...一人で何と遊んでいるの...？
まこちー,ヤー！
DIO,何だこの肉団子は
真,はい、食べさせすぎちゃって...
DIO,......
はるかさん,かっかー
DIO,...
はるかさん,ヴァ
DIO,......
まこちー,まきょ？。まきょー！？
はるかさん,かっかー！？
真,ちょ！ボーリングしないでくださいよ！
DIO,黄金の回転！！
みうらさん,あら～
DIO,名前がそのままではないか！
みうらさん,あら～
DIO,それしか話せんのか？
真美,おっはよ→！！
DIO,！？
みうらさん,あら～
DIO,なん.........だと......！！
真美,どうしたの兄ちゃん？
DIO,コイツが...一瞬で移動したのだッ！
真美,あー、みうらさんは大きい音を聞くと、瞬間移動しちゃうんだよ
DIO,瞬間移動...いや違う。コイツの体が瞬間に空間を移動した！単純にテクニック
なんかじゃあない...まるで時間が何秒か,止められた
真美,兄ちゃん大丈夫？
DIO,世界ッ！！。しかし、このDIOに勝てる者などいな。はっ！！！。バカな...今、動いたぞ...！
みうらさん,あら...あ...ら
DIO,まさか止まった時の中
みうらさん,あらあら～
DIO,恐ろしいスタンドだ...
あふぅ,ナノ！
DIO,昨日まで金髪ではなかったか？
あふぅ,だにぃ
DIO,やめろ
あふぅ,だにぃー！
DIO,な、何だコイツは！？
あふぅ,だにぃ～
DIO,コイツ...発情期か！チッ、我がDIOの子の写真でも見ていろ
あふぅ,！ナノー！。ジョルノ！ジョルノナノ！
ちっちゃん,めっ！
ぴよぴよ,ぴーっ！
DIO,.........。俺は必要か？
ちっちゃん,めっ！
DIO,何だ？
やよい,プロデューサーは寝てくださいですってー
DIO,そうか。ならばそれに甘えよう。.........。......む、寝過ぎたか...
やよい,あ、おはようございますー！
DIO,どのくらい寝ていた？
やよい,2000年
DIO,何ィ！？
ぴよぴよ,ｽﾋﾟｰ...ｽﾋﾟｰ...
DIO,何？プッチ共が俺たちに歌を歌うだと？
春香,そうなんですよ！
亜美,たかにゃのメモがあって
あずさ,あらあら～
みうらさん,あらあら～
DIO,なるほど、みうらを使ってここに来いと。ならば話は早い
春香,わっステージ！
伊織,あっ、みんないるじゃない
美希,スポットライト...
はるかさん,ヴァッヴァはるかっか、かっかかかかかー空、こぼれ落ちた二つの星が
春香,うまーい！
ちひゃー,くくくくくくくくく、くくくくくくーく光と闇の水面吸い込まれてゆく
千早,ちひゃー、歌えたのね...
こあみこまみ,とかちちとかち、とかちとかちち～引きあうように重なる波紋
亜美真美,デュエット！！
いお,ももももももも、ももももももももももももももも誇りの道を往く者に太陽の導きを
あふぅ,ナノナーノナノノ、ナノノナノノ野望の果てを目指す者に
美希,かわいーの！
みうらさん,あららら生贄を
あずさ,いいわね～
たかにゃ,しジョしジョしジョ
貴音,ふふふ、真上手ですね
ゆきぽ,ぽえぽぽぽえぽぽぽ震えるほど心
雪歩,わ～っ
まこちー,まきょきょきょきょきょーまーきょきょ燃え尽きるほど熱く
真,まこちー！
やよ,その手から放て鼓動～！
やよい,わ、...あれ？
ちっちゃん,めめめめめめめめめーめ！身体漲る勇気で
律子,頑張って練習したのね...
ぴよぴよ,ぴぴぴよよ、ぴぴよぴぴよぴー迷いなき覚悟に喝采を
小鳥,ぴよ...
ちびき,だぞだぞだぞぞその血の運命
響,ちびきー！ちびきー！
たかにゃ,しーーーーーーーージョ！！
全員,わー！！
響,最高だったぞ！
春香,すごい良かったよ～！
美希,みんな上手だったの～！。みんないないの！
春香,どこ探してもいないんです！
雪歩,どこ行っちゃったのかな...
伊織,とりあえず、探しに行くわよ！
DIO,奴らはもう...戻っては来ない
伊織,何でよ！
DIO,何でもだ。その感じがする
伊織,コイツの勘は毎回大当たり...
DIO,奴らは...自分たちが存在してはならない事に気付いたのだ
亜美,......
DIO,しかし、貴様らにとって、かけがえのない存在であった事は確かだ。毎日、貴様らに元気を与え、最後に歌までくれた。もう会うことがなくとも、俺達を見守っている。そんな気がするのだ
真,まこちー...
DIO,あのぷち共を喜ばせるにはどうしたらいい？
真美,トップに...
千早,行くこと...
響,トップアイドルに！
春香,なること！
DIO,そうだ！行くぞ！頂へッ！！
全員,オーッ！！！