にこ,いやいやいや！いきなり話が飛躍しすぎでしょ！？
花陽,でもさっき好きって……
にこ,LIKEよLIKE！大体、ライバルって言ってるのに付き合ってどうするのよ！
花陽,ら、ライバルって最終的に結ばれることが多いし……
にこ,だからそれが飛躍し過ぎだって言ってんのよ！いきなり付き合ってちゃ身も蓋もないでしょう？
花陽,ふ～ん……じゃあ、段階を踏めばいいんだね？
にこ,あっ
花陽,～♪
にこ,いや、さっきのは言葉の綾っていうかなんというか
花陽,にこちゃん……嘘ついたの？
にこ,！！？。あ、ある意味純粋な花陽の視線がいた……ん？後ろ手に何か持ってる。なによこれ
花陽,あっ
にこ,目……薬ぃ？
花陽,え、えへへ……バレちゃった
にこ,あんた結構したたかになったわね……
花陽,ところで
にこ,な、なによ……
花陽,式はいつにするのかな？
にこ,挙げないわよ！ステップアップしすぎでしょ！！
花陽,えぇーーーーーっ！！？
にこ,ここそんなにショック受けるとこ！？
花陽,し、式を挙げない上にデートもしてくれないだなんて……
にこ,順序おかしいからね？
花陽,うぅ……ﾀﾞﾚｶﾀｽｹﾃｪ……
にこ,どういうことよ……っていうかもう嘘泣きには騙されないわよ？
花陽,ぁぅぁぅ……
にこ,あれ？でもさっき目薬は没収したし……
花陽,……
にこ,……
花陽,…………
にこ,あーもー！！わかった！わかったから！デ、デートくらい付き合ってあげるから泣かないでよ……
花陽,！！？にこちゃん大好き！
にこ,変わり身早っ！というか急に抱きつくなー
花陽,えへへー
にこ,はぁ……結局デートすることになったけど……。まさかこんなことになるなんて……大体、花陽もなんだってあんなのを真に受けちゃうのよ。確かに事の発端はにこの発言かもしれないけど……。にこの発言……。……あれ？よくよく考えたら、にこの発言におかしいところ無かったわよね？？。そ、そうよそうよ！どう考えたって変に受け取った花陽が悪いのよ！！。ここは先輩として、にこは悪くないんだってガツンと言ってやら……
花陽,にこちゃん！！
にこ,どぉわああぁぁああああ！！？？！？！？
花陽,ピャァアアァァ！！？！？！？
にこ,まったく……びっくりさせるんじゃないわよ
花陽,あ、あんなに驚くとは思わなくて……ごめんね？
にこ,まぁ、大声出したにこも悪かったし……おあいこね、おあいこ
花陽,あはは……
にこ,それにしても……
花陽,？
にこ,……普通にめちゃくちゃ可愛いわね。や、やっぱり気合いれて来たのかしら？まぁ素材が良いからそんな厳選しなくても大抵似合いそうだけど……
花陽,どうしたの？にこちゃ……。もしかして……。え、えへへ……に、似合うかな？にこちゃんとのデートだから、お洋服選ぶの頑張ってみたんだぁ
にこ,なっ！！？。ななななんでこんな時に限って鋭いのよぉぉぉおお！？！？。あー……その、なんていうか
花陽,……
にこ,えーっと
花陽,……
にこ,ん？
花陽,……
にこ,よく見たら手、震えてるじゃない……この子なりに頑張っているっていうのに、私ときたら……よしっ！
花陽,っ！？
にこ,花陽、今のあんた……最っ高に可愛いわよ
花陽,あっ……に、にこちゃん……うぅぅぅ
にこ,もぅ、強くなったと思ったらこれなんだから……ほら、泣かないの
花陽,だってぇ……う、嬉しくて……
にこ,落ち着いた？
花陽,う、うん……ごめんね、急に泣いたりして
にこ,別に、気にしてないわよ。まぁ、アイドルがあんまり泣き顔晒すんじゃないわよ？
花陽,で、でもでも、泣いてたらにこちゃんが優しく慰めてくれるから……たまにはいいかなぁなんてﾎﾟｶｯぁいたっ！痛いよぉにこちゃん
にこ,馬鹿な事言ってるからよ
花陽,えへへ、ごめんなさい♪
にこ,まったく、調子いいんだから……ところでさ、この後の予定は？
花陽,？
にこ,いやいや、そんな不思議そうな顔してないでさ、これからどこに向かうの？
花陽,どこってそれは……。……
にこ,あ、あんたまさか……
花陽,に、にこちゃん、どこ行こっか♪
にこ,なんで決めてないのよぉぉおおおおお！！
花陽,にこちゃんとデート出来るっていうのと、お洋服選ぶので頭が一杯で……
にこ,まったく……やっぱり、どこか抜けてるのよねぇ
花陽,ご、ごめんね
にこ,花陽がエスコートするんだなーって思って、せっかく楽しみに……あっ
花陽,へ、へぇ～……にこちゃん、デート楽しみにしてくれてたんだぁ
にこ,だーーーっ！今のは無し無し！ノーカンよ！大体、デートコース未設定だなんてマイナスよ！マイナス50点よっ！！
花陽,き、厳しい判定だよぉ
にこ,はぁ……とりあえず、こんなところで立ち往生してても仕方ないし、近くの喫茶店にでも入りましょ？
花陽,うん、わかったよにこちゃん！
にこ,……
花陽,……
にこ,一応念のため聞くけど……
花陽,ほら！早く行こうよにこちゃん！
にこ,あっこら！急に引っ張ったら危ないでしょ！
花陽,ぼーっとしてるにこちゃんが悪いんだよーだ♪
にこ,っ！！？。か、可愛い……じゃなくて！な、なにこの小悪魔的な花陽は！！くっ、まさかの同系列ライバル登場っ！？。にこは紅茶にするけど、花陽は？
花陽,んーと……にこちゃんと同じにしようかなぁ
にこ,あ、せっかくだしセットでケーキも頼みましょっか
花陽,うんっ！
にこ,何があるかな～っと……まぁ無難にショートケーキにしようかしら
花陽,じゃあ私はこのガトーショコラにするね
にこ,おっけー！すいませーん！
花陽,ん～♪ケーキ美味しいねぇ
にこ,そうねー、あむっ……適当に選んだ店だけど、ここは当たりね
花陽,……
にこ,……？なによ、にこの顔に何かついてる？
花陽,いや、そういうわけじゃないんだけど……
にこ,大人しく食べてると思ったら急にそわそわして、一体どうし……ハッ！まさか！
花陽,に、にこちゃ
にこ,やっぱり！ここは先手必勝よ！！。花陽っ！
花陽,ピャアァ！？！？。どどどうしたの？にこちゃん……？
にこ,も～花陽ったらにこのケーキ見つめちゃってぇ～。そんなに食べたかったのぉ～？
花陽,え？えっ？？
にこ,しょーがないわねー！はい、あ～んっ
花陽,えぇぇええええぇっっ！！？！？。えっと、えっと……
にこ,なによ、にこのあ～んは受けられないって言うの？
花陽,そんなことないよっ！
にこ,ひゃぁぁあっ！？！？
花陽,あっ！ご、ごめんね？
にこ,危うく落とすところだったじゃない……
花陽,すーはー……よしっ、大丈夫です！いきます！！
にこ,あ、うん……あ～んっ。別にそんな気合い入れなくても……
花陽,あ、あ～ん……
にこ,どう？
花陽,うん、すっごく美味しいよ！えへへ♪
にこ,そぅ。それはよかったわ。花陽の笑顔は癒されるわね……
花陽,それじゃあ……はいっ
にこ,へ？
花陽,あ～んっ
にこ,いや、にこは遠慮しておくわ
花陽,にこちゃん、さすがにそれはズルいよ……
にこ,ほ、ほら、もうお腹いっぱいっていうかー
花陽,……
にこ,あーもー！食べればいいんでしょ！食べれば！はい、あ～んっ！！
花陽,あはっ♪やっぱりにこちゃんは優しいね
にこ,分かってるはずなのに！嘘泣きだって分かってるはずなのにぃぃぃっ！！
花陽、にこ,ごちそうさまでしたー
にこ,はぁ、にこはいろんな意味でお腹いっぱいだわ……
花陽,あはは……お疲れ様？
にこ,誰のせいだと思って……ん？
花陽,どうしたの？
にこ,もぅ、花陽ったら……ほっぺたにチョコついてるわよ
花陽,え？どこどこ？
にこ,ほら、動かないの
花陽,んーっ……
にこ,まったく、世話が焼けるわねー
花陽,ふふっ
にこ,……なによ
花陽,にこちゃんってば、お姉ちゃんみたいだなぁって
にこ,まぁ、家じゃチビたちの面倒見てるしね
花陽,ふ～ん、お姉ちゃんかぁ……いいなぁ
にこ,なぁにぃ？花陽も仲間に入りたいのー？
花陽,え？入籍の話？
にこ,飛びすぎぃ！！。さてと、これからどうしよっか
花陽,え、えっと、にこちゃんが良ければＣＤショップに行きたいかな
にこ,別に構わないわよ。この間でた○○の新曲、まだ買ってなかったしちょうどいいわ
花陽,そ、そうなんです！私も買いそびれてて……
にこ,じゃあ、早速行きましょ
花陽,うんっ！
にこ,……
花陽,……だめ？
にこ,はぁ……しょうがないわね、ほらっ
花陽,っ！？
にこ,まったく……嬉しそうにしちゃって。えっと、新曲のコーナーは……あったあった！
花陽,あ、試聴もできるみたいだね
にこ,みたいねー。せっかくだし一緒に聴く？ほら
花陽,へ？う、うん……
にこ,～♪あーやっぱり良い歌よねぇ。全体的にゆったりした曲調からのサビへの入り方が……
花陽,ソ、ソウダネー……。に、にこちゃんが凄く近いよぉ
にこ,買うもの買ったし……次はどこにしましょうか
花陽,あはは……予定なくてごめんね
にこ,もう気にしないのー。んー……ゲームセンターにでも行く？
花陽,そうだね。ちょうどそこにあるし、いいんじゃないかな
にこ,ここ最近、練習ばっかりで遊んでなかったからねー……今ってプライズとかどういうのがあるのかしら？
花陽,あ、このぬいぐるみ……
にこ,ん？このやたら目つきの悪いうさぎのぬいぐるみがどうかしたの？
花陽,ふふっ、なんだかにこちゃんにそっくりだなぁって
にこ,なっ！？こんな可愛げがないのと、どこがそっくりだって言うのよ！！
花陽,えぇー？すっごく可愛いと思うんだけどなぁ
にこ,確かにぃ～にこは可愛いうさぎのイメージだけどぉ～、だからってこんな……。ってやるんかーい！！
花陽,あぅ、難しいよぉ
にこ,……
花陽,うぅ……
にこ,……
花陽,！！。あぁ～……
にこ,だーっ！もう！あんた下手すぎよ！！
花陽,そ、そんなぁ
にこ,ぐっ……もういいから！ここはにこに任せなさい！。大体、こういうのは正攻法で取るもんじゃないのよ。こうやって。適当に引っ掛けて。はい終了っ！
花陽,す……すごい……
にこ,ふっふーん！まぁにこにかかればこんなものねっ！。……はい
花陽,え？
にこ,欲しかったんでしょ？
花陽,あ、うん……でも
にこ,花陽のために取ったんだから、受け取ってもらわないと困るんだけど？
花陽,私の……ため……？
にこ,当り前じゃない。ほら
花陽,う、うん……えへへ♪
にこ,なによ、だらしない顔しちゃって……そんなに欲しかったの？
花陽,だ、だってにこちゃんからのプレゼントだもんっ！すごく……嬉しいんだもんっ……！
にこ,っ！？。そ、そう？ま、まぁそんなに喜んでもらえたなら、にこも取った甲斐もあったというか……
花陽,……
にこ,……
花陽,……
にこ,花陽、なんか苦しくなってきたから離してあげて。ここはプリクラの種類も豊富みたいねー
花陽,い、いっぱいありすぎて何が何だか……
にこ,ま、適当に入ってみましょ？
花陽,う、うん
にこ、花陽,にっこにっこにーっ！
にこ,……決まったわね
花陽,ちゃんと出来てたかな
にこ,まぁ及第点ってところね
花陽,厳しいなぁ
にこ,お、次で最後みたいねー
花陽,ね、ねぇにこちゃん
にこ,ん？
花陽,最後の一枚……そ、その……手、握ってもいい……ですか？
にこ,……なに急に敬語になってるのよ
花陽,あはは……や、やっぱりダメ、だよね……
にこ,……っ
花陽,我儘言って、ごめんね
にこ,…………別にいいわよ
花陽,え？何て言ったの？
にこ,あーもうっ！好きにしなさいよって言ったの！
花陽,あは♪やったぁ！
にこ,だから変わり身早すぎでしょう！？。くっ……流されちゃだめだって、分かってるのに……でも……
花陽,～♪
にこ,何故か、花陽が悲しそうな顔をするのが耐えられない……見たくない……ずっと笑っていてほしい……。はぁ……どうしちゃったんだろ、私……
花陽,……
にこ,……さり気に指を絡ませるんじゃないわよ
花陽,な、なんのことでしょう？
にこ,ふむ、なかなか悪くない写りねー
花陽,き、気にしすぎじゃないかな？
にこ,何言ってるのよ。アイドルたるもの常に意識を
花陽,あ、これ最後の……
にこ,って人の話を最後まで
花陽,わぁ……
にこ,……っ！。凄い……嬉しそう……。これって、やっぱりにこと一緒だから……なのよね？。……花陽はこんなにも好意を寄せてくれているのに……にこは……。ふぅ、結構遊んだわねー
花陽,そ、そう……だね……
にこ,……大丈夫？
花陽,ダンスゲームは……苦手かも……
にこ,そ、そこの公園のベンチで休憩しよっか。落ち着いた？
花陽,う、うん。もう大丈夫
にこ,ん
花陽,……
にこ,……
花陽,……風が、気持ちいいね
にこ,そうね
花陽,夕陽も、綺麗だね
にこ,……そうね
花陽,……今日は無理につき合わせちゃって、ごめんね
にこ,別に……無理なんかしてないわよ
花陽,そっか……ありがとう
にこ,……
花陽,……
にこ,ねぇ、花陽
花陽,なぁに？
にこ,あんたさ、いつから……その、にこの事……
花陽,好きなの？かな？
にこ,そ、そうよ！だ、だって今までそんな素振忘れちゃった。忘れ……あ、あんたねぇ
花陽,……あのね、いつも真っ直ぐにアイドルを目指すにこちゃんは、花陽の憧れだったの。凄いな、凄いなって……ずっと目で追ってた。でもね、ある日……それだけじゃないんだって、気付いたんだ。真剣にアイドルを語るにこちゃん、みんなに笑顔をくれるにこちゃん、不器用だけど……とっても優しいにこちゃん。色んなにこちゃんを知って……今まで以上に気持ちが溢れて……。あぁ……いつの間にか、私はこんなにもこの人に惹かれていたんだな……って
にこ,…………
花陽,だからね、今回のことは、チャンスだって……思ったの。……私ね、本当は分かってたんだよ？。にこちゃんが言った好きの意味……
にこ,……
花陽,でもね、花陽は悪い子だから……ズルしたの。にこちゃんが優しいのを知っていたから……ああ言えば断れないのを、知っていたから……だから、ごめんね
にこ,はぁ～……ったく、花陽っ！
花陽,ﾋﾟｬｧｯ！？な、なに？
にこ,まず、そのすぐ謝る癖、直しなさい
花陽,え、だ、だって……
にこ,大体……あんたは勘違いをしてるわ
花陽,勘違い？
にこ,私のこと、優しい優しいって……自分で言うのもなんだけど、私はそんな出来た人間じゃない
花陽,で、でも……
にこ,いい？私はね、嫌なことは嫌ってハッキリ言うわ。それは、誰に対しても……μ'sのみんなにだってそう。今日のデートだって……ホントに嫌だったら行かないわよ。そうしなかったのは……可愛がってる後輩からの好意が……その……嬉しくないわけないじゃない。特に、花陽は最初からにこの言う事を真剣に聞いてくれてたし……素直だし……可愛いし……ﾆｺﾉﾂｷﾞﾆﾀﾞｹﾄﾞ
花陽,に、にこちゃん……
にこ,こ、これでも、あんただけは結構贔屓目に見てたところ、あったのよ？。まぁ、それがまさかこんな事になるとは思わなかったけどさ……。はぁ……この前はああ言ったけど、正直なとこ……今の花陽への気持ちがよく分からなくなっちゃったわ
花陽,……
にこ,……でもね。今日一緒に過ごして……あんたの悲しい顔を見ると苦しくなって……笑った顔を見ると嬉しくなって……。なんとなく……これからも花陽の横で、ずっと笑顔を見ていたいって思ったの。これは、紛れもない……私の本心よ
花陽,あはは……や、やっぱり……にこちゃんは……や、優しい……よ……
にこ,もぅ……泣くんじゃないの。私はあんたの笑顔が見たいのよ
花陽,ち、違うのっ……これは、嬉……しく……て
にこ,……知ってる
花陽,もぅ、にこちゃんのいじわる……えへへ♪
にこ,ふふっ♪。ほら、花陽。そろそろ帰るわよ
花陽,あ……うんっ！。なんと、にこちゃんから手を繋いでくれるようになったのです！。えへへ～♪
にこ,……なにアホ面晒してんのよ
花陽,ひ、ひどいっ！
にこ,最近、希がやたらと絡んでくるのよねぇ……
花陽,……もしかしたら、私が最近にこちゃんにベッタリなせいかもしれないですけど
にこ,大体、どこまでいったん？とかデリカシー無さ過ぎだっつーのっ！
花陽,あ、あはは……
にこ,にこは……花陽と一緒にいるだけで、その……十分幸せ……だし
花陽,っ！！。……また悪い事、思いついちゃいました。あ、希ちゃんだ
にこ,えっ！？あいつ何でこんな所に！？。……へっ！？
花陽,隙だらけだよ？にこちゃん♪
にこ,な……ななななななにを
花陽,何って……ほっぺにちゅーしただけだよ？
にこ,はーーなーーよーー！！
花陽,えへへ♪ダレカタスケテー！
にこ,あ、こらっ！ちょっと待ちなさーいっ！！
花陽,お腹すいたよぅ
にこ,だーかーらー今作ってるでしょー？もう少し我慢しなさいっ
花陽,はーい……
にこ,～♪
花陽,快い返事はしたものの、暇です……。この空腹と寂しさを紛らわすには……ハッ。いい事を思いつきました……っ！。にーこちゃんっ♪
にこ,はいはい、後で構ってあげるから大人しく……
花陽,いただきます
にこ,ひょわぁあああぁっ！？！？
花陽,あむあむっ
にこ,ちょっ、花陽っ！んっ……危ない……からぁ
花陽,もぐもぐっ
にこ,やめっ……こらっ！……あっ……。やめなさいっつーの！！！！
花陽,失礼しま……あれ、まだ誰もいないんだ。ん？あれは……。にこちゃんのカーディガンだ。着替えてどこか行っちゃったのかな？。……。……普通に着れちゃいました。まぁ体格似てるから、当たり前だよね。……。にこちゃんの匂いだ……。っ！
にこ,～♪にっこにっこ
花陽,……
にこ,……にー
花陽,え、えーっと……ほ、本日はお日柄もよく……
にこ,花陽
花陽,あっ！で、でもちょっと暑いかもね！窓開けちゃうね！
にこ,何で私のカーディガン
花陽,んーいい天気だね！思わず外で走り出したくなっちゃう！
にこ,あ、こらっ！待ちなさーい！！。はい、花陽
花陽,わぁ～……ありがとうにこちゃんっ！
にこ,それにしても、お弁当作ってほしいってのはまぁいいんだけど……本当におにぎりだけで良かったの？
花陽,うん。あんまりにこちゃんに負担かけちゃうのも嫌だし
にこ,別に、妹達のも作ってるから、花陽の分が増えたって……
花陽,それに
にこ,？
花陽,おにぎりってね、にぎった人の愛情がいーっぱい感じられるのっ！
にこ,なっ！？あい……っ
花陽,大好きな白米を、大好きなにこちゃんがにぎってくれた、このおにぎりは……。花陽にとって、最高のおにぎりなのですっ！！
にこ,…………なさい
花陽,え？
にこ,やっぱりそれ、返しなさーいっ！
花陽,っ！？そうはいきませんっ！
にこ,あっ！ひ、ひとくちで……
花陽,ほのおにひいはわはひのへふっ
にこ,もぅ、食べながら喋らないのっ！
花陽,は、はひ
にこ,全く……呆れるくらい、にこのこと好きなんだから
花陽,えへへ……
にこ,むむっ、美味しそうなクレープ屋が……ちょっと食べていきましょうよ♪
花陽,か、買い食いしたらダメだよぅ……
にこ,？なによ、急に良い子ぶっちゃって
花陽,そ、そうじゃなくて……その、太っちゃうよ？
にこ,……ダイエット期間中にごはん屋に通いつめてた人には言われたくないわね
花陽,っ！一理ありますっ！
にこ,なーにが一理ありますっ、よ！
花陽,ぁぃたっ
にこ,さ、行くわよー
花陽,ひんひん
にこ,にこはイチゴ生クリームにしよ♪
花陽,うーん、私は何にしようかなぁ……
にこ,白米クレープは無いわよ？
花陽,……にこちゃんの中の私ってどうなってるの？
にこ,いやだって白米スｍこ、このチョコバナナ生クリームにしようかな！！。んー美味しいー！
花陽,はわ～幸せですっ！
にこ,ほんとにねー……って花陽、鼻にクリームついてる
花陽,へっ？
にこ,あんた……この前のケーキといい、食べるの下手ねぇ
花陽,た、食べるのに夢中になっちゃうからかな
にこ,ほら、取ってあげるから
花陽,あ、ありがとうにこちゃん……んーっ
にこ,ちょ、近い近い近ーい！
花陽,？
にこ,なに不思議そうにしてんのよ！そんなに近づく必要ないでしょ？
花陽,え？だって綺麗に舐めとってアウトォーーっ！！。ぁぅ……
にこ,ったく……ここは公共の場なんだから、少しは行動に気をつけて……
花陽,あ、公共の場じゃなかったら
にこ,しないわよ
花陽,……
にこ,はいはい、嘘泣きはいいから顔あげなさい
花陽,あーぁ、あの時のにこちゃんは優しかったのになぁ
にこ,今でも十分優しいでしょーが……
花陽,っ！！？！？
にこ,んー甘いわね、って生クリームなんだから当たり前か
花陽,……
にこ,……なにしてんの？
花陽,ニコチャンイマ……イヤ、ナンデモナイデス
にこ,？？変な花陽
花陽,む、無意識だなんてズルいよぅ……
こころ,お姉様は、凄いのですっ！
花陽,そうだね！花陽もにこちゃんは凄いと思いますっ
ここあ,うん、あたしもそー思うー
こころ,周りの方々を笑顔にさせるのはもちろんの事、多くを語らずとも溢れ出る優しさも、魅力の一つですねっ！
ここあ,まーその分、怒ると怖いけどねー
花陽,わ、わたし、気になります！
こころ,そう……あれは、とある日の夜、怖い夢を見てしまい、一人では眠れなくてお姉様の部屋を訪ねた時でした……
花陽,かわいい
こころ,急な訪問にもかかわらず……お姉様は少し微笑んだ後、何も言わずに自分の布団に招き入れてくれました
花陽,どきどき
こころ,そして、私のことをギュッと抱きしめ、背中をポンッポンッて叩きながら……子守唄を歌ってくださったのです
花陽,カッコよすぎるよぉ
こころ,……すっかり安心した私は、そのまま安らかに眠りにつくことができました
ここあ,あー、それあたしも経験あるよー
花陽,二人ともいいなぁ
ここあ,お姉ちゃんに抱きしめてもらうと、すっごい安心するんだー
こころ,えぇ、よーく分かりますっ！
花陽,にこちゃんに、もっぎゅー……
ここあ,あと、あたしの時はおでこにちゅーしてもらったー
こころ、花陽,なっ！？
花陽,……というわけで
にこ,や・ら・な・い・わ・よ。あづーい……
花陽,暑いねぇ……
にこ,なんなのよこの気温は……にこが何をしたっていうのぉ……？
花陽,何もしてなくても暑いよぉ
にこ,あー……喋るのすら億劫になるわ……
花陽,そうだねぇ……
にこ,……
花陽,……。……ねぇ、にこちゃん
にこ,……なによ
花陽,カーディガン、脱がないの？
にこ,っ！こ、これはぁ～にこのトレードマークっていうかぁ～
花陽,脱水症になっちゃうよ？
にこ,ぐぬぬ……
花陽,にこちゃんが倒れたら、花陽は悲しいよ……？
にこ,うっ……そ、そうね、背に腹は代えられないわね。ふぅ、結構楽になったわね
花陽,……汗でシャツが透けてる
にこ,っ！？
花陽,あっ
にこ,…………
花陽,にこちゃん
にこ,うるさい
花陽,なんで着直したの？
にこ,知らない
花陽,暑いんじゃない？
にこ,黙りなさい
花陽,でも、カーディガンは脱ぐって
にこ,言ってない
花陽,……もうこの際全部脱ご？
にこ,どさくさに紛れて何言ってんのぉ！？
花陽,ほら、花陽も脱ぐから
にこ,ちょっ！こら！やめなさいっ！！
花陽,あっ、そんな、にこちゃん激しいよぉ
にこ,あーもー！黙れぇぇぇっ！！