モバＰ,ちひろさーん。暇ですねー
ちひろ,あの。私まだ仕事してるんですけど
モバＰ,あ、そうなんですかー。頑張ってくださーい
ちひろ,。そんなに暇なら私の仕事も手伝ってくれません？
モバＰ,あ、いいですよ。暇ですし
ちひろ,え？いいんですか？
モバＰ,えぇ、別に構いませんよ
ちひろ,じゃあ、お言葉に甘えて
モバＰ,ちひろさーん
ちひろ,どうしました？あ、分からないところとか……
モバＰ,終わっちゃって暇になっちゃいましたー
ちひろ,もう終わったんですか！？
モバＰ,えぇ、終りました。問題ないですよね？
ちひろ,どれどれ……。ほ、ほんとに終わってる！？
モバＰ,でしょう？
ちひろ,前から思ってたんですけどＰさんって人間ですか？
モバＰ,いきなり失礼な事いいますね。人間に決まってるじゃないですか
ちひろ,……今プロデュースしてるアイドルって何名でしたっけ？
モバＰ,２００いくかいかないくらいですね
ちひろ,何でその人数を１人でプロデュース出来るんですか！！
モバＰ,なんか出来ちゃったんですよ
ちひろ,どう考えても普通じゃないですよね！？
モバＰ,人を化物扱いしないで下さいよ！
ちひろ,まぁ、いいです。モバＰさんが人間離れしてるのは今に限った事ではないですし。とりあえず暇ならアイドルの様子でも見に行ったらどうです？
モバＰ,アイドルのですか？
ちひろ,仕事の様子とか見てきたらどうです？きっと喜びますよ？。というより見てきてください
モバＰ,なんで命令されるんですか！
ちひろ,ゴロゴロされてたら集中出来ないんですよ！
モバＰ,追い出されてしまった。しかし、アイドルの様子か……。でも、ただ仕事してるアイドルの様子を見に行くだけじゃつまらないよな。そうだ！オフのアイドルの様子を見に行こう！。普段の仕事の時の姿しか見てないから新しい一面を発見できるかもしれない！。よし、早速行こう！。えーっと、今日オフのアイドルは……凛だな！。そういえば凛の家は花屋を営んでたな。すみませーん！
凛母,いらっしゃいま……。あ、Ｐさん。こんにちは
モバＰ,どうもこんにちは。突然すみません
凛母,いえいえ、今日はいったいどのような件で……？
モバＰ,実は凛の様子が気になったので……
凛母,そうでしたか。あの子なら自分の部屋にいると思いますよ。どうぞ上がってください
モバＰ,ありがとうございます。あ、これつまらないものですが……
凛,私がシンデレラガールか……。そういえばプロデューサーが一番喜んでたなぁ……。全く、私より喜んでどうするんだか……ふふっ。でもこれからも頑張らないとね。次はプロデューサーの一番に……
モバＰ,おーい凛ー！邪魔するぞー！
凛,っ……！？
モバＰ,よっ、凛
凛,え？プ、プロデューサー！？ど、どうしてここに！？
モバＰ,暇だったから来ちゃった☆
凛,来ちゃったじゃないよ！ちょ、ちょっと出てって！。はい、もう入っていいよ
モバＰ,それじゃ改めてお邪魔します
凛,もう……来るなら来るっていいなよ。部屋の片づけだったりあるんだから
モバＰ,悪い悪い。お、これはあの時の写真か
凛,あ、うん。折角の写真だし飾らないとね
モバＰ,こっちの写真は……。って、感じで凛の家に行ってました
ちひろ,そうだったんですか
モバＰ,それにしても凛のお母さんの料理美味しかったなぁ……
ちひろ,ん？
モバＰ,あれ？どうかしました？
ちひろ,いえ、何でもないです。気のせいですね気のせい
モバＰ,あ、それと凛の意外な一面を知る事ができたんですよ
ちひろ,そうなんですか。どんな一面なんですか？
モバＰ,意外に甘えんぼなんですかね。朝起きたら布団に凛が潜り込んでて驚いちゃいましたよ
ちひろ,
モバＰ,ち、ちひろさん！？だ、大丈夫ですか！？
ちひろ,モ、モバＰさん？もしかして凛ちゃんの家に泊ったんですか？
モバＰ,えぇ、泊まりましたね
ちひろ,何やってるんですか！！
モバＰ,いやぁ、その、泊まっていきませんかって言われてつい……
ちひろ,ついじゃないですよ！週刊誌とかに取り上げられたらどうするんですか！
モバＰ,そ、それは……！すみません
ちひろ,幸いバレなかったからいいですけど……。あ、そうだ。手は出してませんよね？
モバＰ,出すわけないじゃないですか！
ちひろ,それを聞いて安心しました。もうアイドルの家に泊まらないでくださいね！
モバＰ,はい、気を付けます。うーむ、気を付けないとな。次やったら減給ですって言われちゃったし……。でも、もう泊まる事もないだろうし大丈夫だな！。さて、今日の仕事も全部終わらせたし誰のところに行こうか……。えーっと、今日オフのアイドルは……卯月だな！。卯月の家は……この家か。すみませーん！
卯月,はーい、どちら様で……って、プロデューサーさんじゃないですか！
モバＰ,やぁ、卯月
卯月,どうしたんですか？あ、お仕事のお話ですか？
モバＰ,いや、卯月の様子が気になってね
卯月,そうだったんですかー！あ、どうせなら中でお話しましょうよ！
モバＰ,お、そうか。それじゃあお邪魔します。これが卯月の部屋かぁ……。うん、普通だな
卯月,普通ってなんですか！だいたい女の子の部屋はこんな感じですよ
モバＰ,悪い悪い。……お、これってこないだ美嘉達と買った髪飾りか？
卯月,あ、そうなんですよー！って、プロデューサーさんには見せましたっけ？
モバＰ,いや、見たことない髪飾りだったしな
卯月,私達の事ちゃんと見てるんですね
モバＰ,プロデューサーなんだから当たり前だろう？
卯月,それもそうですね！あ、プロデューサーさん。これなんですけど可愛くないですか？
モバＰ,お、ホントだ。これはいつ買ったんだ？
ちひろ,で、そのまま話し込んでたら夜になってて夕飯をご馳走になって泊まったと？
モバＰ,……そうですね
ちひろ,もう泊まらないっていいましたよね？
モバＰ,いやぁ、なんでしょうね。普通の流れすぎてうっかり……
ちひろ,うっかりじゃないですよ！週刊誌とかにバレたらやばいって言いましたよね！？
モバＰ,気を付けてたんですけどね……
ちひろ,ま、まぁバレてないから良かったですけど。それで、卯月ちゃんにも何もしてませんよね？
モバＰ,もちろんですよ！眠くなるまでお喋りしてそのまま寝ちゃっただけです！
ちひろ,……もういいです。諦めました
モバＰ,ちひろさん……
ちひろ,……何ですかモバＰさん
モバＰ,……お仕事がなくなってしまった
ちひろ,あの、いちいち言わなくていいですから
モバＰ,何処かに仕事転がってないかなぁ……
ちひろ,これ以上増えると私が処理できなくなるんでやめてください。とりあえずまたアイドルの様子でも見てきたらどうです？
モバＰ,そうします。えっと、今日オフなのは……のあさんか
のあ,……呼んだかしら？
モバＰ,あ、のあさん！今日はオフだったんじゃ……
のあ,……私は貴方と過ごす時間を面白く思っている、……それが答えよ
ちひろ,(あれ、今のってもう……)
モバＰ,なるほど、ところでのあさんってオフの日は何をしているんです？
のあ,プライベート、知りたい？何の為に？
モバＰ,ちょっと気になったもので……
のあ,……そう。それじゃあ行きましょう
モバＰ,……？行くって何処にです？
のあ,付いてきなさい
モバＰ,あ、ちょっとのあさん！ちひろさん、ちょっと行ってきますね
ちひろ,……あ、はい
モバＰ,屋上ですか。よく来るんです？
のあ,そうね。星を見に来たりするわね
モバＰ,そうだったんですか。屋上は久しぶりに来ましたよ
のあ,……貴方も今度一緒に星を見ないかしら？
モバＰ,天体観測ですか。……でも、いいんです？。(そういえばアーニャも星を見るの好きだったな……)
のあ,……貴方でなければダメ。その理由は自分で探しなさい
モバＰ,(アーニャとのあさんで何かいいイベントが浮かびそうで浮かばない……うーむ)
のあ,……貴方、話聞いてる？
モバＰ,あ、すいません。考え事してました。えっと……何かいいましたか？
のあ,……何でもないわ。貴方の心を奪うのは大変そうね
モバＰ,……？
のあ,電話ね。もしもし……。……そう。分かったわ。今から向かうわ
モバＰ,あ、何か約束でもありましたか？
のあ,そうね。……貴方も来るかしら？
モバＰ,いいんです？
のあ,……大丈夫よ。……むしろ歓迎されるわ
モバＰ,あれ、ここって……
留美,いらっしゃい、のあ。……って、Ｐ君？
モバＰ,あ、どうも。和久井さん
のあ,……誘ってみたの。ダメだったかしら
留美,そんな事ないわ
モバＰ,何をしてるんです？
留美,みんなで軽いパーティみたいなのをしてるの。さ、Ｐ君も上がって
モバＰ,あ、じゃあお邪魔します
美優,あ、Ｐさん。こんばんは
モバＰ,美優さんこんばんは
美優,のあさんと一緒に来たんですか？
モバＰ,えぇ、そうですね。さっきまで一緒に
早苗,Ｐくぅん？のあちゃんとナニしてたのかお姉さんに教えなさ～い
モバＰ,え、ちょ！早苗さん苦しいです！苦しいです！
留美,ほら、早苗。Ｐ君が困っちゃうから離れなさい
モバＰ,ふぅ、助かりましたよ和久井さん
留美,あぁなった早苗は大変よ。Ｐ君も気を付けてね
モバＰ,いつもあんな感じなんです？
留美,そうね……Ｐ君がいるからかしらね
モバＰ,やっぱり帰った方がいいですかね？
留美,帰ったら余計に大変になるから帰らないで欲しいわ
モバＰ,そ、そうですか……
留美,Ｐ君も何か食べてきたら？
モバＰ,あ、じゃあそうしますね
あい,やぁ、Ｐくん
モバＰ,あ、どうもあいさん
あい,Ｐくんも大変だね
モバＰ,皆さんのプロデューサーですから。これくらいは大したことないですよ。あいさんはお酒飲まないんです？
あい,私も潰れてしまっては介抱する人が少なくなってしまうからね
モバＰ,それは……そうですね
あい,でも、君に介抱されるというのもいいかもしれ
早苗,こぉーらぁ～！なぁ～に良い雰囲気になってんのよぉ！
モバＰ,さ、早苗さん！？またですかって、くるし！し、しまるっ！
あい,……全く、君はモテモテだねぇ
モバＰ,見てないで助けてくださ……早苗さんギブです！ギブです！！
早苗,諦めたららめでしょー！
モバＰ,うっ……
あい,Ｐ、Ｐくん？Ｐくーん！！
モバＰ,いやぁー、危なかった。あと少しで新しい世界に旅立つところだった
美優,た、大変ですね。Ｐさん
モバＰ,あ、美優さん。えーっと、最近のお仕事はどうですか？
美優,お仕事ですか？最近は楽しいです。アイドルになって良かったって思いますよ
モバＰ,それは良かったです。それにしてもこないだのウエディングドレス綺麗でしたよ
美優,そんな……綺麗だなんて
モバＰ,本当ですって！思わず見とれてしまいましたよ
美優,じ、じゃあ次は視線だけじゃなく……
モバＰ,……？
美優,いえ、何でもないです
モバＰ,何です？とっても気になっちゃうじゃないですか
美優,秘密です。今はまだ言えませんけれど
モバＰ,教えてくださいよー
美優,ダメです、ふふっ。(こういうのは二人きりの時に言うべきですよね、Ｐさん)
モバＰ,で、結局こうなりますか……
留美,Ｐ君は……早苗の事をお願い出来るかしら？
モバＰ,わかりました。早苗さん帰りますよ
早苗,んー、もう一杯～
モバＰ,何言ってるんですか。これ以上飲むのはダメです
留美,Ｐ君、念の為言うけれど送り狼になっちゃダメよ？
モバＰ,なりませんよ！
留美,冗談よ。気を付けてね
モバＰ,早苗さーん、ちゃんと歩いてくださいよー
早苗,もう無理……Ｐ君、おんぶ
モバＰ,おんぶって……。はぁ、分かりましたよ。はい、早苗さん。乗ってください
早苗,んー。Ｐくーん
モバＰ,どうしました？
早苗,Ｐくんは……ううん、何でもなーい
モバＰ,そうです？あ、もうすぐ着きますよ
早苗,すぅ……すぅ……
モバＰ,って、寝ちゃいましたか
早苗,Ｐくーん……
モバＰ,どんな夢見てるんです……って、首が絞まってます！ちょ、早苗さ！
早苗,離さないから……ねー……ふふっ
モバＰ,ちょ、本当にやば……。って、感じでした。やっぱりお酒は制限させた方がいいですかね……。のあさんが来てくれなきゃ二人とも怪我してるところでしたよ
ちひろ,ソウデシタカ。ソレハタイヘンデシタネ
モバＰ,あ、あのちひろさん？大丈夫ですか？
ちひろ,イエ、ダイジョウブデスヨ。ソウダ。アシタＰサンノオシゴトヤスミニナリマシタヨ
モバＰ,え、そうなんです？
ちひろ,エェ、デスカライエニイテクダサイネ。ゼッタイデスヨ
モバＰ,は、はぁ。わかりました。久しぶりの休み……。家にいろと言われたけど暇だなぁ。それにしてもちひろさん大丈夫かなぁ……。電話してみよう。あ、もしもしちひろさ……
ちひろ,Ｐ、Ｐさん！ど、どうかしましたか！？
モバＰ,え、あ、大丈夫ですか？昨日は何か変だったので……
ちひろ,だ、大丈夫ですよ！そ、それでは！
モバＰ,あ、切れた。…………。散歩でもしようかな。そういえば家の周辺とか全く知らないなぁ……。たまには散歩するのもいいな。散歩と言ったら藍子だが……藍子とだと時間の事忘れちゃうよなぁ。……って、ん？あそこにいるのは……
まゆ,……
モバＰ,まゆ……？何をしてるんだ？
まゆ,ど、どうしましょう……ちひろさんを脅ｓ……お願いしてＰさんを休みにしたのはいいですが……。道に迷ってしまいましたねぇ……たしかＰさんの家はこの辺りのはずでしたが……。それにしても……。知らない土地というのは落ち着かないというか……緊張するというか……
モバＰ,おーい、まゆー？
まゆ,は、はいっ！
モバＰ,だ、大丈夫か？
まゆ,Ｐ、Ｐさぁん……
モバＰ,やっぱりまゆだったか。どうしたんだこんなところで
まゆ,Ｐさんの家を……いえ、散歩してたら道に迷ってしまって……
モバＰ,そうだったのか。そういえば今日はまゆもオフか。そうだ、まゆ。少し一緒に歩かないか？
まゆ,喜んでお願いします
モバＰ,そういえばまゆとこうしてゆっくりするのも初めてだな
まゆ,そういえばそうですね。うふふ♪
モバＰ,どうした？やけにご機嫌だな
まゆ,Ｐさんと一緒にいれるからです。これからも……ずっと……ふふっ♪。あ、Ｐさん。あそこに行ってみませんか？
モバＰ,……何かやってるようだな。いってみようか
まゆ,はい♪
モバＰ,へぇ、ウェディングドレスを着れるのか……
まゆ,記念写真も撮って貰えるようですね
モバＰ,まゆ、着てみるか？
まゆ,……はい！。あ、Ｐさん。ちょっと待っててください
モバＰ,あぁ、いいぞ
まゆ,どうですかＰさん。似合ってますか？
モバＰ,あぁ、とっても似合ってるよ。ただ、なんで……
まゆ,ふふっ、Ｐさんも似合ってますよ♪本当の結婚式みたいです
モバＰ,まゆの結婚式か……。たぶん泣いちゃうだろうな……
まゆ,大丈夫ですよ。まゆの隣に立つのはＰさんなんですから♪…うふふ
カメラマン,それじゃあ写真とりますよー！
まゆ,Ｐさん
モバＰ,どうした、まゆ？
まゆ,Ｐさんのおかげでまた夢が叶っちゃいました。だから、次は私だけの力で夢を叶えようと思います。ふふっ……♪。(貴方のお嫁さんに……)
カメラマン,はい、チーズ！！
ちひろ,へぇー、随分似合ってますね
モバＰ,流石に緊張しちゃいましたよ
ちひろ,(他のアイドルがしったら暴動が起きそうですね……)
モバＰ,とりあえずまたアイドルの様子見てきますね
ちひろ,今日は蘭子ちゃんがオフですよ
モバＰ,そうですか。行ってきます。蘭子の部屋はここだったかな？にしても寮も増えたよなぁ……
蘭子,はーい……って、プ、プロヴァンスの風！？
モバＰ,やぁ、蘭子
蘭子,わ、我は召喚の儀を行っておらぬぞ！(き、急にどうしたんですか)
モバＰ,ちょっと様子が気になってね
蘭子,我が魂は変わりなき輝く色よ！(いつも通り元気です！)
モバＰ,そっか。ならよかった
蘭子,あ、我が友よ。生命の起源を手にいれてこよう(プロテューサー、飲み物いれてきますね！)
モバＰ,あぁ、ありがとう。うーん、やっぱり待つって退屈だよな……ん？あれは蘭子の……。気になる……しかしアイドルの私物……。いくらプロデューサーとはいえ……。…………。謝れば許してくれるはず！。やっぱり絵上手いなぁ……。おや、これは……
蘭子,生命の起源を手にいれ……。って、な、何を見てるんですかプロテューサー！
モバＰ,あ
蘭子,わ、我が友といえど魔王の許可なく見るとはなんという事！(か、勝手に見るなんて酷いです！)。そ、それにこれは禁断の魔導書。資格を持つ者しか見ることは許されん！
モバＰ,いや、そのすまなかった！。あ、あの……蘭子？
蘭子,
モバＰ,き、機嫌を直してくれないか……？
蘭子,我が友の記憶は忘却の彼方へさらん！(プロテューサーの事なんかもう知りません！)
モバＰ,その、悪かった！だから機嫌を直してくれないか？。な、何でもするから！！
蘭子,……何でもですか？
モバＰ,なぁ、蘭子。膝枕して頭撫でるだけでいいのか？
蘭子,い、いいんです……。手が止まってますよ
モバＰ,あぁ、ごめん。
蘭子,～♪
モバＰ,蘭子がいいならいいか……
蘭子,プロデューサー、ありがとう……
モバＰ,どうしたんだ、急に
蘭子,えっと……こうして私の我が儘聞いてくれたり光を浴びることが出来たから……
モバＰ,気にしない気にしない。こっちも蘭子をプロデュース出来て嬉しいよ
蘭子,……あの、プロデューサー。私と、永遠の絆を……ううん、これからもずっと一緒に夢を見続けてください！
モバＰ,もちろんだよ。これからもよろしく蘭子。って感じでしたね。もう私物は見ないように決めましたよ
ちひろ,……いつか刺されますよ。Ｐさん
モバＰ,……？何か言いましたか？
ちひろ,いえ、何も。あ、Ｐさん。菜々さん出てますね。最近は菜々さんの人気も凄いですよね
モバＰ,そういえばオフの日の菜々さんは何をしているんでしょう
ちひろ,……唐突にどうしたんどすか
モバＰ,オフの日の菜々さんって気になりませんか！？
ちひろ,あの、そんなに気になるなら見てきたらどうです？
モバＰ,そうですね！それじゃあ行ってきます！
ちひろ,気を付けてくださいねー！。……って、そういえばモバＰさんは菜々さんの家を知ってるんでしょうか？
モバＰ,さて、事務所を飛び出したはいいけれど菜々さんの家って何処だ……？。たしかウサミン星は電車で一時間って言ってたけど……。うーん、わからない。いったい何処だ……。ウサミン星人……ウサミン星……ウサミンパワー……。そうだ！こんな時はウサミン星の電波を受信してみよう！。ミミミン!ミミミン!ミミミミミン!!。む、あっちの方向だな！。えーっと、電波を感じてきてみたけれど……。表札は安部だしここかなぁ？違ったら謝ればいいか！
菜々,はーい、どちら様で……。Ｐ、Ｐさん！？ど、どどど、どうしてここに！！
モバＰ,あ、ホントにここは菜々さんの家だったんですね
菜々,何でＰさんがここにいるんですか！！
モバＰ,オフの日何してるのかと思ったので
菜々,ま、まさか付けてきたんですか！？
モバＰ,いえ、ウサミン星の電波を受信しただけですよ？
菜々,はい……？
モバＰ,だからウサミン星の電波ですよ？
菜々,なんて反応すればいいんでしょう……。やっぱりＰさんって普通じゃないですよね……
モバＰ,菜々さんまでそういいますか……。とりあえずこれで帰りますね
菜々,え？もう帰っちゃうんですか！
モバＰ,折角の休日ですし邪魔しちゃ悪いかなと……
菜々,そんなことないです！ないですのでどうぞ上がっていってください！
モバＰ,そ、そうですか。それじゃあお邪魔します。最近はどうですか？人気も出てきて体調とかは……
菜々,確かにお仕事が増えてちょっと大変ですけどナナは大丈夫です！。それに、ずっと憧れ続けてきたアイドルの仕事です。弱音なんか吐いていられません！キャハ☆
モバＰ,そうですか。あ、じゃあマッサージでもどうです？
菜々,マッサージですか……。折角ですしお願いします！。んっ……、い、意外にＰさんって……っ、マッサージ上手なんですね……
モバＰ,そうですか？なら、良かったです……！
菜々,んんっ……！Ｐ、Ｐさん……もう、大丈夫です……
モバＰ,そ、そうですか？あ、痛かったらごめんなさい
菜々,い、いえ、痛くなかったです。むしろ……いえ、何でもないです！
モバＰ,……？
菜々,なんだかＰさんと二人きりだと色々と考えちゃいます
モバＰ,色々ですか……？
菜々,はい。だってＰさんと出会わなければナナはアイドルにはなれませんでしたもの……。だからたまに思うんです。これは夢なんじゃないかって
モバＰ,夢なんかじゃ無いですよ！菜々さんしっかり輝いてます！
菜々,……そうですね！。だからＰさん！。これからもナナと一緒に頑張りましょうね♪
モバＰ,えぇ、もちろんですよ！
菜々,(次はナナがＰさんに魔法をかけて見せますから……！)
モバＰ,という感じで菜々さんの家に行ってきました
ちひろ,その割には戻ってくるのが遅かったような……
モバＰ,あー、ちょっと帰りにまゆに会ったので送ってきたんです
ちひろ,あ、なるほど……
モバＰ,とりあえず今日はもう終わりでいいですよね？
ちひろ,そうですね。お疲れ様でした
モバＰ,お疲れ様でした。ちひろさーん、最近は忙しいですねぇ
ちひろ,そ、そうですねぇ……
モバＰ,よし、仕事終わり！
ちひろ,相変わらずどういうスピードで仕事進めてるんですか……
モバＰ,そんなに早いですかね？あ、この仕事手伝いますね
ちひろ,あ、どうも。それにしても早いです。早すぎます。私の立場が無くなっちゃいます……
モバＰ,そんなことないですよ。ちひろさんがいるからバランス良く回せてるんですから。それにちひろさんがくれるドリンク美味しいですし
ちひろ,Ｐさん……
モバＰ,そういえばちひろさん
ちひろ,何ですか？
モバＰ,今日オフのアイドルって誰でしたっけ？
ちひろ,えーっと、たしか……
ヘレン,……呼んだかしら、Ｐ
ちひろ,
モバＰ,あ、こんにちはヘレンさん
ちひろ,ど、どこから入ってきてるんですかぁ！！
ヘレン,落ち着きなさい、ちひろ。ただ窓から入ってきただけじゃない。それに私は呼ばれたと思ったからきただけ。手段など些細なことよ。玄関から入るなどという固定概念に囚われていては新しい世界は開けないわ
ちひろ,そ、そういうことなんですかね……？
モバＰ,流石はヘレンさん！あ、ガラスとかは片付けておきましたよ
ヘレン,ところでＰ。久しぶりにアレをやらないかしら？
モバＰ,アレですか。いいですよ
ちひろ,アレ……？。…………
ヘレン,さすがねＰ。この私の動きについて来れるだなんて
モバＰ,世界レベルのヘレンさんをプロデュースするんですから、これくらいはっ！
ヘレン,それもそうね。この私をプロデュースするのだから
モバＰ,どうせなら世界レベルを超えて宇宙レベルを目指しましょう
ヘレン,それも面白そうね。これからも頼むわＰ
モバＰ,こちらこそ、ヘレンさん
モバＰ＆ヘレン,イッツダンサブル！！
ちひろ,……仕事の邪魔だから出てってくださーい！！！
モバＰ,追い出されてしまったし営業でも行こうかな……。とりあえずちひろさんにメールを送って、と。今日はいつもと違う道で行ってみよう！。今日はこれくらいで終わろうかな。頑張りすぎてもちひろさんに怒られてしまうし……。ちひろさん？どうかしましたか？こちらは営業終わりましたよ
ちひろ？,お疲れ様です。話したいことがあるので事務所に戻ってきてください
モバＰ,あ、はい。わかりました。……話したい事って何だろう？。ただいま戻りました～……って、誰もいない。しかも暗いし……だーれだ？。…………
？,だーれだ？
モバＰ,…………
？,だーれだ？
モバＰ,……何してるんですか楓さん
楓,バレちゃいましたか
モバＰ,バレないわけないでしょう……。そういえばちひろさんは何処にいます？
楓,ちひろさんならもう帰りましたよ？
モバＰ,はい……？じゃあ、さっきの電話は誰が……
楓,さっき電話したのは私ですよ
モバＰ,え？楓さんだったんですか？
楓,はい
モバＰ,どうしてそんな事したんですか……
楓,プロデューサーとお酒が飲みたかったんです。最近は全く飲めなかったですし……。だから悪いのはプロデューサーです
モバＰ,……誘ってくれれば行きましたよ？
楓,それじゃあ今から飲みに行きましょう♪
モバＰ,い、今からですか！？
楓,今の言葉は嘘だったんですか？
モバＰ,わ、わかりました。行きます行かせてください
楓,それじゃあ行きましょう♪
モバＰ,あの、楓さん……
楓,どうしましたプロデューサー？
モバＰ,てっきり居酒屋とかに行くと思ってたんですが……
楓,……？私の家は嫌でしたか……？
モバＰ,いえ、そんなことはないですけど……
楓,なら、飲みましょう。はい、プロデューサー
モバＰ,あ、どうも
楓,それじゃあプロデューサー。乾杯
モバＰ,乾杯
楓,っ……ふぅ。やっぱり一人より誰かと飲むのは美味しいです
モバＰ,一人だとつまらないですもんね……っ、ふぅ
楓,プロデューサーも一人で飲むんですか？
モバＰ,そりゃあ飲みますよ。一人でですけど
楓,何だか意外です。お酒飲むとは思わなかったので
モバＰ,たまにですけどね。しょっちゅう飲むわけにはいきませんよ
楓,焼酎をしょっちゅう飲む……。ふふっ
モバＰ,……相変わらずですね楓さん。それにしても楓さん、ペース早くないですか？
楓,そうですねぇ……ちょっと酔っちゃったかもしれませんね。だから、ちょっと肩借りますね……
モバＰ,あ、ちょっと……！まったく……。えーっと、何か掛ける物は……これでいいかな？
楓,……襲ったりしないんですか？
モバＰ,うわっ！ビックリするじゃないですか！。というより襲うわけないじゃないですか！大事なアイドルなんですから！
楓,ふふっ、やっぱりプロデューサーはプロデューサーですね
モバＰ,……どういう意味ですか？
楓,何でもないです。あの、もう少しこうしていていいですか？
モバＰ,別に構いませんよ
楓,ありがとうございます。プロデューサーはやっぱりずるいですね
モバＰ,ずるいってどういう……？
楓,私を含めて色んな女の子を奪ってしまう魔法使いです
モバＰ,そんな事した覚えはないんですが……
楓,だから、今度は魔法使いを奪って見せます。誰よりも早く。ふふっ
モバＰ,って感じで暫くして帰りました。というよりちひろさん。帰ったならメールくらいしてくださいよ～
ちひろ,メール？来てませんけど？
モバＰ,え……？あ、送信じゃなく保存してました。あはは……
ちひろ,何やってるんですか……。にしても、Ｐさんは一度馬に蹴られでもした方がいいと思うんですけど
モバＰ,いったい何をしたっていうんですか！？酷いですよ！
ちひろ,……。はぁ、とりあえず未央ちゃんの様子見てきてください
モバＰ,未央のですか？
ちひろ,たしかテストがあるとか言ってたので……
モバＰ,そうですか。じゃあ見てきますね。未央の家はここだよな
未央,あれ、プロデューサーじゃん！どうしたのー？
モバＰ,様子を見に来たんだよ。勉強してるか？
未央,そりゃもうバッチシ！ちゃんとやってるよ！
モバＰ,そうか。何かわからない所とかあったりするか？
未央,えっとね～。ここがよく解らないんだよね～
モバＰ,ここか。ここはこうするといいんじゃないか？
未央,おー！ホントだ！ありがとプロデューサー！
モバＰ,他に教えてほしい科目とかあるか？
未央,んー、そうだねー。特には……。あ！あった！
モバＰ,何だ？
未央,保健体育ー！な、なんちゃって！
モバＰ,はいはい。ふざけた事言わないの
未央,もぉー、アイドルなんだから大事に扱ってよ～！
モバＰ,アイドルなんだからそんな事言わないの
未央,ちぇー、仕方ないなぁ。……少しくらいは動揺してくれたっていいじゃん。あ、じゃあさ……お願いがあるんだけど！
モバＰ,今度は何だ？
未央,えーっと、今度デートしない？
モバＰ,……どうした急に
未央,ほ、ほら！いつかドラマとかでデートする場面が出るかもしれないじゃん！。だからさ……練習した方がいいじゃん？
モバＰ,そ、そうなるのか……？
未央,そ、そうなるの！
ちひろ,それでデートの約束したんですか
モバＰ,デートじゃなく練習です
ちひろ,同じじゃないですか。まぁ、今更でしたね……
モバＰ,なんですかそのかわいそうな人を見る目は
ちひろ,いえ、とりあえず他のアイドルにバレたら大変ですよ？
モバＰ,……？どういう事で……。ど、どうしたみんな……
凛,プロデューサー、ちょっといいかな？
モバＰ,あ、あぁ……
卯月,プロデューサーさん、未央ちゃんとデートってどういうことです？
モバＰ,み、みんな落ち着……
まゆ,Ｐさん？……うふふ。Ｐさんにはまゆがいるじゃないですか
モバＰ,。ど、どうしましょうちひろさん！
ちひろ,はぁ……仕方ないですね
モバＰ,助けてくれますか！
ちひろ,まぁ、普段お仕事とか手伝ってもらってますし……
モバＰ,あ、ありがとうございます！
ちひろ,でも、どうなっても知りませんよ？
モバＰ,はい？それはどういう……
ちひろ,みんなちょっと聞いてー！。ここにＰさんのスケジュール表があります。えーっと、凛ちゃんのオフはこの日だから……ここで。まゆちゃんがここで、卯月ちゃんがここで……。という訳でこうすれば解決ですよ！
モバＰ,って、何ですかそのスケジュールは！大半がアイドルと遊びに行くことで埋まっちゃったじゃないですか！
ちひろ,でも、アイドルたちを見てくださいよ
モバＰ,え……？
凛,まぁ、いいかな……
まゆ,Ｐさんが他の子ともデートするのは嫌ですけど……まゆはＰさんの中で一番なので問題ないです
あい,Ｐくんの体が持つか心配だが、まぁ仕方ないね
楓,ふふっ……プロデューサーとお酒♪お酒♪
モバＰ,…………
ちひろ,というわけで頑張ってくださいね♪Ｐさん