結衣,なんか優美子キャラ違ってて怖い･･･
蛍原,さあお次はー
戸部,戸部翔。隼人くんと同じサッカー部っす。よろしくー
宮迫,それいつもつけてるん？
戸部,えっ？何すっか？
宮迫,その頭の
戸部,ああこれっすか？これは俺のトレードマークなんでなくなったらまずいんっすよ
蛍原,トレードマークとかあんねや？
宮迫,イケてない奴らは変なあだ名しかないもんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蛍原,皆もあるの？
宮迫,優美子ちゃんは分かる。縦ロールやろ縦ロール！
蛍原,お前バカにしてんのかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗアカンぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
三浦,宮迫さん面白いですねー
結衣,……ハハハ…
蛍原,だいたいお前人の髪型バカにできる立場かｗｗｗｗｗｗｗｗ
宮迫,誰がハゲや！もうちゃうわ！
蛍原,まだ何も言ってへんやろ！
宮迫,お前なんかブチャラティやろ
蛍原,うっさいわｗｗｗｗｗｗなんやねんそれｗｗｗｗｗｗ
葉山,まあまあ落ち着いてくださいいいじゃないですか髪型は
宮迫,ゲストに喧嘩止められてもうたｗｗｗｗｗｗほんとはいじられる立場やのにｗｗｗｗｗｗ
優美子,なさけないですよーｗｗｗｗｗｗｗｗ
戸部,しっかりしましょーお二人さんｗｗｗｗｗｗｗｗ
宮迫,ほら蛍原さん謝らんと
蛍原,お前や！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。さあ全員見てきましたけどイケてない芸人と正反対のが来ましたね
宮迫,あいつら運動神経悪い芸人と人見知り芸人を兼任している奴おったからなｗｗｗｗｗｗｗｗ
蛍原,この人たちはイケてるグループやし人見知りもしてる感じせえへんし
宮迫,今日の収録きついわーｗｗｗｗｗｗｗｗエライの来てもーたわー
蛍原,まあそうですねｗｗｗｗｗｗｗｗ
宮迫,君ら仮病つかって帰ってくれる？
蛍原,アカンやろｗｗｗｗｗｗｗｗ
三浦,えへへーじゃあ帰っちゃおうかなー
宮迫,ほら、めっちゃノリええやん！イケてない奴らこんなことせえへんで！
蛍原,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。さあ全員席付きましたけど
宮迫,直視できへん。尋常じゃないくらい華やかや
蛍原,それは恐らく皆さんが感じていることでしょう。そこでですね
宮迫,えっ？なになに？
蛍原,バランスを少しバランスを取ろうかということで…
宮迫,もったいつけんなやはよ言え
蛍原,特別ゲストの方々をお呼びしております！。さあお呼びしましょう！この方たちですどうぞー！
???,こんにちは。どーも……
蛍原,えー、こちら雪ノ下雪乃ちゃんと比企谷八幡くんでーす！
宮迫,うわーまたかわええ娘きた
蛍原,ほんまやね～
宮迫,えっと、八幡やったっけ？君はイケてないグループやろ？
八幡,ちょ、一度も会話してないのに決めつけないでください！
雪乃,そうですよ。宮迫さん。彼はイケてないグループではありません
宮迫,ええーっ？そうなん？
雪乃,彼はイケてないグループに属することさえもできない、いわゆるぼっちというんです
蛍原,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
八幡,……てめえ…場所考えろよ…
雪乃,あら、どの場所にいても同じ扱いされてるじゃない
八幡,せめてテレビでは優しくしろよっ！
宮迫,あの、すいません…あんたら、出てきて早々何してるんですか？
蛍原,アカンよ喧嘩したら～
結衣,そうだよヒッキー！何一人で目立とうとしてんの！
八幡,お前は今まで何を聞いてたんだっ！
葉山,…とりあえず落ち着こうよ。ね？ヒキタニ君？
八幡,…くっ…
宮迫,雪乃ちゃんは結衣ちゃん側ちゃうの？
雪乃,ええ、そうみたいですね
八幡,さっきのこいつ見たでしょう。そうやって暴言はくから友達いないんですよこいつ
宮迫,おまえが言うなや！
結衣,そ、そんなことないよ。ゆきのんはめっちゃ優しくて･････。ねっ？
宮迫,結衣ちゃんｗｗｗｗｗｗ無理に褒めんでええねんｗｗｗｗｗｗ
八幡,アホ･･････
雪乃,･････私が恥をかいた気分がするのはなぜかしら･･･・
蛍原,さっ、暗めと明るめのゲスト両方を用意しましたけど
宮迫,あそこ見てﾋﾟｶｰなってまぶしっ思たらこっち見ればええんやな
蛍原,はいはいそういうこといわないｗｗｗｗｗｗｗｗ
雪乃,どちらかというとあなたもこちら側ですからね、宮迫さん
宮迫,あかんｗｗｗｗｗｗｗｗやり返されてもうたｗｗｗｗｗｗｗｗ
蛍原,ほらｗｗｗｗｗｗｗｗもう腹立ってるで～ｗｗｗｗｗｗ
結衣,･･･ちょっと本気だった気が･･･
葉山,･･･ハハハ･･･そろそろ次いきましょうか･･･
宮迫,なにおまえが仕切っとんねん！
蛍原,宮迫さん！怒らない怒らない。りあじゅうたちの生態調査ーーーーーーー！。さっ、まず彼らがどんな学校生活を送っているのかを聞いていきたいと思います
宮迫,うわ興味あるわ。聞きたい聞きたい
八幡,聞きたくねええええ。これ自慢大会になっちゃうよ絶対
蛍原,･･･っとちっと待って
宮迫,蛍原さんまさか
蛍原,りあじゅうって何よ？
宮迫,はあああああぁぁぁ･･･やっぱし･･･
蛍原,何がや！知らないもん！しゃーないやん！
宮迫,ちょっと隼人くんたち、蛍原さんに教えたげて
葉山,･･･いや僕らもあまり･･･
戸部,初耳っすよ
八幡,えっとですね蛍原さん･･･
宮迫,うわ、八幡入ってきた？
蛍原,君知ってんの？
雪乃,低俗な知識はあるんですよ。この男は
八幡,おまえはもう黙ってろ！(泣)。･･･というわけなんですよ
蛍原,へぇーーー
雪乃,かなり感情的な説明だった気がするのだけれど･･･
蛍原,じゃあめっちゃ楽しいやん君ら！
宮迫,最初からそう言うとるやないかｗｗｗｗｗｗ
八幡,勘違いしないでほしいですが、俺らも楽しいと思ってますからね
宮迫,あのｗｗｗｗｗｗ言い訳にきこえるから言わんほうがええでそういうことｗｗｗｗｗｗ
戸部,ちょっと待って。つーことはヒキタニくん俺らのことまじリスペクトって感じ？
八幡,･･････なんでそうなるんだよ･･･
葉山,嬉しいな。ありがという
八幡,いや認めてねーし
雪乃,でも心の奥底ではうらやましいと思っているのでしょう？
八幡,占い師かおまえは
蛍原,ええなーおれもリア充なりたいわー
宮迫,蛍原さん
蛍原,えっ？
宮迫,まずその髪型から直さないとアカンです
蛍原,うっさいわｗｗｗｗｗｗ髪がきれいランキングで二位やぞ二位！タッキーより上やぞ！
宮迫,あとあなた負のオーラがちょっと･･･
蛍原,もうええやろｗｗｗｗｗｗｗｗ。さっ、改めて隼人くんたちの話を聞いていきましょう
葉山,まずアウトドア派なところですかねー
蛍原,キャンプとか言ったりすんの？
葉山,ありますねー
宮迫,薪くべて、火つけて
戸部,あるある。やったことあるっすそれ
宮迫,パンツ一丁なって槍もって
蛍原,どこの部族やねんそれｗｗｗｗｗｗｗｗ
葉山,いやー普通に歌っただけですけど
三浦,フォークダンスとか踊りましたよーーー
蛍原,結衣ちゃんは？
結衣,どっかお店いったりとかですかね
蛍原,お店？アイスクリーム屋とかファーストフードとか？
結衣,そうですそうです！
宮迫,女の子ってスイーツ大好きな子多ない？うちの嫁も毎日バクバクくっとるし
蛍原,この子らにいってもしゃーないでしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。コラッ！
宮迫,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蛍原,なんちゅうことをいうねんｗｗｗｗｗｗｗｗこの子らはこの子らで気いつかってるやろ。優美子ちゃんどう？
三浦,あたしもお店かな～あっプリクラとかとったりー
宮迫,あっ彼氏おんのか？
三浦,いえ、女の子同士で撮るんです
宮迫,えっ女同士で撮んの？プリクラ言うたらカップルが撮りそうなイメージやけどな
三浦,女同士もいいですよ～変顔とかしちゃって
結衣,優美子なんか怖い･･････
宮迫,変顔今できる？
三浦,･･･いやそれはちょっと･･･
宮迫,じゃ代わりに蛍原さんやってくれる？
蛍原,なんでや！。ふざけんなｗｗｗｗｗｗｗｗ！八幡おまえやれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！
八幡,はぁ？なんで？
雪乃,彼の変顔は笑いにはなりません。公害です。比企谷くんにはふらないでください
八幡,三浦のパートなのになんで俺にくんの？･･･三浦いじれよ･･･
蛍原,じゃあ翔！
戸部,そりゃもう部活っしょ！
蛍原,ええな。スポーツすんのは
宮迫,君サッカー部やったっけ？
戸部,そうっすけど
宮迫,その頭でヘディングできんの？
蛍原,サッカーするときは直すにきまとるやないかｗｗｗｗｗｗｗｗ
戸部,いや～宮迫さんすごいっすね。切り返しの早さ半端ないっす
八幡,バカ！プロの芸人なんだから当たり前だろ
宮迫,隼人も翔も見た目からしてサッカー選手やもんな
蛍原,イケてるやつはちがうんやな～。さっここまで聞いて雪乃ちゃんどう？
雪乃,そうですね。放課後にダラダラと遊んでいるけれどまあ楽しそうなのでいいと思いますよ
八幡,･･･なんか棘があるんですけど･･･
宮迫,せやな～今だけやもんな～こういうの
蛍原,はいはいそういう話はしないしないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
葉山,いえ宮迫さん聞きたいです。どんな話なのか
蛍原,えぇー？
八幡,大人に取り入るのもうまいんだよなあこういう奴らって
宮迫,しゃーない奴らやなーもう
蛍原,腹立つわなんかｗｗｗｗｗｗｗｗ
宮迫,芸人同士のつきあいとかあんねや。しんどいときでも飲み会とかいかんといけんし
八幡,もうサラリーマンじゃないっすかそれ
宮迫,そうや。芸人もサラリーマンと似たようなもんや。師匠と言飲むときホンマ緊張するで
葉山,大変なんですね
蛍原,ほら、おまえが辛気くさい話するからやｗｗｗｗｗｗｗｗ
宮迫,今のはほんとすんません皆さんｗｗｗｗｗｗｗｗ
蛍原,八幡どう？
八幡,いやーこういうのもいいですけどねー一人の時間の楽しさもあるといいいますか
雪乃,いつもひとりぼっちだものね
八幡,･･････まあワイワイするのが良いことだと一概には言えないですね
結衣,ヒ、ヒッキーなんか怖いよ？目がマジだよ？
宮迫,八幡落ち着け落ち着けｗｗｗｗｗｗあんまムキになんなやｗｗｗｗｗｗ
雪乃,そうよ。これはテレビだということをそのちっさいの脳に叩き込んでおきなさい
八幡,･･･・てめえ･･･収録終わったら覚えてろよ･･･
雪乃,あらどうする気かしら？
蛍原,は、はい次はですねー･･･。リア充たちの苦労ーーーーー。さぁ彼らにも苦労があるということで、それを聞いていきたいと思います
宮迫,ある？ほんまに？
蛍原,ないようにも思えますけどね
宮迫,髪の毛が薄なってるとか？
蛍原,それおまえやろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！。じゃあまず隼人からいこうか
葉山,うーん、クラスで何か問題が起きたときとか
蛍原,問題って？
葉山,文化祭の出し物とかレクレーションの内容とか
宮迫,ああ～それな
蛍原,何が問題なん？みんなで考えればええやん
葉山,僕もそうしたいんですけどね、やっぱ乗り気じゃない人もけっこういるんですよ
蛍原,そいつはあかんな
雪乃,その乗り気じゃない人がここにいますけど
八幡,言うなよ！せっかくステルスモードつかってたのによ！
宮迫,急に大声だすなｗｗｗｗｗｗ
八幡,ちょ、いまのは雪ノ下が
蛍原,はい隼人続けてｗｗｗｗｗｗ
葉山,･･･ええと必然的に僕らがいろいろ考えなくちゃいけなくなるんですよ
蛍原,全部を？
葉山,ほぼ全部です
蛍原,あ～あんねやそういうことが～
雪乃,葉山くんのクラスの場合はだいたい比企谷くんのせいよね
八幡,なんで俺なんだよ！つーかおまえクラスちがくねぇ？なんでわかるの？
葉山,･･･ハハハそんなことはないよ雪ノ下さん
雪乃,気を遣わなくていいわよ
八幡,･･･もう泣きそうになってきた･･･
宮迫,あのちょっとごめんなさい
蛍原,なによ？
宮迫,八幡と雪乃ちゃんのとこだけ、新婚さんいらっしゃいの収録みたいになってるわｗｗｗｗｗｗｗｗ
雪乃,なっ！
八幡,へっ？
結衣,ちょ、何言ってるの見間違いじゃんそんなの
宮迫,結衣ちゃんｗｗｗｗｗｗわかってるからｗｗｗｗｗｗボケ潰さんといてやｗｗｗｗｗｗ
結衣,あっ･･･///
蛍原,さあ二人が新婚さんかどうかはともかくですね
雪乃,･･･っ･･･蛍原さんまでっ！
蛍原,話を戻しましょう！結衣ちゃんどうなん？苦労ある？
結衣,そうですねー隼人君と似た感じなんですけど頼られてしまうっていうのありますねー
蛍原,ええやんみんなから慕われてるってことやろ？
結衣,違うんですよ。何かのグループ分けとか適当に決められる場合があるんですけど
宮迫,あるな
結衣,私以外おとなしい感じの子だった時とか大変ですね。私指示とか出すのなれてないから結局自分一人でやったり
八幡,ただ主体性がないだけだろ。いい経験じゃん
結衣,ちょ、ヒッキーうっさい！
宮迫,八幡黙っとけおまえは！
八幡,なんであんたがキレんだよ！
雪乃,日頃の行いの差ね
八幡,おれめっちゃいい子だし！聖人だし
雪乃,･･････それが本心なら私はなにも言わないわ･･･・･･･
蛍原,次優美子ちゃん
三浦,あたしはやっぱりメイクとか髪とかのお手入れですね～
宮迫,おっ新しい見方やな
三浦,たまにそういうのめんどくさいって思うんですけどねーなーんか義務感じちゃって
蛍原,ええやん無理にしなくても。すっぴんでもええと思うで
八幡,いや、スッピンにしたらあんまり可愛くないパターンかも
三浦,エヘヘ･･･それはちょっと･･･
八幡,普段からこんな風におしとやかだといいんだけどなー
宮迫,その縦ロールもめっちゃ気つかわんとアカンもんな
蛍原,それはもうええわｗｗｗｗｗｗｗｗ。翔は？
戸部,そうっすね。俺らが盛り上げなくちゃっていうのがあってそれがきついかなー
蛍原,ええ？楽しそうやん
戸部,たまにきついときとかあるんすよ。朝ねむいときとか
宮迫,なるほどな
戸部,そういう時にシーンってなっちゃうと俺らがなんとかしないといけないって思っちゃって
宮迫,無理しちゃうわけや
戸部,っす。おっ、ヒキタニくん今のすこしジーンときたわ。もっかい言ってくない
八幡,二回目はジーンとこないと思うぞ
雪乃,気にならないのはあなたがぼっちだからでしょう。話す人がいないのだからシーンが当たり前になってるのよね
八幡,俺も全然理解できませんねー一人でやろうと思えば全部できるでしょう
雪乃,･･･だからあなたは友達がいないのよ･･･
八幡,こいつがつっかかってくるんですよ！
宮迫,夫婦げんかもたいがいにせえよ
蛍原,それもうええやろｗｗｗｗｗｗ！。さっ、今回は青春をたのしんじゃってる方たちにお話を聞きましたが
八幡,葉山･･･グッド！。もう何もいうな！
結衣,ゆきのん！それは言い過ぎだよ！ヒッキー私はいじんないからね！
八幡,小学生男子のモノマネやめてくださいよ！
宮迫,将来の奥さんやろ雪乃ちゃん大切にせえやｗｗｗｗｗｗ
雪乃,･･･っ･･･宮迫さん！いい加減にしてください！
宮迫,こっわｗｗｗｗｗｗｗｗ
雪乃,･･･くぅ～･･･・
八幡,さすがの雪ノ下も雨上がりにはかなわないか･･･。どーも
蛍原,ではまた来週お会いしましょーさよーならー