Ｐ,担当アイドルのみんなが、そこそこの人気をもってきた。今が大事な時期……そして、仕事を持ってくるのは俺だ。くっくっく、この時を待っていた……。今こそ、仕事で走り回って溜めた、ストレスをぶちまける時だっ。プロデューサーの権限を使って、セクハラしまくり、ストレスを発散してやるぜ！。――まずは軽く、お茶くみでもしてもらうかな
龍崎薫,せんせぇ、お茶淹れたよー！
Ｐ,ありがとう、薫。……美味い。仕事の話をする前に、素直に受けられてしまった。……さすがに、子供過ぎたか
薫,えへへ、薫ね、きゅうすで淹れたんだっ
Ｐ,そうか、そうか。どうりで美味いわけだ。あらためて、ありがとな
薫,どういたしまー！
Ｐ,なんか違ったな……よし、定番の肩もみだ！
日野茜,どうですか、プロデューサー！痛くないですか！
Ｐ,ああ、良い感じだ……そのまま頼む
茜,すっごく堅くなってますね！いつもありがとうございます！
Ｐ,なに、お前らのためだ。なんてことはない。もっと言うと、セクハラのためだがな！
茜,やっぱり、男の人の肩って大きいですねー！
Ｐ,くっくっく、遠回しに男女意識を伝えてきたか。甘いな。それでやめるとでも思ったか！もっと意識させてやるぜ。そうだな。茜みたく、可愛い女の子じゃないからな
茜,か、可愛いって……もう、は、恥ずかしいです！
Ｐ,ぬぁああああ！
茜,あ、すみません！
Ｐ,ひ、酷い目にあった……。それに、セクハラをしてるって感じじゃないぞ。二人とも、仕事の話をする前に受け入れてくるし。もっと直接的な……そうだ、二人っきりでご飯だ！ご飯の強要をしよう！
三船美優,お昼を一緒に、ですか
Ｐ,ええ、どうですか。美優さんは気弱だ。断るにしても、遠回しにするはず！。そこですかさず、仕事の話を……
美優,はい、いいですよ。……その、むしろ私からお願いしたかったくらいで
Ｐ,くっくっく、そうですか――え
美優,自分からは言い出せなくて……嬉しい、です
Ｐ,あ、そ、そうなんですか！いやぁ、奇遇だったんですねぇ！
美優,ふふ、そうですね。……私、美味しいお店を知ってるんです。案内しますね
Ｐ,ええ、お願いします。あれー？。くっ、ちょっと良い感じなお昼を過ごしてしまった。もしかして、美優さんは誘われ慣れてる人なのか……。――まあいい。本命は夜だ！お洒落なお店を予約してある。予約してあるといえば、断りづらさがさらに上がる。くっくっく、今度こそ、アダルティなセクハラだ！
輿水幸子,晩御飯ですか。ふふーん！ボクを誘うとは、なかなか分かってますね
Ｐ,あー……断らないのか
幸子,断ってもいいですけど、たまにはＰさんをねぎらってあげますよ。ボクはカワイくて思いやりがあるから！
Ｐ,そ、そうか。それじゃあ、店に行くか。予約してあるから
幸子,もう、いくらボクとのご飯が楽しみだからって、気が早いですよ！まあ、かまいませんけど。へぇ、なかなか良いお店ですね！Ｐさんにしては、頑張ったんじゃないですか
Ｐ,ん、ん？幸子はこういう店に慣れてるのか
幸子,ええ、家族で時々食べに行きますから
Ｐ,お、俺は初めてなのに……
幸子,Ｐさん、スプーンもフォークも、外側から使うんですよ！
Ｐ,え、そうなの？
幸子,それに、落とした食器は拾っちゃダメです。ボーイさんが来てくれますから
Ｐ,す、すまん……
幸子,まったく、Ｐさんはボクがいないとダメですねっ！
Ｐ,くそぅ、マナーをぶち込まれてしまった……。もっと慣れたお店に行けばよかった……。――悔やんでも仕方ない！次だ！。ご飯だけだから、気楽に受けられたんだ。今度はデートだ！。くっくっく、嫌々受けるアイドルの顔が、目に浮かぶぜ
城ヶ崎美嘉,プロデューサー、どっちが似合うと思う？
Ｐ,そうだな……右の方が、美嘉に似合うと思うぞ
美嘉,そっか。プロデューサーが言うなら、そっちにしよっと★
Ｐ,なんだ、嬉しいことを言ってくれるな。……おかしい。二つ返事で承諾されて、しかも美嘉はノリノリだ！。もっとこう、美嘉は暗い感じで俺の横を歩いて、俺が不敵に笑ってるというか
美嘉,ん、どうしたの？疲れたなら、どこかで休憩しよっか
Ｐ,え、あ、休憩？
美嘉,うん、休憩。――あ、なんか期待してるー？
Ｐ,期待？なにか、奢ってくれるとかか
美嘉,……そ、そういう返事されると、逆にアタシが恥ずかしいっていうか……もうっ！
Ｐ,なんだかリフレッシュしてしまったぞ。しかも、セクハラチャンスを逃した気もする！。……なぜだ、なぜ上手くいかない？。こうなったら、かたっぱしからやってやる！。お酌の強要！
片桐早苗,あれー！？Ｐ君のコップが空っぽだぞー？
Ｐ,いや、あの
柊志乃,ワインとビール、どっちにする？
Ｐ,も、もう飲めなくて
早苗,えー、お姉さんたちにお酌しろって言ったの、どこの誰だったかな？
志乃,Ｐさんから誘ったんですもの……今日はとことん、ね？
Ｐ,これじゃあ、アルハラだっ。勘弁してくださいぃ！。ボディタッチ！
海老原菜帆,今日のＰさんは、なんだか近くて嬉しいです～
菜帆,もっと仲良くなりましょうか。ここなんか、柔らかくて気持ちいいですよ？
Ｐ,待て、菜帆！俺はここまでするつもりじゃ
菜帆,あら、それじゃあ焦らずに、他のところから触っていきましょう～
Ｐ,なぜ逆にセクハラをされてるんだ！？
諸星きらり,あ、Ｐちゃんと菜帆ちゃんがハグハグしてる！きらりもすりゅー☆
ライラ,ライラさんもー
Ｐ,卑猥なプレゼント！
千川ちひろ,この衣装、一度着てみたかったんですよ。もらっちゃっていいんですか！
Ｐ,え、いや、バニーガールですよ……？
ちひろ,ええ、コスプレの王道ですよねー。ちょっと手が出にくかったんですけど、これを機に着てみますねっ
Ｐ,喜んでもらえたなら、まあ、嬉しいです
ちひろ,……着たときは、プロデューサーさんに見せてあげますから
Ｐ,え
ちひろ,見なかったら、もうドリンクを売ってあげませんよ？
Ｐ,ぱ、パワハラ……！
ちひろ,ふふっ、楽しみにしててくださいねっ！
Ｐ,――おかしい。セクハラをしてると思えない。やり方が遠回し過ぎるのか……もっと、直接的に。や、やってやる！この際だ、体の関係を強要してやるぜ！
佐久間まゆ,うふ、Ｐさん……まゆに個人的な、お話があるんですよねぇ？
Ｐ,ああ、そうだ。今から言うことは、他言無用だぞ
まゆ,はい。Ｐさんとの約束を、まゆは破ったりしませんよ……
Ｐ,そうか、そうか。おとなしく、素直で良い子……しかし、それが命取りだぜ。なあ、まゆ。最近はアイドルとして調子もいいし、仕事、もっと欲しいよな？
まゆ,……お仕事の話、なんですか
Ｐ,え、あ、ああ
まゆ,そうですか……ごめんなさい、Ｐさん。どうぞ、お話を続けてください
Ｐ,くっくっく、出鼻を挫かれたが、言ってやる！。まゆ、俺は男で、お前は女だ。そして、俺は仕事を回してやれる。――この意味、分かるよな？。決まったぁ！
まゆ,ふふ……はい、分かりますよぉ……
Ｐ,くっくっく、物わかりがよくて、なによりだ
まゆ,どうぞ、まゆを好きにしてください
Ｐ,ん、ああ。さて、どうしてやろうかな
まゆ,全部です
Ｐ,え
まゆ,Ｐさんの考えつくこと……全部、まゆは受け止めますからぁ……
Ｐ,あ、その。い、いや、物事には順序がだな！。この積極性はなんだ！？まゆはもっと、おとなしい子のはず
まゆ,Ｐさんは男で、まゆは女ですよぉ……順序なんて、必要ないです
Ｐ,近い、近いぞ。まゆ！。……そうだ。失念していたが、まゆは元読者モデル！。もしや、こういったセクハラのかわし方を、心得ている！？
まゆ,まっすぐ見つめられると、まゆもドキドキしちゃいますよぉ
Ｐ,まゆ、もしかしてお前、録音機器の類を持ってないか
まゆ,持ってますよ……愛しいあなたの、声を聞くために……
Ｐ,これは、一連の会話を記録されたか！。ま、まゆ、誤解だ！
まゆ,五回……はい、五回でも六回でも、Ｐさんが望む限り
Ｐ,違う、違う！不幸な行き違いなんだよ
まゆ,どういうことですかぁ
Ｐ,あの台詞は、セクハラとか、そんなんじゃなくて……。そう、男の視点から、女の魅力を引き出せる仕事を回せる、と伝えたかったんだ！
まゆ,……うふ、そうなんですか。まゆ、勘違いしちゃいました
Ｐ,はっはっは、まゆはうっかり屋さんだなぁ。よし、誤魔化せた！
まゆ,そういうていで、するんですねぇ……
Ｐ,誤解だぁ！。俺、なんでセクハラをしようとしてんだっけ……？。そうだ、仕事のし過ぎで、ストレスが溜まって。――あ、それなら！
ちひろ,あら、おはよう。凛ちゃん
渋谷凛,おはようございます。……あれ、プロデューサーは？
ちひろ,今日は休みよ
凛,休み？そんな予定だっけ……
ちひろ,ああ、それはね、プロデューサーさんいわく。プロデューサーの権限を使って、休みをとります――だって