勇者,賢者さん、賢者さん
賢者,どうしました？勇者さん
勇者,カジノ行って来ていい？
賢者,ダメです
勇者,けち
賢者,ほら、街についたら先に何をするんでしたっけ？
勇者,情報収集と宿探し
賢者,よく出来ました。それでは、どうすればいいのか分かりますね？
勇者,うん。情報収集と宿代を稼ぎにカジノに行って来る
賢者,だからダメですってば
勇者,でも、メタルキングの剣欲しい
賢者,ほら、すぐに本音が出る
勇者,けちー
賢者,はいはい、宿探しに行きますよ
勇者,……けちー！！
賢者,だだ捏ねないで下さい
勇者,賢者さん、賢者さん
賢者,何ですか？
勇者,ぱふぱふ屋行って来ていい？
賢者,ダメです
勇者,どうして？
賢者,あんなお店、本当に女の人がやってるわけないですよ
勇者,でも、分からないでしょ？。だから、僕が調査してくるよ
賢者,必要ありません。私たちには、世界を救う使命があるんですよ？。ぱふぱふなんて、平和になってから好きなだけしてもらえばいいでしょう？
勇者,……それじゃあ、お金払うから賢者さんがしてよ。それならいいでしょ？
賢者,ダメです
勇者,どうして？
賢者,私がしたくないからです
勇者,お金足りない？
賢者,そういう問題じゃありません。私は俗世から悟りを開いて賢者になったんです。ですから、ダメです
勇者,でも、元は遊び人で、あんなこぼれそうな服着てたのに
賢者,こぼれそうとか言わないで下さい。それと、昔の話はNGです
勇者,ちぇー。賢者さん、賢者さん
賢者,どうしました？
勇者,新しい装備欲しいんだけど
賢者,それなら構いませんよ。最近はモンスターも手強いですし、出来るだけいい物を揃えておきたいですからね。で、何が欲しいんですか？
勇者,踊り子の……
賢者,却下です
勇者,ええっ！？装備買っていいって言ったのに
賢者,だって、それ誰が着るんです？
勇者,賢者さん
賢者,ほら、やっぱり。ダメです、そんなの破廉恥です
勇者,でも、ここでは一番強いんだよ？
賢者,騙されているんです。あんなどこを守っているともしれない布切れに、そんな防御力があるはずがありません
勇者,えー。でもさ、本当かもしれないじゃない？。騙されたと思ってさ
賢者,いーやーでーす。着るなら勇者さんが着てください
勇者,じゃあ、僕も着るからさ
賢者,それはもっと嫌です
勇者,え？何で？
賢者,……とにかく、私より自分の装備をどうにかして下さい
勇者,それじゃあ、こっそり買っておくよ
賢者,いりませんから！
勇者,賢者さん、賢者さん
賢者,何ですか？
勇者,回復してくれない？
賢者,ええ、構いませんよ
勇者,ありがとう
賢者,でも、薬草もあるのに何で回復魔法をかけさせたんです？
勇者,賢者さんに治して貰いたかったから
賢者,これでもMP消費するんですよ？
勇者,大丈夫だよ
賢者,どうしてですか？
勇者,もし賢者さんのMPが無くなっちゃったらね
賢者,はい
勇者,こう、ギリギリまで回復しないで、いつしてくれるのかな？って期待する賢者さんが見られるから
賢者,……もう回復してあげません
勇者,えっ！？冗談だよ
賢者,いーえ、あれは本気の目でした
勇者,……半分くらいだよ？
賢者,許しません。今日はお金が掛かってもベッドが二つの所に泊まりますから
勇者,で、でも、いつも節約しなくちゃって…
賢者,ふーんだ
勇者,あやまるから、許してよー
賢者,絶対許してあげませーん
勇者,賢者さん、賢者さん
賢者,はい？
勇者,どうして賢者さんは賢者になれたの？
賢者,それは、きちんと悟りを開いたからですよ
勇者,どうやったら悟りを開けるの？
賢者,……例えば、悟りの書を読むとか
勇者,そうすれば、僕も賢者になれる？
賢者,それは無理ですね
勇者,どうして？
賢者,勇者さんは勇者さんですから
勇者,ズルくない？
賢者,ズルくないです
勇者,僕も賢者になりたいな
賢者,どうしてですか？
勇者,だって、賢者さん魔法も攻撃も出来るでしょ？。凄く強いと思うから
賢者,勇者さんも出来るでしょうに
勇者,賢者さんの方が僕より出来るじゃん
賢者,私に使えない魔法や装備もありますけど
勇者,とにかく、賢者になりたいの
賢者,……それでは、今日からカジノもぱふぱふ屋も無しです
勇者,よし、次の街までがんばろうね、賢者さん
賢者,本当現金な人ですね。勇者さん、勇者さん
勇者,何ー？
賢者,どうして勇者さんは他の仲間を雇わないんですか？。旅を始めてから、ずっと私しか居ませんけど
勇者,えっとね。最初は面倒…、もといお金が…、もとい自分で頑張ろうと思ってさ
賢者,…そういえば、私、当時は最安値でしたね
勇者,違うってば
賢者,…まあ、そういうことにしておきましょう。それでは、今は何故ですか？
勇者,賢者さんとの旅を邪魔されたくない……
賢者,ん？
勇者,…というのは冗談で。賢者さん一人で十分だからね
賢者,本当ですか？
勇者,もちろん
賢者,……実はさっき、ボインボインな僧侶の方がいらっしゃったのですが
勇者,え！
賢者,断って正解でしたね
勇者,こ、断っちゃったの？
賢者,私一人で十分なんですよね？
勇者,そ、そうだけどさ……
賢者,……まあ、嘘ですけど
勇者,なんだぁ
賢者,…勇者さんなんて嫌いです
勇者,え！？
賢者,もう話しかけて来ないで下さい
勇者,ま、待ってよー！
賢者,これからは一人で戦ってもらいますから
勇者,無理だよ、そんなの
賢者,つーん
勇者,ねえ、許してよ。もう浮気しないからさ
賢者,知りませーん
勇者,賢者さん、賢者さん
賢者,どうかしましたか？
勇者,僕と賢者さんの頭のやつ、似てるよね
賢者,サークレットですか？。まあ、確かに
勇者,これって運命かな？
賢者,デザインですね
勇者,つれないなぁ
賢者,調子に乗せるとロクなことありませんから
勇者,そんなことないよ。こう、魔法の出とか、剣捌きのキレが良くなるよ
賢者,どうでしょうね
勇者,冷たくない？
賢者,いつもこんなものです。私、ちょっと用事を思い出しました。ここで待っていてください
勇者,？うん、分かった
賢者,絶対ですよ？
勇者,分かってるってば
賢者,……ふぅ。……お揃い、かぁ。うん、悪くないかも
勇者,何が？
賢者,！！。待っててって言ったじゃないですか！
勇者,うん、でも僕トイレ行きたくて
賢者,……もう知りません！
勇者,何で怒るのさー？。賢者さん、賢者さん
賢者,何ですか？
勇者,たまには一緒に稽古しない？
賢者,構いませんよ
勇者,よし、僕が勝ったらこの危ない水着を着てね
賢者,それでは、私が勝ったら勇者さんが着てくださいね？
勇者,い、いいよ
賢者,それでは、ちょっと本気でやりますね
勇者,え？あの、これ稽古何だけど……
賢者,はっ！！！
勇者,ぎゃぁぁぁぁ
賢者,……もう、機嫌なおして下さいよ
勇者,だって、賢者さん本気で魔法使ったもん
賢者,男でしょう？そんなに泣いたらダメです
勇者,だって、痛いもん
賢者,完全に治療しましたから、痛みも無いはずです
勇者,……痛いもん
賢者,……はいはい、撫でてあげますから
勇者,痛くなくなるまでしてよ？
賢者,分かってますよ。もう、子供みたいなこと言って
勇者,賢者さん、賢者さん
賢者,何ですか、勇者さん
勇者,ここの街に、水の羽衣ってのがあるんだってさ
賢者,着ませんよ
勇者,今度は凄く強いよ？
賢者,水なんて頼りなさすぎます。鎧とかがいいです
勇者,でも、それだと可愛くないよ？
賢者,可愛さより機能性重視です
勇者,だから、機能性と可愛さを兼ね備えた装備があるのに
賢者,嫌です
勇者,頑なだなぁ
賢者,勇者さん、勇者さん
勇者,どうしたの？
賢者,そろそろ休憩しませんか？。今日は歩き詰めですし
勇者,そうするかな。もうすぐ次の街が見えてもいいころなんだけどねぇ
賢者,道は間違えて居ないはずですけど
勇者,まあ、賢者さんのキレイな脚がムキムキになったら嫌だもんね
賢者,それは別にどうでもいいです
勇者,大切な事だよ？。魔王を倒したら全部終わりってわけじゃないんだからさ
賢者,そうしたら、その時に考えます
勇者,それじゃあ遅いよ
賢者,今は魔王で手いっぱいですし
勇者,魔王なんて、僕がちゃちゃっとやっつけるからさ。そしたら、さ
賢者,？
勇者,その、僕と……
賢者,あ、魔物ですよ勇者さん
勇者,あーもう！空気読んでくれよ、まったく！。賢者さん、賢者さん
賢者,何ですか、勇者さん
勇者,頑張って世界を救おうね
賢者,はい、お供しますよ
勇者,それと、ぱふぱふもよろしくね
賢者,それはこれからの勇者さん次第です
勇者,え？
賢者,何でもありませーん
勇者,ま、待ってよ！