ルル,明日、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアはゼロの手によって殺される。……。胸を刺されて、衆人監視の中盛大にだ。……。用意をしておかないと、な。これが明日の衣装。……。こっちがナナリーが着るいしょ……！？。……なんだこれはっ！？ええい！。私だ！。……。これで問題は一つクリアーされた。……一応、チェックしておくか。……。……む。この漢字では神楽耶は読めないだろう。平仮名に直しておくか。……。これでよし。……ん。これで問題は全てクリアーされたな。……。さあ、明日“ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが”殺される演技の最終確認でもするか。……なあ、C.C.？
C.C.,……。気楽に言うな
ルル,俺は気楽になど言っていない。大真面目だ
C.C.,……そうか
ルル,なにせ、明日がゼロ・レクイエムの総仕上げになるんだからな
C.C.,……だろうな
ルル,わかっているならほら、練習するぞ
C.C.,……
ルル,ほら、早くルルーシュマスクを受け取れ
C.C.,……。……全く、ひどい奴だよお前は
ルル,ここでスザク扮するゼロが壇上に上る！
C.C.,本当に一部の人間を除き、世界中をペテンにかけようというんだからな
ルル,刺した後何か言うだろうから、適当に合わせておいてくれ
C.C.,そして、そのために私が刺される、か。……。聞け
ルル,？なんだ
C.C.,お前は世界はおろか、親友や妹までも騙して心が痛まないのか、と聞いているんだ
ルル,……ナナリーには後でコッソリ連絡を入れたい
C.C.,ナナリーはそんな重大な事を隠していられるとは思えんぞ
ルル,……我慢……するうえっ！
C.C.,泣くな
ルル,な、泣いてなどいないっ！
C.C.,……。身代わりで刺される私の方が泣きたい
ルル,……仕方ないだろうが。俺は刺されたら死ぬんだ
C.C.,私だって刺されたら痛い
ルル,我慢しろ
C.C.,……
ルル,しかし、スザクはまんまと俺の策にはまってくれたな
C.C.,……あいつはお前の剣になると言っていたぞ
ルル,ああ、大活躍だったな
C.C.,……。外道が
ルル,違うなC.C.。……俺は魔王だ。……切り札とはC.C.。お前の事だ
C.C.,……
ルル,目に涙を浮かべるかも知れないなぁ！ふははははは！
C.C.,……。恐ろしい奴だな
ルル,恐ろしい？俺が恐ろしいかC.C.？
C.C.,ああ。それではあまりにもスザクが憐れだ
ルル,違うな。アイツは土下座した俺の頭を踏むような奴だ
C.C.,……
ルル,石畳がゴツゴツして痛かったし、砂利も少し食べた……！
C.C.,執念深い奴だ
ルル,ああ、そうさ。そもそもが、この戦いは俺の執念から始まったものだろう？。それに、俺は嘘つきなんだ
C.C.,……世界を相手に嘘をつく、か
ルル,ああ、そうだ。それに、契約がまだ残っている
C.C.,……とっくに忘れていたものだとばかり思っていたぞ
ルル,馬鹿を言うな。俺が契約を果たさずに死ぬと思うか？。それに、お前はこの計画を拒否出来ないさ。そうだろう？俺の共犯者
C.C.,……ふふっ、そうだな