本田未央,……
未央,……。プロデューサー。今、そんな茶番いらない。ねぇ……なんで、黙って行っちゃったの？留学のこと、人づてに聞いた私の気持ち……わかる？。言い訳しないんだね。変に格好つけちゃって……。ツアーに影響がでるからって、部長に口止めされてたのは聞いたよ。でも、やっぱり悲しかった。プロデューサーにとって、私はまだ信用に足る特別な女の子じゃ無かったんだなって……。……なんてねっ！うそうそ！ちょっと面倒くさい女を演じてみましたっ！。……うん、ごめん。ちょっとホント。……だからっ！プロデューサーに誠意あるお詫びを要求します！！。この前、はやみん達のデビューイベントの写真見せてもらったんだ。みんな衣装綺麗だったねぇ～。ハッ！しぶりん、いつの間にっ！。てへっ
渋谷凛,……もういい？喋っても
凛,衣装をプレゼントして貰う事については、今は置いといて。置いといてっ！……奏より綺麗な蒼じゃないと許さないから。話の腰を折らないでっ！
未央,そんなプロデューサーに報告！今すぐしぶりんをチェックだっ！
凛,っ！～～っ！！！。なっ！んっ！でっ！！まゆがまだそこにいるのっ！？ていうか、離れてっ！。何言ってるの！？何言ってるのっ！？っっ……何を言ってるのっ！？
未央,興奮しすぎて語彙力低下っ！
凛,だって、あの子っ！好き放題言って……ああっ！？。卯月っ！？
未央,あ、しまむーに流れ弾……。プロデューサー、いい加減落ち着かせて
凛,…………いつ帰ってくるの？
未央,え～？まだいいじゃん。あ！ほら、誰か来たみたいだよ。足音が……
島村卯月,島村卯月、サンフランシスコからただいま帰りました！プロデューサーさんとの逢瀬には胸が高鳴る想いで
凛,ﾌｯ!
卯月,……って、え！？なんですかっ！？ええ！？……はぶっ！！
凛,……ん。よし
卯月,ん゛ん゛～！ん゛ん゛～！！
未央,……いや、よしって……。ちょちょっ！待ってよ！！見捨てちゃヤダヤダ！こんなの未央ちゃん対処出来ないって！
凛,この子プロデューサーが留学することを黙っていた挙句、一緒に暮らそうと画策してたんだよ？そりゃ、とりあえず縛るでしょ？。は？。抜け駆けするにも限度があるからね。お仕置きはしないと……甘噛みの分も
卯月,ん゛ん゛～！！！ん゛ん゛～ん゛、ん゛～～！
凛,……わかった
卯月,ぷあっ！凛ちゃんひどいよぉ。抜け駆けなら凛ちゃんだってプロデューサーさんのご両親に会いに行ってはぶっ！
凛,……
卯月,ん゛ん゛～！ん゛ん゛～！！
未央,しぶりん……。ほら、しまむー
卯月,ぷあっ！凛ちゃん！人の話は最後まで聞かないといけないんだよ！小さな頃、パパとママに言われたでしょ！？それに、トーク番組で苦労するよっ！
凛,……今はそんな心配しなくていいよ。それよりもプロデューサーにいつも甘噛みをしてる卯
卯月,そんな話は聞けませんねっ！
凛,……
未央,この無敵っぷりよ……
卯月,え？素敵だなんてっ！未央ちゃんったらぁ、もうもうっ！
凛,……
卯月,あっ！パソコンから遠ざけないで！あぁ、画面が見えなく……プロデューサーさ～ん！プロデューサーさあぁん！！
凛,……えっと
卯月,プロデューサーさあぁん！凛ちゃんがぁ！つかまえてぇ！しまむらがぁ！画面端ぃ！！
凛,……卯月、ちょっと黙って
卯月,それは無理な相談だよ？
凛,……
卯月,ひょあ！凛ちゃんがアイドルがしてはいけない表情に！プロデューサーさん、今の凛ちゃん見えてますか！？それはとても吽形の様で！！
凛,っ！
卯月,ひゃあ！阿形の様に……きゃあきゃあ！！
未央,あの椅子のキャスター、滑りが悪そうだね。油を差しとかなきゃ。うん……。そうなんだ。それがどうかしたの？。え！？。じゃあ、仕方ないかぁ……。ちょっ！無責任なっ！……切れた
卯月,あっ！プロデューサーさんが居なくなってるよ！私を追ってる場合じゃないよ！
凛,明日ゆっくり話すからいいよっ！それよりなんでその状態で素早いのっ！？
卯月,レッスンの賜物だよっ！凛ちゃん！
凛,なんの！？
未央,明日ゆっくりかぁ……。ちひろさんに伝言たーのもっ！
千川ちひろ,へくしゅ！ん～……誰か噂してますね。頼れるお姉さんとっ！
赤城みりあ,そうだよ！仕事場に迎えに来てくれたもん！それから……ほら、ね？
結城晴,そうだな。迎えに来てくれたな。あとは……ほら、な？
ちひろ,もう少しあるでしょう！？
みりあ,ん～と……えへへ～
ちひろ,おっとっと……ないかぁ。でもカワイイから許します！
晴,んまぁ、マジな話、みんな色々と頼りにしてるよ
みりあ,うんうん！つまりちひろさん大好き！
ちひろ,……そう言われると、うちの子に頼られたら断れないですねぇ。ん？メール？。ほあぁ！？
城ヶ崎美嘉,莉嘉？怒る気持ちもわかるし、何か行動を起こして状況を変えたい気持ちもわかるよ。でもね？これじゃ、嫌がらせにしかなってない。落ち着いて話し合わないと何も変わらないよ？
前川みく,そうにゃ！こんなことしても、ただの子供の我儘として扱われるだけにゃ！もう少し大人になるにゃ！
城ヶ崎莉嘉,そんな事ないっ！ていうか、みくちゃんだけには言われたくないっ！
みく,なんでにゃ！？
莉嘉,わかんないっ！
みく,ひどくない！？
ちひろ,……どうしたの？そんな大声出して。入らないの？
みく,あ！ちひろさん！大変なのにゃ！莉嘉チャン達ちびっ子連盟が、ドアに鍵かけて籠城してるのにゃ！
ちひろ,なんでまた……
みく,Ｐチャンを帰して……ん？返して？どっちかにゃ？まあいいにゃ。とにかく、そんな感じの抗議みたいにゃ
ちひろ,あぁ、なるほど。低学年の子はプロデューサーさんがすぐ帰ってくると思ってた節がありましたからねぇ。莉嘉ちゃんは急に告げられて受け入れる事が出来なかったと……。ん～、困りましたね
美嘉,莉嘉、とにかくここ開けて？みんなプロデューサーと顔見て話せば納得は出来なくても、受け入れることは出来ると思うから
莉嘉,……顔見て話す？そんな事出来るの？
美嘉,うん。スカイプっていうビデオ通話が出来る……
ちひろ,困りましたねぇ！？
美嘉,！？
莉嘉,……お姉ちゃん？ビデオ通話って、要はテレビ電話ってこと？
美嘉,う、うん
莉嘉,……ちょっと、みんなと相談する
美嘉,わかった。……何、どうしたの？ちひろさん
ちひろ,いや～……その～……みくちゃん、これ読んで
みく,？……えっと、《明日から一ヶ月間、プロデューサーとスカイプ出来なくなったよ！研修で居ないんだって！この事みんなに伝えてくーださい♪未央ちゃんより☆☆★》……にゃ！？
美嘉,はぁ！？何それぇ！！アタシだってスカイプがあるから我慢してたのにっ！！これ、加蓮が知ったら吐血しかねないよ！？
ちひろ,そ、そこまでのことじゃ……一ヶ月間だし……
美嘉,恋する乙女にとったら、それくらいの衝撃なんだよっ！……吐血は言い過ぎたけどっ！もうっ！ちひろさんっ！！
ちひろ,うぅ……私、何もしてないのに……そんなに怒鳴らなくても……
美嘉,あっ！ご、ごめんっ！！つい興奮しちゃって……ごめんなさい……
みく,……未央チャンにヘイトが向きかねんメール内容をみくに読ませたのは
ちひろ,この際いいとしてっ！莉嘉ちゃん聞いてっ！！
みく,綺麗に言葉を紡いでぶった切るにゃぁ……って、ちょっと待つにゃっ！！
ちひろ,プロデューサーさんとスカイプは出来ないの！！
莉嘉,……え？出来ない？
みく,言葉足らずっ！それよりも、鍵開ける前に言ったら！！
ちひろ,……あ
莉嘉,……嘘吐き。嘘吐き嘘吐き嘘吐きっ！！お姉ちゃんの嘘吐きぃ！！それがオトナのやり方なの！？ズルいっ！汚いっ！！Ｐくんと大違いっ！！！
ちひろ,ち、ちがっ！莉嘉ちゃん、聞いて！！プロデューサーさんも大概、嘘吐きでズルかったり……って今はそういう事じゃなくて……ええと、ええと
美嘉,……はぁ。仕方ない
ちひろ,あぁ……美嘉ちゃん、ごめんなさい……
美嘉,ううん。ちひろさんは気にすることないよ。これは莉嘉の我儘。あんまり長引かせると本当に仕事に影響出ちゃうし、もう入っちゃおう
みく,え？でも鍵が……
美嘉,ちひろさん、持ってるでしょ？
みく,そうか、考えてみれば当然だにゃ
ちひろ,でも、無理矢理入ったら莉嘉ちゃん達、本気で傷つくと思うから……
美嘉,……そこは上手くフォローする。来月にはプロデューサーと話せるんだから、分かってくれるよ
ちひろ,う～ん……
佐々木千枝,おはようございます。どうしたんです？こんなところで
橘ありす,おはようございます。真面目な話みたいですけど、中で話した方がいいのでは？
みく,千枝チャン、ありすチャン、おはようにゃ。実は――――――
千枝,……
ありす,なるほど……千枝さん、こういう状況ならＰさんも……
千枝,うん、そうだね。……ちひろさん、美嘉さん、ちょっといいですか？
ちひろ,うん？
美嘉,どうしたの？
ありす,無理矢理入る前に、私達に話をさせて欲しいんです
美嘉,いいけど……
千枝,ありがとうございます。……莉嘉さん、千枝です。プロデューサーさんのことで少し話したいことがあるんですが
莉嘉,Ｐくんのこと？
ありす,はい。あ、橘です。それで、私達だけでも入れてもらえないでしょうか？
莉嘉,でも……
美嘉,……アタシ達は暫く離れてるから警戒しなくていいよ。千枝ちゃん達と話な
莉嘉,……わかった
ありす,ありがとうございます。じゃあ……
みく,ん。みく達はロビーでお茶でも飲んでるにゃ。ちひろさん、美嘉チャン、行くにゃ
ちひろ,は、はい
美嘉,うん。……それじゃ、千枝ちゃん、ありすちゃん、お願いね
千枝・ありす,はい！
塩見周子,いやー、面白かったし、すごかったねー！あれ、みんなアマチュアなんだよねー
モバＰ,そうだけど、お前度胸あんなぁ……。シレッとアポロシアターのステージに立っちゃったよ……
周子,観客の飛び入りタイムでちょこっと立っただけじゃん
モバＰ,いやいや、別の飛び入りのおっちゃんと即興で踊ってたじゃん。しかも、MCに名前聞かれてなんて言ってるかわかんない！とりあえず、お腹すいたんっ！！て言える心の強さよ……
周子,みんな笑ってたからオッケーオッケー！楽しかったー
モバＰ,……俄然塩見周子に期待が出てきたな
周子,えー？今までは期待してなかったのー？ひどいなー
モバＰ,冗談だよ。期待してなかったら、アメリカまで連れてきてないって
周子,お？本気のトーン。……そっかぁ。フフフ……じゃあちょっと頑張っちゃおうかな～
モバＰ,そこは真剣に頑張って欲しいんだけども
周子,フフッ、Ｐさんがあたしをやる気にさせた分だけ頑張るよー。だからＰさんも頑張れっ！シューコちゃんを喜ばす為にっ！
モバＰ,周子ちゃんカワイイ！世界一……いや、宇宙一カワイイよっ！もう、カワイさビッグバンっ！！……こんなんでいい？
周子,……意外といいかもー
モバＰ,チョロイな！？
周子,お？
モバＰ,どした？
一ノ瀬志希,お風呂から上がった志希ちゃんが、イチャついてる二人に向かってダーイブ！
周子,よっと
モバＰ,ぬお！？
志希,周子ちゃん素早いー。びんか～ん。まあいいや！ふっふ～、キミの匂いを頂いちゃおう♪
モバＰ,ば、馬鹿っ！やめっ！
志希,往生際が悪いよー。おとなしくハスハスされよう！
モバＰ,ちょちょちょっ！周子、助けて！これはマズイっ！こいつ、風呂上がりで妙な色気がっ！！
周子,それにいい匂いもするもんねー。こりゃたまらん
モバＰ,馬鹿っ！いらんこと言うな！！
志希,ほうっ！これは濃厚なハスりあいが出来そうだ～
モバＰ,自分のセリフに疑問をもてっ！なんだハスりあいって！！
志希,そのままの意味～。さあ、レッツクンカクンカっ！
モバＰ,お、おま！どこにそんな力がっ！ち、近っ！！
周子,……Ｐさんいつも拒否ってるけど、普通こんなカワイイ子が迫ってきたら嬉しいんじゃないの？もしかしてホモ？
モバＰ,んな訳あるかいっ！
周子,じゃあ、彼女がいて義理を通してるとか？
モバＰ,俺はプロデューサーという立場に誇りを持ってるの！！……あっ！
志希,ハスハスハスハス
周子,彼女がいることは否定しないんだ。ん～……しょっちゅう電話かかってきてるし……あたしが知ってる人かな？
モバＰ,いや、いないって。電話も仕事上当たり前なの。そんな事より、志希のヘン夕イっぷりに突っ込んでくれよ……
志希,んん～♪極上フレーバー！ふへへ～♪
周子,えー？あやしいなぁ……
モバＰ,志希のことはスルーなのね……。あ、なんか着信してる。志希、いい加減にしろっ
志希,あん♪キミの匂いはあたしをトリップさせちゃうから、これはしょーがない事ってゆー
モバＰ,はいはい……ん？スカイプ……千枝か。おー。大丈夫だぞ。どした？そっちはまだ朝だろ？
周子,なるほど。口リコンだったかー
モバＰ,コラっ！割り込むな……って！口リコン違うっ！。あ、すまん！それで？。……莉嘉達の声が聞こえるな。このスカイプのこと教えたってことか。何か理由があるんだろ？千枝が約束を破るくらいなんだから、大事なことだと思うけど。ん、了解。千枝、謝る事ないぞ？みんなの事を考えたいい判断だ。やっぱり千枝は優しいな。はは、ありすも優しい子だ。よっ！久しぶりっ！。莉嘉……男は涙を見せてはいけない生き物なんだよ……。顔で笑って、心で泣くんだ……。もちろん
周子,オトナ？カッコイイ？突っ込んだほうがいいのかな？
モバＰ,だまらっしゃい。……それで、莉嘉。事務所に立てこもったんだって？。あぁ、怒ってるわけじゃないんだ。ただ、ちょっとやり方を間違えちゃったな。そっか。自分の意見を言う事は悪い事じゃない。正々堂々ぶつかっていこう。あと、いちいち言う事じゃないだろうけど。困らせた分は、ちゃんと謝ろうな？。よし！いい子だ！俺はすぐ帰ることは出来ないけど、こうして話すことなら何時でも出来るから、寂しくなったらかけてきな。おう！ただし、莉嘉より年上の人達には内緒な？キリがないから。……ほんとキリないから。それと、来月まではスマホ持ってない子が俺と話したいってなったら、貸してあげられるか？。はいよ。見えてるぞ～。元気いっぱいだな～。ははっ落ち着け落ち着け
周子,Ｐさん、ちびっ子に大人気だねー
志希,にゃはは。キョーミ深いよね～。観察しがいがある～♪
メアリー・コクラン,ダーリン！おかえりなさいっ！アタシとっても寂しかったワ！！
モバＰ,おっと。寮に来てたのか。ただいまメアリー。日本の挨拶の形式も知ってるんだな
メアリー,もちろんヨ！シューコもシキもおかえりっ！
周子,うむ。此度の留守番、まこと大儀であった
志希,まっことまっこと
メアリー,むぅ……アタシも勉強不足ネ。何言ってるか全然わからないワ
モバＰ,気にするな。俺にもわからん。アレらは特殊な奴らだから、よく分からんことを自分達でもよく分からんまま言葉を投げ放つ、稀有な存在なんだ
メアリー,ダーリンが言ってることもムズかしいワ？
モバＰ,つまりアホだってこと
メアリー,oh……
周子,人は見かけによらないってことだよねー
志希,周子ちゃん見た目キレ者っぽいもんねー
周子,ねー
志希,にゃーはっはっ！！
周子,おっと、ここで爆笑かー。ほーうほう……
志希,志希ちゃんは逃げだしたっ！具体的にはキッチンの方へ！……プリン食べよっ！！
周子,あ！あたしも食べるんっ！
メアリー,……アホは否定しないのネ。ただ適当なのかしら……
モバＰ,そうそう、適当なだけ。さらに適当な奴が俺の担当アイドルにいるから、話してみるか？
メアリー,さらに適当……。遠慮しとくワ。まずはあの二人に慣れてから……
モバＰ,そ、そうか。……んじゃ、もう暗くなるし家まで送っていくぞ
メアリー,今日はここに泊まるって言ってるから大丈夫ヨ！
モバＰ,それならそれで、挨拶だけでもしときたいな……。よし！メアリー、家までちょっと散歩しよう！そして通訳を頼む！
メアリー,わかったワ。でも、いつかは、パパとママに通訳無しで話せるようになるのが理想ネ？
モバＰ,……頑張ります
メアリー,フフっ！アタシの家まで100ヤードもないけど、これも立派なデートだワ！100ヤードのデート……映画のタイトルみたいネ！
モバＰ,日本ではヤードって距離の単位、ゴルフくらいでしか使わんから、100ヤードのデートって打ちっぱなしデートみたいだぞ
メアリー,打ちっぱなしデート？よくわからないけど、ムードも何もないことは分かったワ！ムゥ～
モバＰ,ごめんごめん。……ん？あっちで手を振ってる子がいるぞ？日本人？
メアリー,去年に引っ越してきた子ヨ！マイ～！！
福山舞,メアリーちゃん！こんにちはっ！
メアリー,こんにちはっ！マイのパパとママもこんにちはっ！！
舞,ふふ。挨拶はもう完璧だねっ
メアリー,当然ヨ！マイのおかげネ！これからどこか行くの？
舞,ううん。お買い物から帰ってきたところなの。メアリーちゃんは？
メアリー,パパとママにダーリンを紹介しに行くノ！
モバＰ,コラコラ。誤解するようなことを言うんじゃありません
舞,あ、はじめまして！福山舞ですっ！
モバＰ,はい、はじめまして。モバＰです。よろしくね？
舞,はいっ！よろしくお願いします！
モバＰ,お父さんとお母さんもはじめまして。私、先月引っ越してきたモバＰと申します……っと、すまんメアリー。ちょっといいか？
メアリー,大丈夫ヨ！日本人は礼儀と挨拶を大事にしてるって知ってるワ！マイと話してるから気にしないでっ！
モバＰ,ははっ。ありがとう。……346プロってご存知ですか？私、そこに勤めてまして――――――
メアリー,聞いて、マイ！アタシついに日本のアイドルになれるワ！
舞,わっ！凄い！オーディション受けたの？
メアリー,ある意味ネ！ダーリンがアイドルプロデューサーって聞いて自分を売り込みに行ったノ！
舞,そうなんだっ！……ん？ダーリン？もしかしてあの人？
メアリー,そうヨ！もうアタシの運命の人なのは間違いないワ！
舞,ほぁ～……メアリーちゃんは大人だね。それにしても良かったね！夢のアイドルっ！いいなぁ～
メアリー,とは言ってもまだ候補生なんだけどネ！
舞,あんなに歌もダンス、何より日本語の勉強頑張ったんだもん！大丈夫だよ！！
メアリー,マイが居てくれたからこんなに上達が早かったのヨ！アリガト！
舞,ううん。メアリーちゃんがホントに凄いんだよ。私なんて英語、今だに全然駄目だし……。それで、塾もやめちゃったし……
メアリー,じゃあ、週末の日本語補習校だけ？
舞,うん……。来年帰国した時、勉強ついていけるかなぁ……。お母さんは日本語補習校だけでも大丈夫って言ってくれたけど……
メアリー,じゃあ、平気ヨ！それにまだ若いんだし、なんとでもなるワ！
モバＰ,ふはっ、言う事が大人だなぁ
メアリー,あら？もういいの？
モバＰ,うん、次は舞ちゃんにお話
舞,え？
モバＰ,お母さん達と話したんだけど、平日暇してるんだよね？
舞,あうぅ……はい……
モバＰ,歌とダンスのレッスン受けてみる？
舞,え！？
モバＰ,アイドル云々は置いといてね。それで俺が寮にいるときは勉強。どう？
メアリー,それはいいワ！マイっ！一緒にレッスン受けましょう！
モバＰ,コラ、せっつかない。あくまで舞ちゃんが決めること
メアリー,確かにそうだワ！ごめんなさい、マイ
舞,大丈夫、ありがとうメアリーちゃん。……私やります！メアリーちゃん見てたらすごく楽しそうだし、やってみますっ！
モバＰ,そうか！よし、勉強も頑張ろうな！
舞,はいっ！
メアリー,やった！これからは一緒に頑張ろうネ！
舞,うんっ！！
キャシー・グラハム,諸々の手続きを終え、キャシー＆クラリスここに帰還っ！
舞,ひゃっ！びっくりした……
周子,おかえりー
志希,おかえりんこ～
キャシー,ただいまん……っぶな～！少女の前で卑猥なワナにかかるとこだった！って、初めて見る子だっ
クラリス,キャシーさん、寮のなかで走ってはいけませんよ
キャシー,は～い、ごめんなさ～い。それでそれで君はどちら様なのかな？
志希,なのかな～。ツンツン
舞,あうあう、志希さん突っつかないでください
周子,近所の子で、平日はあたし達と一緒にレッスン受けるんだよー
舞,福山舞です！よろしくお願いします！
キャシー,あたしはキャシー・グラハム！よろしくねっ！こんなナリだけど英語喋れないから、そこんとこもよろしくねっ！
クラリス,クラリスと申します。よろしくお願いします。……何か力になれることがあれば、遠慮なさらずにおっしゃって下さいね
舞,え？……あぁ！！別に不登校って訳ではないんです！お父さんの仕事の関係で来年には帰国するんで、週末の日本語補習校で対応してるんです
クラリス,そうでしたか……。ごめんなさい、私ったら浅はかな先入観で……
舞,いえいえ！実は英語が出来なくて塾やめてるんで、あながち間違ってはないというか……えへへ
クラリス,……ふふ。舞さんは優しいですね
キャシー,ていうか、実はあたしも日本語補習校に通うんだ。一緒に登校しようね！
舞,そうなんですか！？もちろん喜んで！！
クラリス,うふふ……。そう言えば、Ｐ様はどちらへ？
周子,部屋で定期連絡しなきゃって言ってたよー
クラリス,そうですか……。今は訪ねないほうがいいですね
周子,……！ﾝﾌ……大丈夫だよ。向こうのアイドルと話すだけみたいだし。それにそろそろ舞ちゃんを送っていく時間だから、ついでに呼んできて欲しいかもー
クラリス,そういう事でしたら。では
周子,……フフフ。Ｐさんがあたふたしそうな予感！覗きに行こーっと
志希,乗るしかないっ、このビッグウエーブにっ！
キャシー,さあ舞ちゃん！あたし達最初の友情イベントだっ！行くよっ
舞,え！？そんな覗きなんてっ……でも、友情イベントなら仕方ないです
モバＰ,確かに大事な子ですが……。美優さん……どうしました？ちょっとテンションがおかしな方向に……。いや、まあ……ははは……。んん゛！今そっちは10時くらいか。こずえは今日学校休み？。そっかそっか。明日じゃないなぁ。明後日でもないなぁ。この前も言ったろ？こずえが一つお姉さんになる頃かな？。机を叩いちゃダメー。……美優さん、机の下誰かいます？。ですか……。こずえー？寂しくなったらこうやって話せるから、我慢しような？。あぁ、グズちゃった。そんな美優さんの胸に埋もれて……なんて羨ましい。あ、いや、その……軽い冗談というか……
クラリス,Ｐ様？
モバＰ,んっ！？
クラリス,……ただいま帰りました
モバＰ,お、おかえりなさい……
クラリス,不埒なことは
モバＰ,考えてません！
クラリス,……そうですか。……舞さんをお送りする時間みたいです
モバＰ,で、ですね！それじゃ、美優さん！ここらへんで
クラリス,現地妻です
モバＰ,え！？
クラリス,冗談です。私はシスター、神に仕える身。結婚とは無縁で。……した
モバＰ,した！？
クラリス,今はＰ様に私の全てを託しているので、このままでは示しがつきません
モバＰ,な、何を……
クラリス,教会を立て直す為とはいえ、アイドルを目指しているのです。還俗するべきですね
モバＰ,えぇ！？。こ、こっちに来てすぐだから……一ヶ月半くらい？でも、クラリスさん一ヶ月ほど日本に戻ってたし……。ちょっ！こずえまでっ！クラリスさん、冗談もほどほどに
クラリス,……知りません
モバＰ,んなっ！？。留美さんいきなり来て滅多なこと言わんで下さいっ！雪美も、めっ！。……雪美、ノリが良くなったな。はははっ！でも、おしい事に美優さんとこずえが同じネタをやっちゃってたんだ。あははっ……んじゃ、そういう事で……
クラリス,舞さんが待ってます
モバＰ,いや、そう言われてもっ
クラリス,……
モバＰ,おわっ！？
周子,ネトりシスター
志希,結婚とは無縁で……した
キャシー,んはっ！何そのÀV！凄い見たいっ！
周子,キャシー……今、見てたのは？
キャシー,ネトりシスター、結婚とは無縁で……した。……ハッ！見てたわ！
志希,にゃーはっはっは！！
クラリス,……
舞,あわわ……
クラリス,何を……しているのですか？
周子,……
志希,……
キャシー,え！？はやっ！……何をそんなに
クラリス,……
キャシー,開眼してるっ！
クラリス,逃がしません
モバＰ,クラリスさん走ってないのに速いな……
舞,はい……
モバＰ,……送るよ
舞,お願いします……
モバＰ,――――――ん、よし。今日はここまでにしようか
舞,はい。ありがとうございました。とっても分かりやすかったです！
モバＰ,なら、良かった。難しいところがあったら、遠慮なく言ってな
舞,はい！
メアリー,マイー！ダーリン！レッスンの時間ヨ！
モバＰ,おー。でも残念ながら今日はレッスン休みだぞ
メアリー,エー！？……急いで帰ってきたのに……
クラリス,あと、寮の中で走ってはいけませんよ？
メアリー,い、いつの間に後ろに……
クラリス,お茶を入れてきました。メアリーさんもどうですか？
メアリー,いただくワ！
クラリス,ふふ、はいどうぞ。Ｐ様はこのカップでしたよね
モバＰ,ええ。すいません、わざわざ
クラリス,いえいえ。私がお話したかっただけですわ
メアリー,ん～、それにしても休みだったのネ……肩透かしを食ったワ
モバＰ,お、そんな慣用句まで知ってるとは、メアリーは勉強家だな
メアリー,まあネ！マイも勉強してたノ？
舞,うん！プロデューサー凄いんだよ！先生も出来るんだって！
メアリー,……？だから、教わってたんじゃないノ？
クラリス,Ｐ様は小学校の教員免許を持っているのですよ
メアリー,へ～……それは凄いノ？
モバＰ,どうだろ？頑張って取ったのは間違いないけど。小学校の先生に向いてるって言われたことがあってなぁ
メアリー,ふ～ん……あ！この色紙に貼ってある写真、向こうのアイドル！？
モバＰ,先生に対する興味のなさよ……。ソウデスヨー、俺の担当アイドル達デスヨー
メアリー,もう、拗ねないデ？プロデューサーも先生みたいなものじゃない！それで、写真の周りに字がいっぱい書いてあるけど……
モバＰ,こっちにくる時に寄せ書きしてくれたんだ。まだ読めないか
メアリー,日本語は字の種類がありすぎるのヨ……
クラリス,そうですね。読めないのも無理ありませんわ
舞,でも、平仮名は覚えたよね！それだけでも凄いよっ
クラリス,まあ！それは素晴らしい！
メアリー,大袈裟ヨ。マイが丁寧に教えてくれたからだワ。でも、平仮名だけだから、これ読めないノ。ダーリン教えて？
モバＰ,おぉ、いいぞ。まだ、凛達ほど有名じゃないから、紹介がてら読もうか
メアリー,うんっ！
舞,私も興味あります！
クラリス,ふふ、良いティーブレイクになりそうですね
モバＰ,周子達もいたら良かったけど、まあいいか。んじゃ、まず俺が初めて担当についたこの三人
メアリー,クルミはカワイイわね！どの子？
モバＰ,このほにゃってしてる、まあ……発育のいい子だ。大沼くるみな
舞,このちょっと後ろ向きな……でも優しいアドバイスでもありそうなメッセージの方は……
モバＰ,舞ちゃんは優しいなぁ……。森久保乃々って名前で、この目線が斜め下の子だ
舞,なるほど。……すいません、こんな時になんですが敬称はつけないで欲しいです。ちょっと距離を感じちゃいます
モバＰ,ん、了解。舞
舞,はい！
クラリス,ふふ。それでＰ様、この右に同じというのは……
モバＰ,双葉杏って、このぬいぐるみを枕に寝転がってる奴です。非常にめんどくさがり屋で、寄せ書きですらこの有様です
メアリー,個性的な三人ネ！
モバＰ,まあ、そうなんだけど……次に担当になった人を見てみよう
メアリー,ぶた？なんで？
モバＰ,わかんない。この鞭を持ってる人
メアリー,……個性的ネ？
モバＰ,だろ？さっきの三人、割と普通なんだぜ？……という事で、次！同じタイミングで担当になったこの二人！
クラリス,乱暴な……。この方とこの方ですか？
モバＰ,そうです。分かりやすくメンチ切ってますもんね。こんなんだけど、すごくいい子達ですよ
クラリス,勿論そうでしょう。Ｐ様が面倒みてる方なのですから。でも、私からも教えを説くことが必要なのではと
モバＰ,だ、大丈夫、だいじょーぶっ！キャラ！こういうキャラですからっ！次行きましょう、次っ！
メアリー,……マイ。これは……何？ちょっと理解できないワ？
舞,……えっと。なんだろうね？
モバＰ,……写真を見れば、ほんのりと意味を見いだせるんじゃないかなぁ……。神崎蘭子はこの子
メアリー,手のひらを顔の前にかざして……カッコイイポーズネ？……室内で日傘？
モバＰ,イエス。それが彼女のスタンダード。そして、はぁとこと佐藤心。このピンクのひらひらでぶりっ子ポーズしてる人
舞,……ハハ
モバＰ,そしてファッション☆モンスター上田鈴帆はこの白鳥？……だ
メアリー,うん……なんとなーく、人となりがわかったワ。ただ、何言ってるかは分からないけど……
モバＰ,それで大丈夫。特にはぁとは俺にも分からん。んじゃ、次だっ！
クラリス,……面白い方ですね？
モバＰ,……そうですね？
メアリー,なんで二人共疑問形なノ？
モバＰ,なんとなく？……という事で、この人が楓さん
舞,わあ！綺麗な人！……本当にこのメッセージを書いたんですか？
モバＰ,書いたんだよねぇ……。まあ、そこがカワイイとも言えるよね！っ次！
メアリー,ビビッとウサミンパワー？
モバＰ,それはそっとしておこう。この派手なウサ耳……少女？な
メアリー,……とてもビビッドだワ
モバＰ,おっと、楓さんの影響かな？んで、次は。こいつは……ほっぺをみょんみょんしてやりてぇ……。幸子はこのタレ目でドヤ顔の子ね
クラリス,ふふ、本当にカワイイ方ですわね
メアリー,ドヤ顔って何？
舞,……こんな表情としか
メアリー,なるほど。ちょっぴりイラッとする表情ってことネ！
モバＰ,ちょっぴりっていう表現にメアリーの優しさが出てるな。そして。……
舞,どうしたんですか？
モバＰ,あぁ、ごめん。よしのんはこの和服の子
クラリス,……神秘的な感じがしますわ。このメッセージにも何か意味がありそうな……
メアリー,これ読んでマイのこと見てたワ。絆……答え…………告白！？ダーリン、浮気！？
舞,えぇ！？そんな……私まだ子供で……でも……
モバＰ,モジモジしてる舞はカワイイとは思うけど、そんなんじゃないよ。ちょっと仕事のことを考えてただけ
メアリー,……ならいいけど
舞,なんだ……ちょっと残念。ふふ
モバＰ,……意外と大人だな、舞。それじゃ、最後にこの三人
クラリス,きいちご？
モバＰ,とりあえずフランス語を書いてみただけだと思います。この投げキッスしてる金髪の子です
メアリー,あ、この前言ってた適当な子って……
モバＰ,ご名答。ちなみにフランス人のハーフな。フランス語は喋れんけど
舞,キャシーさんみたいですね
モバＰ,それで速水奏は、このショートカットの子
メアリー,……妙にセクシーネ。マグカップってもしかしてそれのこと？
モバＰ,ああ、うん。壮行会の時、コソっとくれたんだ
クラリス,忘れな草の柄……。忘れな草の花言葉は……
舞,私を忘れないで、でしたっけ？
モバＰ,そうなの？よく知ってるなぁ。もし、奏がそんな意味を込めてたら微笑ましいな。一年じゃ忘れようがないっての
クラリス,……真実の愛
モバＰ,え？
クラリス,いえ……。このキャッツというのは、あの野球チームでよろしいでしょうか
モバＰ,え、ええ……。このキャップ被ってる子が友紀です。キャッツと酒をこよなく愛するアイドル……こう言うと、おっさんみたいなアイドルだな……
メアリー,こんなにカワイイならおっさん趣味でも問題ないワ！
モバＰ,そ、そうか。……っと、これで全員だな。担当の子達以外は、またおいおいな
メアリー,うん！みんな変わってて会うのが楽しみだワ！
モバＰ,変わっててかぁ。ストレートにくるな……まあでも、愉快であることは間違いないな
クラリス,この中にＰ様が居るとなると、相乗効果でさらに愉快になりそうですね
モバＰ,……褒められてます？
クラリス,勿論ですわ。ここの暮らしが愉快ですもの。それはＰ様あってこそですから
メアリー,そうネ！ここでこんなに楽しいなら、向こうのあのメンツだとどんだけ楽しいのかしラ！
モバＰ,んまあ、楽しいけど……なんだろう、この複雑な気持ち
舞,ふふ。でもホント楽しそう！…………楽しそうだなぁ……………………いいなぁ
メアリー,マイ？
舞,ううん！何でもないっ！
モバＰ,……。うはぁ……久しぶりに昼から飲んだなぁ……うおぉ……ふらつきやがる……
キャシー,たっだいまー！あっ！駄目人間がいる！昼間から酒に溺れる駄目人間がっ！
周子,ホントだ。珍しくお互いのオフが被ったのに、あたし達の誘いを無碍にした駄目人間だ！
モバＰ,そう言うなよ～。この数ヶ月、プロデュースの勉強であっちこっち飛び回ってたんだから、偶には引きこもりたいんだよ～
志希,そうだね～。そんな中レッスンも出来る限り見てたしね～。お疲れおつかれ～
モバＰ,志希にゃんがフォローしてくれるなんて……もう、大好きっ！
志希,にゃはは！酔っ払いのキミも観察しがいがあるから、イイって事！
モバＰ,どんどん観察するがいいさっ！そしてアイドル一ノ瀬志希も俺によく観察させて……
クラリス,Ｐ様？
モバＰ,あ、あ～！ちょっと飲み過ぎちゃったなぁ！でも、舞のお父さんも休みで良かった！話が弾んじゃって、お酒が進む進む！！
クラリス,だからと言って、セクハラしていい訳ではありませんわ
モバＰ,セクハラのつもりは……あ、はい。すいません
キャシー,あはは、馬鹿だねー。こっちは舞ちゃんのお母さんとかなり仲良くなったよ！
クラリス,メアリーさんの代役を快く引き受けてくださって、感謝の極みですわ
志希,観光は詳しい人がいた方が効率いいもんねー。メアリーちゃん急用で残念～
モバＰ,改めてお礼言っとかないとなぁ。それで、どこ行ったの？
周子,ゴールデンゲートブリッジ！あとケーブルカー乗って、なんか公園！！
モバＰ,ん？それって……
キャシー,そうっ！フルハウスのロケ地！
モバＰ,おぉ！いいなぁ！やっぱ俺も行けば良かったかな
周子,そうだよー。そしたらもっと楽しかったのにー
キャシー,ねー？楽しかったのにー
モバＰ,……お前ら、テンション上がりすぎて変なことしてないよな？
周子,……ハハッ！
モバＰ,……
志希,エビウェイユーロー、エビウェーイ！
キャシー,イザハー、イザハー！
モバＰ,歌ったかぁ……
周子,クラリスさんと舞ちゃん、ポカンとしてた！でも周りの外国人も歌いだしてなんかカオスになった！
モバＰ,……今回は良かったけど、そういうの顰蹙を買ってトラブルになりかねんから、今後やらないように
キャシー,うおぅ。マジ説教……。実はクラリスさんにもすでに説教されてたり……
志希,周りもシュンとしてたねー
モバＰ,ホントにカオスだな……。クラリスさん、なんかすいません
クラリス,いえ。……それで、今更なんですがフルハウスというのは……
モバＰ,あぁ。ちょっと古いアメリカのホームドラマです。日本でも放送されてたんですよ。最近も再放送されてたり
クラリス,そうなんですか。こういうのは疎くて……
モバＰ,面白いですから、機会があれば是非
クラリス,はい。キャシーさん達が自分達を登場人物に当てはめて観光してたので、そこも気になりますわ
モバＰ,自分達を登場人物に当てはめ？この三人ならキミーでいいでしょ
キャシー,ちょっとー！
クラリス,キミー？
モバＰ,足の臭い、トラブルメイカーです
クラリス,まあっ！
周子,……じゃあ、Ｐさんはジョーイね
モバＰ,それ最高の褒め言葉
志希,にゃはは！オモシロおじさん！
キャシー,むぅ……プロデューサー、口リコンだからジェシーおいたんでいいよ
モバＰ,ジェシーは口リコンじゃないっての
周子,ジェシーは……ね。Ｐさんは口リコン。はい、けってーい
志希,んじゃ、志希ちゃんは割とキミーで満足だから、周子ちゃんはベッキーねー
モバＰ,お？俺がジェシーだとしたら、周子が俺の嫁ってことになるな！
志希,なるねっ！
周子,……え～？あたしベッキー要素ないから、そんな……ねえ？
モバＰ,あら？照れてる？珍しいっ！
志希,肌白いから赤くなると目立つね～
モバＰ,ForeverI'vebeensohappylovingyou～
周子,……もう！酔っ払いは黙っててっ！
モバＰ,だって嫁はほっとけないっ！カワイイカワイイっ！
キャシー,クラリスさん、出番です
クラリス,Ｐ様。いい加減にして下さい
モバＰ,……すいません
クラリス,ベッキーは私です
キャシー,！？
舞,はふぅ。もう大分寒くなってきましたね
クラリス,特に夜になると冷え込みますわ。舞さん、ホットココアはいかがですか？
舞,あ、頂きます！ん～、おいし～
メアリー,ダーリン、まだぁ？
モバＰ,ま、待って……えっと、ここがこうで……
キャシー,あはは！プロデューサー星座表使うの下手だね！
モバＰ,だあ！すまん！舞、メアリー！もう、なんとなしに教える！！
メアリー,だらしないわネ～。舞、アタシも教えるワ！あれが、とかげ座ヨ！
モバＰ,ニッチなとこだなぁ。しかも、そこカシオペヤ座だな
舞,あはは
メアリー,むぅ～、リベンジヨ！カシオペヤ座の隣で、何個かの明るい星と周りの何個かがペルセウス座ヨ！
モバＰ,すんごいふんわりした説明だけど、正解！
舞,メアリーちゃん、凄いっ！
メアリー,ふふん！
志希,にゃはは！それにしても、星座って一杯あるね～。星座表見てるだけでも楽しいかもー
周子,どれどれ？……三角座のシュールさがまたいいねー
キャシー,神話の星座に囲まれて、ただの三角か～……んははっ！！
モバＰ,うおっ！どうした？そんな爆笑することか？
キャシー,いや～。なんか、こうやって皆で星見てると、青春！って感じでテンション上がっちゃってさぁ！
周子,わかるなー。意味もなくドキドキするよねー
キャシー,そうそう！なんかそわそわもして笑えてくるんだ！
モバＰ,……まあ、十代の頃だったら俺もそんなんだったろうな。今は落ち着く感じだけど
クラリス,私もですわ。平和な時を感じて穏やかになります
舞,私はワクワクしますよ！
メアリー,そうネ！夜に皆で遊ぶってだけでワクワクするワ！
モバＰ,いや、これ一応勉強の一環なんだけど……まあ、いっか
志希,ふっふ～、とにかく楽しいでいいよ！志希ちゃん、とってもたのし～！！
モバＰ,……ははっ。そうだな
志希,これからも楽しいこと一杯しようね～
周子,そだねー。今度こそ皆で観光に行きたいな。あとハロウィンあるし、ちょっと先だけどクリスマスもねー
キャシー,んふふ～、テンション上がるわ～
メアリー,舞、ハロウィンでは一緒に仮装しようネ！
舞,うんっ！
モバＰ,……なんかフラグっぽいやりとりだなぁ
クラリス,フラグとは？
モバＰ,その望みは叶わなかった……みたいな
志希,こら～！嫌なこと言わない！
周子,大丈夫だよー。Ｐさんの発言は、フラグが成立しないフラグだから
志希,なら良し！にゃははっ！！
クラリス,……難解な
モバＰ,……なあ、なんでここにいるんだ？レッスンは？
志希,今日はキミをストーキングしてたら、何かオモシロそーな予感がして！
モバＰ,……はぁ。もう仕方ないけど、俺がスタジオ内にいた時、暇だったろうに
志希,向かいのカフェで変な生き物を観察してたから暇じゃなかったよー！
モバＰ,変な生き物？
志希,そう！なんか鹿みたいな奴がウロウロしてて……あ！これっ！
モバＰ,え？
？？？,……
モバＰ,うわっ！なんだコイツ……って、おわっ！
？？？,……
志希,変な生き物の背に乗り、連れ去られていくキミ……にゃーはっはっは！！！
モバＰ,笑ってないで助けれぇぇ……
？？？,……
モバＰ,何という急制動っ！ぬあぁ！！
？？？,ひゃあ！
モバＰ,ってぇ！！慣性の法則ってすげぇ……うおぉ……
？？？,あ、あの……大丈夫ですか～？
モバＰ,あ、はい。そちらも……え！？全裸！？
？？？,全裸じゃないですぅ……ダンボールは装備してます～
モバＰ,いやいや！そういう事じゃなくっ！……とりあえず、この上着を着てください！！
？？？,わあ！ありがとうございます～。暖かいですね～。ブリッツェン、グッジョブですよ～
モバＰ,もう、何が何やら……
イヴ・サンタクロース,すいません～。申し遅れました～。イヴ・サンタクロースと申します～
モバＰ,あ、私はモバＰと……じゃなくてっ！
イヴ,あ～はいはい。現状説明ですね～。……追剥に遭いまして、ブリッツェンに助けを求めたところ、あなたが運ばれてきた訳ですね～
モバＰ,運ばれてきた訳ですね～……って軽いですね！追剥でその状態って……
イヴ,身に着けてるものは全部奪われましたがぁ、パスポートと貞操はサンタパワーで奪われてないので安心してください～
モバＰ,そうですか、それは良かったです……サンタパワー？
イヴ,はい～。私、名前の通りサンタクロースなんですよ～
モバＰ,…………あ、はい。了解しました。では、お気をつけて
イヴ,ま、待ってください～。ホントなんですよ～。証拠にホラ！サンタパワーで言葉が通じてる！ね！ね～！？
モバＰ,わ、わかりましたから！ちょ、揺すらないでっ！まろび出てますよ！？
イヴ,きゃっ。もう、工ッチですね～
モバＰ,こ、この……
イヴ,あぁ！怒っちゃ嫌です～。私あなたに見捨てられると本格的にマズイんですよ～
モバＰ,サンタパワーとやらで何とかなるでしょうよ
イヴ,お金に関しては無理なんです～。後生ですから私に光を～
モバＰ,光にいろんな意味が含まれてそうなんですが？
イヴ,……何でもしますから、拾ってください～
モバＰ,初対面の男によくそんな事言えるなぁ。危なっかしい
イヴ,ブリッツェンは人を見る目がありますから～、ブリッツェンが連れてきた時点で抜群に信用してます～。ここで私を拾ってくれたら抜群の信頼に変わります～
モバＰ,やっすい信頼だな……
イヴ,そうです！今だけ特価っ！だから仕事を、仕事を～
モバＰ,安い信頼を認めやがった……。ん～、仕事って言われてもな……
イヴ,クリスマスまでにプレゼントを少しでも買い戻したいんです～。子供達が待ってるんです～
モバＰ,あくまでサンタキャラを通すか。……じゃあ、家政婦でもやってみる？
イヴ,やりますやりますっ！ありがとうございますぅ！！あと、サンタキャラじゃなくて、ホントにサンタなんですぅ！！
モバＰ,はいはい。……それじゃ、まず着るものをどうにかしないと
志希,あっ、いたいた！もう、キミ速すぎ～。志希ちゃん疲れた～
モバＰ,少しは心配をしろっての。まあいいや、丁度良かった
志希,どしたの～……んん？この人裸ジャケット……ヘン夕イ？
モバＰ,そうなんだ。これじゃ移動もままならんから、適当に服買ってきてくれないか
イヴ,あ……今、シレッとヘン夕イを肯定されました……
志希,買ってくるのはいいけど……ホントにどしたの？
モバＰ,拾わされた
志希,へ？
イヴ,拾ってもらいました
志希,この人を？
モバＰ,イエス
志希,にゃーはっはっは！ホントにキミはぶっ飛んでて楽しいね！！
モバＰ,ついでに自称サンタクロースな
志希,サン……タ？
イヴ,自称じゃありませんって～！本当にサンタクロースなんですぅ！！
志希,ふひゅ！サンタ……っ！にゃふっ！んふん！っっ～かふっ！！
モバＰ,ツボに入りすぎて上手く笑えてないな……
イヴ,ホントなのにぃ！！
モバＰ,――――――という事で、今日から家政婦として働く
イヴ,イヴ・サンタクロースです～。よろしくお願いしますぅ！あと、この子はブリッツェンっていいます～
周子,……女の人を拾って家政婦にするなんて、時代を間違ってないかなぁ？貴族？貴族なの？
キャシー,これ、プロデューサー捕まるんじゃ……
モバＰ,だよねー、そうなるよねぇ……
イヴ,だ、大丈夫です！ほら、戸籍もちゃんとありますしっ！正式に雇われてるはずですぅ！
周子,はず？
イヴ,サンタパワーでっ！
志希,にゃーはっはっは！ふひゅひゅにゃはは～！！
キャシー,すんごい爆笑だ……
モバＰ,……ぶっちゃけ、ここの居候になって俺がお小遣いをあげるシステムなんだけどね。家事の度合いによって。だから、雇用してるわけじゃないの
志希,えぇ～？じゃあサンタパワーの影響は？
モバＰ,ない。ていうか、なんだよサンタパワーって
イヴ,でも、雇われてるようなもんですからね～。これがサンタパワーの力ですよ～
モバＰ,……もう、それでいいよ。あと、パワーと力が被ってるよ……
クラリス,……あの、Ｐ様に依存せずとも、私の伝手で教会に身を寄せて……
イヴ,さ、さぁ！今日から頑張って働くぞぉ～！
クラリス,……
モバＰ,ま、まあまあ。彼女、早急にお金が必要みたいですし、大目にみてやってください
クラリス,……イヴさんに、何か特別な感情があるわけでは
モバＰ,ないです！
クラリス,そうですか。なら、何も言いません。Ｐ様を信じます
モバＰ,は、はい
ブリッツェン,ブフェ
キャシー,うおっ、笑った
モバＰ,おぉ！雪美、今日は一段とカワイイな！。ふふ、ありがとう。よく似合ってるぞ。当然、バッチシだ！。ははっ、相変わらず楽しそうだな。そっか……。そう言えば、NG、TPと最近話してないなぁ。ん？捕まったか。んなっ！？ドレス！はるちんがドレス着てる！！。めっちゃ似合ってるって！！イイよイイよ～、はるちんイイよ～。ちょっとクルッて回ってみようか？。雪美、写真のほう……頼む。ははは、それじゃパーティー楽しんでな！皆の写真も頼むな！。はいよっ。じゃあまたな。……ブリッツェン、お前もみんなに挨拶だ
ブリッツェン,……。ブフェ
イヴ,ほあ～……こたつはいいですね～。日本が世界に誇る一番の文化じゃないでしょうかぁ～
モバＰ,とろけてんなぁ。……みんなは？
イヴ,夜のクリスマスパーティーに向けてお買い物ですぅ。はふ～
モバＰ,……あなたは？
イヴ,もう子供達に配るプレゼントは用意出来てますからぁ、お買い物はいいかなぁって
モバＰ,おうコラ家政婦
イヴ,だってぇ、みなさん急にＰさんにプレゼントしようって……私、もうお金無いんですよぅ！
モバＰ,……それ、俺に言っていいの？
イヴ,…………新鮮なリアクションを期待してますぅ
モバＰ,そんなん腐りかけのリアクションになるわ。驚いたふりってなんか察しやすいから……
イヴ,みなさんも例に漏れず、察すでしょ～
モバＰ,それで妙な空気になるんだよな～
イヴ,そうそう～
モバＰ,あはは～
イヴ,あはは～
モバＰ,……
イヴ,すいません～！
モバＰ,はは、冗談だよ。未央達と鍛えた演技力を見せる時だな。みんなを完璧に騙してやる
イヴ,おぉ！かっこいい～！…………かっこいい？
モバＰ,そこはもう格好いいでいいじゃんよ
イヴ,ふふ。それにしても、みなさん働いてないのによくお金ありますねぇ。やっぱり仕送りですかね～
モバＰ,それもあるかもな。でも、少ないけど一応給料出てるよ
イヴ,え！？
モバＰ,このプロジェクトの候補生はデビュー確定してて事務所に準所属になってんの。デビューまでは固定給
イヴ,そ、それはどのくらい……
モバＰ,……イヴよりかは
イヴ,えぇ！？結構奮発してもらってるのに、それ以上ですかぁ！？
モバＰ,あくまでデビューまではだから。そっからは歩合。あ、デビュー確定してるってのはオフレコな
イヴ,は、はあ。じゃあ、舞ちゃんとメアリーちゃんも給料を……
モバＰ,メアリーはそうだな。舞は違うけど
イヴ,え？でも、レッスン受けてますよねぇ？
モバＰ,……一応な
イヴ,一応？……習い事みたいな感じですかぁ？
モバＰ,……そうそう。周子達みたいに特別なカリキュラムがあるわけじゃないからな。融通が利くんだよ
イヴ,そうですかぁ
モバＰ,……イヴもレッスン受けてみる？
イヴ,え！？なんでですかぁ！？
モバＰ,いや、プレゼント買い終わったから暇になるだろうし。現に今とろけてるし
イヴ,あぁ！それ遠まわしなお小遣いあげません宣言じゃないですか～！
モバＰ,またの名を戦力外通告
イヴ,嫌です～！捨てないでください～！！
モバＰ,嘘だって！しがみつくな！こんなとこクラリスさんに見られたらっ！！
イヴ,だって～
クラリス,Ｐ様？
モバＰ,ほらぁ！いつものパターンじゃーん！！
イヴ,し、志希ちゃんだってしょっちゅう抱き付いてますからぁ！！
モバＰ,何の弁解にもなってないからな！それっ！！
クラリス,……そこはいいですわ
モバＰ,いいんだっ！？
クラリス,それよりも、イヴさん。……なぜ、スカートないしズボンを穿いておられないのですか？Ｐ様と何をしようと？
モバＰ,え！？なっ……おま、なんでっ！……ええ！？
イヴ,……こたつって脱ぎたくなりませんかぁ？こう、下半身開放ぅ！みたいな～
モバＰ,クラリスさん！聞いての通りコイツただのアホですっ！誓って俺は何もしてません！！
クラリス,……みたいですね。申し訳ございませんＰ様。あらぬ疑いをかけてしまいましたわ
モバＰ,い、いえ
クラリス,では、イヴさん
イヴ,え？え～？不穏な気配がぁ……ブリッツェン助け
ブリッツェン,……
イヴ,あぁ～……
クラリス,正座
イヴ,……はい～
周子,どう？プレゼント気に入ってくれた？
モバＰ,うん、かなり。ネクタイ選ぶの苦手だからホントありがたい
周子,そうなん？じゃあよかったー
モバＰ,キャシーからのベルト、クラリスさんからの万年筆、舞とメアリーからのスケジュール帳、どれも最高だよ
周子,ふふ、就職祝いみたいだー。ん～、それにしてもあたしが一番安物っぽいなー
モバＰ,こういうのは値段じゃないって。気持ちが嬉しいんだから。さっきイヴからも、なけなしの金でネクタイピンをプレゼントしてくれたんだ。３ドルだって。逆にキュンとくるよね
周子,……シューコちゃんには～？
モバＰ,そりゃ、キュンキュンしましたがな
周子,よろしい。……ていうか、志希ちゃんからは？
モバＰ,……謎の自作香水。志希ちゃんの香りだって
周子,……それは、最高って言ったらヘン夕イだね
モバＰ,でしょ？
志希,いいじゃん！一緒にヘン夕イごっこしよ～！
モバＰ,寄りかかんなって。いつの間に居たんだよ
志希,料理取りに行ったまま二人がイチャついて戻ってこないから呼びにきた～
モバＰ,だって、周子
周子,……別にイチャついてないよ？
モバＰ,おや～？顔が赤いなぁ？最近のシューコちゃんは照れ屋さんにジョブチェンジすることが多くな～い？
周子,……そうやって意地悪なこと言ってると、開き直るよ？
モバＰ,開き直る？
周子,クラリスさんの前で、全力でイチャついてあげるね
モバＰ,……それはな？あかんねん
周子,知らん～。Ｐさんのことめっちゃ好きやから～もう、我慢せえへん
モバＰ,あ、はい
周子,急に素に戻らんといてよぉ！も～！！
志希,にゃーっはっは！！やっぱりキミ達と居るとオモシロいね～！！
モバＰ,ヨッシャ！
周子,なんで喜んでんの！シューコちゃんが恥かいただけじゃんか～！！
モバＰ,そんな怒んなって。実は俺の部屋に皆へのプレゼントがあるから、それで機嫌を……
周子,志希ちゃん
志希,がってん！
モバＰ,……速ぇな、おい。あんま漁んなよ～
キャシー,もうすぐアメリカ生活も一年かぁ。長かったような、短かったようなだね
周子,だねー。来月には日本かぁ……。そう考えると名残惜しいねー
モバＰ,あと一ヶ月あるんだから、感傷に浸るのはまだ早いって。メアリーと舞ならわかるけど
キャシー,明日だもんね。コクラン一家も、福山一家に合わせての出国……寂しくなるな～
周子,ねー。でも、メアリーちゃんは日本で寮に入るんだと思ってたけど、家族で引っ越すんだねー
モバＰ,メアリーのお父さん、日本に出向する為に去年から根回し頑張ってたよ。愛する娘の為にぃ！ってな
キャシー,おぉ、親子愛っ！素晴らしい！！
周子,うちの両親も見習って欲しいね
モバＰ,充分愛されとるわ。ここにくる前、娘のことは俺に託すからどうか末永くよろしくお願いしますって、頭下げてたんだぜ？
周子,……それでＰさんは？
モバＰ,勿論です。でも、私も若輩者なので時には助けられることもあるでしょう。だからお互いに支えあっていけたらと思ってます……みたいな？意外と俺も大人だろ？
周子,……
キャシー,……ご婚約おめでとうございます
モバＰ,セリフだけで変な解釈すんなっての
周子,……うちの両親は、その変な解釈してると思うけど
モバＰ,何を……って、顔赤くなってますね～。最近些細なことで照れるシューコちゃんを見てどうですか、キャシーさん
キャシー,可愛さマックスで、大変好ましく思っております。もう愛しさを感じるほどです
モバＰ,私もまるっきり同感でございます
周子,っっ！…………Ｐさん、あたし言ったよねー？
モバＰ,え？
周子,んっ！！
モバＰ,！？
キャシー,マジかっ！？
周子,Ｐさんにファーストキスあげれて、あたし幸せだよっ！大好きー！！
モバＰ,んなっ！？
クラリス,……
キャシー,さらにマジかっ！？Ｐさんうしろー！！
モバＰ,え？っ！？開眼の御方っ！！
周子,あたしは言った……意地悪なこと言うと、クラリスさんの前で全力でイチャつくと……
モバＰ,そんな事でキスまでっ！？
周子,……一応本当にファーストキスなんだから、そこら辺をよく考えてシューコちゃんを開眼クラリスさんから守るように
モバＰ,か、勝手なっ！！
クラリス,Ｐ……様？往来で……何を……
モバＰ,あぁ……震えてはる……。これには訳がぁ……
志希,ネトラレシスター。往来で……何を……
キャシー,ぶふんっ！いつから居たの！？鼻水出ちゃったじゃない！もう、んふふ
志希,オモシロそうなとこに志希ちゃんありっ！にゃはは！！
クラリス,……笑えませんよ？
キャシー,……ぱねぇ
志希,……
キャシー,あっ！ズルっ！！
モバＰ,お前ら逃げんなぁ！！助けろぉぉ…………
メアリー,それじゃ、みんな！先行って待ってるワ！
舞,……今までお世話になりました。皆さんと過ごせてとっても楽しい毎日でした
メアリー,マイ……
モバＰ,俺達も楽しかったよ。……道中気をつけてな？
舞,はい…………っ！あのっ！！
モバＰ,ん？
舞,っ……いえ、なんでもありません……
モバＰ,……そっか
舞,では、失礼します……
メアリー,あ！マイ待って！！……ダーリン、発破をかけるくらいはいいよネ？
モバＰ,ふふ、メアリーはホントに慣用句をよく知ってるな。……あくまでも舞の意思が大切だからな？
メアリー,わかってル！ありがとう！ダーリン大好きっ！！
モバＰ,はは。こけんなよ～
周子,……ねえ。舞ちゃんのことだけど
モバＰ,ん。わかってるよ。アイドルにスカウトしないのかって話だろ？メアリーにも言われたよ
周子,なら……
モバＰ,……舞のご両親との約束なんだ。自分からアイドルをやるって言い出さない限り、俺は何も言わないってな
キャシー,なんでまた……
モバＰ,やるからには、やらされてるって逃げ道を作らせたくないと言われてな。最初は芸能活動自体難色を見せてたんだけど、頑張って説得したよ
周子,じゃあレッスン受けてたの、本当に習い事感覚だったんだ
モバＰ,出会った頃はな。俺はスカウトする気満々だったけど
キャシー,それで、両親から攻略するなんて口リコンの鑑だね
モバＰ,口リコンじゃないっつーの……お？舞の様子が……
イヴ,何やらご両親に一生懸命訴えてますねぇ
キャシー,メアリーの発破が利いたかな？
周子,お？メアリーちゃんとハイタッチ
クラリス,ふふ。これからは一緒にアイドル活動できますね
志希,……
舞,プロデューサー！
モバＰ,ん、どした？
舞,私をアイドルにして下さい！お願いしますっ！！
モバＰ,おう！任せとけっ！！
舞,あ、ありがとう……ございま……す……ふえぇ、よかったぁ……ぐす……
メアリー,マイ、これから……一緒に頑張って、んく……いきましょう……んぐぅ
モバＰ,はは、メアリーめっちゃ泣くの堪えてんな
メアリー,もうっ！ダーリン！デリカシーが足りないワ！……っと、ママ達が呼んでるワ！マイ行きましょう！
舞,うんっ！改めて皆さん！これからもよろしくお願いします！それじゃ、失礼します！！
メアリー,また来月にネ～！
モバＰ,さて、志希
志希,……
周子,どしたん？Ｐさん？志希ちゃん？
モバＰ,この際だ、これで最後
キャシー,え？え？
モバＰ,アイドルにならないか？
キャシー,ええ！？なんで今更！？
志希,……にゃはは
モバＰ,知ってるだろ？こいつ観光してたら勝手についてきたって。今、イヴと同じ居候状態なんだよ
イヴ,ええ！？そうなんですかぁ！？
モバＰ,尤も、ちゃんと家賃を入れてる分イヴとは一線を画すけど
イヴ,はぅ！！
志希,にゃはは。志希ちゃん割とお金持ち～
周子,……志希ちゃん候補生じゃなかったんだ
志希,……あたし熱しにくく冷めやすい特性があるからねー。アイドルに誘われても躱してきたんだ～
モバＰ,……でも、レッスンは飽きなかったよな
志希,偶に、失踪したけどね！……でも、意外と楽しかったよ～
モバＰ,そっか
志希,でも、何より楽しかったのは、キミと……みんなとはしゃいでた事なんだぁ
モバＰ,……
志希,さっき、メアリーちゃんと舞ちゃんがハイタッチしてるの見たら、すっごい嬉しくなっちゃって、またみんな一緒に笑えるなって思っちゃったんだ～
モバＰ,……
志希,これってやっぱり、これからもみんなと一緒に居るって、無意識に決めてたってことだよね～
モバＰ,……
志希,む～、だんまり～……仕方ないな～。……ん！あたしにアイドルをやらせてください！
モバＰ,おう！喜んでっ！
キャシー,良かった～。この期に及んでサヨナラはないからね～
周子,ホントだよー
クラリス,一安心ですね
志希,にゃはは。志希ちゃんも一安心！
イヴ,うんうん。……それではＰさん
モバＰ,……？
イヴ,♪
モバＰ,……どした？
イヴ,順番的にほら～
モバＰ,……順番？
イヴ,私をアイドルに～
モバＰ,ん？
イヴ,スカウトを……
モバＰ,え？
イヴ,え？
ブリッツェン,ブフェ
イヴ,ブリッツェンなに笑ってるんですかぁ！Ｐさん！私このままだと来月から、行く当てもない迷い子のようさぁ！
モバＰ,いや、だって……
イヴ,だってじゃありませんよぅ！もう、Ｐさんが居ないと生きていけない女になってるんですよぉ！
モバＰ,言い方ってもんを……
イヴ,責任とってください～！責任～！！
モバＰ,や、やめ……
イヴ,日本に帰っても、追いかけてＰさんの家に住み着きますよぉ！いいんですかぁ！？
モバＰ,じょ、冗談だから！アイドルやらす気ないのに、レッスン受けさせないって！！
イヴ,……本当ですか～？
モバＰ,本当だって。美人であり可愛くもあって愛嬌あるしアイドルに向いてるからな
イヴ,そんな～、大袈裟ですよぉ～
モバＰ,確かに大袈裟だったわ
イヴ,ひどいです～！
モバＰ,んはは
周子,Ｐさん、最近女の子をからかい過ぎ
モバＰ,……ふいまふぇん
志希,にゃはは！志希ちゃんもツネる～
モバＰ,いふぁい！いふぁい！！
キャシー,あはは！あたしもっ！あたしもっ！！
モバＰ,ひゃめい！！
クラリス,イヴさん。一応言っておきますが
イヴ,なんですか～？
クラリス,Ｐ様の家に住むのは駄目ですよ？
イヴ,え？
クラリス,……
イヴ,……はい～
モバＰ,……そう言えば、ブリッツェンはどうやって…………気にしないでおこっ！きゃは☆。……ムナシイ。誰も居ないと独り言が増えるなぁ……お？着信！。Hello.MayIhelpyou?。この雑な対応よ……。なんか久しぶりですね。目途？。そうですね。ちょっと考えられない仕事量だったみたいですね。うわぁ……。いや、ガチで心がやられたのかと……。……ふみぃ。お？やっと帰国の日が決まったんですか？すでに留学プログラム修了してんのに、俺だけ待機ってちょっと不安だったんだけど。え？なにその間。なんで、そんなワンクッション置くんですか……。ちょっと先輩、さっき言ってた目途と関係してないですよね？。マジか……。仕事量がどうとか言ってたな……まさか……。なんだそれなら……ここに来る前から言われてたし。先輩に辞められるより良かった。え！？なのに俺の帰国が延びるんですか！？。合宿……。急だなぁ。レベルアップって言われても
ヘレン,ヘーイ！！
モバＰ,……世界レベルじゃん
ヘレン,久しぶりね、Ｐ！あら、ちひろに先輩Ｐと話してたのね。じゃあ聞いたわね？世界レベルの合宿の事をっ！！
モバＰ,聞きましたけど……。世界レベルの合宿……ちひろさん、ホントに休暇の意味もあるんですか？
ヘレン,あなた達何してるの？早く入って来なさいっ！
北条加蓮,……Ｐさんとの感動の再会がぁ
神谷奈緒,ヘレンさんの勢いでグダグダに……
加蓮,うぅ……抱き付いてどさくさでキスしようと思ってたのにぃ……
奈緒,おいっ！そういう事は事前に……あたしだって……その……
モバＰ,お前ら相変わらずだなぁ
凛,プロデューサー……会いたかった……
モバＰ,うおっ！音もなく忍び寄るんじゃありません！！
加蓮,あ！凛ズルい！！
奈緒,そうだぞ！抜け駆けっ！！
モバＰ,ちょっ！ふぬっ！！
未央,おぉ……受け止めた。プロデューサーもレベル上がってるね！
モバＰ,なんのレベルだよ。それよりこのメンツなら卯月もいるんだろ？
未央,うん。とりあえずトイレ行ってくるって
モバＰ,そ、そうか
ヘレン,未央！何してるのっ！
未央,え！？
ヘレン,遅れをとってるわ！なんで飛びつかないのっ！！
未央,え、ええ！？
ヘレン,Ｐはまだ誰のものでもないの。わかる？チャンスはオールウェイズよ！！凛達を見習いなさいっ！
未央,そんな事言われても……
ヘレン,未央っ！
未央,は、はい！！
ヘレン,世界レベルになるんでしょう！？
未央,ﾝﾌﾌ……なんで私だけピンポイントで……
ヘレン,どうなの！？
未央,な、なります！
ヘレン,未央っ！！
未央,ま、まだ！？
ヘレン,よく言ったわ！
未央,あ、あーすっ！！
ヘレン,それじゃ行きなさいっ！
未央,ははっ！もう何でもいいやっ！！プロデューサー愛してるぅぅ！！！
トライアド,ふんっ！！愛してるは頂けない
未央,……これだよ
ヘレン,ふぅ……まだまだね、未央
モバＰ,……なんだこりゃ。うっす
卯月,プロデューサーさんっ！！プロデューサーさぁぁん！！！
モバＰ,え？
卯月,んー！
モバＰ,ん！？
トライアド,んな！？
未央,おー……
モバＰ,また不意を……何回目だ……
卯月,これからは一緒に居られますねっ！
モバＰ,あーもう！そうだなっ！
卯月,えへへ
トライアド,
未央,しまむーの勝ちー
ヘレン,エクセレン！！