晶葉,おはよう
Ｐ,おう。おはよう
菜々,晶葉ちゃんおはよっ♪
幸子,おはようございます
響子,おはよっ♪
晶葉,……ほう
Ｐ,おい待て。何を考えてるのか丸分かりだぞ
晶葉,なら話が早いじゃないか。３人は時間があるのか？
幸子,ボクはお昼から撮影ですけど
響子,私は事務所のお掃除に来ただけなの
菜々,ナナはＰさんが次のお仕事の相談があるからって
晶葉,つまり、時間があるんだな？
Ｐ,またやるつもりか
晶葉,サンプルは多い方がいい。そう言っただろう？
３人,？
響子,Ｐさんとの結婚生活のシミュレーション！？
幸子,へ、へえー。なかなか面白そうじゃないですか！
菜々,な、ナナは遠慮したいかなーって……
晶葉,そう言うな。ウサミンだって自分に欠点があるか知りたいだろう？
菜々,そ、そりゃそうですけどぉ……
幸子,まあボクに欠点なんかあるとは思いませんけどね！完璧ですから！
Ｐ,やめとけ。そう言う奴に限って痛い目見てるんだから
響子,私も興味あるなぁ。将来に生かせそうだし！
晶葉,ではこれを被ってくれ
響子,はーい♪
晶葉,……よし、次
菜々,ううー……。Ｐさぁん……
Ｐ,…………
菜々,助けてくださいよっ！
晶葉,別に危害がある訳でも無いだろう。後は幸子か
幸子,ふっふーん！カワイイボクとの結婚生活を見れるなんてＰさんも幸せ者ですねぇ！
Ｐ,……幸せならいいな
幸子,な、なんでそんな不安な事言うんですか！幸せに決まってます！
晶葉,もういいぞ。まああくまで予測でしかないから、例え上手くいかなくても今後改善していけばいいさ
Ｐ,順番はいつもと同じか？
晶葉,うむ。誰から見ても結果が変わる訳でも無いし、五十音順でいいだろう
菜々,え。じゃ、じゃあまさかナナが最初ですか……？
晶葉,何か不都合でも？
菜々,不都合というかなんというか……
Ｐ,諦めろ。どうせ見るハメになるんだから
菜々,なんでＰさんそこそこ乗り気なんですか……
Ｐ,乗り気というか慣れたというか。俺もう８人との結婚生活見せられてる訳だし
菜々,ううー……
晶葉,諦めがついたか？じゃあ再生するぞ
菜々,もう好きにしてください……
晶葉,ウサミンは結婚してもアイドル続けるのか
Ｐ,そういや前のみんなは全員専業主婦になってたな
菜々,な、なんだか悪い気がしてきました
Ｐ,いやいや。菜々はアイドルにずっと憧れてたからな。悪くないさ
菜々,でもファンを騙してる訳ですから……
Ｐ,今更？
幸子,ですね
菜々,
響子,なにがですか？
晶葉,触れてやるな。ウサミンにだっていろいろあるんだよ
菜々,な、ナナは何もやましい事なんかしてませんよ！ねっ、Ｐさん！
Ｐ,……せやな
菜々,憐れむ目で見ないでください！
Ｐ,お疲れ様
晶葉,お疲れ様
響子,お疲れ様！
菜々,あ、ありがとうございます？
幸子,ようやく結婚生活が始まる訳ですか
晶葉,確かに、これまでは結婚生活というよりカップルのそれだな
Ｐ,むしろ菜々が５年でアイドルを辞めた方にびっくりだけどな。１０年は覚悟してた
菜々,い、言い返せない……
響子,でも菜々さんらしくて、こんな未来でもいいじゃないですか！
Ｐ,まあな。菜々が夢を追い、俺が支えるっていう結婚生活も悪くない
菜々,ミミン！？
幸子,真顔で口説くのやめてくれませんか？
Ｐ,へ？
晶葉,まあ問題はここからだな。専業主婦となったウサミンがどうなるか
Ｐどうだｐ,娘
Ｐ,確かにいけるな
晶葉,１０年経っても顔に大した変化が無いとは、流石ウサミン
響子,菜々さん童顔っぽいもんね
幸子,ぽいじゃなくて童顔なんですよ
菜々,ナナも正直びっくりしてます……
晶葉,にしても数値が完璧なままか。凄いな
菜々,そうなんですか？
Ｐ,大抵この時期に負の数値が上下してるからな。最初の５年間はともかく、ここまで完璧なのは菜々が初めてか？
晶葉,うむ
菜々,な、なんだか照れちゃいますね
響子,いいなー
幸子,ま、ボクなら最後まで完璧なままでしょうけどね！
Ｐ,ちょっと待て、続き見せろこら。娘をプロデュースするのは俺の役目だろが！
晶葉,架空の存在に対抗意識を燃やすな
響子,一度も不満も浮気度も上がらなかったね
菜々,あ、アハハ……
幸子,むしろ夫婦で不満を持つ方がおかしいんですよ。ね、Ｐさん
Ｐ,え。あ、ああ……ソウダナ
響子,私まだなのにハードル上げないでほしいな……
晶葉,……ふふふ、幸子の番が楽しみだよ
菜々,晶葉ちゃん、目が笑ってない……
Ｐ,そ、そんな事より総括見ようぜ！な！？
晶葉,確かにウサミンはそういう節があるな
菜々,そ、そうですかね？
幸子,アイドルになるために捨ててきた物もあるんじゃないですか？
菜々,ナナにはなんの事だかサッパリ
Ｐ,次は響子か
響子,私も菜々さんみたいに幸せならいいなっ
晶葉,私事だが、響子の結果が一番気になる
菜々,なんで？
晶葉,家庭的、という要素が所属アイドルの中でもかなり強いからな。趣味も家事だし
Ｐ,確かに晶葉とは真逆な感じはするな
晶葉,やかましい。だが私とは違うタイプがどういった結果を残すか興味深くてな
幸子,探求心が強いのは結構ですが、それならボクの結果の方が参考になるんじゃないですか？
晶葉,……さあ、再生するか
幸子,ちょっと！聞いてますか！？
響子,あ、宣材の！
Ｐ,やっぱり響子は純白のドレスが似合うな
菜々,あまーい！
晶葉,だらしなく口を開けよって……
Ｐ,……今の俺に言わないでくれ
響子,あはは、なんだか恥ずかしいなぁ
幸子,そう言いながらも満更じゃない顔ですね
響子,えへへ♪
Ｐ,まあ響子は良妻になる為に産まれてきたようなものだからな。何の不安も無い
響子,なんなら、本当にＰさんのお嫁さんにしてくれてもいいんですよ？な、なんちゃって♪
菜々,な、ナナもいいですよー！なんて
Ｐ,はは、考えとくよ
菜々,ホントですか！？
晶葉,がっつきすぎだ。ほら、続き始まるぞ
Ｐ,デジャヴ
晶葉,凛だな
菜々,凛ちゃん？
晶葉,良く言えば寂しがり、悪く言えば独占欲が強い
響子,そ、そうかな？
幸子,でもこれはＰさんが悪いですよ。仕事とはいえ、妻が待つ家に帰らないなんて
Ｐ,こればっかりはなぁ……
晶葉,一応理由を見てみるか
菜々,あ、確かに独占欲強いかも……
Ｐ,待て。かもどころじゃない気がするぞこれ
響子,ふ、普通じゃないかな？
幸子,普通ですよ
Ｐ,普通、か？
晶葉,……当人が普通と言ってるんだから普通なんだろう
Ｐはは、響子の体を壊しちゃったらｐ,息子
Ｐ,
菜々,
晶葉,おおう……
響子,お、おかしいなー。あはは……
幸子,随分上がりましたね
Ｐ,不満６０って確か
晶葉,……うむ。凛が記録した不満の最高タイだな
菜々,愛情が最高値のままだから余計怖い……
幸子,こんなに不満が溜まるまで放っておくＰさんが悪いんですよ
響子,さ、幸子ちゃん？不満溜めちゃうのは私が悪いんだから、ね？
晶葉,一応理由を……
Ｐ,あかん
晶葉,これはマズい
菜々,み、みんな暗く考えすぎですよ！ウサミンパワーでポジティブに考えましょう！ハイ、ウーサミン！
４人,……
菜々,あ、あうう……
Ｐｑ,娘
響子,なんでクエスチョンなの！？
Ｐ,いや、そう言われても……
晶葉,数値的にハッピーエンドとは言い切れんだろ、これ
菜々,見てるこっちの胃が痛くなる……
幸子,最後の最後でＰさんも不満が上がりましたね。理由はなんですか？
晶葉,ああ、ちょっと待て
菜々,あー……
幸子,やっと気付きましたか
Ｐ,子供に嫉妬しちゃったかー……
響子,そ、そんなつもりは……
晶葉,あくまで潜在意識とはいえ、こう考えてしまう部分もあるという事だ。気をつければいいさ
響子,は、はい……
幸子,とりあえず総括も見てみましょう
菜々,注意点がびっしり……
Ｐ,まあこれは俺も悪いな。すまん
響子,い、いえ！私がもっと強かったらこんな事には
晶葉,それだよ
響子,え？
菜々,自分をもっとよくしようとするのはいいけど、そればっかりじゃ疲れるよ？
幸子,旦那さんに甘えるのも妻の特権です。何のための夫婦ですか
Ｐ,辛いならもっと頼れ。これはアイドルとしてもだ。俺もやれる限りはしてやる。な？
響子,……すんっ。はいっ！
菜々,じゃあみんなで、ハイ、ウーサミン！
４人,……
菜々,あ、あれ？
Ｐ,なんで今のタイミングで……
菜々,す、少しでも空気を明るくしようと……
晶葉,ウサミン、もう少し空気を読んだ方がいいぞ？
菜々,え、ええー……？な、ナナなりに読んだつもりなんですけど……
響子,ハイ、ウーサミン！
４人,！？
響子,えへへ、暗くしてごめんなさい！もう私は大丈夫ですから！
Ｐ,そうか？
響子,はい！辛かったらちゃんと言います！
晶葉,なら最後は……
幸子,……なんですか？
菜々,……頑張ってね、幸子ちゃん
幸子,いや、頑張るも何もボクは問題ありませんから
Ｐ,せやなぁ……
晶葉,じゃあ始めるか
響子,見た目は良い夫婦みたいだけど……
菜々,さっそく不満が上がってますね
幸子,むっ。完璧な良妻なのに何の不満があるんですか
Ｐ,いや、俺に言われても
晶葉,見れば分かるさ……と
菜々,あー……
響子,確かに幸子ちゃんは細かそうだよね
Ｐ,旦那のスケジュールも完璧に把握したいタイプっぽいよな
幸子,な、なんですか。夫に完璧でいてもらいたいと思うのは普通ですし、スケジュールだって把握しておきたいじゃないですか！夫婦なんですから。ちょ、ちょっとＰさん！なんで愛情が下がってるんですか！？
Ｐ,いやだから俺に言われても
響子,不満もちょっと高めだね
菜々,まあ気持ちは分かる気がしますが……
晶葉,一応見ておくか
Ｐ,えっ
菜々,そっち！？
響子,幸子ちゃんも独占欲強いなぁ……
幸子,え、あ。その。ち、違いますよ？このソフトがおかしいんじゃないですか？
晶葉,失礼な。思い当たる節はあるはずだぞ
幸子,あ、あう……。え……
Ｐ,あちゃー……
幸子,…………
Ｐ,…………
響子,空気が……
菜々,今声出したらナナがヤられる……！
幸子,…………
晶葉,……所詮、予測だ。確定された未来図では無い
菜々,そ、そうですよ！
響子,わ、私だってひどかったけど、これから改善していけば……
幸子,……改善？何を？
Ｐ,さ、幸子？
幸子,どう改善すればいいんですか？ボクは……ひくっ……完璧なんですよ……？
晶葉,完璧な人間なんているものか。お前も、Ｐも。私も、な
幸子,……ぐすっ
晶葉,総括を見よう。そこから学べばいいさ。完璧になりたいなら、学ぶ事も大切だ。分かったか？
幸子,……はい
菜々,Ｐさんもですよ！
Ｐ,うい……
響子,やっぱり本音で語り合うのは大事ですよね
晶葉,まあそれが難しい事なんだろうけどな
幸子,……Ｐさん
Ｐ,ん？
幸子,……ごめん、なさい
Ｐ,気にすんな。俺も同罪さ
菜々,よーっし！じゃあナナが素直になれる魔法かけてあげますね！素直になーれ、ウサミンパワー♪キュピピン！
全員,……
菜々,あ、あれ？
Ｐ,……菜々も素直になれたらいいな
菜々,ナナはいつでも素直ですよ！？
晶葉,何はともあれ、全員改善点が見えた訳だ。これから少しずつでも直していけばいいさ
幸子,素直に、ですか……
響子,家事が出来るからって良いお嫁さんになれる訳じゃないんだね
Ｐ,菜々は相手探しだな
菜々,べ、別にまだ急がなくてもナナは大丈夫ですから！で、でも、Ｐさんがお嫁に欲しいって言うならー……なんてひっ！？
晶葉,ん？
Ｐ,どうした？
菜々,え、あ、あの。いつから……
まゆ,そうですねぇ。時間があるんだな？からでしたよ
響子,ひゃっ！？
Ｐ,
晶葉,ま、まゆ
菜々,ほとんど最初からじゃないですか……
まゆ,うふふ。なんだか面白そうな事してますね
晶葉,あ、いやこれはだな……。ま、まゆには必要無いんじゃないか？
まゆ,どうしてですか？
晶葉,ほ、ほら。こんなのに頼らなくてもまゆは幸せになる術を知ってるだろう？
まゆ,そうですねぇ。でもＰさんとの結婚生活に役立つなら、体験しても損にはならないと思います。ね、Ｐさん♪
Ｐ,お、おう……
まゆ,じゃあこれを被ればいいんでしたっけ。はい
晶葉,……まあサンプルが増えるし、私にも利があるか。もういいぞ
まゆ,うふふ♪じゃあＰさん、並んで見ましょう？
Ｐ,あ、ああ。気付け俺！明らかになんかおかしいだろ！
まゆ,何がですか？いい夫婦じゃないですか
晶葉,表面上はな
菜々,これ間違いなく付けられてますよね。盗聴器チックなもの
響子,不定期なＰさんの帰宅時間に合わせて出来上がる夕御飯もおかしい気が……
幸子,ＧＰＳも合わせて使えばどこで何をしてるかも把握出来ますからね……
まゆ,嫌ですねぇ。愛の力ですよ……♪
晶葉,そうかい。にしても不満が上がってるな。どれどれ……
まゆ,……うふふ♪
菜々,ひいいっ！？
Ｐ,ウン予想通リ
菜々,何の支度をするんですかねぇ……
響子,お、お昼御飯の支度……じゃない、よね
幸子,家を守る気は無いみたいですね
まゆ,……買い出しの支度に決まってるじゃないですか♪
Ｐ,ああソウデスカ
晶葉,数値を見る限り、Ｐはまだまゆの行動に気付いてないな
Ｐ,俺そこまで鈍感なのか？
響子,はい
菜々,否定はしません
幸子,病的なまでの鈍感ですよ
Ｐ,
まゆ,みなさん？あんまりＰさんの悪口言ってたら……お仕置きしますよ？
３人,
晶葉,さ、さあ。続きを見ようじゃないか
菜々,あっ……
晶葉,円満な夫婦生活で、この時期に子供がいないのはまゆが初めてだな
Ｐ,早い奴なら２人目がいたくらいだしな
響子,相性もあるって言いますからねぇ
菜々,い、いや、あの……
幸子,生殖器官が機能してないんじゃないですか？
Ｐ,失礼な。これでも健康な体が自慢なんだぞ
晶葉,まあこんな場合もあるさ。まゆも気を落とすなよ
まゆ,……はい
菜々,み、みんな。これたぶんそういう理由とかじゃなくて……
まゆ,菜々さん
菜々,ひゃいっ！？
まゆ,しーっ。ですよ……♪
菜々,は、はい！ウサミン口にチャックしときます！
晶葉,おお。予想に反して良い結果だったな
まゆ,予想通り、ですよ
菜々,…………
響子,Ｐさんよっぽど子供が欲しかったんですね
幸子,デリカシーがありませんよ
Ｐ,す、すまん。ごめんなまゆ
まゆ,いえ。まゆはＰさんと一緒なら満足ですから……
菜々,…………
晶葉,受胎しにくい体質なのかもしれんな。もしよかったら清良や志希に協力を頼んで治す機械を作ってみるが
まゆ,そこまでしてもらわなくても大丈夫ですよ。もしもの時は病院に行きますから
晶葉,そうか？まあ本人がそう言うならいいが……
まゆ,はい♪
Ｐ,まあ総括も見てみるか
菜々,い、言えない。１０年目のシーンでピルの箱がゴミ箱にあったなんて……！。……あ
Ｐ,え
響子,わっ
幸子,え？
まゆ,……
晶葉,わ、私のパソコンがあああッ！？まゆ！？なんで床に落とした！？
まゆ,……ごめんなさい。つい手が滑っちゃって♪
晶葉,ノーパソとはいえ手が滑っただけで落ちるかあッ！
Ｐ,お、落ち着け晶葉！まだ壊れたとは限らな
菜々,わ、わわっ！？
晶葉,ウサミンー！？何故踏む！？何故トドメをさす！？
菜々,ち、ちが！今誰かに押されて
Ｐ,……あーあ。こりゃダメだ。完全に壊れてるわ
晶葉,うわああああああッ！
菜々,あ、あの。ごめんなさい！弁償しますから！
まゆ,元はといえばまゆが落としちゃったのが悪いですから……。まゆも弁償します
幸子,まったく、みんな揃って何をやってるんですか
Ｐ,わ、悪気があった訳じゃないんだから、な？
晶葉,う、うう……。安らかに眠ってくれ、マイパソ……
響子,でももうこれであのソフトは使えませんね……
晶葉,そ、その辺は抜かりない。今回のデータは駄目になったが、前のはちゃんとバックアップを取ってる
まゆ,……え？
Ｐ,まだ足りないのかお前
晶葉,無論だ。もっと多彩なデータを採取しなければ。ふふ、まゆ、ウサミンよ。最新型のを買ってもらうから覚悟しておけ！
菜々,うう……。また卵がけ生活ですか……
まゆ,……うふっ
Ｐ,ま、まあめでたしめでたし。かな？
次があるなら今度は杏とか,いかにも結婚生活が破綻しそう