凛,…外れ引いたかなぁ
八幡,…おい、聞こえてんぞ。お前は中学の時の席替えン時の隣になった女子か。恨むならこんな三流サーヴァント呼び出した自分を恨め
凛,じ、自分が外れサーヴァントな事は否定しないのね。
八幡,当たり前だ、俺を呼び出した時点でもう負け確定すらある。
凛,うわぁ、全部見事にEばっかね。こりゃホントに外れサーヴァァ……耐久EX！？
八幡,なにしろ生前はぼっちだったからな、リア充共と関わらないように身を護っていたらそうなった。後、多分主にウチの部長の毒舌を耐え続けたのもデカイ
凛,な、なにそれ。あんたどこの英霊なのよ…
八幡,日本。だが俺に知名度補正とか期待すんな。なぜなら…。ーーぼっちだったからな
凛,頭痛くなってきた。まぁいいわ…、私もう疲れたから寝るから、ここの片付けよろしく
八幡,結局この世界でも雑用やらされんのか…
凛,さて、今日から気合入れていかなきゃ。サーヴァントが如何にアレとはいえ、結局はマスターの腕次第よ！
八幡,…ん。おせぇぞ。こちとらサーヴァントだからつって、したくもねぇ早起きしてんだ。お前ももう少し早く起きてこい
凛,うわぁこれあんたが作ったの？。お前お前って…、あっ
八幡,…気づいたか。俺は八幡、比企谷八幡だ
凛,ヒキガエル八幡？
八幡,ナチュラルに人のトラウマえぐってくんな。比企谷だ
凛,ヒキタニ？
八幡,比企谷つってんだろ…だいたい喋ってんのに、どうやってそんな間違いするんですかね……。ーーおい、遠坂
凛,えぇ、気づいたわ。結界が貼られてる。もう既に始まってるってことね。ていうかあんた、そういうのは感知できるの？あんだけ自分を下げてたのに
八幡,スキル見てねぇのか？ぼっち故の保有スキル色々あんぞ
凛,異常な耐久力にしか目がいってなかったわ
八幡,まぁ、結界の起点探しは放課後だな
凛,えぇ
八幡,……どんな感じだ？
凛,うーん、私には完全に阻止するのは無理かな。妨害は一応してみるけど
ランサー,なんだ、消しちまうのかよ。もったいねぇ
八幡,お？
凛,サーヴァント！？まずっ、アーチャー！着地よろしく！
八幡,は？おい、ちょっ、俺もやしっ子ォ！
凛,…フゥ
八幡,あー心臓に悪ィ…
凛,なんでアンタの方がビビってんのよ…。ッ！追ってきたわよ！
八幡,…
凛,…
ランサー,えーっと…、どっちが英霊だ？そっちの嬢ちゃんか？
八幡,そうだぞ。俺がマスターだ
凛,マスターを躊躇なく売るなぁ！！
ランサー,なんとなくいけすかん奴だな。アーチャーか？
八幡,お前、アーチャーのクラスに恨みでもあんの？
凛,そういうあんたはランサーのサーヴァント
ランサー,如何にも。そら、弓を出せよ。そんくらいは待ってやる
八幡,生憎だが俺が飛ばすのは弓じゃない
ランサー,ふん、余裕のつもりか？
八幡,余裕かどうか、試してみるか？。……
ランサー,む…？
凛,……？宝具を、発動した？
ランサー,あ？いきなりなんだテメェ。なんのつもりかは知らんが、俺が共に戦場を駆け抜けたこの鎧をコケにするとはな…
凛,ッ！あの魔力量！アーチャー！相手は宝具を使ってくるつもりよ！行ったん距離をーーー
ランサー,もう、遅ェ！。刺し穿つ！死棘の槍！！
八幡,ーーーッ！
凛,アーチャー！
ランサー,はっ、雑魚が。口程にもねぇ。……さて、次は嬢ちゃんだ。悪ぃが、これも運命と思って受け入れな
凛,あ、アーチャー…
八幡,ーー呼んだか？遠坂
ランサー,ーーなっ！？
八幡,あーいってー…
ランサー,ふ、ふざけんなテメェ！因果逆転の槍の直撃を受けて何故たっていられる！
八幡,確かに平塚先生の拳骨より遥かに痛かったぜ
ランサー,拳骨ごときと一緒にするんじゃねぇ！！
八幡,拳骨もなかなかに馬鹿にはできねぇよ…。それに今のでお前の真名はバレバレだ。なぁ、ケルトの大英雄。クーフーリン
ランサー,はっ、こんな序盤でばれちまったか。まぁこいつが有名すぎるからな、しょーがねーわな。まぁ、だからなんだっつー話だが
八幡,いいや、これでやっと俺も本当に宝具を使うことができる
ランサー,ーーなに？。誰だ！！
士郎,っ！やべっ！！
凛,目撃者！？
八幡,そいつは災難だな
凛,なに呑気のしてんのよ、アーチャー！追うわよ！！
八幡,あのな、遠坂
凛,？なによ
八幡,あいつの敏捷ステ見えたか？
凛,えぇ…確かAだったけど
八幡,俺の敏捷は？
凛,E………………
八幡,間に合うと思うか？
凛,…
八幡,…
凛,いやいや！そんなこと関係ないわ、追うわよ！！。遅かった、か…。ゴメンね、看取るぐらいはしてあげるから……。ッ！？。…いや、まだ手はある
八幡,なぁ、遠坂
凛,なに？アーチャー
八幡,いや、治したのはいいんだけどよ、ランサーのマスターがあいつが生きてるってことを知ったら、またあいつ殺しにくんじゃねぇの？
凛,まっず！アーチャー、急いで私を衛宮君の家まで連れてって！！
八幡,もうやだ肉体労働
凛,英霊のくせに闘う事でゴタゴタ抜かすな！
八幡,おかしい、英霊とは社畜の別名だったか？
凛,なんか言った…？
八幡,いえ
凛,…よし、行くわよ！！
セイバー,ぐぅっ！？呪槍…、いや今のは因果逆転か
ランサー,ちっ、躱したなセイバー我が必殺の槍を。さて…
セイバー,逃げるのか、ランサー
ランサー,勘違いすんな、こいつを外したら雇い主に帰ってこいと言われてんだ。ほんじゃーな
凛,逃がさないわよ、ランサー！
ランサー,またテメェらかよ！……あ？相棒はどうした
八幡,ここだ
ランサーセイバー,！？
セイバー,な、なんという気配遮断！アサシンのそれを軽く越えている！！
八幡,ぼっちだったからな。さっきは俺の宝具を見ずにどっか行っちまったろ
ランサー,……
八幡,まぁ、逃げんのはいいけど、せめて俺の宝具を受けてからにしたらどうだ？それとも怖ぇのか？
ランサー,ホゥ…、そこまで言うなら見せてみろ。貴様の宝具
八幡,……
ランサー,テメェ……どうやら本気で殺され……がはっ！？
士郎,ランサーが急に血を吐いた！？
凛,この人でなし！
八幡,否定はしない。が、お前はどっちの味方なんだよ…
ランサー,てめぇ、一体なにを…
八幡,だから言ったろーが。俺がとばすのは弓じゃねえって、俺が飛ばすのは悪口だ。この宝具は、トラウマを事あるごとに掘り返された俺が、逆に人のトラウマを掘り起こし、そのトラウマの大小に応じて相手にダメージを与える。俺が二つもつ内の一つの宝具。黒史呼び起こす孤高
凛,反英霊確定の、英霊の風上にも置けないゴミみたいな宝具ね
八幡,まぁな、真名解ってないと何の役にもたたねぇ宝具だしな
ランサー,……クソが
凛,逃げたわよ、チャンス！追いなさい、アーチャー！！
八幡,いや、だからほら、敏捷
凛,……
八幡,……
凛,…衛宮君、聖杯戦争について話しましょうか
士郎,え？あっ、おう。頼む遠坂。なるほど…コレが令呪でそこの女の子が俺のサーヴァントってわけか
凛,そ、だいたい理解できたみたいね。それじゃ行くわよ
士郎,行くって、どこにさ？
凛,…似非神父のいる所よ
言峰,…理解したか？聖杯戦争の本質を
士郎,あぁ、絶対に俺は悪い奴に聖杯を渡さない
言峰,そうか、喜べ衛宮士郎。君の願いはようやく叶う
凛,こっからは私達は敵同士よ
士郎,なんでさ？俺、遠坂好きだけど
凛,んなっ……！？///
イリヤ,ーーこんばんは
凛士郎,！？
イリヤ,はじめまして。私はイリヤスフィールフォンアインツベルン
凛,アインツベルン！？
八幡(あぁ、あのサーヴァントの威圧感。俺の卒業式に平塚先生が,卒業おめでと比企谷
イリヤ,やっちゃえ、バーサーカー…
バーサーカー,■■■■■■ーーーーーーーーー！！
セイバー,士郎、凛！下がって！
士郎,セイバー！俺は…
凛,あぁもう！下がるつったら下がるのよ！あんな化け物の近くにいたら私達まで巻き込まれて、逆にセイバーが闘いにくくなんのよ。私達はあっちのマスターよ
士郎,……くっ、セイバー任せた
凛,任せたわセイバー
八幡,任せたぜセイバー
凛,あんたはあっちぃ！
八幡,あだっ
凛,さっさとさっきの宝具でセイバーを援護してきなさい！
八幡,ちょっと待て遠坂。言って無かったが、あの宝具には発動条件以外にも弱点がある
凛,なにそれ、どーせ真名が解んないと使えないとかそんなんでしょ。あのくらいの巨体なら英霊の中でも限られてくるわよ。そこらへんと思われる英霊の名前と逸話を言ってけばいつかは当たるじゃない
八幡,だからそのいつかが駄目なんだっつーの。俺の宝具は発動した状態で、発動対象にむけて全く関係ないとされるトラウマを言うと、俺自身の全てのトラウマが呼び起こされるんだ。そうなったら…俺は……
凛,どーなんのよ？
八幡,ショックすぎてそのまま消えるまである
凛,。…で、でもランサーの時は青タイツ云々で外してなかった？
八幡,だから言ったろ。本人と全く関係ないとされるトラウマを言った場合に限りだって。アレの場合はトラウマではないが、一応本人には関係あんだからセーフ判定なんだよ
凛,…………あぁもう解ったわよ！あんたもこっちに援護しにきてさっさとマスターの方を片付けるわよ！
バーサーカー,■■■■■■ーーー！
セイバー,くぅっ……！！
イリヤ,…どうやらあっちは思ったよりも早く片が付きそうね。こっちもとっとと終わらそうかしら？
士郎,遠坂、一人で攻めようとするな。俺もいる、二人でも左右から仕掛けるぞ
八幡,そうだ、遠坂。自分の宝石使え。俺を盾にすんな
セイバー,決めるっ！。爆ぜよ、風王結界！。風王ーーーー鉄槌！！
イリヤ,あーあー無駄なことしてるサーヴァントがいるな。私のバーサーカーに、そんなもの効くわけないでしょ
セイバー,馬鹿な…！風王鉄槌の直撃を受けて、まるで無傷だと……！？
イリヤ,当たり前じゃない。私のバーサーカーには最高峰の攻撃しか効かないわ。そう、例えばその剣の本物の真名解放くらいじゃないとね
セイバー,な、この英霊は一体…
イリヤ,知りたいなら教えてあげるわよ。私のサーヴァントはギリシャ最強の大英雄、ヘラクレス
凛,ヘラクレス、ですって…？まさか、それが逸話通りなら！
イリヤ,そう、私のヘラクレスは12の命を持っていて、一度殺された攻撃は二度と効かない。戦力差が解ったかしら？
凛,……
セイバー,……
士郎,……
八幡,そうか、真名は、ヘラクレスか
イリヤ,……ッ！？
八幡,それさえ解れば充分だ
イリヤ,……。…バーサーカー、引くわよ
凛,…自分から闘いを挑んでおいて逃げるわけ？
イリヤ,えぇ、ちょっとそこのサーヴァントに興味が湧いたもの。それに…。このまま続けてたらどうなるか、解らない凛じゃないでしょ？
凛,……
イリヤ,それじゃあね、お兄ちゃん。次会う時は。殺すかもね♪
八幡,……ふぅ、去ってったか。命びろいしたな
凛,…えぇ
セイバー,……
士郎,これが、聖杯戦争……。あぁ、それはいいんだが、本当に送って行かなくていいのか？またサーヴァントが襲ってくるかもしれない
凛,あー大丈夫大丈夫。丈夫い奴がこっちにいるから
八幡,おい、俺を身代わりにする気はち満々だな。八幡だけに
士郎,それじゃまた明日
セイバー,お気をつけて
凛,えぇ、ほらアーチャー帰るわよ
八幡,はい。……しっかし、意外だな
凛,ん？なにが？
八幡,いや、お前は同盟とか組まずに独りで聖杯戦争を勝ち抜く！みたいな感じだと思ってたんだが
凛,私としてもそれが一番いいんだけどね。あんな規格外を見せつけられちゃ、一人で勝つのは難しいじゃない？それに衛宮君なら裏切られる心配ないだろうし、セイバーもいるし、これ以上の同盟相手はいないわよ
八幡,そうか
凛,そういえばあんた自信満々にバーサーカー倒せるみたいな雰囲気出してたけど、もしかして独りで倒せるわけ？
八幡,いや、無理だろうな。あいつのトラウマがあいつにとってどれほどのものか知らんし、それで12も削り切れる自信もねぇ
凛,あれ、でも宝具は二つあるんじゃないの？
八幡,あることにはあるが、攻撃用宝具じゃねぇし、その宝具は俺令呪のバックアップ無しじゃ使えねぇんだよ
凛,な、なにその宝具
八幡,まぁだから3回しか使えない限定宝具ってことだ
凛,それだけの制限があるからには相当な宝具なのでしょうね
八幡,……あぁ。誰にも破られる筈はない
凛,…
八幡,？どうした
凛,い、いや、あんたのことだからまた自虐でもするのかと思ったんだけど
八幡,これは、俺が生前唯一と思える誇りだ。この宝具そのものが俺の、俺達の全てなんだよ
凛,ふぅん、それだけ言うなら期待してるわよ
八幡,まぁ、それでも過度な期待はすんなよ
凛,はいはい
八幡,明日からは何すんだ？
凛,そうね、とりあえず私は学校の結界の起点探しかしら。貴方は単独行動して街の方でサーヴァントかマスターの陣地と思われる場所探してきてくれる？
八幡,学校に俺も行かなくていいのか？
凛,いいわよ、別に。どうせ衛宮くんなんてセイバー霊体化できないから連れてきてないぞ？とか言い出すんでしょうし、衛宮君と同じで、危なくなったら令呪で呼ぶわ
八幡,わかった、けど油断はすんなよ。学校にもマスターがいるかもしれない
凛,えぇ、解ってるわ。心配ありがと
士郎,よっ、遠坂
凛,やっぱりセイバーは連れてきてないみたいね
士郎,そりゃそうだ。霊体化できないんだから。あんな金髪の娘、学校に連れてきたら大騒ぎになっちまう。危ない時は令呪を使えばいいんだろ？。それで、今日の夜はどうするんだ？
凛,今日は夜じゃなくて、昼間っから働いてもらうわよ
士郎,？
凛,……凄いわね、衛宮君。物体感知にしたらなかなかじゃない
士郎,遠坂にそう言ってもらえると、嬉しいよ。それで？この起点を破壊しきったら結界は発動しなくなるのか？
凛,いえ、それは難しいでしょうね。良くて少し遅らせるくらいかしら
士郎,その前にこの結界の術者を見つけ出して始末しなくちゃいけないってことか
凛,そういうこと。さ、今日はここらへんにして一旦帰りましょ。アーチャーの報告も聞きたいし。セイバーもいるし、衛宮君の家でいいかしら？
士郎,あぁ、構わない。ただいまー
セイバー,もう一回です！もう一回ですアーチャー！
アーチャー,そのセリフ何回目だよ…
セイバー,次は別です！
凛,あら？何してるの？
八幡,お前が今日は先帰ってろっつーから、少し暇だったんでセイバーと将棋指してんだが…。これがセイバー思ったより弱くてなぁ…
セイバー,でも凛！アーチャーは生前このゲームを嗜んでいたそうですよ？不公平ではありませんか！
凛,はいはい、不公平不公平
セイバー,ちょっ、凛！なんで片付けをしているのですか！
凛,なんでって…、今から集めてきた情報を提示してもらうんだから、こんなんあったら邪魔でしょ？
セイバー,で、でしたらもう一回だけ…！
凛,却下
セイバー,あぁぁ…
凛,それで？あの結界をはったサーヴァントのマスターと思われる人物は見つかったかしら？
八幡,駄目元で探してたけど、やっぱ無理だな。そう簡単に見つかるんだったら苦労しねぇわ
凛,そう…
八幡,お前らは？結界の除去はできたのか？
凛,無理ね。遅らせるのはいけるけど、完璧な除去となると…
八幡,地道にサーヴァントかマスターを探すしかないってわけか
凛,そうなるわね、今日から数日間夜の街を探索するわよ
八幡,あぁ、わかった。ーーっていいつつ、もう三日が経つわけか。初日のバタバタ感と比べて、何処の陣営も静かだな
凛,来たる後半戦に向けて力を蓄えているんでしょう。そろそろ見つけないとあの結界も発動するわね…
八幡,……？
凛,アーチャー？
八幡,おい、遠坂。柳洞寺の方はここ数日で探索したか？
凛,いえ、してないわね。こっちに来るのは今日が初めてな筈よ
八幡,そうか、なら衛宮達を呼んでこい
凛,どしたの？
八幡,恐らく、だが…。サーヴァントがいる
セイバー,では、行きましょう
八幡,あぁ
士郎,しかし、大丈夫なのか？遠坂。策も無しに真正面から入って
凛,えぇ。もし仮に罠をかけられてたとしても、あいつを盾にすればほぼ防げるわ
八幡,ちょっと？なに自然に俺を犠牲にする前提で作戦を立ててんだ？。ーーー！
アサシン,…ふっ！
セイバー,はぁっ！
アサシン,ーーホゥ、今日は実に客人が多い日だな
セイバー,士郎、凛、アーチャー。ここは任せて、アサシンのマスターを討ちに行ってください
凛,わかったわ、行くわよ衛宮君、アーチャー
アサシン,ーーさて、邪魔者もいなくなったことだ。存分に始めようかセイバー
セイバー,…どういうことだ
アサシン,どういうこととは？
セイバー,何故、士郎達を上に行かせた。自分のマスターが殺されてもいいのか？
アサシン,フッ
セイバー,何がおかしい
アサシン,いやなに、私のマスターなど、私が心配する必要などあるまい
セイバー,ーーー？
アサシン,私を呼び出したのは、厳密には魔術師ではない
セイバー,………ッ！？まさか！ルールを破ったのか！
アサシン,まぁそういう事だ。お喋りはここまでにして…。始めようか。アサシンのサーヴァント。佐々木小次郎、参る！
凛,セイバーが引き止めてくれているうちに、あのサーヴァントのマスターを探すわよ！働け！
八幡,お前、俺一応英霊だぞ…
キャスター,あら？誰を探すつもりなのかしら？
凛,キャスターのサーヴァント！？なんで同じ場所に二体のサーヴァントが！
八幡,まさか、こいつらも同盟を組んでるっつーことか？
キャスター,同盟？まさか。馬鹿を言わないでちょうだい。私の手駒にすぎないアサシンが私と同等関係だと？
凛,手駒？まさかアンタ、アサシンを召喚したの！？
キャスター,ご名答。でも、それを知ってどうするのかしら？。どうせ死ぬのに
アサシン,やはり楽しいものだなセイバー。死力を尽くせるというのは。そろそろその剣も本当の姿を現したらどうだ？
セイバー,……
アサシン,聞き入れぬか…
セイバー,…！わざわざ地の利を捨ててどういうつもりだ？
アサシン,なに、無名とは言え剣に捧げたこの生涯。相手が本気で相対せぬというのならその信念。力づくでこじ開けようか。秘剣……。燕返し！！
キャスター,ほらほらほら！
八幡,ッ……
凛,この！
キャスター,ふん。お返しよ
凛,ッ！まずーーー
八幡,ふぃー間一髪。遠坂、衛宮、今のであいつは恐らくお前らに矛先を向けてくるはずだ。俺がこの場は引き受けるから逃げろ
凛,解ったわ、衛宮君行くわよ
士郎,いや、俺もここでアーチャーと敵を止める！遠坂は先に行ってくれ！
凛,なにいってーー
キャスター,ふっ
凛,士郎！前！！
士郎,ッ！しまっーー
八幡,ぐっ
士郎,あ、アーチャー！
八幡,はやく、行け…
士郎,でも……ッ！
凛,あぁ、もうあんたがいると足手まといなのよ！行くわよ！
アサシン,……間一髪かわされてしまったか
セイバー,くっ…
凛,セイバー！
アサシン,おや
セイバー,凛！？アーチャーは？
凛,キャスターを止めてるわ！分が悪いわ！今の内に脱出するわよ！
セイバー,くっ、わかりました…。…なぜ、今凛達に攻撃を加えなかったのです
アサシン,そんな隙を見せたら、貴様はあっという間に私の首をとるだろう？。それにな、奥の手を隠している者に、マスターだけを殺して勝ったとしても何の喜びも感じん。次はその真の姿、見てみたいものだ
セイバー,…アサシン、比例を詫びよう。私は貴方に対して侮りがあったようだ。代わりと言ってはなんだが、この聖杯戦争がどんな結末をつげたとしても、私は貴方と決着をつける
アサシン,あぁ、楽しみにしている。…行くがいい
八幡,わりかし今日は間一髪だったな
凛,あら、生きてたの？
八幡,おい、何で死んだ前提なんだ。むしろアレか。消えて欲しかったか？再契約のために
凛,……
八幡,おいそこで黙んな。ガチっぽいだろうが
士郎,……アーチャー、すまなかった。俺のせいで余計な手間をかけさせてしまって
八幡,あー気にすんな別に
凛,いえ、気にするわよ。士郎、なぜ貴方は最初逃げ出さなかったの？
士郎,俺は嫌なんだ。俺の目の前で誰かが死んでしまうのが
凛,ちょっ、士郎。このクズは曲がりなりにも英霊よ？貴方が助けるまでもない存在だわ
八幡,おい、けなすのか褒めんのかどっちかにしろ
士郎,英霊かどうかなんて、俺には関係ない。ただ目の前で死にそうな人がいたら助ける。それだけなんだ。それが自分の力が到底及ばないものでも
凛,……
セイバー,……
八幡,……
凛,……説教はまた後日ね。とりあえず今日はいいわ。お風呂借りるわよ。夜も遅いし、今日は泊まってっていいかしら？
士郎,あぁ、そうしてくれ。俺は明日の朝に入る
凛,オッケーいきましょ、セイバー
セイバー,い、一緒に入るのですか？
凛,駄目かしら？
セイバー,駄目ということはないですが…
凛,それじゃ行きましょ
士郎,さて、俺はいつもの鍛練でも…
八幡,衛宮
士郎,ん、呼んだか？アーチャー
八幡,…少し、話がある。何でも独りでできると思っていた、とある馬鹿の話だ……
凛,ーーーくん、ーーーみやくん、ーーー衛宮くん！
士郎,あ、あぁ、どうした遠坂？
凛,どうしたもこうしたもないわよ。昼ごはん食べに屋上に来たのに、お弁当開いて一口も食べずにボーッとしてるんだもん
士郎,す、すまん
凛,……昨日、なんかアーチャーと話したの？
士郎,あ、あぁ、ちょっと、な…。まぁ、それより今後の方針について考えよう
凛,……ま、いいけど
士郎,学校に貼られてる結界、本当にどうするんだ？もう仕掛けられてから4日も経っているんじゃないのか
凛,えぇ…、発動するとしたらーーー
凛士郎,！！
士郎,この感じ、まさか！
凛,あ、衛宮くん！待ちなさい！。コレはーーーー
士郎,くそッ！遅かったか！
凛,まずいわね、このままいけば倒れている人達全て死ぬわよ
士郎,結界の術者を早く見つけるしかないってことか
慎二,えぇ？誰を見つけるってぇ？衛宮ァ
ライダー,……
士郎,慎二！？。…まさか、コレはお前がやったのか
慎二,ふひひっ、だったらどうすんのさ衛宮
士郎,今すぐこの結界を止めろ
慎二,あのさぁ、今の自分の立場を解ってるわけぇ？サーヴァントもいない状態でどうやって、僕に止めさせようってのさ。やれぇ！ライダー！！
ライダー,……
士郎,ーー立場を解ってないのはお前の方だ
慎二,し、しまった！令呪か！？
士郎,セイバー！！
セイバー,ーーーはぁッ！
ライダー,くっ…
慎二,く、くそっ！
士郎,慎二！
慎二,く、来るな！！来るなよォ！！
士郎,逃がすか！
慎二,ぐぶっ…！
士郎,さぁ、早くこの結界を止めろ！さもないとお前の首をこのままへし折るぞ
慎二,ぐ、クソぉ！ライダー！結界を止めろォ！
ライダー,……
セイバー,とまった、か…？
ライダー,ーーふっ
セイバー,！しまっーーー
凛,士郎後ろ！
士郎,ッ！？
ライダー,…無事ですか、マスター
慎二,…ゲホッゲホッ！。くそぉ、ライダー！お前の宝具でこいつらを殺せぇ！！
ライダー,いえ、ここは退くだけにしましょう
凛,自分の首を自ら刺した！？
ライダー,さぁ、行きますよ
セイバー,まずい！士郎、凛！私の後ろに！！。…ふぅ、どうやら脱出の為だけに宝具を使ったようです
士郎,それより、遠坂！この人たちはどうなるんだ！まだ助かるのか！？
凛,えぇ、後は協会に連絡してやってもらいましょ。……何これ？
八幡,なにって…、パンさんのぬいぐるみだが
凛,見れば解るわよ、そんなの。なんでこんなものが家にあるのか聞いてんの
八幡,お前等が学校に言っている間、家でゴロゴロしようと思ったけど、ちょっとパンさん欲しくなりたくなったからゲーセン行ってた
凛,あ、アホかーーー！なんかいないと思ったら！
八幡,いやお前いつもついてこいっつーくせに今日はついてこいって言わなかったじゃねえか。言わなきゃわかんねぇよ
凛,そ、それにしてもどこに真っ昼間からゲーセンに入り浸る、バカな英霊がいるってのよ！
八幡,ここにいんだろ
凛,私達はあんたが遊んでる間、闘ってたのよ！
八幡,いや、だからお前がついてこいって言わなかっただろ。てか令呪使えよ
凛,衛宮君が使ったから私は使わなくても良かったのよ！
八幡,え、じゃあなんで俺が怒られんの？
凛,うるさい！
八幡,やだこの子、理不尽
凛,うるさい、黙れ！今日も夜の探索に行くわよ！さっさと準備しなさい！
八幡,へいへい
セイバー,……士郎
士郎,あぁ、見られてるな、何処からか
八幡,誘ってんのか？
凛,関係ないわ、こっちは二騎であっちは一騎のサーヴァントよ。どんな罠があっても突破できるわ。なにか？
八幡,いーや？
セイバー,恐らくこの辺のはずですが…。！
ライダー,はぁあっ！
セイバー,ふっ！
ライダー,ちっ…
セイバー,逃がさん！
士郎,遠坂！ライダーがいるってことは慎二も近くにいるはずだ！俺たちは慎二の所に行こう！
凛,えぇ！
八幡,……。あ、これ乗り遅れたヤツ？
セイバー,……
八幡,……ふぃー追いついた
ライダー,ーーーこの一撃で形成を逆転させてもらいます！！
セイバー,宝具！
ライダー,昼間の威力と同じとは思わないことです！。騎英の！
セイバー,約束されたーー
ライダー,がはぁ！？
八幡,へ？
セイバー,勝利の剣ッ！！
ライダー,ぐあぁあああああああ！
セイバー,ーーーありがとうございます、アーチャー。貴方のおかげで約束された勝利の剣の出力を抑えることができた
八幡,え、あ、おう。気にすんな。……
セイバー,アーチャー？どうしたのですか？。あ、なんか私の直感がアーチャーを殺せと告げています
八幡,おちちゅけ、気のちぇいだ。遠坂達ひろってさっさと帰るぞ
凛,初めてサーヴァントが脱落してから数日経つけど、どこも動きはないわね
八幡,あぁ、そうだな。今日はどうすんだ？また夜になったら街探索すんのか？
凛,他にすることないもの。…ってアレ、衛宮くんは？
セイバー,士郎なら、先ほど散歩してくると言って出かけましたよ
凛,あいつ、最近大丈夫かしら？よくボーッとしてること多いし
八幡,……まぁ、そういう時もあんだろ
士郎,……フゥ
イリヤ,どうしたの？ため息なんかついて
士郎,いや、ちょっとな……
イリヤ,ふーん？
士郎,あぁ…。……って、イリヤ！？
イリヤ,こんにちは、お兄ちゃん。そんなに焦らなくても大丈夫よ。今は別に闘いに来たわけじゃないもの
士郎,え？
イリヤ,少し、話さない？
士郎,…話すって、聖杯戦争のことか？
イリヤ,ちーがーうー！士郎の事。士郎がどうやって生きてきたのか知りたいの
士郎,俺の事なんか知っても何の得にもならんぞ？
イリヤ,いいの別に。話してよ
士郎,…まぁ、じゃあ……
イリヤ,…ふーん、士郎は切嗣に救われて今の士郎があるんだ
士郎,そうだな。切嗣に近づいて、正義の味方になることが俺の夢なんだ
イリヤ,そっか…
士郎,…イリヤは
イリヤ,え？
士郎,イリヤは、どうなんだ？俺の事は話したぞ。次はイリヤの番だ
イリヤ,私のこと、か…。ね、士郎。じゃあ今から家に来る気はないかしら？
士郎,イリヤの家にか？
イリヤ,そう。…やっぱ敵同士だから、ダメ、かな…？
士郎,いやイイよ、行くよ。イリヤは闘いに来たわけじゃないって言った。俺はその言葉を信じたい
イリヤ,ほんと！？じゃあ行こっ！
士郎,ここか。本当に城みたいな所だな
イリヤ,ふふーんそうでしょ。さ、入って入って。お話しよ
士郎,…そんなことがあったのか…
イリヤ,うん、だから切嗣は私の事を裏切ったんだと思ってた。でも士郎の話聞くと、何も切嗣は変わってないんだなぁって思った
士郎,あ、あぁ。切嗣が時々いなくなってたのは多分、イリヤを迎えに行ってたんだ
イリヤ,そっかぁ…。…私はじゃあ、どうすればいいんだろうね……。ねぇ士郎
士郎,ん？
イリヤ,ここで、暮らさない？一緒に。聖杯戦争なんか放り出して
士郎,イリヤ……？
イリヤ,どうかな
士郎,………ごめん。それはできない。俺は、聖杯を悪用する奴に渡したくないし、遠坂とこの聖杯戦争を勝ち抜くって約束してるんだ
イリヤ,…………
士郎,ごめん
イリヤ,…そっかぁ。士郎も、そうやって、私の事を捨てるんだぁ
士郎,！？
イリヤ,…逃がさないよ、士郎
士郎,ハァハァ
セイバー,士郎！？
士郎,セイバー！なんでここに？
凛,それはこっちの台詞よ！やけに遅いと思ったらこんなとこで何してんのよ！
士郎,う、すまん…
八幡,遠坂、そんなこと言ってる場合じゃねぇ。とっとと逃げんぞ
イリヤ,逃がさないって言ったじゃない
士郎,！！
イリヤ,行くよ、バーサーカー
バーサーカー,■■■■■■■■■ーーーー！！
セイバー,士郎、凛！私達の後ろに！
八幡,…やるしかねぇか
イリヤ,二人がかりだろうがバーサーカーを止められるわけないじゃない。狂いなさい、バーサーカー
バーサーカー,■■■■■■■■■■■■ーーー！
セイバー,なっ…！
凛,あのバーサーカー、まだ狂化してなかったって言うの！？。衛宮くん、早く離れるわよ！
士郎,……
バーサーカー,■■■■■■■■ーー！。■■■■■■■■■ー！
セイバー,ぐぁっ…
凛,衛宮くん！？
士郎,…投影、開始
バーサーカー,■■■■■■■■■ーー！！
八幡,ぐっ…！
セイバー,うぁっ…
イリヤ,トドメよ、バーサーカー
バーサーカー,■■■■■■■■■ーーー！
士郎,うぉおおおおおおお！！
バーサーカー,■■■■■■■■ー！
八幡,！？
イリヤ,な…！？バーサーカーの腕を斬った！？いや、それよりーー
士郎,あぁあああああああああ！
バーサーカー,■■■■■■■■■ーーー！
イリヤ,う、嘘でしょ…？バーサーカーと打ち合うなんて
士郎,くっ…！
バーサーカー,■■■■■■■■■ーーー！
セイバー,士郎！。私ならこの剣の真名解放をすることができます！一緒に剣を握ってください！！
士郎,あぁ、わかった！！
セイバー,勝利すべき黄金の剣ッ！！
バーサーカー,■■■■■■■■■ーーー！
イリヤ,嘘でしょ！バーサーカーが一撃で4回も殺された！？
士郎,ぐっ……！？
セイバー,士郎！
イリヤ,バーサーカー！士郎から先にしとめなさい！
バーサーカー,■■■■■■■■■ーーー！。■■■■■■■……？。■■■■■■■■■！？
イリヤ,な、なんでバーサーカーに精神攻撃が効くの！？。あ、あはは。バーサーカーを合計で八回も殺すなんて驚いたけど、もうそっちには打つ手がないんじゃないかしら？。バーサーカーは、一度受けた攻撃じゃ、絶対に死なない
セイバー,…アーチャー、耳を
八幡,あ？
セイバー,……
八幡,！？……お前
セイバー,しょうがないです。ここから皆が生還するにはこれしかない。お願い、できますか？
八幡,……
セイバー,貴方にしか頼めないことです
八幡,……わかった。攻撃はなんとか食い止めておくから、せめて衛宮になんか言っとけよ…
セイバー,はい。ありがとうございます
八幡,……
イリヤ,相談は終わりかしら？滅ぼしなさい、バーサーカー！
バーサーカー,■■■■■■■■■ーーー！！
八幡,ぐっ、おっ……！
セイバー,……
士郎,…セイバー？どうしてこっちに来るんだ？早くアーチャーの援護をしないと……！
凛,無茶よ、体ガタガタじゃない！大人しく寝てなさい！
セイバー,…士郎、伝えたいことがあります
士郎,え…？
セイバー,短い間でしたが、私は、貴方のような真っ直ぐなマスターに会うことができて、とても幸せでした
士郎,おい、セイバー…？何言ってんだよ
セイバー,貴方は、その真っ直ぐさを見失わないでください
士郎,セイバーー！
セイバー,そして願わくば、貴方は独りにならないでください。独りぼっちで成し遂げたモノには、何も残りません……
士郎,だから、なんで……ッ！なんでそんなお別れみたいなこと言うんだよォ！
セイバー,凛、士郎を任せました
凛,…えぇ、解ったわ
セイバー,さようなら、士郎。本当に、私は幸せでした
士郎,セイバァアアアアアア！！
八幡,…くっそ……ッ
イリヤ,驚いたわ。まさか、バーサーカーの攻撃をここまで耐え切るなんて。でも、もう終わりね。トドメよ、バーサー……
セイバー,アーチャー！そこから離れてください！！
八幡,…待ち、くたびれたぜ……
セイバー,約束されたーーー
イリヤ,まずッーーー
セイバー,勝利の剣ーーーッ！！
バーサーカー,……見事だ、騎士王と孤高者よ。どうか、この娘をたの…む…
イリヤ,バーサーカー、負けちゃったの…？
士郎,セイ、バー……
凛,ちょっ、衛宮くん！？イリヤ！？
？？,ふん、彼女を失ったか
桜,あの、やっぱり助けに入った方が良かったんじゃ…
？？,前にも言っただろう？桜。私は今の異常な聖杯によって召喚されたイレギュラーサーヴァントだ。サーヴァント戦になり、魔力を感知されたら直ぐに消されてしまう
桜,はい…、そうでしたね……
？？,…すまんな
桜,あ、いえ！別にそんなことは
？？,…さて、帰ろう。これ以上ここにいるとあのアーチャーに見つかりかねん
桜,はい、解りました。行きましょう。フェイカーさん
士郎,…ここは……？
フェイカー,気づいているのだろう？察しの通り、此処は私の世界だ
士郎,…アンタは、誰なんだ……？
フェイカー,ふん、その質問に答えることはできん。逆に私の質問に答えてもらおうか
士郎,……？
フェイカー,衛宮士郎。貴様はまだ聖杯戦争を続けるつもりでいるのか？
士郎,……あぁ
フェイカー,それは何故だ？貴様はサーヴァントを失った。そして貴様は魔術師としては半人前以下だ。そんな貴様がこれ以上参加して何の意味がある？
士郎,俺は、聖杯を悪用する奴に渡したくないんだ。だから俺のできる限りで遠坂をサポートしたい
フェイカー,サポートなどと言って、またすることはお得意の自己犠牲か？
士郎,……違う
フェイカー,何？
士郎,俺は、助けるだけなんじゃない。助け合いたいんだ
フェイカー,…それは何故だ？
士郎,俺の知り合いにさ、アーチャーって変な奴がいるんだけど、そいつが言ってたんだ。確かに独りでも救えるモノはある。皆がいるから全部救えるっての幻想だ。……だがな、独りで成し遂げた後は、周りの人々は救えない
フェイカー,……
士郎,最初は考えた。その言葉の意味が解らなくて。でも、この前の事で解った。セイバーは、確かに俺たちを救ってくれた。でも俺たちの、皆で帰還するっていう思いは、救ってくれはかった。こんなこと、我儘だって解ってる。あの時他に選択肢が無かった事も。でも俺は、また皆で集まりたいと思った。助けられるだけは嫌だと思った。でも同時に、俺がしようとしていることは、そういうことなんだって解った。あんな思いは二度としたくないし、救おうとしてる周りの人たちにもさせたくない。だから俺は、助け合いたいと思った
フェイカー,そうか……。貴様の答えは解った。だが助け合うにも、貴様自身の力が無ければまた助けられるだけだ
士郎,それは…
フェイカー,なので稽古をつけてやろう。かかってこい
士郎,え？
フェイカー,見様見真似で投影しろ。脳の回路を常にフル回転させろ。魔術回路が焼き切れる一歩手前まで魔術行使をしろ。それら全てを意識したところで、貴様にできることなど一つだけだ
士郎,…投影、開始
フェイカー,行くぞ。ーーーーついてこれるか
士郎,…当たり前だ！！
桜,ーーーい、ーーーぱい、ーーー先輩？
士郎,ん、んぁ？
桜,おはようございます
士郎,あ、あぁ。お早う桜。しっかし、桜よく俺がここにいるって解ったな
桜,え？いや、あの、フェイカーさんが…じゃなくて。土蔵も先に行ったんですが、いなかったので此処かな、と…
士郎,そうか手間かけさせちゃったな、ごめん。ご飯作ろう
桜,はいっ
士郎,よっ、遠坂。今日の昼ちょっといいか？話があるんだ
凛,え、えぇ、いいわよ。ーーそれで、話って？
士郎,遠坂はいらないっていうかもしれないどさ、俺は
凛,聖杯戦争を続けるって言うんでしょ？
士郎,え？
凛,解ってるわよ、そんなこと。目を見れば
士郎,そっか。じゃあ俺はまだ遠坂と一緒に戦っていいのか？
凛,どうせ言っても聞かないんでしょ。好きにすれば
士郎,…ありがとな、遠坂
凛,いいわよ、別に。それより、今後の方針よ。残るはキャスター、アサシン、ランサー、粗大ゴミの4騎よ
八幡,ちょっと？クラス名違くないですか
凛,問題はランサー単騎より、キャスターアサシンコンビね。しかも柳洞寺にこもっているから、正面突破ではサーヴァント数が少ないこっちが分が悪いし、真名も解ってないまんまだわ
士郎,じゃあ、今はランサーか？
凛,そういいたいところだけど、ランサーとキャスター達が潰し合うのを待った方がいいわね。残った方を私たちが潰すわよ
士郎,そうか。…そういやイリヤはどうしてるんだ？
凛,あぁ、あの娘ならウチで預かってるわよ。昨日から士郎の家に泊まるー！
士郎,物じゃないんだぞ…
イリヤ,わーい！士郎の家だー！
士郎,こらこら、あんまはしゃぐなイリヤ
凛,さて、夜になったことだし、何処か身を隠す場所を考えましょうか
キャスター,あら、その必要はないわよ？
八幡,！？
凛,キャスター！？なんでここに！
キャスター,あはは。セイバーのいない貴方達なんて私一人で足りるわよ
ランサー,ーーって、同じ事を考えてる奴がいるとは考えなかったか？
キャスター,なっ、ランサー！？
ランサー,よぉ
士郎,…遠坂、どうするんだ。二人相手は今の俺たちの戦力じゃ…
凛,いや、逆にチャンスよ。いくら私たちを狙ってきたとはいえ他陣営のキャスターを放っておくとは思えない。その隙にーー
言峰,いいや、凛。誰も逃がさん
凛,き、綺礼！？ま、まさかあんたがランサーのマスター！？
言峰,その通りだとも
ランサー,…俺のマスターは表にでて来ないのが信条だと思っていたんだがな
言峰,もう聖杯戦争も大詰めなのでな。これ以上姿を隠す必要がないと思っただけだ
凛,ふん、あんたさっき誰も逃がさないとか言ってたけど、ランサーだけでここにいる二騎を倒すつもりかしら？
言峰,いいや、倒すのは彼ではない。なぁ…。ギルガメッシュよ
ギル,ふはっ。王の財宝！！
ランサー,！？
キャスター,キャアアアアアア！
八幡,ぐあっ…！
言峰,…紹介しよう。彼が私の本当のサーヴァント。ギルガメッシュだ
ギル,ほぅ…？そこの雑種、我が宝物をまともに受けて立っていられるとはな
八幡,はっ…
ギル,ぬ？。ふはははははは。はーはっはっはっはっは！
八幡,なっ……！？
凛,効いていない…？
ギル,確かにその宝具なら狂戦士相手にでも通用するだろう。だがな、侮るなよ。我を誰だと思っている？。自らの過ちごときで狼狽えていて、世界の全てなど背負えぬわ！！
士郎,なんって、英霊だ…
ギル,さて、もう終わりか？ならば死ね
ランサー,……テメェがな
ギル,なにっ！？
八幡,！？どうなってんだ…
言峰,ランサー貴様、聖杯を前にして裏切るのか…？
ランサー,どの口が言ってんだテメェ。道理でおかしな令呪を使うと思ったぜ。最初から俺は諜報役だったってわけだ。それにな聖杯なんぞに興味はねぇよ。俺が望むのはただ一つ。強敵との戦いだけだ。ここまでバカにされて黙ってられるかよ、来いよ英雄王
ギル,はっ。抜かすなよ猛犬風情が
凛,なにが起こってるかわかんないけど、逃げるなら今の内よ！衛宮くん！イリヤ！
士郎,あ、あぁ！
言峰,おっと、器を置いて行ってもらおうか
イリヤ,きゃあ！
士郎,イリヤ！！
凛,ダメよ！衛宮くん！今は逃げることに専念しなさい！！イリヤを助けたいなら後よ！
士郎,くっ、そぉっ…！！
凛,…ふぅ、私の家なら衛宮君の家よりは安全でしょ
八幡,あぁ、だが急がねぇとマズイな。あいつら器とか言ってたが、聖杯を起動させるつもりだ。遠坂、この町で一番の霊脈地はどこだ
凛,柳洞寺ね。でも、場所が解ったところで…
八幡,あぁ、あいつをどうするか、だな
士郎,ーーー俺がやる
凛,ちょ、ちょっと衛宮くん！？確かに貴方の前の宝具投影は別次元だと思ったけど、今度の相手はその宝具全ての原典を持つ者よ？少なくとも魔術師が対抗できる相手じゃないわ！
士郎,遠坂、信じてもらえないかもしれないけど、俺は夢をみたんだ。ある男の心情世界の夢を。なんでかわかんないけど、その世界は、俺にも再現できるって思うんだ
凛,心情世界…、固有結界……？
士郎,確かに他の魔術師なら相手にすらならないだろう。だけど、俺だったらその限りじゃない。頼む遠坂
凛,……はぁ。いいわ、信じてあげる。どっちみち他に策なんてないもの。私の部屋に来て。魔術刻印を移植するわ
士郎,…凄い、今なら投影の10や20は軽くできそうだ
八幡,……じゃあ行くか。最終決戦だ
フェイカー,…さて、そろそろか
桜,フェイカーさん、行っちゃうんですか…？
フェイカー,桜……
桜,イヤです。サーヴァント戦になったら消されちゃうんですよね？行かないでくださいよ！
フェイカー,桜、君はもっと周りの人を頼る事を覚えた方がいい。無論、それは私ではない。あの小僧は、一歩前に進んだ。君はそのままか？。君を救うのは私じゃないんだ。今を生きている奴を頼ってくれ
桜,フェイカーさん……
フェイカー,じゃあ、行ってくるよ桜
桜,！？せんっーーー？
八幡,この上にあいつらがいんのか
凛,えぇ、間違いないわ
士郎,！あれはーー
アサシン,おや
士郎,アサシン、すまん。俺が未熟なせいでお前のセイバーとの再戦を叶えてやれなかった…
アサシン,いいや、私もこのざまだ。人のことに文句は言えんよ…。だが欲を言うなら、もう一度、戦いたかっ、た……
士郎,……遠坂、先を急ごう
凛,えぇ…
ギル,ふはははははは！よく来たな雑種共。そのまま逃げ続けるままだと思っていたぞ
凛,それじゃあアーチャー、士郎。ここは任せたわよ
士郎,あぁ、イリヤを頼む
ギル,…さて、此度の聖杯戦争の最後の戦いは貴様らか。些か役者不足のような気もするがしょうがあるまい
士郎,アーチャー、任せたぞ
八幡,あぁ、俺の後ろに
ギル,王の財宝！
八幡,ぐっ…！！
ギル,ふはははは！どこまで耐えられるか試してみるがいい！
士郎,……。ーーーーーー体は剣で出来ている。血潮は鉄で心は硝子。幾たびの戦場を越えて不敗。ただ一度の敗走もなく、ただ一度の後悔もなし。担い手はここに独り。されど剣の丘で勝利を分かつ。全てを救おうと、藻掻いた道化の体は…。確かに剣でできていた！！
ギル,ぬ？
八幡,きたか…
ギル,固有結界、か…
士郎,そうだ、これが俺の世界だ英雄王
ギル,それで？こんなみすぼらしい偽物だらけの世界で何をしようと？
士郎,確かに、この世界にある物は全て偽物だ。…だがな、偽物が何かを救えない。なんて道理はない。英雄王、お前が本物で世界の全てを背負ったというのなら、俺は目に映るもの、全てのモノを救う。…アーチャー
八幡,はっ…
士郎,行くぞ英雄王ーー
八幡,ーー本物の貯蔵は充分か
ギル,はっ！思い上がるなよ、雑種共！！。王の財宝！
士郎,うおおおおおお！！
ギル,そらそらそらぁ！追いつけるか！
士郎,追いつけねぇわけねぇだろ！
ギル,ほぉ、なかなかやるではないか。贋作だらけの雑種のくせにな
士郎,はっ、この程度かよ。英雄王
ギル,我は挑発には死を持って返すぞ？
士郎,！！
ギル,ふははははははははは！
士郎,くっ……！
八幡,ふっ
ギル,！
士郎,アーチャー！
八幡,おーいってぇー…。取りこぼした分は、俺が防いでやるから、お前は攻撃だけに集中しろ
士郎,……！あぁ、解った
ギル,ふ、ふはは……あははははははは！
八幡,……？
ギル,まさか本当に、我の宝物の数々の直撃をそれだけ受けて、立っていられる英霊がいるとはな！！。…興が乗った。見せてやろう、覇者の剣を
士郎,ッ！アーチャー！！
八幡,なんだ、どうした？
士郎,あれはマズい！俺でも解析ができないんだ！！
八幡,そうか。あいつの本当のとっておきってわけか。ならこっちも最後の宝具を使うしかねぇだろ。遠坂！
凛,令呪をもって命ずる！
言峰,ぬ…？。サーヴァントを呼ぶつもりか。させん！
凛,させるわよ！。アーチャー！最後の宝具を使用しなさい！！
八幡,……さんきゅー遠坂
ギル,ではな。天地乖離す開闢の星！！
八幡,……。本物だろうが王だろうが、俺たちが創りあげた本物が…。てめぇごときの三流宝具に！。劣るわけ！ねぇだろうが！！。三狐願う届かない葡萄！！
ギル,ば、バカな！エアを防ぎ切ったというのか！？
八幡,衛宮ァ！
士郎,あぁ！
ギル,ぬおっ！？
士郎,おあぁああああああ！
ギル,ぐっ、おのれぇ！
士郎,あぁあああああああ！！
ギル,ぐぶっ…
士郎,……。く、そっ…
ギル,ここまで来たのに最後で魔力切れか。つまらん末路よ。せいぜい誇れ。この英雄王に本気を出させたことを
フェイカー,……死にたくなければ右に避けろ。衛宮士郎
ギル,がっ…！？。お、おの、れぇえええ
八幡,……勝った、のか…
士郎,あ、あぁ
八幡,しかし、最後に弓が飛んできたのは誰の仕業なんだ？
士郎,…わからない、今はとにかく遠坂の所に急ごう
言峰,なかなか粘るな、凛よ
凛,当たり前、でしょうが…ッ！
言峰,だがここまでだ。死ね。がはっ…！？
凛,え……？
フェイカー,ふん。手を貸すのはどうやらここまでのようだ。精々生きてみせろ。衛宮士郎
凛,チャンス…！
言峰,ぬっ……！
凛,“l・・t”――――！
言峰,が、はっ…
凛,なんとか勝てたわね…。それにしても今の弓矢を一体誰が…
士郎,遠坂ーーー！無事かーーー！？
凛,…まぁ、いっか。えぇ無事よ！そっちも勝ったみたいね！
士郎,まぁなんとかな。…イリヤは無事なのか？
凛,えぇ、気を失ってるみたいだけど無事みたいよ
士郎,そうか、よかった
八幡,んじゃ、互いの安否がとれたところで…
凛,えぇ。最後の大仕事よ
八幡,聖杯を浄化する
凛,…破壊じゃなくて、浄化なの？
八幡,あぁ、三狐願う届かない葡萄は、対象とした物の攻撃を完全に防ぎ、浄化する。それは今の聖杯でも例外じゃねぇはずだ。…重ねがけで使え。最後の令呪だ
凛,えぇ。……アーチャー、私貴方みたいな捻くれ者と、この聖杯戦争を戦い抜けてよかったわ
八幡,褒めんのか貶すのかどっちかにしろよ。…まぁ後半部分は共感してやるよ
凛,…素直じゃないわね
八幡,うっせ
凛,令呪をもって命ずる！宝具をもって聖杯を浄化しなさい！
八幡,あぁ
凛,重ねて令呪をもって命ずる！聖杯を、浄化しなさぁあい！
八幡,うぉおおおおおおお！
イリヤ,しろー！お醤油とって！
士郎,ん
イリヤ,ありがとー！
桜,じゃあ先輩、行ってきますね
士郎,おう、俺は後少ししたら行くよ
桜,はい、また夜来ますねっ
士郎,……ッ
イリヤ,あーー！士郎桜にデレデレしてるー！
士郎,ば、馬鹿いうなイリヤ！
イリヤ,だって今顔赤かったもん
士郎,気のせいだ！。はっ！いかんいかん！桜は同級生の妹！それだけだ！
イリヤ,私は？
士郎,本当の妹！それだけだ！
イリヤ,ちぇっ
士郎,じゃあ行ってくるイリヤ。今日はバイトないから帰るのは早いと思う
イリヤ,ほんと！？やった！
士郎,じゃあ行ってきまーす
イリヤ,行ってらっしゃーい
士郎,お…？
凛,よっす
士郎,待ってたのか？
凛,ま、そういうこと。感謝しなさいよ、学校一の美人生徒と登校できて
士郎,自分で言うのか…
凛,いいでしょ、別に
士郎,まぁな、そっちの方が遠坂っぽい
凛,…どーゆう意味？
士郎,ま、まぁそれは置いといてさ
凛,……
士郎,あの聖杯は、一体誰が使ったんだ？
凛,え？
士郎,ずっと気になってたんだ。アーチャーの宝具で聖杯を浄化したんだったら、あの聖杯は元の願望器に戻ったはずだろ？じゃあ、あれは誰が使ったんだ？
凛,確かに…、一体誰が……
いろは,ーーーい、ーーーぱい、ーーーせんぱーい
八幡,……ん、あぁ。……どこだここ
いろは,どこだじゃないですよー。今日は生徒会のお手伝いしてくれるって約束でここにきてくれたんじゃないですかー
八幡,……いろは？
いろは,へ？
八幡,あ
いろは,ちょ、ちょっと先輩？いきなり何を名前で呼んでるんですか。いきなり積極的になるとかずるすぎてあざとすぎます。そういうのは私の特権なんで、また名前で呼びたいのなら今週末デー……
八幡,わり、一色。用事思い出した。今日は帰るわ
いろは,え、ちょっ！せんぱい！？。……。…いろはでいいのに
八幡,……。……。……
結衣,…ん？あっ。やっはろー！ヒッキー！
雪乃,こんにちは比企谷くん。生徒会の手伝いはもういいのかしら？
八幡,……
結衣,え、ちょっヒッキー！？
雪乃,ど、どうしたの？体調が悪いなら今日は帰ってもいいわよ？
八幡,……いや、悪ィ。なんでもねーよ。……ただいま
結衣雪乃,……。……。おかえり