いろは,え？
やちよ,どうして私といろはは、OPムービーでルミナスしてないのかしら
いろは,な、何ででしょうね
やちよ,私たちもだいぶ仲良くなったのだし、ルミナスぐらいしても良いと思うんだけど
いろは,えっと……
やちよ,どう？
いろは,あの……
やちよ,どう？
いろは,その……
やちよ,どう？
いろは,……
やちよ,……
いろは,……やっぱり、主題歌がルミナスじゃないからじゃないですか？
やちよ,主題歌がルミナスじゃないから
いろは,はい
やちよ,……成る程、そうね。確かにそれは理由のひとつかもしれないわね
いろは,ですよね
やちよ,でもちょっと待って
いろは,はい
やちよ,ルミナスといっても、所詮はほっぺをスリスリするだけでしょう
いろは,はい
やちよ,それに、OPムービーの最後で私といろはは手を繋いでたわね
いろは,はい
やちよ,手を繋ぐぐらい仲が良いんだったら。例え主題歌がルミナスじゃなくても、ルミナスぐらいしても良いと思うんだけど
いろは,えっと……
やちよ,どう？
いろは,あの……
やちよ,どう？
いろは,その……
やちよ,どう？
いろは,……
やちよ,……
いろは,……私とやちよさんの間には、まどかちゃんとほむらちゃん程のストーリーが無いからじゃないですか？
やちよ,私といろはの間には、鹿目さんと暁美さん程のストーリーか無いから
いろは,はい
やちよ,……成る程、そうね。確かにそれは理由のひとつかもしれないわね
いろは,ですよね
やちよ,でもちょっと待って
いろは,はい
やちよ,確かに鹿目さんと暁美さんとの間には、凄まじいまでのストーリーがあるわ
いろは,はい
やちよ,でもそれは暁美さんからの視点だけの話であって、鹿目さんや他の人達の視点から見れば。あの二人は、出会って数ヶ月のただのクラスメイトでしょう
いろは,はい
やちよ,それに暁美さんは、未だに鹿目さんの事を苗字で呼んでたわね
いろは,はい
やちよ,それに比べて私達は、一緒にいる期間は鹿目さんと暁美さんと同じぐらいだとしても。家族のように同じ屋根の下で暮らし、メインストーリーの6章を経て、お互いに名前で呼び合うまでの仲に発展したわ
いろは,はい
やちよ,これはもう、鹿目さんと暁美さん以上の仲といっても良いんじゃないかしら
いろは,どうでしょう
やちよ,そのぐらい仲が良いんだから。やっぱり主題歌がルミナスじゃなくても、ルミナスぐらいしても良いと思うんだけど
いろは,えっと……
やちよ,どう？
いろは,あの……
やちよ,どう？
いろは,その……
やちよ,どう？
いろは,……
やちよ,……
いろは,……あの、聞いても良いですか？
やちよ,何かしら
いろは,その……やちよさんは、したいんですか？
やちよ,何を？
いろは,ルミナス
やちよ,誰と？
いろは,私と
やちよ,……
いろは,……
やちよ,……答える必要はないわ
いろは,えぇ……
やちよ,……逆に聞いてもいいかしら
いろは,何ですか？
やちよ,いろはは私としたくないの？
いろは,何をですか？
やちよ,ルミナス
いろは,誰とですか？
やちよ,私と
いろは,……
やちよ,……
いろは,えっと……それは、その……
やちよ,……そう……
いろは,あっ
やちよ,そう……そうなのね……
いろは,あのっ……えっとっ……
やちよ,一緒にうわさを調べて、共にマギウスの翼と闘い、同じ屋根の下で家族のように暮らし。お互いに名前で呼び合う仲の、同じチームの魔法少女の仲間であっても。ルミナスという、所詮ほっぺをスリスリするだけの行為ですら、私とはしたくないと……。いろはは……そう言うのね……
いろは,あ、あのあのっ……ち、違うんです……！
やちよ,何が違うというの……？
いろは,別に私が、やちよさんとルミナスをしたくないという訳じゃなくて……。ただその……やちよさんとルミナスをするのが恥ずかしいってだけで……
やちよ,いろはは私と、ルミナスをしたくないという訳じゃない
いろは,はい
やちよ,つまり逆を言えば、いろはは私とルミナスをしたいという事ね
いろは,いえ、別にしたいという訳じゃ……
やちよ,駄目よいろは
いろは,えっ
やちよ,これからも私と同じチームで、神浜の魔法少女として、ウワサやマギウスの翼と戦っていくのであれば。YesNoをハッキリと言える確固たる意思を持たなければ
いろは,確固たる意思
やちよ,そうよ
いろは,はい
やちよ,貴女は妹を見つけたい
いろは,はい
やちよ,貴女はマギウスの翼に入りたい
いろは,いえ
やちよ,貴女は私や鶴乃、フェリシアや二葉さんと同じチームでいたい
いろは,はい
やちよ,このチームを解散させたくない
いろは,はい
やちよ,ももこ達とも仲良くやっていきたい
いろは,はい
やちよ,私とどうしてもルミナスをしたい
いろは,はい
やちよ,ふふっ、しょうがないわね
いろは,あれ
やちよ,貴女がそこまで言うなら仕方ないわ
いろは,えっと
やちよ,しましょう
いろは,あの
やちよ,ルミナス
いろは,はい
やちよ,鶴乃
いろは,鶴乃ちゃん
鶴乃,やちよがいろはちゃんとルミナスするなら！。前もチームを組んだ事があって、今も同じチームでマギウスの翼と戦ったりして！。お互いに名前で呼び合う仲のわたしとやちよが！。ルミナスをしたって良いよね！。ふんふん！
やちよ,やだ！
鶴乃,ええぇっ！？
やちよ,鶴乃、ルミナスというのは只ほっぺをスリスリするだけの簡単な事だと思ったら大間違いよ。ほっぺをスリスリする相手の事を労う様に、労る様に、慈しむ様に。今にも枯れて折れてしまいそうな一輪の花を、優しくそっと愛でる様に……。朗らかで清らかで尊くて清廉で神聖な行いなの。貴方にそんな繊細な事が出来るの？
鶴乃,うっ
やちよ,どうせ貴女の事だから、勢いにまかせて力一杯ぐりぐりとほっぺを擦りつけてくるのでしょう？
鶴乃,うぅっ
やちよ,貴女とそんなルミナスなんてしたら、ほっぺを削り取られてそのままマミってしまいそう。だから、イ・ヤ
いろは,流石にちょっとヒドイ……
鶴乃,う……うぅ……
いろは,あっ
やちよ,あっ
鶴乃,ううっ……！うわぁぁーーーん！！
いろは,泣いた！泣いちゃった！
やちよ,いけない、泣かせちゃった
いろは,。あっ
やちよ,あっ
鶴乃,ううっ……！うわぁぁーーーん！！
いろは,泣いた！泣いちゃった！
やちよ,いけない、泣かせちゃった
いろは,えっ、泣かせるつもりなかったんですか
鶴乃,うわーん！やちよのバカー！。やちよなんて、いろはちゃんとルミナスのし過ぎで、ほっぺ削れてマミれぇーーーっ！！
いろは,……
やちよ,……
いろは,……あの、やちよさん……流石にちょっと言い過ぎじゃ……
やちよ,……そうね、流石に言い過ぎたかもね。お詫びに後で、あの子の好きなアイスクリームでも買って行ってあげるとするわ
いろは,ルミナスはしないんですか？
やちよ,それはマミっちゃいそうだからイヤ
いろは,そこは曲げないんですね
やちよ,さぁいろは、騒がしいのがいなくなった所で……
いろは,はい
やちよ,改めてしましょうか
いろは,はい
やちよ,ルミナスを
いろは,はい
やちよ,……
いろは,……
やちよ,いろはのほっぺ、モチモチね
いろは,やちよさんのほっぺもスベスベですね
やちよ,……ふふっ
いろは,……えへへ
魔法少女ストーリーの2話で,やだ！
いろは,そ、そうですね、解散ですね
やちよ,！？