・アニメ基準,名前の呼び方がゲームとは違う等
加蓮,しっかりしていて頼もしいし、私たちアイドルのことを真剣に考えてくれてるんだって伝わってくるよ
凛,……まあ外から見たらそう思えるかもね
加蓮,あれ？凛はそう思わないんだ。そうなんだ。ふーん
凛,……何？
加蓮,別に。ただ凛ってばＣＰのプロデューサーさんのことになると饒舌だなって
凛,……まあ何だかんだで一年近い付き合いになるし、思うところはあるから、ついね
加蓮,つい、ね。けど結婚相手の心配するのは行き過ぎなんじゃない？
凛,そうかな？
加蓮,そうだよ。ちなみにどんな相手を紹介するつもりなの？。ん？。何というか……メチャクチャハードル高いね
凛,加蓮がさっき言ったようにすごく良い所はあるけど、悪い所も多いからね
加蓮,っていうかさ、今の条件に当てはまるのって凛じゃない？
凛,…………………………そうかな？
加蓮,そうだよ
凛,ふーん。まあ加蓮がそう言うならそうなのかな
加蓮,ちなみに、もしプロデューサーが凛に告白してきたらどうする？
凛,……あのね、加蓮。あの真面目を絵に描いたようなプロデューサーが、自分の担当アイドル……それもまだ15歳の女子高生にそんなことするはずないでしょ
加蓮,だからね、もしもの話。今から５年後で凛が20歳と仮定して
凛,……
加蓮,どうだった？
凛,新婦友人の挨拶は誰に頼もうかな
加蓮,なんでさ！？
凛,え、加蓮がしてくれるの。良かった。卯月か未央かなって考えたけど、プロデューサーとの結婚式の挨拶をあの二人に任せるのも残酷だなって迷ってたんだ
加蓮,いやいや、そこじゃなくって。何だか見逃せないこと言ったような気もするけどそこは置いといて――――もうそこ！？
凛,ん？
加蓮,ん？じゃないでしょ。告白を受けるか断るかの選択肢だったのに、何で結婚式の内容を考えてんの？
凛,……想像していたら、いつの間にかたくさんの友人と花に囲まれながら祝福されてた
加蓮,それってつまり、プロデューサーに告白されたら無意識でＯＫ出すレベルで好きってことじゃない
凛,加蓮。その考えはちょっと極端だよ
加蓮,そうかな？
凛,そうだよ。私は今15歳。あと少しで結婚可能な年齢だね？だから自分が結婚する姿を想像することがあって、結婚式の内容につい思考が飛んでたのもそのせいだから
加蓮,凛ってもう結婚のこととか考えてたんだ。私は16歳だけど、せいぜいウェディングドレスに憧れたぐらいだよ
凛,そこら辺は人それぞれじゃないかな
加蓮,ちなみに普段結婚を考えている時、相手役は誰なの？
凛,プロ……
加蓮,プロ？
凛,プロ……プロヴァンスの風が吹いているようね
加蓮,凛……アンタね
凛,ちょっと。何で憐れんだ目で見るの
加蓮,自分の胸に手を当てて考えてごらん
凛,……もうちょっと大きい方がプロデューサーはいいのかな
加蓮,誤魔化せていないのに、さらに墓穴掘ってどうするの？
凛,……違うから。加蓮ぐらいの大きさだったら、プロデューサーも私に水着の仕事とか持ってきやすいんじゃないかと思っただけだから
加蓮,水着の仕事、欲しいの？
凛,……何の話をしていたんだっけ？
加蓮,プロデューサーに告白されたら凛はどうするのかって話
凛,話を戻すんじゃなかったか……
加蓮,で、プロデューサー大好きっ娘の凛は告白されたら当然受けるんだっけ？
凛,そんなこと言ってないでしょ
加蓮,じゃあどうするの？
凛,……５年後の話だったよね。だとするとプロデューサーは30歳をとっくに過ぎている。私が断っちゃうとプロデューサーは生涯独身の可能性が高いわけだ
加蓮,そうかな？引く手あまたに思えるけど
凛,加蓮は良い所しか見てないから。……まあさっきプロデューサーの結婚相手を紹介する話の時に、プロデューサーに合う相手を見つけるのは難しくって、私がたまたま条件に合うことも加蓮のおかげで判明したんだっけ？
加蓮,まあ、そうだね
凛,色々と苦労もかけられたけど、お世話になったし感謝もしているからね。そんな人が寂しい人生を送るのなんか見てらんないし、私じゃないとダメみたいだから、プロデューサーがどうしてもって言うなら結婚するだろうね
加蓮,同情で結婚するの？
凛,別にそれだけじゃないし、しょせん仮定の話でしょ。まあ私じゃないと、どうせ長続きしないだろうなっていうのは大きいけど
加蓮,……美嘉ちゃん
凛,……ッ
加蓮,あの二人もけっこう相性良いんじゃないかな？
凛,……どうかな？そもそも美嘉がプロデューサーを相手にするとは思えないけど
加蓮,でも未央から聞いた話だと――。――――ということがあったそうじゃん
凛,うん。まあ私も未央から話を聞いてるけど
加蓮,美嘉ちゃんてプロデューサーのこと好きなんじゃない？
凛,どうだろう？多分違うんじゃないかな。美嘉ってあれでけっこうウブなところがあるから、それなりに親しい男性に普段と違った形で話かけられて混乱しただけじゃないかな
加蓮,そうかな？
凛,そうだよ
加蓮,……美城常務
凛,…………常務が、何？
加蓮,美城常務もプロデューサーと仲良いよね？
凛,……………………何を言ってるの加蓮。あの二人はむしろ仲が悪いでしょ
加蓮,凛は噂を聞いてないの？美城常務はＣＰのプロデューサーが大のお気に入りで、そのうち自分の側近へと引き上げるだろうって話
凛,しょせんは噂でしょ。それに常務は公私を切り分ける人だから、有能なプロデューサーを評価しても別におかしくないと思うけど
加蓮,でもこの間、けっこう夜遅くにバーで飲んでる二人を見たって話が
凛,ああ――――あの話ね。大丈夫、仕事の話だったから
加蓮,なんでそう言い切れるの？
凛,次の日にプロデューサーに確認とったから
加蓮,え、次の日に？
凛,うん。プロデューサーに聞いた話だと――――。――――という感じで飲んで終わったらしいよ
加蓮,常務が……その、けっこう意外だね
凛,うん。つい勢いで話しちゃったけど、常務のイメージに傷がつきそうだし内緒にしておいてね
加蓮,わかった。私も常務のこと今は嫌いじゃないし。問題はどうやってこの話を聞き出したかだけど……怖いから聞くのは止めとこっと。それにしても……本当に飲んだだけで終わったの？
凛,……何が言いたいの加蓮？
加蓮,だって夜に男女が二人っきりでお酒を飲んだんだよ。だったらそのままウフフな展開が
凛,プロデューサーもだけど、常務だって真面目なことは知っているでしょ。そんな酒の勢いでどうこうなるわけないでしょ
加蓮,それもそっか。けどさ、あの二人って並ぶと絵になると思わない？
凛,は？
加蓮,プロデューサーは190センチぐらいあって、常務もハイヒール有りなら180超えてそうじゃない。長身の美男美女だね
凛,……まあ見る人によってはそういう見え方もするかもね。ちなみにね、加蓮
加蓮,何？
凛,私も165センチあるんだ
加蓮,知ってるよ
凛,多分高校を卒業する頃には170ぐらいになるんじゃないかな
加蓮,……うん。凛とプロデューサーが並べば長身の美男美女になるかもね
凛,そうかな？まあ加蓮が言うのならそうかもね。お似合いかもね
加蓮,……けどさ、長身で絵になる美男美女という条件で、プロデューサーの相手として外せない人がもう一人いるよね？
凛,…………ッッッ！！！
加蓮,楓さん……プロデューサーと仲良いよね？
凛,お、同じ事務所で挨拶する程度の仲だよ
加蓮,でも今朝、偶然廊下で見たんだけど――
武内Ｐ,首に手の平当ててます
楓……プロデューサ―。さっき≪ええ、一緒に温泉≫と言いましたよね。≪ええ≫は肯定を意味しますよね。つまり≪はい、一緒に温泉,行きましょう
楓,ふふ……車でしか行けない温泉地を選んで、どさくさに紛れてお酒を飲んで泊まらざるを得ない状況にするのはどーさ。前もって宿の人に口裏を合わせて、二人部屋も予約しておかないと
加蓮,――――というのを見かけたんだけど
凛,
加蓮,凛？おーい凛大丈夫かー？
凛,……やっぱり、最大の敵は楓さんだったか
加蓮,やっぱり？敵？
凛,何でもない、重要な情報をくれてありがとう。日曜日なら……うん、私は無理だけど未央と李衣菜が空いてる。未央ならプロデューサーも李衣菜も訳が分からないまま話を持っていける
加蓮,え、二人の旅行に未央たちを混ぜるの？
凛,二人っきりだとスキャンダルになるでしょ？うん、これは楓さんのことを思ってのことだから
加蓮,……ねえ凛。やっぱり凛はプロデューサーのことが好きなんじゃない？
凛,しつこいよ。どうして加蓮がそんな風に考えるか不思議だよ
加蓮,いや、むしろそう言い切れる凛の方が不思議を飛び越えて怖いんだけど
凛,とにかく、私はプロデューサーを信頼はしているけど好きとかそんなんじゃないから
加蓮,とか言って本当は？
凛,だから！私はプロデューサーを好きじゃないって！。え？
加蓮,あ
武内Ｐ,……し、失礼しました。通りがかったので声をかけようと――
凛,ち、違うからねプロデューサー。絶対今プロデューサー勘違いしてるから！
武内Ｐ,そんなことはありません。私は……私は何も聞いていませんから
加蓮,ちょっ、プロデューサー体震えてる！？どっからどう見ても勘違いしてるよ凛！
凛,お願い！お願いだから待ってプロデューサー！説明させて！
武内Ｐ,大丈夫です。口にしなくていいです。お願いです、もう一回口にしないでください
凛,私はプロデューサーを嫌ってなんかないから。ちゃんと信頼して――
武内Ｐ,その……渋谷さんがお望みならば、私以外の者にプロデュースを任せることも……
凛,ああ、もう！
武内Ｐ,し、渋谷さん！？
凛,結婚を前提に付き合って！！！
加蓮,21歳
凛,20歳
加蓮,新婦が顔を真っ赤にしてにらんでいますが、まあ競争倍率が高い素晴らしい新郎を手に入れた幸せ者には、このぐらい恥をかいてもらってもいいかと思います。何事にも一生懸命取り組む凛さんのことですから、これからの新生活でも旦那さんのことを、家庭においてしっかりとお支えになることでしょう。今からのお二人の新婚生活を大切に、そして末永く幸せなご家庭を築いて下さい。簡単ではありますが祝辞に代えさせていただきます