炎を使う敵,オレの炎で焼き尽くしてやるぜッ！
主人公,単純に水をぶつけたり炎が燃えるために必要な酸素を枯渇させたり！
炎を使う敵,ぐわあああああ！！！
痛みを感じない敵,どんな強烈な技を受けても、私は痛みを感じないのだよ
主人公,痛覚がないってことは自分のダメージの深刻さに気付けないってことだからむしろ危険！
痛みを感じない敵,ぐわあああああ！！！
透明な敵,ヒヒヒ……どこにいるか見えまい……
主人公,攻撃された時とかに目印つけてボコる！それがムリそうなら当てずっぽうで攻撃！
透明な敵,ぐわあああああ！！！
心を読む敵,君がなにを考えているか、どう動くかがよぉく分かるよ
主人公,心を無にしたり変なこと考えて混乱させたり無意識に出る攻撃に賭けたり右ストレートでぶっ飛ばす！
心を読む敵,ぐわあああああ！！！
スライム系敵,このボディに物理攻撃は一切通用しないのだ！
主人公,凍らせて砕く！どっかに埋める！核みたいなのをなんとか壊す！問答無用で消滅させる！
スライム系敵,ぐわあああああ！！！
コピー系敵,ボクはどんな技も瞬時に学習し、真似ることができるのさ！
主人公,しょせん表面上のコピーだからコピーした技の弱点にまるで気づいてなかったりしてなんか倒せる！
コピー系敵,ぐわあああああ！！！
仲間に化ける敵,俺はお前の仲間だっての！こいつがニセモノなんだっての！
主人公,俺と仲間しか知らないことを聞くとか、あいつは俺をそう呼ばないとか、最悪両方とも殴る！
仲間に化ける敵,ぐわあああああ！！！
鎧をまとった敵,この鉄壁の防御、貴様ごときには崩せぬわ！
主人公,同じ場所を何度も攻撃したり鎧の隙間を狙ったり熱してみたり超必殺技で正々堂々ブチ抜いてみたり！
鎧をまとった敵,ぐわあああああ！！！
データ系敵,ククク……オマエがワタシに勝てる確率……0.02％！
主人公,つまり……100％！
データ系敵,ぐわあああああ！！！
ワニ,……
主人公,……
ワニ,ぐわあああああ！！！
パワー系敵,グハハハハ、ひねり潰してやる！
主人公,かませ……と思わせて結構強かったりする！合気道的な技でやっつける！あるいは真っ向パワー勝負！
パワー系敵,ぐわあああああ！！！
毒を使う敵,その毒はキミを一時間で死に至らしめるぞ……！
主人公,どうせお前が解毒剤持ってるからそれで解毒！あるいはそもそも俺が毒効かない体質だったりして！
毒を使う敵,ぐわあああああ！！！
攻撃を吸収する敵,攻撃を受ければ受けるほど、俺は強くなるのだ！もっと攻撃してこい！
主人公,攻撃しまくってしまくってしまくってしまくってしまくってしまくって容量限界突破ァァァ！
攻撃を吸収する敵,ぐわあああああ！！！
スピード系敵,このスピードォ……ついてこれるかァァァ！？シャシャシャッ！
主人公,待ちに徹して相手のスピードを逆に利用してカウンター！肉を斬らせて骨を断つ戦法も有効！
スピード系敵,ぐわあああああ！！！
飛び道具を使う敵,遠距離から一方的に攻撃……さすがのお前もなすすべがあるまい
主人公,なんとかこっちも遠距離攻撃する方法を探す！挑発したり死んだふりして向こうから接近させる！
飛び道具を使う敵,ぐわあああああ！！！
糸を使う敵,切り刻んでやる……この糸でなァ！
主人公,頑丈なものに糸を引っかけさせる！糸を無視して本体攻撃！最悪ムリヤリ引きちぎる！
糸を使う敵,ぐわあああああ！！！
コンビネーション敵,オイラたち二人の
主人公,完璧なコンビネーション＝ちょっと狂わせるとたやすく崩れるし一人倒せばこっちのもの！こっちもタッグ組んだり！
コンビネーション敵,ぐわあああああ！！！
氷を使う敵,我が氷の能力で、凍結させてやろう……
主人公,凍らされたら根性で復活！絶対零度とかフィクション世界じゃそよ風みたいなもんだし寒くても我慢！
氷を使う敵,ぐわあああああ！！！
巨大な敵,ガッハッハ！！！ムシケラめ、踏みつぶしてやるぞォ！！！
主人公,体内に入って一寸法師戦法！こっちもでかいの用意して怪獣大決戦するのもいいかも！
巨大な敵,ぐわあああああ！！！
剣の達人,拙者に斬れぬものはない
主人公,こんにゃく
剣の達人,ごええええええ！！！
幻覚を使う敵,今キミが倒した私の姿は――幻だ。残念だったね
主人公,事前に幻覚を自力解除できるような仕掛け後出しジャンケン
幻覚を使う敵,ぐわあああああ！！！
爆破させる敵,ドカーン……ボカーン……どんな奴も爆破してやる……
主人公,爆発の被害がこいつにも及ぶ距離で戦ったりうまい具合に自爆するように仕向けたり！
爆破させる敵,ぐわあああああ！！！
仲間にとりつく敵,お前の仲間の体はオレのもんだァ！うひゃひゃひゃひゃ！
主人公,こいつだけを器用に倒す技を使う！とりつかれた奴自身に頑張ってもらう！どうしようもなきゃ仲間ごとやっちゃえ！
仲間にとりつく敵,ぐわあああああ！！！
予知能力系の敵,ふふふ、見えます……私が勝利する光景が
主人公,未来はッ！俺の手で切り開くッ！……まあ予知能力って外れるためにあるようなもんだよね
予知能力系の敵,ぐわあああああ！！！
即死技を持ってる敵,一撃必殺！
主人公,どうせ当たらん
即死技を持ってる敵,ぐわあああああ！！！
不死身な敵,いくら攻撃しても無駄だ……俺は永久に再生できるのだからな！
主人公,死なないなら生き地獄状態にする！どっかに封印！コアを潰す！奥義で完全消滅させる！
不死身な敵,ぐわあああああ！！！
主人公の上位互換な敵,私はお前の持ってる技を、全てお前以上の精度で使える
主人公,まともにやったら勝てないけど仲間との絆やら心の強さやらそういうとこはどうせ勝ってるからそこを突く！
主人公の上位互換な敵,ぐわあああああ！！！
チート能力を使う敵,こんな能力持ってたら負ける方が難しいんですけどー！？
主人公,……どうせ勝手に弱体化してくれるでしょ。あるいはこっちが覚醒したり
チート能力を使う敵,ぐわあああああ！！！
ヒロイン,ふんっ、あんたのことなんか全然好きじゃないから！
主人公,あえてそっけなくしてみたり、危ないところを助けてやったり……ぶっちゃけなんもする必要ない
ヒロイン,ぐわあああああ！！！
主人公,ふうっ……これでめぼしい敵はだいたい倒したな。あとは大団円を待つだけだ
作者,すまん！主人公が死んで終わりってラストの方が作品の評価上がるらしいから、犠牲になってくれ！
主人公,ぐわあああああ！！！