エリカ,……
沙織,へい彼女！
エリカ,……？
華,逸見さん、ご一緒にお昼はいかがでしょうか
エリカ,……は？私と？まあいいけど
沙織,やったぁーナンパ成功
エリカ,何なの、いきなり……
沙織,私は武部沙織！
華,五十鈴華と申します
エリカ,知ってるわよ。一応クラスメートだから
沙織,覚えててくれたんだぁ！
華,ありがとうございます
エリカ,それで、なんで私を誘ったの？
沙織,だって逸見さん、転校してきてからいつもキリッとしててかっこいいじゃん
華,できる女、という感じです
エリカ,別にもともとこういう顔よ
華,では、いただきます
エリカ,うわ……あなた何、その量。食べきれるの？
華,いつもこの位の量をいただいてますが……
エリカ,そ、そう
沙織,おお、すごーい！華のそれ、普通は誰も突っ込みたくても突っ込めないんだよぉ
華,もう、沙織さんったら
エリカ,いや、どうみてもおかしいじゃない
沙織,ね？誘って良かったでしょ？
華,ええ、とっても楽しいです
沙織,ね、せっかく仲良くなったんだから名前で呼んでいいよね？
エリカ,いちいち言わなくても好きにすればいいわ
華,ではよろしくお願いしますね、エリカさん
沙織,私達のことも名前で呼んでいいからね！えりりん！
エリカ,……えりりん？
沙織,ね、今日も一緒にお昼いこうよえりりん！
エリカ,いいけどその呼び方なんとかならない？
華,可愛らしくて良いではありませんか
エリカ,いや、可愛くないわ
沙織,そうだ、今日は前の学校の話してよ！熊本だったよね
エリカ,……その話はあまりしたくないわ
沙織,あ、ご、ごめん。じゃあさ、この大洗のこと教えるよ！
華,干し芋が名物なんですよ
エリカ,なんか知らない人たちが入ってきたけど、誰？
沙織,あ、生徒会長だ
華,それに副会長と広報の方ですね
杏,お、いたいた！逸見ちゃ～ん
エリカ,私？何か用ですか？
杏,今度の必修選択科目だけど、戦車道取ってねー
エリカ,！？この学校は戦車道は無いはずでしょ？
桃,今年から復活するんだ
エリカ,そう。でも私は取りませんから
杏,そういうわけにはいかないんだよねぇ～、ま、よろしく
エリカ,はぁ？いきなり来てなんなのよ！？
沙織,え、えりりん落ち着いて
華,事情はわかりませんが、もうすこしちゃんとお話したほうが
杏,今度オリエンテーションするからー、君たちも良かったら取ってね～。んじゃ帰るよ
桃,はいっ！
柚子,お願いね
エリカ,待ちなさい！
沙織,ど、どうどう。喧嘩はだめだよえりりん
エリカ,……っ！戦車道がないからこの学校に来たのに
華,エリカさんは戦車道をされていたんですか？
エリカ,一応ね。だけどもうやらないって決めたから
沙織,じゃ、じゃあさ、オリエンテーションの後にちゃんと断りにいこ？
華,そうですね。私達もご一緒しますよ
エリカ,大丈夫よ。一人で断るわ
沙織,何言ってるの！友達じゃん！
エリカ,う……ついてくるなら勝手に付いてくれば？
華,ふふっ
沙織,私、戦車道やる！
華,私も興味が湧いてきました
エリカ,……なにまんまと乗せられてるのよ
沙織,えりりんもやろうよ？経験者でしょ？
華,そうなんですか？
エリカ,友達と一緒に楽しもうなんて考えで参加したら、後悔するわよ
沙織・華,……
エリカ,じゃあ、私は生徒会にきっぱりと断りに行ってくるから
桃,それは一体どういうことだ？
エリカ,今言ったはずですけど。私は戦車道はやらないって
杏,それじゃ困るんだよねー
桃,わが校の戦車道経験者はお前だけなんだぞ
柚子,このままじゃあ……
エリカ,そんなの知ったことじゃありません
杏,そんなこと言ってると逸見ちゃん、この学校にいられなくしちゃうよ？
エリカ,脅しですか？
桃,会長は何時だって本気だ！
柚子,おとなしく従ったほうがいいよぉ
エリカ,ふん。退学させたきゃ勝手にすれば？こんな学校に未練なんてないしね
桃,何だと！？
沙織,ちょっと待って下さい！
華,横暴すぎます！
桃,なんだお前らは！？
エリカ,あんた達、付いてきてたのね
沙織,えりりん、寂しいこと言わないでよ
華,せっかく仲良くなれたのですから
エリカ,関係ないでしょ。ここにいると巻き込まれるから帰ったほうがいいわ
沙織,ほら、そうやって私達のこと心配してくれてるじゃん
エリカ,こっ、これは別に
杏,そーだ、君らも逸見ちゃんのこと説得してくんないかなー？一緒に戦車道やりなよ
沙織,いえ、えりりんがやらないなら私達もやりません！
華,一蓮托生です
エリカ,ちょっとあんた達！
杏,ふ～ん、じゃあ連帯責任にしちゃうよぉ？
エリカ,……！この子たちは関係ないでしょ！
沙織,いいよ！それならえりりんと一緒に転校するもん！
華,どこでも花は咲けます！
桃,お前らぁ、会長をなめてると
沙織・華,～～～！！
エリカ,ふたりとも、手が震えてるじゃない。私なんかのために、なんでここまで……。……。わかったわ！
杏,！
エリカ,沙織、華。ありがとう。もういいわ。私、戦車道やるから
沙織,えっ？
華,いいのですか？
エリカ,もう、私のために転校するとか勝手なこと言わないで
沙織,あ、手
華,ふふ、やはりエリカさんは優しい方です
杏,んじゃ、3人ともよろしくねぇ
エリカ,え？やるのは私だけで
沙織,何言ってるの！
華,一蓮托生と言ったじゃないですか
エリカ,もう……知らないからね。まさか、こんなことになるなんてね……。これじゃあの子たちに顔向けできないかな
桃,今日から戦車道の授業を始めるぞ！
沙織,うわ、汚い
エリカ,……このスクラップみたいなⅣ号だけで戦車道？冗談でしょ？
杏,これしか残ってないんだよねぇ。この学園艦のどっかにはあるはずだから今日はみんなで捜索よろしく～
エリカ,なんなのよこの学校は……
あや,えー、戦車探すのぉ？
桂利奈,早くたたかいたーい！
優季,彼に写メ送らなきゃ～
エリカ,……。あなた達！。戦車は遊園地のゴーカートじゃないのよ？遊びに来たつもりなら今すぐやめて別の選択科目を取りなさい！
あゆみ,ひ、ひぇ
梓,ごめんなさぃ！
杏,まあまあ逸見ちゃん。せっかくの受講者を減らさないでさー
沙織,えりりん、あの子たち1年なんだから、ね？怯えちゃってるよ
一年生,……
エリカ,あ……
沙織,ごめんねみんな。えりりんも悪い子じゃないんだよ？
一年生,
エリカ,す、すこし強く言い過ぎたわ……でも遊びじゃないのは本当だから
一年生,
華,私たちも戦車探しに参りましょうか
沙織,そうだね！ほらえりりん、行こ！
エリカ,……ええ
桂利奈,こ、怖かったー！
あや,びびったぁ
優季,桂利奈ちゃん怒らせたぁ～
梓,ちょっと！聞こえちゃうから！
沙織,もーはらはらしたよ
華,エリカさんはそれだけ戦車道に対して真剣なんですね
エリカ,中途半端な気持ちでやるのが許せないだけよ。やめるって決めたのにこうやってまた始めちゃった私も人のこと言えないんだけどね……
沙織,男にモテると思って興味持ちましたなんて言えない……。と、とにかくさ！戦車探さないとだね！どこにあるかな？
エリカ,どうせそう簡単に見つかるもんじゃないし……1両だけじゃさすがに戦車道も中止でしょ
沙織,駐車場とかにあるかな！戦車も車だし！
華,そんな気軽にあるものでしょうか
エリカ,はぁ……この調子じゃまず無理……ところで
優花里,！！？！？
エリカ,あなたさっきから付いてきてるけど、なんのつもり？
優花里,あ、あのですね
エリカ,何？はっきり言いなさい
優花里,えっっと
沙織,ほらほらえりりん、また怖い顔してる
エリカ,だからもともとこういう顔よ
華,確か、あなたも戦車道を取っていた方ですよね？
優花里,は、はい！普通Ⅱ課、秋山優花里であります！
沙織,私は武部沙織！
華,五十鈴華と申します
沙織,秋山さんも、一緒に戦車探す？
優花里,いいのでありますか！
華,ええ、大人数のほうが楽しいですし
沙織,えりりんもいいよね？
エリカ,別に構わないけど。私は逸見……
優花里,存じ上げております！逸見エリカ殿でありますね！
沙織,えりりんのこと知ってるの？
優花里,戦車道ファンなら誰もが知ってますぅ！逸見殿はあの黒森峰の
エリカ,やめて
優花里,あっ
エリカ,ほら、とっとと行くわよ。駐車場なんかにあるわけないんだから
沙織,えっひどくなーい！？
華,山のあたりに行ってみましょうか？
優花里,ご、ごめんなさい逸見殿
エリカ,あまり人の昔話をしないでほしいわ
優花里,き、気をつけますぅ
エリカ,わかってくれればいいけど。で、どうするの？私達と来るの？
優花里,は、はい！是非とも！
エリカ,戦車道ファンとか言ってたっけ？なら去年の私のこと知ってるんでしょ？よく私なんかと一緒に行動しようなんて思えるわね
優花里,そんな！逸見殿は……
沙織,おーい！えりりん！ゆかりん！置いてくよー！
エリカ,今行くわ
優花里,ゆ、ゆかりん！？あ、待ってくださいー！
エリカ,で、見つかったのが38t、89式、Ⅲ突、M3……
華,戦車でもなんでも探せばあるものですね
沙織,へー、なんか戦車道っぽくなってきた
エリカ,……しょっぼ
沙織,え、そうなの？
優花里,確かに一線級とは言い難いですが、戦車は戦車であります！
桃,今日はご苦労だった！後の整備は自動車部に任せて解散するぞ！
エリカ,自動車部？その人達は戦車の整備は経験あるの？
柚子,それはないと思うけど、すごい優秀な人達で快く引き受けてくれたの
エリカ,……ちょっと、その自動車部って規定のカーボン装備までちゃんとできるんでしょうね？
桃,戦車道で規定されている装備なら彼女らにもしっかり伝えてある。大丈夫だ
エリカ,信用出来ないわね。私もその整備に同行させてもらうから
桃,何だと！私の言うことが信用出来ないのか！
エリカ,戦車の弱さはともかく、安全装置の不備だけは洒落にならないわ
桃,だからそれは自動車部に任せればだな！。会長がおっしゃるのなら、わかりました
杏,あーそうそう、チーム分けは私らが38t、逸見ちゃん達がⅣ号、あとは見つけた人たちでってことでいいよねー
桃,それでは改めて、解散！
杏,かーしまー、逸見ちゃんに自動車部紹介してあげてねー
エリカ,そういうことだから。じゃあね
沙織,えー、せっかく帰りにアイスでもって思ったのに
華,私達も整備、ご一緒しましょうか？自分たちが乗ることになるのですし
優花里,わ、私もご一緒します！
エリカ,素人がいても邪魔になるだけ、いらないわ
沙織,えー！
優花里,戦車の知識は誰にも負けません！きっとお役に立ちます！。あうぅ
華,沙織さん、秋山さん。エリカさんは未経験の私達を案じてくれているんですよ。ここはお言葉に甘えて帰りましょう
エリカ,別に。体力を消耗した素人と戦車に乗りたくないだけよ
沙織,そうだよね！私達一緒の戦車に乗るんだよね！楽しみー、あっ
エリカ,はぁ、楽しむのは結構だけど。何回でも言うわよ。遊びじゃないって
華,ではまた明日、よろしくお願いしますね
沙織,私達だけでもアイス食べに行こうか！
華,いいですね。3段が食べたい気分です
優花里,あ、あの
沙織,ゆかりんも来なよ！
優花里,はい！！
沙織,ね、ゆかりん。えりりんが転校してきた理由、知ってるの？
華,そういえば、前の学校のエリカさんのことを知っているようなことをおっしゃっていましたね
優花里,そ、それはぁ、そのぉ
沙織,あ、ごめんごめん。知っててもしゃべるわけにはいかないよね
華,エリカさん、昔の話はしたがりませんから。いつか話してくれると嬉しいんですが
優花里,申し訳ありません！私も逸見殿ともっとお近づきになりたいのですが……
沙織,一緒の戦車に乗るんだから、仲良くなれるって！
華,そうですね。楽しみです
優花里,……。逸見殿……
ナカジマ,いやー、助かったよ。やっぱり経験者がいると違うねー
ホシノ,私らだけじゃ、一晩で終わらなかったね
エリカ,私はほどんど見てただけじゃない……。なんなのよこの人達……一晩で5両全部の整備をほぼ終わらせるなんて。ってもう朝！？
ナカジマ,徹夜に付きあわせちゃってごめんねー。みんなでお風呂でも行こうか
エリカ,いやもう授業始まる時間じゃない！私としたことが！
ナカジマ,いってらっしゃーい
エリカ,学園艦は小さいくせに学校はそこそこ大きいのよね、えっと校門がここだから校舎はこっちね。なんか校門が騒がしいわね……風紀委員か
そど子,また遅刻よ冷泉さん！
麻子,うるさいな、そど子
そど子,私はそど子じゃなくて……！！ちょっとあなた！
エリカ,は？え？私！？
そど子,その格好は何！？。だめよ！そんな格好で授業に出るなんて風紀が乱れるわ！
エリカ,えーなにこのおかっぱ……
麻子,ちゃんす
そど子,あ、こら！冷泉さん待ちなさい！
麻子,この借りは返す
そど子,まてーっ！！
エリカ,……なんだったの
桃,昨日は戦車の洗車、ご苦労だった！今日は特別に教官をお呼びした！
亜美,蝶野亜美です。みんな、よろしくね。では早速模擬戦をやるわよ！
エリカ,待ってください。未経験者だらけの状態でいきなり模擬戦は危険かと
亜美,あら、あなたどこかで見たことあるような？
エリカ,私のことはどうでもいいんで、それより……
亜美,大丈夫大丈夫！戦車なんてがーっと乗ってばーっと戦えばすぐ慣れるから！
エリカ,……
沙織,あ、あの！教官はモテますか！
亜美,撃破率１２０％よ！
杏,逸見ちゃん、教官もああ言ってるんだしやってみればいいじゃないの
エリカ,未経験者は黙っててください
杏,おお、言うね～
桃,貴様会長に向かってなんて口の聞き方だ！
エリカ,……わかりました。なら少しでも危ないと判断したら即時中止すること。いいですね？
亜美,ええ、もちろんよ！
エリカ,あと戦闘地域の範囲を見せてください
亜美,ここからここのエリアを使う予定だけど
エリカ,これだとエリア内に渓流がある。森林地帯だけに限定してください
亜美,うーん、そこまで気を使うこと無いと思うけど、わかった。範囲を修正するわ。じゃあそういうことで！各チーム役割分担を決めて乗り込みなさい！
沙織,それで、役割ってなにがあるの？
華,何をすれば良いのでしょうか？
エリカ,はぁ……まあそうなるわよね
優花里,このⅣ号が要するのは車長、砲手、操縦手、通信手、装填手の５人であります！
沙織,えーじゃあ一人足りないじゃん
エリカ,今回は通信手は兼任でいいわ。で、希望はある？
優花里,私は戦車に乗れるならなんでも！
エリカ,あなた、構造には詳しい？
優花里,はい！実戦経験はありませんが知識でしたら！
エリカ,何も知らないよりはマシね。操縦手をお願い。何がそんなに嬉しいんだか……
沙織,ねえねえ！私達は？
エリカ,そうね……沙織は集中力なさそうだから華が砲手で
華,わかりました
沙織,ちょっとー！私だって料理のときとか集中するし！
エリカ,沙織は装填手で。装填だって楽な役じゃないから
沙織,もう！とりあえずえりりんの言う通りにするわよ
優花里,ではやはり逸見殿が車長でありますね！
エリカ,必然的にそうするしかないでしょ。にしても他のチームは全員未経験なのが厄介ね。ちょっと待ってて。他のチームを見てくるわ。変なことやられたらたまらないからね
沙織,ちょっとえりりん！って行っちゃった
華,エリカさん、結構面倒見がいいですよね
優花里,逸見殿の下で戦車に乗れるなんて！
沙織,もうちょっと愛想が良ければね～
亜美,各チーム準備出来たわね？それでは模擬戦、開始！
優花里,ひゃっほおおおおううう！最高だぜぇええ！
エリカ,騒がないで。そのまま前進
沙織,なんかゆかりんのキャラが変わってない？
華,パンツァー・ハイですね
優花里,逸見殿、前進ではなくパンツァー・フォーと言って欲しいであります！
エリカ,どっちでもいいでしょ……まあいいわ。パンツァー・フォー。敵影なし。このまま真っ直ぐMH地点まで向かって
優花里,了解であります！
エリカ,ちょっと？
優花里,すいません、思ったより真っ直ぐ進むというのが難しくて
エリカ,初めての操縦でそこまで正確さは求めてないわ。ゆっくりでいいから進みなさい
沙織,きゃあっ！！
華,爆発ですか？
優花里,敵からの砲撃です！
エリカ,……！2時の方向にⅢ突！
優花里,待ち伏せでありますか！。こ、交戦は！？
エリカ,必要ないわ。今の砲撃で他のチームもこちらに集まってくるはず。わざわざ今戦ってもメリットが薄い
エルヴィン,外した。逃げていくぞ
おりょう,追うぜよ！御用改ぜよ！
桃,始まった！我々も戦うぞ！
柚子,桃ちゃん落ち着いて
忍,キャプテンどこかで試合が！
典子,根性ーーー！！！
優季,すごい音～
あや,私達も行く？
あゆみ,とりあえず行ってみようよ
エリカ,よし、ここでいいわ。止まって
沙織,えりりん！森を抜けちゃったけど大丈夫なの！？
優花里,これだけ見晴らしが良い場所では私達、格好の的になるのでは。なるほど！さすが逸見殿であります！
華,いらっしゃったようですね
エリカ,38ｔね。この距離でしかも相手は動きながら。まずこっちに当たることはないから落ち着いて。装填！
沙織,は、はい！うーん、しょ。お、おもぉい！。はー、はー、装填しましたぁ
華,撃ちます！
エリカ,待って！もっと相手が近づいてからよ
沙織,か、かなり近くなってるよぉー！
エリカ,大丈夫だから。あなたは次弾準備
沙織,は、はひいぃ
桃,ここがお前らの死に場所だぁー！
柚子,桃ちゃん全然当たってないよ
華,まだ、でしょうか。はい。集中します
沙織,も、もう無理だよぉ
優花里,逸見殿……！
エリカ,まだよ！あと３、２……
華,……
エリカ,１……撃て！！
華,……
桃,うわあああああ
杏,やられちゃったねー
沙織,うわぁ、すごい音。鼓膜破れるかと思ったよ
優花里,やりましたよ逸見殿！
エリカ,ええ、もたもたしてると次来るわよ
沙織,華すごい！一発で当てるなんて！
華,
沙織,華……？
華,
沙織,えりりん大変！華が気絶してる！
エリカ,な！？大丈夫なの！？
華,
沙織,い、一応気を失ってるだけみたい
エリカ,良かった……とりあえず通信手の席に動かして、私が砲手を。ちっ！こんな時にもう！Ⅲ突と89式が同時に来た。徒党を組んでるわねあいつら
沙織,どうしよう！？
エリカ,交代してるヒマがないわ。まずここから離れるわよ！
優花里,はい！
あや,なんかみんなで攻撃してるよ～
優季,私達も狙っちゃおうか～
あゆみ,いいね！とりあえず一緒に攻撃しよう！
梓,ちょっとまって、狙われてるのあの先輩の車両じゃない？
あや,こ、攻撃したらあとで怖そう……
あゆみ,やっぱりやめとこう！逃げよう！
桂利奈,あい！。あれ？動かない！
梓,はまってる！ぬかるみにはまってるよ！
あや,え、終わり？
エリカ,相手の練度ならある程度引き離せばしばらく追いつけない。その間に交代を……！。！？止まって！！！
優花里,うっはい！
沙織,えりりんひどい！友達を蹴るなんて！
優花里,いえ武部殿これは
エリカ,そういうものなの！それより、外に人がいるわ
麻子,んー……
沙織,人！？って、あれ麻子じゃない！
麻子,……沙織、起こしに来なくてもいいって言ってるだろ……ぐー
沙織,いやここ外！外だから！
エリカ,戦闘区域に一般生徒。試合は中止ね。蝶野教官に連絡を……
沙織,きゃあ！！
エリカ,……！あいつら！よく見えないのにバンバン砲撃して！危ないから戦車の中に乗せるわよ！
沙織,う、うん！
優花里,お手伝いします！
麻子,……うーん
沙織,ほら、麻子しっかりして
エリカ,あ、この子あの時風紀委員と揉めてた……
麻子,んー、あー
エリカ,っ！全員中に入ったわね。出して。茂みに入った。ここで止まって
優花里,は、はい！
エリカ,ここまで来るにはもう少し時間があるはず。さっさと通信して模擬戦を終わらせるわ
麻子,待て。大体の状況はわかった。私のせいで戦いを止める必要はない
エリカ,なんで状況わかっちゃうの？
沙織,この子、成績は学年トップだから
エリカ,ダメよ。巻き込むわけにはいかないわ
優花里,この方がそう言ってるのなら、大丈夫なのでは？逸見殿
エリカ,……
優花里,あ、いえ。その……
華,……あっ
沙織,あ、華！大丈夫？
エリカ,戦車に初めて乗って失神はたまにある話よ。気にしなくていいわ
沙織,せ、戦車道ってこわいんだね
エリカ,とにかく、砲手も目が覚めたばっかりだし、やっぱり中止……
華,いえ、やらせてください。やってみせます
エリカ,！。……いいわ。そこまで言うならやってみなさい
華,ありがとうございます
エリカ,！来たわね！戦闘準備！
優花里,了解であります！
沙織,うっ、また弾込めるのぉ。重ぉおおいい。きゃっ
優花里,武部殿！？
沙織,た！大変！弾落としちゃった！爆発するよ！
エリカ,落ち着いて！落としたくらいで爆発しないから。言ったでしょ？装填も楽じゃないって
沙織,はぁ、はぁ、大変すぎるよぉ
エリカ,私が代わるわ。一旦外に出て。操縦はどうするのよ！？
優花里,あ……忘れてました
麻子,目が冴えてきた。私がやろう
沙織,麻子！？
エリカ,何言ってんの！そんなの無理に決まってるでしょ！
麻子,いまここにあるマニュアルを読んだ。早く代われ。時間がないぞ
沙織,わかった！ゆかりん！装填お願い！
エリカ,待ちなさいって！
沙織,大丈夫だよ。起きてる時の麻子は超すごいから！私を信じて
エリカ,はぁ……しょうがないわね！
あけび,敵チームの動きがありません
典子,速攻でアタックだ！。撃て！
あけび,あ、避けられた！……って撃ってきたー！
典子,根性で避けろーーー！！
妙子,キャプテンもう当たってます
エリカ,すごい、本当に完璧に操縦できてる
麻子,次はどうする
優花里,またもや命中しました！さすがです五十鈴殿！
華,ほふぅ
エリカ,Ⅲ突も来たわ。4時方向に正面を向けて停止。次弾装填急いで
優花里,はい！！
沙織,すごいなぁ、あんな重いのに
エリカ,撃て！！
カエサル,来た、見た、勝っ……
左衛門佐,敵は本能寺に……あれ？
亜美,終了！！
沙織,はぁ、疲れたー
優花里,初の戦車で初勝利！最高の体験でした！
華,とても気持ちよかったです
麻子,……
エリカ,ヒヤヒヤしたわよ、全く。色々運が良かったけど
華,私、これからも砲手を続けてよろしいでしょうか？とっても快感だったので
エリカ,快感って……まあ、筋もいいし合ってると思うわ
優花里,では私は装填手を！砲弾の重みがたまりません！
沙織,えりりんが車長で、麻子は操縦手でしょ？あれ？私はー
エリカ,通信手は？あなたおしゃべり好きだし
沙織,通信ならなんとかなるかなー。メール打つ速度には自信あるし！
エリカ,はぁ、言っておくけどね……
沙織,わかってるって！楽な仕事じゃないって言うんでしょ？だいたいえりりんの言うことがわかってきたよ
エリカ,なっ……
麻子,ちょっと待て。私は戦車道をやる気はないぞ。今日はそこの逸見さんに恩があるから手伝っただけだ
沙織,戦車道取れば遅刻が帳消しになるよ？
麻子,うっ
沙織,ほらほら。おばあちゃんに怒られたくないでしょ？
麻子,わ、わかった。やる
優花里,武部殿、策士ですぅ
華,こういう交渉は沙織さんにしかできませんね
沙織,恋は駆け引きだからね！
華,したことないでしょう？
沙織,うるさいわね！
エリカ,ふふっ……
沙織,あ！えりりんが笑った！かわいー！
エリカ,なっ……///あなたが間抜け面してるからおかしかったのよ！
沙織,あはは、顔赤くなってるー
麻子,風呂場で騒ぐな
89式,バレー部復活！！
Ⅲ突,王者の風格
M3,どピンク～
38t,金ピカ～
沙織,何よもー！私達も塗り替えればよかったじゃん！
優花里,あぁぁぁなんてことを
エリカ,……
優花里,逸見殿！あんまりですよね！ビシっと言ってやってください！
エリカ,ほんと、バカみたいよね。こんなの考えたことなかったわ
優花里,ですよね！ここはしっかり元の塗装に塗り直すように逸見殿から！
エリカ,まあいいんじゃない。他校と試合するわけでもないし。勝手にすれば
優花里,えええぇ
桃,早速だが練習試合が決まった！
エリカ,えええぇ
桃,相手は聖グ口リアーナ女学院だ！
優花里,……！
華,秋山さん、ご存知ですか？
優花里,強豪校ですよ！全国大会で準優勝したこともあります
沙織,準優勝！？やばそうじゃん
エリカ,ちょっと！いまの状況で他校と試合なんて出来ないと思いますけど！
桃,相手はこちらに合わせて５両で戦ってくれるそうだ
エリカ,いや、数だけの問題じゃなくて……意識よ意識！。戦車をあんな風にして遊び気分でやるんなら相手にも失礼でしょ！
優花里,そうですよ！その通りであります！
カエサル,これは我々の魂！決して折れはしない！
エリカ,なんですって！
カエサル,……あ、その
おりょう,時と場合によっては魂も無血開城するぜよ
梓,巻き込まれないように黙っておこう……
杏,まあまあ、いいじゃないの。士気も重要だよー？
エリカ,会長！
杏,それに、塗り替えたって逸見ちゃんが気にしてる安全性は変わらないよー
エリカ,それは、そうですけど……
杏,よろしくねぇ～
エリカ,あ、ちょっと！。また上手く流されたような。あの会長と話すとあっちのペースに持ってかれるのよね……
桃,というわけで！日曜は朝６時に集合だ！解散！
麻子,無理……人間が起きられる時間じゃない。無理だ無理。絶対無理
エリカ,ムリムリうるさいわね
麻子,無理なものは無理だ
沙織,もー！戦車道やるって言ったんだから早起きくらいしてよ
麻子,無理
優花里,モーニングコールさせていただきます！
麻子,無理だ
華,冷泉さん
麻子,無理
華,まだ何も言ってませんが……
エリカ,常に監視でもしないとダメな勢いね
沙織,あ、それいいじゃん！
エリカ,え？
沙織,土曜の夜、みんなでお泊り会しようよ！それなら麻子も一緒に起こせるでしょ！
華,いいですね。どなたの家に集まりましょうか？
優花里,お泊り会！初めてであります！あ、私の家は実家なのでちょっと
沙織,ウチも服とか散らかってるんだよねー
麻子,人をもてなすような家じゃない
華,私の部屋も少々、和風過ぎて皆さんに合わないかもしれません
エリカ,……。わかったわよ！ウチに泊まりたきゃ来ればいいでしょ！
沙織,やったぁ！
華,楽しみですね
優花里,寝袋を持参いたしますぅ！
麻子,当然沙織が夕飯を作ってくれるんだろうな
エリカ,……ったく
麻子,早速だが寝ていいか
華,とても綺麗にしてますね
優花里,ここが逸見殿のお部屋……なんというか無駄なものがなくてスタイリッシュであります！
沙織,へー、あ！この風船みたいな奴しってる！ダイエットで使うやつだ！
優花里,パンチングボールでありますね！
エリカ,沙織と一緒にしないで。体を動かしたくなったときに使うのよ
沙織,えー！……あっこっちにも面白そうなものが！
エリカ,あんまり人の部屋をジロジロ見ないでほしいわね
沙織,あ、クマのぬいぐるみじゃん！
華,怪我をされているようですが
沙織,ちょっと変だけど意外～！えりりんがこういう可愛いの好きなんて
エリカ,……！それに触らないで！！
沙織,ひゃっ？ご、ごめん
エリカ,あ……そ、それよりも用意は良いの？料理するんでしょ？
沙織,あ、うん。そうだね！買い物はここにくる前にしてきたから冷蔵庫借りるよ～。あ！ビールが入ってる！！
華,あら……それは良くありませんね
優花里,そんな！逸見殿が！
エリカ,よく見なさい！ノンアルコールビールだから！
優花里,そういえば黒森峰はドイツを模した校風で、自家製ノンアルコールビールが名物だと聞いたことがあります
エリカ,まあね、市販のやつは味はあれだけど前の学校の癖でこっちに来てからも買っちゃうのよ
沙織,あはは、なんか独身のOLみたい
エリカ,うるっさい！！
華,大人っぽくてよろしいじゃないですか
桃,ちゃんと全員集合したな！これより戦車を移動し上陸だ！
麻子,うー……
沙織,ほら麻子、しっかりして
優花里,冷泉殿、なかなか手強かったでありますな
エリカ,ほんと、戦車で引っ張っても起きないかと思ったわ
沙織,ごめんねえりりん、隊長になったんでしょ？麻子のことで無駄にエネルギー使わせちゃって
エリカ,いいわよ別に。作戦に文句言ったらなし崩し的に隊長にさせられただけだし
優花里,逸見殿の指揮で戦えるなんて光栄であります！
エリカ,あなたそれ前にも言ってた気がするけど……私の指揮なんてそんな上等なものじゃないから
桃,急な申し出に関わらず試合を受けてくれて感謝する
エリカ,あー恥ずかし……。パンツァー・フォー！。マチルダⅡ4輌、チャーチル1輌前進中
優花里,さすが、綺麗な隊列ですね！。では、どうすれば
エリカ,そこは戦術と腕……と言いたいところだけど。はっきり言ってどっちも聖グ口のが上ね。たぶん負けるわ
優花里,ええっ！あんまりであります！。なるほど！さすが逸見殿！将来を見据えてますね
エリカ,今ある条件を詰めたらそれしかないのよ。さ、移動するわよ
オレンジペコ,撃ってきましたね
ダージリン,全車、応戦
エリカ,都合よく全車両で追ってきたわね。このまま残りが待機してるキルゾーンへ誘導するわ
麻子,ほい
エリカ,沙織、待機部隊に通信。もうすぐ到達するわ
沙織,うん！
桃,来たぞ！撃て撃て！！！
エリカ,馬鹿！！！味方を撃ってどうするの！！
ダージリン,敵は勝手に混乱しているわね。全車、2方向に展開。囲むわよ
妙子,登ってきたー！
典子,アタックを緩めるな！！
桃,動いているものはすべて撃てー！
カエサル,うわー！カイロネイアの戦い！
エリカ,何やってるの！指示通りに前方の1輌から各個撃破を……
あゆみ,怖い！もう無理！
優季,いやー！
梓,あ！逃げたらダメだって！みんな待って！
エリカ,くっ……各チームの状況確認を！
沙織,各車両、状況を報告してください！
典子,強烈なアタック喰らってます！
エルヴィン,言うに及ばず！
桃,うお～～～～～～！！！！
沙織,M3はどうですか？応答してください。一年の子たちから応答がないよ！
エリカ,まさか……
桃,ぬわっ！どうした！
柚子,きゃあっ！
杏,あちゃー履帯切れちゃったね
エルヴィン,隊長殿、指示を！
沙織,えりりん、私たちみんなえりりんについてくよ！
麻子,どこへだって行ってやる
エリカ,38tを見捨てて残った車両で脱出すればあるいは……だけど。ここは視界が悪い……1年生たちがどこに行ったかもわからない今、むやみに動いて万が一のことがあったら。……全車両、ここで最後まで戦うわ。指示通り動いて
エルヴィン,了解！
典子,了解！！
桃,もとよりそのつもりだー！なんとかしろ隊長ーーー！
華,かしこまりました。ですがそれでは他の車両から狙われるのでは
エリカ,このまま戦っても何も残せず全滅するだけ。なら一矢報いたいでしょ？あの1両に集中して
華,……！はい
エリカ,全車砲撃用意！……撃て！！
華,命中
あけび,ヒット！
左衛門佐,射抜いた！
柚子,桃ちゃんここで外す？
ルクリリ,くそう！こちらマチルダ2号車、走行不能！
ダージリン,窮鼠猫を噛む、おやりになるわね。だけど、袋のネズミよ。全車攻撃
エルヴィン,ぐっ、やられた！
典子,なんというスパイクぅ……！
桃,まだ撃て撃て！
杏,やーらーれーたー
優花里,装填完了！
エリカ,目標チャーチル！撃て！！
華,……やはり硬い
ダージリン,これでトドメですわ
エリカ,……ここまでね
華,負けてしまいましたね
優花里,さすが聖グ口は強いですぅ……
エリカ,急ぐわよ
沙織,えりりん！？どこ行くの？。た、た、大変！早く探さないと！。わかった！
優花里,逸見殿、我々は捜索隊でありますね！
エリカ,ええ。華と優花里はついてきて
優花里,おお！！
エリカ,なによ？
優花里,初めて逸見殿に名前を呼んでもらいましたぁ！
エリカ,……置いていくわよ
麻子,沙織が落ち着いたら私も行く
ダージリン,あら、回収車が来るまでご一緒に紅茶でもと思ったのだけど。みんな忙しそうね
エリカ,ごめんなさい。悪いけど今はそれどころじゃないの
ダージリン,貴女が隊長さん？お名前は？
エリカ,……逸見エリカ
ダージリン,……そう。呼び止めてごめんなさい。またいつか戦いましょう
エリカ,ええ、じゃあ
オレンジペコ,戦いの途中で戦車から逃げるなんて。練度はまだまだのようですね
アッサム,それを大慌てでみんなで捜索、なんというか非合理的というか
ダージリン,あら。私は嫌いじゃないわ。私達とは全然違うけど。こんな言葉を知ってる？
優花里,おーい！
典子,いないならいないって返事しろー！
柚子,怖がらないで出てきて～
おりょう,逃げの小五郎ばりに見つからないぜよ
優花里,別働隊の皆さんもまだ見つからないそうです
麻子,おい、いたぞ
優花里,え、どこでありますか？
麻子,木の上だ
一年生たち,
エリカ,はぁ。そう
カエサル,良かったな。我々も戻ろう、隊長
エリカ,全く、手間かけさせて
桃,会長からも連絡だぞ。戦車の回収が終わったから各自、港に集合せよとの事だ。それにしても戦車を捨てて逃げ出すなど無責任な奴らだ！
エリカ,はぁ？
桃,な、なんだ！
エリカ,自分で考えた作戦で真っ先に味方を撃つのは無責任じゃないのかしら
桃,私に口答えする気か！
エリカ,口答えぇ？当然のことですけど！？弁解があるなら言ってみなさい！！
桃,あ、う……あれは事故で……その……
華,まあまあお二人とも。とりあえずみんな無事でよかったじゃありませんか
カエサル,内乱は国の崩壊を招くぞ
エリカ,ふん。戻るわよ
杏,やあやあ逸見ちゃん、今回は残念だったねー。どんまーい
エリカ,力量差が違いすぎました。言っては悪いけど当然の結果です
杏,まあみんないい経験になったじゃん。負けたら罰ゲームであんこう踊りって思ってたけどあの子らの捜索でイベントの時間過ぎちゃったんだよねー。また今度よろしくー
エリカ,あんこう踊り……？
沙織,よ、よかったぁああ。助かったよぉ
優花里,ネットで晒し者にならなくて済みました！
華,そうなった場合は自殺を視野に入れていました
エリカ,どれだけ嫌な踊りなのよ……それより、1年たちは？
沙織,あ、あの子たちならあそこに
優季,怖かったぁ
あゆみ,戦車道なめてたよー
佳利奈,走ったー！
あや,メガネ割れるかと思った
梓,み、みんな！逸見隊長が来たよ。ちゃんと謝ろう
佳利奈,うん！あやまろう！
あや,反省だよねー
エリカ,……
梓,逸見隊長
エリカ,車長、前に出なさい
梓,は、はい。っ……！
エリカ,何考えてるの！！あの状況で外に出るなんて！！
沙織,ちょっとえりりん！！ビンタはやりすぎだって！
杏,！……あー逸見ちゃーん、穏便にねー
梓,……ご、ごめんなさ
エリカ,外がどれだけ危険かわかってた？！大怪我してたかもしれないのよ！？
梓,ひぅ……み、みんなが外に
エリカ,それで車長まで戦車を捨ててどうするの！！車長が指揮を放棄したらもう誰も何もできないのよ！！？
梓,うっ……うっ、ぐすっ
桃,お、おい。もうそのくらいに
エリカ,うるさい！
桃,はい！
あゆみ,ま……ま、待ってください！わ、私達が
優季,最初に逃げちゃったから
あゆみ,梓ちゃんを責めないで！
エリカ,そうね。あなた達全員、失格だわ。もう戦車には乗せられない
桂利奈,しっ失格？
エリカ,隊長命令よ。M3のチームは全員、戦車道を辞めなさい
梓,……！
優花里,逸見殿、それはあまりにも厳しい処分では
華,反省もしてることですし
沙織,そうだよえりりん！
エリカ,素人は黙っててほしいわね
沙織,えっ……
杏,逸見ちゃん、勝手に受講者を減らさないでもらえるかなー？。いやー、そう言われると確かにね～
桃,会長！
柚子,会長……
エリカ,そういうことだから。もう今日は解散でいいわよね？私は帰るわ
沙織,あっちょっと、待ってよ！
優花里,逸見殿……
麻子,悪い、おばぁに会いに行ってたら遅れた……ん？
梓,……
あゆみ,……
あや,……
桂利奈,……
優季,……
紗希,……
麻子,あまりいい状況じゃなさそうだな
沙織,麻子ー！もー大変なことになってるんだから！
エリカ,はぁ……。何やってんのよ、私。戦車道はやらないって決めたのに、こんなことになって。？。あなた達……わざわざ来たの？。あれだけひどいこと言ったのに……。……。入って
沙織,えりりん！……目赤いね。泣いてた？
エリカ,！！。何しに来たのよ！１年のことなら、もうどうにもならないわよ！
麻子,誰だって間違いはする。確かに危険な行為だが一回のミスで辞めさせるのはやりすぎじゃないのか
沙織,麻子の言うとおりだよ。次、ちゃんとやればいいじゃん！
エリカ,一回のミスで次がなくなるかもしれないの！それがわからない？
優花里,逸見殿……やはり
エリカ,そういえばあなた、知ってたわね。去年の大会で私が何をしたか
優花里,え、ええ。でも逸見殿は話してほしくないと
エリカ,いいわ。教えてあげる。私は、転校する前は黒森峰の戦車道チームの副隊長だったわ
沙織,副隊長？隊長じゃなくて？
優花里,武部殿！！黒森峰の副隊長に就くのがどれだけすごいか……！
エリカ,去年の全国大会の決勝戦。私はフラッグ車の車長だった。詳しい状況は省くけど……私の乗るフラッグ車を挟んで、味方は前と後ろに１輌ずつ。そこで敵の奇襲を受けて、前方の車両が川に滑落したわ
華,とても危険な状況ですね
エリカ,私の後方車輌の車長は、すぐに身を乗り出して彼女らを助けに行こうとした。それを私が制止したの
沙織,え……
優花里,室内を守るカーボンは耐水でもありますから。水に沈んでも即危険とはならないんです
エリカ,そうしているうちに、こちらの隊長の中隊が敵のフラッグ車を撃破。試合には勝ったわ
華,それで、川に落ちた方々は
エリカ,救助班によって引き上げられたけど……。乗員が川に落ちた時にパニックになって、外に出ようとした結果……ハッチから水が侵入して
沙織,ど、どうなったの？まさか
エリカ,命は助かったけど、全員が入院。一人はしばらく昏睡状態が続いたわ
麻子,生きてただけ良かったと思うべきか
優花里,そんな！逸見殿は悪くありません！あれは不運が重なっただけです！
エリカ,言い訳にならないわ。まあ、そうやってやめておいて戦車道をまた始めた私も最低よね
沙織,えりりん……
エリカ,本当は私も隊長を辞するべきなんでしょうけど、私がいなくなって生徒会が仕切ればますます危険に突っ走ってしまうわ。だから、こうするしかないのよ
沙織,話してくれてありがとね、えりりん
華,思い出したくないお話を、わざわざ私達の為に。ありがとうございます
沙織,何言ってんの！そんなわけないじゃん！えりりんと戦車乗るの、楽しいし！
華,エリカさんと出会えたおかげで、私の中にも新しい風が吹き込みました
優花里,何度だって言いますよ！逸見殿は素晴らしい人です！
麻子,安心しろ。私は川に落ちるようなことはしない
エリカ,なんなのよ……そんな大層な人間じゃないって言ってるでしょ
沙織,うん。そうだよ！えりりんだって普通の女の子で、私達の友達でしょ？
エリカ,友達……
華,友達となにかやることが、楽しくないわけがありません
優花里,と、友達とこちらから言うのはおこがましいですが！私ももっと逸見殿と仲良くなりたいです！
麻子,ひとりでなんでも背負うな。楽にしろ
エリカ,だって、経験者の私がしっかりしなきゃいけないのよ
沙織,そりゃえりりんはすごいけど、もうちょっと私達に頼ってくれてもいいんじゃない？
華,いつまでも素人でいるつもりはありませんから
沙織,そうそう、恋も戦車道も向上心が大事よね♪
華,恋したことありましたっけ？
沙織,ちょっと華！いい感じにしめようと思ったのにー！
エリカ,ふふっ……もう。ゴリ押しじゃない、はははっ
優花里,逸見殿！！
沙織,あ！また笑った！
エリカ,こっちは真面目に言ってるのに、そんな勢いでこられたら、おかしくなっちゃって
華,やはり笑顔も素敵です。逸見さん
沙織,えりりんも落ち着いたことだし、もう一回あの子たちの話を聞いてあげなよ
麻子,それは聞かなきゃわからないな。そろそろ入っていいぞ
エリカ,……？
梓,隊長！
あゆみ,隊長！
優季,隊長！
佳利奈,隊長！
あや,隊長！
紗希,……
エリカ,ちょ、ちょっとあなたたち！この部屋そんな人数入れないわよ！？
沙織,さ、さすがに圧迫感あるね
優花里,満員電車みたいです
麻子,我慢しろ
梓,隊長、もう一回しっかり謝らせてください。すいませんでした！
エリカ,な、なによ？たとえ私が許したって、私と戦車道なんてやりたくないでしょ？
梓,そんなことありません！隊長はいつもかっこいいです！
あや,怒られると怖いけど、私達のためだってわかってます！
あゆみ,隊長が私達を真っ先に心配して探しに出てくれたって、先輩から聞きました！
佳利奈,模擬戦の前に、わざわざこっちに来て操縦を教えてくれたことずっとかんしゃしてます！
優季,いつも私たちの安全を第一に考えてくれてるしー！
紗希,……
梓,もう絶対に、絶対に逃げたりしません。だから、もう一度隊長と
エリカ,わかった、そこまで言うならやればいいわ
梓,……！ありがとうございます！
エリカ,ただし！私についてくるって決めた以上は、今までより厳しくするから覚悟なさい
優季,わかりましたー！
桂利奈,やったるぞー！
沙織,うん、うん。よかったねみんな！
麻子,これでゆっくり寝れるな
華,一件落着ですね
あゆみ,先輩たちも、機会を作ってくれてありがとうございました！
優花里,逸見殿の器のおかげですぅ！
エリカ,それと、あなた
梓,は、はい！
エリカ,その……叩いたりして悪かったわ
梓,そんな！怒られて当然ですから
エリカ,……傷まない？
梓,あぅ……//だ、大丈夫ですぅ
杏,いやーよかったよかった
優花里,会長！？いつの間に
桃,これで公式戦も戦えるな
エリカ,だから私の部屋に押し寄せてくるな！
華,公式戦、とは？
優花里,戦車道の全国大会があるんです！我が校も出るんですね！
エリカ,公式戦……か
杏,どーしたの、逸見ちゃん
優花里,いいじゃないですか負けても！全力でやれば絶対に楽しいですよ！
桃,いや、私たちは勝たねばならんのだ！そんな暗黙なルールなど気にしてられるか！
エリカ,現状、勝ちから遠のく最大の原因があなたなんですけど。河嶋さん
桃,何だと！
杏,ほら、かーしま、さっき言ったとーりに
桃,う、逸見……その、誤射をしてしまいすまなかった。今後気を付ける
柚子,桃ちゃんが頭を下げた
桃,ぐぐぐ
エリカ,……仕方ないわね
優花里,会長！私も！私も是非抽選会に行きたいです！
杏,んー、まあいいよー
沙織,えりりんとゆかりんが行くなら私達もいこっか！
華,楽しそうです
麻子,午後ならいいが
エリカ,……やっぱり会長が行ってくれませんか？
沙織,どうしたのえりりん。お腹痛いの？
エリカ,いえ、そうじゃなくてあまり舞台に立ちたくないというか
杏,まーまー、隊長らしく堂々と行ってきなよ逸見ちゃん
エリカ,う……わかりました
アリサ,やったわ！１回戦は余裕ね！！
優花里,初戦はサンダース大附属……
沙織,強いの？
優花里,優勝候補の一角です
麻子,
エリカ,サンダースか。クジ運がいいのか悪いのかわからないわね……。早く席にもどりましょ
杏,いやー逸見ちゃん、強豪と当たっちゃったねぇ。どんまーい
柚子,初戦から厳しいですね
桃,どこが相手だろうと勝たねばならないのだ！
エリカ,あなたたち、恨むなら私の運を恨みなさい
華,エリカさんを恨むわけないじゃないですか
沙織,うん。頑張ろう！
麻子,むにゃ、ん～、そろそろ終わりか？甘いモノが食べたい
沙織,もー、何しに来たのよ。なにか食べるのは賛成だけど！
華,確かにお腹が少しすきました
優花里,それでしたら！この近くに有名な戦車喫茶があるんですよ！
沙織,戦車喫茶！？なにそれーなんかすごそう
華,せっかくですので行ってみましょうか
麻子,ケーキがあるならどこでもいい
優花里,逸見殿もよろしいですか！？
エリカ,好きにして
優花里,はい！では戦車喫茶へパンツァーフォーであります！
沙織,わぁ～戦車型のケーキだー
優花里,形はもちろんですがとっても美味しいと評判なんですよ！
華,いただきます
麻子,
優花里,それにしても、初戦からサンダース大と当たるとは
逸見,悪かったわね
優花里,い、いいえ！逸見殿を責めてるわけでは決して
沙織,そんなにやばいところなの？
優花里,超お金持ちで、戦車の保有数は全国ナンバーワンなんです
エリカ,車両数は制限あるし、一回戦は10輌までだから保有台数はそんな気にすることじゃないわ
沙織,って10輌！？やばくない？うちの2倍じゃん！
エリカ,だから言ったでしょ。普通は強豪校しか参加できないって。決勝まで行ったら20輌なんだから
みほ,エリカさん……？
エリカ,！！
まほ,また戦車道を始めたとは思わなかった
エリカ,隊長……
沙織,へ？隊長？
優花里,ああああこここここの人たちは……！
華,エリカさんのお知り合いですか？
エリカ,まぁね。で、何の用？
みほ,えっ……えっと、エリカさんを見かけたから……
エリカ,馬鹿にしに来たわけ？弱小校が大会に出るなって
みほ,そ、そんなことないよ。で、でも……
エリカ,……何よ？
みほ,エリカさんは戦車道やめるために転校するって聞いてたから、驚いちゃって
エリカ,どこで何をしようと私の勝手でしょ？
みほ,あう……そ、そうだよね。私なんかと一緒じゃ、嫌だよね
エリカ,っ……。そういう態度が……昔から気に食わなかったのよ！！
みほ,！！
まほ,……もう行くぞ、みほ
みほ,うん。……ごめんね、もう話しかけたりしないから。さよなら……逸見さん
エリカ,……
沙織,ちょっとえりりん！なんかよくわからないけどさすがに感じ悪いよー
麻子,せっかくのケーキが不味くなるぞ。甘いものでも食べて頭を冷やせ
華,大丈夫ですか？もっとちゃんとお話したほうがよろしいのでは
エリカ,関係ないでしょ。放っておいて
沙織,またそうやってもー
華,ところで秋山さん。先程から固まっているようですけど、どうかされたんですか？
優花里,あ、あ、あれは黒森峰の隊長副隊長！西住姉妹ですよ！本物初めて見ました！
沙織,えー、じゃああのオドオドしてる感じの子が副隊長！？全然見えないね～
華,家元……
麻子,それがそんなにすごいのか
沙織,へー。ゆかりんがそこまで興奮してるってことはすごいんだろうねー
優花里,もちろん黒森峰も優勝候補筆頭で、11連覇は間違いないと断言する評論家も多いんです
エリカ,……はぁ
優花里,あっ……で、ですがそれはつまり西住姉妹と一緒に黒森峰を率いていた逸見殿のすごさの裏付けでもありまして！
エリカ,フォローしようとしなくていいわよ
沙織,……とりあえず、ケーキ食べよう！ケーキ！ね！
麻子,もう一個注文していいか
優花里,冷えませんか？
エリカ,……何？
優花里,先程はすいませんでした。逸見殿の気持ちを考えずにぺらぺらと
エリカ,全く。ほんとに戦車道が好きなのね。別に気にしなくていいわ。大会に出た時点でいつかはこうなるって思ってたし
優花里,逸見殿……
エリカ,そんなことより、初戦のこと考えないとね。やるからには中途半端にはしたくないもの
優花里,はい！
エリカ,サンダースの車輌構成がわからない以上、事前に用意できる作戦にも限界はあるけど
優花里,車輌構成……でしたら私に考えが！
沙織,す、すごい行動力
エリカ,だから、危険なことするなってあれほど言ってるでしょ！
優花里,もっ、申し訳ありません。少しでもお役に立てればと……
華,せめて先にお伝えしてくれればよろしかったのに。とても心配してたんですよ
優花里,えっ心配？私のことをみなさん心配してくれていたのですか？
沙織,当たり前じゃん！
エリカ,ったく、勝手なことしちゃって。練習も欠席して。自分がいなくなったらどう思われるかくらい考えなさい
優花里,はい……
エリカ,な、泣くほどは強く言ってないでしょ！？。……ま、この情報は有効活用させてもらうわ。……ありがと
優花里,も、もったいなきお言葉であります！！
エリカ,ただし！！今度勝手に潜入調査なんて真似したら許さないわよ！
優花里,はい！
麻子,
エリカ,得られた情報を元に作戦を考えたわ
桃,最後にスパイがバレたんだろう？情報が漏れたとわかっているなら相手は車輌も変えてくるんじゃないのか？
カエサル,気前のいい学校だな
エリカ,強豪校なのに甘っちょろい考えよね。でも、こちらの戦力を考えるとそれでも不利なことには変わりないわ
杏,でも逸見ちゃんの指揮に期待してるよー
エリカ,大会はこの前の練習試合と違ってフラッグ戦。数が少なくてもフラッグ車さえ撃破すれば勝てる
梓,工夫次第で勝機があるということですね
典子,それで、作戦というのは？
エリカ,敵のフラッグ車に護衛は無し。これは重要な情報よ。防御より攻撃に重点をおいた布陣ね
カエサル,こちらはどうするんだ。聞いただけでは勝ち目が見えないが
エリカ,そうね。じゃああなた、質問
梓,私ですか！？なんでしょうか
エリカ,相手の車輌はこちらの2倍。だけどフラッグ車は単独で森の中に隠れている。さて、こちらはどうするべき？
梓,えっと……フラッグ車を倒せば勝ちなら……本隊が敵と戦っている間に、こっそりフラッグ車を探して倒す、でしょうか……
典子,おおー！いいね！
エリカ,よく考えたわね。とりあえず正解よ。戦力差のあるフラッグ戦ならそれが基本戦術
梓,よ、よかったぁ
エリカ,だけど、サンダースも馬鹿じゃないわ。当然こっちがそういう戦い方をすることは予想してる
梓,確かに……
エリカ,だから今回は、別のやり方をするわ。会長、学園艦の警備はちゃんと強化してくれてますよね？
杏,安心していーよー。生徒会風紀委員その他大勢総出でやってるからねー
エリカ,サンダースがスパイを出すとは思えないけど、とにかくこちらの情報は漏れていないわ
カエサル,漏れるほど重要な情報などあったか？
典子,どうするんですか！
エリカ,全車輌で敵本隊に突っ込む。楔を打ち込み中央突破、そして敵の混乱が収まらないうちにフラッグ車を仕留める
カエサル,簡単に言うが、偵察無しでフラッグ車を見つけられるのか？
エリカ,それに森の中で隠れるポイントも限りがあるから、予めある程度の予想はできるわ
カエサル,緊密な連携と……運も必要な作戦だな。ふふ。賭けは嫌いじゃない。隊長と共にルビコン川を渡るとしよう
エリカ,あなたたちは？
杏,逸見ちゃんに任せるよ～
典子,どんな作戦でも気合で頑張ります！
梓,逸見隊長の指示に従います
桃,会長が言うなら、仕方あるまい
エリカ,いいわ。じゃあ作戦名は……
カエサル,う、わかったよ
桃,金色じゃなくなるのは残念だが勝つためには仕方あるまい
杏,どうせ中からは自分の戦車の色わからないしね～
梓,あの、隊長……
エリカ,なに？
梓,意見ってほどじゃないんですけど、うちのみんながどうしても言ってくれって
エリカ,なんでもいいから言いたいことがあるならはっきり言いなさい
梓,チーム名を決めたいって……みんなが。アルファベットとか戦車の名前で呼び合うのはわかりにくいからって
エリカ,はぁ？
梓,あっ！いいんです！大丈夫です！一応言ってくれってだけなんで
杏,お、いいじゃーん澤ちゃん。名前があったほうがチームのまとまりも出そうだしね～
桃,会長の仰るとおりです！
エリカ,たかだか5両で間違えも無いと思うけど、まぁいいわ。別にマイナスでもないしそれで士気が上がるなら好きにしなさい。で、名前は何がいいの？
梓,私たちの戦車はうさぎ小屋で見つけたので、ウサギさんチームとか……
エリカ,ぶっ……
桃,なんだその名前は……
杏,可愛いじゃないのー。じゃあみんな動物の名前つけよっか！
エリカ,そんな恥ずかしい名前で大会に出たくないんだけど
梓,ごめんなさい！やっぱりだめですよね！
杏,まあまあ逸見ちゃん、じゃあちょっとかっこよくすればいいじゃん。さあみんな！やるよー！
沙織,サンダースの隊長、すごく良い人だったね
麻子,フレンドリーだったな
優花里,潜入の件も気持ちよく許してくれましたし
華,皆様に好かれるお人なんでしょうね
エリカ,何？私に対する嫌味？
優花里,そんなことはございません！我々の隊長は逸見殿だけです！
沙織,えりりんだってちょっと愛想が悪いだけですっごく魅力的だよ！
エリカ,はいはい……で、準備は？
沙織,流された……各チーム、準備はどうですか？
桃,シルトクレーテも準備完了だ。……ってなんなんだこのチーム名は
柚子,カメさんチームのが良かった？
桃,いやそれも別に……
杏,かっこよくて良い案だと思うけどね～
優花里,何をおっしゃいます！あのティーガーやパンターだって動物の名前なんですから！
麻子,なんでもドイツ語に訳せばいいというわけじゃない
華,確かに少々背伸びしている感じはありますが、これはこれで力強い感じがしてよろしいかと
沙織,でもねー、それにしてもこの案誰が考えたんだが
エリカ,……
沙織,まさかえりりん！？
エリカ,うっうるさいわね！//なんでもいいでしょ名前なんて！。……やるからには勝つわよ！。パンツァー・フォー！
典子,いたぞ。敵戦車だ
あけび,コート内ですね。隊長に知らせましょう
沙織,了解。見つからないように警戒を続けてください
優花里,１７ポンド砲、ファイアフライですね
沙織,了解です。警戒を……
エリカ,待って。全車にこちらに戻るように指示。小隊が散開している今はチャンスよ
沙織,う、うん。各車、こちらに集合してください
優花里,おお、さすがであります！
エリカ,ファイアフライは避けて、B05地点を全車両で突破。そのままフラッグ車を強襲するわ
華,殴りこみですね。わくわくします
沙織,華って時々物騒なことサラッと言うよね……
エリカ,ベルリンの赤い雨作戦、開始！パンツァー・フォー！！
典子,うおおおお！！根性！！
左衛門佐,鉄砲隊、前へえぇ！
桃,落ち着け落ち着け落ち着け私
優季,うわー一番後ろこわーい
あや,背後から狙われるかもー！
あゆみ,ひぃー！
ケイ,Oh！アメージング！アリサの勘が当たったわね！。頼りになるぅー！ハイ！みんな迎え撃つわよ！ファイア！
おりょう,ぐわー！これ全部こっちが狙われて一番前の私らが不利ぜよ！
エルヴィン,そうそう当たるもんじゃない！隊長を信じて突っ切るぞ！
エリカ,よし、このままなら突破でき……
典子,！！！。こちらハオスエンテ！！敵増援部隊確認！！左から……いや。くっ！右からもです！！
エリカ,馬鹿な！あの距離まで離れてたのにこんな短時間で！？
梓,こちらウサギ、じゃなかったカニンヒェン！猛攻を受けてます！
典子,こちらハオスエンテっ！強烈なアタック食らってます！！
桃,こちらフラッグ車やばいぞどうすれば！！
梓,きゃあっ！！！
あや,ひゃあああ！！
梓,う、撃たれました！！直撃！？
エリカ,大丈夫！？被害は？
あや,撃破はされてませんけど、メガネが割れました！あと主砲が損傷したっぽいです！
優季,主砲ってどっちだっけー？
あゆみ,主砲は大きい方！あやの乗ってるのは副砲！
あや,ごめんなさい間違えました！副砲損傷！
梓,まだ走れる！頑張って桂利奈！
桂利奈,あいーーーーーー！！
ナオミ,ふ、ウサギさんは瀕死。その前に鳥を落としておこうか
典子,うっわああああ！
忍,あああっ！
妙子,アヒル……じゃなかったハオスエンテ、撃破されちゃいましたすいません！
沙織,みなさん怪我は！？
エリカ,……！各車、森へ急いで！ジグザクに走るように意識しなさい！！
ケイ,逃げられちゃったわね。深追い厳禁よ。1両倒したし、オーライオーライ。ほんとに今日のアリサは自信満々ねー。HAHAHA!面白いわね、頼むわよ！
エリカ,はあ、はあ……状況は？
優花里,89式が撃破され、残りは森に逃げ込めましたがM3は副砲損傷、38tは履帯破損……
沙織,みんなこの近くでそれぞれ隠れて指示を待ってるよ
優花里,38tの履帯はすぐに修理ができるようですが、M3の副砲は完全に使用不能だそうです
エリカ,副砲のないM３なんて的の大きい自走砲みたいなものだから、厳しいわね……
華,どういたしましょう
エリカ,……まさか！？。……！なるほどね、奴ら。私達の無線を傍受してるわ
沙織,え！盗聴！？ずるじゃんそれ！
優花里,戦車道のルールブックには禁止とは書かれてませんが……
エリカ,……許さない
沙織,えりりん？
エリカ,何がサンダースは正々堂々よ。こんな卑怯で姑息なやり方……気に入らないわ。見てなさい。絶対に勝つ。圧倒的な敗北を味わわせて……粉々になるまで心を砕いて……戦車道を汚したこと、死ぬまで後悔させてやる！！
優花里,逸見殿が燃えています！
麻子,だがどうするんだ。仲間との通信もできないぞ
エリカ,……
華,タイマンでしょうか？
優花里,五十鈴殿、その発想はどこから……
沙織,無線機が使えないなら私の出番が……せっかく頑張って覚えたにぃ
麻子,メールは得意だからって張り切ってたじゃないか
沙織,メールとは全然違うんだよ！……あ！
華,どうかしましたか？
沙織,それならメールでみんなと連絡とりあえば良くない！？
エリカ,！
沙織,でしょ？冴えてるー！ね、えりりん。で、でも、ずるしたのはあっちが先じゃん
華,わかりました。エリカさんには何か考えがおありのようです。私はエリカさんに従います
麻子,どこへでも行ってやる
沙織,えりりんがそう言うなら、うん、私もついてくよ！何かできること無い？
エリカ,通信の用意をして
沙織,え！？盗聴されるのに！？
装填手,……
アリサ,何よ？これも勝つためなんだから文句ないでしょ？。来た！奴らの通信ね！。はぁああ！？？バレた！？いやそれよりもなんでわざわざ通信でそれを言うわけ！？。な、不利なのはそっちのくせに何様のつもりよ！！
桃,なにぃぃいい！１対１だと！聞いてないぞ！
柚子,逸見さんも結構無茶ぶりしてくるわよねぇ
杏,まー逸見ちゃんに任せたしねー
沙織,長っ！
エリカ,健闘を祈る。通信は以上よ。グデーリアンの言葉じゃないわ
優花里,え、と言いますと？
エリカ,って言ったの。ドイツ語でね
優花里,な、なるほど！サンダースと言えど高校生、逸見殿のドイツ語をその場で訳せるはずがありません！
装填手,それで、乗るんですか？アリサさん。え？あれ指示だったんですか？
アリサ,全車、直ちにG32地点に向かってください。敵フラッグ車が隠れている可能性が高いです。お願いします！
ケイ,で、アリサの指示通りにここに集まったんだけど。なにもないよーーーーー！！。それはもうやってるけどねー。偵察を出したわ。おっと、そっち？なんでそんなところに……
ナオミ,！！来たぞ！！！
ケイ,って、言ってるそばからⅣ号戦車ね。１発だけ撃って逃げてったわ。アリサの勘も外れたわねー。みんな！まずはⅣ号を追うわよ！
アリサ,ど、どういうこと？G32地点にフラッグ車はいなくて、Ⅳ号が挑発してくるだけ……。Ⅳ号は隊長車よね……まさか！？
装填手,どうしたんですか？隊長たちが交戦してるみたいですから我々もここを動いたほうが
砲手,うちだってドイツ語わかる人なんてアリサさんぐらいですもんね。なるほどー、まんまと乗せられてますね。38tならタイマンでも余裕ですね！
アリサ,ここからならE43地点に急行して、我々でフラッグ車を撃破できる！行くわよ！！。MVPは私達！！あーはっはっは！これでタカシも振り向いてくれるわ！
桃,まだかぁ～来るなら来い！でも出来れば来るな！
柚子,桃ちゃんどっちなの
杏,勝負を受けるとは限らないしねー
桃,うわぁ来た！！敵フラッグ車！撃ってきた
杏,ありゃ、ほんとにきたんだ
柚子,危なかったぁ。２発目くるよ桃ちゃん急いで
桃,わかってる！あと桃ちゃん言うな！くらえー！！
柚子,桃ちゃんここで外す？
アリサ,次弾装填急ぎなさい！
装填手,無線傍受の機材が邪魔で弾が取りにくいんですってば
エルヴィン,ってーーー！！
アリサ,ひゃああーー！？？
カエサル,ドイツ語の指示がわかったのがエルヴィンだけなんじゃないのか
おりょう,あんなのわからんぜよ
エルヴィン,ドイツ語くらい常識だろ？
左衛門佐,それより今撃った車輌、敵フラッグ車に見えるんだが気のせいか
カエサル,へ？
オレンジペコ,まさかあの人達がサンダースに勝つなんて……
ダージリン,見に来て良かったでしょう？
オレンジペコ,ダージリン様は、あの人達が勝つと予想されていたんですか？
ダージリン,まさか。勝負は時の運。終わってみるまで誰にも勝敗なんてわからないわ。一つだけわかるのは、この劇的勝利によって大洗の逸見エリカの名は今日のうちに戦車道の世界に知れ渡るということね
オレンジペコ,私達も、うかうかしてられませんね
ダージリン,焦りは禁物よ。こんな言葉を知ってるかしら……
みほ,……あんなに不利だったのに、フラッグ車だけを撃破して勝っちゃった
まほ,サンダースはエリカに火をつけてしまったんだろう
みほ,えっ……？。うん。ちゃんと落ち着いてないと、仲間にも迷惑がかかるし……
まほ,だがエリカは、負の感情でも力にできる。西住流では褒められたことじゃないがな
みほ,……そうだね、私と違ってエリカさんは強いから
まほ,みほ、お前だって……
みほ,何の電話？。えっ、じゃあ。お、お姉ちゃん……。私、操縦苦手なのに……
沙織,勝ったよえりりん！私達勝ったよ！
優花里,逸見殿！やりましたよ！
華,作戦通りにいきましたね
麻子,終わってみればあっけない
エリカ,はぁ～～～
沙織,えりりん！
エリカ,ったく、サンダースの奴ら。私にこんな頭使わせて……疲れたわよもう
優花里,見事な作戦でした！すべて逸見殿の読み通りでしたね！
華,エリカさん、ずっと冷静に指示を出されていたように見えますが
エリカ,冷静なんてとんでもないわ。頭の中煮えくり返ってどうやって奴らに痛い目見せてやろうかってずっと考えてたわよ
沙織,女の怒りは怖いもんね！あ、皆来たよ！
典子,やりましたね隊長！
梓,隊長！一体何が起こったんですか！？
桃,いきなり決闘なんてさせるんじゃない！
杏,勝ったからいいじゃないのー
エルヴィン,隊長、部隊の皆にしっかりドイツ語教育を……
エリカ,ちょっとは休ませてよ、あんたたち。これからやることもあるんだから
ケイ,バッカモーン！！いきなり試合が終わってワッツハップンって思ったら！！
アリサ,ごめんなさい！ごめんなさい！
ケイ,卑怯は事はするなってあれほど言ったでしょ！！
アリサ,ごめんなさい！
ナオミ,隊長、大洗の隊長が……
ケイ,Oh,こっちから謝りに行こうと思ったのに
エリカ,何か言うこと、ある？
ケイ,つまらないことしてごめんなさい！
エリカ,全くね。フェアプレイが聞いて呆れるわ
ケイ,ええ、言い訳のしようもない。二度とこんなことはしないって誓う
エリカ,ま、そのつまらない策のおかげで勝たせてもらいましたけど？
アリサ,……ぐぐぐ
ナオミ,落ち着け、アリサ
エリカ,で、謝って終わりなわけ？戦車道に泥を塗るような真似しておいて
ケイ,……あなた達にために、私たちに出来ることがあるなら……何でもするわ。なっ……そ、それは
エリカ,冗談よ。そんなの隊長の権限で出来るわけないもんね。ま、それで勘弁してあげよる。それともうひとつ
ケイ,……何？
エリカ,土下座して謝りなさい。そっちの誰がやったのか知らないけど、隊長がサンダースを代表してね
ケイ,……オーケー。それで許してくれるなら
アリサ,やめてください隊長！隊長がそんなことしないでください！
ケイ,シャラップ！！これが隊長の責任よ！
エリカ,そうね。部外者は黙ってなさい。ほら早く
ケイ,ええ
アリサ,まっ待って！私よ！！無線を傍受したのは私！土下座なら私がするから！！
ケイ,アリサ！ストップ！
エリカ,……
アリサ,ごめんなさい！だから、隊長にそんなこと……させないで……
エリカ,ふーん……
ケイ,アリサ……
アリサ,……
ケイ,……ありがとう、エリカ
アリサ,隊長、ごめんなさい
ケイ,いいのよアリサ。私のために出てきてくれてありがとね
アリサ,隊長……！
ケイ,……じゃあ反省会するから
アリサ,ひっ！？
沙織,あ、えりりん！おーい！
優花里,逸見殿！ご帰還を待っておりました！サンダースと交渉決裂しませんでしたか！？
エリカ,お待たせ。別に大したこと話してないわ。私達も帰りましょ
麻子,ケーキ食べたい……。ん？知らない番号からだ。もしもし……え、は、はい
沙織,麻子！？どうしたの？
麻子,おばぁが、倒れて病院に
華,大変ではありませんか！
麻子,行かないと
優花里,ですがここから茨城はかなりかかりますよ
麻子,泳ぐ
沙織,何言ってんの！？
エリカ,待って。私に考えがある
優花里,考えとは？
エリカ,ちょうどいい乗り物が近くにあるはずよ。麻子、ついてきて
麻子,え……
沙織,だったら私も一緒に！
麻子,わかった！
沙織,えりりん、一体何をする気なのよ
みほ,私のヘリが無い……。こ、ここに駐めてあったはずなのに。どうしよう、どうしよう。お、お姉ちゃんにこんなこと言ったら怒られるかな……。ヘリを無くすなんて、いくら私でも間抜けすぎるよぉ
沙織,心配だなー
華,ここは逸見さんを信じて、私たちは戻りましょう
優花里,きっと逸見殿なら大丈夫ですよ武部殿！
沙織,そ、そうだよね。って、あれ……あそこにいる子って
優花里,！！
みほ,……
沙織,戦車喫茶で会った、えりりんの前の学校の……
華,たしか、副隊長をやってらっしゃる
優花里,西住みほ殿ですよ！
沙織,な、なんかキョロキョロしてあからさまに困ってる感じなんだけど
華,落し物でしょうか？聞いてみましょう
沙織,そうだね！
優花里,あ、こっ心の準備が！
華,あのー
みほ,っ！？はっはい！？私ですか？
沙織,そこまでびびらなくても……私たちのこと覚えてます？
みほ,確か、エリカさんと一緒にいた大洗の
沙織,うん！私は武部沙織！
華,五十鈴華です
優花里,あ、あっ秋山優花里であります！
みほ,ど、どうも。西住みほ、です
沙織,それで、なにかキョロキョロしてたけど落し物でもしたのかなって
華,よろしければ、探すのをお手伝いしましょうか？
みほ,えっと……落し物というか、無くし物というか……
優花里,一体何を無くされたんですか？
みほ,……ヘリが無くなっちゃったんです
優花里,……ちょうどいい乗り物が近くにある
沙織,……人数が多いと見つかりやすくなる
華,……身を低くして走って
みほ,……？。おかしい人だって思われちゃったかな……。えぇっ！？
優花里,面目次第もございません！
みほ,ううん。緊急事態だし、うちのヘリが役に立つなら使ってくれて大丈夫ですよ。
優花里,ああ、なんと寛容なお言葉……
華,ありがとうございます。ですが、無断というのはさすがに良くありませんでした
みほ,あはは……昔からエリカさんはそういうとこ真っ直ぐだから……
沙織,そうだ！お詫びに何かおごりますよ！
みほ,えっ、そんな！いいですよ
華,いいえ。ヘリが戻ってくるまで、待たなきゃいけないでしょうから。私達もご一緒します
沙織,うんうん！ね、ゆかりん！
優花里,はい！この近くで丁度いいカフェを見つけました！流石に戦車喫茶はありませんでしたが
沙織,さすが仕事が早い！じゃ、行こう西住さん！
みほ,あっ、あのっ、ちょっと
沙織,それでそれで、前の学校のえりりんはどんな感じだったの？
みほ,う、うーんと……
優花里,武部殿！
沙織,えー、だって気になるじゃん
優花里,それはそうですが……
みほ,エリカさんは……すごく強い人です
華,ええ。私達もそう思います
みほ,黒森峰でも、私は迷惑ばっかり掛けて……いつもしっかりしろって怒られてました。
沙織,あーうん、怒ってる姿は想像つくわ
優花里,で、ですが！西住殿も西住流の後継者じゃないですか！
みほ,西住は西住でも、私はお母さんやお姉ちゃんと違って才能もないし……
優花里,そんなことありません！黒森峰の西住姉妹といえば最強のコンビと戦車道の世界では言われてるんですよ！
みほ,それは、お姉ちゃ……隊長が凄いからです。私は妹だからちょっと上手く合わせられるだけで……
華,西住さん。私の家も華道の家元だから、気持ちは少しわかります。生まれた環境のせいで、嫌でも比較されてしまいますから
みほ,そうなんですか……
沙織,ふーん、そういうもんなのかなー。えりりんもそうだった？
みほ,エリカさんは……むしろ家元だから何？って感じで私にも接してくれましたけど……
華,エリカさんらしいですね
沙織,あら、意外と仲良かったのかな？
みほ,……
沙織,あっ、ご、ごめん……？
みほ,私のせいで……エリカさんは戦車道をやめちゃったから
沙織,え？
みほ,……私が、エリカさんにひどいこと言っちゃったから……
沙織,そ、そういえば注文まだだったよね！
華,甘いものが食べたいですね
優花里,い、五十鈴殿！このジャンボパフェなんかどうでしょうか！
エリカ,あ、もう先に来てると思いますから
みほ,！！
エリカ,！！
沙織,あ、そういえばこの喫茶店にいるから帰ってきたら合流しよってメールしちゃってた……
優花里,すごい気まずいタイミングでご本人登場ですぅ……！
エリカ,あなた達、一緒にいたのね
みほ,……う、うん。誘ってもらって
エリカ,まあいいわ。ヘリ借りたわよ
沙織,えりりん、無断で持って行ってそれはないって
華,ちゃんとお礼とお詫びをしましょう？
エリカ,うっ
みほ,い、いいんです。ヘリくらい。……でも、言ってくれれば私が……
エリカ,あんた操縦ヘタクソじゃない。非常時に任せられないわ
みほ,あう……ご、ごめん。そんな……
沙織,いやむしろなんでえりりんが怒ってるのよ
みほ,あの……私そろそろ行きますね。ありがとうございました
沙織,あ！まだ注文もしてないのに！
優花里,行っちゃいましたね……
エリカ,……
沙織,なんか悪いことしちゃったね。それでえりりん！麻子とおばあちゃんは大丈夫？
エリカ,ええ。病院に到着した頃には意識も回復してたし、大丈夫みたい
優花里,それはよかったですね！
華,改めてみんなでお見舞いに行きましょう
沙織,うん！
カルパッチョ,全員、気をつけっ！
アンチョビ,諸君、次の相手は大洗女子だ！。恐れるな！！魔術なんてものがあってたまるか！それに我々には秘密兵器が。お前らーーー！！
みほ,ふうっ……。お疲れ様でした。お姉ちゃん……ううん。大丈夫。なんでもないよ。うん。わかってる。本当に大丈夫だから。はい。では皆さん、撤収を。……？
絹代,私は知波単学園の副隊長、西絹代であります！この度はありがとうございました！
みほ,あっ、こちらこそありがとうございました。勉強させていただきました
絹代,我々のどのようなところが勉強になったのでしょうか！
みほ,せ、精神……とか。あ、でしたらお姉ちゃ、うちの隊長を呼びますね。え？私とですか？
絹代,はい！私のような者が言うのは恐縮なのですが……。西住殿は、迷ってらっしゃるように見えました
みほ,えっ……ど、どうしてですか？
絹代,我が知波単学園と黒森峰は、戦力の差はあれど戦い方に似たものがあると感じております！
みほ,なるほど……すごい勘ですね。確かに、私もいろいろ考えちゃってます。チームの皆には言えないけど
絹代,そうでしたか！！やはり！ではお互い、頑張りましょう！
みほ,はっはい？
絹代,陰ながら応援しております！目指せ優勝でありますな！ではこれにて失礼！
みほ,あっあの。な、なんかすごい人だったな……
桃,各々の捜索の結果見つかったのが、ルノーB1、ポルシェティーガー、あと75mm長砲身です
杏,いやー上出来だねえ
エリカ,１年生が遭難しかけたんですけど
杏,まあまあ
柚子,２回戦までには整備は間に合いませんが……
桃,先への希望が見えただけでも十分な成果だ
エリカ,でもポルシェティーガーじゃねぇ……
桃,うちのどの戦車よりも高火力だ！整備が完了すれば頼もしい戦力になる
エリカ,まともに動けばね？壊れやすいことで有名な失敗兵器じゃない
桃,なにぃ。さすが会長です！
エリカ,まぁ、それよりも２回戦の対策を考えたほうが良いわね
柚子,アンツィオ高校……ノリと勢いならどこにも負けない、調子に乗ったら手強いと言われてますね
エリカ,単純な戦力で言うならサンダースに及ばないけど、舐めてかかっていい相手じゃないわ
桃,敵の戦力に関しては、潜入調査を願い出たものがいたから……あっ
エリカ,は？
優花里,さて、今回も無事に学園艦に潜入しました！。それでは早速アンツィオ高校の制服に着替えます！
エリカ,私の分もある？
優花里,うわぁあぁぁああっ！？////
エリカ,大声出さないでよ。潜入中でしょ
優花里,いいいいい逸見殿！？なんでここに！？
エリカ,生徒会に問いただしたのよ。っていうかね……。なんで私に言わないのよ！！勝手にこういうことしたら許さないって言ったでしょ！！。だーからー、変に心配させられたほうが作戦も考えられないって言ってるの！
優花里,逸見殿が私の心配を……
エリカ,もうこれからは偵察行為は絶対禁止ね。今回はしょうがないから私もついていくわ
優花里,は、はい……では予備の制服をどうぞ
エリカ,用意がいいわね
優花里,周辺は出店でいっぱいであります！お祭りでしょうか！？。おっ、あそこには戦車を模したお店がありますね。あれはCV33！箱乗りしてます！
エリカ,私が一緒にいるんだから映像を撮る必要ないでしょ
優花里,いや、雰囲気というものがありますから
ペパロニ,アンツィオ名物鉄板ナポリタンだよー！
優花里,逸見殿！あそこでナポリタンを作ってるのはアンツィオの副隊長ですよ！チャンスです！。美味しいです！
エリカ,悪く無いわね
ペパロニ,だろぉ～？
優花里,そういえば新しい戦車が入ったそうですね
エリカ,馬鹿！露骨すぎ！
ペパロニ,何だぁお前……良く知ってるなぁ！確か重戦車の……
エリカ,もっと馬鹿がいた……
アンチョビ,これが我らの新兵器！P40だぁ！！
優花里,おお、P40は初めて見ました！
エリカ,もういいでしょ。帰るわよ
優花里,も、もうちょっと。せめて2ショットで写真を……
エリカ,何言ってんのよ！
アンチョビ,ん……そこのお前たち、戦車道チームじゃないな？
エリカ・優花里,！！！
優花里,は、はい！最近転校してきたばかりでして！アンチョビ殿のファンであります！
アンチョビ,お、おおそうか！歓迎だぞ！そっちのお前もファンか？
エリカ,ハ、ハイー、ソウデスー、ファンデスー
優花里,逸見殿、演技下手すぎますぅ！
アンチョビ,逸見？ん……ていうかどっかで見たことあるような……
エリカ,ソ、ソンナコトナイワヨ？
アンチョビ,！！思い出した！！お前、大洗の魔女だな！！
エリカ,いや誰よそれ！？魔女！？
アンチョビ,大洗の魔女、逸見エリカだな！？
エリカ,うわ、突っ込みたい点はあるけどバレてるっぽいわね！逃げるわよ！
優花里,了解！！
アンチョビ,逃げたぞ追えーーー！！魔女狩りだぁー！
優花里,そして近くに駐めてあったCV33を逸見殿が強奪してなんとか逃げきりました
エリカ,ひどい目に合ったわ……
沙織,えりりん、また乗り物盗んだの
エリカ,ちゃんと置いてきたわよ！
華,CV33、私は可愛くて大好きです。ご一緒したかったですね
沙織,華、興味持つポイントがおかしいから
歴女チーム,ニルプフェルト
カエサル,やあ隊長。いらっしゃい
エリカ,お邪魔するわ……あの庭にあるやつって？
カエサル,自家製の装填練習マシーンだ。ほら、こうやって……ふん！
エリカ,それで自主トレしてるってわけね。ちょっともう一回やってみて
カエサル,え？いいけど……よいしょっ
エリカ,ふんっ
カエサル,うわあ！？。何するんだ！いきなり蹴るなんて！
エリカ,着弾の衝撃はこんなもんじゃないわよ？
カエサル,！
エリカ,実戦の時はこんな広くて平坦で揺れのない場所で装填なんかできないでしょ
カエサル,……た、確かに。あ、ありがとう……なのか？
左衛門佐,何事だ！戦か！？
おりょう,夜襲ぜよ！？
エルヴイン,おお、よく来た。イタリア軍の資料は用意してあるぞ
エリカ,ありがと
杏,おーよろしくー、チョビ子～
桃,何の用だ。安斎
アンチョビ,私はアンチョビだ！……おい
エリカ,あ、見つかった
アンチョビ,そこのお前、久しぶりだなぁー？うちのCVの乗り心地はどうだった？
エリカ,あまり良くなかったわね。次から中に座布団敷いてもらえる？
アンチョビ,お望みならピザと一緒に配達してやろう
エリカ,戦車の揺れで台無しになったピザはさぞかし美味しいでしょうね
アンチョビ,くくく……
エリカ,ふふふ……
沙織,なんだか変な雰囲気
優花里,名指揮官同士、高度な心理戦をしているのでしょう！
華,あの方もすごい指揮官なんですか？
麻子,物好き同士
沙織,ちょっと麻子！
カルパッチョ,たかちゃーん♪
カエサル,ひなちゃーん♪
エリカ,パンツァー・フォー！
アンチョビ,アーヴァンティ！。マカロニ作戦開始だ！
カルパッチョ,マカロニ、展開してください
ペパロニ,よっしゃあ！行くぞお前ら！マカロニ用意！
エリカ,何ですって！？
優花里,なんという展開速度でしょう
エリカ,足の早いカルロ・ヴェローチェとはいえ、予想以上ね。東西両方に！？……ん？
麻子,１両多いぞ
華,１１両いますね。規定は１０両なのに
優花里,しかもあれだけ自慢してたP40もいません！
沙織,ちょっとー！またズルされてるんじゃないのー！？
エリカ,通信傍受と違って車両数は確実な違反だからそれはないわ
優花里,では……
エリカ,カニンヒェン、ハオスエンテ。敵に少しでも動きはある？。やっぱり、ハリボテか何かで水増ししているわね
優花里,なるほど。さすが戦略家のアンチョビ殿であります
エリカ,私を騙そうったってそうは行かないわよ……各車、前進を止めて様子を見るわ
優花里,それにしても、わざと気付かせるとは敵の狙いはなんでしょうか？
エリカ,デコイはそこを突破させたくないから置くものよ。当然、気づいたら突破するのが普通
華,持久戦？
沙織,恋の駆け引きみたいに、攻めずに待つのも重要ってことね
華,駆け引きしたことあるんですか？
エリカ,先行してるハオスエンテとカニンヒェンに本隊に合流するように指示して。隊長は私です！指示に従ってください！
沙織,えりりん、全車ここに集まったよ
エリカ,さて、あとは相手がしびれを切らして出てくるのを待つわ
優花里,大丈夫でしょうか。５両を１箇所に集めるのは逆に奇襲を受けた時にリスクがあります
エリカ,何？私の作戦に文句あるわけ？
優花里,いえ！そんなことはございません！
エリカ,平気よ。相手はアンツィオ。奴らは待つのが苦手だからなし崩し的に出てくるはずよ。なっ！？後ろから！？。回りこまれたか……でも2両なら火力はこっちが上よ！全車転換して迎撃！！。！！！。……囲まれた！！
アンチョビ,はーっはっは！マカロニ作戦大成功！よくやったぞペパロニ！。は！？2枚は予備って言ったよな！？
エリカ,そんな……私が間違ってたの……。だ、だめ！Ⅲ突の火力をここで失うわけには……。でも……。くそ……くそ……こういう時、こういう時は……！。ハオスエンテ……！？勝手に集団から離れるな！。なにするつもり！？
典子,河西！8時方向セモヴェンテにバックトス！！
河西,了解！！
典子,ほら、こっちだこっちー！
アンチョビ,セモヴェンテ！深追いするな！中央集団に集中しろ！！。わかってる！ペパロニ！CVを引き連れて追え！89式ならどうにかなる！
エリカ,でも……でも…。！
華,大丈夫ですよ
優花里,逸見殿、私達もいますから
エリカ,華……優花里……。知らないうちに、手が震えてた……。シルトクレーテ！カニンヒェン！ここから撤退するわよ！！。そしてニルプフェルト……頼みが
アンチョビ,3両が撤退、Ⅲ突だけ向かってきただと！？すぐ倒して追うぞ！
カルパッチョ,……！Ⅲ突のあのパーソナルマークは！
アンチョビ,わかった！任せた！
エリカ,後方のカニンヒェン、状況は？。どうにかセモヴェンテを引き剥がしてP40を孤立させれば……
あや,うわー！怖い怖い！追ってきてる！
あゆみ,砲塔回るんだから撃てば？
あや,あ、そうか！くらえーっ！。全然あたらない！
梓,やっぱり、私達の実力なら止まって撃たないと……急がば回れだよ
優季,でも止まったら隊長たちに置いてかれちゃうよー？
梓,だけど隊長はセモヴェンテをどうにかすればきっと勝ってくれる
あや,なら梓！答えは一つじゃん！
梓,逸見隊長、セモヴェンテは私達がなんとかします！行ってください！。桂利奈、合図で急ブレーキ！……今！
桂利奈,あいっ！！
アンチョビ,うおっ！いきなり止まるな！！避けろ！！。ふうっ。M3は相手にするな！このままフラッグ車を追うぞ！
優花里,逸見殿！M3が急停止！
エリカ,あの子たち……みんな勝手なことを！
麻子,どうするんだ
エリカ,私達も止まって……いや、このまま行くわ！
麻子,おっけー
あゆみ,敵も私達無視して先に行っちゃうよ！
梓,大丈夫。まだ射程圏内だから。あや、砲撃用意……撃て！
あや,外した！
梓,あゆみ。主砲を右に15度。上に4度修正。撃て！！
あゆみ,当たったぁ！
優季,すごーい！隊長みたーい
あや,でも残りは見えなくなりそう
梓,追うよ！
アンチョビ,くそっ……止まれ！砲塔旋回！！撃て！！
あや,あ、P40の砲塔がこっち向いて……いやぁっ！
梓,カニンヒェン撃破されました！1両しか倒せませんでした……すいません！
アンチョビ,いたな！よーし！狙え！
柚子,うう、危なかったぁー
アンチョビ,外した、もう一発……。あっお前ら！……森の影からⅣ号……！！くそ、怪しいと思ったが……
華,セモヴェンテがフラッグ車の盾に……
エリカ,でも撃破したわ。次でフラッグを仕留めればいい！麻子、来るわよ。避けられる？
麻子,任せろ
アンチョビ,砲撃用意！
エリカ,砲撃用意！
アンチョビ,……ん、なんだ？
エリカ,……！？崖の上からなにか降ってくる！？
ペパロニ,姐さーん！！
アンチョビ,ペパロニ！？
典子,隊長ーーー！！
エリカ,89式も落ちてきた！？。そんなことより無茶しないで！怪我したらどうするの！
ペパロニ,はっは！こっちは白旗出てないぜ！軽さの勝利だ！
アンチョビ,おい！無茶すんな！！怪我したらどうする！！
エリカ,はっ
アンチョビ,あっ
エリカ,撃てーー！！！
アンチョビ,撃てッッ！！！。よしっ隊長車を倒したぞ！！
エリカ,やられた……装甲と砲身の差が出たわ……だけど。これだけ引き付ければ上等！！
杏,かーしまー、代われ。装填最速で頼むよ
桃,はいっ
杏,小山！ギリギリまで近づいちゃって！
柚子,はいっ！！
アンチョビ,フラッグ車が逆方向に？！ハプニングに気を取られたっ！砲塔旋回！。Ⅳ号の一撃か……！なら車体を転回！まだ距離がある！38tなら接射でもされなきゃ大丈夫だ！
杏,おりゃ！
アンチョビ,何ぃい！！！
杏,ほい、ゼロ距離
優花里,やりましたよ逸見殿！シルトクレーテがやってくれました！
沙織,会長たちすごーい！
華,私たちで倒せなかったのは残念でしたが、砲撃が活きたみたいで良かったです
麻子,お腹すいた
エリカ,……
沙織,どうしたの？えりりん。勝ったんだよ？
エリカ,え、ええ……そうね。良かった
あや,私達、ベスト４だってー！
優季,すごーい、有名人みたーい
あゆみ,沙織先輩嬉しいだろうな
桃,あと２回、あと２回勝てば……
柚子,頑張ろうね、桃ちゃん
典子,全国大会で優勝して、今度はバレー部で全国へ！
おりょう,カエサルはどうしたぜよ
エルヴィン,友達に会いに行ってるよ。私達と相討ちしたセモヴェンテに乗ってたらしい
アンチョビ,いやー、良いとこまで行ったんだけどなー！負けた負けた
杏,おー、チョビー。こっちもハラハラしたよー
アンチョビ,チョビって言うな！アンチョビだ！隊長はどこいった？
杏,んー、見てないねえ
華,とっても美味しいです。おかわり頂いてもいいでしょうか？
ペパロニ,あんた良い食べっぷりだねぇ！どんどん食べてくれ！
沙織,アンツィオさん、華に食べ放題させて後悔しても知らないからね
麻子,デザートもあるのか。アンツィオは素晴らしい
優花里,それにしても、逸見殿はどうしたんでしょうか
沙織,トイレにしては長いよね
華,みんなで探しましょうか？折角の料理、エリカさんにも食べていただかないと勿体無いです
エリカ,……
アンチョビ,こんなところで何やってるんだ？
エリカ,戦車の修理箇所を確認してただけよ。何の用？
アンチョビ,せっかく両校を労う宴会に隊長がいないんじゃ締まらないだろ？
エリカ,騒ぐのは苦手なの
アンチョビ,無理に騒がなくてもいい。仲間と美味いものを食べるだけで楽しくなるもんだ！
エリカ,仲間ね……
アンチョビ,どうかしたのか？
エリカ,……あなた達のこと、見くびってたわ。ここまで追いつめられるなんて
アンチョビ,そうだ！アンツィオは弱くない！じゃなかった強いんだ！
エリカ,信頼してるのね、仲間を
アンチョビ,もちろんだ。良い奴らだし、何だかんだ言って私についてきてくれるからな
エリカ,そう……それは結構なことで
アンチョビ,なんだー？お前らだってチームワーク良かったじゃないか！
エリカ,単純で羨ましいわ
アンチョビ,なんだとー！せっかく心配してやったのに！……まあ、今回は心配もいらなそうだけどな
エリカ,は？
アンチョビ,おーい、遠慮しないで出てきたら？
沙織・華・優花里・麻子,！！
エリカ,あなた達……
沙織,えりりんどっか行っちゃったから心配でさー
華,お料理が冷めてしまいますよ
優花里,見つけたら隊長同士で何やら重大なお話があったようでして
麻子,要観察
エリカ,ったく……
アンチョビ,ほら、ありがとうだ。ありがとう
エリカ,ちょっと、押さないで！
優花里,どうしたのですか？逸見殿
エリカ,あ、あ、ありが……
沙織,あり？
エリカ,……なんでもない。次からはもうちょっと……みんなに頼らせてもらうから
華,ふふ、ありがとうございます
沙織,もう任せて！
優花里,逸見殿に頼っていただけるとは！
麻子,ん
忍,あ、逸見隊長！ここにいたんですね
沙織,どうしたの？
忍,生徒会がリーダーに招集をかけました。逸見隊長がいないから探して来いと言われて……
エリカ,わかった、すぐ行くわ
杏,急に悪いね～まー食べながら聞いてよ～
典子,何かあったんですか？
エリカ,プラウダ……！
梓,確か、プラウダは前回大会準優勝ですよね
カエサル,強敵が順当に勝ち上がってきたということか
桃,試合を終えたばかりだが、ここからが正念場だ。訓練の時間も増やし更なる練度の向上を図らねばならない
梓,でも、格が違いすぎるんじゃ
杏,逸見ちゃんは去年プラウダに勝ってるし、頑張れば案外行けるかもよー？
エリカ,……もちろん、やるからには勝利を目指します。でも
杏,んー？
桃,まったくだ。最初から私の提案に乗っていればだな
杏,そうだねー、みんなで次も頑張っていこっか！
典子,はい！
アキ,もう片方の準決勝の組み合わせが決まったよ。プラウダ高校と大洗女子だってさ
ミカ,重要なのは誰が戦うかじゃない、どう戦うかじゃないかな？
アキ,もう、またひねくれたこと言って。すいませんね西住さん……って両方西住さんか
まほ,いや、気にしないで良い。情報感謝する
アキ,聖グ口リアーナとの戦い、がんばってくださいね。応援してますから
みほ,ありがとうございます
ミカ,私達を倒した貴女達ならどこまでも進めるでしょう。だけど進むべき道はまっすぐとは限らない
まほ,……どういうことかな？
ミカ,走り続けることよりも、立ち止まることの方が難しい時もある
みほ,えっと……
ミカ,黒森峰のみなさんの健闘を祈ります
まほ・みほ,……
ノンナ,同志ニーナ。カチューシャは？
ニーナ,あ、お疲れ様です！疲れだみだいで、すっかり眠ってらぁ
カチューシャ,zzz
ノンナ,そうですか。カチューシャ……次の対戦相手は大洗女子学園。あの逸見エリカさんが隊長です。貴女の隊長就任を阻んだ、あの人……
カチューシャ,……
ニーナ,ノンナ隊長、そろそろ撤収しねえと
ノンナ,ええ。行きますよ。カチューシャ
カチューシャ,……むにゃ
ノンナ,この戦いで勝って、私は貴女を王座に据える。貴女こそがプラウダを導くのに相応しいお方です
桃,今日は試合ご苦労だった！明日からまた訓練だ！解散！
エリカ,プラウダ……あいつらには、あいつらにだけは……！。これが私の戦車道