レッド,……。……。……
ミミロル,ミミロー！
オンバーン,ババババーン！
レッド,久しぶりに下山したら見たことのないポケモンがまた、増えている。しかも、新しいタイプもでたらしい。……関係ないか。……
ミニスカート,よっしゃー！また、あたしの勝ち！
レッド,……。いい笑顔だな。
ミニスカート,次の相手はー。ん？……あ
レッド,……視線を感じる
ミニスカート,……あのお兄ちゃんって……
塾帰り,現・ミニスカート
レッド……,どうすれば。めんどくさい子だな。でも将来は有望そうだな。顔の形もいいし。知識も戦略も欠けてないし。マジか。どうする、今日欲しい工口本の発売日なんだよな。金あるにはあるけど宿泊代が……。そうだ
塾帰り……はい。,な、なに！声が超イケメン！！いや、顔も結構イケるけど
リザードン……グオッ,ご主人……初対面をお持ち帰りですか。しかも、口リ
レッド……,ヤバッ、気持ちよかった。ロケット団が開発した。特殊な腕輪、これをこの子の右腕に。これで僕以外の男とヤれない。あんな、可愛い声聴かせたくないな
ミニスカート,ああああああああああああァァァァァァァ！！！
レッド,……
ミニスカート,あの時の強*魔！！
レッド,……いきなり、何を……あ、あの腕輪は……
ミニスカート,これ！外してよ！！お陰で散々なのよ！告白されても口が勝手に断るし！
レッド,……そんな効果は無いはずだ。……もしかして
ミニスカート,！！バトルで勝ったら外してもらえるのね？
レッド,……
ミニスカート,あの時より強くなったんだから！。いっけー！フーディン
フーディン,シュー……
レッド,……
オムスター,オムオム
ミニスカート,サイコキネシス！！
フーディン,……
レッド,あまごい
オムスター,オ、オオムムムムゥゥゥゥ！！
ミニスカート,特性はすいすいね。多分、次はロックカットかからをやぶるの補助技！……なーんてね
オムスター,オ、ム……
レッド,……
ミニスカート,オムスターの体力は残り僅か。雨ハイドロポンプがくる！
レッド,ハイドロポンプ
ミニスカート,きた！
オムスター,オムウウウゥ！！
ミニスカート,ひかりのかべ！
フーディン,……フッ！。！！
ミニスカート,壁で威力を弱らせてもフーディンをわずかに動かした……。珠もちかな？
レッド,……
ミニスカート,！？
レッド,からみつく
オムスター,オッム！
フーディン,！！
ミニスカート,くっ！でも……エナジーボール！
レッド,くすぐる
オムスター,オムムムム♪
フーディン,！シュ、シュシュシュシュwwwwww!
ミニスカート,集中できてない！？
レッド,ハイドロポンプ
オムスター,
フーディン,！！
レッド,至近距離からの雨ハイドロポンプは壁の無駄だ
ミニスカート,……相手は元チャンピオンだったんだわ。今、思い出すなんて……。ありがとうフーディン。ゆっくり休んでね
レッド,……。……
ダクトリオ,パパパ！
ミニスカート,ニドクイン！
ニドクイン,クイーン！
レッド,あなをほる
ダクトリオ,パパパパパパパパパ！！
ミニスカート,じしん！
ニドクイン,クイーンンンンンン！
ダクトリオ,パパパ！？
レッド,……
ミニスカート,何よ！その溜め息！
レッド,じわれ！
ダクトリオ,パパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパ！！！！！
ミニスカート,ふん！ニドクイン、躱すのよ
ニドクイン,クイーン♪
ミニスカート,そして……どくづき！
ニドクイン,！
レッド,……へー
ダクトリオ,パパパ
ニドクイン,……
ミニスカート,そう、落ち着いてそしたら大丈夫よ
レッド,動乱しない。やっぱり、凄いトレーナーになったな。
ミニスカート,左後ろにどくづき！
ニドクイン,クイーンンンンンン！
ダクトリオ,ティッ！？。
ニドクイン,ク、クイン……
レッド,……ありがとう。さて、次は……こいつだ
ラプラス,プオーン！
ミニスカート,……ニドクイン活ける？
ニドクイン,……
ミニスカート,続けていこう。１０万ボル……レッド冷凍ビーム
ニドクイン,
ミニスカート,……嘘
レッド,……
ミニスカート,ニドクインゴメンね
レッド,……
ケンタロス,R。Ｍ
レッド・ミニスカート,すてみタックル！
ケンタロス,Ｒ・Ｍ。Ｒ・Ｍ
レッド,１０万ボルト
ケンタロス,Ｒ。Ｍ
ミニスカート,特殊型！？
ケンタロス,Ｍ。……ッ
レッド,ケンタロスにじしんは有効だ。直接技だったらの話だが……。だいもんじ
ケンタロス,Ｒ。Ｍ
ミニスカート,……強すぎる
レッド,……
ラプラス,プオーン♪
ミニスカート,まだ、まだァァ！
ジュゴン,ジューン♪
レッド,パウワウが進化したのか？
ミニスカート,ジュゴンねこだまし
ジュゴン,ジュッ！
ラプラス,！！
ミニスカート,アイアンテール！
ジュゴン,……ｷｯ
ラプラス,プオーン……
レッド,……１０万ボルト
ラプラス,プオーン♪
ミニスカート,ドリルライナーで迎え撃て！
ジュゴン,ジュッ！
レッド,！！１０万ボルトが効いていない
ラプラス,プオ……
ジュゴン,……
ラプラス,
レッド,……。相当、鍛えられているな。どちらもいい目をしている。
ミニスカート,相手は戦闘不能が２匹、体力が削られているのが２匹。こっちは戦闘不能３匹か……。十分に勝てるよ
レッド,……名前は？君の
ミニスカート,いきなり、何よ！まぁ、いいわ。カオリ。
レッド,カオリか……。悪いが本気を出す
カメックス,ガメェェェェェ！！
カオリ,戻ってジュゴン。いけっ！クロバット
クロバット,クシャ！
レッド,冷凍ビーム
カメックス,ガメェェェェェェェェェェェ！
カオリ,ふぶきの間違いじゃないの！？。躱してエアスラッシュ！！
クロバット,シャッ！。！！……
カオリ,かすっただけで……苦虫を噛み潰した顔に……
カメックス,……
レッド,……
カメックス,ガメェェェェェェェェェェェ…………………
レッド,こい
メガカメックス,ガメェェェェェェェェェェェェェェエエエエエエエエエエ
カオリ,メガ進化……
レッド,みずのはどう
メガカメックス,
クロバット,
カオリ,……あり、え………ない………？
レッド,……ヒビキ、コトネ、クリスタル、ゴールド、キョウヘイ、メイ、シルバーは愚かブルー、グリーンでさえ倒せなくなった俺の初めてのパートナーを何処まで削れるかな？
カオリ,……クロバット戻って。……。ッ！
レッド,……
カオリ,ジュゴン！もう一度お願い！
ジュゴン,ジュッ！
カオリ,ねこだまし
ジュゴン,ジュッ！
メガカメックス,……！！
カオリ,ドリルライナー！
ジュゴン,ジュッ！
メガカメックス,ガメェェ……
レッド,はどうだん
メガカメックス,……
ジュゴン,！！
メガカメックス,……
カオリ,―――！！
ジュゴン,ジュゴオオオオォォォ……
カオリ,ジュゴンありがとうそして……ゴメン
レッド,……何故あやまる？
カオリ,この子で貴方を倒す！スピアー！
スピアー,スピー
カオリ,スピアーに新たなる力を！！
レッド,……
カオリ,こい！
メガスピアー,スピィィィィイイイイイイ!!
レッド,……スピアーか。懐かしいな……。みずのはどう
メガカメックス,ガメッ！
レッド,はどうだん！？あ、ジュゴンのあの拍手か！
メガカメックス,ガ……
レッド,戸惑うな。アンコールだ！
カオリ,こうそくいどうで接近！
メガスピアー,……
レッド,……速い。はどうだん！
メガカメックス,ガメッ！
カオリ,シザークロスで打ち消して！
メガスピアー,……
メガカメックス,……
レッド,……まだか……まだ切れないのか
カオリ,ダブルニードル！！
メガカメックス,ガ…メッ！
レッド,毒か！
メガカメックス,ガ……メェェェェ！！
メガスピアー,スピッ！？
カオリ,切れた……
レッド,りゅうのはどう！
メガカメックス,ガメェェ
メガスピアー,スピヤァァァアアアア！！
カオリ,高速どくづき！！
メガカメックス,ガメェェェェェ！！
レッド,負けるなぁぁ！！。……６匹フルで戦いたかった。今度からは６匹手持ちに
メガカメックス,！！……
カオリ,毒が廻っている今！とどめばり
レッド,……捕まえてみずのはどう！
メガスピアー,！？
メガカメックス,ガ…メ楽し…かったぜ
カオリ,何処にそんな体力が……。負けちゃった……
レッド,……
カオリ,……はあ、お兄さん楽しかったわ
レッド,右手首だして
カオリ,……え？
レッド,……ほら
カオリ,……あ
レッド,んじゃな。俺はレッド。只のトレーナーだ。じゃあな
カオリ,…………戻ってスピアー。………レッド……さんか
リザードン,ゴガァァァァ！！
ジュゴン,ジュッ！
レッド・カオリ,楽しいバトルにしよう！！
カオリ,貴方に勝ったら……伝えたい事があるんです。レッドさん
レッド,カメックスみずのはどう！
カオリ,スピアーダブルニードル！