切嗣,サーヴァントと腹を割って話し合う……！？
アイリ,ええ♪
切嗣,アイリ、それは
アイリ,抵抗があるのは分かるわ。あなたに言わせれば英雄達は栄光だの名誉だの、そんなものを嬉々としてもてはやす殺人者。嫌悪すべき対象ですものね。でもね切嗣。あなたの目的は聖杯を手に入れ、その力で恒久的な平和を達成する事。そのために今日まで……最大の効率と最小の浪費で、最短のうちに処理をつける最善の方法を選び続けてきたんでしょう？。なら、今回もそうすべきよ。余計な意地を張って流れる血の量を増やすべきではないわ
切嗣,……
アイリ,あなたはセイバーの事を道具として扱う、と言ったわよね。道具を有効利用したいのなら、そのメンテナンス……この場合はコミュニケーションね。とにかく、そういったものを欠くのは極めて非効率だと思うの。どうかしら。少しの時間だけでいいから、私のワガママに付き合ってもらえない？
切嗣,……アイリ。すまないがもう仕事の時間で
アイリ,切嗣、お願い。一人になろうとしないで？……怖がらなくても大丈夫よ。ここには私も、イリヤも、舞弥さんもいる。あなたの心が弱ってしまったのなら、私達が支えになる。先の見えない不安に襲われるなら、星明りになって照らしてあげる。いつ、どこで、何があったって、あなたを独りぼっちの正義の味方になんてさせないわ。絶対に。だって私達は皆……貴方の事が、大好きだから
切嗣,……
アイリ,ちなみに、もしワガママ聞いてくれなかったら私セイバーの胸の中で泣いちゃうかも
切嗣,！？
アイリ,心に傷を負った結果フラフラと夜の街で遊ぶようになって、イリヤにも露出度の高い服着せちゃうかも
切嗣,！！！！！？？？？？
アイリ,舞弥さんも彼氏作っちゃうかも。その他もろもろ、私達の関係にヒビが入っちゃうかも
切嗣,もういい分かった、分かったからありもしない未来の可能性を言葉にするのはやめてくれアイリ！……口をきけばいいんだろう？アレと
アイリ,ええ。愛してるわ、切嗣♪原稿用意しておいたから、準備が出来たらお城の客間に来てね
切嗣,はぁ……
アイリ,さて、私は紅茶を作らなくちゃ。やっぱり仲良くお話しするなら、お茶が必須よね。ええと、茶葉を入れて……あら？何かしらこの黒い茶葉。アンリマンユ？知らない銘柄ね……。メイドが気を利かせて用意してくれたのかしら。……何にせよお城に置いてあったものだし、悪いものじゃないわよね？。うん。変な匂いもしないし、大丈夫みたいね。折角だし、今日はこれにしましょう。それじゃ、熱湯を注いで……。出来上がり。私特製、必殺のおもてなしティー！。おまたせセイバー！ごめんね、ちょっと準備に時間かかっちゃって。そのスーツ、やっぱり似合ってるわね
セイバー,アイリスフィール、この服は中々機能的で気品もあり良い物です。感謝します
アイリ,気に入ってくれたならそれだけでいいのよ、私が勝手に用意したものなんだから。……ほら切嗣、私の後ろに隠れてないで。それじゃ話し合いも出来ないわよ？
切嗣,……
セイバー,……アイリスフィール、これは一体？
アイリ,これ？これはね、あなたと切嗣の絆を深めるための作戦会議よ♪まぁまぁ紅茶どうぞ
セイバー,はぁ、では頂戴します。………………！
アイリ,飲みながらでいいから聞いてもらえる？切嗣がちょっと言いたい事あるらしいの。……ほら、切嗣
切嗣,……
アイリ,切嗣。人と話すときは、目を見なきゃダメよ？
切嗣,ぐっ……！。……っ
アイリ,切嗣。勇気を出して？
切嗣,……………………せいばーへ。いままで、むしをしていて、ごめんなさい。あやまります
セイバー,
アイリ,大変！セイバー、大丈夫！？今何か拭くものを持ってくるわ！
セイバー,けほっ、けほっ……だ、大丈夫ですアイリスフィール。大事ありません
切嗣,アイリが淹れてくれた紅茶を噴き出しておいて大事ないだと！？
アイリ,切嗣、私なら大丈夫だから。抑えて抑えて
切嗣,アイリ……しかし……
セイバー,……こほん。見苦しい所を見せてしまいました。どうぞ、続けてください
切嗣,……これからは、ちゃんとはなしあって、なかよくいっしょにせいはいせんそうをかちぬいていきたいです。えみやきりつぐ
アイリ,偉いわ切嗣、よく言えました！それこそあなたが行うべき最善の手段よ！。セイバー、切嗣もこう言ってる事だし、今までの非礼は騎士王としての寛大な心で見逃してあげてくれない？
セイバー,……まぁ、いいでしょう。アイリの努力に免じて、今までの事は水に流してあげます
アイリ,流石だわセイバー！それでこそ最優、最強のサーヴァントにふさわしい振る舞いよ！。さて。それじゃあ禊も済んだ事だし、まずはお互いの名前を呼び合ってみましょうか。コミュニケーションの基本は名前を覚える事だって、本に書いてあったわ
切嗣,……アイリ、いつ敵の偵察用使い魔が来るともしれない。ここでアレの真名を明かすわけにはいかないんだ
セイバー,同意します。その試みはあまりに馬鹿らしい
アイリ,むー……なら、セイバーでいいわ。ほら切嗣♪
切嗣,ぐっ！。………………セ
アイリ,セ？
切嗣,……。セイ、バー………………ッ
セイバー,ッ！？
アイリ,偉いわ切嗣。さぁ、セイバーも
セイバー,改めてよろしくお願いします、衛宮切嗣。……これでいいのですか？
切嗣,っ……！
アイリ,ええ。バッチリよ♪これで第一ステップはクリアーね。じゃあ次なんだけど……
セイバー,少しいいですか、アイリスフィール
アイリ,あら、どうしたの？
セイバー,先ほどの私を呼ぶ切嗣の声にはまだ拒否感が残っていました。私はとても悲しい。残念ですが、このままでは真の信頼関係を作る事などできはしないでしょう。信頼出来ないマスターと共に戦ったのでは、聖杯戦争にもきっと負けてしまうでしょう。悲しいですが、私はサーヴァントの身。マスターが敢えて敗北を選ぶのなら、涙を呑んでそれを受け入れるしかないのですね……
アイリ,まぁ大変！ほら切嗣、もう一度言ってあげて？
切嗣,ぐ、ぅっ……！
セイバー,いいのですアイリスフィール。切嗣がどうしても私を呼びたくないのなら、それで。私は彼の意志を尊重します。切嗣にとっては聖杯など、その程度の安っぽいプライドで逃しても惜しくない程度のものなのでしょう。そうでないというのなら、さぁ。私を呼ぶのです切嗣。共に聖杯戦争を勝ち抜いていく無二の戦友として、努めてフレンドリィに
アイリ,切嗣、早く言わなきゃセイバーがやる気を失ってしまうわ！
切嗣,セ、セイ……バー
セイバー,聞こえません。幼子ではないのですから、もっと大きな声で言わなければ
切嗣,ッ……セイバー
セイバー,おや、声に怒気が混じっていますね？なるほど、切嗣はアイリスフィールやイリヤスフィールをを悲しませる事になったとしても私と信頼関係を結びたくはない、と
切嗣,セイバー！お願いだ、僕と共に…………戦ってくれ！
セイバー,戦ってくれ？
切嗣,…………戦って、ください……！
セイバー,……民草にそこまで懇願されては、王として動かない訳にはいきませんね。分かりました切嗣、手を貸してあげましょう
アイリ,切嗣、力を貸してもらえるのだから、お礼を言わなきゃだめよ？
切嗣,ありがとう…………ございます…………！
セイバー,……ふふ、ふふふ
切嗣,……アイリ。僕はもう行く
セイバー,切嗣。どこに行くのです？私はあなたともっと話がしたい
切嗣,偵察だ。お前は必要じゃない
セイバー,もう一度言います。私は、あなたともっと話がしたい
アイリ,切嗣、ここは……ね？
切嗣,……手短に済ませろ
セイバー,済ませろ？
切嗣,…………済ませて、ください……！
セイバー,さて切嗣。まずはあなたが聖杯にかける願いを教えてもらいたい
切嗣,そんな事をお前に喋る理由は無い
セイバー,そちらには無くともこちらにはあります。願望機にかける程の大きな願いを知れば、私はもっと深くあなたを理解できる。聞かせてください切嗣。あなたは、聖杯に何を望むのですか？
切嗣,……恒久平和だ
セイバー,ほう？
切嗣,僕はお前らのように周りを巻き込んで自分勝手な闘争をする英雄なんてものの存在を認めない。自分の名誉や地位のために罪もない人々を戦いの中に巻き込み、犠牲にし、それを鑑みようともしないお前達を、僕は許さない。戦いは汚いものだ。醜いものだ。あってはならないものだ。僕はこれまでも戦いの数を減らそうと努力してきたが、それでも人類は過ちを繰り返し続けた。だからこそ僕はこの聖杯戦争に勝利して聖杯を手にし、願望機の力でもって恒久平和を達成する。この戦いを、人類最後の流血にしてみせる。それが僕の願いだ。これで満足か？セイバー
セイバー,……ええ、とてもよく分かりました。また一つあなたの事が知れて、私は嬉しいです。……切嗣。あなたの理想を叶えるため、私は剣になりましょう。今さら騎士道どうこうなど言うつもりはありません。好きに使って下さい
切嗣,……最初からそのつもりだ
セイバー,それはよかった。では切嗣、共に勝利を目指しましょう。……どこへ行くのです？
切嗣,言っただろう、偵察だ。ついてくるな
セイバー,……仕方ありませんね。あなたがそう言うのなら、今のところはこの城で過ごしておきます。どうかしましたか、切嗣？
切嗣,ッ……！！
セイバー,ああ、留守の事なら大丈夫ですよ。あなたの妻と娘は、この私が責任を持って警護します。他のマスターやサーヴァントには指一本触れさせません
切嗣,……
セイバー,ふふ、ふふふ……！偵察頑張って下さいね、切嗣。……二日三日家を空ける事になろうとも、何の心配も要りませんからね？
切嗣,アイリ！
アイリ,あらあなた。おかえりなさい
切嗣,君とイリヤを置いていって、本当にすまなかった！イリヤは無事か！？
アイリ,ええ。他のマスターもサーヴァントも、ここには一歩も入ってこなかったわ
切嗣,そうじゃない！セイバーは、奴は今どこにいる！？
アイリ,セイバー？セイバーなら今、イリヤにお話をしてあげてるわよ。二人ともとっても仲良しさんで……
切嗣,……ッ！
アイリ,あ、ちょっと切嗣！？
セイバー,大きなくろいくまさんは、同じ森に住むみんなのことが大好きでした。みんなが仲良く暮らすにはどうしたらいいのか、いつも考えていました。くまさんはある時、親友のライオンさんが２匹のおおかみさんを食べようとしている所に出くわしてしまいました。ライオンさんは言いました。ここ数日何も食べてないんだ。これ以上お腹がすいたら死んでしまう。おおかみさんたちは言いました。ぼくたちは何も悪い事をしていないよ。死にたくないよ。食べられたくないよ。くまさんにとって、ライオンさんは親友です。でもおおかみさんたちだって、大切な森の仲間です。やさしいくまさんはどうするべきか、とてもとても悩みました
イリヤ,ど、どうなっちゃうの！？くまさん、どうするの！？
セイバー,くまさんは悩んだ末、ただおおかみさんの方が命の数が多いからという理由で、おおかみさんをたすけることにしました。くまさんにはそんな理由でしか、おおかみさんとライオンさんの命を公正に区別する方法が思いつかなかったのです。ライオンさんが一匹死んでも、おおかみさんが二匹生き残るのならそれでいいと、そう思うしかなかったのです。……くまさんは涙を流しながら、親友のライオンさんをその大きな体で突き飛ばしました。近くの木に叩きつけられたライオンさんは、くまさんに呪ってやる。くまさんのおかげで助かったはずのおおかみさんたちは血まみれのくまさんにおびえ、お礼も言わず逃げるように去っていきました。それからしばらくして、くまさんは２匹のおおかみさんが３匹のうさぎさんを食べようとしているところに出くわしてしまいました。おおかみさんは前のライオンさんと同じことを言いました。うさぎさんは前のおおかみさんと同じ事を言いました。くまさんはまた悩みました。ここでおおかみさんを止めれば彼らは飢え死にし、ライオンさんの死は無駄になってしまう
イリヤ,そうよね！くまさんはおおかみさんを助けてあげなきゃダメよ！
セイバー,でもここで二匹のおおかみさんを殺せば、三匹のうさぎさんの命を助ける事ができる……。ライオンさんを突き飛ばした時の事を思い出したくまさんは……
イリヤ,……！！。そ、それで……どうなったの？
セイバー,終わりです。やさしいくまさんのお話は、これで終わりなんですよイリヤスフィール
イリヤ,えぇー！？でも最後まで言ってないじゃない！くまさんはそれから、どうしたの？
セイバー,ふふ……どちらにしても、くまさんは悲しむでしょうね
イリヤ,そうよ！こんなの、くまさんを虐めるために書かれた話じゃない！酷いわ！
セイバー,そうです。終わらないくまさんの苦悩、それを傍観者としてただ見つめる。そんな愉悦を感じる事こそがこの物語の肝なのですよ
イリヤ,ゆえつ？
セイバー,そうです。そもそも愉悦とは……
切嗣,イリヤァァァーーーーッ！
イリヤ,あー！キリツグおかえりーっ
セイバー,おかえりなさい切嗣。大事ありませんでしたか？
切嗣,貴様！イリヤに何をした！？言え！
セイバー,何、とは？私はただ自分が知る物語をイリヤスフィールに聞かせていただけですが
イリヤ,そうよキリツグ、何怒ってるの？私セイバーと一緒に居られて、すっっごくドキドキして、楽しかったんだから！
セイバー,私もあなたと共に過ごせて幸せでしたよ
イリヤ,えへへ……もう私達、友達よね？
セイバー,ええ。私とイリヤスフィールは、神に誓って友情を保ち続けるでしょう
イリヤ,やったー！私、メイドじゃないお友達、初めてなの！
セイバー,それは良かった。一番の友達になる事ができて光栄です
イリヤ,ずっとずっと、一緒に遊ぼうね！これでもう、寂しくなんかないもん！
切嗣,……
セイバー,……どうしました、切嗣？とても怖い顔をしていますよ？イリヤスフィールが怯えてしまいます。大丈夫です。ここにはあなたの敵など、一人もいませんよ。さぁ、頬の緊張を解いて。可愛い娘を抱いてあげたらどうです？
切嗣,イリヤ。明日からはお父さんと一緒に向こうの部屋で遊ぼう
イリヤ,やだ！私、セイバーと一緒に遊ぶもん！キリツグ、一緒に遊んでてもすぐお仕事に行っちゃうんだもの。結局独りぼっちで、つまらないわ
切嗣,……！
イリヤ,セイバーはずーっと遊んでくれるもん！私、セイバー大好き！
セイバー,私もあなたが大好きですよ、イリヤスフィール
イリヤ,わーい！
セイバー,イリヤスフィール。明日からは切嗣とも一緒に遊んであげては？彼もあなたに会えず、寂しい思いをしたのですから
イリヤ,えぇー……
セイバー,私も混ざりますから。そうですね……三人で一緒に、胡桃の芽を探す競争をするのはどうでしょう？
イリヤ,うんっ。それならいいよ！チャンピオンは何人の挑戦でも受けるのだ～！
セイバー,これは頼もしい。ではこのセイバー、姫の玉座に全身全霊で挑ませていただきます。……よろしいですね？切嗣
切嗣,……………………ああ。おっ、一つ見つけた
イリヤ,えぇー！？どこどこー？
切嗣,ほら、あの木の上のほうだよ。こうして、肩車してやれば……見えるだろう？
イリヤ,あ、ホントだぁ……高い所にあるから気づかなかったわ
切嗣,先取点は頂きだ。どうする？チャンピオン
イリヤ,むぅーっ、負けないもーん！
セイバー,まったく、イリヤスフィールは本当に可愛らしいですね。英霊の私が言う事でもありませんが、絵本の中から飛び出してきた姫のようだ
切嗣,……
セイバー,切嗣、私に話しかけられるたびそんな仏頂面をしていては彼女が退屈してしまいますよ。ほら笑顔を作って。あなたは父親なのだから
イリヤ,あ、あった！イリヤも一個、みーつけた！セイバー！キリツグー！こっちだよー！
セイバー,さぁ行きましょう切嗣。私達の姫様がお呼びです
切嗣,僕とアイリのイリヤだ。二度と間違えるな
セイバー,これは失礼しました。…………ところで切嗣、先程からこの森の中にサーヴァントの気配を感じるのですが
切嗣,分かっている。ランサーとそのマスターだろう
セイバー,イリヤを下がらせなくて大丈夫なのですか？敵は中々に素早いようですし、人質にとられる可能性も否定できませんが
切嗣,奴らは無関係の少女を人質に出来るほど、合理的に動ける人間じゃない
セイバー,なるほど。連れ歩いて戦闘に巻き込んでしまう方が危険であるという事ですね。良い判断です。つまり切嗣。あなたはこの森の中であの侵入者たちを撃退する気でいると、そう理解してよいのですね？
切嗣,……ああ。お前にも、有効に機能してもらう
セイバー,ふふ、お任せください。ランサー。消えかけたその体では最早戦うまでもないでしょう。一応聞いておきますが、言い残すことはありますか？
ランサー,人質、不意打ち……戦いに参加する資格の無い者まで巻き込んで……！。貴様らは……そんなにも……そんなにも勝ちたいか！？そうまでして聖杯が欲しいか！？
セイバー,ええ、欲しいです。私はどんな手段を使ってでも万能の願望機たる聖杯を手にし……。それを切嗣の目の前で、粉々に打ち砕いてあげたいのです……！。ああ、切嗣はどんな顔をするのでしょうか？罵られ、蔑まれ、周囲を危険に晒し、およそ人間が求める全てを捨ててまで手繰り寄せた聖杯が目の前で砕け散ったその時、彼は！？。きっと……それは至上の芸術になるでしょう。私はその瞬間を見たいがために、今あなたを殺そうとしているのですよ、ランサー
ランサー,そんなもののために……！この俺がたったひとつ懐いた祈りさえ……騎士道の誇りさえ踏みにじって……貴様らはッ、何一つ恥じることもないのか！？
セイバー,騎士道？……今の私は、そんなものに欠片ほどの価値も見出していない。それと、文句を言いたいのはこちらの方です。あなたとマスターがあまりにも不甲斐ないから、切嗣と私は何の葛藤もなくあなた達を倒してしまった。そこに勝利はあれど、愉悦は無い
ランサー,何……！？
セイバー,舞台の敵役としては三流以下もいいところです。あなたに騎士の誇りがあるのなら、切嗣を苦悩させられなかった自らの力不足をこそ恥じなさい
ランサー,……赦さん……断じて貴様を赦さんッ！他者を苛む愉悦に憑かれ、騎士の誇りを貶めた亡者のセイバー……その夢を我が血で穢すがいい！。貴様に呪いあれ！その願望に災いあれ！いつか地獄の釜に落ちながら、このディルムッドの怒りを思い出せ！
セイバー,生憎と私はもう、あなた程度の小さな憎悪では満たされないのです……さようならランサー。せめて存分に苦しんで死んでください
ランサー,が、はっ……！
セイバー,さて……
イリヤ,セイバー！こっちこっちー！
セイバー,切嗣、イリヤスフィール、お待たせしました。作戦通り、ランサーはこの手で討ち果たしましたよ
切嗣,……イリヤ、随分体が冷えてしまっている。先に城の中に入って、暖炉で暖まってきなさい。僕とセイバーも後から行くから
イリヤ,うん！
セイバー,……あれだけ外で駆け回っていたのに、まだ走る力が残っていたのですね。子供の体力は本当に底なしです
切嗣,……。……セイバー
セイバー,何でしょうか？
切嗣,今回の作戦は成功だ。おかげで、最大の効率で事を進める事が出来た
セイバー,それは何よりです、切嗣。私の望みはあなたの望みの一助となる事。それが叶ったとあればこれ以上の喜びはありません
切嗣,次の戦いに備えておけ
セイバー,ええ。了解しました
イリヤ,でね、あれからまた胡桃を探してたんだけど、キリツグったらサワグルミも胡桃の仲間だからＯＫなんて言うのよ！ずるいと思わない！？
セイバー,ハハハ、彼も必死に胡桃だけを探すあなたを見て愉悦を感じ、ほくそ笑んでいたのでしょう。私と同じですよ
イリヤ,違うもん！セイバーも負けず嫌いだけど、ちゃんと胡桃の芽だけ探してたもん！ズルする切嗣とは違うわ！。それでね、その後に紅茶飲んだら、何だか体がぽーっとしてきて、熱まで出て、変な気持ちになっちゃったの。とっても不思議だったわ
セイバー,……イリヤスフィール、その紅茶の話、もう少し詳しく聞かせていただけませんか？
イリヤ,え？いいけど……？。あのね、その日の紅茶は林檎みたいな風味でとっても美味しかったの。でも飲んだ後になんだかむずむずして、それをずっと我慢してたら熱を出しちゃったの
セイバー,それで、どうやってその状態から回復したのです？
イリヤ,……お
セイバー,お？
イリヤ,女の子のアレを……弄ったら、すーって楽になって……
セイバー,なるほど……イリヤスフィール、恥ずかしい出来事を喋らせてしまった無礼を謝ります。なんなりと罰を
イリヤ,ううん。いいのよセイバー。あなたが何か得たのなら、私はそれでいいわ
切嗣,イリヤ、お待たせ
イリヤ,お帰りズルツグ！
切嗣,ズ、ズルツグ？イリヤ、まさかまだサワグルミの事を根に持ってるのかい？
イリヤ,べっつにー？……でも、明日からはちゃんと胡桃の数で勝負してくれないと、これからもズルツグって呼ぶからね
切嗣,イリヤ、明日は……
イリヤ,お仕事？
切嗣,すまない……明日は、また偵察があるんだ
イリヤ,……セイバーは？
セイバー,私は切嗣が行動しろと言わない限り何もする事はありませんよ。サーヴァントですから
イリヤ,ホント！？じゃあ、明日も一緒に遊ぼうね！
セイバー,ええ
切嗣,イリヤ、セイバーと二人で遊ぶのは……！
イリヤ,遊ぶのは……ダメ、なの？明日もお母様はお城の中で安静にしてなきゃ駄目だし、切嗣だって居ないんでしょう？
切嗣,うっ……！？
セイバー,私を信頼してください。大丈夫ですよ、今日だって無傷で敵のサーヴァントを退けたではありませんか
切嗣,……
セイバー,これからもお互いを信頼し合って聖杯戦争を勝ち抜いていきましょうね、切嗣！
アイリ,はーい？
メイド,失礼します。お体の具合はどうですか？
アイリ,うーん、良くはないんだけど……まぁこの程度なら、直ぐに治ると思うから
メイド,左様でございますか。替えの紅茶をお持ちしましたので、どうかご自愛を
アイリ,ええ、ありがとう。下がっていいわ
メイド,はい。失礼しました
アイリ,あら、リンゴのフレーバーなのね…………うん、美味しい。やっぱり寒い日に暖かい紅茶は染みるわね。…………あら？。う、うぅ。はぁ、はぁ……。はぁ、はぁ……
セイバー,アイリスフィール、今後の事で少し相談が……どうしたのですか！？
アイリ,せ、セイバー……
セイバー,失礼します。……ひどい熱だ！何か心当たりは？今日は何かいつもと違う事をしませんでしたか？
アイリ,分からないわ……紅茶が、いつもと違っていた、くらいで
セイバー,分かりました。とにかく、今すぐ切嗣に帰ってくるよう連絡しましょう
アイリ,セイバー、まって……いま、切嗣の邪魔は、してはダメ……！私なら、大丈夫だから……
セイバー,大丈夫ではないでしょう！このままでは、貴女の生死にかかわる問題になりかねない。そうすれば一番悲しむのは誰です？切嗣でしょう？
アイリ,セイバー……お願い……
セイバー,っ……分かりました。ではアイリスフィール、せめて治療を
アイリ,ち、りょう……？
セイバー,はい。おそらく熱の原因は紅茶の茶葉……煎じるとそういう類の効能が出るものは、私もいくつか覚えがあります。大方、薬草の棚にあったものが何らかの原因で混ざってしまったのでしょう
アイリ,そう、なの……？
セイバー,ええ。そしてその熱の正体は媚熱です。治すには、一度体の感覚を高めきってしまえばいい
アイリ,ま、まってセイバー……それって……
セイバー,アイリスフィール、じっとしていてください。すぐに終わらせます
アイリ,セイバー、お願い、やめてっ……！こ、こんなの、不貞だわ……！
セイバー,いいえ。これは治療であり、私達は女同士です。高熱で腕すら動かせなくなってしまったアイリの代わりに、私がやるだけの事。何の不純さもありません
アイリ,で、でも……切嗣はとても嫌だと思うわ。私、あの人の哀しい顔は……見たくないもの
セイバー,では、秘密にしてしまえばいい。語られない事実など無いのと一緒です。私は決して口を割りません。後はアイリスフィール、あなたさえ秘密を守っていれば切嗣は悲しまない
アイリ,……で、も
セイバー,もう喋るのも辛いでしょう。大丈夫ですよアイリスフィール。ほら、目を閉じて……
アイリ,せい、ばー……………………………………………………んっ
切嗣,ただいま
セイバー,おかえりなさい切嗣。首尾はどうでしたか？
切嗣,大体はどのマスターも、こちらの予想通りに動いている
セイバー,それは何よりですね。この戦いの勝利も、きっと近い。城の方も大事ありませんでしたよ。イリヤスフィールもアイリスフィールも、既に眠っています。いやぁ、それにしてもアイリスフィールの身体は凄いですね。彼女と結ばれた切嗣は幸せ者です
切嗣,……何を言ってる？
セイバー,身体の話ですよ。同じ女として、あれだけのプロポーションは素直に羨ましく思います。剣を振るには少し邪魔でしょうが
切嗣,何故、今そんな話をする……
セイバー,それは言えません。アイリスフィールから硬く禁じられているので
切嗣,なら、力付くでも聞き出すまでだ……！
セイバー,ああ、落ち着いて下さい切嗣。分かりました、言います。言いますから。戦略上重要な令呪を、こんなところで使わないで下さい。非効率です
切嗣,……早くしろ
セイバー,では手短に。私は今日、アイリスフィールを抱きました。彼女があなたを出迎えに来ないのは、その事をあなたに知られたくないからです
切嗣,きっ……さまああああああああああああああああああああああああッ！
セイバー,ですから、落ち着いてください。抱いたと言っても、あくまで治療目的です。メイドが紅茶の茶葉を薬草と取り違えてしまい、それを誤って飲んだアイリスフィールが高熱を発症した。このままでは生死に関わるほどの事態になると、一目でわかるほどの媚熱でした。なので私が腕一本動かせないアイリスフィールの代わりに、彼女の体の疼きと熱を鎮めた。それだけの話です。筋は通っているし、私に悪意がない事も分かってもらえるでしょう？
切嗣,……
セイバー,ガラス細工のように美しく繊細な体でしたので、触っている途中に壊れてしまわないか不安でした。……ですが、いやぁ、ギネヴィアより味わい深かったって感動しましたよ
切嗣,嘘を言うなッ！
セイバー,ならアイリスフィールに聞いてみては？実のところ、彼女は今も起きていますから。もっとも、そうすれば間違いなく彼女は傷つくでしょうが。切嗣はそれを望むのですね？
切嗣,……ッ
セイバー,白く美しい髪、緋色に輝く瞳、情熱を秘めた肉体……それらが乱れて動くのですからこれはもう、至高としか
切嗣,令呪を持って命ずる……！自害せよ、セ
セイバー,すみません切嗣、少し言葉が過ぎましたね。ですが、私を殺すという事はあなたの夢を殺すという事。あなたは本当にそれで良いのですか？。当然アイリスフィールや、あなたが無理を言って連れてきたイリヤスフィールもただでは済まないでしょう。私を殺す事は、結果としてあなた達家族の全てを不幸にしてしまう事に繋がるのです。今まであなたが失ってきた物の数、今まであなたが奪っていった物の数と、あなたの脳裏にたった今浮かんだ一時の激情。天秤にかけてみてください。天秤は必ず、あなたに正しい道を示してくれるはずですよ？。そしてもう一度思い返してみて下さい。私は此度の聖杯戦争において、間違いなくあなたの役に立っている。孤独なイリヤスフィールの友達になり、難敵であるランサーを倒し、高熱を出したアイリスフィールの命を救った。どれ一つ、あなたの不利益になった出来事は無いはずだ。切嗣。私はあなたの協力者であり、あなたの幸福を追求する従者なのです。そんな相手を利用しようとすらせず、主観的に許せないというだけで殺すと？。……それは、あまりにも酷すぎる愚行ですよ。貴方の願いから最も遠い位置にある選択肢です。恒久平和。素晴らしい願いじゃないですか。きっとこの願いはあなた以外には叶えられない。他の誰よりも真剣に平和を願ってきたあなたが、今、ここで、私と共に成し遂げるしかない。あなたはその機会を、永遠にこの世界から失わせるつもりですか？
切嗣,セイバー……僕は……お前を、殺さない。だって僕は……僕は、世界を、救うからだ……！
セイバー,……ふふ、ふふふっ。ええ、素晴らしい判断ですよ切嗣。それでこそ全ての救済を望むもの。それでこそ、あなたは衛宮切嗣だ
切嗣,だが！……それでも、僕はお前を許さない！絶対にだ！
セイバー,好きにして下さい。私はあなたの望みが叶えば、それでいいのですから。では切嗣、明日のために今日はもう休んでください。寝不足は体に毒ですから。それとも、アイリスフィールを慰めに行かれますか？面倒であれば申しつけてください。代わりに私がやっておきます。これでも妻を娶った身です。女性の扱いは心得ているつもりですから
切嗣,黙れ……！お前に頼む事など、何一つない！
セイバー,そうですか。では私はこれで失礼します
切嗣,……クソッ！。入ってくるな！ドアの向こうが誰であってもだ！……もう僕の事を、放っておいてくれ！。う、うぅぅ……
セイバー,……。ふふ、うふふふふふ……！
切嗣,アイリ、おはよう
アイリ,…………おはようございます、あなた
セイバー,おはようございますアイリスフィール。昨日はよく眠れましたか？
アイリ,……ええ
セイバー,さて切嗣。今日、私はどう動きましょう？留守番でも構いませんが。む。では遂に打って出るのですね？
切嗣,そうだ。一刻も早く、この聖杯戦争を終わらせる
アイリ,あなた……
切嗣,アイリ、すまない。しばらく家を空ける
アイリ,ううん、いいの。……頑張ってね
切嗣,行くぞ、まずはキャスターだ。無関係な一般市民を多く殺傷している奴を倒し、報酬の令呪一画を狙う
セイバー,はいっ！
切嗣,偵察の間に入手した情報だけ与えておく。キャスターの真名はジル・ド・レェだ
セイバー,聞き覚えがありませんね。まぁ、大した輩ではないのでしょうが
切嗣,奴は狂気に犯され、お前を聖女ジャンヌ・ダルクだと思って崇拝している。それが自分に有利に働く限り、ジャンヌとして振る舞え
セイバー,聖女？私が、ですか……？
切嗣,……
セイバー,ふふ、ふふふふふ！神は本当に数奇な運命を授けるのですね！良いでしょう、これより私は神に仕える聖女、ジャンヌ・ダルクになってみせましょう！。邪魔です
海魔,ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯ！
セイバー,ジル、私です。会いに来ましたよ
キャスター,おぉおジャンヌ！あなたから我らのアトリエに出向いてもらえるとは！
龍之介,お、この人が旦那が言ってたジャンヌちゃん？かーわいいじゃーん。あ、俺雨生龍之介っす。こっちが青髭の旦那
セイバー,ジル、私もあなたがこの場所に居ると聞いてから、居ても立ってもいられなかったのです。あなたとまた会えて、本当によかった
キャスター,…………ジャンヌ？少々、雰囲気がお変わりになりましたかな？
セイバー,ああ、それは服のせいでしょう。このような漆黒の服を着ているせいで、私まで黒く見えてしまうのです。ですがジル、どんな服を着ていようとも私は私。正真正銘、本物のジャンヌです。忠義を尽くしてくれたあなたになら、それがわかるでしょう？
キャスター,……違う。違う、違う、違う違うちがあああああああああああああああああああああああああうぅ！。貴様はジャンヌではない！ジャンヌの魂は、ジャンヌの微笑みは、断じて貴様のように穢れてはいない！
龍之介,へ？違うの？
セイバー,何を言うのですジル。よもやこの私の顔を、声を忘れてしまったのですか？
キャスター,黙れジャンヌの名を騙る不届き者め！天に代わって、この私が罰を下す！
セイバー,どうしたのですジル。私を求めて狂っているのでしょう？ならば怒れる時ほど笑わなければなりませんよ。今のあなたは…………まるで、常人ではないですか
キャスター,喋るなあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！
海魔,ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯ！
セイバー,無数の使い魔如きで、このジャンヌ・ダルクが倒せると思っているのですか？ジル・ド・レエ！
キャスター,死ね！死ね！死ねええええええええええええええええええええええああああああああああああああああああああああああああああああああ！
セイバー,まるで歯ごたえがありませんね、これでは草刈りです
キャスター,ぐぅっ……！
龍之介,えーと、令呪をもってなんとか！旦那！一旦囮の海魔ばら撒いて、このアトリエは放棄！トンズラしよう！
セイバー,何っ！？
キャスター,リュウノスケ、今何と！？ここにはあなたのオブジェもあるのですよ！？
龍之介,いいから！ほら早く！
キャスター,……覚えていろ、ジャンヌを騙る大罪人！貴様は、貴様だけはこのジル・ド・レエが必ず！必ず八つ裂きにして地獄に叩き落してやる！
セイバー,という訳でキャスター討伐には失敗しましたが、敵に令呪一画を使わせることに成功しました。これは十分な戦果と言っていいのでは？
切嗣,……
セイバー,もう日も暮れます。そろそろ私達も城に戻りますか？
切嗣,いや、キャスターを追撃する。準備をしろ、位置は捕捉してある
セイバー,……分かりました
キャスター,リュウノスケ！あなたともあろうものが、自分の作品を見捨ててまで……何故私の邪魔をしたのです！？
龍之介,……旦那が、怒ってたからだよ
キャスター,何ですと！？どうして激昂せずにいられるものか！いいですかリュウノスケ！あの売女は！あの声で、あの姿で私のジャンヌを侮辱したのですよ！？
龍之介,分かってる！分かってるよ。風俗嬢が初恋の人に激似だったみたいなもんだろ？旦那が怒るのも分かる。……でもさ旦那。俺たちは、憎しみで戦っちゃ駄目なんだよ
キャスター,憎しみでは……駄目……？
龍之介,そりゃ、普通の奴ならあそこでやっちゃえー！ってなるんだろうけどさ。旦那、俺達は芸術家(アーティスト)なんだよ。俺達の生きる理由は、いつでもどこでも誰を前にしたって……より良い作品を作りたいって、それじゃなきゃダメだと思うんだ。憎しみで人を殺しても……なんもならないよ。旦那の折角のその怒りが抜け落ちて、あの子はただ死んで、それだけなんだよ。だからさ、旦那。今はゆっくり逃げ回って力を溜めて……んでもって、旦那が誰より憎むあの子を、誰もが賞賛する最高にＣＯＯＬなアートにしてやろうぜ！。そうすりゃ旦那の怒りもあの子の命も、より良い作品を作るために必要なものだったんだから、無駄じゃなかった。無意味じゃなかったって事になるだろ？。俺達で、あの子の魂を救ってやるんだよ！旦那！
キャスター,………………ォ。オォォォォォォォォォォォォォォォォォ！！！！！リュウノスケ……私は、またしてもあなたに救われてしまった！
龍之介,いや、救うとかそんな、大したもんじゃないよ。へへ
キャスター,いいえ！これは紛れも無い私への赦しです！感謝しますよリュウノスケ……私はあなたのお陰で道を過たずに済んだ。そして待っていなさいセイバー……私達の手で、誰よりも罪深いあなたをこの世で最もＣＯＯＬなアートに仕立てあげて見せましょう！
龍之介,よっし旦那、その意気だ！
キャスター,しかしリュウノスケ。逃げ回ると言っても、今の我々は追撃を退けられるでしょうか？海魔もしばらくは数が出しにくい状態ですし
龍之介,任しといてよ旦那。俺、これでも逃げ回る事と証拠隠滅に関してはちょっとしたもんだからさ。……旦那が万全の状態であの子の前に立てるまでは、俺が旦那を守るよ
キャスター,オォ、なんと頼もしい……リュウノスケ。私は、あなたに召喚されて本当に良かった
龍之介,そういう台詞は全部終わった後、エンディングに言うもんだよ旦那。さぁ逃げよう！最高のアートのために！
セイバー,しかし、こうしてあなたと肩を並べて歩く事が出来るとは。私は嬉しいですよ切嗣
切嗣,黙って歩け。まだ先は長い、警戒も怠るな
セイバー,連れませんね、せっかく二人きりの時間だというのに。……腕の一つでも絡めて見せましょうか？
切嗣,もう一度言う。黙って歩け
セイバー,その命令に従う訳にはいきません。会話は信頼関係の基本です。どうしても黙らせたいのなら令呪を使えば良いでしょう
切嗣,……ッ
セイバー,それにしてもキャスター達の作品はまったく外道の所業、悪趣味の極みですね。あなたとしてもあの二人は許し難いはずだ。さぁ切嗣、私の手を取って。正義の名の元に、共に巨悪を倒しましょうね？
切嗣,……僕は、お前となれ合うつもりも、友情を育むつもりもない。……最大限利用して使い捨てるだけだ
セイバー,ええ、それで結構ですよ。あなたにどんなに疎まれようと、私は切嗣が大好きですから
雁夜,ハァッ、ハァッ……う、ぐぅ！？
バーサーカー,グルルルルルルル……！
雁夜,黙ってろバーサーカー……！俺は、俺は桜ちゃんを助けるんだ……
バーサーカー,……！！
雁夜,どうした！？……敵のサーヴァントか！
龍之介,えーと、次の逃げ道はこっちーかなっと
バーサーカー,グルルルルオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアッ！
龍之介,げっ！逃げた先で張るのは卑怯だろぉ……青髭の旦那、ひょっとしてアレもサーヴァントって奴だったり……するよね？
キャスター,ええ、間違いなくそうでしょう……覚悟を決めなさいリュウノスケ。我々は、何としても生き延びなければならないのだから
龍之介,カクゴ、か。あんま得意じゃないんだけど……アートのためだ。柄にない事でも頑張らなきゃな！
雁夜,バーサーカー…………やれ！
バーサーカー,グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
キャスター,笑覧あれリュウノスケ！目の前に立ち塞がる醜い障壁でさえ、美しく作り替えて見せましょう！
龍之介,やっちまえ、旦那ー！
キャスター,もっとだ！もっと！産まれよ海魔、溢れよ背徳、満ちよ絶望！この世全てを埋め尽くすほどに！！！！！！。ジル・ド・レェの催す退廃の祭典の、装飾となれええええええええええええええぃ！
海魔,ﾋﾟｷﾞｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！
龍之介,いいぞー旦那！その調子その調子！
バーサーカー,ガルアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！！
雁夜,ぐっ……！
セイバー,これは面白い状況ですね。さて、どちらに肩入れしますか？切嗣
切嗣,動くな。……僕達はここで見ていればいい
バーサーカー,……Ar……thur……！？
キャスター,……おやぁ？
雁夜,バ、バーサーカー！何余所見してる！？キャスターを倒せ！
バーサーカー,A――urrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrッ！！
雁夜,ぐああああああああああああああっ！？
龍之介,旦那、今のうちに囮の海魔出して。もっと遠くまで逃げちゃおう
キャスター,そうですねリュウノスケ。……今は、力を蓄えるべき時です
バーサーカー,……Ar……thur……Ar……thur……Ar……thur……ッ！！
セイバー,おっと。バーサーカーがこっちに向かってきてますよ。どうしますか切嗣。魔力の鎧ではなくスーツを着込んでいる今の私であれば、全力の魔力放出を駆使して逃げ回る事くらいは出来そうですが
切嗣,……バーサーカーのマスター、お前がキャスターを攻撃する限り、僕達はお前に危害を加えるつもりはない。僕とお前と、キャスターを倒す目的は一致しているはずだ。今すぐそのバーサーカーをキャスターの方へ向かわせろ
雁夜,無理言うな！バーサーカーは今錯乱している！俺の命令を聞く状態じゃない！。げほっ……げばああああああっ！蟲、が……！
バーサーカー,A――urrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrッ！！
切嗣,どうしても制御できないのなら、令呪を使え。このままでは僕達はお前達を敵と見做さければいけなくなる。そうすればキャスターはまんまと逃げおおせるぞ
雁夜,ッ……令呪をもって命ずる！バーサーカー、キャスターを先に倒せ！セイバーは後だ！
バーサーカー,……！！ガルルルルラウアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
雁夜,セイバーのマスター。……令呪は、俺が貰う。行くぞバーサーカー
切嗣,……
セイバー,私達も行きましょうか。一時的に非戦協定を結ぶとはいえ、みすみす令呪を渡すのは阿呆らしい。キャスターもバーサーカーもそのマスター達も、一人残らず今日ここで殺す。それこそが最善。……でしょう？
切嗣,……そうだ。バーサーカーには、キャスターの探知役と足止めをしてもらう。その後に倒す。……そして、一刻も早くこの聖杯戦争を終わらせる
バーサーカー,ガルグアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアゥッ！
龍之介,旦那、海魔の数はどんな感じ？壁にしてばら撒いておくくらいは出来る？
キャスター,……
龍之介,……旦那？
キャスター,リュウノスケ。私は自らを触媒に大海魔を呼び出し、バーサーカーとセイバーを倒します。さしあたって、あなたには令呪をもって私の能力を底上げして頂きたい！
龍之介,ち、ちょっと待ってくれよ青髭の旦那！自分を触媒にって、それじゃ旦那は……！
キャスター,……ええ。私は制御を放棄して大海魔を召喚するのです。取り込まれ、しばらくせぬうちに海魔の肉に潰され自滅するでしょう
龍之介,駄目だ！いくら旦那の頼みでもそれは……
キャスター,リュウノスケ！！！！！！！
龍之介,！？
キャスター,……いいですかリュウノスケ。我々は二騎のサーヴァントから実によく逃げ延びている。あなたの才覚のおかげです。しかし、あの黒い犬を撒くことはおそらく不可能でしょう。あれは獣に身を貶めているが故に、誰よりも正確に我らを追跡してくる。バーサーカー一騎のみならどうにかなるかもしれません。しかしリュウノスケ、あなたも見たはずです。あのセイバーの力を。悔しいですが、備えが足りない今の私ではひとたまりもないでしょう。アレは異常です、明らかに一般のサーヴァントと一線を画している
龍之介,……
キャスター,このままでは私はおろか、あなたまで死んでしまう！。……そうなってしまえば、この末期の世において一体誰が神を讃える芸術品(アート)を作ると言うのですかッ！？
龍之介,旦那……でも、俺……
キャスター,私が大海魔と一体化した後は、すぐに逃げなさいリュウノスケ。私のマスターよ……あなたは生きなければならない。そして私は、なんとしてもあの大罪人をアートに仕立てあげてやらなければならない。彼女の魂の救済のために。全てはより良い作品を作るために。二つの事柄を為すには、この手段しかないのです
龍之介,そ……。そんな事言わないでくれよ旦那！俺、嫌だよ。俺さ……俺、やっと、自分のアート分かってくれる人に会えたってのにさぁ……！
キャスター,……ええ。あなたのアートは素晴らしい。短い間ではありましたがその深い哲学、このジル・ド・レェ心服させていただきました。だからこそ。あなたは生きて、他の誰にも成し得ないＣＯＯＯＯＯＯＯＬを成し続けるのです！。……あなたに、二度も救われた。今度は、私めがあなたを救う番でしょう。友情に鮮度などありません。たとえ姿は見えずとも、私の心は常にリュウノスケと共にある。あなたはもう、一人ではないのですよ
龍之介,……だん、な……。なぁ旦那。じゃあせめて、これを貰ってくれないか？……俺からの、餞別だと思ってさ
キャスター,リュウノスケ……これは？
龍之介,俺が使ってた剃刀。……言っただろ？凝ってるんだって
キャスター,あぁ……どおりで何人もの血を吸って赤く染まっている訳だ
龍之介,そいつがあれば、どんな時でも前を向いて殺しが出来る……そんな気になる、俺のお守りなんだ
キャスター,そのように大切な物をこの私に……！ならば私は、この剃刀をあなたの魂だと思いましょう。こうして……
龍之介,……すげぇ、すげぇよ！旦那の本と、俺の剃刀が……ひとつになっちまった！振り下ろすだけで人が殺せる本だなんて、超ＣＯＯＬだよ旦那ぁ！
キャスター,簡易な融合魔術です。これでもう、私の本とあなたの剃刀は……我らの魂は一つになった。どうなろうとも離れる事はない。あなたの想い、確かに受け取りましたよ。リュウノスケ
龍之介,旦那……
キャスター,別れはいつになっても惜しい物です……。ですが、もう狂犬がすぐそこまで迫っています。さ、令呪を
龍之介,……。令呪を、もって、…………言うよ。青髭の旦那、後の事なんて考えなくていい。全力でやっちまえ！
キャスター,おお、力が満ち満ちてくる……！
龍之介,…………もういっちょ、令呪をもって、言う！。旦那……作ってやろうぜ。神様もびっくりするぐらいの、最っ高に……ＣＯＯＬなアートをさ！
キャスター,ええ、ええ。作りましょう。全てに意味を与える、至高の芸術を……！。ありがとうリュウノスケ。……私はあなたと出会えて、本当に良かった
龍之介,旦那、俺もだ、俺もだよっ！俺も、旦那と会えて、ホントに………………
バーサーカー,ガルアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！！
キャスター,行きなさいリュウノスケ！走るのです！決して、振り返る事のないよう！
龍之介,ッ……！
キャスター,来るがいい黒き狂戦士よ、ジャンヌを騙る大罪人よ！全力で貴様らをアートに仕立て上げて見せよう！。天なる神も照覧あれ！これが我が身全てを懸けた渾身の背徳にして、無二の友へ捧ぐ最後の喜劇！。螺湮城教本プレラーティーズ・スペルブック)ッ！
バーサーカー,…………！！
雁夜,な、なんだアレは……！？
バーサーカー,ガルルアアァアアアアアアアアアアアアアアアッ！
雁夜,俺は、やるしかないんだ……！バーサーカーッ！
バーサーカー,グルアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！。グルルルルルルルルル……！！
雁夜,げほっ、ごはっ！…………クソッ。バーサーカー、攻撃の手を休めるな！
バーサーカー,ガルグアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアゥッ！
雁夜,令呪を持って命ずる！バーサーカー！アロンダイトを使って、そいつの身体を切り刻め！
バーサーカー,ウガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！。オォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！
雁夜,ぐああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！？
キャスター,……思い上がるなよ匹夫めが！！一瞬切り刻んだ程度でこの大海魔は決して朽ちはしな……
雁夜,ぐぅっ…………令呪をもって命ずる！バーサーカー、アロンダイトを封印しキャスターの本を奪え！
バーサーカー,グルアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
キャスター,何！？……しまった！。返せっ！返せええええええええええええええええええええっ！それは、その本は私とリュウノスケの……！
雁夜,バーサーカー……そいつの頭を叩き割れ！
バーサーカー,ガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
キャスター,がっ……！リュ、ウ……ノ、……スケ……
雁夜,はぁっ、はぁっ……
バーサーカー,グルルルルルルルル……！！
雁夜,勝てる……今の俺なら時臣にだって、勝てる！……俺のサーヴァントは、最強なんだ！！
セイバー,ふふ、ふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふ！！！！！
雁夜,！？
セイバー,いやぁ、それにしても驚きました。まさかバーサーカーのクラスで召喚されたのがあなただとは
バーサーカー,……Ar……thur……Ar……thur……Ar……thur……ッ！
セイバー,無毀なる湖光アロンダイト。本当なら同士討ちが好ましかったのですが……流石に万事都合よくはいきませんね
雁夜,セイバー。見ての通り、キャスターはバーサーカーが倒した。令呪は俺のものだ
セイバー,それはどうでしょう。ここであなたとバーサーカーを殺し、教会に報告すれば令呪は切嗣のものだ
雁夜,……俺は、さっきまでの俺とは違うぞ。バーサーカーの全力を出し惜しみしたりしない
セイバー,それは重畳。……せいぜい、愉しませてくださいね？。ランスロット。…………ギネヴィアの褥は、暖かいですよねぇ？
バーサーカー,A――urrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrッ！！
セイバー,騎士道に拘っていた頃の私なら苦戦したでしょうが……
バーサーカー,A――urrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrッ！！
セイバー,エクスッ……！
バーサーカー,！？
セイバー,カリバアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
雁夜,バー……サーカー？どこにいる？
セイバー,バーサーカーでしたら、私の宝具の直撃を受けて消滅しましたよ？
雁夜,…………ぇ
セイバー,そして、あなたも今から同じ運命を辿る事になる
雁夜,何だよ…………？何だよそれッ！俺は、バーサーカーは最強なんだぞ！？なんで、たった一撃で……！？
セイバー,如何に素早かろうと、天井も壁もあるこの狭い空間で約束された勝利の剣エクスカリバー。あなたが消滅しなかっただけ、ランスロットは努力した方です。あなたは主君として、彼を褒めるべきなのですよ？
雁夜,やめろ……やめてくれ！俺は桜ちゃんを救わなきゃいけないんだ！俺は！
セイバー,そうですか。ではあなたも、あの世で切嗣の勝利を祈っていて下さい。そうすれば、全ての人が救われるはずですから
雁夜,来るな……来るなよ……ここで死んだら俺は……何のためにっ……
セイバー,さようなら。ランスロットと戦わせてくれた事、一応感謝しておきますよ
雁夜,あ、ぐっ…………！
セイバー,ついうっかり無断でエクスカリバーを使ってしまいました。これでは切嗣が魔力不足で大変な事になっているかもしれませんね……ふふ。切嗣、無事で何よりです。……その様子だと、キャスターのマスターの殺害は完遂できたようですね。流石です
切嗣,セイバー。エクスカリバーを使ったな……！
セイバー,すみません。敵のバーサーカーは切嗣の想定通り円卓の騎士、ランスロットでして。私も思わず躊躇してしまい、敗北する一歩手前まで追い詰められてしまいました。そこで仕方なく、最後の手段としてエクスカリバーを使いました。切嗣に負担をかけてしまった事、本当に申し訳なく思っていますよ？
切嗣,……！？
セイバー,おや、気を失ってしまいましたね。舞弥。見ているのでしょう？心配は要りません。切嗣は私が城へ護送し、看病します。ゆめゆめ、変な気を起こさないように。貴方は引き続き他のマスターの偵察を行ってくれれば良い。想定外の事が起きて困るのは切嗣ですからね？。さぁ、帰りましょう切嗣。……私達の城へ
切嗣,……
セイバー,アイリスフィール、ただいま帰りました
切嗣,……
アイリ,あなたっ！
セイバー,気を失っているだけですよ。連日の戦闘で疲労が溜まっていたのです
アイリ,セイバー……
セイバー,アイリスフィール、私は切嗣をベッドへ運び、彼の身辺を警護しておきます
アイリ,……ええ、お願い
セイバー,ああ、それと……後で切嗣の部屋に食事を運んで頂けませんか？簡単な物で良いので、メイドにでも運ばせて
アイリ,いいえ、私が持って行くわ。……夫を支えるのは、妻の努めですもの
セイバー,そうですか。では、よろしくお願いします
切嗣,ぅ、ぅ……。ここ、は……
セイバー,おはようございます切嗣。ここはアインツベルン城。現在時刻はあなたが倒れてから、およそ５時間半です
切嗣,なんだと……！？
セイバー,あなたの身体が動かないのは私がちょっとした細工をしたからです。……この城は本当に何でもありますね。ところで切嗣？昨日のエクスカリバーによって魔力を失ったのは貴方だけではありません。切嗣の魔力供給パスが狭いので、私も十分に回復出来ていないのですよ。実体化している事さえ辛いほどです、この状態で襲われると非常に不利なのは明らか。今後の戦いに備えるためにも、可及的速やかに魔力供給パス以外の経路で魔力を供給して頂きたい
切嗣,……お前、まさか！？
セイバー,つまり切嗣。私は今後の戦いを迅速に進めるため、あなたに性交を要求するという事です。動くのは私です。あなたはただ身を委ねてくれればそれでいい
切嗣,ふざ、けるなっ……！
セイバー,勝つためです。…………偵察先で、舞弥とも性交したのでしょう？アイリスフィールを裏切る時に心を揺るがせないために
切嗣,……！！
セイバー,おや、その顔を見る限り本当にしていたのですね。今のは直感でカマをかけただけだったのですが……ふふふ、あなたという人は本当に救い難い……。ですが良いではありませんか。この行いにはきちんとした理由があり、あなたにはそれを為さねばならない義務と責任がある。これは不義でも不貞でもない。あなたは一滴の汚名を被る事もないし、あなたの夢に陰りが生じる事も有り得ない。誰も不幸せになる事のない行いなのです
切嗣,令呪をもって命ずる！セ……！
セイバー,ふふ、ふふふふふ……朝日が差し込む中、同じベッドに居ると言うのは本当に幸せな事ですね切嗣。まるで夫婦のようだ。身体は動かないまま感覚だけが残る。……さぞや気持ち良い事でしょう。恐れる事はありません。さぁ…………愉しみましょう？
アイリ,切嗣、私よ。簡単な物だけれどご飯を……。……………………え？。……
イリヤ,あ、お母様！キリツグの部屋の前で何してるのー？
アイリ,こっちに来ないでッ！
イリヤ,えっ？
アイリ,あ……
イリヤ,お母様……？私、悪い事、しちゃった……？
アイリ,ごめんなさいイリヤ……あなたは何も悪くないわ。切嗣は今疲れてしまって休んでいるところだから……私と一緒に、向こうで遊びましょう。先に行って待っててもらえる？
イリヤ,……うんっ！
アイリ,……ッ
イリヤ,お母様？そのご飯、キリツグの部屋に置いてこなくていいの？
アイリ,あの人はまだ眠っているみたいだから。起きた頃にはこの食事も冷えてしまっているでしょう？
イリヤ,そうなの？なら、置かない方がいいね。ご飯は暖かい方が美味しいものね！
アイリ,ええ。勿体ないけれど、メイドに捨てさせておくわ。……行きましょうイリヤ。なるべく、遠くに……
セイバー,おや。アイリスフィール達は行ってしまったようですね……ふふ、残念です。もっともっと、あなたの満たされた声を彼女に聞かせてあげたかった……。夫の幸福は妻の幸福。あなたとアイリは、互いの幸福を願いあう仲ですものね？
切嗣,……！
セイバー,魔力、確かに頂戴しました。……まぁ、あなたは数日動けないままでしょうが……
切嗣,……
セイバー,安心してください。この戦い、あなたが再び動けるようになるまでには確実に終わらせてみせます。今の私には潤沢過ぎるほどの魔力がある。あなたはそこでくつろいでいるだけでいい。寝ているだけで聖杯が手に入るなんて、願ってもない幸運でしょう？
イリヤ,すっごーい！町の中って知らないものが一杯！まるで魔法の国みたい！。お母様、次はあそこのお店に行ってみたいわ！
アイリ,……
イリヤ,お母様？
アイリ,え？あ、あぁ……そう、ね。行ってみましょうか
イリヤ,うんっ！
セイバー,探しましたよ、アイリスフィール
アイリ,……！！。セイバー……ごめんなさい
セイバー,謝る必要はありません。あなたにも心はある、時としてストレスの発散が必要になる事もあるでしょう。それにほら。イリヤスフィールも、あんなに喜んでいるではありませんか
アイリ,……イリヤにとって、お城の外に出るのは初めてだから……
イリヤ,セイバー、迎えに来てくれたの！？……でも私、もっともっとここに居たいの……
セイバー,心配には及びませんよイリヤスフィール。私はあなた達を連れ戻しに来たわけではない
イリヤ,本当！？私、もっと遊んでいいの！？
セイバー,はい。今宵の全ては貴女の望むままに……どうぞ心ゆくまで楽しんでください。あちらの服屋など、中々に見物でしたよ
イリヤ,やった！私、新しいお洋服欲しーい！
アイリ,……。ねぇ、セイバー
セイバー,なんでしょうか？
アイリ,切嗣は……？
セイバー,安眠魔術を使って、無理矢理熟睡していますよ。……まったく切嗣らしいというか、何というか。しかし彼もまた心ある身です。どれだけ機械のように振る舞おうとも消し得ないものがある。今はただ、ゆっくりと寝かせてあげるのが良いでしょう
アイリ,……
セイバー,……舞弥が死にました
アイリ,っ！？
セイバー,偵察行動の最中、深入りしすぎたのでしょう。殺傷力のある魔術トラップに掛かったようです。切嗣が寝ているのは、その傷を癒すためでもあるのかもしれません
アイリ,……
セイバー,……アイリスフィール。切嗣が私と肌を重ねたのは、あなたに負担をかけまいとする切嗣の思いやりです
アイリ,……！
セイバー,彼だって本当ならあなたの胸で泣きたかったはずです。喪失の悲哀と深まった孤独を埋めるように、一心にあなたを貪りたかった。……でも彼は誰より深くあなたを愛している。あなたの重荷になる事だけは、絶対にしたくなかったのでしょう。ですからその嘆きを道具たる私にぶつけ、私はそれを受け止めた。それが事実です。私の事ならどれだけ罵られようと文句は言いません。ですが……どうか、彼の愛だけは信じてあげてほしい。彼はずっと……アイリスフィール。あなただけを想い続けているのだから
アイリ,……ッ
セイバー,アイリスフィール……頼りないかもしれませんが、私の胸を貸しましょう
アイリ,！！
セイバー,これでもう、涙を堪える必要はありません。今は心のままに泣けばいい。あなたにも彼にも……誰かを思いやれる美しい心があるのだから
アイリ,セイ、バー……！わたし、わたしっ……！。う、うぅぅぅぅ……っ！
セイバー,大丈夫です、大丈夫ですよアイリスフィール。……切嗣が愛しているのは、あなただけです
アイリ,でも……私、あの人を慰めてあげられない……！こんな、弱い体だから……！
セイバー,そんな事はありません。あなたとイリヤスフィールが生きているだけで、どれだけ切嗣の心の支えになっているか私は知っています
アイリ,……！
セイバー,だからもう、嘆く必要はないのですよ。……さぁ、涙を拭いて
アイリ,…………………………………………………………。………………ありがとうセイバー。私、どうかしてたわ
セイバー,行きましょうアイリスフィール。イリヤスフィールが待っています
アイリ,でも、危険じゃないかしら？もう帰ったほうが……敵のサーヴァントの所在も、掴めていないのでしょう？
セイバー,いえ。舞弥が残してくれた情報で相手の行動範囲は大体推測できました。この周辺一帯ならば他のサーヴァントの攻撃はありません。それとも、アイリスフィールは最優のサーヴァントたる私の知識と護衛だけでは不足であると？
アイリ,……ならセイバー？主として、騎士たるあなたに命令します。この散策の間、私とイリヤを完璧に護衛する事！
セイバー,騎士として誉れの極みです。仰せのままに、女王様
イリヤ,みてみてー！ピンクのフリフリー！
セイバー,おお、これはマーリンもびっくりの愛らしい大魔法使いですね
アイリ,まぁ！ちょっと露出が多いけれどとっても可愛いわイリヤ！……えーと、プラズマ☆セット……店員さん、この服も頂けるかしら？
店員,かしこまりました
セイバー,……しかしアイリスフィール、これで５０着目です。あまりに多く買い過ぎでは？
アイリ,だってイリヤったら、何着せても似合うんだもの♪……運ぶのだって、可愛い騎士王さんがやってくれるんでしょう？
セイバー,ハハ……も、もちろんですよ
アイリ,イリヤー？次はこっちのツヴァイ☆セット着けてみてくれるー？
イリヤ,うんっ！
セイバー,ふむ、ここの激辛麻婆豆腐は中々いけますね
イリヤ,セイバー、私にも一口ちょうだい？
セイバー,ええ。構いませんよ。では、口を開けてくださいイリヤスフィール
イリヤ,あーん………………かりゃーい！ひたがひりひりしゅる！
アイリ,もう、これは大人向けのメニューだからやめておきなさいって言ったのに……ほら、お水
イリヤ,ひぇ～……
セイバー,アイリスフィールも、一口いかがですか？何事も経験です
アイリ,え？わ、私は……
イリヤ,大人は食べても大丈夫なんだよね？食べてみてよ、お母様
アイリ,そ、そうね。何事も経験よね。……それじゃあ、一口だけ
セイバー,その意気です。さぁ、口を開けて……
アイリ,あ、あーん…………
イリヤ,どう？お母様、大人だから辛くないの！？
セイバー,ふふ……さぁ、どうでしょう？
アイリ,か………………
イリヤ,か？
アイリ,かりゃい……………………
イリヤ,あはははは！やっぱりお母様も食べられないんだ！
アイリ,しぇいばー、おみじゅ……
セイバー,ここに。一気に飲み干すのは良くないですから、少しずつ飲んでくださいね？
アイリ,うぅ～……
イリヤ,……お母様。この店、おトイレ……どこにあるの？
アイリ,ぷはーっ……トイレならあっちよイリヤ、一緒に行きましょう。……ごめんなさいセイバー、ちょっと席空けるわね？
セイバー,ええ。私はここで荷物番をしていますので、ごゆっくり。……
言峰,隣、失礼する
セイバー,ええ。構いませんよ、アサシンのマスター。……店主、お代わりを
言峰,セイバーよ。この場で私に事を構える気が無いと、何故分かる？
セイバー,あなたがそのつもりなら、私の前に姿を現す必要が無いでしょう
言峰,……
セイバー,アサシンのマスター、私からも一つ質問しましょう。……あなたはこの麻婆豆腐に何を求めている？
言峰,何、だと？
セイバー,ええ。確固たる意志無き者が食べれば、アイリスフィールやイリヤスフィールのように一口でトイレ送りになるのが自明の理であるこの激辛麻婆豆腐。私の前に姿を晒し、自ら麻婆豆腐を頼み、汗を拭き出しながらも完食しようとするあなたは一体何を求めているのか？。いわばこれは麻婆問答。私があなたに興味を抱いている証ですよ
言峰,……私は、この料理に苦痛を求めている。万人が美しいと感じる物を美しいと感じられない、この罪深い身を罰する苦痛を
セイバー,心の虚無を埋める為に、あえて苛烈な人生を選んでいると？……店主、お代わりもう一杯
言峰,そうだ。私は……理由を探している
セイバー,ふむ……やや不完全ではありますが……いいでしょう。ならば私があなたの理由に成ろう
言峰,何？
セイバー,今この瞬間より、私はあなたの敵対者になる。ありとあらゆる手段を用いて殺しに来るがいい。あなたがどれほど努力をしても、決して私には届かない。その絶望をもって、あなたの虚無を埋めてあげましょう
言峰,……本気で言っているのか
セイバー,ええ、本気です。あなたが空虚を埋めたいのなら、今すぐにでもかかって来るがいい
言峰,……感謝するぞセイバー。私の手にかかるまで、死んでくれるな。……店主、代金を
セイバー,そちらこそ。勝手に諦めて退場、などという無粋な事だけはしないで下さいね？……店主、お代わりを大盛りで。イリヤスフィール、満足いただけましたか？
イリヤ,うんっ！今日は本当に楽しかった！
セイバー,それは何よりです
アイリ,セイバー……その、切嗣の事は
セイバー,私にお任せ下さい、アイリスフィール。今はご自愛を
アイリ,……ええ。そう、ね……。切嗣のこと、お願いするわ。彼……あまり強くないから。支えてあげてね？
セイバー,もちろんです。私は彼の道具であり、忠実な従者なのですから
アイリ,さ、イリヤ。……もう寝ましょ？
イリヤ,はーい！
セイバー,こんばんは切嗣。良い子にしていましたか？……酷い目のクマです、ひょっとしてずっと起きていたのですか？
切嗣,……
セイバー,ふふ、もっと睨んでいいんですよ？憎々しげに、殺意を込めて
切嗣,……
セイバー,前の続きをしても良いのですが……生憎、私はこれから招かれざる客への対応をせねばなりません。次にこの部屋を訪れる時は聖杯を手土産にしてきますよ。……お休みなさい、切嗣
アサシン,……
セイバー,これはこれはアサシン。殺気も抑えず雁首揃えて何の用です？
アサシン,……！
セイバー,……なるほど。マスターに犠牲を厭わず勝利せよとでも命令されましたか。まったくあなた達も運がない。数に任せて撹乱し、あわよくばエクスカリバーを使わせて泥沼の消耗戦に持ち込もうとでも目論んでいるのでしょう。…………分を知れ暗殺者。私の剣を受ける栄誉は、それほど安くはない……！
アサシン,……ッ！
セイバー,貴女で最後。……まぁ、肩慣らし程度にはなりましたよ
アサシン,か、はっ…………！
イリヤ,セイバーッ！
セイバー,イリヤスフィール。どうしました？
イリヤ,お母様が……お母様が！
セイバー,！？
メイド,セイバー様、アイリスフィール様が……！
セイバー,報告はいい！総員下がりなさい、この部屋は施錠します！
メイド,は、はいっ！し、失礼いたします！
イリヤ,お母様！
アイリ,イリヤ……セイバーを、呼んできて……くれたのね……
セイバー,どうしたのですアイリスフィール！これは一体……！？
アイリ,……私の身体は、もうじき聖杯に成るわ。五騎のサーヴァントが倒れた今、残るのはあなたともう一人のサーヴァントだけ……。勝ちなさい、セイバー……あなたなら、きっと出来るわ……
セイバー,……この命に代えても。必ず、勝利してみせます
アイリ,…………
イリヤ,お母様、お母様駄目！眠っちゃ駄目！
アイリ,イリヤ……私の、可愛い娘……。本当は、あなたにこんな所を見せるべきではないのに……それでも、私は……あなたともっと過ごしたいと……そう、思ってしまったの……。こんなお母さんを……許してね……？そして、切嗣を……独りにしないであげて。あの人は、イリヤの事を誰よりも……
イリヤ,しないっ！怒ったりしないよ！私だって、お母様と一緒に居られて幸せだったもん！嬉しかったもん！。キリツグとだって、毎日一緒に遊ぶから！もう仲間外れになんてしないから！だから、だから……！
アイリ,そう………………ああ……安心、したわ…………。…………
イリヤ,お母様ぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！
セイバー,さようならアイリスフィール。おかえりなさい……私のアヴァロン
イリヤ,セイ、バー……？
セイバー,イリヤスフィール、いよいよ聖杯戦争も終盤です。……ここも危険に晒されるでしょう。あなたは本国へ送り返します
イリヤ,嫌！私は…………お父様と、一緒に居るもん！独りにしないって……お母様と、約束したもん！
セイバー,無理を言ってはいけません。切嗣だってあなたの命が一番大切なのです
イリヤ,絶対に嫌！
セイバー,イリヤスフィール……何故聞き分けてくれないのです？私はあなたの親友として、あなたの命を心配しているというのに
イリヤ,……セイバー、あなただってお母様の言葉を聞いていたでしょう！？なのにどうして、私とお父様を引き離そうとするの！
セイバー,それは勿論……切嗣を、独りぼっちにしたいからですよ
イリヤ,……………………え
セイバー,彼はやさしいくまさんなのですイリヤスフィール。……私は、彼の悶え苦しむ姿をもっと見ていたい。そこにあなたという希望が見えてはならない。彼の人生は絶望に次ぐ絶望、喪失に次ぐ喪失でなければならない。破滅への階段を、彼が自らの意志で一段一段降りていく姿を見てこそ至高の愉悦というもの。あなたを殺さないのは、目覚めた切嗣から最後の自制心を奪わないため。あなたは階段の１３段目なのです。今失う訳にはいかない
イリヤ,……なに、いってるの……？
セイバー,安心してくださいイリヤスフィール。あなたと共にいた時間は、間違いなく愉しかった。神に誓って、私とあなたの友情は本物ですから
イリヤ,嫌……嫌ああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！。……
メイド,セイバー様、アイリスフィール様は……それと、イリヤスフィール様のとても大きな声が……
セイバー,アイリスフィールは聖杯に成りました。イリヤスフィールはショックで錯乱してしまったようです。応急処置として気絶させておきましたが……これ以上ここに居るのは、彼女にとって良くない。動けない我が主に代わり、私が指示を出します。……イリヤスフィールの命を守るため、速やかに彼女を本家に送り返すように
メイド,了解致しました。……セイバー様、何卒、ご武運を……！
セイバー,ええ。……分かっています。この戦い、もうすぐに終わりの時が来るでしょう
イリヤ,……
メイド,……。……！？。…………。……イリヤスフィール様。念のため、効能を打ち消すまじないをかけておきます。未熟故時間がかかってしまうかもしれませんが。それでは。……私めは、真実を見極めてまいります。切嗣様。起きていらっしゃいますか？
セイバー,なにをしているんですか？
メイド,ヒッ！？
セイバー,怯える事はありません。私はただあなたに質問しただけなのです。そして質問には解答の義務がある。……さぁ、答えてください。あなたは私のマスターの部屋の前で何をしようとしていたのですか？
メイド,わ、私は……切嗣様の、お体を心配して……
セイバー,それで？私が申しつけた本来の仕事も完遂せず、回復中の切嗣に茶々を入れに来たと？
メイド,け、決してそのような……！
セイバー,では今すぐにイリヤスフィールの元へ戻りなさい。あなたは彼女の侍従でしょう？
メイド,……切嗣様は、もう起きていらっしゃるのですよね？
セイバー,……何？
メイド,イリヤスフィール様が気絶していたのはお母様を失ったショックだけではなかった。……霊草を盛られていた。効能は知っていても分量を知らない、典型的な外法の盛り方でした。……常人なら死んでいる。魔術師であっても起きた後に障害が残る可能性すらある。イリヤスフィール様が気絶した瞬間に居合わせたのはあなただけですよね、セイバー様
セイバー,……
メイド,しかし騎士王ともあろうお方が何故？……とも思いましたが、一つだけ心当たりがあります。もっとも、城に伝わる怪談話の類ではありますが。かつて第三回聖杯戦争においてアインツベルンが使役したアヴェンジャー……真名アンリマユ。それ自体は早期に敗北した極めて脆弱なサーヴァントでしたが。願いそのものであるという危険な本質に気づいたマスターがその魂を願望機たる聖杯に戻すことなく、天の杯(ヘヴンズ・フィール)を用いて現世に留まらせた。その物質化したアンリマユの残滓が、今もこの城のどこかにあると言われています。あなたは、まさかそれを……
セイバー,……最近のメイドはまじないも使えるのですね。アインツベルンの侍従なのだから無理もないが
メイド,ッ！？
セイバー,御高説有難うございました。お礼に一つアドバイスをしてあげましょう。私達サーヴァントは、魔力の流れを探知する事が出来ます
メイド,あ、ぁ…………！
セイバー,あぁ、私は哀しい。あなたのように優秀なメイドを失う事になるなんて……！
メイド,ひっ……！
セイバー,…………！
メイド,きっ………………。切嗣様っ！
切嗣,……すまない。怖い思いをさせた
メイド,いえ、私の事など……それよりも、アイリスフィール様とイリヤスフィール様が……！
切嗣,何っ！？
メイド,アイリスフィール様は……体が聖杯へと……
切嗣,……そうか。イリヤは？
メイド,セイバーに霊草を盛られていました……
切嗣,……！
メイド,未熟ではありますが、私が解呪しておきました。今はご自身の部屋で眠られているはずです
切嗣,……君には、本当に助けられた。ありがとう
メイド,メイドとして当然のことをしたまででございます。……切嗣様、セイバーはまだ殺さないのですね？
切嗣,そうだ。……僕はこいつを使い倒して、聖杯を手に入れる
メイド,……ご武運を
セイバー,……
切嗣,……行くぞセイバー
イリヤ,お父様そいつから離れてっ！
切嗣,イリヤ！？……身体は！？
イリヤ,もう大丈夫よ。……それよりもお父様、こいつは悪魔なのよ！早く倒しちゃわないと……
切嗣,イリヤ……まだ、それは出来ない
イリヤ,……平和を作るために？
切嗣,ああそうだ。……僕は、必ず成し遂げる。アイリと約束したんだ
イリヤ,なら、私だってお母様と約束したわ。お父様を、絶対に独りにしないって
切嗣,……！
イリヤ,お母様は……最後まで、お父様の味方だったわ。だったら私もお母様のようになる。お父様の、味方になってあげる
切嗣,…………
イリヤ,………………お父様、泣いてるの？
切嗣,…………ありがとう、イリヤ……ありがとう………………！
イリヤ,泣かなくてもいいよ、お父様はもう独りじゃないもの。……私が、傍に居るよ？
切嗣,……ああ。イリヤが父さんの味方になってくれるなら、もう大丈夫だ。もう何も、怖くはない…………！
イリヤ,うん、大丈夫だよ。きっと！
切嗣,イリヤ、ここはじき戦場になる。メイド達と一緒に、城の奥で待っていてくれ
イリヤ,お父様……ちょっと待って
切嗣,なんだい？
イリヤ,んーっ……！
切嗣,！
イリヤ,えへへ、知ってる？ふぁーすときすって、いっちばん大事に思ってる人にするのよ？……これで、ちょっとくらいは魔力回復出来た？
切嗣,ああ、十分過ぎるくらいだ…………！必ず、帰ってくるよ
イリヤ,……うん。待ってる！
時臣,待っていたよ、綺礼。いよいよ残るは二騎のみとなった。綺礼、ここまで私と王が手傷を負う事も無く残る事が出来たのは、君のおかげだ
言峰,いえ。もとより私は、あなたを勝利させるための駒。お役に立てたなら何よりです
時臣,お父上の事は残念だった。まさか監督役が背後から銃撃を受けるなどとは……
言峰,魔術師殺しと呼ばれるセイバーのマスター、衛宮切嗣の仕業です。……父は立派な人間でした
時臣,監督役は君が代行するのか？
言峰,はい。父のようにはいかないかもしれませんが……遺言通り、預託令呪はこの腕に移しました
時臣,なるほど。……綺礼、私は君という弟子を得た事を、今でも誇りに思っている。どうか今後とも、亡きお父上のように君もまた、遠坂との縁故を保っていてほしいと思うものだが……どうだろう
言峰,願ってもないお言葉です。ご息女の事は、しっかりと見守らせていただきます
時臣,ありがとう。……綺礼
言峰,これは？
時臣,君個人に対して、私からの贈り物だ。開けてみたまえ
言峰,……
時臣,アゾット剣だ。君が遠坂の魔道を修め、見習いの過程を終えた事を証明するための品だ
言峰,至らぬこの身に重ね重ねご厚情、感謝の言葉もありません。我が師よ
時臣,君にこそ感謝だ、言峰綺礼。これで私は、最後の戦いに臨む事が出来る。もうこんな時間か。それでは綺礼…………
言峰,あなたの戦いは、これで終わりだ
時臣,かっ………………！？ぁ、ぁぁっ………………………………！？。くぁっ…………！が、ふっ………………！
言峰,師よ。あなたも私の父と同じ、最後の最後まで私という人間を理解できなかったのですよ
アーチャー,フン……どれほど優雅に振る舞おうと努めていても最期がこれではな。見よ、間抜けたこの死に顔を。……で？綺礼とやら。名目上は忠臣を保っていた我のマスターを殺しておいて、これからどうするつもりだ？
言峰,手を貸せ英雄王ギルガメッシュ。……最大の愉しみをくれてやる
アーチャー,ほう？死んだ魚かと思っていたが、突如として父と死を殺しなお悦楽を求めるか。……いいだろう、せいぜい飽きさせてくれるな？。でなければ綺礼、お前もこの阿呆のようになるやもしれんぞ？
言峰,汝の身は我がもとに、我が運命は汝の剣に。聖杯の寄る辺に従い、この意この理に従うのなら……
アーチャー,誓おう。汝の供物は血肉と為す。……言峰綺礼、新たなるマスターよ。さぁ綺礼、始めるとしようか。お前の采配で見事、この喜劇に幕を引くがいい。褒美に聖杯を賜わそう
言峰,異存はない。英雄王よ、お前もせいぜい愉しむ事だ……すぐに仕掛ける。見つけたぞ、セイバー
セイバー,……
アーチャー,綺礼。まさか眼前の物言わぬ傀儡が我の相手と言うのではないだろうな？
言峰,闘ってみろ。嫌でも分かる
アーチャー,フン……一笑に付してやろう。王の財宝ゲート・オブ・バビロン
切嗣,セイバー、避けろ
セイバー,……！
アーチャー,何……？傀儡風情が、我が王の財宝を退けるか！
切嗣,セイバー、エクスカリバーを使え
言峰,英雄王。避けた方が賢明だぞ
アーチャー,黙れ綺礼！王が傀儡の遊戯に怯えてなんとする！王の財宝ゲート・オブ・バビロン
セイバー,…………。………………………………！
アーチャー,む、おっ………………おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！？
言峰,令呪三画をもって命ずる。アーチャー、最大出力の攻撃でエクスカリバーを迎撃しろ
アーチャー,綺礼貴様……ッ！天地乖離す開闢の星エヌマ・エリシュ
切嗣,セイバー、アヴァロンを使え！
セイバー,……！
アーチャー,何……？我の天地乖離す開闢の星エヌマ・エリシュ
切嗣,セイバー、やれ
セイバー,…………！
アーチャー,ぐ、ぅっ！？おのれ……おのれおのれおのれおのれおのれぇ！
セイバー,……
アーチャー,ぐっ…………セイ、バアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
切嗣,令呪をもって命ずる。自害せよ、セイバー
セイバー,…………！。……ふ
切嗣,！？
セイバー,ふふふふふふふふふふふふふふふ！令呪令呪令呪……一度上手く行ったら全てそれで通すのは悪癖ですよ、切嗣。確かに令呪は魔力への抵抗を無視したサーヴァントへの絶対命令権ですが……抗えない訳ではない。まして今の私はあなたの命令で全て遠き理想郷(アヴァロン)を使用しているのですよ？。それまでの三つの令呪の強制力を加味したとしても、令呪一画の命令程度防げない訳がないでしょう。もう成す術もないでしょう、あなたはそこで立ち尽くしているがいい。目の前で聖杯を破壊してあげますよ
切嗣,……約束した
セイバー,はい？
切嗣,約束したんだ、イリヤと……必ず、世界を平和にして帰ってくると……！
セイバー,……それで？今のあなたに何が出来ると？
切嗣,確かに……令呪は使い切った。起源弾も通用しないだろう。だが……。だがそれでも、諦めない事は出来る……！
言峰,……聖杯戦争監督役代行として、ここに聖杯戦争の終結を宣言する。勝ったのは衛宮切嗣、お前だ
セイバー,ふふふ、よかったですね切嗣。貴方の勝ちですよ？もっと喜んでは？
言峰,そこで私は監督役としての権限を使い……全ての預託令呪、計八画を勝者である衛宮切嗣に渡す
セイバー,……！？
言峰,何の問題もない。既に聖杯戦争は終わったのだからな。好きに使え。……どうしたセイバー？薄ら笑いが引き攣っているぞ……！
セイバー,貴様ッ……貴様ああああああああああああああああああああああああああああッ！
言峰,が、はっ………………！
切嗣,……全令呪をもって命ずる！
セイバー,やめっ……！
切嗣,セイバー、アヴァロンを解除し全力で自害しろ！
セイバー,……ッキリツグウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ッ！
切嗣,これが、聖杯……。僕は……。…………恒久平和を望む。人と人がお互いを慈しみあう、誰も独りぼっちにならない世界を
イリヤ,……ねぇ、お父様？
切嗣,んー？
イリヤ,こんな怪談話知ってる？このお城には、昔ご先祖様が封印した悪魔がまだ潜んでるんだって！。その悪魔は独りぼっちの心に入り込んで、その人の魂を食べちゃうのよ！
切嗣,おお、そりゃ怖いなぁ。イリヤが魔法少女にでもなって助けてくれるのかい？そしたら父さん嬉しいなあ
イリヤ,私は魔法少女にはなれないわ。でもたとえ悪魔が現れたとしても、お父様も私もメイド達も、絶対大丈夫よ。だって……。もう、誰も独りぼっちじゃないんだもの。だからこの怪談話は、もうちっとも怖くないの！
切嗣,……ああ、そうだね。素晴らしい事だ
イリヤ,お父様。私、お母様の分まで一生懸命生きるわ。……だから。ずーっと私の、傍に居てねっ！