ルルーシュ,戦車道？
ミレイ,そ、乙女の嗜み
ルルーシュ,その乙女の嗜みが何なんです？
ミレイ,だーかーら、試合するのにメンツが足りないから生徒会に助っ人に来てほしいんですって。男女逆転祭りの時みたいに女装すればいいじゃない
リヴァル,おぉ、いいですね会長、ルル子再び
ルルーシュ,冗談じゃない！！二度とあんな格好するか
ミレイ,そりゃ公式戦でそんなことしたら大問題だけど、練習試合くらいなら大目にみてくれるわよ
ルルーシュ,は？練習試合？
ミレイ,そ、3年間ずっと練習だけしてきた彼女達の集大成を最初で最後の練習試合にぶつけたいんですって
ルルーシュ,3年も練習してたのに、その集大成を披露する場が練習試合ですか
ミレイ,私達が手助けしなかったらその練習試合すらできないのよ。彼女達の想いを汲んであげなさいよ
ルルーシュ,はぁ、仕方ないですね
ミレイ,流石ルルーシュ！そう言ってくれると思ってたわ！
スザク,頑張ってねルルーシュ、応援にいくから
ルルーシュ,何言ってるんだスザク？お前も出るんだぞ。勿論、女装してな
スザク,え？
ルルーシュ,ですよね会長？
ミレイ,当然！生徒会メンバーは全員参加よ！
スザク,ま、また女装ですか･･･
リヴァル,いいじゃん女装、面白くて
シャーリー,リヴァルの女装はあんまり見たくないけどね
カレン,あ、あの･･･それって私も出ないと駄目なのかしら？
ミレイ,勿論！
カレン,(もー勘弁してよ･･･今はそれどころじゃないってのに)
C.C,戦車道？
ルルーシュ,あぁ、助っ人で参加することになった
C.C,あれは女がやるものだろ？どうしてお前が？
ルルーシュ,俺が聞きたいくらいだ。全く、これからコーネリアを仕留めようという忙しい時に
C.C,いいじゃないか、ブリタニアを相手にする前の予行練習だと思えば
ルルーシュ,予行練習？
C.C,戦車道は戦術と戦略がものをいう競技だと聞く、十分予行練習になるだろ。まぁそうかもしれんが。あまり油断しすぎないことだな。この間全国大会の決勝とやらをテレビで見たが、お前が言うほど単純なものではなかったからな
ルルーシュ,フン、相手の指揮官がシュナイゼルでもない限り、俺が苦戦することなど考えられんな
C.C,大した自信だな。楽しみにしてるぞ、ルルーシュ
ミレイ,そんなかしこまらなくてもいいわよ、同じ学園の生徒なんだから
隊長,なんて心が広い、流石会長さん！
副隊長,やりましたね隊長、これで念願の試合ができます！
隊長,あぁ、練習の成果を存分に発揮する時が遂に来たぞ！
ルルーシュ,で、俺達が乗る戦車ってのはどれなんです？
隊長,うわ、副会長！どうして副会長がここに！？
ルルーシュ,･･･会長、ちゃんと説明してないんですか？
ミレイ,ごめーん完全に忘れてた、実はね
隊長,おぉ副会長が女装して助っ人に！
ルルーシュ,あんまりでかい声で言わないでもらえますか･･･
副隊長,1年生でありながら学園の副会長に登りつめた男･･･これは頼もしいですね隊長！
隊長,あぁ！
ルルーシュ,･･･別に好きでなったわけじゃないですけどね
スザク,あのぉ、ところで戦車は？
隊長,あ、申し訳ない！あそこにあるのが我々の戦車です！！
シャーリー,えぇー、あんな大きいのに乗るの？無理だよ無理無理、絶対無理
ルルーシュ,(フン、ナイトメアに比べたら大したことはない)
スザク,凄い、シャーマンだ！
ルルーシュ,ん？スザク、知ってるのか？
スザク,技術部とはいえ一応軍人だからね。M4中戦車、通称シャーマンっていって、ブリタニアが開発した戦車だよ
ルルーシュ,ほう、ブリタニアの･･･で、スペック的にはどうなんだ？
カレン,サザーランドくらいじゃないかしら
スザク,うん、そのくらいかもね････ってカレンこういうのに詳しいのかい？
カレン,へ？(やば、つい口が勝手に)。あ、いや･･･その
ルルーシュ,(全くしょうがない奴だ)ゲームだろ、流行ってるもんなネットとかで
カレン,そ、そうなの！ゲーム
隊長,うちはこのシャーマン6輌で試合に出ます！
ミレイ,6輌？この人数で6輌も出せるの？
スザク,シャーマンは最低でも1輌に車長と砲手、操縦手の3人いれば何とかなりますけどこの人数じゃ･･･
ルルーシュ,ん？1輌だけ砲塔が長いやつがあるが、あれも同じ種類の戦車なのか？
スザク,あれはシャーマンファイアフライ。17ポンド砲といって普通のシャーマンに比べて攻撃力が高いのが特徴だね
カレン,(日本の戦車はないのかしら)
ルルーシュ,割り振りはどうするんです？誰がどの戦車に乗るんですか？
隊長,副会長が決めてください！
ルルーシュ,え？俺がですか？このチームの指揮官はアナタでは？
隊長,私作戦とか指示とか、そういうの苦手で
副隊長,私もｗ
ルルーシュ,だからって何で俺が･･･
ミレイ,いいじゃないの、アンタそういうの好きそうだし
リヴァル,いよっ、ルルーシュ隊長！
ルルーシュ,全く･･･じゃあ適当に決めますからね。これなら6輌組めるでしょう
ミレイ,2人しかいない車輌が2輌もあるけど、大丈夫なのこれ？
ルルーシュ,俺とスザクが車長と砲手、装填手を兼任するから問題ありません
シャーリー,ルルの車輌の操縦手は誰なの？
ルルーシュ,当日もう一人助っ人をつれてくる。俺の車輌の操縦手はそいつにやってもらう
ミレイ,まさか学校外から連れてくるつもり？
ルルーシュ,男が3人も女装して出場してるんだから、外部から1人つれてくるくらいなんてことないでしょ
ミレイ,まぁ、それはそうだけど
副隊長,いよいよ試合ですね隊長！
隊長,あぁ、胸が高まるな！
スザク,ところで、試合の相手はどこなんですか？
隊長,そういえばまだ言ってませんでしたね。相手は今年の全国大会優勝校、大洗女子学園です！
みほ,練習試合ですか？
河嶋桃,そうだ！相手はアッシュフォード学園という学校だ！
優花里,アッシュフォード？聞いた事のない学校ですね
沙織,うちもこの間まで似たようなもんだったよね
角谷杏,いやぁ、全国大会優勝してからうちへの練習試合の依頼が絶えなくってさぁ、困っちゃうよねぇ
小山柚子,メイプル高校、マジノ女学院、アッシュフォード学園、コアラの森学園。今週だけで4校から依頼が来てますね
華,凄いですね！
沙織,来月にはエキシビジョンマッチもあるんでしょ？何か本当強豪校の仲間入りって感じだね！
みほ,でも何でその中からアッシュフォード学園ってところを選んだんですか？
角谷杏,アッシュフォード学園って実はブリタニアの学校でさ。アッシュフォード家ってのは割と名の知れた貴族なんだよ
優花里,まさか貴族から圧力をかけられたんですか！？
河嶋桃,仮にそうだとしても、会長がそんなものに屈するわけないだろ
小山柚子,会長が理事長のお孫さんと知り合いなんですって
角谷杏,いやぁ、どうしてもってお願いされちゃってさぁ
華,試合はいつなんですか？
角谷杏,今週の土曜日
沙織,土曜日って明後日じゃん！いつもいつも急すぎ
優花里,まぁ、もう慣れっこですけどね
麻子,朝は何時に起きればいい？
河嶋桃,試合開始が9時だから、7時には学校にきてもらう
優花里,となると起きる時間は6時くらいですかね
麻子,くぅ･･････
優花里,ブリタニアの学校ってことは、やっぱりサンダースみたいにシャーマン部隊なんですかね？
みほ,どうだろう。情報がない学校との試合はちょっとドキドキするね
沙織,この間の大会でのうちがまさにそんな感じで相手の学校やり辛かっただろうね
優花里,偵察にいきますか？
みほ,ううん、大丈夫！練習試合だし、そこまでしなくても
沙織,そうそう。それにずっと試合してないような学校だし、そこまで警戒しなくても大丈夫だって
河嶋桃,油断は禁物だぞ！うちは全国優勝校なんだ、例え練習試合といえども
みほ,勿論、負けるつもりはありません！試合をする以上全力で戦います
角谷杏,そんじゃ作戦会議でもしよっかぁ。かぁーしまぁ、他のチームの車長呼んできて！
河嶋桃,はっ！
沙織,ねぇ、黒森峰の時ブリタニアの学校と試合したことあるの？
みほ,ううん、ない。どんな戦い方するんだろう
華,何となくですけど、ブリタニア人の方っておおざっぱなイメージがありますよね
優花里,ナイトメアフレームですね！最近新世代の機体が実戦投入されたらしいですよ！
沙織,可愛げがないよね、あれ！戦車の方が絶対可愛い
優花里,古い機体ですけど、ガニメデとかは結構可愛いですよ！ゴツゴツしてて
河嶋桃,ナイトメアの話はもういいだろ、作戦会議を始めるぞ
沙織,はーい
C.C,おい･･･これはどういう事だ
ルルーシュ,人が足りないんだ、仕方ないだろう
C.C,普段から無暗やたらと歩き回るなと言っているくせに、こんなに人が集まるところに自分から連れ出すとはな
ルルーシュ,だから変装させてるんだ、そのカツラと眼鏡はとるなよ
スザク,この子が君の言ってた助っ人かい？
ルルーシュ,あぁ
スザク,何かどこかで見た事あるような･･･
シャーリー,あの子とルル、どういう関係なのかしら･･･
リヴァル,ルルーシュの奴、いつの間にあんなに可愛い子と知り合いになったんだ
ミレイ,何にしても、これで6輌出せるわね
C.C,おい、私は戦車など乗ったことはないぞ
ルルーシュ,奇遇だな、俺もだ。まぁナイトメアの操縦ができるんだ、戦車くらい問題なく動かせるだろうマニュアルは読んだんだろ？
C.C,一応な。だが上手く操縦できる自信はない
ルルーシュ,問題ない
C.C,相手は今年の全国大会の優勝校なんだろ？そんな適当な事で大丈夫なのか？
ルルーシュ,丁度良いハンデだろう
優花里,見てください、やっぱり相手はシャーマン部隊ですよ！
みほ,本当だ、ファイアフライもある
華,サンダース戦ではあの車輌に手こずりましたよね
沙織,でもあの時は砲手の人も凄かったんでしょ？
みほ,うん。でもアッシュフォードにも同じくらいの砲手がいるかもしれないし
華,油断は禁物ってことですね
左衛門佐,相手はブリタニアの学校なのか
エルヴィン,ブリタニアといえば厳島の奇跡だな
カエサル,うむ、藤堂鏡四郎率いる日本軍が初めてブリタニアに土をつけた戦いだな
おりょう,戦車がナイトメアに勝った唯一の戦いぜよ
キャプテン,練習試合とはいえ油断するな、根性だぁ！
近藤、佐々木、河西,おぉ！！
ソド子,ちょっと冷泉さん、顔くらい洗いなさいよ！
麻子,こんな早い時間にちゃんと起きたんだぞ、それ以上を求めるなソド子
ソド子,私の名前は園みどり子！朝早く起きるのは常識でしょ！
澤梓,相手はシャーマン、サンダース戦では殆ど何もできなかったから、ここで活躍して先輩たちに成長した姿を見せるよ！
優季,重戦車キラー♪
あゆみ,ねぇ、ファイアフライ狙おうよ！あれやっつけたら一番格好良いし！
あや,それいい！
桂里奈,何処へでもいったるぞ！
ルルーシュ,フン、見ろ。何処からどう見てもその辺にいるただの女子高生だ
C.C,あぁそうだな。それがどうした？
ルルーシュ,全国優勝校だろうがなんだろうが、俺の敵ではないという事を言いたかったんだよC.C
C.C,随分遠回しな言い方だな。ま、お手並み拝見といくか
シャーリー,ルルが大洗の子達をジーっと見てる･･･
沙織,何かアッシュフォードの隊長さんモデルみたい
華,背が高く、細身で整った顔立ち、羨ましいですね
優花里,同じ高校生とは思えません
みほ,何かちょっと緊張するね･･･
沙織,みぽりんが緊張することないって、こっちは受けて立つ側なんだから、ドンと構えてればいいのよ！
みほ,そ、そうだよね
審判,それではこれより、大洗女子学園とアッシュフォード学園の試合を始める。礼ッ！
みほ,よろしくお願いします！
ルルーシュ,お願いします
みほ,(本当に綺麗な人だなぁ)
ルルーシュ,優勝校と試合ができて光栄です、どうかお手柔らかに
みほ,えっ、はい！こちらこそ
ルルーシュ,(大洗はこんな頼りなさそうな子が隊長なのか)
みほ,(凄く礼儀正しい人だなぁ)
ルルーシュ,(フン、とっとと終わらせてやる)
ミレイ,話には聞いてたけど、大洗の戦車って本当に変わったのが多いわね
カレン,(これだけ戦車の種類があるなら日本の戦車も････あった！しかも八九式、可愛い！)
ルルーシュ,広い平野に狭い森林地帯
C.C,西には小さな川もあるな
ルルーシュ,面白味のないステージだ･･･まぁ、相手が高校生である以上、ステージどうこう以前の問題だが
C.C,どう攻めるんだ？この試合は旗のついた車輌を倒せば勝ちなんだろ？。随分と詳しくなったな。お勉強でもしたのか？
ルルーシュ,戦闘の指揮を執る以上、使用する兵器の事はある程度知っておく必要があるからな
C.C,あいつらの言う通りだ、何故高地をとらない？
ルルーシュ,確かにあそこをとれば戦闘はだいぶ有利に進められる。数で劣るこちらとしてはすぐに押さえるべきだろう
C.C,だったら
ルルーシュ,しかし向うが上回っているのは数だけだ。指揮官も、機体性能もこちらが上。特に急いでとりに行く必要はない
C.C,相変わらず自信家だな
ルルーシュ,それに、高地をとりたいのは大洗も同じはずだ。ならばとらせてやった方が寧ろ戦い易い
C.C,どういう意味だ？。だが撃ち合いになったら高台にいる向うの方が有利だ
ルルーシュ,撃ち合いになればな
C.C,ん？。削っていく？これはフラッグ戦だから旗の立っている戦車を倒せばそれで終わりだろう？。随分と優しいじゃないか、見直したぞルルーシュ
ルルーシュ,黙れ魔女
C.C,どうするんだ？相手が上まで登るまで待つのか？。じゃあ上をとるんだな
ルルーシュ,･･････
優花里,なかなかとりに来ないですね
みほ,こっちが不自然なまでに高地を空けてるから、向こうも警戒してるのかも
華,どうします？。分かりました
ねこにゃー,よし行くにゃー！
C.C,私達は撃たないのか？
ルルーシュ,必要ない
優花里,一斉に撃ってきましたね！
沙織,全然当たってないみたい
華,そうですねぇ
麻子,当たる以前に届いてないぞ
華,予定通りモクモク作戦で距離を詰めますか？
みほ,まだファイアフライは一発も撃ってないので、もう少し様子をみます
ももがー,全然当たらないモモ！
ねこにゃー,神回避炸裂だにゃー
スザク,･･････発射！
ねこにゃー,ぎゃあああああ
ももがー,やられたモモー
審判,大洗女子学園、三式中戦車走行不能！
みほ,！？
優花里,あぁ、やられちゃいました！
華,凄い、たった一撃で
沙織,え？今何が起きたの？
麻子,どうやらアッシュフォードにもファイアフライには凄腕が乗ってるらしいな
みほ,あの距離を一撃で仕留めるなんて･･･
リヴァル,すげーじゃんスザク！一発だぞ一発！
スザク,いや、まぐれだよ
ミレイ,へぇ、凄いわねぇスザクくん
カレン,(私だって砲手ならあれくらい･･･)
ルルーシュ,これでこちらは6輌、相手は7輌。やはり戦場で持つべきものは有能な部下だな
C.C,しかし今の一撃を目の当たりにしたら、流石にもうさっきみたいにノコノコと射程内に出てきたりはしないんじゃないか？。来ないな
澤梓,シャーマンの砲塔、こっち向いてるよ！みんな注意して！
優季,大丈夫大丈夫
あゆみ,ファイアフライ以外は当たらないもんね
あや,突っ込め突っ込めー！
桂利奈,あいあいあい！
澤梓,ちょ、ちょっとみんな！。うわっ！
優季,きゃあああ
あゆみ,当ったじゃん、さっきのは何だったの？
澤梓,もう！油断するからだよ！応戦するよ！
桂利奈,あれ？動かない
あや,もしかして履帯やられたの？
ナカジマ,うわぁ、凄い砲撃、届かないどころか的確に履帯狙ってきてるよ
ツチヤ,ドリフトで避けきってやる！
コモヨ,こんなの避けきれないよソドコ！
ソドコ,風紀委員の腕の見せ所よコモヨ、全部避けなさい！
ソドコ＆コモヨ,うわああああ
優花理,このままではみんなやられてしまいます！
華,さっきの砲撃はわざと外してたんですね、私達を油断させる為に
みほ,でも結果的にごく自然な形でこちらが劣勢になりました！
ミレイ,よーし、行くわよカレン！
カレン,(全くしょーがないわねぇ)
優花里,西住殿の言う通り、4輌こちらを追撃にきました！
みほ,やっぱり全車では来ないか
沙織,もう1輌は丘の上でフラッグ車を守ってるみたい
ソドコ,へ？。キャー！！
コモヨ＆パゾミ,うわああ
沙織,カモさんチームがやられちゃったって！
みほ,こんなに視界が悪い中で当てるなんて･･･
華,これでこちらは残り5輌です。相手は6輌
みほ,追撃部隊は4輌、森に入ればこちらが有利だし大丈夫！今は一刻も早くファイアフライの射程から外れることを考えましょう
麻子,少々飛ばすぞ
みほ,お願いします！
ルルーシュ,各車森に入ったか。条件は全てクリアされた、後は1輌ずつ料理していくだけだ
麻子,どうやら諦めたようだな、西の方へ進路を変えたぞ
沙織,さっきまであんなにしつこかったのにねぇ
みほ,西･･･
ナカジマ,ん？何処撃ってんだろうあのシャーマン？珍しくとんでもないとこ撃ったぞ今
ホシノ,まずい、前、前！！
ナカジマ,うわっ、木が倒れる！
ツチヤ,これは無理だ、急ブレーキ！！
ホシノ,ふぅ、間一髪･･･ってこれ逃げ場ないね
ナカジマ,砲塔旋回、急げー！！
隊長,敵が砲塔をこちらに向ける前に勝負をつけるぞ、撃てー！！
女子砲手B,イエス・マイ・ロード！！
隊長,うわああああ
女子砲手B,きゃあああ
審判,アッシュフォード学園、M4シャーマン、走行不能！
隊長,ぐぇぇぇ記念すべき初被弾･･･いったい誰が？
女子砲手B,あんなところにⅣ号が！。何か試合って感じしますよね！
みほ,ふぅ、やっぱり援護にきといて良かった
ナカジマ,はぁ、助かった
ホシノ,アンコウチームが来なかったら確実にやられてたね
優花里,まさか木を倒して進路を塞ぐなんて
みほ,相手の隊長さん、やっぱりただ者じゃないね
沙織,でもちょっと強引すぎ！これじゃ森林破壊だよ
みほ,でもこれは使える･･･
おりょう,車長、アヒルさんまだ？
カエサル,うーん、そろそろのはずなんだけどな
エルヴィン,後2分くらいだそうだ、準備は良いな！
左衛門佐,あれ？
エルヴィン,どうした？
左衛門佐,あれってシャーマンじゃないか？ほら、あそこ
エルヴィン,本当だ、シャーマンだ！でも八九式はまだ来てないし、後2分くらいかかるんだろ？
カエサル,恐らく別の車輌だ、撃つか！？
左衛門佐,うーん･･･自信ない
おりょう,流石に遠いぜよ、外したらこっちの位置が相手にバレるし危険じゃないか？
カエサル,それもそうだな、とりあえずこの事を西住隊長に報告だ！
麻子,異様に早い･･･さっきまでこっちを追いかけてたあれか
C.C,偶然か？。追撃させられた？。それでさっきから逃げ回っているというわけか。まぁ八九式じゃ相手がシャーマンでは逃げ回るしか手はないが。どうするんだ？
女子操縦手,任せてください！
C.C,ボーンチームで大丈夫なのか？
沙織,みぽりん、南西にシャーマン1輌！
みほ,シャーマンが2輌こっちに来た！
沙織,どうするのぉ？
みほ,麻子さん、このまま2輌をK6地点まで誘導してください！相手の砲撃が脅威なので、できるだけジグザクに
麻子,分かった
C.C,ポルシェティーガと合流しようとしてるのかもしれないぞ？
みほ,追撃を中止した･･･
華,増援を待っているんでしょうか？
みほ,1輌に対して向こうは2輌、増援を待つにしては不自然すぎる･･･
優花里,じゃあ何で急に追撃を中止したんでしょうか？
沙織,もしかして燃料切れ？
麻子,どう考えてもそんなに走ってないだろ
みほ,･･･もしかして！
ルルーシュ,何故だ、何故白旗判定のアナウンスが流れない
シャーリー,ルル、前からアンコウのイラストが描いてある戦車がこっち来たよ！。よーし、私達も撃つぞぉ！
ルルーシュ,･･･いや違う、これは罠だ！
C.C,どういう事だ、相手は1輌だぞ？
ルルーシュ,あれからちょうど10分だ
C.C,ん？。なるほど、あのまま応戦していたら全車で包囲されていたというわけか。まさかようやく見つけ出したフラッグ車を前にして撤退することになるとはな
ルルーシュ,クソ、この俺の策が4度も！
C.C,感情的になるな、お前の悪い癖だぞ。苦戦しているようだな、相手はシュナイゼル級か？。しかし大人しく森を抜けださせてくれるとは思えんが
沙織,あーん、もう少しで包囲できたのに！
優花里,それにしても危なかったですね、まさか相手はこちらのキルゾーンの場所を全て把握してるんでしょうか？
みほ,向こうの隊長さんならありえる。誘導しての待ち伏せは中止した方がいいかも
華,凄い勢いで逃げていきましたけど追撃しないんですか？。進路を絞る？
麻子,なるほどさっきやってたのはそれか
沙織,さっきやってたのって、もしかしてあれ？
優花里,なるほど、流石西住殿！相手の3手先まで読んでいたんですね！
ルルーシュ,ええい、まだ脱出できんのか
C.C,貧乏ゆすりをするな、車体が揺れる
ルルーシュ,この俺が貧乏ゆすりなんてするわけがないだろ、それに貧乏ゆすり程度でこのシャーマンがゆれるはずが
C.C,あぁはいはい分かった分かった。全くうるさい男だ
カレン,ったく、ゼロならもっと的確な指示をくれるのに
ミレイ,ん？カレン何かいった？
カレン,え？いや何も･･･
ルルーシュ,(まさか、いやそんなはずは･･･)
シャーリー,キャーーー！！
ニーナ,いやああああああ！！
審判,アッシュフォード学園、M4シャーマン走行不能
ルルーシュ,包囲されただと！？この俺が指揮をとっていながら、こんな簡単に･･･
カエサル,ようやく追いつめたな、そして1輌撃破！
左衛門佐,三突の威力恐れいったか！
沙織,相手は逃げ場ないし、後は撃つだけだね！
ナカジマ,よーし、さっきのお返ししてやる！
副隊長,ぎゃあああああ
審判,アッシュフォード学園、M4シャーマン走行不能！
ナカジマ,よーし、レオポン絶好調！
スズキ,残り1輌だね
ルルーシュ,くっ････
沙織,華、決めちゃって！
優花里,五十鈴殿なら一撃で終わりです！
キャプテン,よーし決めろ佐々木！
佐々木,はい！
ナカジマ,こっちも撃てぇ！
ルルーシュ,いいぞカレン！1輌でもこちらに戻ってこれれば反撃態勢を整えられる！！
カレン,うわっ
ミレイ,きゃあああああ
審判,アッシュフォード学園、M4シャーマン走行不能！
ルルーシュ,ヘッツァーだと！？クソ、二段構えの策だったのか
C.C,あれだけ警戒していた待ち伏せにやられるとはな
角谷杏,いえーい、河嶋ぁ、命中したぞぉ！
河嶋桃,お見事です！
沙織,これで相手は残り2輌、こっちは5輌だね！
みほ,うん、かなり苦戦したけど
麻子,後は全車輌で最初の高台へ攻め込むだけだな
ルルーシュ,クソ、こんなはずでは！！
C.C,過ぎたことを悔いても仕方ないだろ、次の手を考えろ。で？この後はどうするんだ？
ルルーシュ,どうする？今の俺達に残された選択肢は1つしかない
沙織,みぽりん、敵が逃げてくよ！
みほ,西に向かってる
優花里,西には小さな川と橋がありますね
リヴァル,ぐわあああ当った！！
スザク,大丈夫、少しかすっただけだ！これだけの煙だと相手だってなかなか狙いは定まらないはずだ
リヴァル,スザク、さっきみたいに撃破してくれよ！
スザク,煙幕の煙だけじゃなく土煙もあがってる。恐らくかなりジグザクに走行してるはずだ
リヴァル,じゃあ当てるのは難しいってこと！？
スザク,さっきから何発か撃ってるけど、あまり手応えがないな
佐々木あけび,うわっ！！
キャプテン,くそー、何でこの煙の中狙えるんだ！？
近藤妙子,今のも後ほんのちょっとずれてたら直撃してましたよね
キャプテン,河西、ジグザクレベルアップだ！！根性で乗り切れぇ！！
河西忍,はい！！
小山柚子,煙と相手車輌の僅かな影しか見えませんね
角谷杏,追いかける方も大変だねこりゃ
小山柚子,他人事みたいに言わないでください！
ルルーシュ,流石のスザクでもこの視界の中では厳しいか･･･
C.C,おい何してる、お前も撃て！車長兼、装填手兼、砲手なんだろ！？早くしろ
ルルーシュ,クソ、何で俺がこんなことまで････お、重い！何て重さだ、こんなに重いのか戦車の砲弾は！？
C.C,おい、持ち上げたなら早く装填しろ！
ルルーシュ,こんな重いものをここまで持ち上げるのか････ええい！
C.C,装填したのなら撃て！
ルルーシュ,ハァハァ････クソ、これでも食らえ大洗！！
C.C,･････ルルーシュ、砲塔を旋回させねば、逃げてるのに進行方向に撃ってどうする
ルルーシュ,お前が撃てと言ったんだろ！！クソ、何てややこしい兵器なんだ！！
C.C,橋を落とすのか？
ルルーシュ,まさかこの策を使う事になるとはな･･･
C.C,相手がシュナイゼル級では仕方あるまい
ルルーシュ,ブリタニアはあの娘が7年前に軍人でなかった事に感謝すべきだろうな。これほどの敵は初めてだ
C.C,7年前は小学生だぞ？物理的に無理だ
ルルーシュ,例えばの話だ。苦戦したがこれでようやくチェックだ！
C.C,ルルーシュ、橋に入ったぞ。橋の真ん中だ！
ルルーシュ,よし、やれC.C！！
ナカジマ,うわっ、何！？
ホシノ,地面が！
河西忍,じ、地震！？
佐々木あけび,違う、橋が崩れてる！
キャプテン,まずい！回転レシーブでダメージ回避！
近藤紗子,無理ですぅ！！
ルルーシュ,うわあああああ
C.C,大きい声を出すな、覚悟してたんだろ？
ルルーシュ,覚悟はしていたが、このままでは逆さに落ちるぞ！
C.C,こうなってはもうどうしようもないだろ、側面にロケットでもついていれば話は別だが
ルルーシュ,クソ、信用するぞカーボンの力を！！！
C.C,･･･っつ、おい大丈夫か？
ルルーシュ,･･･あぁ、何とかな。しかし凄いなカーボンの力は、真っ逆さまに落ちたのにも関わらず無傷とは。ナイトメアにも実装したいくらいだ
C.C,中は無事でも、戦車自体は相当なダメージを受けているだろうな。流石に白旗回避は無理か
審判,アッシュフォード学園M4シャーマン、走行不能
ルルーシュ,さて大洗は何輌落ちたかな。フラッグも落ちていればこれで終わりだが
審判,大洗女子学園、ポルシェティーガ、走行不能！
ナカジマ,いててて、何が起こったの？
スズキ,橋が崩れた？何で？老朽化？
ルルーシュ,まず1輌
審判,大洗女子学園、八九式中戦車、走行不能！
キャプテン,根性が足りないぞ白旗ぁ！
近藤紗子,橋から落ちたらそりゃ上がりますよ･･･
河西忍,シャーマンも1輌落ちたみたいだけど
ルルーシュ,2輌
審判,大洗女子学園、三号突撃砲、走行不能！
カエサル,イテテ
おりょう,やられたぜよ････
エルヴィン,まさか橋が崩れるなんて
ルルーシュ,3輌
C.C,････････････････で終わりのようだな
ルルーシュ,クソ、フラッグどころかⅣ号も落ちていないのか！
C.C,これで大洗は残り2輌、うちは1輌か
角谷杏,うわぁ、凄いねこれ、橋が崩れてる
小山柚子,前を走ってたら私達も落ちてたかもしれないですね
河嶋桃,西住の念の為
C.C,ようやくヘッツァーのお出ましか、相当後ろを走っていたようだな。まるでこの事態を予測していたかのようだ
ルルーシュ,気味の悪い事を言うな。それにしてもおかしい、ヘッツァーは分かるが、Ⅳ号は何処にいる？
みほ,橋が落ちてる･･･
秋山優花里,アヒルさんとレオポンさん、カバさんチームがやられちゃいました
武部沙織,はぁ、良かった
華,それにしても橋なんてどうやって落としたんでしょう･･･
沙織,え？単に柱を撃ったんじゃないの？
麻子,戦車の砲撃、それもたった1撃であれだけの橋を崩せるとは思えないが
秋山優花里,でもそれしか考えられません
みほ,ここしかないっていうポイントを撃ったんだと思う
華,やっぱり凄いですね向こうの砲手さん
スザク,リヴァル、できそうかい？
リヴァル,や、やってみる。うわっ
スザク,くっ
小山柚子,桃ちゃんたまには当ててよ
左衛門佐,あぁ、惜しい！
スザク,後ろのヘッツァーも撃ってきた、流石に前後からこれじゃ･･･
沙織,よーし、華撃っちゃって！
みほ,装填時間を考えると、1撃でも交わされるとそのまま逃げられる可能性がある。華さん、1撃で仕留めてください！
華,分かりました！
麻子,距離つめる？
華,いいえ、ここで大丈夫です
リヴァル,どうするんだスザク！？
スザク,リヴァル、右の岩陰に移動してくれ、Ⅳ号のあの位置からなら角度的に当てるのは難しい！
リヴァル,りょーかい！
沙織,華、逃げられちゃうよ！
華,････････発射
スザク,よし、この位置なら。うわっ！！
リヴァル,あーやられた！！
審判,アッシュフォード学園フラッグ車、走行不能。よって、大洗女子学園の勝利！！
スザク,そんな、この角度で当てるなんて･･･それも一撃で
C.C,ふぅ、試合終了だな
ルルーシュ,負けたのか、この俺が･･･これだけ戦力に差がありながら･･･
沙織,やったー、勝ったぁ！
みほ,はぁ、良かったぁ
秋山優花里,思ったよりも苦戦しましたねぇ
みほ,うん、本当に危なかった
秋山優花里,それにしても五十鈴殿の砲撃はどんどん洗練されていきますね！
麻子,ファイアフライの砲手にも負けてない
沙織,来年当り最優秀砲手とかに選ばれちゃったりして！
華,褒めすぎですよみなさん
カレン,はぁ、やっぱり勝負ごとに負けると悔しい
シャーリー,優勝校相手にここまでやれたんだから十分凄いじゃない！
会長,ルルーシュ、お疲れ様！
ルルーシュ,え？あぁ、お疲れさまです
会長,惜しかったわねぇ
ルルーシュ,そうですね、できれば勝ちたかったんですが･･･
会長,相手が全国優勝校じゃ仕方ないわよ
隊長,副会長、お疲れさまでした！
ルルーシュ,お疲れさまです････あの、すいませんでした
隊長,何がですか？
ルルーシュ,いや、負けてしまって。(感謝？負けたのにか？)
副隊長,本当に楽しかったですね隊長！
隊長,記念すべき初撃破もできたし、もう思い残す事はないな！
ルルーシュ,(勝ち負けは二の次か、俺は勝ち負けこそが全てだと思っていたが、こんな世界もあるのか)
ミレイ,みんなアンタに感謝してんのよ、優勝校を追いつめたんだから、胸を張りなさい胸を
ルルーシュ,･･･そうですね
ミレイ,じゃ、ボチボチ帰りますか
ルルーシュ,少し待っていてもらってもいいですか
ミレイ,ん？何処いくの？
角谷杏,西住ちゃーん、お疲れ！
みほ,お疲れさまでした
キャプテン,隊長、お疲れさまでした！
ナカジマ,お疲れぇ！
澤梓,西住隊長、今回は早々にやられてしまって申し訳ありませんでした
猫にゃー,それを言うならこっちもだにゃー
みほ,そんな、謝らないでください
ソド子,今回は私達も早い段階でやられちゃったわね
麻子,油断しているからだソド子
ソド子,うるさいわねぇ、油断なんかしてないわよ！
沙織,みぽりんみぽりん、向こうの美人隊長がこっち来たよ！
みほ,え？
ルルーシュ,西住さん、お疲れさまでした
みほ,あ、お疲れさまでした！
ルルーシュ,我々の完敗です。アナタの指揮には感服いたしました
みほ,そんな、完敗だなんて！こっちも残り2輌でしたし。あれは私が逆の立場だった時に考えるであろうルートを塞いだだけですから。木を倒して進路を塞ぐっていうアイデアは、えーっと
ルルーシュ,ルルーシュです
みほ,ルルーシュさんのを真似させていただきました(男の人みたいな名前)
ルルーシュ,最後橋を落としたのは少々やりすぎたと反省しています、すいませんでした
みほ,あぁ、あれはちょっとビックリしました
ルルーシュ,安全面を考慮した上ではいましたが、落ちた方々に怪我はないですか？
みほ,大丈夫です、みんな元気ですよ
ルルーシュ,そうですか、それは何よりです
みほ,また試合ができるといいですね、本当に今日は楽しかったです
ルルーシュ,えぇ、是非。ところで西住さんはチェスはできますか？
みほ,へ？チェスですか？やったことないです
ルルーシュ,アナタなら凄い打ち手になるでしょう。是非今度盤上でも手合わせ願いたいです
みほ,今度ルールを勉強してみます！
ルルーシュ,えぇ、楽しみにしてます。ではまた
みほ,さようなら！
ルルーシュ,ふむふむなるほど
C.C,何をそんなに真剣になって読んでいる･････月間戦車道？
ルルーシュ,あぁ、前回大会の全試合の内容が掲載されてある。西住みほの基本戦術を学ぶ上で必要な書類だ
C.C,西住？あぁ、大洗のシュナイゼルか。まさかリベンジマッチでも申し込もうというのか？
ルルーシュ,当然だ。その為には大洗の、西住みほの研究は必須なんだ、今は話しかけないでくれC.C
C.C,･･････ブリタニアと戦うんじゃなかったのか