エリカ,よし、誰も居ないわね
みほ,や、やっぱりやめようよ。逸見さん
エリカ,嫌なら来なければいいでしょ
みほ,逸見さんが止まってくれないから……こんなことしたら怒られるよ
エリカ,度胸が無いのね。それでも西住先輩の妹なの？
みほ,うぅ、そんなこと言われても。わぁ……
エリカ,ティーガーⅡ。やっぱり間近で見ると迫力が違うわ
みほ,うん。じゃあティーガーⅡも見れたし戻ろう？
エリカ,何言ってんの！先輩達に1年が戦車に乗るのはまだ早いなんて言われて悔しくないわけ？
みほ,そういうルールだからしょうがないんじゃないかな……
エリカ,戦車道は実力主義でしょ。入学したばかりの1年って理由だけで実戦をやらせないなんてくだらないわ
みほ,基礎練習も大切だし……。ええっ！？
エリカ,操縦できるでしょ？
みほ,私、重戦車は操縦したこと無いよ。それに操縦は苦手だし……
エリカ,はぁ？使えないわねまったく。じゃあ私が動かすからあなたは車長席で周りを警戒して
みほ,ちょ、ちょっと、それ私が首謀者みたいに……
エリカ,見せつけてやるのよ！パンツァー・フォー！。ほら、そこ磨き残し
みほ,あ、ありがとう
エリカ,1週間トイレ掃除なんて、いつの時代の罰だか
みほ,私はこれだけで済んでほっとしてる、かな
エリカ,はぁ……
みほ,な、なに？
エリカ,不服じゃないの？私に巻き込まれて私と同じ罰なんて
みほ,ううん。結局私も悪い事しちゃったからしょうがないよ
エリカ,……もっと怒ったりしなさいよ。覇気がないのよ覇気が
みほ,ええー……
エリカ,そんなんでよく黒森峰の機甲科に入ったわね。なんのために戦車道やってるわけ？
みほ,家が代々戦車道やってるし、お姉ちゃんも……
エリカ,そんなこと知ってるから。家がどうのじゃなくてあなた自身の目的はなんなの？
みほ,えっ……わ、私は……
エリカ,ただ家元だからやってるだけ？自主性がないのね
みほ,ご、ごめんなさい。私自身の目的、かあ……
エリカ,西住先輩。隊長就任おめでとうございます！
まほ,ありがとう。ところで逸見、頼みがあるんだが
エリカ,西住先輩、いえ西住隊長の為にできることがあるなら喜んで！
まほ,副隊長になってほしい
エリカ,へっ！？
まほ,驚かせて悪いが、隊長としてしっかり考えた結果だ。どうだ、受けてくれるか？
エリカ,は、はい！光栄です！喜んでお受けします！
まほ,だが私も隊長になったばかりで慣れないことだらけだ。おそらく副隊長の負担も大きいだろう。そこで、副隊長補佐をつけることにした
エリカ,お気遣い、ありがとうございます。それで補佐は誰が？
まほ,みほに頼む
エリカ,ええっ！
まほ,お前たち二人で私を、いや黒森峰を支えてくれ。頼んだぞエリカ。こちら隊長車。プラウダのフラッグ車を伴う部隊を発見。戦闘を開始した。主力部隊と思われるが、数が足りない。そちらに向かっている可能性がある。気をつけろ
エリカ,フラッグ車、了解！聞いてたでしょ？周囲の警戒を続けて！。砲撃！？……7号車大丈夫？応答しなさい！
みほ,大変！川にっ……行かないと！
エリカ,待ちなさい！！敵がすぐそこまで来てる！応戦するのよ！
みほ,でも、エリカさん！
エリカ,戦車内は耐水カーボンで守られてる！それよりも、この状況で素人が川に飛び込むほうが危険よ！
みほ,……わかりました。フラッグ車を守ります！
エリカ,ここで耐えれば、すぐに隊長が敵フラッグ車を倒してくれるはず……！。……申し訳ありませんでしたっ！
まほ,お前が謝る必要はない。作戦を指揮したのは私だ。責任は私にある
エリカ,そんなことっ……
みほ,お姉ちゃん、エリカさん
まほ,みほ。どうだった？
みほ,みんな命に別状は無いって……4人はすぐに退院できるみたい
エリカ,4人は？
みほ,小梅さんが、昏睡状態で……先生は、しばらくしたら目が覚めるって言ってたけど
エリカ,……っ
まほ,みほ、エリカ。お前たちも帰って休め
みほ,でも……
まほ,保護者の方もそろそろこっちに来るだろう。説明と謝罪は私がする
エリカ,ですから、謝るべきは私で……
まほ,帰れと言っている
エリカ,……わかりました
みほ,お姉ちゃんも……無理しないでね。……
エリカ,……
みほ,……
エリカ,……何も言わないの？
みほ,え？
エリカ,私を責めたいんじゃないの？私があなたを止めなければ、こうならなかったかもしれないわ
みほ,そんな……エリカさんは悪くないよ、あれは事故だから
エリカ,またそうやって、甘いことを言うのね
みほ,違うよ。正しいよ、エリカさんは
エリカ,は？。……
みほ,勝つために仲間を助けないのが正しいことなら
エリカ,……やめて
みほ,私もう、戦車道なんてやりたくないよ
エリカ,やめて！！
みほ,あっ……
エリカ,もういい。もう私とやっていけないってことね
みほ,ご、ごめんなさい！違うの、エリカさんを責めてるわけじゃ
エリカ,もういいって言ってるでしょ！そうね。私も、無理だわ……じゃあね
みほ,エリカさん！
杏,逸見ちゃーん
エリカ,……
桃,逸見！何をぼーっとしている！
エリカ,あ……いえ、なんでもないです
柚子,やっぱり疲れてる？ずっと頑張ってくれてるものね
桃,せっかく会長があんこう鍋を作って下さったんだぞ！
杏,じゃあ食べようかー
エリカ,それで、話ってなんですか？
杏,まあまあ、とりあえず食べて食べて
柚子,会長のあんこう鍋は絶品なんだよ
エリカ,はあ、いただきます
桃,どうだ。最高の味だろう
エリカ,なんで河嶋先輩が偉そうにしてんですか。まあ美味しいですけど
杏,へへー、ありがとねー。そうそう、Ⅳ号の砲身が新しくなったけどさ、どんな感じ？。そか。あ、ルノーの方はどう？。立派に戦ってもらわなきゃいけないからねー。そういえば、ルノーのチーム名はどうする？
チーム・ブビコウツ,おかっぱチーム
杏,いいねー！
エリカ,それで、話ってなんなんですか
杏,ほら、もっと食べなって。小山、よそって
エリカ,会長。何か隠してます？
杏,……
エリカ,今更ごまかせませんよ。何か私に打ち明けたくて呼んだんでしょう。はっきり言ってください
杏,いやー、逸見ちゃんには敵わないねー。やっぱり知らないほうがのびのび戦えるって思ったんだけど
桃,会長……
杏,ぶっちゃけちゃうね。私らが大会で優勝しないと……この学校、廃校になっちゃうんだよね
エリカ,……は？
杏,ってわけで、文科省が力を入れてる戦車道の大会で優勝するしか方法がなくなっちゃったんだよねぇ
エリカ,戦車もまともに残ってない状態でよくそんなこと決めましたね
杏,もっと良い戦車があると思ったんだけどさー、売っちゃってたみたいで
桃,困難なことは会長だってわかってらっしゃる。だがこれしかなかったのだ
柚子,このこと、他のみんなにはまだ言わないでね？
エリカ,私が言わなくても、どの道いつか知ることになると思うんですけど
杏,みんなの重荷になったら嫌だからね。事実を知って萎縮するより、ちゃんと私から良いタイミングで……
エリカ,待ってください。隊長は私です。士気に関わる問題をそっちで勝手に決めないで欲しいですね
桃,逸見、会長は皆の為にだな……
エリカ,勝ちたいんでしょ？
杏,そりゃもちろん。……わかった。ありがとね、逸見ちゃん。……おーけい、がんばってこー
あゆみ,タイツ二枚重ねにしよっか！
優季,レッグウォーマーもしたほうがいいよね♪
桂利奈,それより、リップ色ついたのにしたほうがよくない？
あゆみ,チークとかも入れちゃったりして……
梓,みんな、あんまりはしゃがないで真面目にやろうよ
あや,えー、このくらいいいじゃん
左衛門佐,どうだこのカツラ
そど子,ちょっとあなた達！メイクは禁止！そこ！仮装も禁止！
おりょう,いちいちうるさいぜよ
優花里,アンツィオ高に勝ってから、みんな盛り上がってますよね
沙織,クラスのみんなも期待してるし頑張らないと♪
エリカ,……。全員、集まりなさい！！。負けても楽しいって言うならそれでも構わない。だけど、ここまで来たからには勝ちたいと思わない？
梓,……わ、私は勝ちたいです！隊長と一緒に！
エリカ,当然ね。みんなは？
左衛門佐,勝って兜の緒を締めよ、だな
エリカ,みんな言ったわね。次、遊び半分なことしたらサンドバッグにするから
カエサル,左衛門佐、カツラ
左衛門佐,あ、はい
そど子,ほら冷泉さん！早くこっちにきて訓練の続きよ
麻子,はいはい
優花里,逸見殿！みごとな激励でした！
沙織,うん！スポ根ぽかった！
華,私、さらにやる気が出てきました
エリカ,……ふぅ～
優花里,……
沙織,寒っ！マジ寒いんだけど……
梓,準備体操ちゃんとしないとね
あや,それ、いちに、さんしっ！
カエサル,心して戦うぞ
エルヴィン,スターリングラード
おりょう,会津戦争
左衛門佐,あれは冬が来る前に終わっただろ
そど子・ゴモヨ・パゾ美,……
エリカ,ちょっと
そど子,な、何？
エリカ,麻子が見てるわよ
麻子,……
そど子,何見てんのよ！？
麻子,わからないことがあったら無線で聞いていいからな、そ・ど・子
そど子,そど子って言うな！
ゴモヨ・パゾ美,……
沙織,あれ？誰か来たよ
杏,やあやあ、生徒会長の角谷だ。よろしく
ノンナ,隊長のノンナです。よろしくお願いします。彼女は副隊長の
クラーラ,こんにちは。はじめまして。クラーラです
杏,お上手だねぇー
エリカ,……
ノンナ,これは、逸見エリカさん。昨年以来ですね
エリカ,……どうも
ノンナ,私達を倒し、黒森峰を優勝に導いた貴女が、まさか転校しているとは思いませんでした
エリカ,褒めてるの？貶してるの？。ずいぶん私を恨んでるみたいね
ノンナ,まさか
エリカ,私も、あなた達には負けたくないから。よろしく
ノンナ,こちらこそ。では、досвидания。Переместить.Клара行きますよ、クラーラ
クラーラ,Да
エリカ,……相変わらず不気味な連中ね
T34/85×5,ノンナ車、クラーラ車
T34/76×8,フラッグ車
Ⅳ号戦車D型F2仕様,ゼートイフェル
38(t)戦車,シルトクレーテ/フラッグ車
Ⅲ突,ニルプフェルト
89式,ハオスエンテ
M3リー,カニンヒェン
ルノーB1,ブビコウツ
エリカ,全車、警戒を続けながら微速前進
優花里,偵察は出さないんですか？
沙織,そうさせてくれるかなあ？
プラウダ斥候,……
ノンナ,了解。警戒を続けなさい
クラーラ,一気に来ると予想されていましたが、慎重に動いていますね
ノンナ,敵が一気に攻めてこないならば、プランBを開始します
クラーラ,Да
梓,！！……１０時の方向、敵！
エルヴィン,……T34！
桃,逃げる気か！撃て！
エリカ,発砲許可！仕留めなさい！
沙織,うわー、撃ってきた！
優花里,ですがそのまま逃げていきますね。偵察車がうっかり出すぎたのでしょうか
華,追いますか？
エリカ,待ちなさい！！。プラウダにしてはあまりに間抜けすぎる。わざと見つかりに来たようにも思えるわ。……ゼートイフェルより各車、追撃は中止。敵に位置がバレたから警戒を続けつつ速度を上げてここから離れる
クラーラ,敵は挑発に乗ってこないそうです。Да
典子,9時の方向から敵！T34が4両！！
エリカ,っ！集まるのが早い！すでに補足されてた……！？
優花里,85が1両、76が3両です……！逸見殿！
エリカ,応戦しなさい！
エルヴィン,ってー！。ニルプフェルト、1両撃破！
エリカ,よし、これなら突破できる……！。！？
梓,3時の方向からも敵が！！いちにい……5両います！
エリカ,挟撃っ！？
エルヴィン,……！前方にギガント……KV-2だ！！
優花里,街道上の怪物……！すごい威力です！
エリカ,ここで一気に潰しにきたわね……！
沙織,ナイス華！
優花里,さすが五十鈴殿！これで左は残り2両です！
エリカ,左から突破すれば撤退できる……いや。化物でも戦車1両には変わりないわ！あれは装填が遅いから……。1発避ければ次まで時間が掛かる！今よ！全車前進！！。砲撃はするな！フラッグ車を守りつつ突破を目指しなさい！
クラーラ,敵はKV-2を突破し、廃村地帯に向かいました。Да
優花里,追ってきませんね。KV2を突破したことで撹乱できたのでしょうか
エリカ,なっ！？
沙織,きゃ！！どこ？敵が隠れてたの？
エリカ,……！近くには隠れてない。これは長距離からの砲撃……IS2ね
杏,おー怖ぇー
柚子,言ってる場合ですか！
エリカ,あそこだ！シルトクレーテ！あの教会みたいな建物に入って！。ニルプフェルトとブビコウツは教会を防衛！残りはゼートイフェルとIS2を仕留めに行くわ！
クラーラ,Янепозволяю!させないわよ！
エリカ,……砲撃が止んだ？
麻子,誰か来るぞ
ノンナ,全員お揃いですね
エリカ,……何しに来たのよ？
ノンナ,降伏勧告です
エリカ,はぁ？。……ハッタリでしょ？。ふざけるな！そんなことしてあんたたちに何の得があるっていうのよ！。カチューシャ？
ノンナ,プラウダの指導者となるべきお方です。この戦いでその偉大さを世に知らしめなければなりません
エリカ,イライラするわね……！ならこんな回りくどいことしないで私達を倒すための作戦を立てればいいじゃない！
ノンナ,それだけではダメなのです……降伏条件をまだお伝えしていませんでしたね
エリカ,興味ないわ！
ノンナ,条件は簡単。逸見エリカさん。貴女が同志カチューシャを肩車して敗北を宣言することです
エリカ,……はい？。悪趣味にもほどがあるわ……だいたい高校生が高校生を肩車なんて無理があるでしょ
ノンナ,その点はご心配なく。カチューシャの器は誰よりも大きいですが体のサイズは慎まやかですので
エリカ,嫌だと言ったら？
桃,降伏などするものか！徹底抗戦だ！
ノンナ,降伏までの猶予は３時間。賢明な判断を期待していますよ。ではдосвидания
エリカ,くそっ！！好き勝手言って！！
沙織,え、えりりん、あまり怒んないで
エリカ,私は人に舐められて見下されるのが一番嫌いなのよ！！
華,その様子なら、やはり降伏はしないということですね
エリカ,当然よ。私を甘く見たこと後悔させてやるわ！
桃,もちろんだ。頼むぞ逸見
杏,せっかくここまで来たからねー
梓,私達も！隊長にそんな恥ずかしい真似はさせません！
桂利奈,やったるぞー！
典子,最後まで戦います！
妙子,諦めたらそこで試合終了です！
エルヴィン,自分の人生は自分で演出する
左衛門佐,黙れ小童！
エリカ,各車、修理箇所の確認を急いで！それから偵察隊を出すわよ！
柚子,逸見さん、偵察隊の６人みんな帰ってきたよ
沙織,みんなお疲れ様！スープと毛布どうぞ！
優花里,雪の進軍は楽しかったでありますなあ
エルヴィン,ああ、楽しかった
麻子,そど子のせいで逃げまわったおかげでかえって情報が増えたな
そど子,うるさいわね！
エリカ,ご苦労様。これで各車の位置関係はほぼ掴めたわ。で、肝心のあれは？
左衛門佐,心配するな。我々がしかと見つけてきたぞ
梓,はい。左衛門佐さんの忍術すごかったです
エリカ,よし。あとは戦車の最終調整が終わり次第出撃よ。わざわざ３時間待つ必要もない
梓,はい！あれ、ちょっとみんな……
あゆみ,寒いよ……
佳利奈,もう疲れた……
おりょう,そのマフラーあったかそうぜよ
カエサル,これはマフラーじゃない……
そど子,ちょっとゴモヨ！パゾ美！寝ちゃダメでしょ！
忍,スノーバレーってどうですか……？
典子,いいんじゃない？……知らないけど
エリカ,あなた達！もっとしっかりしなさい！。何！？そのやる気のない返事は！？
梓,ごめんなさい！ほらみんな、隊長が怒ってるから……
エリカ,怒ってないわよ！
優花里,い、逸見殿。みんな寒さでまいってるんですよ
華,スープもすでに尽きてしまいましたし
麻子,ボルシチ食べたい
沙織,贅沢言わないの！
桃,おい逸見、士気が下がってるぞ。なんとかしろ
エリカ,なんとかしろって……隊長だからってなんでもできると思われても困るわ
桃,こうなったら……廃校の件を皆に知らせて奮い立たせるしかないか
エリカ,待って！それは駄目！かえって逆効果になるかもしれないじゃない！
桃,じゃあどうすればいいんだ！
エリカ,……仕方ないわね。やっーてやるやっーてやるやっーてやるぜ♪イーヤなあーいつをボーコボコに♪
沙織,えりりん！？なにその歌！？
麻子,物騒な内容だな
エリカ,やっーてやるやっーてやるやっーてやるぜ♪イーヤなあーいつをボーコボコに♪
沙織,繰り返し！？
エリカ,うるさいわね！///昔の知り合いがよく聴いてた曲だけど、この部分しか覚えてないのよ！
梓,た、隊長……
エリカ,やっーてやるやっーてやるやっーてやるぜ♪イーヤなあーいつをボーコボコに♪
沙織,わかった！みんな歌うよ！
優花里,はい！
麻子,仕方あるまい
杏,よーっし、逸見ちゃんと一緒に歌うよー！
柚子,はい！
桃,わかりました
オレンジペコ,こ、これは……
ダージリン,ハラショーですわね
まほ,一体何が起こっているんだ……
みほ,……エリカさん
まほ,まあ、士気は上がってるみたいだな……
みほ,……ｶﾞﾝﾊﾞﾚ、ｶﾞﾝﾊﾞﾚﾎﾞｺｰ
まほ,何か言ったか？
みほ,ふえぇっ！？///なっなんでもないよ///
エリカ,ヴァイスヴルスト白いソーセージ
ノンナ,降伏は選びませんでしたか。ですがカチューシャ戦術によるこの布陣はどうあがいても突破できません。彼女たちが偵察をしてしっかり車両位置を把握できる時間を作ってあげました。カチューシャ、いよいよ貴女の作戦の素晴らしさを本格的に知らしめることが出来ます。全車、砲撃……！？待ちなさい！砲撃中止！
杏,よっしゃー！行くよー！
ノンナ,38t！？フラッグ車が真っ先に飛び出してきた！？
杏,小山！河嶋！今回も頼むよー！
小山,フラッグ車だけで飛び出させるなんて
桃,相変わらず逸見はとんでもないことさせてくれる！
杏,とりあえず正面、85の履帯いっちゃうよー
ノンナ,くっ……こちらも履帯を狙いなさい！撃破してはいけません！
優花里,予想通り敵は混乱してるようです！
沙織,まさかフラッグ車だけ出てくるなんて思わないもんね
麻子,だがやろうとすればすぐに撃破されてしまうぞ
エリカ,だけどそれも時間の問題。装填！弾種榴弾！！
優花里,はい！
ノンナ,砲手、変わりなさい。考えましたね、エリカさん。ですが……
桃,うわーやられた！
柚子,桃ちゃん、やられてないよ！
杏,でも履帯がやられちゃったねぇ
ノンナ,KV-2、教会前へ。KV-2の152mm砲で教会を粉々に破壊します。砲撃用意
梓,パンツァー・フォー！！
エルヴィン,突撃ー！
そど子,風紀委員の腕の見せどころよ！！
ノンナ,KV-2を恐れて出てきましたか。ですがそれもカチューシャ戦術の予想通り。全車、砲撃！
そど子,うう！チーム・ブビコウツやられました！残りの健闘を祈る！
ノンナ,……おかしい。3両しか出てきてませんね。もう2両いるはず。クラーラ！。そんな穴なかったはず……まさか、最初の騒ぎに乗じて壁を爆破し穴を開け、そこから！？
エルヴィン,くっ！ニルプフェルト、撃破された！敵が気付いてそっちに向かってるぞ気をつけろ！
エリカ,今更気付いても遅いわ！！麻子！！
麻子,おう。迂回完了。フラッグ車の背後についたぞ
エリカ,よし！撃て！！
華,ごめんなさい、外しました
優花里,惜しいです！
エリカ,ちっ！もう一発！
沙織,逃げていくよ！
エリカ,何としても仕留めるわ！本隊に合流されたら終わりよ！
ノンナ,急いで合流してください。クラーラがそちらに向かいます
ノンナ車装填手,隊長、ピンチですよ！もう敵フラッグを撃破したほうがいいんじゃないですか！
ノンナ車砲手,いつでも撃てるんですから！宣言通りじゃないけど、負けるよりはマシです！
ノンナ,ですが……それでは
ノンナ車操縦手,隊長！
ノンナ,わかりました。離れているカチューシャの車両に通信を！カチューシャからフラッグ車撃破の許可を得ます
ノンナ車通信手,はい！……こちら隊長車！カチューシャ様、応答を！
ノンナ,！？
典子,アタックアタックアターック！！！ブロックブローック！！。とにかく車体をくっつけまくって！！このT34を脅かしまくれ！
ノンナ車通信手,89式と交戦中につき通信不能のようですっ！！
ノンナ,カチューシャには頼れない……わかりました。フラッグ車を撃て！！
エリカ,撃てっ！！！
沙織,やった！！！
エリカ,ぎりっぎりね、お見事よ。お疲れ様
華,いえ。エリカさんの作戦の皆さんの頑張りのお陰です
優花里,カチューシャという方が乗っている車両をマークして正解でしたね！
エリカ,顔は知らなかったけど、私が肩車できる体型なんて限られてるからね。偵察隊がよくやってくれたわ
沙織,ふう、でもこっちのフラッグ車をすぐに攻撃されたら危なかったよね
ノンナ,負けた……私の判断が遅れたせいで……。皆さん、申し訳ありません
カチューシャ,お疲れ様。誰もノンナを責めたりなんかしないわよ
ノンナ,カチューシャ！わ、私は……
カチューシャ,わかってる。カチューシャの作戦で勝つことがプラウダの為だと思って戦ってくれたのよね
ノンナ,ですが……私の力不足で偉大なカチューシャ戦術を活かしきれませんでした
カチューシャ,違うわ。負けたのはノンナの力不足じゃない。私とノンナの連携が出来なかったからよ
ノンナ,……そんな！すべて私の判断ミスです……私が……。カチューシャ……ですが逸見エリカに肩車させるという野望が……
カチューシャ,……ほら、ハンカチ。涙拭きなさい
ノンナ,な、泣いてません
カチューシャ,べ、別に……肩車ならノンナがしてくれればいいじゃない
ノンナ,……！はい！！
会長,逸見ちゃーん、やったね！
柚子,ありがとぉ！
桃,よくやった
梓,先輩！
佳利奈,カッコ良かったです！
そど子,やったわね！ほら冷泉さんももっと喜びなさいよ！
麻子,おー
エリカ,言ったでしょ。ボコボコにしてやるって。かなり危なかったけど
エルヴィン,ウチの隊長を怒らせたのが奴らの運の尽きだな
カエサル,隊長を怒らせて無事で済んだ奴はいないというしな
エリカ,そこ！
優花里,あっ、あの方たちは
ノンナ,……
カチューシャ,あなたが隊長ね！
エリカ,そうだけど。あなたが噂のカチューシャ？
カチューシャ,ええ！……私の作戦を破るなんて、やるじゃない
エリカ,私達を甘く見るからそうなるのよ
カチューシャ,言うわね。ま、今回だけは認めてあげる
エリカ,……まあ、こっちも危なかったわ。あなたが最初から指揮をしてれば、もしかして。そっちこそ。次に戦うときは私をがっかりさせないでよね
カチューシャ,当たり前じゃない！行くわよ、ノンナ！ピロシキ～
ノンナ,досвидания
エリカ,……肩車、あなたがやったほうが似合ってるじゃない
ノンナ,カチューシャ、やはり貴女が隊長になるべきです
カチューシャ,え？
ノンナ,私は間違っていなかった。貴女のウラル山脈より高い理想と、バイカル湖より深い思慮こそ、これからのプラウダに必要なものです
カチューシャ,……ノンナも一緒だからね
ノンナ,もちろんです
杏,いやー強そうだねぇ
柚子,今の予算と義援金では戦車を増やすのはとても……
桃,義援金は現有の戦車の改造に回すとして、ポルシェティーガーはどうなったんだ？
柚子,そろそろレストアが終わるって言ってたよ
エリカ,あんなの、誰が乗るのよ
杏,あー、それなら自動車部のみんなに頼んどいたからー
エリカ,自動車部が！？……確かに失敗兵器でもあの人達なら
桃,失敗兵器でも自動車部なら平気だな
杏,座布団いちまーい
エリカ,。……くだらない話はともかく、それでも戦力の差はあまりにも大きいわ
桃,いや逸見！なんとしても勝たねば！頼むぞ！
エリカ,……もちろん、勝つつもりで作戦は立てます。はあ……。会長達にはああ言ったけど、例え戦車が同じ数だったとしてもあの姉妹がいる時点でかなり厳しい……
ねこにゃー,あっあの
エリカ,……
ねこにゃー,あのっ！逸見さん！
エリカ,ひゃっ！？何なのいきなり！？
ねこにゃー,あ、ごめん驚かしちゃって
エリカ,猫田さんだっけ……いきなり何の用？
ねこにゃー,あの、ボクも今から戦車道やってもいいかな？操縦はね、慣れてるから
エリカ,そうなの？前に戦車道経験者は私だけって聞いた気がするけど……
ねこにゃー,そ、その、実際の戦車じゃなくてネットゲームの戦車なんだけど
エリカ,は？バカにしてるの？
ねこにゃー,ひっ！ご、ごめんなさい
エリカ,ゲームと実戦は全く違うのよ。そんなこともわからないなら戦車道をやらせるわけにはいかないわね
ねこにゃー,そ、その、ボクもみんなに協力したいと思って……も、もちろんゲームと違うのもわかって、ます。あ、ありがとう！
エリカ,戦車ゲームのことは一切忘れてゼロからのつもりでやること。良いわね？
ねこにゃー,うん。ところで駐車場にずっとあるあの戦車は試合には出ないの？
エリカ,あの戦車？。まさか駐車場に三式中戦車が置きっぱなしだったなんてね
ナカジマ,状態もいいし、すぐに整備できそうだよ
ホシノ,こっちの整備も終わったところだしな
ツチヤ,ドリフトドリフトォ！
ズズキ,楽しみだねー
エリカ,でも、これだと逆に人数が足りなくなるわね
ねこにゃー,大丈夫、仲間を呼んでおいたから
エリカ,仲間？
ももがー・ぴよたん,うわー！かっこいい
ねこにゃー,あのーボク、ねこにゃーです
ももがー,ももがーです！
ぴよたん,ぴよたんです！
ねこにゃー,リアルでは初めまして！
ぴよたん,本物の戦車に乗れるなんてマジヤバむごっ
エリカ,……
ももがー・ぴよたん,！！！
エリカ,はぁー、……しっかり頼むわよ
杏,みんなー、次はいよいよ決勝戦！目指すは優勝だからね！。ほら、逸見ちゃんからも一言。前に出てさ
エリカ,はい。決勝の相手、黒森峰女学園は本当に強い。普通に戦ったらまず勝てないわ。厳しい戦いになるけど、絶対に勝つわよ！全員、明日に備えて英気を養うように！
桃,よし、解散！！
沙織,えりりん、今日はえりりんの部屋でごはん会しない？
エリカ,食事はいいけどなんで私の部屋なのよ
華,沙織さんのご飯、楽しみです
麻子,デザートも頼む
エリカ,なんか勝手に話が進んでるし！
優花里,逸見殿、ぜひ！
エリカ,しょうがないわね……
華,とても美味しいです
麻子,……。！
エリカ,相変わらずやるわね
優花里,いつでもお嫁にいけますよ！
沙織,……重大な発表があります。私、アマチュア無線2級に合格しました！
優花里,ええ！すごいです武部殿！通信手の鑑ですね！
エリカ,2級って結構難しいやつじゃない。あの沙織がよくできたわね
麻子,教えるのに苦労したぞ
華,まあ！このキャベツも本当に美味しいです
沙織,ちょっとみんなひどくない！
優花里,私も何か資格の勉強をすればよかったです。逸見殿もヘリの操縦免許持ってますし
エリカ,あと飛行船と大型車と船舶と、それから……
優花里,さ、さすがです！
沙織,もー！えりりんもそんな資格ばっかとってないで、彼氏くらい作ったら！？
華,沙織さんが言えるんですか？
エリカ,彼氏ねえ？今はそれどころじゃないし、まあ私に相応しいレベルがいたら考えてあげないこともないけど
沙織,なんかすごいモテる女の余裕の発言っぽい！
優花里,私は、みなさんと戦車道をもっともっとやりたいです！
沙織,そ、そうよね！相手には悪いけど恋愛してる場合じゃないわよね！
華,相手、いないでしょ？
沙織,華、いちいちうるさい！
エリカ,ふふっ、そうね……このメンバーでもっと戦車道できたら……。……。……。……。……。……。……。……。……。……。……明日には、もういないんだけどね。……手紙と、ぬいぐるみ？。こんなぬいぐるみ置いてかれちゃ、迷惑じゃない……
優花里,ここで試合ができるなんて！
華,そんなすごいことなんですか？
優花里,戦車道の聖地です！！
エリカ,興奮するのはほどほどにね。ほら、最終チェックいくわよ
優花里,はい！
ダージリン,御機嫌よう
オレンジペコ,こんにちは
エリカ,！
ダージリン,エリカさん。貴女が黒森峰とどんな戦いをするのか、楽しみですわ
エリカ,……それはどうも
ダージリン,私達は準決勝で黒森峰に負けたけれど、一つだけ貴女に忠告しておくわ
エリカ,忠告？
ダージリン,野獣は野獣を知る。同じ羽毛の鳥はおのずから一緒に集まる
オレンジペコ,アリストテレスですね
ダージリン,眠れる獅子を覚まさぬよう、気をつけることね
エリカ,はあ？
ケイ,ヘイ！エリカ！
エリカ,あなた達は……
ケイ,応援に来たわよ！ほら、アリサ
アリサ,……
エリカ,あら、これはこれは。私達の試合を盗撮しにきたの？
アリサ,なっ！誰が！！
ケイ,ほらほら、喧嘩しない。アリサが見に来たいって言ったんでしょ
アリサ,ちょっと！隊長！！言わないって約束でしょう？!
ケイ,そうだったっけ？ソーリー
アリサ,……そういうことだから！次は堂々と倒してやるために偵察に来てやったわ！
エリカ,ふーん。ま、勝手にすれば？
アリサ,あんたの許可なんか求めてないし！
ナオミ,ほら、そろそろ移動するぞ
ケイ,oh,じゃあね！グッドラック！
アリサ,ふん！
エリカ,うるさい連中ね
カチューシャ,エリーニャ！
エリカ,？
カチューシャ,約束通り見に来たわよ！期待を裏切らないでよね！
エリカ,ていうか、何？エリーニャって
カチューシャ,光栄に思いなさい！黒森峰なんかボッコボコにしちゃってね！
エリカ,去年その黒森峰に負けたでしょ、あなた達は
カチューシャ,うっうるさいわね！
エリカ,ふふっ、いいわ。ちゃんと見やすいように肩車して観戦するのよ
カチューシャ,言われなくてもそのつもりよ。じゃあね、ピロシキー
ノンナ,досвидания
ダージリン,あなたは面白い人ね。戦った相手と仲がいいのか悪いのか分からないけど、みんな気にしてるわ
エリカ,まだいたの？
ダージリン,……おやりになるわね
亜美,両チーム、隊長・副隊長、前へ！
エリカ・桃,……
まほ・みほ,……
エリカ,お久しぶり
みほ,……
エリカ,弱小チームがここまで来るなんて、思ってなかったでしょうね
みほ,……
亜美,両校、挨拶！
エリカ,強豪校だからって、いい気にならないでよ。見てなさい、あなたには負けないから
みほ,……
エリカ,っ！なんとか言いなさいよ！
桃,おい逸見！試合前に揉め事を起こすな！
みほ,……ごめんなさい
まほ,みほ。先に戻れ
みほ,……はい
エリカ,何がごめんなさいよ……
まほ,エリカ。形はどうあれ、お前と砲火を交えることになって、私は嬉しい
エリカ,隊長……
まほ,お前も隊長だろう。よろしく頼むぞ
エリカ,は、はい！
小梅,逸見さん！
エリカ,！！
小梅,ずっと、ずっと謝りたかったの。私達のせいで、逸見さんが責任感じて辞めちゃったから
エリカ,なんであなたが謝るのよ……私のせいで酷い目にあったのに。……
小梅,でも、こうしてまた戦車道を初めてくれて、良かった
エリカ,……あなたも、無事に復帰出来て良かったわ
小梅,ありがとう、逸見さん
エリカ,だけど試合では手加減しないから。覚悟しなさい
小梅,うん！
みほ,……皆さん、戦車に乗り込み持ち場についてください
ティーガー,まほ車。みほ車/フラッグ車
Ⅳ号戦車H型仕様,ゼートイフェル/フラッグ車
ヘッツァー,シルトクレーテ
Ⅲ号突撃砲,ニルプフェルト
89式,ハオスエンテ
M3リー,カニンヒェン
ルノーB1,ブビコウツ
ポルシェティーガー,レオポン
３式,アーマイゼンフレッサ
沙織,ゼートイフェルより各車、状況はどうですか？
エリカ,パンツァー・フォー！！
麻子,はいはい。エンストするなよそど子
エリカ,高地へ向かって全速前進！
ももがー,ぬぐー、うまくまっすぐ進めない
ねこにゃー,だ、大丈夫？ゲームでは簡単に動くのに
ぴよたん,ゲームと一緒に考えたら隊長にまた怒られるし！
ねこにゃー,にゃっ！？し、失言
ももがー,がんばるもも！
エルヴィン,森の中から敵！！
典子,早い！！
あゆみ,あわわわ！？
桂利奈,やばいやばい！
桃,森の中をショートカットしてきたのか！
華,強烈ですね……！
優花里,これが西住流……！
エリカ,ふっ。やはり来ましたか、西住隊長……！全車応戦！！
まほ,反撃してきたな。皆、砲撃を緩めるな。ここで仕留めるつもりでいくぞ
みほ,……
装填手,どうしました？
みほ,敵の数が2輌少ない。少し怖いかな
砲手,隊長に進言しては？。了解
エルヴィン,くそっ！！このままでは！
桃,逸見！かなりやばいぞ！！
エリカ,全車！！あと少しだけ耐えなさい！！
沙織,えりりん！来たよ！！
エリカ,……よし
みほ,……っ！！。……っ！！。この感じ……エリカさんが何かしてくる！。！！9時の方向に敵影！転回してください！
ナカジマ,お待たせー！！
そど子,いくわよ！風紀アタック！
ホシノ,1輌撃破！！
ナカジマ,やるねぇホシノー
梓,やった！
エルヴィン,奇襲成功だな
エリカ,でかした！このまま挟んで削ってやりなさい！あと1,2輌倒したらここから離れるわ！
通信手,隊長！副隊長車が陣形から離れてます！！
まほ,なに？。敵車輌が狙いをフラッグ車に……仕方ない。7号車、10号車、頼む！
エリカ,撃てーー！！
みほ,……！。私達の盾に……。……は、はい！
エリカ,ちっ！まあいいわ。敵が持ち直す前に移動するわよ！
まほ,みほ、敵の奇襲を察知していたのか？。みほ。お前は副隊長だ。もっと自分に自信を持て。周りを動かすことを恐れるな
優花里,Ⅳ号ラングに、パンター2輌！すごい戦果ですよ！
エリカ,ええ。戦力差はまだ大きいけど、全車無事でこれなら上等ね。士気も上がるわ
沙織,えりりん、私達勝てるかもよ！この調子なら！
エリカ,何言ってるの。勝てるかもじゃなくて勝つのよ
華,私、興奮してきました
優花里,私も！勝ちたいです！
麻子,やるからには当然だ
エリカ,高地が見えてきた。次の作戦に移りなさい
まほ,高地に登ったのは半分、残りは別働隊か。みほ、どう思う？。それはわかっている。私はみほ、お前自身の考えを聞いてるんだ。よし、それで行こう。みほ、私達が高地を攻める間にパンターを率いて後方の森を警戒せよ。我々は高地を攻めるぞ。ヤークトティーガー、正面へ。パンツァー・フォー
エリカ,来たわね。撃て！
華,当たったのに効いてません……硬い！
優花里,ヤークトティーガー、戦車道ルール内では最強クラスの前面装甲です
沙織,えりりん、大丈夫なの？
エリカ,さすがは西住隊長。装甲を抜きにくい駆逐戦車と重戦車だけで来たか……
沙織,うん。ゼートイフェル以下３輌、高地にて敵と交戦中です！そっちの状況はどうですか？
ナカジマ,じわじわ来てるよー。すぐ見つかって交戦始まっちゃった。見た感じパンターばっかりでー、５輌かな。奥にフラッグのティーガーがいるよ
桃,しかし砲撃はまばらだな。黒森峰にしては慎重だ
杏,さっきの奇襲でかなり警戒してるっぽいねえ
エルヴィン,くそっ、厳しい……！
左衛門佐,鉄砲隊に弓で挑むようだ……！
典子,57mm砲のスパイクが効かないなんて！
妙子,キャプテン、黒森峰じゃなくてもだいたい効きません
あや,おりゃー！
あゆみ,くらえー！
梓,ちょっと、無駄撃ちするなって隊長言ってたから！
優花里,敵部隊、中腹まで進軍！
まほ,３号車、４号車、やれ
優花里,わわ、ティーガーⅡがこちらを指向中！！
エリカ,臆せず突っ切れ！！
典子,いけ河西！！根性の見せ所だ！
忍,はい！！
おりょう,ええい、南無八幡大菩薩ぜよ！！
桂利奈,あいあいー！！
沙織,ゼートイフェルより別働隊！そちらも撤退して下さい
優花里,あちらにはバランスの良いパンターがいます。そのまま追撃してくるのでは？。なるほど、黒森峰を熟知されてるからこその作戦ですね
エリカ,……私の居た頃と変わってなければ、だけどね
みほ,……あの方向は、川、それを超えたら市街地。少数を活かした市街地戦に持ち込むつもりかな。すぐにそちらに合流します。ほぼ全車輌無傷です。でも……そんな戦術は。……うん。わかりました。これより敵を追撃します。パンツァー・フォー
エリカ,ここの川を超えればすぐに例の橋よ。重量のある順に並んで、慎重かつ速やかに進みなさい
沙織,慎重かつ速やかにって、無茶言うわね
麻子,わかった
沙織,わかったの！？
エリカ,早いわね……中戦車だけで追撃してくるなんて、意外
桂利奈,急がないと……あれ？
梓,どうしたの？
桂利奈,う、動かない！エンジンかからないよ！
あゆみ,えぇ～！
沙織,大変！カニンヒェンが止まっちゃったって！
エリカ,！
梓,……
あや,……
梓,隊長！私たちは大丈夫です！先に行ってください！
あや,後から追いつきます！
沙織,そんな、このままだと流されちゃうかも
麻子,だが黒森峰がそこまで来てるぞ
エリカ,……
優花里,逸見殿……
エリカ,ゼートイフェルよりカニンヒェン。その言葉、嘘じゃないわね。……わかったわ。各車、カニンヒェンを置いて進むわよ
麻子,了解
沙織,えりりん！やっぱり置いていけないよ！あの子たちを危険な目にあわせられない！
エリカ,あの子たちを大切に思うなら、覚悟を認めてあげなさい！
沙織,っ……。み、みんな……
華,沙織さん。一年生の方たちも、沙織さんに心配かけたくないはずですよ
沙織,……わかった。みんな、無理しないでね！
エリカ,いい？今度は何かあっても絶対に車外に出ないこと
あや,先輩たちは無事に川を渡りきったよ
梓,桂利奈、どう？
桂利奈,もうちょっとでかかりそうなんだけど……
優季,その前に流されちゃうかも……
あゆみ,っていうか、黒森峰もすぐそこまで来てるし！
装填手,敵はこの川を超えたようですが、M3だけ残ってますね
砲手,エンストして取り残されたのか？この距離なら余裕で撃てるけど
通信手,なんか危なっかしいなぁ
みほ,……
通信手,副隊長！
みほ,！……ううん。撃破より追撃を優先します。このまま各車、M3の上流を進んで下さい
操縦手,了解！
あゆみ,敵の部隊が！川まで入ってきたよ！！
あや,桂利奈ちゃん急いで！
梓,あれ、でもなんで撃ってこないんだろう
みほ,……ここで止まって下さい。一旦、双眼鏡で先行した敵部隊の様子を確認したいから
操縦手,はい。ふふっ
通信手,副隊長らしいですね
みほ,えっ
あや,敵が６輌みんな真横で止まったよ！
梓,もしかして、これって……
桂利奈,川の流れが弱くなった！これなら……。かかった！！
優季,やったぁー！
通信手,M3が動き始めましたよ。遅いですが
みほ,私達も進みましょう。少し遅れました。M3と交戦する暇はありません。構わず急いで行きます
操縦手,了解っと
あゆみ,みんな先に行っちゃった
梓,……私達ももたもたしてられない。急ぐよ！
桂利奈,あい！
梓,こちらカニンヒェン。敵が川を越えてそちらに向かいました！。あれ？
優季,んんーー無線が繋がらないなぁ、水没して壊れちゃったのかな
あゆみ,無線ってそんな弱いの？
優季,わかんなーい
梓,先輩達なら多分大丈夫だから、私達は作戦通り迂回して合流しよう
優季,調整続けるねー
ナカジマ,私ら以外は橋、渡りきったよー
ホシノ,もっと後ろに1年たちがいるけど、大丈夫か？
スズキ,作戦は知ってるから平気っしょ。ちゃんと迂回するって
ナカジマ,じゃ、ツチヤ頼んだ。隊長、始めるよー。任せて下さいよー。路面に関しては専門家ですからウチら
ツチヤ,ここが腕の見せどころぉ！
優花里,ポルシェティーガーをあんな速度で走らせるなんて……
沙織,普通の車くらい速度出てたよ今！？
エリカ,ゼートイフェルも準備完了よ。敵の到着が思ったより遅れてるおかげで理想的な待ち伏せ体勢が作れたわ
華,しかし敵ごと橋を崩すなんて、危険じゃないでしょうか
優花里,フラッグ車を落とせる可能性もありますね
麻子,楽なのはいいことだ。だが逸見さんはそれでいいのか？
エリカ,……何が言いたいの？
麻子,いや、いいならいい
沙織,！！来たみたいだよ！
優花里,パンター5輌にフラッグ車のティーガー。やはり先行してきた部隊のようですね
エリカ,隊列は？橋を渡る順番が重要よ
優花里,前からパンターが4輌、続いてティーガー、最後尾にパンター1輌です
エリカ,ならティーガーが橋に差し掛かった瞬間に砲撃よ。合図するわ
エルヴィン,了解。頼んだぞ左衛門佐。レマゲン橋を落としてやれ
左衛門佐,合点承知！
みほ,このまま橋を渡ります。かなり古そうなので慎重に。……
エリカ,今だ！！撃て！！
みほ,！！！。停止して！！！全速後退！！。橋が崩れて……！みなさん大丈夫ですか！！？怪我は！
エルヴィン,くそっ、フラッグ車がギリギリで後退して仕留められなかったか
カエサル,だが一撃で4輌を落としたぞ
みほ,そう、かな
エリカ,ふっ、あいつの慌てた顔が目に浮かぶわ
沙織,！！みんな！聞こえるよ！大丈夫だった！？
エリカ,無事に川を抜けたのね。よくやったわ。は？。……。……。敵が同じルートで迂回してくるはずよ。そのまま偵察をしなさい。通信は以上。無線を切って
沙織,え？でも？
エリカ,切って
沙織,う、うん……。これで、もうどことも繋がってないけど
エリカ,……。……っあぁああ！！！。なんでっ！！なんでっ！！！なんでよっ！！！
優花里,い、逸見殿！あ、あの、あの
麻子,そんなに壁を殴ったら手を痛めるぞ
沙織,冷静に言ってる場合！？華、止めて！
華,エリカさん、落ち着いてください
エリカ,離してっ！！
華,離しません
エリカ,っぅうっ！！私は、敵が遅れたって喜んでっ！橋を壊して！！！。でも敵はあの子たちを助けて……！？私はなんなの？最悪じゃないっ！！。なんでっ！！なんでそんなに甘いのよっ！！こっちは真面目に戦ってるのに！！馬鹿にしてっ！！！。うぅうう……
まほ,橋を落とすとは、フラッグ車が無事なのが不幸中の幸いだな
みほ,ごめんなさい。私の警戒が足りませんでした
まほ,謝ることはない。エリカの策がこちらを上回っただけだ
みほ,……
通信手,隊長。偵察中のⅢ号から通信です
まほ,我々も急ぐぞ
みほ,お姉ちゃん……ごめんなさい
まほ,謝るなと言っているだろう
みほ,そうじゃなくて……私が副隊長でごめん
まほ,……何を言い出すんだ
みほ,私はエリカさんの代わりにはなれないから
まほ,お前はお前だろう。当たり前だ
みほ,でも、お姉ちゃんはエリカさんが副隊長ならこんなミスはしないって思うでしょ？
まほ,仮定の話をするつもりはない。もう出発するぞ
みほ,……はい
エリカ,はぁ、はぁ……
沙織,えりりん、落ち着いた？
エリカ,最初から落ち着いてるわ
沙織,いや、そんなわけないでしょ
麻子,市街地に到着したぞ隊長
優花里,逸見殿、こんな時に恐縮ですが……みんな指示を待っています
エリカ,事前に打ち合わせた通りでいいわ
華,エリカさん、彼女たちが敵に助けられたのがそんなに気に障ったのですか？
エリカ,……
沙織,ちょっと華
優花里,ティーガーに乗っている、副隊長の西住みほさんのことですか？
エリカ,そうね、いい人よ。私なんかより余程ね……１年を見捨てた上に助けた敵に文句を言う私に幻滅した？
沙織,そういうことじゃなくって！なんでそうやって自分を悪者みたいに言う訳？
エリカ,違うの？助けなかった私を責めてるように聞こえたけど！？
沙織,責めてないし！！えりりんが勝手に怒ってるんでしょ！西住さんの優しさを見習ったら？
エリカ,はぁ！？そんなにあいつがいいなら黒森峰に転校したらいいじゃない！
沙織,なんでそんな酷いこと言うの！？信じらんない！！
麻子,おい、沙織
優花里,逸見殿！
華,二人共、これ以上ここで喧嘩するなら砲に詰めて外に撃ち出しますよ？
エリカ・沙織,！？
華,冗談ですよ
沙織,もう、華ってば……
エリカ,本気でやりかねないから怖いわ
華,そんなことありませんよ？
エリカ・沙織,……
沙織,ごめんね、えりりん。わかったようなこと言って
エリカ,……ちょっとカッとなって言い過ぎた……悪かったわ
優花里,よ、よかったぁ。砲撃！？
エリカ,この砲撃音……。マウス……やはり完成してたのか！
優花里,超重戦車マウスですか！？動いてるとこ初めて見ました！
エリカ,感心してる場合か！。次弾くるわよ！！とにかく退却！！うちの戦車じゃまともにやって装甲は貫けないわ！
杏,やーらーれー
桃,てません！
柚子,すごい風圧！？
エリカ,麻子、他の戦車を振り切らないように路地へ！沙織！カニンヒェンに状況を！
麻子,ほいー
沙織,こちら本隊、カニンヒェン。偵察はどうですか？
エリカ,このままマウスと本隊を合流させたらまずいわね……
Ⅲ号戦車車長,あーはっはっは！お前たちにマウスが倒せるか！
エリカ,マウスの後ろにⅢ号戦車……
優花里,影に隠れてフラフラしてますね
エリカ,マウスは動きも視界も悪いから。Ⅲ号が索敵と指揮役をしてるんでしょう
優花里,なるほど、だとしてもあのフラフラしてる動きはどういう意味でしょうか
エリカ,あの調子に乗った動きは、たぶんあいつがⅢ号の車長ね
優花里,お知り合いでありますか？
エリカ,ええ。あいつはそこそこ優秀だけど、調子に乗ると高笑いして判断能力が落ちるのよ
優花里,そ、それは黒森峰っぽくないですね
沙織,うん
エリカ,これからの作戦は地形把握と通信が重要よ。各車との連携を密にして
華,ある事実？
優花里,一体どんな機密情報でありますか？
エリカ,みんな、私と同じものを背負う覚悟は……ある？
沙織,そんなの、あったりまえじゃん！前にも言ったよね！
麻子,もっと私達を頼って構わない
優花里,はい！私は逸見殿に何処までも付いていきます！
華,逸見さんの戦車道、私達にも歩かせて下さい
エリカ,……そう言うと思ってたわ。物好きなんだから
沙織,また照れ隠し？
エリカ,うるさい。……他のチームはどう？。……この戦い、私達は失うものは何もないって言ったけど、アレは嘘。優勝できないと、大洗女子学園は廃校になるわ
沙織,皆と離れ離れになっちゃうの？
優花里,そんな……せっかく出会えたのに
左衛門佐,素浪人……
ぴよたん,リアルニート……
妙子,バレー部復活どころか……
ホシノ,自動車部解散……
ゴモヨ,取り締まりが……
桂利奈,にゅ、入学したばかりなのに
あゆみ,私達1年じゃなくなったらどうなっちゃうの？
優季,いやだ……
あや,なんでこんなことに……
梓,み、みんな……そんなこと言わないで……ぐすっ。え、紗希、どうしたの？マイク？貸してほしいの？
紗希,……
沙織,誰の声！？
梓,紗希……！！
優季,紗希ちゃん！
あや,そうだよね！勝てばいいんだ！
あゆみ,うん、勝とう！
桂利奈,よっしゃー！勝つぞーーー！！！
エルヴィン,そうだ、勝つぞ。我々は勝つ！！……えいえい！
カエサル・左衛門佐・おりょう,おおーーーー！！
典子,良い根性だ！私達も負けないよ！！バレー部！
妙子・あけび・忍,ファイトー！！
華,皆さんの熱気が通信機越しに伝わってくるようです
優花里,やりましょう逸見殿！
沙織,うん！女は度胸！
麻子,やれやれ
エリカ,……これで私達は一蓮托生よ！各車、作戦指示をよく聞きなさい！！。予想通りの布陣ね。パンターを多く撃破したから、奇襲を受けやすい市街地でフラッグ車の左右と後方を護れる戦車が限られてる。これより、へクセンシュス作戦を開始する！シルトクレーテ、ハオスエンテ、やって
Ⅲ号戦車車長,ヘッツァーが離れた……まあいい、このままフラッグ車のいる本隊を脅かし続ければそのうち音を上げるだろう
典子,接近しろ！そーれそれそれ！
あけび,やっぱり異常に硬いです！
典子,いいよ！目的は挑発だ！やーいやーい！！
マウス車長,なんだっあの軽戦車はちょこまかと！マウスの主砲の餌食にしてやる！
典子,ほーら、こっちにおいで！
マウス車長,脇道に入った！？逃がすか！。くっ、しかし我ら黒森峰、受けた挑発を無視など出来ないわ！。了解！
エリカ,了解。全車、機銃掃射！！。今よ。レオポン、ニルプフェルト、脇道へ！。1893地点の十字路まであと300m。アーマイゼンフレッサとブビコウツは私達の後方へ
Ⅲ号車長,待て待てー！
典子,待ちませーん！
Ⅲ号車長,はーっはっは！Ⅲ号戦車とはいえ89式なんぞに遅れを取るか！覚悟しろ！
典子,こちらハオスエンテ、1145地点まで5秒。よし、今だ！いけー！！
Ⅲ号車長,はっ！
左衛門佐,やった！
ホシノ,ふぅっ！
典子,ナイスアタック！
沙織,十字路まであと100m！カニンヒェン、どうですか！
エリカ,そろそろね。麻子、スピードを上げて！
まほ,マウス、現在位置はどこだ
みほ,……音が近い。十字路に差し掛かります。左右に十分注意して下さい。！？
エリカ,全力で右折！！
まほ,マウスがフラッグ車を追っていたということは……全車停止！十字路でマウスと交差するぞ！！
エリカ,交差なんかさせるもんですか！タイミングも位置も完璧！衝撃に備えて！！！
みほ,危ないっ！
まほ,……なるほど
梓,ナイス、あゆみ！
あゆみ,やった！
エリカ,あなたたち、頼んだわよ……！
オレンジペコ,十字路の真ん中でマウスを無理やり止めて、黒森峰を2隊に分断した……
ダージリン,史上最大の巨体を、狭い十字路でそのまま壁にしたわけね。まほさん、ね
オレンジペコ,そして向かい合っているM3は……
ダージリン,ええ、覚えているわ。練習試合で、逃げ出した子たちね
オレンジペコ,1対1とはいえ……あまりに差が大きいです
ダージリン,ふふっ、そうね。でもなんだか、わくわくしない？
まほ,そのまま進め。マウスなら敵が2輌でもいずれ重量差で押しきれる。マウスが動くまでしばらく道は開かない。お前たちはフラッグ車を追撃しろ。そのつもりだが、まずは挑戦者の相手をしなくてはな
梓,……
まほ,西住流に逃げるという道はない。エリカの育てたチームの腕前、見せてもらうぞ
梓,みんな、準備はいい？
あゆみ,相手は日本最強の高校生……
あや,超怖いんだけど……でも！
優季,隊長が任せてくれたもん
梓,このティーガー、逸見隊長の所に絶対に向かわせちゃいけない……ここでやっつけよう！
桂利奈,やったるぞーーー！！
梓,絶対に、今度は絶対に逃げないんだから！！
まほ,前進
梓,後退！。狭い道でティーガーと向かい合っても一方的にやられるだけ。まずは広いところに出るよ！作戦通りにね！
桂利奈,あい！
まほ,追え
梓,やっぱり付いてくる……逸見隊長の言ったとおり
あや,私達なんか放っておいてフラッグ車倒しに行けばいいのに！
あゆみ,挑戦は絶対受け止めるのが西住流なんだって
優季,撃ってきたぁ
梓,やっぱり西住流半端ない……桂利奈！
桂利奈,もうすぐ広場に出るよ！
梓,あや！
あや,うん。喰らえー！
まほ,ここなら動き回って被弾を防ぎやすいと考えたのだろうが、それはこちらも同じ。撃て！
あゆみ,ひっ！
梓,大丈夫。このまま左方向からティーガーを牽制してちょっとずつ外側へ！。撃て！
まほ,こちらを牽制しながら撃ってきているようだが、M3の動きに仕組まれた何かを感じる……
梓,このまま引き付けて……会長今です！
まほ,……！建物の陰にヘッツァー。旋回右30度！
あゆみ,きゃあっ！！
あや,大丈夫！？
あゆみ,うん、弾がもうちょっと左にずれたら完全に撃破されてたけど……
梓,皆が作った最大のチャンスを逃しちゃった。私のタイミングが悪かったせいで……
優季,梓は悪く無いってー、頑張ったじゃん
あや,もう体当たりでもしてちょっとでもティーガー止めよう！
梓,そうだよね……ここまで頑張ったんだもん。逸見隊長だって許してくれる。許す……？私は隊長に許される為に戦ってたの？。初めて会った時、いきなり怒られて、試合中に逃げて怒られて……確かに隊長は怖いけど、誰よりも真剣だった。そうだ、私は隊長に許されたいんじゃない。隊長みたいになりたいんだ。隊長と肩を並べたいんだ！。……みんな、ちょっとわがまま言っていい？会長も
あや,珍しいじゃん
優季,梓がわがままなんてー
あゆみ,いつも私たちに流されてるもんね
桂利奈,なんでもこい！
紗希,……
砲手,ヘッツァー、M3、共にこちらと距離を取りながら行進間射撃を繰り返しています
まほ,もう我々を倒すのは諦めて、時間稼ぎのつもりだろう。M3は副砲しか撃っていないな
砲手,先程の砲撃が車体側面に当たったので主砲が使用不能になったのでしょう
まほ,まずはヘッツァーから仕留めるぞ。停止して確実に撃ち抜け
操縦手,はい！
まほ,撃て！！
あや,ティーガーが止まった！ってもうシルトクレーテやられたよ！
梓,行くよ！全速前進！！
桂利奈,あいあい！！
装填手,M3、突撃してきます！やけになったか！？
操縦手,ッ接触！ゼロ距離です！敵の車体が高くて砲塔が回りません！
まほ,37mmだけなら至近距離で受けても問題ない。このまま後退し砲塔旋回……！。……まさか
梓,撃てええええ！！！
あや・あゆみ,せーの！！
まほ,こちらに停止射撃をさせるため、主砲が故障したと見せかけヘッツァーを撃たせたのか。エリカのチームらしい……
あゆみ,相討ち……
あや,ギリギリで対応されちゃったか、やっぱりすごい
優季,でも倒せちゃったよ、黒森峰の隊長を
桂利奈,やったっ！！
エリカ,……西住隊長を、倒した。最初は印象最悪だった生徒会と1年生が……！！ふふっ！
優花里,すごいです！快挙であります！
沙織,みんな怪我もないって！
華,次は私達が頑張る番ですね
麻子,一転攻勢
エリカ,待ってなさい！私達を甘く見たこと後悔させてやるわ！
みほ,数的にはこちらが優位です。もうすぐ隊長も合流するはずなので、このまま陣形を崩さず着実に追撃します
通信手,みほさんっ！！隊長が！！隊長が撃破されました！！
みほ,！！。お姉ちゃんっ！？。……はい。勝つために頑張ります。だって、戦いは勝たないといけないから。勝たなきゃ駄目だから。私なんかを友達だと、思ってくれてたのかな。……。私の戦車道……
エリカ,攻撃開始！！
みほ,……！。エリカさんが転校したと思ったら別の学校で隊長になって、決勝戦まで来て、お姉ちゃんを倒した。わかってるんだけど、なんだか、現実じゃないみたい。私は……エリカさんがいなくなって、副隊長になって、今は隊長代理で。戦わないといけない、エリカさんと……。勝てるかな……私がエリカさんに。お姉ちゃんは私の戦車道を見せてって言ってた。私の戦車道って？そういえば……。エリカさんにも同じようなこと聞かれたことあったっけ……。あ、私、エリカさんにとっての戦車道ってなんなのか、結局教えてもらえなかったな。ちゃんと聞いておけばよかった……あれ、でも。そっか、そうだ。戦車道は言葉で表現するものじゃないんだ。エリカさんがお姉ちゃんに見せたように。うん、そうだね、そうだ、そうだったんだ。なんで気付かなかったんだろう、私は……エリカさんに勝ちたい！。エリカさんと戦って、お互いの戦車道を分かり合いたいんだ！
通信手,みほさん！！
装填手,副隊長！
操縦手,みほ！
砲手,副隊長！
みほ,……ここから撤退します！！。逃げずに負けるなら逃げて勝つことを選びます。残りは全車全速で後退し、左右の路地へ！行きます！
おりょう,敵が逃げたぜよ！
そど子,待ちなさい！
エリカ,！！？ヤークトパンター！左に避けて！
麻子,ん
エリカ,そのまま路地に後退！くそっ、合流を阻まれた……。みんな！周りをよく見て！フラッグ車だけを狙いなさい！。味方が5輌もフラッグ車のところに集まった！？
沙織,私達以外みんないるじゃん！
優花里,大チャンスなのでは！？
エリカ,そうね……。でも何、この悪寒は……！
典子,アタッーク！
エルヴィン,ってーい！
そど子,撃て！
ねこにゃー,ファイアだにゃ！
ナカジマ,やっちゃうよ！
みほ,後退、左20度、そのまま1時方向B1bis、撃て！
そど子,きゃあっ！
みほ,次弾装填、3時方向八九式、全速前進しつつ砲撃後に10時へ砲塔指向
典子,うわーーーっ！！
エルヴィン,げぇっ！？
みほ,右10度、微速後退、８時方向三式
ナカジマ,撃て！
みほ,撃て！
ねこにゃー,ぎにゃぁあ！
みほ,旋回、停止。正面ポルシェティーガー、撃て！
ナカジマ,あっちゃっあー
みほ,あとは1輌。待っててくださいエリカさん、必ず勝ちます！。私の戦車道、やっと見つかりそう！
ケイ,アメージング！この試合は驚くことばっかりね！
アリサ,西住まほがやられたと思ったら副隊長が大暴れ……なんなのよこの決勝！
ナオミ,へえ……
オレンジペコ,ダージリン様は何でもお見通しなんですね
ダージリン,私はハーブティーでも飲んでゆっくり目を覚ましたいものですわね
オレンジペコ,は、はあ
ノンナ,これは、両校ともかなりの奮闘ですね
カチューシャ,……
ノンナ,どうしました？カチューシャ
カチューシャ,わからないの！？あいつが今何をしたか！
ノンナ,1輌で5輌を倒したことは、私も驚いていますよ。なるほど……彼女は逆に全ての車輌を誘導に使い、自らの車輌たった1輌をキルゾーンに……
カチューシャ,しかもフラッグ車でね。あんなの自信があるだけで出来るようなことじゃないわ
絹代,見ろ、お前たち。やはりあの方は普通じゃない。我が知波単学園もあそこまで強くなるために……
玉田,大洗の人たち、見事な散り様でした！
名倉,西住まほ殿とお相手の相討ちも素晴らしい散り方でした！
福田,私もあんなふうにかっこ良く散りたいであります！
絹代,そこじゃないだろ！まあいいか！どちらも応援するぞ！
アキ,すごいね！こんな試合初めて！興奮しちゃう！
ミカ,感情を高揚させることは、賢いこととは言い難いよ
アキ,またそうやって水を差すんだから
アンチョビ,むにゃむにゃ……なんだ、騒がしいな……んあっ！！！やばい試合始まってるぞ！！お前ら起きろ！！
沙織,嘘、うそ！？全滅しちゃった……！
華,残りは私達だけ……
麻子,西住流というのはこうも理不尽なのか
優花里,い、いえ……こんなの私も初めてです。西住流の戦い方で形容できない何かとしか……
沙織,ど、どうしようえりりん
エリカ,……
華,エリカさん？
優花里,さ、さすがの逸見殿も言葉を失うほどでありますか
麻子,何か様子が変だぞ
エリカ,……
沙織,あ、また怒らないでよ！落ち着いて！
エリカ,……ふふっ
華,……今、ふふって
エリカ,ふ、ふふ、うふふふ、はははははは！！！
優花里,逸見殿！？
沙織,えりりん！？おかしくなっちゃった！？
エリカ,ははははっ！！そうよ！そうよ！来たわ！ついに来たのねこの時が！。昔からずっとずっと甘ちゃんで、私が何をしても本気を見せようとしなかったあいつがっ！！。今！やっと！私を本気で潰そうとしてるのね！！タイミングは最悪だけど……気分は最高よ！！
麻子,ずいぶんハイになってるな
華,こんなに笑ってるエリカさん、初めて見ました
優花里,なんでしょう……！なんだか私もテンション上がってきましたよ！
沙織,笑ってるけど、相手はあんなに強いんだよ！？
優花里,あ、そ、そうでした。相手は強力な戦車が9輌、マウスが復帰したら10輌……こちらは我々Ⅳ号だけ
エリカ,は？……だから何？
優花里,えっ、ですから戦力差が
エリカ,どれひとつとして、私達が負ける理由にはならないわ！！
沙織,な、なんでよ！？
エリカ,だって、私達は強いから
ヤークトティーガー車長,こちら第2小隊。副隊長、敵フラッグ車を発見しました。こちらは我々含めて4輌。すぐに片付けますよ。攻撃開始！
優花里,敵襲！前方より4輌……！ヤークトティーガー、ティーガーⅡ、ラングが2輌！恐ろしい火力です！
エリカ,勝利を急いで焦った砲撃なんて怖くないわ。麻子、ジグザグに避けつつ11時方向ラングへ近づいて
麻子,わかった
エリカ,優花里、華。1発で頼むわよ！
華,はい
優花里,はい！
エリカ,停止！！……撃て！。そのまま全速前進
沙織,えりりん！今顔を出したら危ないよ！
エリカ,……。真剣勝負で3秒も止まるなんて馬鹿ね。ヤークトの真横に付けて。全速前進。味方を撃って動揺してるわね。楽にしてあげるわ。撃て！！。さすがにティーガーⅡのトドメは無理ね。離脱するわよ！
麻子,おう
優花里,や、やりました！確かにヤークトティーガーは最強の前面装甲と比べて側面は弱いですもんね！
沙織,……
エリカ,沙織、あなた今、この状況で私だけ役に立たない、なんて思ってる？
沙織,えっ！？いや、そんなこと
エリカ,言ったでしょ。私達は強いって。そこにあなたも含まれてんのよ
沙織,でも、私にできることなんてもう
エリカ,車内で通信するだけが通信手の仕事じゃないわ
沙織,じゃあどうすればいいのよー！
エリカ,車外に斥候に出てもらえる？
沙織,私が！？
優花里,しかしどうやって一対一に持ち込むんですか？
沙織,HS0017地点だけ……
華,沙織さん、お分かりに？
エリカ,ふっ、やっぱりね。あなたなら地形が完全に頭に入ってる
沙織,それは、通信手は地図の把握も大事ってえりりん言ってたから……
エリカ,熱心さは十分。あと必要なのはほんの少しの勇気だけ。どう、やれる？
沙織,もー！ずるいわよ、えりりん！
エリカ,そうね。いってらっしゃい。……気をつけて
麻子,転ぶなよ
沙織,麻子も、私のナビ通りちゃんと走ってよね！
麻子,任せろ
みほ,3輌撃破、1輌履帯破損……やっぱりすごいな、エリカさんは
装填手,このまま一気に攻めますか？
みほ,路地での遭遇戦はあちらが有利です。同士討ちの危険もあるし……。敵を逃げ場のないHS0017地点に誘導し、全戦力でこれを叩きます
エリカ,どこから！？
優花里,武部殿、もうすこし正確に……
エリカ,麻子、お願い
麻子,やれやれ。沙織。ここからは私が直接聴く。もう一度敵の位置を教えろ。わかった
優花里,おぉ！
華,さすが、幼馴染ですね
麻子,おうよ
みほ,わかりました。私達も出ます
優花里,ここを曲がればすぐHS地点です！
エリカ,いいわ。ここまで突発的な発砲無しで来れた、最後の仕上げよ
麻子,いたぞ
みほ,……
エリカ,前方、敵フラッグ車！追うわよ！。任せなさい！
装填手,Ⅳ号、追ってきます
みほ,このままHS0017地点に入り、包囲します
エリカ,いいわね、入り口を抜けた瞬間に先頭にいるヤークトーパンターにターンしてぶち込むわよ！
華,はい！
エリカ,今だ！！
麻子,……っ
みほ,……そういうことですか。やられました。後続車の道を塞がれた。これで1対1……
エリカ,怖い？別にいいのよ。仲間が復帰してくるまで逃げまわっても
みほ,私は、逃げないよ。だってエリカさんがやっと私の前に来てくれたから
エリカ,何言ってるの。やっと私の前まで来たのは、あなたの方！……行くわよ！！
みほ,受けて立ちます！
エリカ,撃て！！
みほ,撃て！！
エリカ,2時方向に前進！ギリギリまで肉薄する！
みほ,後退、車体転回右30度。相手は真正面を避けて接近を狙ってきます。中距離を保ちつつ確実に撃ち抜きます。撃て！！
エリカ,撃て！！。全速離脱！！
みほ,8時方向砲塔旋回、機銃撃て！
エリカ,右へ緊急回避！次弾装填急げ！！
みほ,撃て！！
エリカ,……っ！停止！！。時計回りに建物を迂回、回りこむわよ！
みほ,追撃すると見せかけて、逆周りに後部からの攻撃を迎え撃ちます
エリカ,発見、撃……砲撃中止！！
みほ,撃て！！
エリカ,と見せかけて停止射撃！撃て！！
みほ,！！一旦後退！隠れてください！
エリカ,ちっ！！後退！！
みほ,はぁ、はぁ……
エリカ,はぁ、はぁ……
華,エリカさん、大丈夫ですか？
エリカ,ええ、勿論よ
優花里,逸見殿。徹甲弾、残り2発です
エリカ,そうね。体力的にもそろそろ決着を付けないと
麻子,あっちも同じようだな。さっきからこっちを伺って動かないぞ
エリカ,でしょうね……次で決めるわ。華、優花里、麻子
華,はい
優花里,はい！
麻子,なんだ
エリカ,よろしく
みほ,きっとこれが最後の攻防になります。こちらは相手の動きに惑わされず、冷静に砲身を合わせて迎撃します。前進！！
エリカ,前進！！
みほ,怖かった。エリカさんと向き合うのが。戦車道と向き合うのが
エリカ,許せなかった。あなたを認めるのが。自分を否定するのが
みほ,羨ましかった。強いエリカさんが……
エリカ,気に食わなかった。優しいあなたが……
みほ,人を怖れないエリカさんが
エリカ,人を思い遣れるあなたが
みほ,仲間を信じて先に進めるエリカさんが
エリカ,仲間のために立ち止まれるあなたが
みほ,頑固だけど柔軟なエリカさんが
エリカ,甘いけど芯が強いあなたが
みほ,お姉ちゃんに一番信頼されてるエリカさんが
エリカ,隊長に一番信頼されてるあなたが
みほ,……本当は誰よりも優しいエリカさんが！！
エリカ,……本当は誰よりも強いあなたが！！
みほ,今ここで……！私は！！
エリカ,あなたを倒す！！。撃て！！！
みほ,撃て！
エリカ,やれ！！
みほ,やっぱりドリフトっ……照準合わせて！
エリカ,させるかぁあああ！！
みほ,回り込まないでそのまま突っ込んできた！？
エリカ,正面でもゼロ距離なら抜けるわ！砲塔旋回！
みほ,なら近づく前に倒せます！！撃てっ！！。Ⅳ号の車体が微妙に、浮いた！？。……！1発めに撃った弾が、地面のアスファルトを抉ってる！。最初からそれが目的で……！直撃するはずの弾をほんの少し下に逸らされた！
エリカ,喰らいなさい！！撃てええええ！！
みほ,……っ！けど間に合う、撃て！！。……。私の、負けです
優花里,こっちも白旗が……
麻子,僅差だったな
エリカ,……
沙織,えりりん！みんな！
華,沙織さん
沙織,勝ったんだね！私達！
エリカ,……ええ、勝ったわ！
優花里,そうですよ！やりました！私達優勝したんです！
華,素晴らしい戦いでした
麻子,疲れた
沙織,でも優勝ね！やったよ！
あゆみ,あ、戻ってきた！
梓,先輩たち！お疲れ様でした！
梓・桂利奈・あゆみ・あや・優季,お疲れ様でした！
沙織,みんなもすごかったよ！ありがとう！
エルヴィン,まさにロンメルの如き戦い
左衛門佐,本当の勝鬨をあげるぞ！えいえい！
エルヴィン・左衛門佐・カエサル・おりょう,おー！！！
優花里,おー！であります！
そど子,やるじゃない。かっこいいじゃないの……冷泉さんも
ゴモヨ,本人に言ってあげなよそど子
パゾ美,くすっ
麻子,聞こえてるぞ、そど子
ねこにゃー,やっぱりリアルは厳しいにゃ
ももがー,でもネットより充実感あったもも！
ぴよたん,どっちもありだお！
ナカジマ,徹夜で修理だねぇ
ホシノ・ツチヤ・スズキ,そうこなくちゃ！
典子,来年も戦車道やるぞ！
忍、妙子、あけび,はい！！
華,バレーはよろしいのですか？
桃,逸見、こ、今回の戦い、本当に、感謝の、う、うわあぁああん！
柚子,桃ちゃん、よしよし
杏,逸見ちゃん！ありがとう。私達の学校、救えたよ
エリカ,別に。私が負けたくなかっただけですから
杏,へへ、これからもよろしくね？
エリカ,ええ
まほ,エリカ！
エリカ,隊長……。……ありがとうございます
まほ,……お前も来たらどうだ、みほ
みほ,ふえっ、あ、えっと
エリカ,何見てんのよ
みほ,そ、その、ありがとう
エリカ,はぁ？なんでお礼なんか言うのよ。自分の、戦車道……
みほ,じゃあ、私はこれで……
エリカ,待ちなさい
みほ,え？
エリカ,……ありがとう
みほ,っ！
エリカ,これはM3の後輩たちを勝手に助けてくれた礼よ。勘違いしないでね
みほ,あ、うん……無事でよかった
エリカ,相変わらず甘いんだから
みほ,そうかな。でも、私は次も同じことすると思う
エリカ,でしょうね。私は次も怒ると思うわ
みほ,あはは……
エリカ,ふふっ
まほ,そろそろ行くぞ。みほ。エリカ、また戦おう
エリカ,はい！
みほ,次は負けません！
エリカ,いつでも来なさい。叩き潰してあげるわ
みほ,はい！
沙織,はー、帰ってきたー
優花里,はい！なんだか夢のようですね！
杏,んじゃー、ここで隊長！何か言えー
エリカ,え？。……みんな。あ、あり、ありが……。……。……次も勝つわよ！！！
沙織,ねえ、帰ったら何する？
華,お風呂入って
麻子,アイス食べて
優花里,それからー
沙織,戦車乗ろっか！
エリカ,はぁ？まあ、いいけど
沙織,なんだかみんなで戦車道やるの、大好きになっちゃったもん！
優花里,私もです！
華,ええ、私も大好きです！
麻子,嫌いじゃない
エリカ,……自分の戦車道見つかりそう、か。私は、やっと見つけたわ……。そう、これが……。これが私の戦車道