男,鬼の居ぬ間に…っと、あったあった。昔から気になってたんだよな、この日記。見せてって言っても見せてくれないなら、今のうちに読んでやろう。普段は見られないあいつの素顔が明らかにってな…ククク…。どれどれ？。…隣って、俺だよな。ていうか、高校以前の日記は無いのか？。…無いか。まぁいいや、続けて読んでみよう。…。…。酷い言われようだな…。ここらへんはGWか…飛ばそう。…何か、泣きたくなってきた…ん？
友くんを誘ったのは、このブタ野郎,男と言うらしい
男,…。言ったよ、最初の自己紹介で…。…そういえば、この頃から女と友が一緒に居ること多くなったような…。…俺一人で練習してた日なんかも有ったな。懐かしい。…この日も、俺はずっと一人で練習してた気がするな…。…。…読むのやめようかな。だが続ける。それが俺クオリティ。…あ、この日は…。…ひでぇ
可哀想だから、ブタ野郎も誘ったけど、,一人でやった方が集中出来るからいい
男,…今、コイツが俺の妻なのが夢みたいだな、ホント。…この後のこと、書いてあんのかな…。…ツンデレ
最後は,金が無くなった
男,…あのせいで、昼とかヤバかったんだよな…。まぁ、もう済んだことだし許してあげよう。…！。…
話したことといえば、,一緒に練習しない？
男,…もう
それと,俺は友の代わりじゃないんだ
男,……。！！。…………。…女が、女が…転を…
女,ただいま、男
男,…！
女,それ、見ちゃったんだ？
男,お、女…！
女,何怯えてるのよー？それ、私が趣味で書いた小説よ？実話を元にした、ね
男,…え？し、小説！？だ、だって…
女,良く見てみなよ、それは犯人が書いてる本人でしょ？でも、こっちはホームレスが捕まったんだよ？
男,……！
女,ね？
男,…そ、そういえば…
女,もう、酷いじゃない！私、そんな風に見えるかなあ…
男,…いや、見えない…
女,もぅ…あ、そういえば…
男,ん？
女,今ね、産婦人科に行ってきたら……出来ちゃってたの…
男,ほ、ホントに！？
女,うん…♪