川島瑞樹,※以下瑞樹表記
楓,ですからプロデューサーに構ってもらいたいんです
瑞樹,つまりどういう事？
楓,私達って事務所のアイドルの中では年長者にあたるわけじゃないですか
瑞樹,そうね
楓,ですから、必然的にプロデューサーがお仕事に付いて来てくれたりレッスンを見てくれたりするのは、年少組や学生組の子達が優先される事が多いですよね
瑞樹,それはそうよ
楓,それで寂しいので、たまには私のお仕事やレッスンを見て、ついでに年少組の子達にやるみたいに頭を撫でたりして構ってもらいたいんです
瑞樹,あぁ、そういう事
楓,そう、そういう事です
瑞樹,でも、それを言うなら私達は代わりに夜のお酒の席があるじゃない。特にあなたなんて、しょっちゅう彼のこと連れ回してるでしょう
楓,足りません
瑞樹,我儘ね
楓,で、どうしたらいいでしょう？
瑞樹,じゃあ素直にお仕事に付いて来て下さい、構って下さい、頭撫でて下さいって言えば良いじゃない
楓,それは駄目です
瑞樹,どうしてよ？
楓,だって……恥ずかしいじゃないですか
瑞樹,面倒臭いわね
楓,どうしたら良いと思いますか？
瑞樹,知らないわよ……
楓,そんな冷たいこと言わずに
瑞樹,えー……じゃあ年少組の子達みたいに扱ってもらいたいなら、年少組の子達の真似でもしてみたら良いんじゃない？
楓,！
瑞樹,なーんて──
楓,良いですねそれ
瑞樹,あら？
楓,早速やってみます
瑞樹,……。冗談のつもりだったのに真に受けちゃった……まぁでも面白くなりそうだし、せっかくだから私も一緒に行って見てみようかしら♪ふふっ
楓,それで、誰の真似をしたら良いでしょう？
瑞樹,うーん、そうねぇ……あっ、ちょうど舞ちゃんがいるじゃない。ちょっと見て参考にしてみましょう
楓,そうですね、どれどれ……
舞,プロデューサー！レッスン終わりました
モバP,※以下P表記
舞,はい！頑張りました！
P,そうか！良くやったな、偉いぞ
舞,はいっ。それでですね、今日はマスタートレーナーさんからも福山は良く頑張ったなってほめられちゃいました！
P,おっ、あのマストレさんに誉められたのか！それは凄いな！よしよし頑張ったな！
舞,えへへ♪
P,この調子で、これからも仕事やレッスン頑張っていこうな
舞,はいっ♪
瑞樹,あれでどうかしら？
楓,……これです……！
P,……
楓,プロデューサー
P,楓さんじゃないですか、どうしました？
楓,今日私、レッスン頑張りましたよ
P,そうですか！お疲れ様です
楓,それでルキトレちゃんからも今日は昨日より動きが良いですね。今日はちゃんと昨日のお酒残さずに来てくれたんですねって誉められちゃいました
P,そうですか！これからもその調子でお願いしますね！
楓,はい
P,……
楓,……
P,……
楓,……
P,……
楓,……
P,……？あの、楓さん？どうかしましたか？
楓,いえ……
P,そうですか？
楓,はい……お疲れ様です……
P,？はい、お疲れ様です
瑞樹,駄目だったわね
楓,駄目でした……
瑞樹,なら次ね
楓,そうですね、どうしましょう
瑞樹,そうねぇ……あっ、くるみちゃんがいるわね。ちょっと見て参考にしてみましょう
楓,どれどれ……
くるみ,ふえぇぇぇ～ん、ぷろでゅーしゃ～～
P,おぉ、くるみどうしたー？こんなに泣いて可哀想になぁ、よしよし
くるみ,ふぇぇ……今日レッスンでぇ……ひっく、時子しゃんがぁ～
P,おーそうかぁー、時子とレッスンだったのか、怖かったよなーよしよし
くるみ,ひっく、ぐしゅ
P,よしよし、時子には俺から言っておくからな
くるみ,くすん……でも、時子しゃんを怒らないでぇ……
P,ん？どうしてだ？
くるみ,くるみ……えっく、おばかだから……レッスン出来なくて……時子しゃん怒っちゃったけど……ぐす……。時子しゃんは……ひっく、くるみを嫌いだから怒るんじゃなくてぇ、レッスン出来るように怒ってくれてるからぁ……だから……
P,おっ、くるみは良くわかってるな！よしよし偉いぞ
くるみ,ぐす……えへへぇ
P,よしよし。このまま頑張って、次は時子を見返せるようになろうな
くるみ,うん！
瑞樹,あれなんて良いんじゃない？
楓,そうですね。ふえぇぇぇん、プロデューサ～
P,楓さん！？どうしたんですかっ！！？
楓,ふえっ……
P,何があったんですか！？こんなに泣くなんて……まさかストーカーとか変質者ですかっ……！？
楓,あ……えと……
P,……？楓さん？
楓,…！。……うぅ、ひっく……ふえぇぇん
P,こんなに泣いて……楓さん、俺が必ず楓さんの事を守ってみせますから……だから何があったのか、もし良かったら話してくれませんか？
楓,くすん……はい
P,何が……あったんですか？
楓,昨日、志乃さんと礼子さんと早苗さんが……
P,えっ！？志乃さんと礼子さんと早苗さん……！？
楓,私に何も言わずに……三人だけで飲みに行っちゃんたんです……くすん
P,……は？
楓,飲むんだったら私も行きたかったのに……ヒドイですよね
P,え？あー……はい、そーですねぇ……じゃあちょっと志乃さんに一言いっておきますね
楓,はい……
P,……あ、志乃さん、今大丈夫ですか？あの……昨日、礼子さんと早苗さんと三人で飲みに行ったんですって？。……えぇ、はい……あの、それで楓さんが行きたかったって泣いちゃってて……はい……はい……次からは楓さんにも一言聞いてあげて下さい。……はい……すみません、お願いします……はい、お疲れ様です。……志乃さんがごめんなさいねって
楓,そうですか
P,えっと、これで大丈夫ですか？
楓,はい、ありがとうございます
P,じゃあ俺、仕事に戻りますね
楓,はい
P,……
楓,……
P,……
楓,……
P,……あの……まだ何か？
楓,……いえ、大丈夫です……お疲れ様です
P,？はい、お疲れ様です
瑞樹,駄目だったわね
楓,駄目でした……
瑞樹,なら次ね
楓,そうですね、どうしましょう
瑞樹,そうねぇ……あっ、麗奈ちゃんがいるわね。ちょっと見て参考にしてみましょう
楓,どれどれ……
P,……
麗奈,……
P,ふぅー……ちょっとトイレ……
麗奈,……！。……。……
P,ふぅ、スッキリしたー。さて……。……。ぶっふぉ！？
麗奈,アァーーーハッハッハッハ！！引っ掛かったわね！
P,甘っっっ！！！あっっっま！！！！おまっ……麗奈！どんだけ砂糖入れたんだ！M〇Xコーヒーの比じゃないぞ！！
麗奈,アタシが事務所にいるのを知ってて席を立った、アンタが悪いのよ！ゥアアアァーーーーーハッハッ…ウッ！ゲホゲホッ！！じゃあねっ！
P,あっ！コラ待てっ！麗奈ぁっ！
瑞樹,あれね！
楓,あれですか
P,……
楓,プロデューサー、お疲れ様です
P,あぁ楓さん、お疲れ様です
楓,コーヒー淹れて来ましたよ
P,ありがとうございます！いただきますね。ぶっふぉ！？
楓,ふふっ……引っ掛かりましたね
P,げほっげほっ！しょっぱっ！！
楓,ふふっ
P,ごほっ……ふぅー……。……楓さん
楓,はい
P,正座
楓,はい
P,さて……
楓,……
瑞樹,駄目だったわね
楓,駄目でした……
瑞樹,なら次ね
楓,そうですね、どうしましょう
瑞樹,そうねぇ……あっ、雪美ちゃんがいるわね。ちょっと見て参考にしてみましょう
楓,どれどれ……
P,……
雪美,……
P,……
雪美,……んしょ……
P,……
雪美,……ふぅ……
P,……
輝子,……ふひ……す、すごい自然に……親友の膝の上に乗ってきたな……
P,ん？あぁ、俺が机で仕事してる時はいつもだな
雪美,……ここ……好き……
P,よしよし
雪美,……ふふっ……
瑞樹,あれが良いわねっ♪
楓,そうですか？
瑞樹,そうよ！
楓,……そうですか
P,……
楓,……
P,……
楓,……
P,うわっ！？なんですか楓さん、急に目の前に出て──
楓,よいしょ
P,ふおぉぉぉっ！？
楓,ふふっ
P,……。……楓さん
楓,はい
P,立って
楓,はい
P,正座
楓,はい
P,さて……
楓,……
瑞樹,駄目だったわね
楓,駄目でした……
瑞樹,なら次ね
楓,そうですね、どうしましょう
瑞樹,そうねぇ……あっ、愛梨ちゃんがいるわね。ちょっと見て参考にしてみましょう
楓,どれどれ……
愛梨,ただいま帰りましたー
P,お帰り愛梨、お疲れ様
愛梨,はい、お疲れ様です！ふぅ～……今日も暑いですね～
P,そうだなー
愛梨,という訳で脱いで良いですか？
P,駄目
愛梨,えぇっ！？
P,そのワンピース脱いだら下着だけになっちゃうだろ
愛梨,あっ！そうですよね
P,愛梨は天然だなぁ
愛梨,てへっ
瑞樹,あれしかないわ！
楓,本当ですか？
瑞樹,本当よ
楓,……わかりました。ただいま帰りました
P,お帰りなさい楓さん、お疲れ様です
楓,はい、お疲れ様です。ふぅ、今日も暑いですね
P,そうですねぇ
楓,という訳で脱いで良いですか？
P,え？楓さん、それワンピ──
楓,よいしょ
P,！
楓,ふぅ……
P,……んぐ。……すぅ……ふぅぅ……。……楓さん
楓,はい
P,取り敢えず服を着て下さい
楓,はい
P,……。……正座
楓,はい
P,ふぅ……さて……
楓,……
瑞樹,駄目だったわね
楓,駄目でした……
瑞樹,なら次ね
楓,そうですね、どうしましょう
瑞樹,そうねぇ……あっ、莉嘉ちゃんがいるわね。ちょっと見て参考にしてみましょう
楓,どれどれ……
P,……
莉嘉,Pくーん！ただいまー！
P,わっ、こら莉嘉！仕事中に抱き着かない
莉嘉,えー！いいじゃんちょっとくらい！
P,だーめ
莉嘉,ぶー、Pくんのケチー！莉嘉だってお仕事ガンバったのにー……ちょっとくらい構ってくれたって……
P,はぁ……ちょっとだけな
莉嘉,やった！
P,よしよし
莉嘉,えへへー
瑞樹,あれなら完璧ねっ♪
楓,本当に大丈夫ですか？
瑞樹,本当に大丈夫よ
楓,……信じてますからね
P,……
楓,プロデューサー、ただいま帰りましたー
P,
楓,えへへ
P,
楓,……？。……あの、プロデューサー？
P,……！。……楓さん……離れて下さい……
楓,えぇー、良いじゃないですかちょっとくらい……プロデューサーのケチ
P,……無理……
楓,！？
瑞樹,あれでも駄目かぁ
楓,はい、駄目でした
瑞樹,なら次はぁ……♪
楓,……あの、ちょっと良いですか？
瑞樹,どうしたの？
楓,……失敗しそうなのをやらせて、それを見て楽しんでませんか？
瑞樹,あなたが何を言っているのか、さっぱりわからないわ
楓,本当ですか……？
瑞樹,……ふぅ、しょうがないわね。なら究極の一手を見せてあげるわ
楓,究極の一手？
瑞樹,年少組ではないけどね……ちょうど留美がいるでしょう？ちょっと見て参考にしてみなさい
楓,どれどれ……
留美,P君、この書類にサインと押印をお願い
P,わかりました
留美,あと一緒に、この婚姻届にもサインと押印をお願い
P,それはご遠慮させていただきます
留美,あら残念
P,もう隠すことすらしなくなりましたね……
留美,ふふふ
瑞樹,あれよ
楓,あれですか。プロデューサー
P,何ですか？
楓,この婚姻届にサインと押印をお願いします
P,……
楓,……
P,わかりました
楓,！
P,因みに楓さん、この後の予定は？
楓,いえ、特には
P,それじゃあ、これからこれを一緒に出しに行きましょうか
楓,はい！
P,それじゃ、ちょっと行ってきまーす
楓,行ってきます
留美,……わからないわ
瑞樹,あら？