鈴谷,うーんと褒めてね♪
提督,じゃあまずは……鈴谷強い！
鈴谷,マジ？鈴谷強い？
提督,マジ強い！連撃パネェ！
鈴谷,鈴谷やるじゃ～ん
提督,弾着体勢確保しつつ開幕攻撃にも参加できて潜水艦にも一発浴びせられる鈴谷マジパネェ！
鈴谷,もっともっと～♪
提督,鈴谷は偉い！
鈴谷,そう？そうなの？鈴谷偉いっ？
提督,いざという時ドラム缶も積める鈴谷マジ偉い！
鈴谷,あざーっす！航巡って便利っしょ？
提督,MVPいきたい気持ちをグッと押さえて後方支援に徹する鈴谷マジ粋な職人！
鈴谷,えへ、えへへへ。鈴谷粋かぁ～♪
提督,凄ェ！さすが鈴谷ァ！
鈴谷,おォ！
提督,鈴谷の髪の毛マジふつくしい！
鈴谷,髪のお手入れは女の子の嗜みだからねぇ♪
提督,潮風とか日常的に当たっててこれはすごいよな。なぁ、触っていい？
鈴谷,……や、あ、あの。そ、そういうのは、ちょっと
提督,え
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,だって、は……恥ずかしいし……///
提督,かわいい。鈴谷はかわいい！
鈴谷,！
提督,かわいい！
鈴谷,……かわいい？
提督,かわいい
鈴谷,そ、そっか。かわいいかぁ
提督,……
鈴谷,んへへ
提督,かわいいいいいいいいいい！！！
鈴谷,ね、ね、ね。どんなとこ？どんなとこかわいい？
提督,徹夜明けであくび必死に我慢してる顔かわいい！
鈴谷,マジ？ピンポイントなとこきちゃったカンジ？
提督,夜更かししてなにしてんのかなーと思ったら意外とお裁縫とかしてるとこがかわいい！
鈴谷,へあっ！？
提督,っていうか趣味が割と女の子女の子してるのが普通にヤバイわ
鈴谷,きゅ、急にマジ顔すんのやめてってばぁ！///
提督,かわいい
鈴谷,ほ、他には？他にはどんなとこかわいい？
提督,カレー頬張ってる顔がヤバイ幸せそうで俺もマジ幸せ！
鈴谷,あー幸せお裾分けしちゃったかー
提督,夜になるとテンション上がっちゃうのかわいい！
鈴谷,鈴谷夜型人間なんです♪
提督,そのくせナニする？言う時耳たぶ真っ赤にして余裕ぶってる鈴谷ほんとすき
鈴谷,うっひゃあああああああ！？！？！？///
提督,あー……イイ。鈴谷はほんとにイイ
鈴谷,イイ？
提督,うん。イイ。かわいい
鈴谷,えへー
提督,嫁に欲しい
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,も、もうちょっとほら、そういうのはまだ鈴谷たちには早い、か、かかかかっ、かな？かな？
提督,ごめん俺が悪かった。だから落ち着いて鈴谷
鈴谷,ちっ違うんだよ！？提督は別に悪くないしー！
提督,そう？
鈴谷,た、ただその、あたしがまだ、提督の、その、あ、アレとして相応しくないというか……なんというかっ！///
提督,そうかなぁ？
鈴谷,……だって鈴谷、まだカレーと肉じゃがとけんちん汁とポテサラと焼き魚と固ゆで卵とおひたしとハンバーグときんぴらごぼうと魚の煮付けとローストビーフと漬物とトンカツとちらし寿司ぐらいしか作れないし
提督,あっもういいよ嫁に来てくれて
鈴谷,だからムリ！マジムリぃ！せめて錦糸卵と黒豆ぐらいマスターしてからじゃないと恥ずかしくてお嫁いけないー！///
提督,大和撫子かわいい
鈴谷,だいたいさぁ
提督,うん
鈴谷,提督はさぁ。ほんとに、鈴谷で、いいの……？
提督,鈴谷がいい理由をさんざ並べ立ててきたつもりなんだけどな
鈴谷,でっ、でもでも、あたしってばお刺繍下手だしお茶菓子は作れないし着物の着付けもちょー遅いしだし
提督,うるせぇドラフト１位で取るぞ
鈴谷,いや意味わかんないんですけど
提督,鈴谷
鈴谷,うん？
提督,好きだ
鈴谷,ふっ……不意打ちとかちょー卑怯なんですけどっ///
提督,いっつもいつも恥ずかしがって、ちゅーもさせてくれないような鈴谷だけど……だからこそ、好きでたまらないんだよなぁ
鈴谷,うあうあうー
提督,実際ナニするとか以前の次元で、鈴谷が好きなんだよ。鈴谷を褒めて、それで喜んでる鈴谷を見てるだけで、俺は満足だ
鈴谷,……それはそれで、なんか納得いかないし
提督,えぇぇ、理不尽だなぁ
鈴谷,鈴谷最上型の中では、お、おᘄぱいおっきいしっ。甲板ニーソだって、色気？出てない？出てなくなくないっ？
提督,出てる出てる
鈴谷,でしょー？
提督,じゃあ……ナニする？
鈴谷,ぎゃふんっ！？
提督,ぎゃふんって久々に聞いたなオイ。でもかわいい。なあ鈴谷。他にはなんにも……ナニ一つ求めないから、これだけ聞かせておくれ
鈴谷,な、なにさ？
提督,俺のこと、どう思ってる？
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,………………………………す、き、です///
提督,かわいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
鈴谷,えええええ！？き、キモっ！いきなりなに！？
提督,偉い！鈴谷偉い！よく勇気を振り絞った！感動した！
鈴谷,え、あ、うん
提督,鈴谷かわいい！大好き！ナンバーワン！やっぱり鈴谷がナンバーワン！
鈴谷,……んにゅふふ
提督,よーしよしよしよしよしよしよしよし
鈴谷,あ、ふぁぁ……じゃなくてぇ！！こっこんなとこ誰かに見られたらマジヤバ……！
熊野,提督？お約束した通り、次回の出撃計画書を……
鈴谷,あ゛
提督,鈴谷かわいい鈴谷最高ぅゎすずゃっょぃ鈴谷のニーソマジ弾着観測射撃！！
熊野,お取り込み中失礼しましたわ
鈴谷,ああああああ待ってええええ違うんだよ熊野おおおおおお
提督,えっ違うのか……？
鈴谷,ああ違わない！違わないんだけどさぁ！
提督,そっかそっか
鈴谷,んぅひゃうぅ……だからぁ！！///
熊野,大丈夫。大丈夫ですわ、鈴谷。全部わかっていますから
鈴谷,さ、さっすが熊野！あたしは信じてたよ！
熊野,お赤飯を炊いておきますわね♪
鈴谷,やっぱりわかってないぃぃぃぃ！！！
熊野,レディーはみだりに人様の秘密を口外しないものですわ。御心配なさらないで？
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,絶対明日には鎮守府中に広まってるぅぅ……
提督,こういう時だけ関西のおしゃべり大好きおばちゃんになるからなぁ、熊野は
鈴谷,あれ……？もしかしてこれ謀られた系？
提督,いやー参った参った。はいはいなんでしょう
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,……今は、ほっぺで、かんべんね？
提督,え？
鈴谷,ね、褒めて
提督,え、え、え？
鈴谷,鈴谷開き直ることにしたんですっ。だから、褒めて
提督,いや、それとこれとじゃ話が繋がってない……
鈴谷,言ったでしょ。鈴谷褒められて伸びるタイプだって。だから、ん
提督,なるほど。わからん
鈴谷,んー
提督,わからん。言ってる意味はまったく、これっぽっちもわからんのだけれど……
鈴谷,……んっ！
提督,目ぇ閉じて、唇突き出して、顔真っ赤にしてる鈴谷が、最高にかわいいから
鈴谷,///
提督,まーいっか！鈴谷かわいい！鈴谷偉い！鈴谷マジ勇気凛々！
鈴谷,ちゅーしないの！？
提督,してほしかった？
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,……。やっぱしこのままでいい……///
提督,かわいい
鈴谷,……。……あーっ！マジありえないんですけど！テンション下がるわぁ～！
提督,ん、どうかした？
鈴谷,聞いてよ提督～……
提督,うんうんネイルのノリでも悪かったのかな？
鈴谷,黒豆にシワ寄ってた～！丸一日かけたのに～……鈴谷もうダメぇ……
提督,お、おう……
鈴谷,こんなんじゃ恥ずかしくて人前出せない～……
提督,別にいいじゃん見た目とか。味は美味しいし。これでよくない？
鈴谷,よくなくなくない！
提督,よくなくなくないかー
鈴谷,正月のおせちに黒豆は欠かせないんだよ！？これができなきゃとてもじゃないけど……
提督,ないけど？
鈴谷,……提督のお嫁さんとか、マジムリだし
提督,……
鈴谷,んへへ……じゃなくてっ。はー、ちょーありえない。マジふて寝する。絶対ふて寝するわ。というわけで、おやすみなさい
提督,はいおやすみ
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,……
提督,？
鈴谷,キッチンの片付け、してからふて寝する……
提督,俺も手伝うよ
鈴谷,おっはよう提督！
提督,ふて寝した割には機嫌がいいようで。うん、なによりなにより
鈴谷,あ、あはは……さ、お仕事お仕事～♪
提督,……
鈴谷,？どしたの？
提督,冷静に考えてみると
鈴谷,うん
提督,鈴谷マジいい女すぎて俺が釣り合ってねええええええええええええええ！！！！！！！！
鈴谷,！？
提督,というわけで、褒めて、鈴谷
鈴谷,提督だいじょぶ？躁鬱病だったりしない？
提督,鬱じゃあないからへーきへーき
鈴谷,あっそう
提督,……
鈴谷,……
提督,あっ躁？
鈴谷,ちちち違いますー！そういうつもりで言ったんじゃないしー！///
提督,躁か躁いうんじゃないかー
鈴谷,ガチでイラっとくるんですけどー！
提督,どうどう。とにかく褒めてください。俺褒められて伸びるタイプだから
鈴谷,んー……
提督,鈴谷さん、褒めて褒めてー
鈴谷,うわ、キモっ
提督,今褒めた？
鈴谷,ある意味ね
提督,やったぜ
鈴谷,やってないやってない
提督,で。真面目な話、なんかない？褒めるところ
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,……
提督,ないの！？
鈴谷,えっと……悪い人じゃあない、って鈴谷思うよ？
提督,あれっ！？
鈴谷,パッとこれといってみたいなカンジのが浮かばなかったんだよねー
提督,えぇぇ……要するに、取り立てていいところがないってことじゃん……
鈴谷,ままま、いいじゃん別に、そんなことどうでもさ！
提督,よくないよくない。なんもいいとこない男に鈴谷もわざわざ惚れないでしょ……
鈴谷,……もん
提督,え？
鈴谷,しょうがないじゃん。なんか、気が付いたら、いつの間にか……好きに、なってたんだもん///
提督,……。オラァ！！
鈴谷,なんで急に壁殴ったの！？
提督,宗教上の理由でちょっと
鈴谷,マジ？そんな宗教あんの？
提督,ふぅぅぅぅ……ヤバイヤバイつい抱きしめたくなった
鈴谷,……ま、強いていうなら提督、稼ぎはいいよねっ。なんせ提督だし♪
提督,おいおい、結局は金かよー
鈴谷,いやいや。男の人の甲斐性って、究極的には稼ぎの良さっしょ？お金を稼ぐだけの才覚があるってことじゃん
提督,う、うーん。まあそれはそうなんだろうけど、もっとこう、人間的な魅力とかあるでしょ
鈴谷,え～、提督の人間的な魅力ー？そんなこと言われても……
提督,……ないのか
鈴谷,全然怒らなくて優しいとことか自分がサボるふりしてみんなを休ませてくれるとことか気の抜けた笑いでなんかホッとさせてくれるとことか人褒めるのすっごい上手なとことか手ぇ意外とおっきくて撫でられるとマジヤバで気持ちいいとこぐらいしか思いつかないし
提督,鈴谷愛してる
鈴谷,そうそうこれこれぇ///
提督,あ
鈴谷,ふぇ？なんでやめちゃうのぉ……？
提督,今さらだけどさ、撫でるのは髪触るうちに入んないのかな、って
鈴谷,あー……じゃーさ、鈴谷がやめてって言ったら、やめちゃうカンジ？
提督,やめちゃう感じ
鈴谷,即答！？
提督,っていうかやめてってずっと前に言われたのに、ついやっちゃってたな。本当にごめんなさい
鈴谷,
提督,……なんで鈴谷も頭下げてんの
鈴谷,やめてほしいって言っときながら、あんまり気持ちよくて、ついつい撫でられるがままにされてました。本当にごめんなさい
提督,……
鈴谷,……
提督,ぷっ
鈴谷,あははははっ
提督,……
鈴谷,……
提督,……腕に抱きつく、までは鈴谷的にセーフになったのかな？
鈴谷,お、おᘄぱいとか揉んだら、怒るからねっ///
提督,揉まなくても当たってんだけどな……
鈴谷,そーゆーのは、ちゃんと籍入れるまではダメなんだからね！ＪＫ！
提督,はいはい、ＪＫＪＫ
鈴谷,……んふ♪
提督,な、鈴谷
鈴谷,んー？
提督,俺、偉くなるよ
鈴谷,んん？
提督,今よりもっと仕事がんばって、昇進して、稼いで。でも人間として男として、上を目指すことも忘れずに。いつか絶対、俺のために目一杯がんばってくれてる鈴谷に、釣り合う男になってみせるよ
鈴谷,……っへへ。こりゃ、鈴谷も負けてらんないねぇ
提督,鈴谷ー
鈴谷,提督ー
提督,褒めてー
鈴谷,鈴谷も褒めてー
提督,鈴谷かわいい！マジかわ！
鈴谷,提督カッコイイ！マジカッコ！
提督,カッコイイとか今初めて鈴谷の口から聞いたぞこんにゃろ！
鈴谷,えーそうだっけー？鈴谷わかりませーん！
熊野,一年経っちゃった！？経っちゃいましたの！？
最上,えっ急にどうしたの
熊野,いえ、言っておかなければいけないような気がして……
三隈,まあ、変なくまのん
熊野,お姉様、くまのんはやめてくださいまし
提督,長かった。苦節一年、ここまで本当に長かった。寝る間も惜しみ、あらゆる困難を厭わず、戦って戦って戦い抜いた。その甲斐あってついに、ついに俺も――。今日から元帥だッ！！！
鈴谷,いやいやいや、どんだけ階級制度ガバガバなの
提督,まー元帥とかぶっちゃけ何人もいるし、なったからってなにが変わるでもないんだけどさー
鈴谷,いやそれもおかしくない？なにか変わらないとおかしくない？
提督,新開発の装備が優先的に配備されるぐらいかな
鈴谷,うーん、ひどい
提督,……ともあれ。昇れるところまでは、昇ってやったさ
鈴谷,……ん。そーだね、がんばった。提督はよくがんばった！というわけで。元帥閣下の昇進祝いに満漢全席を拵えてみましたー！うーんと食べてね♪
提督,いやいやいやいやいやいや。ふー、食った食った
鈴谷,ね、どうだったどうだった？おいしかった？
提督,ん、そうだなぁ……
鈴谷,
提督,ほっぺがまだ残ってるのが不思議なぐらいヤバウマだったぞこんちくしょおおおおおお！！！！！
鈴谷,きゃー♪
提督,もうこの道で食ってけるレベルでしょこれ
鈴谷,えーっ、そ、そんなこと全然ないしー？こんぐらい日本の主婦ならできて当たり前だしー///
提督,うん、鈴谷は一度大陸の料理人の方々にごめんなさいしようか
鈴谷,……だって提督、中華好きだって言うし
提督,え
鈴谷,……
提督,ま、まさか、それだけの理由で？
鈴谷,好きな人の、好きなものを覚えようとするのは――当然のことっしょ？
提督,……
鈴谷,な、なーんて……
提督,オラオラオラァ！！
鈴谷,なんで壁にラッシュかましたの！？
提督,先祖代々の言いつけでちょっと
鈴谷,ジョースター家かな？
提督,ふぅ
鈴谷,……ね、提督
提督,うん？
鈴谷,今から鈴谷、提督褒めますっ
提督,んん？
鈴谷,提督がこの一年どんだけがんばったのか、あたし以上に知ってる人はいないからね
提督,……ん。そうだな
鈴谷,だから鈴谷が褒めたげる
提督,そっか。じゃあ、よろしく頼むよ
鈴谷,提督偉い！
提督,マジ？俺偉い？
鈴谷,ちょー偉い！ありえないぐらい偉いんですけど！戦果ヤバっ！マジヤバ！どんだけ稼いでんの！？
提督,ふっふっふ
鈴谷,そんだけやっといて、テング？にならなかったのがまた偉い！
提督,えーマジー？今ちょっと俺テング入ってんだけどー
鈴谷,でもね。一番偉いのは
提督,？
鈴谷,誰も、欠けさせなかったこと
提督,……そんなの、当たり前のことだよ。できて当たり前のことだ。褒められるほどのことじゃない
鈴谷,あはは、かもね。つまり、世の中の提督はみんな偉いっ！マジエラ！
提督,俺個人への褒め言葉じゃなくなってるぞー
鈴谷,逆に、偉くないのは……
提督,えっ
鈴谷,人に厳しくできなかったこと。だから、その分全部、自分に回しちゃったこと
提督,……
鈴谷,雷じゃないけどさ。もっとみんなに頼っていいんだよ？
提督,……うん
鈴谷,そのへんが今後の課題ってことで。キモにめーじておくよーに
提督,はは……鈴谷もずいぶん、人を褒めるのが上手くなったなぁ
鈴谷,いいカンジのお手本があったからねー♪
提督,じゃ、次は俺の番ね
鈴谷,あ……///
提督,鈴谷の料理は本当に美味しい
鈴谷,えっへへ……そーぉ？
提督,レパートリー増やしすぎだろ。なに頼んでも出てくるもん。で、なに作らせても美味しいもん
鈴谷,んひひ
提督,鈴谷の料理なしじゃ、俺もう生きてけない
鈴谷,胃袋つかんじゃったかー♪
提督,裁縫もできて、掃除も洗濯も完璧で
鈴谷,ん
提督,秘書としても艦娘としても、すっごくがんばってて、どんどん成長してて
鈴谷,んんっ
提督,正直もう、非の打ちどころがないなぁ
鈴谷,鈴谷がんばった？
提督,うん、がんばったがんばった
鈴谷,♪
提督,俺、鈴谷に相応しい男になれたかな？
鈴谷,それ、あたしからも聞きたいな。鈴谷は提督に釣り合ってる？
提督,……
鈴谷,……
提督,そっか
鈴谷,そだね
提督,じゃあもう、なんの遠慮もいらないな――鈴谷
鈴谷,……ん。……ね。目、つぶって？
提督,つぶんなきゃダメ？
鈴谷,……恥ずいからダメ///
提督,はいはい
鈴谷,……今度は、ほっぺじゃないんだからね
提督,ん。……
鈴谷,……
提督,ふふっ///
鈴谷,んへへ///
提督,これでようやく、そっちのリングもお役御免かな
鈴谷,婚約指輪みたいなもんだったもんねー。一年以上お世話になっちゃった。よし、っと。そんじゃー改めまして、旦那様？
提督,ん……♪
鈴谷,……
提督,鈴谷
鈴谷,ふぁい？
提督,眠いなら、無理せず昼寝しちゃおうか
鈴谷,……いいの？
提督,いいよ、別に。昨日がんばったし、最近平和だし。ほら、ソファに移動移動
鈴谷,ふぁい……
提督,はいどうぞ
鈴谷,？てーとく、そこ座られると、あたしが横になれないんだけど……ふわぁぁ
提督,いいからいいから
鈴谷,……あ///
提督,へいかもーん
鈴谷,……男の人のって絶対固くない？女の子のがいーんですけどー
提督,じゃあやめるか
鈴谷,やめなくていいです///
提督,よろしい
鈴谷,んー
提督,……
鈴谷,あっそっか、これがあるんだぁ♪
提督,子守唄の代わりに、これで我慢してくれな
鈴谷,いーよぉ、てーとく歌ヘタだしー……これ、ちょーサイコーなんですけどー……
提督,……
鈴谷,……
提督,鈴谷、愛してる
鈴谷,……あたしも///。っはー、遊んだ遊んだー！
提督,ゲーセンとか久々だったなぁ
鈴谷,ね、ね。ちょっち疲れたし、お茶してこ？
提督,はいはい普通ならここで、ファミレスでも入るとこだけど……
店員,ディンブラとアッサムお一つずつ、甘納豆にシナモントーストですね。少々お待ち下さい
提督,……
鈴谷,はーい♪
提督,鈴谷がお茶したいと言ったらそれは、紅茶専門のカフェを指すのである。このあたり、熊野や三隈と姉妹なだけあるよなぁ……
鈴谷,なんか言った？
提督,そしてこのあどけなさは最上譲り、と。ああかわいい。アッサムは俺でもなんとかわかったけど、ディンブラってなに？あと甘納豆て
鈴谷,ディンブラはスリランカの紅茶だよ。シンプルで飲みやすくて、なによりミルクティーにすると色がちょーキレイ！
提督,ほー
鈴谷,意外にも和菓子と紅茶はよく合うんだよねー。特にストレートティーと合わせるとおススメだから、だまされたと思って食べてみなって♪
提督,そりゃ楽しみ
鈴谷,それからね、それからね
提督,……
鈴谷,なんか言った？
提督,なんでも
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,編み物なんて、見ててもおもしろくなくない？
提督,おもしろくなくなくなくなーい
鈴谷,えっと、なく、なく、なくで……あーんもうめんどくさっ！
提督,ふふ。なに編んでるの？
鈴谷,セーター
提督,……今5月だけど
鈴谷,冬になってから編みはじめたんじゃ遅いじゃん？
提督,うん……？そう、なのかな？
鈴谷,そうなのです
提督,なのです？
鈴谷,なのです！
提督,コーヒー入ったよ
鈴谷,ミルクとお砂糖たっぷりでおねがいっしゃーす
提督,わかってますとも
鈴谷,……あ
提督,うん？
鈴谷,良く考えたらさ
提督,うん
鈴谷,鈴谷今、手ぇ塞がってるじゃん？
提督,だね
鈴谷,コーヒー、飲めないね
提督,確かに
鈴谷,……
提督,……
鈴谷,……飲ませて？
提督,……
鈴谷,ぷっ、は
提督,……
鈴谷,……
提督,ミルクはともかく、砂糖はいらなかったかな
鈴谷,ん///
．．．もはや、思い残すことはない,糖死