武内P,……
凛,……
美波,～♪
アーニャ,Ядома…只今です
美波,お帰り、アーニャちゃんお疲れ様
武内P,お疲れ様です
アーニャ,プロデューサー
武内P,？…はい、なんでしょう
アーニャ,今日もお仕事頑張りましたПоглаживаниеголову、ナデナデしてほしいです
武内P,
凛,っ？！
美波,アーニャちゃん？！
アーニャ,駄目ですか？プロデューサー…？。…それは相手がБлизких…大好きな人、でもですか？。それでは問題ありませんね
武内P,…え？
アーニャ,パパやママ、グランマにも負けない位私はプロデューサーがЯлюблютебя…大好き？ﾆｪｯﾄ、愛してます。日本語ではその方が正しい？ですね、だから問題ないです
武内P,…えっと、いえそうではなく
美波,アーニャちゃんプロデューサー困ってるよ？とりあえず落ち着こうよ？
凛,…そうだよアーニャ、余りプロデューサーをからかってると愛想つかされるよ？
アーニャ,？…からかう？何の話でしょうか？
凛,わからない？プロデューサー迷惑しているじゃん、それとも気づかないふりして困らせて楽しんでるの？
美波,凛ちゃんちょっと言い過ぎ！熱くなりすぎだよ！
凛,…言ってくれるね、でも腹ではなに考えてるかわかんないよりはいいんじゃない？誰とは言わないけどね
美波,凛ちゃん落ち着いて！アーニャちゃんもこれ以上煽らない！
武内P,…落ち着いてください皆さん
美波,待ってくださいプロデューサーさん！。…すみませんが少し席を外して貰えますか？多分今はプロデューサーさんがいない方がいいと思います
武内P,…わかりました、しかし何かがあったら呼んでください
美波,ごめんなさい…
武内P,いえ、貴方が謝ることでは
アーニャ,…помеха、本当に迷惑ですねリン。ｼﾄｰ？…何の話ですか？
美波,だからやめようって二人ともー！
武内P,…
李衣菜,あ、プロデューサーおはようございます！
武内P,え？あぁ多田さんおはようございます、今日は多田さんの予定は無いようですが何か用事でも？
李衣菜,用事なんてそんな、へへっ…プロデューサーに会いにきたんですよ！
武内P,…はぁ、私にですか？。いえ、今日は外食で済ます予定でしたので…しかしそこまで気を使っていただかなくても。はぁ、そう言う事でしたらありがたくいただきます
李衣菜,へへっ、召し上がれ。？…どうかしましたか？プロデューサー
武内P,…いえ何でもありません、ではいただきます
李衣菜,はい！プロデューサー
武内P,…
李衣菜,…どうですか？プロデューサー？。！はい、昨日から漬け込んでいました、おいしい…ですか？
武内P,えぇ、すごく
李衣菜,ありがとうございます！//
武内P,次はこのハンバーグを。？！
李衣菜,…プロデューサー？
武内P,いえ、貴方にはこのような素晴らしいお弁当をいただいたので飲み物位は私に奢らせてください
李衣菜,むーそう言う事なら、ロックにコーラをお願いします
武内P,わかりました。…オエッ…………カハァ。…ハァハァ。…やっぱり髪の毛か…
李衣菜,…急用か、どうやら気づかれちゃったな。でもいいや、プロデューサーの使った箸手に入れられたしね。…さて次はどうやってアプローチしようかな？ねぇプロデューサー。…でもやっぱり。…みんな邪魔だなあ本当に、消えてくれないかあ
武内P,…ふぅ
蘭子,我が友ではないか、闇に飲まれよ(プロデューサー、お疲れ様です)
武内P,…神崎さんですか、レッスンお疲れ様です
蘭子,我が友よ、忌々しき光にその身を焼かれたか？(プロデューサー体調悪そう)
武内P,いえ大丈夫です、心配かけて申し訳ありません
蘭子,うむ、汝は我が方翼であることを忘れるな？(良かった、無理しちゃだめですよ？)。それはそうと我が魔導書に新たな刻印が刻まれた、汝は其れを見るに価するか？(そういえば新しい絵が完成したんですよー♪、見ますかプロデューサー？)
武内P,新しい、絵…ですか？宜しいのでしょうか？
蘭子,我が魔導書、刻むのも開くのも我が友と我意外禁忌となろう(プロデューサーならいいですよー♪)
武内P,ありがとうございます…これはなんでしょうか、魔王…もしくは悪魔…？
蘭子,我が友よ(プロデューサーです)
武内P,私…ですか？ならばこの手を捕まれている方の天使のような方は神崎さんでしょうか？
蘭子,うむ！さすがは我が友、真実の理にたどり着いたか！(はい、当たりです♪)
武内P,…は？新婚旅行？。待ってください、私は婚約など誰かとした覚えなどないのですが。は？指輪？私はそのようなもの…。話を聞いてください神崎さん！。…神崎さん、あの。…
蘭子,ーーでして、もープロデューサー？聞いていますか？。…。…いない。また、別の女の子の所行ったのかな…。仕事だし仕方ないけど、他の女の子と一緒にいるなんて嫌だよプロデューサー…
武内P,…新田さん、先ほどは申し訳ありません
美波,いえ、私もみんなが喧嘩してる所なんて見たくありませんから。…そうですね、だけど理由は私の口からは言えません
武内P,…そうですか、空気を悪くするような事を聞いて申し訳ありません
美波,…だけど
武内P,？
美波,少しでもこの状況を変えたいなら本人達に聞くしかないです
武内P,渋谷さんやアナシタシアさんに…ですか？しかし…
美波,マンツーマンで聞きましょう、多分その方があの子達も話しやすいでしょうし
武内P,マンツーマン…。…そうですね、私も彼女達と向き合って見ます
美波,そのいきですよプロデューサー！
武内P,…新田さん、貴方にはいつも迷惑かけてばかりで申し訳ありません
美波,私は良いんですよ、でもプロデューサーの力になれたなら嬉しいです
武内P,…ありがとうございます
凛,…で？話って何？
武内P,えぇ、最近プロジェクトメンバーとはどうでしょうか
凛,あぁその事？周りくどいからアーニャと仲良くしろ！でいいじゃん。ふーん、まぁ真面目なあんたらしいか。でもさ…そんな周りくどい事しなくても一番手っ取り早い方法あるけど
武内P,手っ取り早い方法…ですか？
凛,そ、しかもアーニャにだって手を引かせられる
武内P,…聞かせて頂いても宜しいでしょうか？
凛,…簡単な話だよ。私だけのものになりなよプロデューサー
武内P,っ？！
凛,私もアーニャもさあんたが他のアイドルと一緒にいるのが気に入らないわけ、わかる？。それも同じ人が好きな女の子なら尚更
武内P,…同じ…好きな人？
凛,ようやく気づいたの？本当に鈍いねそう言うところ
武内P,いえ、あれはそのような意味では
凛,そんなことなんてどうでもいい、あんたが言った事でしょ？
武内P,渋谷さん、落ち着いてください
凛,私は落ち着いてる、あんたが何時までたっても返事しないんじゃん
武内P,そもそも私はプロデューサーで貴方はアイドル、保持すべき距離感と言うものが
凛,そんなことは聞いてない！
武内P,っ？！
凛,…どうすんの？あんた自身は
武内P,…。…申し訳ありません、貴方と付き合う事はできません
凛,…。…ふーん…そう、わかった。でもさ、勘違いしないで
武内P,…はい？
凛,…私は諦めないから
武内P,…
アーニャ,…невозможно、仲良くは無理…ですね
武内P,…ですよね
アーニャ,リンはпрепятствовать、邪魔します…ミナミも。だからリンもミナミもненавидеть…嫌い、です
武内P,渋谷さんはともかく新田さんは貴女方の事を思って
アーニャ,ダー、わかります…だけどミナミもプロデューサーの事…好き…です
武内P,え？
アーニャ,ミナミでも嫌です、プロデューサーの傍にいるの…Недопустимое、嫌…です。だから嫌い、リンもミナミも…私はプロデューサーだけいればいい
武内P,私は貴方にとってただのプロデューサーです、だからそのような事は
アーニャ,…シトー、どうしてそんなこと言うんですか？。もしかして私がненавидеть、嫌いですか？
武内P,いえ、そうではなく
アーニャ,Страшно、怖いです！捨てないで！！
武内P,…っ！？
アーニャ,Янехотелбы、嫌いに…ならないでНеоставляй。仕事ガンバます！笑顔ガンバります！！プロデューサーがいるならЭтобудетчто-нибудь…全部ガンバります。Яничегодругого,чемвыненужно！！
武内P,…ぐっ…アナシタシアさん…痛い…です
アーニャ,は、すみませんプロデューサー手の甲から血が出てます！
武内P,いえ、たいした傷ではありません
アーニャ,………ペロッ
武内P,っ？！アナシタシアさん何を！
アーニャ,パパがいつも怪我すると言います、嘗めとけば治ると。…ですが、これは癖になる味ですね
武内P,…
アーニャ,それではレッスン行ってきます、プロデューサーの好きな笑顔？…Япокажу見せます。だからもっと誉めてほしいです
武内P,…アナシタシアさん。……。…。部長、今宜しいでしょうか
部長,おや、君かどうかしたのかい？
武内P,…実は
未央,プロデューサー！CPのプロデューサーやめるって本当！？
莉嘉,嘘だよねP君！
武内P,…事実です、私は本日付けでCPの担当を外れます
CP,？！
きらり,そんなぁ、いきなりすぎるにぃ
みく,なんで？！理由言ってくれないと納得できないにゃ！
みりあ,プロデューサーさん、みりあ達の事嫌いになっちゃったの…？
智恵理,逆…ですか？
かなこ,それじゃあ戻ってくるんですよね？
武内P,…はい、必ず
卯月,よかったぁ、それなら私達ももっとガンバらないとですね！
杏,…ねぇプロデューサー
武内P,？…なんでしょうか
杏,本当にそれだけ？
武内P,…。はい、私の研修のためです
杏,…ふーん
co組,……
杏,プロデューサーがそう言うなら、そう言うことにするよ
武内P,それでは、私は新しい部署への挨拶もありますので失礼します
凛,…ｷﾞﾘｯ
アーニャ,…ﾄﾞｳｼﾃﾄﾞｳｼﾃﾄﾞｳｼﾃﾄﾞｳｼﾃ
蘭子,
李衣菜,…これはこれで
美波,…。…ふふっ
武内P,…専務、ですか？。しかし、原因は私にあります
ミッシー,…もとよりアイドルは色恋厳禁という暗黙の了解があるはずだが？
武内P,…それは。…周りに悪影響があることは認めます
ミッシー,！。…そうか。相変わらず君とは意見が合いそうにはない
武内P,…。…私がクローネをですか？
ミッシー,安心しろアナシタシアとTPはCPのほうで仮プロデューサーに担当してもらう
武内P,そうですか
ミッシー,君の腕は信頼している、これを期にクローネのほうも更なる進化をみせてくれるといいが…頼めるか？
武内P,…わかりました、全力を尽くします
ミッシー,…それと落とし物だ、自宅の鍵を落とすなど不注意にも程がある気を付けろ
武内P,え？すみません、確かに私の鍵です
ミッシー,廊下に落ちていたのを君のところの事務員が恐らく君のだと言っていたのでな、ついでに持ってきた
武内P,…ありがとうございます
文香,…プロデューサー、それは前に私がオススメした本ですか？
唯,もー！プロデューサーちゃん文香ばっかかまってズルい！唯とも絡んでよー
武内P,？！…高槻さん！離れてください
唯,良いじゃん減るもんじゃないし、アメ食べる？
周子,唯ちゃん邪魔しちゃダメだってー、文香ちゃんオータムフェスで助けられて以来プロデューサーのことが…
文香,しゅ、周子さん！//
フレデリカ,え？そうなのー？じゃあ文香ちゃん猛烈アタック中？
文香,違います！//
奏,そうなんだ文香、だけどごめんなさい私も彼の事スッゴくお気に入りなの
周子,あ、ガチ勢きた
武内P,そ、そうなんですか？それなら風邪を引かないよう厚着をして
奏,だからすべてを包み込むような貴方のその優しさで温めて？
武内P,なっ？！
文香,…不潔です
奏,ダメね文香、彼の鈍感だとここまでしないと気づいてくれないわよ？
ありす,プロデューサー、仕事終わりました
武内P,お疲れ様です橘さん
フレデリカ,あーありすちゃんお帰り
ありす,…そのプロデューサー
武内P,どうかしましたか？
ありす,そろそろ名前で…ありすって呼んでくれませんか？
武内P,
唯,ズルいプロデューサーちゃん、唯ってよんでー！
フレデリカ,あれー？ここって346プロダクションだよねー
周子,どうみたってキャバクラだねー
武内P,っ？！
文香,…？プロデューサーどうかしたんですか？
武内P,いえ、今視線を感じたもので
奏,当然よ、今私は貴方を見つめているもの。だから貴方も目を放さないで？すぐに寂しくなっちゃうから
フレデリカ,フーンフン♪奏ちゃんは♪寂しいと…なんだっけ？
周子,発情する
武内P,…
奏,…貴方に来てほしいって頼んだら迎えにきてくれる？
武内P,…申し訳ありません、その時間帯は橘さんに同行する予定なので。私は王子様なんて柄ではありません。…速水さん。なっ！？…キスは禁止だと言ったはずですが
奏,固いこと言わない、だってプロデューサーさんだって約束守らないじゃない
武内P,…。奏、キスはダメだ…あまり困らせるな、…だぜ？
奏,…ふふっ
武内P,か、奏？…さん？
奏,相変わらずチャーミングね貴方、それじゃあ行って来るからお昼わすれないでね？
武内P,？…メールか、差出人は不明…？。？！。…これは。不味い？！…っ、速水さん！！
奏,どうしたの？そんなに焦って
武内P,…今日は１日速水さんに同行します
奏,…？ありすちゃんのところ行かなくていいのかしら？。そう、ならありすちゃんには悪いけど貴方にエスコートして貰おうかしら
武内P,…はい。…
フレデリカ,プロデューサーお疲れ様ー、あまーいチョコレート食べるー？
周子,八つ橋食べる？
武内P,いえ、私は結構です
周子,じゃあフレデリカ食べるー？
フレデリカ,え？！カリバ…なんだっけ？
周子,カリバーン！
武内P,…カニバリズムです、食べません
周子,カニバリズムじゃなきゃ良いなら性的にいただきますすればよくない？
フレデリカ,え？！責任は取ってねプロデューサー♪
武内P,…はぁ
しゅーふれ,…
フレデリカ,今日のプロデューサー乗り悪いね
周子,今日はそっとしておいたほうがいいんじゃない？
ミッシー,宮本と塩見はいるか？
武内P,専務？
しゅーふれ,…やべ
ミッシー,貴様ら、また私の椅子に下らん仕掛けをしたな
周子,なに仕掛けたの？
フレデリカ,おなら袋
ミッシー,そのせいで部下の面前で恥をかいたぞ！今日という今日は許さん！！
フレデリカ,周子ちゃんがやれって言うから
周子,ばらすんかい
ミッシー,言語道断！！
しゅーふれ,プロデューサー助けてー
武内P,な？！
ミッシー,…そもそもだ、君がしっかり見張っていれば、このようなくだらない悪戯阻止できたのではないか？
武内P,…魔女ではシンデレラになれないと誰が決めたんですか？
ミッシー,なに？
武内P,いくら悪戯心に引かれようが、いくら強欲に身を焦がそうが彼女もまた女の子だ！
ミッシー,！
武内P,…ですから今回は許して頂けませんか？
ミッシー,…次はないと思え
武内P,…ありがとうございます
周子,…助かったーありがとうプロデューサー
フレデリカ,ありがとね？プロデューサー♪
武内P,…反省してください。？…これはお弁当ですか？
周子,んー？プロデューサーのじゃないの？プロデューサーの机に置いてあったし
フレデリカ,気がついたら置いてあったよ？
武内P,…。っ？！
周子,どうしたのプロデューサー？顔色悪いけど
フレデリカ,何が入ってたのー？。んー？
周子,……
唯,プロデューサーちゃんどうしたの？
文香,…何かありましたか？
武内P,いえ、少し考え事してまして
唯,まさか工口いこと？プロデューサーちゃんも男の子だねー
文香,工口？！…プロデューサー、そうなのですか？
武内P,違います
唯,つまんなーい
文香,…プロデューサーを何だと思っているんですか？
武内P,…アナスタシアさん
アーニャ,Такхотелось,чтобыудовлетворить…会いたかった…です
武内P,どうしてここに…
アーニャ,キラリ達とレッスン時間変わって貰いました
武内P,？！。そうですかお疲れ様です、それでは私達はレッスンがありますので
アーニャ,…待って
武内P,！
アーニャ,どうして私をЯвыбросил…置いていったのですか。私はпечальный…悲しいです、寂しいです！プロデューサーがいないと…心細い…です
武内P,…
アーニャ,…私もクローネのアイドル…です、私も連れていって…？
武内P,…それは出来ません、もとより今回はアイドル達との交流を第一としてますので現時点のクローネの人数で手一杯です
アーニャ,…やっぱりプロデューサーは私達を避けてます
武内P,…
アーニャ,…しかたありません、プロデューサーвместе…一緒にグランマのところに行きましょう。アイドルは諦めます、プロデューサーがいればいい
武内P,！…アナスタシアさん、貴方は一体何を！
アーニャ,大丈夫ですБудьтесчастливы…プロデューサーの為なら何だって
武内P,ぐっ！？
文香,…やめてください、プロデューサーが困っています
アーニャ,？！
唯,ごめんねー？アナスタシアちゃん、今はプロデューサーちゃんアタシ達のプロデューサーだから
文香,…何があったのかは分かりませんが、プロデューサーは仕事中です公私混同は控えてください
唯,そー言うことー♪
アーニャ,…
文香,…
唯,じゃあプロデューサーちゃん、永久就職しちゃえば？
武内P,…いえ、そう言うわけにも
アーニャ,Яждал…私は諦めません
武内P,……
唯,…アナスタシアちゃんなんか様子変だったね
文香,……
唯,…？文香？
文香,！…すみません、何でしょうか？
唯,もー、文香もへんだよー
ありす,……
武内P,……
蘭子,…
ありす,…プロデューサー、どういうことですか？
武内P,…握手会の同行の話に関しては、先程言った通りです、急用ができました
ありす,そうじゃないです！
武内P,…はい
ありす,その…膝に乗せてる蘭子さんのことですよ
武内P,…私が聞きたいくらいです
蘭子,～♪
ありす,…つまり無許可で座っているということですね？
蘭子,我は天界を統べるもの、縛るものなどはない！(私がここに座るのに許可はいらないんですよ！)。この者は我が片翼であり永劫の契りを交わしたのよ？我が宝物は我以外触れることを禁ずる！(プロデューサーは私の婚約者なんです！貴方こそベタベタしないで！)
ありす,？…なんて言ってるんですか？
武内P,…。…わかりません
ありす,退いてください！プロデューサーの仕事の妨げになります！
蘭子,晩餐ならば我の元へ招待しよう、魔翌力の漏洩など我の為に尽くすだけでいい(プロデューサーが働かなくても私が養います！)
ありす,繋がってる？そんなもの貴方の中ではです！プロデューサーは迷惑しています！
蘭子,そんなこと貴方にもわからないでしょ！？
武内P,二人とも落ち着いてください！
ありす,プロデューサーがハッキリしないからですよ！迷惑だって面と向かって言わないと勘違いしたままです！
武内P,！
蘭子,…プロデューサー？
武内P,…
蘭子,！…そんな？
ありす,当然です、貴方がアイドルである以前に彼にも仕事があるんですよ！
蘭子,…ｷﾞﾘｯ
武内P,いえ、誰かにたぶらかされたなど
蘭子,…待ってます、いつまでも
ありす,…行きましたね、なんだったんでしょうか
武内P,…橘さん、ありがとうございます。どうかしましたか？
ありす,…いえ。……何でも…ありません
周子,ねー、どう思う？。あ、やっぱり疑問に思う？実は私もなんだ
奏,へー周子も気づいていたのね
周子,まーね、どう考えたって期間不定の研修期間なんて曖昧な指示を部長さんが出すわけないし
奏,となると、何か問題が起きてそれが落ち着くまでのあいだクローネに逃げ込んだ…といったとこでしょ
周子,さっすが重い女代表！自分の男(仮)のことは知り尽くしてるね！！
奏,…怒るわよ？
周子,…まぁそれは半分冗談として、気に入らないのはアタシもいっしょだから
奏,半分は本気なのね、まぁ大体あってるけど
周子,あ、自覚してた？。かといってスキャンダルじゃない、問題にもなっていないし
奏,…となると
奏周子,彼を取り合うことで仲違いが起きた
周子,うん、それならスッキリする♪
奏,ただひとつ解せないのは彼女達のなかに彼の性格を考えた娘はいなかったのかしら
周子,プロデューサーの性格？
奏,彼は絶対に誰も選ばない、近づけば近づくほど離れていく
周子,あー、それならいただろうねー
奏,？。…美波…さん？
美波,すごいね、気づかれるなんて思ってなかった
周子,それはもう、こっちも初めから君には警戒してたし
奏,…つまり貴方はプロデューサーがCPを離れる事をわかってて急接近を
周子,ハズレ、彼女だけプロデューサーの味方をしていたらしいね、杏ちゃん曰く
美波,しくじったなぁ杏ちゃんと繋がってたのか、それは怪しまれるよね
周子,大方彼女が周りをそそのかしたんじゃない？
奏,どういうこと？そこまでしてプロデューサーさんをCPから追い出したかったの？
美波,そこまでわかっただけでも充分すごいよ、だけど私のが一枚上手だったかな？
周子,…たださ、ひとつ覚えておいてよ。何をたくらもうともうプロデューサーは返さないよ？どんな手を使っても
美波,…やっぱり貴方が一番の警戒すべき女狐だわ
周子,…お互い様
奏,……
周子,あ、そうだ奏さーもしプロデューサーをクローネの担当にまで持っていったら…。プロデューサーを私に譲ってくれる？
奏,…本気で聞いてる？
周子,はぁ…周りは敵だらけ、これはしんどいわー
奏,そうね、第二婦人なら譲ってあげる
周子,ん？第二…か、うんそれなら妥協する
奏,…決まりね、とりあえずは協定を組みましょう
周子,とりあえず…ねぇ
奏,だって貴方いつ裏切るかわからないし
周子,…あ、バレた？
奏,…敵だらけなのはお互い様よ、それに今ので余計に貴方に警戒心が向いたわ
周子,…ふーん、まぁ今はいいかそれで
奏,……
周子,……。アタシひとつ大博打売ってみたいんだけどいいかな
奏,何よいきなり
周子,あの余裕なんか企んでるかんじじゃん？適当に相手してるだけじゃすぐに打つ手なし…て投了になるかもしんないし
奏,一理あるわね…、で？どんな博打？
周子,いいからついてきなよ
武内P,ーーですからクローネには新ジャンルバラエティーと言った新たなる扉を開く必要があります！。クローネもそうだ、その個性に更なる経験を経て新しい気高さを得た王国を象徴するシンデレラになるとは思いませんか？
ミッシー,！
周子,あのー少しいいですー？
武ッシー,？！
奏,ちょっと…取り込み中じゃない
武内P,！…はい、ありがとうございます。では、失礼しました
周子,じゃーねープロデューサー
奏,…はぁ
ミッシー,…で、用事はなんだ？
周子,今日はミッシーに交渉しに来たんだ
ミッシー,交渉…？、面白い言ってみろ
周子,…それなんだけどさ、アナスタシアさんをクローネに戻してほしいんだ
奏,……は？
武内P,……。…城ヶ崎さん？
美嘉,仕事バカのあんたがなにもせずにベンチに座ってるなんて珍しいじゃん
武内P,…そうでしょうか
美嘉,…。…莉嘉にきいたよ、CPのこと
武内P,…その件に関してなら申し訳ありません、妹さんを放置する形になってしまいました
美嘉,なんであんたがあやまんの？研修中なんでしょ？仕方ないじゃん
武内P,…はい
美嘉,……
武内P,はい、申し訳ありません
美嘉,みんな言わないだけで気づいてるよ研修中なんて嘘って
武内P,…はい
美嘉,だから、もっと頼ってあげないとみんな辛いよ…あんたが１人傷つくなんて…
武内P,城ヶ崎…さん？
美嘉,もっと頼って欲しいよ、ひとりぼっちって思ってなんて…欲しくない！。CP辞めたって聞いて不安になった、あんたが今度こそいなくなっちゃうかもって。…そんなの…いやだよ
武内P,…城ヶ崎さん。ありがとうございます、願うことならずっと貴方と頂上を目指したかった
美嘉,…っ！…、ｸﾞｽｯ。…本当にあんたはバカだよ、ぜんぜんわかってない
武内P,…これから学びます
美嘉,…学んだってわかんないよあんただし
武内P,そうですか？ですが貴方のお陰で懐かしい光景を思い出しました
美嘉,…懐かしい光景？
武内P,まだ新人だった私にはアイドル達との接し方がわからずにいました、そんな私にずっとついてきてくれた貴方達の笑顔です
美嘉,……
武内P,接し方がわからないのは今も昔も変わりません、だけどあの時よりはきっと今のほうが前に進める気がします
美嘉,…そっか、やっぱりあんた変わったよね
武内P,貴方達がいてくれたからです
美嘉,……。なにいってんの？あんたを変えたのはあの子達でしょ？
武内P,そうだとしても貴方に出会えて本当に良かった、私はそれだけは貴方に伝えたい
美嘉,な？！////…いきなりなにいってんの？！//
武内P,私はいつも見たいに必至に足掻いてきます、だから貴方はいつも見たいに笑っていてください
美嘉,格好つけちゃて…でも少しだけ格好良かったよプロデューサー。…楓さんなら、何とかしてくれるかな
武内P,皆さん、新しい企画について話が
アーニャ,プロデューサーэтолучший…！
武内P,…アナスタシアさん？どうして！
アーニャ,クローネに戻って来ました！これでВместенавсегда…いっしょ、ですね？
武内P,これは一体どういうことですか？
ミッシー,君の企画だろ？
武内P,専務！？…私はそのような企画を提案した覚えはありません
ミッシー,…新ジャンルのシンデレラ、依存型ロシアンシンデレラ…なかなかに新しい扉を開いていると思うが
武内P,？！、しかし！
ミッシー,嫉妬というのもまた一番好かれたいという強欲、その欲望に身を委ねた魔女ですら輝かすのが君達なのだろう？
武内P,ぐっ？！。！
ミッシー,そう言うことだ、新しい路線のプロデュースたのむぞ？
武内P,ぐぬぬぬ…
アーニャ,Ясчастлив…、幸せです♪
武内P,アナスタシアさん、少し近いです
アーニャ,отказываться！！…、ミッシーは許可くれました、もう誰にも邪魔されません！
フレデリカ,アーニャちゃん、お帰りー♪
文香,……
唯,…いやー本当にアナスタシアちゃん帰ってきたんだねー…、文香？どうしたの？
文香,…何でもありません
ありす,……どいつもこいつも
アーニャ,プロデューサー、ナデナデしてください
武内P,…わかりました
アーニャ,プロデューサーこのターンУдивительная?…、どうですか？
武内P,…お見事です
アーニャ,プロデューサーЕшьтепустьменя…、あーんしてください
武内P,…口を開けて下さい。…申し訳ありません、トイレです
周子,ﾊﾊﾊﾊ…意味何て(ヾﾉ・∀・｀)ナイナイ
奏,……ふざけてる？
周子,まぁ、アーニャちゃんには好き勝手やってもらわないとクローネに戻した事自体意味無くなるし
奏,だったらどうして、下手したらクローネ内部分裂のスイッチにも成りかねないわよ？このままじゃ
周子,勘違いしてるけどアーニャちゃんに用はないよ？最初から
奏,…どういうこと？
周子,ここで質問、どうしてアタシはこんな事を始める前に奏を誘ったんだと思う？
奏,…人数は多いほうが言いと思ったから？
周子,残念、答は美波ちゃんより少しでも軍配を上げるため
奏,それは人数を増やす事と何が違うの？
周子,…敵に回った時一番面倒なのを手元におく、つまりそう言うこと
奏,…。…それって。じゃあ、貴方が言っていた大博打ってのは
周子,あったりー、凛ちゃんとの真っ向勝負だよ
奏,…呆れた、そんなにうまくいくはず
武内P,っ？！
アーニャ,？…プロデューサーメール、来てます
周子,いくんだよねー、それが
武内P,…これは
アーニャ,プロデューサー、電話です
武内P,……
周子,…どうしたの？プロデューサー。早く出なよ
武内P,……。…そうですね、アナスタシアさん少し離れますので待っていてください
アーニャ,…ダー
武内P,……
周子,さーて、こいつの出番だね
奏,…ラジオ？。それってただの盗聴記じゃない、しかもそれフレデリカが美城専務につかって遊んでた奴でしょ。ご託はいいから早くしないと終わっちゃうわよ？
周子,やかましい人やなー、オッケー繋がった
奏,……音質悪すぎない？しかも途中出きれたし
周子,気にしない気にしない、時間と場所はわかったじゃん
奏,…で？あの公園ってどこなの？
周子,んー？しらね
奏,…因みに場所と時間抑えてどうするの？そもそも凛と真っ向勝負って…まともに説明もらってないんだけど。目的？プロデューサーをクローネ専属にすることかしら？。…
周子,凛ちゃんが逆レイｐ紛いの事をしてくれるのがベストだけど
奏,…阻止できなかったらどうするの？責任とって一生付き添うなんて言い出してもおかしくないわよ？
周子,そうなったら周子ちゃんが既成事実作ってうやむやしてあげるから安心して？
奏,貴方プロデューサーさんを自殺させる気？間違いなく責任感で死を選ぶわよ！。…貴方
武内P,…ありがとうございます、北条さん
加蓮,気にしないで、ただ袖ののボタン直しただけだから
武内P,いえ、しかしボタンが取れかけていたなんて気がつきませんでした
加蓮,こう言うのは自分では気づかないものだからね、そういえば凛がプロデューサーと話がしたいって言っていたよ？
武内P,…渋谷さんが…ですか？。わかりました
加蓮,…凛がバカやらかさなければ周りクドイ事しなくても私はプロデューサーと居れたのに
武内P,…すみませんうまく聞き取れませんでした
加蓮,え？…何でもないよ、気にしないで？じゃあね
武内P,ええ、ありがとうございます。…大事な話か
加蓮,…伝えてきたよ、そっちは？。うん、凛が言った通りの奴がご丁寧に会話を拾いやすく襟の所にね。発信器やらロシア語が書かれた盗聴記やら合計5機、擬態してたにしろよくもまあ上着にばれずに仕掛けてたもんだと思うよ
凛,さわってないよね？
加蓮,詳しいね、その盗聴記のこと
凛,…聞いた話だけどね、クローネの企みについての話のついでに
加蓮,……ふーん、だけど上着以外調べなくて良かったの？。それにしても罠とわかってて飛び込むなんて何とも凛らしいと言うか。じゃあ凛は美波の企みに気づいてんだね
凛,まあね、でも教えないよ？
加蓮,…どうして？
凛,知ったら多分加蓮は私を裏切るから
加蓮,……へー、気になるな
凛,……
加蓮,…。…奈緒からだ、作戦通りばれずに上着の回収終わったって。酷いね、ライオンの檻の中にエサ持ってぶちこむようなもんだよ？
凛,心配しなくても奈緒はなにも知らずに協力してるだけだし、仮に捕まっても悪いようにはならないよ
加蓮,…まあこんな事までして途中でやめるって言われても洒落にならないしね、連れて来なくて正解かな
凛,私からしたら加蓮があいつの事を好きだったことにびっくりなんだけど
加蓮,…だけどよかったじゃん、凛もようやく愛しのプロデューサー様に会えるし。…おー、怖っ
武内P,…12時45分…、時間より早かったか。…渋谷さん
凛,…とりあえず座りなよ、何か頼む？
武内P,それでは珈琲を
凛,店員さん、珈琲１つ…、ホットで
武内P,…ありがとうございます
凛,加蓮から聞いたと思うけどさ、大事な話があるんだ
武内P,ええ、そう伺いました
凛,…何の話だと思う？
武内P,！
凛,まあそんな事はどうでもいいけど
武内P,……
凛,ショック？…、騙されてたって今更気づいたんだししょうがないか
武内P,…そんな事して何の意味が。……
加蓮,ごめんね？そう言うことだから
武内P,…北条さん
凛,まあこの騒ぎ自体美波に踊らされてここまで大事になったわけだし今更か
武内P,…何を言っているんですか？
凛,…とりあえず珈琲飲みなよ、冷めちゃうし
武内P,……そうします
凛,……
加蓮,…障害？
武内P,わかりません
凛,プロデューサーとアイドルって言う関係性だよ
武内P,！
加蓮,…やられた、だからこの場所に私をつれてきたんだ
凛,ここまで言えばわかるよね？…、皆そそのかされたんだよ美波に
武内P,…しかし新田さんは争う貴方達を
凛,だからいってるじゃん、踊らされたって
武内P,…そんな
凛,アーニャに聞いてみなよ、思い出して泣いちゃうかもだけど
武内P,…
凛,…くだらない話で時間使ったね、こっちも時間ないんだ。私達でプロデューサーを保護してあげようか？
武内P,！。……心遣いは感謝します、しかしこの問題は私が隠れているだけじゃ解決しないですから。申し訳ありません、私はCPのプロデューサーですから
凛,……
加蓮,…あーあ、やっちゃった
凛,…はぁ。…プロデューサーさ、本当に女の子に興味ないのかな
武内P,？…どういう意味で…すっ？！
凛,店員の顔しっかりみてたならその珈琲飲まなかっただろうけど、もう遅いか
武内P,…っ、まさか。…鷺…沢……さん…？
文香,…ごめんなさいプロデューサー
加蓮,でもひとつ気になるんだけど、いくら平日って言ってもこの喫茶店人いなさすぎない？お昼時だよ？
凛,…気がつかなかった？この喫茶店、等の昔に閉店してたんだよ。プロデューサーの姿が確認できると同時に文香に看板をかけさせたんだよ、今はもうすでに下げたし
文香,…それでプロデューサーはどうなさるんですか？さすがにこの体格なら目立ちます
凛,…これを吹き掛けて
文香,…霧吹きですか？
加蓮,！…、酒くさっ！？
凛,タクシーよんで泥酔したお父さんを運ぶ娘を演じてればいいよ、なんなら顔に顔が真っ赤になる化粧品ぬる？
文香,…そのようなものどこで
凛,ドラマで使うの少し分けてもらったんだよ
加蓮,…盗んでるよねそれ
凛,それじゃあとっとと済まそうか
加蓮,そんなに急がなくたって誰も来やしないのに
凛,…気を抜いて痛い目みたいの？
加蓮,わかってるって、で？着替えはどこ？
凛,横に鞄置いてあるでしょ？。…うるさい
文香,…ここで着替えさせるんですか？
加蓮,盗聴器とか発信器がまだついてないとは限らないからね、見苦しいなら外出てもいいよ？
文香,！…、いえ、手伝います
加蓮,…以外にノリノリだね
武内P,……
凛,…っ！？…待って
加蓮,…どうしたの？
凛,……加蓮、これに見覚えは？。…奈緒が裏切ったんだよ、全くどいつもこいつも
まゆ,…それは大変ですね？どなたですか？。ふふふ…そうですよ、あまり担当プロデューサーに迷惑かけちゃダメですよ？。？…、私が言ったらダメなんですか？プロデューサー
まゆP,……
美嘉,…何してんのあんたら。何それ、本気で意味わかん無いんだけど
まゆ,知りませんか？美嘉ちゃんは…、結構な騒ぎになってますけど
美嘉,今まで撮影行ってたし、何があったの？
まゆP,お前一ノ瀬志希ってアイドル知ってる？別の部所にいるやつだけど
美嘉,知ってるけど…、話した事もあるよ？志希がどうかしたの？
まゆ,志希ちゃんが研究してた薬品が１ヶ月くらい前から漏れてたらしくて今大騒ぎみたいです
まゆP,その薬品がな、属性がクールのアイドルにだけ例外なく感染するらしくてプロダクションのクール組がご乱心ってな訳
美嘉,えっ？！…ご乱心って、感染するとどうなるの？
まゆP,ブルナボPぃぃぃいいいい！！！、お前の死は無駄にしねぇぞぉぉお！！！
美嘉,ちょっと！、本気でヤバくない？脱ぐって！！
まゆ,…あんな感じで異性に対しての欲望、願望を叶える為ならどんな手でも使うようになるんですよ
まゆP,つまりはいつものお前だな！
まゆ,…なにか？
まゆP,…いいえ、なんでも。面倒なことにな、１人に感染するとそっから接触する度に拡散するらしくて今一ノ瀬が解毒薬作ってるんだが、これがまた厄介なことに明日にしか完成しないらしいんだよ
まゆ,それで今西部長が今クール組を隔離しているんですけど、もうすでに感染したアイドルが強行手段に出てあんな感じに…。…プロデューサー？
まゆP,
美嘉,ねぇ、CPの…、今クローネのプロデューサーをしてる人は？。！…、そういえば１ヶ月前ってちょうどCPの内部崩壊が始まったとき…！。…
まゆP,あ、おい待て美嘉！！
美嘉,…楓さん？
楓,ただいま、１ヶ月ぶりね？京都のロケもまた一京都(興と)♪ふふふ…
美嘉,大変なんですアイツが！！
楓,！…、落ち着いて話して美嘉ちゃん、気が立ってたんじゃわかるものもわからないわ。…そんな事が
美嘉,…アタシのせいだ
楓,美嘉ちゃんのせいじゃないわ、安心して…？プロデューサーはちゃんと私が連れて帰るから
美嘉,…でも楓さんの属性クールだから感染者に接触したりしたら
楓,接触しなければいいのよ？大丈夫、私の運の値はたけーうち(武内)だから、ふふふ…。さて、よくもまあ好き勝手やってくれたわね小娘が♪
李衣菜,…。…隠れてないで出てきなよ
凛,…なんだ、美波じゃないんだ
李衣菜,私じゃ不満そうだね、残念ながら美波ちゃんは今忙しくてさ
凛,…その口ぶりからすると美波と組んでるの？
李衣菜,組む？そんなんじゃないよ？ただ利害が一致しただけ
凛,…ふーん、プロデューサーの場所は聞かないんだね
李衣菜,どうせもう誰かが連れてったんでしょ？落ち合う場所も決めて
凛,まあ、奈緒をそそのかしてこの発信器とかつけてたんだし知ってて当然か
李衣菜,？…、悪いけどその話は知らないよ？確かに発信器は仕掛けたけど未だプロデューサーについたままだし。現在ここから北西12㎞から17㎞ぐらいのエリアをタクシーで移動中♪だいぶ渋滞に捕まったね？
凛,っ？！…、どういうこと？
李衣菜,…手の内を見せるとでも？
凛,…ｷﾞﾘｯ
李衣菜,……
凛,…計算の…内？。！…壊して何になるの？自分も信じられなくなるのに。あんたは何がしたいの？美波との利害の一致ってなに。…あんたも拒絶されるんだけど。…気持ち悪
李衣菜,…どっちが
凛,でもどうやらプロデューサーの場所を特定出来るのはあんた１人みたいだね。…もともとタクシーには１人しか乗れない状態だったし問題ないよ
李衣菜,あれ？後１人いなかった？
凛,…ちょっとお使いにね、所で美波は？そこまで教えたなら何処行ったかぐらい教えてくれるんでしょ？
李衣菜,いいよ？別に、美波ちゃんと協力関係でもないし
凛,…
李衣菜,…確か今日でロケも終わってあの人が帰ってくるよね
凛,じゃあ、美波の狙いって
李衣菜,どうやらあの人を動かす切り札を持ってるらしくてさ、罠はって待ち伏せ中
凛,…また面倒なことを、所で李衣菜は何しに来たの？
李衣菜,えー？今発信器がついているのはプロデューサー自身なのか確認にだけど
凛,…やられた
蘭子,我が盟友小梅よ魔王の魔城に足を踏み入れるか！！その証を見せよ！！(どうしてプロデューサーの家に小梅ちゃんがいるの！？)
小梅,…えへへ…このベッド…プロデューサーさんの臭いがする、プロデューサーさんに…包まれてるみたい
蘭子,……。…あの小梅ちゃん…私も
小梅,…靴下や…シャツ、いろいろベッドにぶちまけて…プロデューサーさんの臭いでいっぱい…えへへ
蘭子,～っ！！。此の地は天界の極地ぞ！！資格なきものは立ち去れ！！(ここは私達の家です！帰って～)
小梅,…えへへ…プロデューサーさん
楓,…起きっぱなしにされたコップに倒れたイス、いかにも何かありましたって感じね。…ここには他にプロデューサーの情報は無さそう、もうここに居ても無意味ね
美波,あれ？隠れちゃったんですか？
楓,……
美波,…悪い話じゃないですから、何だったら楓さんがプロデューサーさんと付き合ってくれても構いませんし
楓,……
美波,この薬のせいにすれば例え一夜限りの過ちでも許される気はしませんか？
楓,……
美波,……。…ねぇ、楓さんはプロデューサーさんがCPを立ち上げる時どんな気持ちでしたか？
楓,！
美波,…表面上は
楓,っ！？。……。…いいわね、それ
美波,…そうでしょ？
楓,でもね美波ちゃん、ごめんなさい
美波,っ？！…………ﾑｸﾞｯ…ﾑｰ！…ﾑｰ！
楓,思い出をいつまでも引きずるなんて思い出ー(重いでー)…ふふふ。だから今はゆっくり眠ってて？悪夢が覚めたらいつもの日常だから…
美波,………
楓,…それと絶対に他のアイドルを外に出さないでください、特にCPの子達は。今彼女達に会ったら私、何するかわかりませんから。…残り10人、私持つかしら
蘭子,小梅ちゃん、お父さんまだ帰って来ないけどご飯先食べよっか
小梅,…？お父さん……今日も…遅いの？。……だったら…私も…好きになる
蘭子,ふふふっ……小梅ちゃんは本当にあの人の事が好きだね
小梅,…お父さん…も、お母さん、も……大好き…えへへ
ありす,…何ですかこれ
周子,ーーうん、とりあえず集合場所にもうつくから。しょうがないじゃん、裏切らないようにつけた盗聴器が今着てる上着に混ざってるかもしんないしさ。その服についた盗聴器から相手の出方もそこそこ予測出来るしさ、捨てるわけにもいかないんだよねー。もうつくって、それじゃあ
奏,……何してるのよ貴方
周子,んー？喉乾いちゃってさ
奏,…早くしないと奈緒危ないんじゃないの？。どういうことよ。だったら私達の動向もバレるんじゃ
周子,バレてるよ？と言うかどう考えても奈緒ちゃんの仲間なんて私達しかいないじゃん
奏,…貴方は何手先まで読んでるのよ
周子,どうだろうね？……さぁて奈緒ちゃん、チワワみたいに震えて待ってる？。…っ！
奈緒,……
奏,…そんな通り魔聞いたこともないわ………、ありがとう、丁度喉乾いてたの
周子,…。…そういえば私達が最初につけた盗聴器あるけどどうする？
奏,…やめたほうが良いわ、そんな意味も分からない人間私達じゃどうしようもないし
周子,そうだねどう考えても深追いほうが良さそう…、って何やってるの？
奏,…この端末についたマスコットとかが服に絡まっちゃって、と言うか少しの間持ってただけの端末にこんなに物つけなくても
周子,奈緒ちゃんらしいね、と言うかほとんどがガチャガチャにあるようなアニメグッズだし。とりあえず誰か呼ぼうか、このままじゃ奈緒ちゃんもかわいそうだしね
奏,…そうね
周子,…すぐに来るってー、そんなことよりさ今プロダクションお祭り騒ぎなんだって
奏,何いってるか分からないけど、今いる人数聞かれたの？…二人って言ってたけど
周子,…んー？倒れてた人の数だけど
奏,！…貴方…まさか。………はかった…わね…？。……
周子,でも安心してよ、プロデューサーはCPのアイドルには渡さないから。～もう！何でこんなに複雑に絡まってんの！！急いでるのに！。………。……。……どういう……事？…、あれ…立ちくらみ？
奏,……さすがに40秒も息止めるのは辛いのよ、まあ笑気ガスはすぐには効かないからしょうがないか
周子,……この音は……はは…着信はその為か
奏,ごめんね？私も黙ってやられる気はないの
周子,……よく言う………やっぱり…性悪女を、相手どるのは…。……おっとろしくて…敵わんわー
奏,だって
周子,……
奏,例え首だけになっても私だけを見つめてほしいもの
武内P,……ん？、ここは。……北条さん？…っ！？体が…っ。こんな事はやめてください、私も大事にするつもりもありませんし今すぐ開放してください！。…欲しいもの…？しかし貴方はアイドルで
加蓮,そんなの関係ない！！
武内P,…！。！
加蓮,………こんな辛い事って…ある？
武内P,…北条さん？。……ﾑｸﾞｯ？！……北条さん！こんなことはやめてください！！。！…貴方は何を……っ！？
加蓮,……徹底的に堕としてあげるから覚悟してね？プロデューサー
小梅,………お父さん…が？浮気？……離婚なんて……私…嫌だよ……？。………じゃあ…離婚……しない…？
蘭子,しないよ、お母さんもお父さんも小梅ちゃんのこと大好きだから
小梅,………よかった…皆……ずっと一緒…えへへ♪
蘭子,と言うことで今日は帰って、この泥棒猫！
ありす,どういう事ですか
楓,………。…いけない、まだ10人も残ってるのに。……上手くいかないものね。っ！……ごめんなさい……！？。……貴方は…文香ちゃん？
文香,………楓さん
楓,……その手に持ったスーツのズボンとシャツを見る限りプロデューサーの事を何か知ってるのかしら？
文香,……ｷﾞﾘｯ
楓,待って
文香,…私は何も知りません、たまたまそこで拾っただけです
楓,……そう、だったら何で逃げたのかしら？
文香,………
楓,……そうね、その持ち物の事を問いただす前に話して置く事があるの
文香,…なんですか？
楓,貴方今志希ちゃんの薬のせいでおかしくなってる事に気づいてる？
文香,…何の話でしょうか？。……
楓,……諦めて投降しなさい、いまの貴方の気持ちは薬に頼った醜い産物でしかない
文香,…それの何が悪いんですか？
楓,！
文香,……そんな物がなければ……まともにありがとうの一言だって言えない
楓,……。それなら尚更よ
文香,！。……楓…さん。……迷惑では無いですか？私は面倒だって…思われませんか？
楓,大丈夫、文香ちゃんみたいな可愛い娘にお礼を言われて嬉しくない人なんていないわ
文香,…でもいつもの私は気弱で自分の気持ちですら表に出せないんですよ？
楓,それなら私が後押ししてあげるから安心して？弱気な覚悟をすり楓す(替えです)…ふふふ♪
文香,……信じてもいいんですか…私自身を
楓,私自身をじゃないでしょ？私達を、です
文香,…はい
楓,だから明日目が覚めて何もかも元に戻ったら言ってあげなさい？ちゃんと貴方の口で
文香,……ありがとう…ございます
楓,…李衣菜ちゃん……、降りてきなさい
李衣菜,嫌ですよ降りたらその手に持ったハンカチで眠らされそうですし
楓,…どこまで知ってるの？。…もう一度言うわ、降りてきなさい
李衣菜,……。楓さんは伝えられたの？自分の気持ちを
楓,！……、。……
李衣菜,もうさ、自覚したら？どんだけ抵抗しようと楓さんも私達と同類なんだよ？
楓,……ｷﾞﾘｯ。…黙りなさい
李衣菜,…ん？
楓,これ以上口を開いたら怒るわよ？。…
李衣菜,あ、そうだ手鏡あげるから見てみなよ。…私達と同じ目をしてるから
楓,……
蘭子,いつまで居座るつもりですか？迷惑です警察呼びますよ
ありす,……呼んでもいいですけど貴方も連行される訳ですが。……いや、貴方が何を言っているんか？意味がわからないんですけど
蘭子,私のお腹の中には新しい命が……、男の子なら蘭太郎って名付けて家族四人一緒に幸せになろうって決めたのに……っ！
ありす,安心してください、ただの妄想です
蘭子,ふざけないで！もう……帰って下さい！！
小梅,………家族ゴッコ……飽きちゃった
加蓮,あれー？体は動かせないのに生理現象は起きるんだ
武内P,…っ！……やめて…ください。……ぐっ、もう…限界です
加蓮,……ふーん
武内P,！
加蓮,……そのかわり……んっ…っ
武内P,ﾑｸﾞｯ？！……っ
加蓮,…私の唇の味……感じさせてあげるから
武内P,…やめて……ください。っ！？……ぐっ
加蓮,そんなに私の足が気持ちい？とんでもないヘン夕イプロデューサーだね、そう言うとこもだーいすき♪
奏,……
楓,……。……プロ…デューサー。………プロデューサー。………プロ…デューサー。………私？……私…は。……薬の…せいに…？。……
小梅,…だから……一緒に……プロデューサーさんの所に……いこ？
加蓮,…プロデューサーさ、もう楽になっちゃえば？こんな事繰り返したって何の意味もないのに
武内P,……っ。……ｸﾞｶﾞｯ？！
加蓮,言ったよね？最後まで付き合うって、最高にいい声！聞かせてよ！
武内P,……やめて……ください……ﾑｸﾞｯ。っ！！………ｧｱｯ
加蓮,………
武内P,……ﾊｧﾊｧ
加蓮,……誰？連絡ないし凛じゃないね
武内P,……多田…さん
加蓮,…李衣菜……わかってるなら消えてよ
李衣菜,そう言う訳にも行かないんだよね、もうすぐゲストも来ちゃうし
加蓮,ゲスト？……何いってんの？。……意味がわからない。っ？！……ﾝｰｯ？！
李衣菜,…邪魔者は退散ってね？
加蓮,……
武内P,………貴方は何を。……っ、すみませんこれをほどいてくれませんか？
李衣菜,そう言う訳にも行かないよ、さっきもいったでしょ？ゲストが来るって
武内P,……ゲスト…？
李衣菜,……ほーら来た、主役の登場だね？
武内P,……高垣さん…？
楓,……。……そうね、いない方がいいわ
李衣菜,わかった、じゃあ私は外にいるから
楓,……それには及ばないわ。………
李衣菜,
楓,…貴方はここで退場するもの
武内P,……あの…多田さんは
楓,……。……プロデューサー、少し寝ててください
凛,……ダメだ出ない。…やられた、やっぱりあの時仕留めとくんだった。！
アーニャ,プロデューサー？いますか？。…ここにもいない。Яздесь…、返事下さい
凛,……。……何あれ
武内P,！……すみません、寝てましたか
美嘉,もう！疲れてるのはわかるけどこんなところで寝てたら風邪引くよ？
武内P,…申し訳ありません
美嘉,あんた謝ってばかりだよ？と言うか別に謝る事じゃないし
武内P,……つけてくれてたんですか、そのストラップ。たまに息抜きにゲームセンターに通っているので
美嘉,ははは……似合わないよ？プロデューサー
武内P,……そうでしょうか
美嘉,だからさ、今度は私も連れていってよ
武内P,……しかし。……はぁ
美嘉,だからさ、今度は一緒に行こうよ。……プロデューサー、アタシと一緒にトップを目指そうよ！
武内P,ええ、必ず
楓,目が覚めましたか？プロデューサー
武内P,…………高垣さん？
小梅,……おはよう……プロデューサーさん
武内P,……何をしているんですか白坂さん
小梅,…………チェーンソーの……試し切り……、冷蔵庫に……いいお肉あったから
武内P,机までも真っ二つになっているんですが
楓,こんな状況下で以外に冷静ですね？
武内P,……混乱しているだけです
楓,……そうですか、だったら余計早く本題に入らないとですね。ここに投与すればどんな人間でも理性を失うほど強烈な媚薬があります、プロデューサー飲んでくれませんか？
武内P,…………は？
楓,分かりにくかったですか？だったらこれを飲んでほしいと言った方が
武内P,いえ、どちらも意味的には変わりません
楓,よかった、ちゃんと伝わったんですね♪ささ、どうぞ
武内P,…………
楓,……もしかして、錠剤は苦手ですか？でも大丈夫ですよ？噛み潰して飲み込むだけです。そんなにいっぺんに言われても困りますプロデューサー
武内P,……申し訳ありません
楓,とりあえず私がどうするつもりなのか？と言う質問に対しての答えならそのままですよ。プロデューサーと一夜の思い出を作ろうかなと
武内P,……
楓,だけどそんなことをしたらプロデューサーは罪悪感で潰れてしまいそうですし、それに私と距離を置こうとします。……そんなの絶対に嫌
小梅,…………だから……全部終わったら……全部まとめてスプラッターショー
武内P,っ！？
小梅,…………大好きなプロデューサーさん……血祭りに上げたら……きっと綺麗。…………皆楽しくて……凄くハッピー
武内P,まってください！！そんなことに何の意味が！！
楓,……プロデューサー、今346プロ内で志希ちゃんの作った薬が漏れだして大惨事になってるの知ってますか？
武内P,……一ノ瀬さんの？いえ、初耳です。まさか！それで皆の様子がおかしかったのですか？！。……意味がわからない、明日になればもとに戻るのに何故今日私と心中することを選ぶんですか？！
楓,……わかりませんか？本当に
武内P,……っ
楓,だから早く飲んでくれませんか？私達も手荒な真似はしたくありません
小梅,……プロデューサーさん…………これを……見て？
武内P,！……神崎さん！？
蘭子,……
小梅,…………プロデューサーさんと……皆でスプラッターショー……
武内P,……。……分かりました
楓,……ふふふ、素直ね
武内P,……。……ラムネ？
楓,……なーんてね、驚きました？プロデューサー
小梅,……えへへ
武内P,……どう言う事ですか？
小梅,……プロデューサーさん………少しは…懲りた？
武内P,では、先程の一ノ瀬さんの薬の話は。１ヶ月くらい前から…………ええ、ちょうどその時期ですね。……
楓,……小梅ちゃんの言う通りね
武内P,はい？
楓,私は寝てるプロデューサーをそのまま346プロに連れて帰った方がいいって言ったんですが、プロデューサーは決してアイドルを見捨てないって
小梅,…………プロデューサーさんは……優しいから
楓,だから助けも呼ばず貴方を匿っていたんです
武内P,……そうだったのですか
楓,どちらにせよ解毒薬を飲ませるには鎮静化させなければダメですし、プロデューサー自身が餌の代わりにもなりますしね
武内P,……餌ですか
楓,……それでも行きますか？
武内P,……もちろんです
小梅,…………
楓,……
小梅,…………プロデューサーさんは……私の事……気持ち悪くなんてないって……言ってくれたよね
武内P,……当然です
小梅,……だから……これ以上何を望んだらいいか……わかんないや
武内P,……白坂さん
楓,……私の望みは
武内P,……
楓,ただひとつ、この薬に身を委ねるなら私の頼みを聞いて下さい
武内P,……頼み？
楓,いつか、お酒もこんな薬もないこんな私の本心を貴方は聞いてくれますか？
武内P,……約束します
小梅,……ｽｩｯ
武内P,白坂さん？！
楓,暴走する前に飲んだ睡眠薬がきいてきたようです、そろそろ私も
武内P,…………高垣…さん
楓,……これだけは忘れないで？。貴方は一人じゃない
凛,……。……
蘭子,…………ｽｰｯ、貴方お疲れ様…れす……えへへ……ｽｰｯ
ありす,……ｽｰｯ……ありすって……よんでくらさい……
小梅,……ｽｰｯ
武内P,……これでよし。……一体どうすれば
楓,……
武内P,……。……多少のリスクを考えてる暇はない。！。……どうやら探す手間が省けたみたいですね
李衣菜,
凛,……あった、やっぱり持ってたか
加蓮,……ｽｰｯ
凛,！。……今のはプロデューサーの携帯の受信音？。っ！。……やっぱりあんたか。……
奏,……。……
凛,甘かったね、悪いけど脱落してよ邪魔なんだ
奏,……そろそろかしら
凛,！
奏,私がそれだけしかトラップを仕掛けて無かったと思う？貴方を相手にして
凛,何を言って…
奏,……私にしかない武器、貴方にはないアドバンテージを使わせて貰おうと思ってね
凛,私にはないアドバンテージ……？。……っ！？。……止まった
奏,悪いけど私はこのあとデートの約束があるの、もういくわ
凛,っ！…………逃がすか！！。！……今度は着信？！。……やられた、そう言うことか
アーニャ,……リン見つけました……、Возвращениевближайшеевремя
武内P,……。……速水さん。……突風でも受けたら危ない、早くこちらに！。貴方は死にたいのですか？！
奏,……死にたい？違うわ、私は貴方を縛りつけたいの
武内P,……何を言っているんです。ゲーム？どういった意味ですか……？
奏,……こう言う事よ
武内P,速水さん！？
奏,……。……まずはゲームは私の勝ちね
武内P,……っ！……何を……してるんですか！？
奏,貴方は飛び込んでくるって知っていたもの、ここまでの流れは計算通りよ
武内P,……ぐっ……動かないで下さい、すぐに引き上げます。！……この音は、貴方は一体何を。バカな！……本気で死ぬ気ですか！？
奏,仮にプロデューサーさんが私の手を話しても私の体が砕け散る様を見れば他の女の子の事なんて考えられないほど印象にのこる。…………どちらにせよプロデューサーさんは一生私から離れられない。……どうかしら？
武内P,…………馬鹿なことはやめて下さい！そんなことに意味はない
奏,私にとっては意味があるの、だから一緒に死んで？
武内P,……ふざけないで下さい、貴方はそんなことのために自分の命を危険にさらしているんですよ！？
奏,……そんなこと……か。ねぇプロデューサーさん、貴方が過ごしたクローネの数週間どうだった？
武内P,……っ……いい勉強になったとは思います
奏,…………貴方にとっては仕事の一部だったかもしれない、だけど私達はそうじゃないのよ
武内P,！……ですがここまでするような事では無い
奏,……やっぱり話しても無駄ね
武内P,……私は、仮にCPに戻ることになっても……っ…クローネを外れるつもりはありません
奏,！……そんな口からの出任せ
武内P,本当です！新しい企画の話……っ！……貴方達の新しい可能性を引き出すって
奏,……
武内P,……何度も約束を破ってすみません。奏……さん、……お願いだから……私と一緒にこの企画を……、新しい可能性を見つけ出すぞ、だぜ？
奏,……。……ふふふ、相変わらず酷いため口。でもその企画凄く興味あるわ、惚れた弱味かしら
武内P,……速水さん
奏,ごめんなさい先に私が眠っちゃいそう、だから約束して？
武内P,約束？
奏,明日目が覚める時は貴方のキスで目覚めさせて？
武内P,……善処します
奏,……ありがとう
武内P,っ！。っ？！。貴方は……どうしてここに
まゆP,話は後だ、早く上がれ！腕が、腕がちぎれるぅ！！！
武内P,……助かりました、ありがとうございます
まゆP,腕がちぎれるかと思ったわ、と言うかお前のその格好何？ホスト？ぶふっあっははは！！
武内P,……
まゆP,いやなに、無事ならいいんだけどな格好なんて……腹いてぇ、ふへっ
武内P,……しかしどうして貴方が此処に。……。……しかし
まゆP,……いや、冗談抜きでまともじゃないよな
武内P,……っ！？
凛,かくれんぼは終わり今度こそ連れてくから
奏,……
武内P,とどめ…？アナスタシアさんに一体何を！？
凛,スタンガンは奪えたんだけどアーニャは逃がしちゃったからさ、まさか二階の窓から飛び降りるなんて思わなかったし
武内P,……二階の窓……って、アナスタシアさんは無事なんですか？！
凛,知らないよ、まあ無事だろうが重症だろうが今から追尾出来なくするけど
武内P,っ！？
まゆP,……お前さ、今薬でラリってるからってやっていいことと悪いことあるだろ
凛,……あんたはまゆの所の…………消えてよ、邪魔だから
まゆP,……
武内P,……彼女の狙いは私です、貴方は逃げて下さい
まゆP,……。……お前はまだ、そんなこと言ってるのかよ！頭でっかちも大概にしろ！！
武内P,……なら。……っ
まゆP,……お前に出来ることは全て終わった後のフォローだけだ、その前に脱落してどうする！！
武内P,……
凛,……終わった？だったらとっとと消えてよ、あんたに用ないし
武内P,まずいっ！逃げて下さい！！
まゆP,っ？！
武内P,…………っ！
まゆP,。……死ぬかと思ったぞ！！マジで
凛,……まゆ、何であんたが
まゆ,……
凛,……ﾁｨｯ……鬱陶しい！！
まゆ,……お互い様ですよ
凛,……リボンでスタンガンを止めるなんて……それ、一体何で出来てるの？
まゆ,……秘密です♪
凛,っ！……本気で邪魔っ！！
まゆ,それもお互い様ですよ♪
まゆP,なにこれ、カンフー映画？
まゆ,……黙って隠れながらいつもの様にプロデューサーのシャツの臭いを嗅いでればいいものを
凛,……っ！？…うるさい！！
まゆ,確かに薬の作用は出てるけどあくまでも凶暴化だけ、素は変わって無いですよね……ふふふ
凛,……くっ！……何が言いたいの！？
まゆ,…凛ちゃんはもともとヘン夕イさんだったって事ですよー？♪
凛,～～～っ！！！……このっストーカー女っ！！
まゆ,…………ストーカーなんて酷い、まゆはただプロデューサーさんを愛してるだけなのに
まゆP,……お互い苦労するな
武内P,……ええ、シャツの話は初めて聞きました……道理で定期的にシャツが無くなってた訳ですね
まゆ,まあ薬で構成された量産型に何を言われても何とも思いませんが
凛,……私の想いは薬なんかで揺れ動くほど弱いものじゃない
まゆ,……仮に凛ちゃんの想いは薬で作られた紛い物なんかじゃないと言うことにしても。私のプロデューサーさんに対する愛情の前ではその紛い物と同格なんですよ♪
凛,……あんたの愛情？……そんな一方通行、ただの思い込みの激しい痛い女の妄想でしょ？
まゆ,……
凛,……あ？
まゆ,……量産型は消えろ♪
凛,…………妄想も大概にしなよ勘違い女
まゆ,……ふふふ
凛,…………
まゆP,………ひぇっ
まゆ,とりあえずこの危ないものは没収です♪
凛,！…………いつのまに
まゆP,でかしたぞ今だ取り押さえろ！
まゆ,？……どうしてですか？
まゆP,いや、だから解毒薬飲ませるためには鎮静化させないと
まゆ,それでどうなるんですか？
まゆP,…………何を言ってんだお前、解毒薬飲まさないとそいつ狂ったままだぞ？
まゆ,……先程も言った通り凶暴さを除けば凛ちゃんはそんなに感染症状は出てないはずですよ？
まゆP,は？……まて、と言うことはあいつは元々あんなのなのか？
凛,……
まゆ,少なくともアーニャちゃんと凛ちゃんはそんなに感染症状は出てないと思いますけど。だから解毒薬を飲ませても凶暴さが抜けるだけで何の解決にもなりませんが
武内P,……そんな
凛,…………
まゆ,だからプロデューサーさん、武装解除はしました。……あとは貴方しだいです
武内P,……それは
まゆ,そうなったらその場しのぎの解毒薬もない、暴走した凛ちゃんは今度こそ止められない
武内P,それは出来ません！
まゆ,……どうして？
武内P,……確かに彼女は人には理解されない趣味や趣向を持っているのかもしれません
凛,…プロデューサー
まゆP,……だったらもう答えはでてんだろ？
武内P,……貴方も受け入れたのですか？
まゆ,ふふふ、プロデューサーさんったら照れちゃて
武内P,……私は
凛,……プロデューサー、本気？
武内P,……当然です。……私は、貴方のプロデューサーですから
凛,…………ありがとう。だったらさ、はい
武内P,……これは？
凛,首輪、私につけて？
武内P,
まゆP,
まゆ,……ほう？
武内P,待ってください、貴方はアイドルです！ペットなどと同等の扱いなど
凛,逃げないでよ！。はい♪
武内P,
まゆP,俺ってまだマシな方だったんだな
まゆ,……プロデューサーさんに首輪、悪い虫がつかなくなるでしょうか
凛,プロデューサーちゃんとリードも持たないと私逃げちゃうよ？まあ離れないけどね
武内P,
凛,ねぇプロデューサー、私お手とか出来るよ？試してみない？
武内P,…………おて
凛,はい♪
武内P,
凛,……ダメだねプロデューサー、ちゃんと芸をこなしたら褒めてあげないと
武内P,……お見事です
凛,ふーん、悪くないか
まゆP,俺達はかえるぞ？速水をとっとと隔離しないと起きたら面倒だ
まゆ,流石はまゆのプロデューサーさん、華麗な見なかったふり……ですね♪ふふふ
まゆP,！……専務からだ。……わかりました、早急に連れて帰ります。……ふぅ…解毒薬が出来たそうだ、渋谷も速水もとっとと連れて帰れとよ
武内P,本当ですか？。……ありがとうございます、渋谷さんはここで佐久間さんのプロデューサーとプロダクションに向かって下さい
凛,帰ってきたら褒めなきゃだめだよ？子犬ってのは寂しがり屋だから
武内P,…………善処します。気をつけてます
まゆP,……こいつを持ってけ、無いよりましだ
武内P,……これは貴方の携帯
まゆP,お前が帰らなくてうちの稼ぎ頭に支障が出たら許さねえからな？
武内P,…………ありがとう……ございます
アーニャ,……プロデューサー？やっと見つけました
武内P,血が出てます！、今手当てを
アーニャ,ずっと一緒です、もう離れません
武内P,……っ！アナスタシアさん、離れて下さい！
アーニャ,離れる？どうして？私、クローネです、もうプロデューサーのアイドルです。……Возможно
武内P,！
アーニャ,私の事キライ？日本語苦手だから？Потомучтобеда?嫌ですキライにならないで！！
武内P,ぐっ？！
アーニャ,イヤっ！！離れないでっ！！側にいてっ！！скучать……つらい…です。……プロデューサーがずっといてくれるなら
武内P,！……いけません！やめて下さい
アーニャ,！！Неотвергайте！！Янебоюсьничего！！プロデューサーが側にいてくれるなら！！
武内P,アナスタシアさん！。…………申し訳ありません、寂しい思いをさせて
アーニャ,！
武内P,申し訳……ありません、気づいてあげられなくて
アーニャ,……プロデューサー？
武内P,……申し訳…………ありません…ずっと…………貴方の思いを……蔑ろにして
アーニャ,……ｼﾄｰ?……どうして泣いてるの？。……泣かないで…………泣いてるプロデューサー……見たくないです
武内P,私の……勝手な思い込みで貴方を追い込んだ…………そのせいで貴方に付け入られる隙を作った。…………私は……貴方にどうやって償えば。…………だからもう、そんなになるまで抱え込まなくたっていいんです
アーニャ,…………プロデューサー
武内P,……アナスタシアさん
アーニャ,……私はただ側にいてくれるだけでよかった。だから…………これからもвместе……一緒にいてくれますか？
武内P,……ダー、こちらこそ。…………
ミッシー,この調子でクローネとCPのプロデュース引き続き任せたぞ
武内P,……わかりました
フレデリカ,プロデューサーお説教うけてたのー？
周子,なにしたの？アタシが記憶ない数週間の間に何かやらかした？
武内P,……いいえ、ただの仕事の結果報告です
フレデリカ,つまんなーい
周子,ありきたり過ぎ
ありす,全く、貴方達とは違うんです！
武内P,レッスン終わったのですね……その…ありすさん？
ありす,！……プロデューサー
フレデリカ,プロデューサーずるいフレちゃんも！
周子,アタシも名前でよろシュー子！
ミッシー,貴様ら！！また私の椅子に下らん仕掛けをしたな！！
周子,やべ
フレデリカ,ミッシー空気読んで！
ミッシー,今度と言う今度は許さんっ！！
ふれしゅー,プロデューサー助けて！
武内P,…………またですか
ありす,反省してください
唯,ねーねー、プロデューサーちゃんちょっといい？
武内P,どうかしましたか？
唯,文香が言いたい事があるんだってー
文香,唯ちゃん？！
武内P,…………どうかしましたか？鷺沢さん？
文香,……その……プロデューサー、オータムフェスの時……助けて頂いて、ありがとうございました。！……プロデューサー
唯,んー？なんか二人だけの世界って感じ。ガチ勢こうりーん♪
武内P,はやっ……奏…さん？……近いです
文香,…………私も同行します
武内P,鷺沢さんまで？！
奏,…………ふーん？そうこなくちゃ張り合いがないわ
文香,……負けません
武内P,……またですか
唯,プロデューサーちゃん、今のうちに唯といこ？
みく,李衣菜ちゃんは？
卯月,首のむち打ちが酷いらしくて当分入院だそうです
楓,大変ね、何があったのかしら
武内P,…………
楓,……どうかしたんですか？プロデューサー
武内P,……いえ、何でも
楓,？
武内P,……高垣さん？もしよろしければこのあと一緒に飲みに行きませんか？
楓,！……ふふふ、よろこんで
みく,なんか入りずらいにゃ……
卯月,……ちょっと妬いちゃいますね
楓,……ふふふ、だけど急にどうしたんですか？
武内P,いえ、貴方と二人で話すのも悪くないかと思いまして
小梅,……プロデューサーさん…………今日……これ一緒に見よ？
武内P,申し訳ありません、仕事がありまして……
小梅,……そうなんだ…………私も……空いてるの……今日だけだったから
武内P,……。……少し待っていて下さい、急用な仕事だけ手早く片付けてきます
小梅,…………そこまで……してくれなくてもいいよ？……迷惑…でしょ……？
武内P,いいえ？私も貴方と見たいので早く仕事を片付けてくるだけです
小梅,……ほんと？
武内P,……私は貴方には嘘をつきません、約束します
小梅,……えへへ……ありがとう、プロデューサーさん
奈緒,加蓮、調子はどう？
加蓮,大分よくなったみたい、わざわざありがとねプロデューサーも
武内P,……いえ
加蓮,？……どうして目をそらすの？
武内P,……
奈緒,？……プロデューサー？
武内P,……いえ、今日は急いでいるのでこれで
加蓮,あ、ちょっとプロデューサー！
武内P,……その、お二人ともこれからもよろしくお願いいたします
奈緒,…………なんだったんだ？
加蓮,……ふふふ、よろしく……か
奈緒,加蓮？
加蓮,なんでもないよ♪
武内P,……神崎さん、これを受け取っていただけませんか？
蘭子,？……これは、深淵に伝わる白銀の聖遺物？何ゆえ此を捧げんとする？(ネックレスですか？どうしてこれを？)
武内P,私は貴方のプロデューサーとして……友として契りの証とでも取っていただければ結構です
蘭子,契りの証？よい、その闇に委ねたその魂我の好む所よ？(ありがとうございます！うれしいなー♪)
武内P,……その代わりといってはあれですが、その指輪をこちらに渡していただけませんか？
蘭子,魔王の宝物を欲するとはまた強欲な、だがその強欲もまた我が友に相応しい、よいくれてやる(この指輪ですか？いいですよー)
武内P,……ありがとうございます
蘭子,だが我が友よ
武内P,……？どうかしましたか？
蘭子,この聖遺物……ネックレス、プロデューサーがつけてくれませんか？
武内P,……お安いご用です、動かないで下さい
蘭子,……はい♪
美波,プロデューサーさん？この指輪は
武内P,貴方が持っているべきだと私は判断しました、受け取っていただけませんか？
美波,よくわかりませんが、そう言うことならありがたくいただきますね。……ですけど簡単に女の子に指輪なんてあげたら勘違いしちゃいますよ？
武内P,……そう言うものでしょうか
美波,ふふふ、急にどうしたんですか？
武内P,いえ、このままでは貴方に見限られるのではと思いまして
美波,大丈夫ですよ、私のプロデューサーはプロデューサーさんだけですから
武内P,……本当にありがとうございます
美波,だけどこの指輪蘭子ちゃんが好きそうなデザインですね
武内P,……
李衣菜,これ、プロデューサーが作ってくれたんですか？
武内P,ええ、病院食ばかりでは味気ないかと思いまして。ええ、簡単な物なら
李衣菜,！……うっひょー！、この唐翌揚げスッゴク美味しい！作るのにやっぱり手間がかかったんじゃないですか？
武内P,ええ、昨晩から漬け込んでおいたので。しかし安心してください、無機物や異物は混入していないので
李衣菜,え？入ってたら不味くないですか？
武内P,……。
凛,お帰りプロデューサー
未央,プロデューサーごめん、しぶりん止まんなくてさ……あははは
武内P,いえ、私の上着やシャツを盗むのはいつものことなので諦めています。……ですが、下着など会社に置いていって記憶などないのですが
未央,しぶりんの鞄の中から出てきたけど……もしかしなくてもプロデューサーのこれ？
凛,大丈夫、新しいパンツ買ってきたから私とペアルック
未央,ごめんしぶりんどっからつっこんだらいいかわかんない
武内P,…………はぁ。……あまり私を困らせないで下さい
凛,！…………ふーん、あんたが私の飼い主？悪くないか
未央,感覚麻痺してなんか羨ましくなってきた、プロデューサー！私もー！
武内P,！……本田さん！？
凛,本田ぁあ！！私の飼い主に手ぇ出すなぁあ！！
未央,やーだよ♪ねぇプロデューサー♪
武内P,いえ、離れてください本田さん。……お疲れ様です、差し入れを持ってきました
アーニャ,スパシーバ♪これは、クッキー……ですか？
武内P,疲れた時は甘いものがいいと思いまして
アーニャ,ふふふ、ярад……うれしいです。……プロデューサー？あーん
武内P,いえ、私は結構ですので
アーニャ,プロデューサーもОнисчерпал……疲れてます、だからあーん
武内P,……そう言うことならありがたくいただきます。……
アーニャ,どうですか？
武内P,えぇ美味しいです、あなたも気に入ってくれると思います
アーニャ,……ﾍﾟﾛｯ
武内P,！
アーニャ,……ふふふ……スゴく甘いです、とても気に入りました
武内P,…………
アーニャ,Онтакжебудетозабоченвкуствоихгуб(貴方の唇の味も気になります)
武内P,？……すみません、今のはどういった意味でしょうか
アーニャ,…………内緒……ですよ？
武内P,…………はぁ
美嘉,……おっそーい！いつものあんたなら集合15分前には来てるのに
武内P,申し訳ありません、少し皆さんの所によっていたもので
美嘉,……なんかプロデューサーやめるみたいないいかたじゃん
武内P,……やめませんよ、皆さんが居る限り私の居場所はここです
美嘉,……そっか、じゃあアタシもがんばらなきゃね
武内P,……どうして城ヶ崎さんが？
美嘉,つまりはアタシが居ればプロデューサーもいてくれるんでしょ？
武内P,…………そうですね、そう言う事にもなります
美嘉,…………アタシさプロデューサーの元でトップ目指せなかったけどさ、それでも後悔してないよ？
武内P,……理由を聞いてもかまわないですか？
美嘉,だってプロデューサーとトップを目指して足掻いた新米だった自分もアタシの中じゃ大切なんだ。……今こうして売れてる時より印象に残ってる、きっとこれから先もアタシにとってこれ以上の事なんてない
武内P,……城ヶ崎さん
美嘉,プロデューサーは何も間違ってなんかないよ、ただ不器用で女心のわからない鈍感男だけど。……お疲れ様、今は少しだけ休んでもいいよ？私がついてるから
武内P,……ありがとうございます
美嘉,おやすみなさい、プロデューサー
志希,ようやくおわったー、もーくたくた
ちひろ,自業自得です、だけど属性感染なんてよく思いつきましたね
志希,んふふふ、まゆにゃんのヤンデレが杏にゃんに感染したのを見てヒントを得たんだ
ちひろ,……え？。…………え？