暗殺者,最近めっきり仕事が来なくなってしまった……これじゃあ腕が鈍る一方だ。うーん……仕方ない、金にならない事はしない主義だけど訓練がてら適当に殺らせてもらいますか。魔王…魔王かぁ…………ぶっちゃけ食傷気味じゃない？いや、別に良いけどさ。なんかねぇ、ステレオタイプなRPG的世界観が悪いとは言わないよ？でもさぁ、たまにはそれ以外も見てみたいと思わない？。確かに先達が残していった偉大な足跡によってしっかりと踏み固められた走りやすい道ではあるよ？でもたまには未踏のフロンティアに行ってみたくなるでしょ？。そーいう私の…何て言うの？矜持？みたいのが有るからねぇ。悪いけどこの仕事は受けられないかなぁ。いや、本当は魔王くらい楽勝なんだけどなぁ。悪いことしたかなぁ？私以外じゃ難しいだろうからなあ。まあー…でもね、うん気持ちは分かるよ。分かる、分かるやっぱり魔王って迷惑だもんねー。うんそれはね、よぉく分かってるんだ私は。えーと……マグロの王様か。これは解釈が難しいですね。王様サイズの大物の鮪を捕ってこい……ということなのか。はたまた不感症のどこかの国の王様を意味するのか……えー、非常に難しいです。暗殺という行為は説明するまでも無く命を奪う事であるわけで……そこに間違いがあってはならない。こーいう曖昧な依頼は…残念ながら受注できないね。いやうん、事前に言わなかった私にも非はあるんだけどね！。それと仮に前者の意味だったとすると……それは大間の漁師さんに依頼すべきです。はいはいはいはい、暗殺ギルドの長ね。これなら間違いようが無い。あ、どうせまた上司は殺せないとか言うに決まってるとか思ってる？残念、私は一匹狼なんだ。ギルドには属していない。まあ、難儀しそうな仕事ではあるけど……私にかかれば失敗はまずないだろうね。昔からね要領は良かったんだよ、お婆ちゃんにもよく褒められたもんさ。そうそう、お婆ちゃんと言えば私の相棒……つまり武器はお婆ちゃんから貰ったものなんだ。手斧……比較的コンパクトながら豪快に振るった時の破壊力は凄まじい、お婆ちゃんが愛用してたのも頷ける優れた暗器だ。投げれば遠距離の敵にも対応できるし障害物の排除もできる、実に頼もしい。この手斧片手に黙々と依頼を達成する、それが私だ
アクシン,アックス+アサシン
暗殺者,アクシン……ちょっとワル格好いい感じの響きでなかなか気に入ってる。さて自分語りはこれくらいにしてそろそろ首を獲りに行きますかね……うん？気が付けばもうこんな時間か、どうやら長々と語りすぎたようだ。すまない、寝る時間だ。アサシン──いやアクシンとして乱れの無い生活リズムは命に関わることだ、悪いが今回の依頼は延期させてもらう。だが安心してくれ、次に連絡がつく時には必ず期待に答えてみせよう──ではお休み。……ふぅ。……よし、明日も頑張ろう！