男,俺今から出かけるんだけど・・・。方向音痴でメリーさん勤まるのか？。たまには俺からかけるか
メリー,意味分かんないよぉ・・・ってあれ？スターマンの足元に自由席のチケット落ちてる！ラッキー！。どこだよ～わかんないよ～。やったぁ勝ったぁ！！さぁ電話電話！！。わぁお店いっぱい。すごいこれもいいなぁあれもほしいなぁ。でもあの人探さないと。おっきぃなぁ・・・これのったらどこまでも見れるんだろうなぁ。あ順番来た。え？チケットないと乗れないんですか？それにここで買えない？えぇ～!!そんなぁ～。えぇ・・・無責任だなぁ・・・。あの・・・めｒ
店員,いまお電話でメリーっておっしゃいましたか？
メリー,え？はい・・・
店員,どうぞどうぞお乗りください！今から乗れば追いつけますよ！！
メリー,え？いいんですか？でもチケットは・・・
店員,いいんです！さぁ乗ってください！
メリー,・・・？・・・わかりました。思った。観覧車じゃ追いつけないじゃん・・・。私バカすぎるよ・・・ｸﾞｽﾞｯ。はぁ・・・綺麗だった・・・もう終わっちゃう・・・
店員,お疲れ様でしたぁ！ではこちらは記念品でございます！
メリー,え？
店員,お客様が記念すべき100万人目のお客様ですのでこちらをどうぞ！
メリー,あ、ありがとうございます。なんだろ・・・靴・・・？可愛い・・・それに洋服・・・こんな可愛いの私に似合うかな・・・
店員,私たちの更衣室使って着替えて来てください！お客様なら絶対に似合いますよ
メリー,はぁ・・・わかりました・・・。可愛い服・・・いいのかなこんなのもらって・・・あれ？まだなんか・・・手紙？。赤レンガ倉庫・・・？行き方わからないよぉ・・・
人力車の兄ちゃん,お嬢ちゃんこっちだよ！！
メリー,え？え？え？なんですかこれ？
人力車の兄ちゃん,赤レンガ倉庫に行くんだろ？これに乗りな！
メリー,はい！でも・・・いいんですか？
人力車の兄ちゃん,いいんだよ！ほら乗った乗った！！
メリー,すごい・・・この夜景に囲まれて・・・それにこの靴と洋服・・・馬車に揺られてるお姫様みたい・・・
人力車の兄ちゃん,ほらついたぜ！電話してやりな！あんたの恋人に
メリー,恋人なんて・・・あ。そういうことだったんだ・・・
人力車の兄ちゃん,なら俺は行くぜ！お代はいらねぇよ！恋人と幸せにな！
メリー,・・・はい、幸せに・・・してもらいます！。綺麗だなぁ・・・海があって、レンガ造りの建物・・・よし。今あなたの後ろにいます
男,ぐへ
メリー,え？
男,愛する心でも強く想っちまったら死んじゃうのね・・・
メリー,今あなたの後ろにいます
男,ごめんねあちこち連れまわして
メリー,いいんです
男,いやお金かかったでしょ？
メリー,いいんですよ。私、高校卒業して何も考えないでいつか結婚できたらいいやって思ってました。でも女子高で交友とか狭かったですし卒業して何もしないでいたら出会いとかもなくて・・・私馬鹿ですよね。だからメリー募集の文字見てすぐにこのバイトはじめたんです。でも私馬鹿だから・・・結果が出るまで先が考えられないんですよね。このバイトは出会いは会ってもみんな死んじゃうんだって・・・やってから気づいたんです。そして今・・・男さんは振り向いたら死んじゃうんですよ・・・
男,そっか・・・俺死ぬんだな
メリー,だから・・・お願いがあります・・・。振り向かないで・・・また電話かけてくれますか？
男,いやそれはいやだな
メリー,でも死んじゃうんですよ・・・
男,俺さ、女々しいってか束縛強いってか。彼女は横にいてほしいんだよね。携帯とかじゃなく今みたいに口と耳と・・・それに目も使って会話したい
メリー,ダメなんです・・・それじゃあ・・・ｸﾞｽﾞｯ・・・もうお話できないんです・・・。私は楽しかった・・・ｸﾞｽﾞｯ・・・知らない土地だけどあなたの声があったから楽しかった・・・。男の人とお付き合いなんてしたことないから・・・なんか変だけどデートみたいで・・・ｴｸﾞｯ
男,そっか・・・それはうれしいな
メリー,お金はかかるけど・・・またしたいんです・・・あなたの声とサプライズでドキドキしたいんです・・・。お願いです・・・振り向かないで家に帰ってください・・・ｸﾞｽﾞｯ。無事におうちについたって電話くれれば・・・私は幸せですから・・・ｴｸﾞｯ
男,それはできないよ
メリー,こっち向いちゃダメぇええ。・・・・・・？
男,メリーさんってこんな顔してるんだね
メリー,・・・え？なんで死なないんですか？え？え？
男,すっげぇ可愛いと思う
メリー,えへへ・・・///ありがとうございます・・・じゃなくて！なんで死なないんですか？
男,いやー死ぬかどうかは賭けだったけど成功したよ
メリー,どういうことですか？
男,いや俺も死にたくなくてさバイト先調べて連絡してみたんだよ。おたくのメリーさん仕事中に中日の試合見てますよって。僕のところ来る気配ないんでタイムカード切っておいてあげてくださいって！勤務外ならメリーさんの想いも普通の女の子の想いになるかなって。店長ため息ついてすぐにタイムカード切ってくれたよ？前例あり？
メリー,恥ずかしながら・・・四度ほど・・・
男,いかんでしょ。まさかほんとにタイムカード切ると効果がないとは思わなかったよ
メリー,バイト以外で人のこと考えて死んじゃうなんて私の家族はみんな死んじゃいますよ
男,結果生きてるから大成功だね
メリー,・・・・・ｸﾞｽﾞｯ
男,メリーさん？
メリー,なんでいつも・・・いつも・・・ｸﾞｽﾞｯ。なんで先に言ってくれないんですか！。私・・・怖くって・・・もう男さんと会えないって思って・・・もう私なんか死んだらいいのにって思ったのに・・・。ひどいです・・・ほんとに迷惑な人です・・・ｸﾞｽﾞｯ
男,あーごめんごめん。じゃあ行こうか
メリー,帰るんですか？
男,もう電車ないよ
メリー,じゃあどこに？
男,だから記念品が赤レンガにあるって言ったでしょ？
メリー,それって男さんじゃないんですか？
男,がっかりって言われたら怖いからちゃんと用意しておきました
メリー,それって・・・？
男,ワシントンホテルの宿泊プレゼントー
メリー,ワシントンホテルって・・・？
男,あのおっきいの
メリー,えぇ・・・・えぇええええええええええええええええ！！！！！。ほんとですか・・・？
男,ほんとほんと。お金ないって言ってたから帰れないと思ったからさ
メリー,でも私・・・私迷っちゃいます！！。行き方なんかわかりません！だから・・・
男,何言ってんの。またついてくればいいいじゃん
メリー,いやです・・・また後を追うだけなんて・・・
男,えぇ・・・じゃあどうする？
メリー,・・・・て・・・手！。手を引っ張って連れて行ってください！
男,うん・・・じゃあ行こっか！
メリー,はい！