ベジータ,オレは……超スーパー
セル,超ベジータ……！？な、なんだそれは！？
ベジータ,いちいち説明するのも面倒だ。てめえで勝手に想像しろ……
セル,そうだな……想像してみるとしよう
ベジータ,ほう……
セル,まず“超ベジータ”ということは、ベジータの上位種であると推測できる。つまり、ベジータの特徴をより高いレベルで持っていることになる。ベジータの特徴といえば、プライドが高い、戦いが好き、孫悟空をライバル視している。……こんなところか
ベジータ,ふむ……それで？
セル,これを踏まえて“超ベジータ”の特徴をまとめるとこうなる。プライドが超高く、戦闘が超好きで、孫悟空を超ライバル視している。いやこの場合、孫悟空も“超孫悟空”であると考えるべきだな
ベジータ,たしかにな
セル,しかし、“超孫悟空”がいるという話は聞かない。なぜか？そう――。“超孫悟空”はすでに死んでしまったのだ。“超心臓病”によってな！
ベジータ,な、なんだと……！？
セル,ライバルを失い、“超ベジータ”は孤独になった……。当然だ。この地球に、プライドが高い戦闘好きの居場所などあるわけがないからな
ベジータ,くっ……なんてことだ……
トランクス,父さん！早くセルを倒して下さい！
ベジータ,お前は黙っていろ！トランクス！
セル,しかし一方、下位種であるベジータはどうだ？。地球に少しずつではあるが馴染み始め、ブルマという妻やトランクスという子もできた。仲間とは馴れ合うことはないが、共に戦う時は戦う……。“超ベジータ”は嫉妬した……。なぜ自分は孤独なのに、下位種であるベジータは孤独ではないのかと……。“超ベジータ”はベジータを妬むあまり、ベジータに戦いを挑んだ！。これはいってみれば、超サイヤ人と普通のサイヤ人の戦いだ。勝負になるわけがなかった。あっという間に、“超ベジータ”はベジータを追い詰めたのだ……
ベジータ,それからどうなるんだ！？早くしろーっ！
セル,だが、ベジータは倒れなかった……！。“超ベジータ”は幾度もベジータを殴りながら、考えた！。なぜこいつは倒れないのか？……と
トランクス,“超ベジータ”に屈しないなんて……さすが父さんだ！
セル,長い戦いの果て、やがて“超ベジータ”は悟ったのだ……。ベジータが倒れない理由、それは……戦いや殺しを楽しんでいるからではない。かといって守る者がいるからでもない……。ヤツは……限界を極め続け、絶対に負けないために戦っているのだと！。だから倒れないのだと！
クリリン,す、すげえ……！まるで悟空みたいじゃないか！
１８号,あのベジータが……
１６号,知らなかった……
セル,そして“超ベジータ”は目覚めた！。殺したり楽しむために戦うのではなく、負けないために戦うことを！。だからこそ、私という敵に挑みにきたのだ！――限界を極めるために！。それがお前なのだ！“超ベジータ”！
ベジータ,そ、そうだったのか……！
セル,私はようやく理解したよ……“超ベジータ”を。ならば私も、もはや完全体などにこだわっている場合ではない。“超セル”を目指す！
ベジータ,ふん……勝手にしろ
トランクス,オレも“超トランクス”を目指します！
クリリン,オレだって“超クリリン”になってみせる！
１８号,私も“超１８号”になってやるよ
１６号,オレも……“超１６号”になりたい……！
セル,ふふふ……これは面白いことになったな
ベジータ,ちっ、どいつもこいつも真似しやがって……。まずいな……このままでは“超ベジータ”に大した価値がなくなってしまう！。だったらオレは……ハイパーベジータだ！
セル,ハイパーベジータ……！？な、なんだそれは！？
ベジータ,いちいち説明するのも面倒だ。てめえで勝手に想像しろ……