雪乃,今日、部活が終わったら……
由比ヶ浜,えっ、ちょっと、二人ともどしたの！？
雪乃,なにかしら、由比ヶ浜さん
八幡,どうかした？
由比ヶ浜,だ、だって、二人とも呼び方が……
雪乃,ああ、それね
八幡,お前の呼び方がいつの間にかうつったんだよ
由比ヶ浜,そ、そうなの……？
八幡,だからあんま気にすんな
由比ヶ浜,う、うん……でも、なんか慣れないというか
雪乃,慣れない、と言っても別にあなたの呼び方は変わらないわよ、由比ヶ浜さん
八幡,そうだぞ、由比ヶ浜
由比ヶ浜,そ、そう、だよね……うん
八幡,んで、ゆきのん。俺に用があるんじゃねえの？
雪乃,ええ。ヒッキー、今日の部活が終わったら……その、またやっはろーしてくれないかしら
由比ヶ浜,！？
八幡,き、昨日したばっかだろ
雪乃,……いや、かしら
八幡,……別にいやじゃねえけど
雪乃,そう……よかった
由比ヶ浜,ちょ、ちょっと待って！？
八幡,なんだ、由比ヶ浜。今日はやけに騒がしいな
雪乃,どうかした？由比ヶ浜さん
由比ヶ浜,やっはろーって何！？あたしが使ってる意味と絶対違うよね！？
八幡,ばっかお前、違わねえよ……ほら、お前もなんかいっぱいしてるだろ
由比ヶ浜,絶対違うよ！やっはろーって挨拶だよ！？なんでゆきのん顔赤くしながら言ってるの！？
雪乃,それは……
八幡,いいか、由比ヶ浜。やっはろーは挨拶だ
由比ヶ浜,知ってるよ！
八幡,挨拶……つまりはコミュニケーション方法の一つだ。分かるな？
由比ヶ浜,えっ？う、うん
八幡,やっはろーはつまりはコミュニケーション方法を指す言葉。だからやっはろーが必ずしもお前の使う挨拶とは限らないんだ
由比ヶ浜,そ、そうなの？
雪乃,ええ。そうよ、由比ヶ浜さん
八幡,お前はやっはろーを挨拶というコミュニケーション方法として使っているが、俺達は別のコミュニケーション方法を使い、これをやっはろーと呼んでいる
雪乃,あなたのやっはろーが私達にとってのやっはろーと同じではないの
由比ヶ浜,えっ、えっと、つまりどういうこと？
八幡,つまり、だ。お前が普段使うやっはろーと俺達の使うやっはろーは少し意味合いが違う。だから勘違いをしたんだよ
由比ヶ浜,そ、そうなんだ……よく分からないけど、分かったよ
雪乃,よかった、誤解は解けたようね
由比ヶ浜,ご、ごめんね、なんか勘違いしちゃって
八幡,気にするな。ところでゆきのん、今日のやっはろーはいつも通り……
雪乃,ええ。場所はいつも通り、私の家で
由比ヶ浜,えっ、ヒッキー、ゆきのんのお家行くの？
八幡,やっはろーをしにな
由比ヶ浜,なら、あたしも……
雪乃,それはダメよ！
由比ヶ浜,ええっ！？な、なんで……
雪乃,それは……
八幡,その、あれだ。俺達のやっはろーは男女二人でしかできねえんだ
由比ヶ浜,えっ
雪乃,だから今日はごめんなさい、由比ヶ浜さん
由比ヶ浜,……
八幡,悪いな、由比ヶ浜
由比ヶ浜,……そういう事なら、仕方ないよね
雪乃,また今度、埋め合わせはするわ
由比ヶ浜,ううん、大丈夫だよ。その、代わり……ねえ、ヒッキー
八幡,なんだ？
由比ヶ浜,明日はあたしとやっはろーして
雪乃,！？
八幡,なっ……にっ……
雪乃,だ、ダメよ！
由比ヶ浜,……？どうして？
雪乃,彼とやっはろーするのは私だけなの！いくら由比ヶ浜さんでもダメよ！
由比ヶ浜,でも、ゆきのん達のやっはろーは男女二人なら問題ないんだよね？
八幡,……それは違うぞ、由比ヶ浜
由比ヶ浜,……？
八幡,あのな、由比ヶ浜。確かに俺達のやっはろーは男女二人でやるものだが、そう簡単に相手を変えてやっていいもんじゃない
雪乃,そうよ、由比ヶ浜さん。私達のやっはろーはそう簡単に替えが利くものではないわ
由比ヶ浜,……相性があるってこと？
八幡,そういう事だ。だから由比ヶ浜、お前とは
雪乃,！！！！！？
八幡,なっ……
由比ヶ浜,じゃあさ、その相性をまずは確かめてみようよ。ヒッキー……
八幡,くっ……は、離せ由比ヶ浜！お前、自分が何をしてるのか分かって
由比ヶ浜,分かってるよ
雪乃,！！！！！！！！！！！？
由比ヶ浜,やっはろーはこみゅにけーしょんの一つなんだよね？なら、これもやっはろーだよ
八幡,そ、それは、違。ひっ
由比ヶ浜,ねえ、ヒッキー……相性が良かったら、大丈夫なんだよね？
八幡,お、お前、どこ触って……
由比ヶ浜,ほら見て、ヒッキーのサブレ、こんなに元気だよ？
八幡,や、やめ……
由比ヶ浜,だから、ヒッキー……あたしとやっはろーしてもいいよね
八幡,俺はお前とは……。っ！？
由比ヶ浜,ね？
八幡,お、俺は……
雪乃,……待ちなさい、由比ヶ浜さん
由比ヶ浜,……なあに、ゆきのん
雪乃,……
由比ヶ浜,まさか止めないよね？見たよね？あたしとヒッキーの相性
雪乃,ええ。見たわ
由比ヶ浜,なら、あたしがヒッキーとやっはろーしても、いいよね
雪乃,……さい
由比ヶ浜,なに、ゆきのん
雪乃,私も、混ぜなさい
由比ヶ浜,えっ？
八幡,えっ
由比ヶ浜,でも、ゆきのんたちのやっはろーは男女二人だけじゃ……
雪乃,それは今までのやっはろーよ
由比ヶ浜,えっ？
雪乃,いい？由比ヶ浜さん。彼も言った通り、やっはろーとはコミュニケーション方法を指す言葉よ
由比ヶ浜,う、うん……
雪乃,そしてコミュニケーションが必ずしも一対一とは限らない
由比ヶ浜,そっか！！
雪乃,これからの私達のやっはろーは女二男一で行う多人数同時コミュニケーションを指す言葉になるのよ
八幡,お、おい、本気かお前ら……
由比ヶ浜,もちろん！
八幡,だ、だが……
雪乃,ふふっ、そう言ってもあなたのサブレは素直じゃない
八幡,わんっ！？
由比ヶ浜,うわっ、ヒッキーのサブレスゴい元気……
雪乃,これから新しいやっはろーにも十分耐えうるわね
八幡,ま、まさか、あのまま部室でやるとはな……お前ら発情しすぎだろ
雪乃,仕方ないじゃない。あなたのサブレを目の当たりにして待て
八幡,おかげで部室がびちゃびちゃだがな、見てみろ由比ヶ浜なんてまだ倒れてるぞ
由比ヶ浜,
雪乃,あら、誰のせいだと思ってるの？あなたのサブレが待て
八幡,ぐっ……
雪乃,あんなにも夢中になって……ズルいわ
八幡,ズルいって……おい、なにしてる
雪乃,何って、決まってるじゃない。サブレの準備体操よ
八幡,ま、まだやるのか？
雪乃,当然よ、由比ヶ浜さんにばかりがっついて……そんな事が許されると思ってるの？
八幡,……別にがっついてなんかねえよ
雪乃,それにほら、サブレもまた元気になったわ、わんわん
八幡,や、やめろ馬鹿……
雪乃,ほんとは嬉しいくせに
八幡,……仕方ないな、続けるぞ
雪乃,素直じゃないのね
八幡,うっせ
雪乃,ふふっ、そうでなくては困るわ。由比ヶ浜さんにだけがっつくなんて許さない。これは私達三人のコミュニケーションなのよ。だから平等でなくてはならないわ。あなたが由比ヶ浜さんを失神させるまでがっついたのなら、私にも同じように貪り尽くしなさい。……だって、これが私達のやっはろーなのだから