※出演してほしい艦娘,空母、軽空母、水母など空母限定
ずいずい：アウトレンジ戦法,アウトレンジせんぽう
RJ：あいつ入ったら無茶苦茶になんでwww昨日とか個人LINEしたけど,飲みいこ
RJ：例で直訳すると、,あなたはまだマシだよカモ野郎
卵焼き☆研究中：,･･･うわぁ～。恋愛漫画言ったの私だけっぽい
赤城：,大丈夫瑞鳳さん。私、ガラスの仮面とか好きですよ
ソウ☆リュウ,果たしてそれ恋愛漫画って言えるんですかwww
赤城：ﾐα,ﾟДﾟ
多聞丸☆LOVE：提督,大鳳･･･すまないな、無理をさせてしまった･･･
多聞丸☆LOVE：大鳳,い、いえ。そんな。大鳳は･･･提督のために頑張ったまでです
多聞丸☆LOVE：提督,しかし、君を傷つけてしまったことに変わりない。すまなかった･･･
多聞丸☆LOVE：大鳳,いえ･･･本当、気になされないでください･･･。私･･･多聞丸提督のためなら･･･いっぱい大破します･･･！
多聞丸☆LOVE：提督,ああ。次は小便大破だ･･･
多聞丸☆LOVE：大鳳,アッ＿＿＿＿＿＿＿＿！！
赤城：提督,大鳳……大丈夫か？
赤城：大鳳,提督……ありがとう。私は大丈夫よ
赤城：提督,僕が……僕のせいで君が……！本当にすまない……！
赤城：大鳳,大丈夫。心配いらないわ。あなたがこうして、側にいてくれるんですもの
赤城：提督,はは。みんなのおかげでな。君と過ごす二人の時間が増えて嬉しい
赤城：大鳳,私もよ。テイトク=サン
赤城：提督,君もそう思っていたのか。タイホウ=サン
赤城：大鳳,当たり前じゃない。だって私は。テイトク=スレイヤーなのだから
赤城：提督,アイエエエエエエエエエエ！！？ニンジャ！？アナタニンジャ！？
赤城：大鳳,俳句をヨメ！！！
赤城：提督,オーガニック・マグロスシ・オイシイ！！
赤城：大鳳,ダメ！！サヨナラ！！！
かもかも！：大鳳,提督……やられちゃったかも～……
かもかも！：提督,それは大変だったかも……ごめんかも
かもかも！：大鳳,うー。全然謝罪の気持ちが込もってないかも！！。ぷんすか！かも～！
かもかも！：提督,ご、ごめんかも。許してほしいかも～
かもかも！：大鳳,ま、まあ？そこまで言うなら？許してやってもいいかも！
かもかも！：提督,大鳳……。提督嬉しいかも！！
かもかも！：大鳳,て、提督が嬉しいと、大鳳も嬉しいかも！！
かもかも！：提督,かも！！！
RJ：,フリにしか思えんのはうちだけか……
卵焼き☆研究中：提督,大鳳。大丈夫か
卵焼き☆研究中：大鳳,ブライトさん。私は大丈夫じゃないですよ！なんですかいきなり、ガンニャムに乗れって！
卵焼き☆研究中：提督,二重の極み！！
卵焼き☆研究中：大鳳,があああっ！な、殴ったね！間宮さんにもぶたれたことないのに！！
卵焼き☆研究中：提督,ですよね
卵焼き☆研究中：大鳳,もおおおーー！！怒ったぞお！？。卵焼き、食べさせてやりゅうううううう！！
卵焼き☆研究中：提督,おっと。こりゃ参ったな。じゃあこれ言わないといけないだろ？。食べりゅうううううううううううううううううう
ずいずい：ﾐα,ﾟДﾟ
ソウ☆リュウ：,提督……手、あったかいです、ね……？。えっ？あっ、ああ。大鳳と繋いでるから、かな……はは
卵焼き☆研究中：こりゃお母さんモテるわ･･･,確信
ソウ☆リュウ：,^ω^
赤城,正規空母赤城だオラァ！！。えー、お集まりの皆さん。今日は大宴会、大鳳ちゃんと提督。いやほんまいつまでもウジウジしてなんやねん。まあでも結ばれてばんばんざいやで会にお越しいただきありがとうございます
瑞鶴,題名なっがwww
龍驤,命名はうちや！
翔鶴,もう少し短縮しても良かったんじゃないですかw
蒼龍,いええええー！赤城さん、いいぞー！！
飛龍,こっちゃもう飲んだくれてまーす！
大鳳,あはは･･･
加賀,大鳳さん。ほら、ヘネシー
大鳳,あ、ありがとうございますw
赤城,まあ、すでにやっちゃってる方もいますが、ここは無礼講ということでw。いや～。でもねえ。本当。お二人が結ばれてくれて、赤城は大変嬉しゅうございます。聞いてください。一航戦赤城で赤城山
瑞鶴,いや歌うんですかwww
赤城,というのは冗談でえ～w。今日もまた、余興に参加してくれる艦娘の方々がおられまーす！。皆大鳳さんの幸せが嬉しいようです！ではこの方々です、どうぞ～。では最初の余興はこの方々～。春雨さん＆天城さんで～す
春雨,白露型駆逐艦、春雨です。よろしくお願いします
天城,雲龍型航空母艦、天城です。よろしくお願い致します
春雨,えー。ショートコント。天城越え。天城さぁん、今日砂浜で優勝した加賀さんの歌、すっごくよかったですねー
天城,ええ、そうですね。やはりあのこぶしを効かせた演歌は素晴らしかったですね
春雨,そういえば、妹さんの葛城さんも出演されていたとか！
天城,ええ、残酷な天使的なテーゼ？を歌って完全敗北していたけれど
春雨,それはあれですねー。春雨特製、麻婆春雨の出番ですねー
天城,ですね。ではでは、天城。歌います。聞いてください。天城が傷ついた時のメンヘラ顔がエグすぎて話にならなかった件
春雨,天城越えちゃうんかい～！！
天城,ご清聴ありがとうございました
春雨,おあとがよろしいようで……
瑞鶴,いや歌えよwwwwwwwww
蒼龍,そこまで言って歌わねえのかよwwwwww
龍驤,大体おあとよろしくねえだろwwwwwwww
赤城,麻婆春雨の出番どこにあったんですかwwwww
加賀,ぐっ……！
赤城,加賀さんwww。さあ、ではの余興はこの方々～。黒潮さん＆吹雪さん＆夕立ちさんで～す
黒潮,黒潮や！よろしゅうな～
吹雪,特型駆逐艦、吹雪です！司令かぁん！よろしくお願いします！
夕立,っぽい！！
黒潮,えー、ショートコント。バーニングラブ。いやーしかし、金剛さんのあの声なんとかならんかいな～。バーニング？なんたらやったっけ。戦闘中いちいち振り返ってしまうんよなあ
吹雪,ま、まあまあ。あれは金剛さんの代名詞みたいなものだからさ、はは
夕立,夕立としては、吹雪ちゃんに再現してほしいっぽいー
吹雪,へ、へえ！？私に！？いや、そんな！で、でもでも！
黒潮,なんやねん。恥ずかしがっとるんー？
吹雪,だ、だだだだって、やっぱり憧れの人だしさあ！
夕立,憧れの人だからこそ、マネしてほしいっぽい
黒潮,せやなあ、そんな吹雪ちゃんの恥じらう姿、見てみたいわあ
吹雪,ええ～？ぜ、ぜったい、金剛さんに言っちゃダメだよ～？
夕立,大丈夫大丈夫！
吹雪,それじゃあ、いくね？
黒潮,なっが！！！
夕立,おあとよろしいっぽい！！
蒼龍,だからよろしくねえだろwwwwwwww
大鳳,何回このくだりやるんですかwwwwww
飛龍,説明なっがwwwwwwwwww
瑞鶴,政府はこれをなんて発表するのwwww
赤城,いやー。吹雪さんもやるようになりましたねー。では次はこのお二人、龍鳳＆霧島さんです
龍鳳,どうも。軽空母になった龍鳳です
霧島,マフィアの霧島です
龍鳳,いやいや、突然どうしたんです霧島さん！
霧島,マイクチェックの時間だオラァ！！！
龍鳳,怖い怖い！メガネが光って怖いですよお！
霧島,･･･一個だけ･･･
龍鳳,えっ？
霧島,一個だけ･･･聞かせてくれいや
龍鳳,ど、どうぞw
霧島,根掘り葉掘りってよォ～。根を掘るってのは分かる。根は大木のしたで確かに張ってるものだからな。だけど、メガネを外して命中率が上がるってのはどういう了見だァ～ッ！！？アニメふざけとんのかコラァ！！だったら最初っからわしのメガネいらんやないかコラァ！！
龍鳳,お、落ち着いてキ・リ・シ・マ・さん！！
霧島,オレぁ落ち着いてるってんだよォ～っ
龍鳳,くそっ。こんなこと言っても全然霧島さんは落ち着いてくれないわ･･･どうしよう。はっ、そうだ、これしかない！。霧島さん、メガネ失礼します。バルス！
霧島,目がァ～。目がァァアアア～
龍鳳,お後は･･･？
飛龍,いや客にオチ求めんなwwwww
瑞鶴,よろしくねえよwwwメガネ外しただけだろうがwww
蒼龍,ラピュタネタ強引すぎるwww
赤城,なにこれwwwwwwwwww
加賀,･･･
赤城,加賀さん正直すぎwww。さあ、では最後の余興はこの方々～。伊58さん＆球磨さんでーす
伊58,海の中からこんにちわー！ゴーヤだよ？
球磨,クマー。球磨だクマ
伊58,えー、ショートコント。すごいよ球磨さん！。球磨さん、ゴーヤの愚痴、聞いてほしいでち！！
球磨,どうしたクマー
伊58,最近、ゴーヤ、ずっとオリョール回ってるでち！！
球磨,それは仕方ないクマー。みんなの出撃のためクマー
伊58,まあ、それはいいでち。仕方ないでち。だけど最近、一緒に出撃する呂にはうんざりでち！
球磨,なにがあったクマー
伊58,最近あの子、ゴーヤのことを、でっちでっち言ってくるでち！！ゴーヤはでっちじゃないでち！！
球磨,まあそんなときもあるクマー
伊58,極めつけはこれでち！！。昨日飲み会で、あの子がゴーヤに向かって一気コールしたでち。でっちでっちでち、でっちでっちでち、でっちでっちでち、でっち？。うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！。でっちじゃねえぞコラアアアアアアアアアアア！！！！
球磨,まあまあ、落ち着くクマー
伊58,うう･･･球磨さんは優しいでち･･･！でっちの愚痴を聞いてくれるの、球磨さんしかいないでち･･･！
球磨,今自分で自分のことでっちって言ったクマー。まあなんだろクマ。妹の大井や北上に比べたら全然楽クマ
伊58,さっすが球磨さん！！
瑞鶴,お、おうwww
大鳳,これも結局自虐ネタを含むというwww
蒼龍,球磨ちゃん苦労してるんだなwww
赤城,いやー、面白かったですねー！最高です！。皆さんありがとうございました～。では拍手拍手！。おっと
加賀,赤城さん、大丈夫ですか？
赤城,あ、ごめんなさい加賀さん。少し酔いすぎてしまいました。はは
加賀,･･･お部屋までお連れしましょう
赤城,いえいえ。そんな。夜はこれからですよ！
加賀,･･･なら、いいのだけど
赤城,ヘーーーイ、大鳳さん！飲んでますかー！？
大鳳,あ、はは。はい。飲んでおります
赤城,テーイトクのハートを掴んだのはー！！。アーナタデース！あははは～
大鳳,どうしたんです赤城さんwww
赤城,んー、嬉しいんですよお～。ほら、飲んで飲んで！
大鳳,あ、ありがとうございます。そのように喜んでくれて、大鳳も嬉しいです
赤城,うはははー。よかったよかった～。幸せになってくださいねえ～？うりうり
大鳳,あはは。く、くすぐったいですよお！
赤城,まったまた～！提督と一緒のときは、これ以上のことしてたんでしょお～？
大鳳,そ、そんなことないですよw
赤城,あはははは･･････！
鳳翔,･･････
大鳳,ふうっ。ああー。今日は酔ってしまいました。でも、提督とは意思の疎通ができたし。先輩方も皆、喜んでくれていた。すごく、すごく暖かい気持ちになれたなあ。よーし。今後も、この鎮守府のために、頑張らなきゃ。あんな暖かいご先輩方にも、恩返しするために！。ん･･･？。個人ライン･･･？誰かしら。あ、お母さん
お母さん：,いつでも、えがおのあるちんじゅふを。〃＾∇＾
Bismarck：昨日お休みがあったでしょう。私はそこで言ったの。,Admiral。あんたは今日大鳳とずっと入渠場にいなさい
Z1：その割に、デートの時は,ここでミーが邪魔することにヨッテー、二人の愛が燃え上がるのデース