キモオタ,うぉ......!?
妹,兄さん！？だ、大丈夫！？？
キモオタ,な....なんでもないでござるよwwww
妹,本当に大丈夫...？凄い苦しそうだったよ？
キモオタ,大丈夫wwww大丈夫でwwwござるよwwwwww
妹,おかーさん、おはよー
母,あら?妹。おはよ?、もうちょっと寝ててもいいのにぃ。
妹,兄さんが、さっきすごい苦しそうにしてたか......ん！
キモオタ,おはようございますwwww母上wwwww
母,おはよ、キモオタ。今日はどうしたのこんな早くに。...ていうかさっき二階で凄い音しなかった?？
キモオタ,我輩、少し体調が悪いようでござるwwwww
母,あらあら、大丈夫なの？？
キモオタ,少しめまいがして派手に転んじまった次第ですwwwwwww
母,おっちょこちょいなところは、いつまでたっても治らないのねぇ。ふふっ
妹,凄いんだよ、兄さん。立ち上がり方の早さがww
母,入るよ！
キモオタ,母上....
母,ん？どうしたの？
キモオタ,....いや、なんでもないでござるよwwwwwww
母,？そう？変な子ね
妹,うぅ~、寒いねやっぱり！こんなに着込んでるのに凄い冷えるよー
母,もうすぐ11月も終わるものねぇ。一年って早いわぁ
妹,あ、今日はハンバーグなんだ。
母,そうよ?、お兄ちゃん好きだものねぇ
キモオタ,そ、そうでござるなwwwwハンバーグだーwwwww高まるwwwww
妹,高まるー！！。おいしー。
母,ふふっ、そう？ありがとん♪
妹,何でこんな美味しいんだろうね？
キモオタ,それはwwww母上の愛情がwwwwwつまっているからでござろうwwww
母,あら、いいこといってくれるじゃない。
妹,.....？兄さん？
キモオタ,何でwwwwござるかwwww
妹,全然食べてないよ....?
キモオタ,あぁー、我輩今日はお腹減ってないかもでござwwwww
母,あらあら?、無理しちゃダメだよ？
キモオタ,大丈夫でござるが、もう今日は寝るでおじゃるwwww
妹,今日はゲーム手伝ってくれるって言ったのに?
キモオタ,すまぬ。我輩、必ず舞い戻るのでなキリッ
妹,いっつも楽しみにしてるんだからねー
キモオタ,もちのろんwwwwではではwwwグンナイwwww。ここは.....。
死神,さぁてここはどこでしょう？
キモオタ,全然わから.....うへ！？
死神,おっと、君からの質問は一切無しだ。今から君に一方的に話させてもらう。
キモオタ,....！？
死神,私は死神だ。知ってるだろう？普通はフードをかぶった骸骨が大きい鎌を持っているのかな？悪いが、私にはそんな持ち合わせは無い。
キモオタ,何でござるか急にwwww死神？wwww廚坊かお主はwwwwww
死神,聞いてなかったのか？質問は一切無しだ。だが、やることはよく知っているだろう？人の寿命を決めて、お迎えに行く。これが仕事だ。ま....だいたいわかったと思うが、かいつまんでいうと私が現れたという事は、つまり....君はもうすぐ死ぬって事だ。
キモオタ,わ....我輩が....死ぬ...？
死神,そう。君は三ヶ月後、死亡する予定だ。末期ガンでな。
キモオタ,そんな....
死神,ただ、私はあくまで死を伝えにきただけだ。生きている間の君の余生には関与しない。無駄だとわかっていながら抗ガン剤治療に励むもよし。好きな事をするために時間を使うもよし。適当に使ってくれ
キモオタ,......うわっ！？。....はぁっ....はあっ.....。よ....余命3ヶ月...?。僕は....死ぬ......。......あ。何で......僕は泣いているんだろう.....
母,おはよう、最近起きるのが早いわねぇ
キモオタ,母上www
母,ん？
キモオタ,我輩、大学にいってくるのじゃwwwwうぇwwww
母,あらあら?、どうしたの?？
キモオタ,何となくwww何となくですwww
母,そう?、頑張って?。
キモオタ,ひさしぶりでござるな....
友人,よー！キモオタ！ひさしぶり！。心配したんだぞー！？なにやってたんだよ...。
キモオタ,友人よ、我輩は風の吹くまま気の向くまま。気分でいきてゆかねばならんのだよwwww
友人,相変わらずだなー、キモオタは。
キモオタ,友人も相変わらずリア充しとるかねwwww
友人,お前がいなきゃ面白くねーよ！
キモオタ,ヌカポゥwwww
女,あ！友人くんじゃん！
友人,おー、女か。紹介するわ。こおつはキモオタ。俺の高校の時からの友達。
女,へ、へー、よろしくね！キモオタくん！。ねーねー、友人くん。隣座ってもいい？
友人,ん？おぉ全然いいよ。なぁ、講義全部終わったらカラオケ行こうぜ！女と俺とキモオタで！
キモオタ,.....。参るでござるよwwwww
友人,オッケー！じゃあ、学校終わったら店でよろ！。また君ーにー恋してるー♪
女,かっこイイぞー！友人くん！
友人,久しぶりにカラオケ歌うとテンション上がるな。
女,私が歌う?！。予報はずれーの雨に打たれて....
友人,次はキモオタだぜ！
キモオタ,おk。うっ.....いぎっ....
友人,お、おい...大丈夫か！？キモオタ！
女,ちょ、ちょっと、何なの....?
キモオタ,だ、大丈夫でござる....少し外の空気を....。ふぅっ....ふぅっ......ぐっ.....。くそっ.....。なんで僕なんだよ....
死神,人間一度しか死ぬことはできない。そうは思わんかね、青年。
キモオタ,.....何で...
死神,シェイクスピアの言葉だよ。意味がわかるか？
キモオタ,.......。なんで.....僕なんだ....。何で僕なんだ！
死神,.....青年、何回言わせれば気が済む？質問は一切.....無しだ。相手のいうことにいちいち質問するのは愚かな証拠だ。
キモオタ,僕を殺しにきたか。
死神,勘違いするな、私は死神だ。そこらで人を刺して喜んでいるような坊やとは違うのさ。死期を宣告し、迎えにくる。死神はただそれだけ。
キモオタ,僕の頭に入り込むな。
死神,質問はしてないな...。少しは頭が回るようじゃないか。いいだろう。......死神は前にも言ったとおり、対象者の生へ干渉するつもりはない。
キモオタ,.....
死神,だが、対象者への助言は与えられる。見てみろこれを。ここにヒビがはいっている。人の脆さはこういう部分に出る
キモオタ,....この部屋の先はなさそうだな....
死神,この部屋の先？この部屋がなにかわかっているのか？
キモオタ,え....?今なんて.....
女,なんであんなブサイクと一緒にいるの！？
友人,はぁお前なにいってくれてんの？
女,あんなやつくるなんて思わなかったの！友人くんが言うからしょうがないし誘っていいよっていったのに...!
友人,マジで意味わかんねーんだけど。何だよ急に。
女,私はあんなブサイクときたかったんじゃ無い！友人くんと来たかったの！.....友人くんが好きなの！。....なんで...？なんで私なの...？私が悪いの...？あのキモオタが雰囲気ぶち壊したんじゃん！
友人,ちげーんだよ。
女,え？
友人,お前の方がブサイクだよ。あいつはなぁ.....
キモオタ,やめろおおお！！
友人,....キモオタ.....?
女,........っ
キモオタ,もう....いいんだよ.....。僕のことで友人が苦しまなくて........。僕は......友人には幸せになってもらいたいんだよぉ.......！！
友人,な、なぁキ....。おい！キモオタ！！待てよ！。キモオタ！戻って来い！車道だぞー！！。死ぬぞー！キモオタアアアアアアアアア！！。キモオター！戻って来い！車道だぞー！。はあっ....はあっ.....
キモオタ,ぜぇ....ひゅー....。.....
友人,馬鹿野郎.....！なんで逃げたんだ！
キモオタ,.....友人には...迷惑かけられないんだよ！
友人,迷惑ってなんだよ！！
キモオタ,わかんないの！？僕はねぇ！高校の時いじめられてて.....辛くて.....でも友人と出会って.....バーっと楽しくおしゃべりしたり、朝まで飲めないお酒のんだろして怒られたり！そんなことがすごい.....楽しかったんだよ！
友人,それがなんだよ！
キモオタ,ぼぐは.....憧れてたんだぞ！....いっつもクラスの中心でいっぱいみんなを笑わせて...
友人,....
キモオタ,だから！....君に嫌われたくなかったじ....君が僕のせいで.....がなじむ...ぐすっ.......がなじむ顏をみたくっ........みだくないんだよぉっ！！
友人,.....馬鹿だよ....なんで俺がお前のこと嫌いになんだよ....。俺たちは.....親友じゃねぇか.....
キモオタ,ぐっ....うぇぇ.....ふぐっ.....
友人,逃げなくたって...俺が受け止めるじゃねぇか.......。謝まんのは...こっちだよ。本当に悪いことした....。俺たちは....友達だよ....。
妹,おっかえりー兄さん。どう？新しく買ったんだー
キモオタ,あぁ....可愛いんじゃ...ごほっ。
妹,でしょ...ねぇ。
キモオタ,ん？どうしたん？。そうかな...風邪でも引いたかもな。母上ー。ただいま。
母,お兄さん帰ったの?？今日はシチューよ?。
キモオタ,美味しそうだね。出来たら呼んでくれる？2階にいるから。
母,........うん。
キモオタ,...ん？どうかした？
母,何にも...
キモオタ,...あ、そう。
妹,ねぇ。最近兄さん咳多くない？
母,というか....一ヶ月くらい前から様子がおかしいわぁ。普通の言葉遣いになってるし、食も細くなってちょっとやつれてない？
妹,.....何か病気になってるなんてことは....
母,深く考えすぎかしら....
キモオタ,ぐふっ...げほっげほっ！。がはっ......ぐふっぐふっ....ぶっ！。......ふっ....ふっ....。やっぱり.....死ぬんだな....僕。
死神,君、時というものは、それぞれの人間によって、それぞれの速さで走るものなのだよ。
キモオタ,シェイクスピア.....
死神,動物は、一生の心臓の鼓動数は決まっている。マウスだろうが牛だろうがゾウだろうが変わらない。鼓動が早いマウスはすぐ死に、遅いゾウは長らく生きる。君も例外ではない青年。君の時間は他の人間よりは少ない。だが、それでも青年の一生はあるのさ。
キモオタ,あと2ヶ月を切っているんだな。
死神,中盤戦だな。これからどうするつもりなんだ？
キモオタ,.,...考えていない.....。
死神,生きてる期間はまだあるが自由に動き回れる時間は少ないぞ。
キモオタ,あぁ....そうだね。
死神,青年、君は死についてどう思う？
キモオタ,....俺のウチは父親がいない。僕が小学生6年の時に白血病で死んだ。そんなに悲しくはなかった。でも、何となく寂しくはあった。母上はそんな姿は見せないし、妹はまだ生まれていなかったから。死は、怖いものかどうかわからない。でもわからないから、怖いんだ。
死神,君は、死に恐怖を感じているのか
キモオタ,わからない。でも選択は自分が決めるものだと思う。
死神,なら、もうしばらく君の事をみさせてもらう。
妹,......ぇ、ねぇ！兄さんってば！
キモオタ,ん....。妹....。我輩帰ってきてからなにしてた...？
妹,え、ずっとイスに座ってボーッとしてたよ？
母,シチューできたわなう！。二人の好きなものパート2よ。
妹,イエーイ！やったー高まるー！
キモオタ,高まる。
家族全員,いただきまーす
妹,おいしーっ！
キモオタ,母上の料理はミシュランでも格付けできないおw
母,お兄さんも、美味しい料理作ってお母さんに食べさせてね？
キモオタ,うんw.....勿論だよ....。
母,二人ともクリスマスはどうするの？
キモオタ,え、三人でクリスマスパーチーではないのかwwww
母,いやぁ、二人とも年頃じゃない？色恋沙汰の一つや二つあったっていいじゃない♪
キモオタ,我輩もちろんなにもないっす。
母,妹ちゃんは？。あらあら～、妹ちゃんにも春が来たのね～
妹,違うの！男友達くんが誘ってきたから・・・・
キモオタ,妹・・・。
妹,・・・
キモオタ,よかったではないか！
妹,え・・・。
キモオタ,妹も高校生であるからな！リア充すべきだwwwwwww
妹,兄さん・・・
キモオタ,母上はまだしも、我輩と共に過ごすよりはずっといい！。リア充乙だわwwww
妹,・・・・嫌い。
キモオタ,え？
妹,兄さんなんて嫌い！！。ごちそうさま。
母,あらあら～。
キモオタ,母上・・・我輩何か悪いことでも？
母,・・・。
キモオタ,妹の様子を見てくるのだ。
母,ちょっと待って。ちょっとドライブしにいきましょう
キモオタ,いやでも、妹が・・・
母,仕度してきてね
キモオタ,・・・。うぉ・・・寒い・・・。・・・・なんだ、飛行機か
母,おにいさーん、行くよ～。のってのって♪
キモオタ,ところで、どこにいくの？
母,えへへ～、着くまでの秘密～
キモオタ,母上と二人で出かけるなんてひさしぶりだな。
母,そうねぇ。妹が生まれてからは、お母さん忙しかったからどこにも連れて行ってあげられなかったね。
キモオタ,いいんだよwww母上のせいじゃないし。我が輩と妹を一人で養ってくれたんだから
母,ふふっ。お兄さんは優しいのね
キモオタ,やさしくなんて・・・ないさ
母,え？
キモオタ,ん・・・・いやなんにもない
母,はい、とーちゃく！
キモオタ,母上・・・ここは。
母,もうすぐつくから、ほらっ、こっちこっち
キモオタ,ちょ、母上急にどうしたwwww。これは・・・・
母,すっごいきれいでしょ？。寝転んでみるともっとすごいんだよ！。うわぁ～・・・すごいなぁ。やっぱり変わらないのね・・・。
キモオタ,変わらない？
母,ここはねぇ、お父さんにプロポーズされた場所なんだ～
キモオタ,父上に・・・？
母,うん。お母さんもこの場所を知らなかったんだけど、ついてこいっていわれてさ。お父さん、ガチガチに緊張しててね。満点の夜空の下で指輪を渡すんだって意気込んでたのに
キモオタ,・・・知らなかったよ
母,それからはここが思い出の場所になってねぇ、毎年結婚記念日にはここにきて二人で星を見てたわ～
キモオタ,・・・
母,なんで急にここに来たかわかる？。じゃあ、妹ちゃんが怒った理由は？
キモオタ,・・・我が輩が、男子との関係を冷やかしたと思われたからでは・・・？
母,妹ちゃんは、そんなことじゃ怒らないの知ってるでしょ？
キモオタ,・・・・
母,妹ちゃんはね、お兄さんのことが大好きなの。
キモオタ,・・・
母,だから、お兄さんのことを馬鹿にされたり、貶されたりするのがあの子には我慢ならないんだよ。学校で、お兄さんのことを馬鹿にされた日に泣いて帰ってきてた。
キモオタ,それは・・・知らなかったよ
母,でもね、それ以上にいやなことは。お兄さんが、自分のことや家族のことをさげすんだりすることなの
キモオタ,あ・・・
母,お母さんもね、妹ちゃんと一緒よ？。あなたが、どんな道を歩んでも・・・私たちが家族であることに・・・変わりは無いの。だから・・・・自分を卑下するのはやめて？・・・おとーさんに・・・うっ・・・か、顔向けできないでしょう？
キモオタ,ごめんっ・・・・ごえ・・・ごめんね・・・・
母,偉くなれなんていわない・・・金持ちになれなんていわない・・・だから、家族は大事にして・・・
キモオタ,・・・ぐふっ・・・ごほっごほっ・・・ぷっ。はぁっ・・・はぁっ・・・。あと一ヶ月ちょっと・・・くそ・・・。もう家族に隠しきるのも・・・・限界か・・・・
妹,あ・・・
キモオタ,・・・。・・・しょうがない・・・
母,あ、お兄さん。ココア飲む？
キモオタ,うん。母上・・・・
母,ん？どうしたの？
キモオタ,・・・結局、妹は行くと？
母,そうみたいねぇ。
キモオタ,そうですか・・・
母,あれから・・・・しゃべってないの？。・・・そうだ。
キモオタ,？
母,クリスマスでしょ？
キモオタ,・・・。・・・・母上、ちょっと出かけてきます。はい、もしもし。うん。取りに行くわ。ゴホッ・・・・ゲホゲホ・・・。たいしたことないよ、とにかくいくわ。ん？。・・・うん。
母,妹ちゃん。
妹,・・・・。
母,お兄さん、外いったよ。
妹,・・・うん。
母,妹ちゃんは、出かけないの？
妹,断ったよ・・・
母,どうして？
妹,兄さんとあんな感じになっちゃったのに、遊びに行ったって楽しい訳ないよ...
母,妹ちゃん。お兄さんに怒ったこと、後悔してるの？
妹,....
母,お兄さんはね？....今自分がおかれてる境遇にとても悩んでるの。自分が何をして、家族を支えていくのか必死で考えてる。高校の時とは大違いだと思わない？
妹,私だって.....謝りたいよ...。怒鳴った時の兄さんの顔が忘れられないの....
母,なら、なんで話さないの？
妹,....兄さんが変わったからだよ。
母,変わった...。
妹,ずっと家でゲームしてて、大学中退しかかってたのに急に大学行き出したり。最近なんか料理もはじめたし...。ゲーム最近一緒にしてくれないし....。私が好きだった頃の兄さんが......どっか行っちゃう気がして....。うぐっ....うっ.....ぐじっ....
母,妹ちゃん、あなたにはまだわからないかもしてないんだけど。人っていうのは、決意したら強いんだよ。お父さんもそうだった。
妹,...ぐすっ....お父さん...？
母,あなたはまだお腹の中。お兄さんは小学校6年生だった。その頃にお父さん白血病で死んじゃったの。お父さんってシャイな人でね。ふふっ思い出しただけでもおかしくなっちゃう事がいっぱいあった。お父さんは、お兄さんとそっくりでね。普段は全然頼りないの。お兄さんと違うところっていったら、体格ががっしりしてたところかしら?。...変わるのは悪いことじゃないの。どう変わるか選択する事がすごく大事。
妹,......
母,妹ちゃんも、もうちょっと大きくなったらわかるよ♪
友人,おう、キモオタ。
キモオタ,お邪魔します。結構綺麗にしてんだね。
友人,つっても、見せる相手もいないんだけどなw。何か飲むだろ？
キモオタ,コーラある？
友人,任せろ。
キモオタ,・・・あれ？
友人,綺麗だろ？その子。
キモオタ,うぉ、ビックリした！
友人,俺の彼女。
キモオタ,でも・・・友人に彼女なんていたっけ・・・
友人,あぁ、遠くに行っちゃったからなw暫く会えんのよ。
キモオタ,遠く？留学でもしてるってこと？
友人,あー、違うなぁ。
キモオタ,海外で働いてんの？
友人,死んだんだよなぁ・・・
キモオタ,え・・・。
友人,小学校の時から幼馴染でさ。中学の時に付き合い始めたんだけど、去年死んじまったよ。凄いドラマみてーな話なんだけどさ、今日が命日なんだよ。だから、こうやってクリスマスを一緒に祝うことにしたんだ。キモオタ、ほれ。
キモオタ,ん？おぉ。なぁ、友人。
友人,ん？
キモオタ,今でもこの人の事を好きなのか
友人,あぁ、今でも愛してるよ。っと、そんなことはいいんだよ！本題だ本題！
キモオタ,悪い・・・僕、あんまり詳しくなくて。
友人,いーよいーよ！俺だってあんまり知らんから女友達と選んだわww
キモオタ,本当ありがと。
友人,お、もう行く？
キモオタ,うん...げほっ....ぐふっぐふっ！
友人,風邪か？
キモオタ,部屋をあっためて寝ることにするよ。
友人,キモオタ！
キモオタ,ん。
友人,・・・うまくいくといいな！
キモオタ,・・・・おう！
友人,うーさぶっ。寒いな?今日は！。お前がいなくなって一年だよ。今日だってキモオタが来てくれたんだ。さみしくなんかないんだ。親友だよ、あいつは。でも・・・お前を忘れるのは無理なんだよ。化けてでも・・出て欲しいなぁ。みんな・・・何かを抱えて生きてる。俺は・・・お前を抱えて生きていくよ。メリークリスマス。
母,で、どうするの？
妹,・・・兄さん、どこにいったの？
母,うーん、どこだろうねぇ?。家出る時に電話かけてた気がするんだけど・・・
妹,電話・・・ってことは友人さんの家かも。ちょっといってきます
キモオタ,がはっ・・・うっぐ・・・はぁはぁ。はぁ・・・・・はっ・・・・。妹・・・妹・・・。頼むよ・・・持ってくれ・・・
妹,兄さん・・・兄さん・・・・・。ごめん・・・・ごめんね・・・
キモオタ,・・・。・・・もう・・・ダメか・・・
妹,はぁっ・・・はぁっ・・・・。兄さん！！
キモオタ,い・・・妹・・・ぐふっ・・・。げほっ・・・がはっ・・・。がはっげほげほっ・・・ぶふっ・・・！！！
妹,え・・・。あ・・・・あ・・・・。いやあああああああ！！。兄さん！！兄さん兄さん！！！。兄さん・・・！ねぇ！。何か言ってよぉ・・・にい・・・ざん・・・っ！うぅ・・・。にいさん・・・・・！！
死神,お前の選択、見させてもらうぞ。なぁに、安心しろ。まだ時間はある。僅かだがな。
キモオタ,ここは・・・・。まだしんでいないんだ・・・。だ・・・だれ・・・・で・・・す・・か・・
女性,ねぇ、今・・・私に話しかけた！？。わ・・・私が誰だかわかる・・・？？
キモオタ,き・・・きみは・・・・だれ・・・？
女性,私よ・・・？兄さん・・・
キモオタ,い・・・・いも・・・うと・・
妹,そうだよ・・、妹だよ・・・！
キモオタ,ぷ・・・プレゼントを・・・開けたんだね・・・・。すごく・・・・にあって・・・いる・・よ。
妹,・・・ありがとう、兄さん・・・。もう・・・会えないかと思った・・
キモオタ,僕もだよ・・・
妹,ちょっと待っててね。お母さん呼んでくるから。
キモオタ,・・・
母,お兄さん・・・お兄さん！。お兄さ?ん・・・心配したよぉ・・・親より早く死んじゃいそうになってどうするのよ?
キモオタ,ご・・・ごめんよ・・・・
ナース,はい、キモオタさん。診察ですよ?。
キモオタ,・・・ナースさん・・・
ナース,ん？どうしたの？
キモオタ,僕ってもう・・・長くないんです・・・よね・・・・
ナース,また何言ってるの。キモオタさんがそんなこと思ってたら、家族の方も悲しみますよ！
キモオタ,・・・もういいんですよ・・・。僕は知ってますから。自分の死期を・・・
ナース,・・・
キモオタ,・・・まぁ、信じなくてもいいんです。自分でも信じられないんですから・・・・
ナース,そうねぇ。私は神様とかは信じてないから、キモオタくんの話を全部信じろってのは無理だよ
キモオタ,・・・はい。
ナース,でも、死神が君自身の可能性はないの？
キモオタ,え？
ナース,君の心の中に現れた、君自身。
キモオタ,そんなこと・・・わからないです。
ナース,ねぇ、詳しく話してみてよ
キモオタ,白い部屋で、やつが待っている・・・・ていう感じです
ナース,白い部屋は、黒ずんでいったんだね。
キモオタ,はい。
ナース,それってキモオタくんの精神っていうか、自分の殻ってやつじゃないの？
キモオタ,・・・自分の・・・殻
ナース,前に、知り合いが言ってたんだけど。人にはそれぞれ、自分の中に部屋を持ってるんだって。
キモオタ,・・・部屋、ですか・・・
ナース,その部屋をどう彩るかはその人次第。どう生きるかで変わるんだよ。キモオタくんは、なにか思いつめていたんじゃないかな
キモオタ,家族のことです・・・
ナース,君のなかのモヤモヤはきっと黒い色をしていたんだろうねぇ。
キモオタ,・・・死神は・・・それを具現化した・・・僕・・・
ナース,そーいうことー
キモオタ,・・・かもしれないですね
母,はー、よいしょっと
妹,お母さん・・・おかえりなさい。
母,ただいま。
妹,今日も・・・惣菜ばっかり？
母,うん。ごめんね、お兄さんが戻ってくるまでだから
妹,・・・私、お腹減ってないからいいよ・・・
母,え？
妹,ごめん・・・
母,妹・・・・ちゃん。・・・どうすれば・・・いいんだろう・・・お兄さん・・・。お父さん・・・お兄さん・・・。・・・・？。・・・?。え・・・？。なんで・・!?
キモオタ,・・・二人とも元気かな
死神,あの女のいうことも・・・あながち間違いではない。
キモオタ,何で・・・！？
死神,だが、決して君自身ではない。私は私だ。
キモオタ,・・・部屋は俺の精神・・・
死神,正確には・・・心だ。君の心は悩みの中を渦巻く前は何もかも逃げ出したい欲望に駆られていた。だから・・真っ白だ。だが、君は今まで逃げてきたものに立ち向かう覚悟をした。君の今までの秩序が崩壊したということだ。
キモオタ,・・・
死神,前にいったな。人間は脆いと。君は、死というものを近くに感じて考え方を変えた。死を目前にすると人は変わる。だから・・脆いのだ。担当する者の死が近づくとこうして、君の可視範囲に出てくることができる。
キモオタ,・・・僕は・・・もう・・・
死神,そう。一週間後に・・・君は死ぬ。
キモオタ,辛くないのか・・・？
死神,おいおい、質問はなしと言っただろう。
キモオタ,いいじゃないか・・・もうあと一週間だけの命だ。
死神,・・・我々は・・・死神だ。それが存在する全て。私の選択は、死を司ることだ。
キモオタ,選択か・・・。
死神,・・・
キモオタ,僕は・・・もう一つしかない。
妹,なにこれ・・・？
母,・・・わからないの。
妹,・・・・・・
母,妹ちゃん・・・なにしてるの？
妹,わかんない・・・わかんないけど、何かこれを食べないと後悔してしまう気がして・・・。いただきます。・・・美味しい・・・。お母さんのハンバーグと・・・似てるけど・・・ちょっと違う・・・
母,・・・ほんとだ。誰が作ったんだろう・・・
妹,・・・・にい・・・さん？
母,でも、お兄さんは今病院じゃない・・・。
妹,そうだね・・・
死神,それが・・・お前の選んだ道なんだな？
キモオタ,あぁ・・・それだけだよ・・・
死神,・・・
キモオタ,なぁ・・・。死ぬのは・・・痛いのか・・・
死神,どうだろうな。
友人,お見舞いにきたぜ！
キモオタ,あぁ・・・・・ありがとう・・・
友人,これ、手土産！高かったわぁ！30分並んだんだぜ？。食える？。そっか・・・だよな！病気治ってから食った方がうまいもんな！。冷蔵庫入れとくから、みんなで食ってね！。いや、ここくるまでに一回こけちゃってさ！これ潰れてないかすげー不安で・・・
キモオタ,・・・ありがとうな・・・色々。わかってるんだろ・・・？もうダメなことくらい。
友人,なにいってんだよ！馬鹿ばっかり言ってたら、ま、マジで死んじまうぞwwww
キモオタ,・・・友人。僕はねぇ・・・思うんだ。死ぬことは・・・怖いことなんかじゃないって。何でかわかる？
友人,わからない・・・!
キモオタ,大切な人がまだ・・・生き続けてくれて・・・・。幸せになってくれるって・・・。信じてるからなんだって・・・思うんだぁ・・・
友人,キモ・・・オタ・・・ッ・・
キモオタ,彼女もそうだったんじゃ・・・ないかなぁ・・・。
友人,・・・え？
キモオタ,友人にはねぇ・・・幸せになってもらいたいんだよ・・・。彼女の死を乗り越えられていない友人を見るのは・・・。きっと・・・彼女だって嫌なんだ。彼女は・・・友人がまた新しい・・・恋を始めて・・・。幸せになってほしいって・・・
友人,わ・・・悪い！。ちょっと用事思い出したから！帰るわ！・・・絶対食えよ！シュークリーム！今度お前に奢ってもらうからな！
キモオタ,友人・・・・お願いがある・・・。・・・妹と・・・一緒になって欲しい・・・。僕とは似ても・・・似つかない・・・美人だ・・・。きっと・・・気にいるよ・・・
友人,・・・。じゃあ、狙っちゃおっかな♪。・・・馬鹿野郎・・・・・クソッタレ・・・・！。何で・・・俺なんかに・・・・！！
キモオタ,今日か・・・。・・・これで・・・よかったんだ・・・
死神,時間だ。
キモオタ,・・・いよいよ・・・か。
死神,あぁ。
キモオタ,僕の・・・選択は、正しいのかな。
死神,それを確認するのは・・・青年。君自身だ。あと、４５秒で家族がいつも通り見舞いをしにこの病室に入ってくる。
キモオタ,僕は・・・家族の顔を見ることが・・・
死神,あぁ。母と妹は笑顔でここにやってくるはずだ。お前のタイムリミットはその２秒後
キモオタ,わかったよ・・・
妹,ふふふ。兄さん驚くだろうな！
母,そうねぇ。おうふwwwwwとかいって笑うかもねぇ
妹,あー、お母さんマネうまいね～！
母,妹ちゃん、いっぱい練習したもんねぇ。
妹,私のケーキ・・・美味しいかな？
母,お兄さん、泣いて喜ぶわよ～。大丈夫！
妹,へへっ！そうだといいなぁ・・・
死神,あと・・・２０秒
キモオタ,妹・・・・。母上・・・・。友人・・・・
死神,あと、８秒
キモオタ,今まで・・・
死神,あと２秒
妹,兄さん！ケーキつくったんだ！
キモオタ,・・・ありがとう・・・っ！！！
妹,・・・私、お腹減ってないからいいよ・・・
母,・・・どうすれば・・・いいんだろう・・・お兄さん・・・。・・・・？
男,いいのか？俺がこの家に来て。
女,うん。・・・いいんだ。私だけの願いじゃ無いはずだから。
男,・・・。そうとなれば、しょうがねーなぁ。へへっ
女,ん。
男,え・・・ここで？
女,してくれないんだ・・・。花束貰った時は、自分からしてくれたのに。
男,む・・・うぅん・・・。わかった。
女,ふふっ
男,・・・
母,わぁ～、激写激写～！！
男,ちょwwwwwwwやめてくださいよwwwww
母,へっへ～。親戚にばらまいてやるのぉ～
男,それはマジでしゃれになりませんって！！
女,こらこら・・・。・・・・これで・・・・いいんだよね、兄さん。
母,お兄さんがね・・・
妹,ほんと兄さん・・・
友人,かっこよかったんすよ、キモオタは・・・。うわ！
母,え～、どうしたの？
友人,いや、上からぬいぐるみが降ってきましたよ！？
妹,・・・私のだ。
友人,えぇ～・・・上行くの！？
妹,うん。これ部屋にあった奴だし。戻してくる。
母,ふふふ。友人くんは、お父さんにそっくりねぇ。
友人,え？
母,びびりな所とか。
友人,お褒めにあずかり・・・
妹,なんで落ちてきたんだろう。あ・・・。切り忘れたのかなぁ。・・・これって・・・！。・・・・にぃ・・・・・・さん・・・・！。にぃさん・・・・！