ちひろ,プロデューサーさんプロデューサーさん！ついに発表されましたね。サイコミＴＶで結城晴役の声優さんが！そう、小市眞琴さんです！！。よかったですねプロデューサーさん♪念願叶いましたね。嬉しいでしょう。そうでしょう？。本当におめでとうございます♪私も同じく嬉しいです。ふふふっ
Ｐ,………………
ちひろ,あ、あれ？プロデューサーさん……？
P,………………
Ｐ,………ぽぇ～
ちひろ,んん？
Ｐ,はにゃ～……ほえぇ～～………あひゃぁ～ん………
ちひろ,ぷ、プロデューサーさん？な、何ですかそんなアホ面で虚空を眺めちゃって………
晴,さっきからこの調子でよ。オレの声優さんが発表されてからずっとこうだ
ちひろ,ど、どうしたのかしら一体……？てっきり私はやかましいぐらいに喜んでるものと……。ひょっとして、晴ちゃんに声ついたの、大して嬉しくないとか？
Ｐ,。何言ってるんですか、ちひろさん
ちひろ,えっ？
Ｐ,嬉しいに決まってるでしょうがぁぁぁぁぁぁぁぁッッッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ちひろ,！？
Ｐ,俺が晴に声をつくのをどれだけ待ったと思ってるんです！！。晴が初登場したのは2013年！そして現在2018年！！。声がつくのに5年もかかったんですよ！5年もッッ！！！！！。正直、総選挙の順位もそこまでよかったわけじゃなかったですから、俺は半ば諦めに近いような気持ちでいたんです！！。でも、去年のアニバーサーリにて、突然の声付き内定をもらった………俺ぁもうその時点で嬉しくて嬉しくて………。5年というのは俺にとっては長い時間でした………でも、ようやく来たんだなって………
P,ううぅ、ううっ………！
晴,Ｐ………お前、そこまで喜んでくれてたなんて………
ちひろ,なら、何でそんな低いテンションだったんですか？
Ｐ,………………。その、サイコミＴＶで発表された声優さんですけど
ちひろ,は、はい
Ｐ,小市眞琴さんですよね。その、声聞いた感想なんですけど。正直その、ちょっと何ていうか………
ちひろ,えっ、まさか――
Ｐ,滅茶苦茶、結城晴でした………
ちひろ,は？
Ｐ,いやもう、想定してた以上に晴の声でしたよ。っていうか本人でしょこれ
ちひろ,そりゃ本人ですからね
Ｐ,完璧なまでにベストマッチ！もう結城晴を演じるのにこれ以上の敵役はいないでしょう
ちひろ,おおっ、そこまで
Ｐ,ジョジョ4部で億泰を高木渉さんが演じる時の安心感？もうそれに匹敵しますよね
ちひろ,わかるような、わからないような
Ｐ,あの人にならば安心して晴を任せられるなぁ～って、謎の上から目線で思いましたね
ちひろ,つまり、満足したと？
Ｐ,もう想定以上でした。ここまでベストマッチな人材を見つけてくるとは………流石はサイゲやなって。だから………
ちひろ,だから？
Ｐ,だからもう………安心しきっちゃったもんですから………なんか気が抜けちゃって………。ほえぇぇぇ～～………
ちひろ,………もしかして、燃え尽きてるのですか？
Ｐ,晴にようやく声がついた………しかも声優さんはベストマッチ。もうこれ以上言うことありません。そう思ったら、俺の中で安らぎに近い何かが身体中を支配していくように感じて………。もう、何もやる気が起きなくなったんれすぅ～………ほぇぇ～～………
ちひろ,アカン、完全に腑抜けになってる！
晴,なんかよくわかんねぇけど、要はＰの奴は喜んでるってことなんだろ？だったらいいじゃねぇか。オレも嬉しいぜ♪
ちひろ,今後の仕事に差し支えそうなんですが……
Ｐ,あー………あううう――あわわ―――
ちひろ,知能レベルまで低下してるじゃないですか！。プロデューサーさん、しっかりしてください！ほら、シャッキとして！
Ｐ,あううぅ～～
ちひろ,嬉しいのならもっと喜んだらどうなんですか！？こうオーバーリアクションでもして！
Ｐ,燃え尽きたぜ………真っ白にな………
ちひろ,明日のジョーしないでください！
Ｐ,それはそうと、小市眞琴さんの声聞いて思ったんですけど、何か凄い主人公オーラのある声ですよねぇー。キッズアニメの主人公の少年って感じッスよね。これはそれ系の仕事が来る確信
晴,もうやってるみたいだぞ？バトスピで主役を演じてるみたいだし
Ｐ,そっかー、もうやってたのかー、あはははははー………。ほえぇぇぇ～～………
ちひろ,ああもう、調子が狂う………！。プロデューサーさんは今回のボイス発表で満足しきってしまった………そのおかげで燃え尽き症候群に陥ってしまっている。このままでは今後の仕事に支障がくるわ。どうにかして元の状態に戻さないと！。でも、どうすれば………？
Ｐ,あぁぁ～～………本当に晴に声ついてよかったよぉ～………うううっ
晴,バカッ、何泣いてんだよったく………へへっ♪
ちひろ,………そうだ！！。晴ちゃん、こっち来て！
晴,な、何だよちひろさん？
ちひろ,お願いがあるの。プロデューサーさんを誘惑してくれない？
晴,はぁ！？
ちひろ,今真っ白に燃え尽きてるプロデューサーさんに火を点けるとしたら、それは持って生まれたスケベ心を刺激するしかないと思うの。だから大好きな晴ちゃんにやってもればきっと………
晴,いや、だからって何でオレが
ちひろ,このままプロデューサーさんが燃え尽きた状態でいてもいいの！？
晴,いいんじゃねぇの？この状態のＰならオレにエロいこともしないだろうし………
ちひろ,晴ちゃんッ！！！
晴,わ、わかったよ！！。お、おいＰ
Ｐ,ほえっ？
晴,え、えっと。その………
Ｐ,はにゃん？
晴,ああもう！こうなりゃヤケだ！。えい！！///
Ｐ,！？
晴,ど、どうだ………？
Ｐ,………………。ほぇ～………
晴,あ、あれ？
ちひろ,ば、バカな！？プロデューサーさんが反応しない！？。そこまで燃え尽きてしまったというの！？そこまで声がついたのが嬉しかったというの！？。もうダメだ………おしまいだァ………！
晴,いや、でも、これが正常なんじゃねぇの？
Ｐ,………………。………………。
晴,えっ、ちょ、Ｐ？
ちひろ,プロデューサーさんに動きが………これはまさか！
Ｐ,心の火………心火(しんか)だ。心火を燃やして、晴をラブホに連れ込むゥッッ！！
晴,！？
ちひろ,おおっ、復活した！！いつも通りのエネルギッシュなプロデューサーさんに！
Ｐ,潰れる！流れる！溢れ出る！！ブラぁぁぁぁぁッッ！！若本ボイス。声がついたところで関係ねぇ！！俺はいつも通り本能のままに晴を抱きしめるだけだぁ！
晴,お、落ち着けP！やめ――
Ｐ,さぁ、行くぞ晴！！お前の身体で俺を満たしてくれよぉ！！
晴,こ、こら離せ！！よせ、やめろってバカ！！
Ｐ,ブラァァァァァッッッ！！！！
晴,うわぁぁぁぁぁぁ！！！？？
ちひろ,ふふっ、やはりプロデューサーさんはこうでないとね。さてと………。早苗さんに通報っと♪