ｴﾚﾝ,あ！？お前ら！
ﾗｲﾅｰ,おお？エレン。お前もなのか
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,アルミンもいるんだね
ｱﾙﾐﾝ,うん。あとは……ジャンか
ｼﾞｬﾝ,何だよこれ。どういう集まりなんだ。お前らも団長からここに来るように言われたんだろ？
ｴﾚﾝ,詳しい説明なんて一切ねーよ。俺とアルミンで朝飯食ってたら、いきなり団長が来て、ここに集まるように言われただけだ
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,僕とライナーも同じだ。調査兵団の104期の男子……という訳でもなさそうだけど
ﾗｲﾅｰ,ああ。コニーが居ねぇな。ジャン、お前一緒じゃないのか？
ｼﾞｬﾝ,いや知らん。一人で黄昏ていたら、エルヴィン団長に声かけられた
ﾗｲﾅｰ,どうせミカサを眺めてたんだろ
ｱﾙﾐﾝ,５人って数に意味があるのかもしれないよ
ｴﾚﾝ,は？何だそりゃ、アルミン
ｱﾙﾐﾝ,ほら、あれ……
ｼﾞｬﾝ,何だありゃ。更衣室――？
ﾊﾝｼﾞ,皆揃ってるか？おお、揃ってるね！
ｴﾚﾝ,ハンジさん？
ﾗｲﾅｰ,どういう事なんですか。どうして俺たちだけ
ﾊﾝｼﾞ,まぁまぁ落ち着いて。順を追って説明していくからさ。まず、ここに集められた５人は、団長の眼鏡に適って、特別な訓練を受けることになった５人だ。誇って良いよ
ｱﾙﾐﾝ,ハンジさんの眼鏡じゃなくてですか
ﾊﾝｼﾞ,アルミン余計なこと言わない方がいいよ。これからの為にも
ｴﾚﾝ,……？なんですかそれ。どういう意味で――
ﾗｲﾅｰ,とにかく、説明を頂かなければ何も出来ませんって
ﾊﾝｼﾞ,だから順を追ってって……まぁいいや。今日集まってもらったのはさっきも言った通り。君たち５人にある特別な訓練を受けてもらうためだ
ｼﾞｬﾝ,特別な……？そうは言っても今日は何の準備もしていないですよ
ﾊﾝｼﾞ,大丈夫。必要な物は全部こっちで用意したからさ。期間は今日１日ね。今から24時間
ｴﾚﾝ,は？
ﾍﾞﾙ,24時間！？
ﾗｲﾅｰ,１日！？
ｱﾙﾐﾝ,え？ということは、食事も睡眠も訓練の一部になるんですか？
ｼﾞｬﾝ,何の訓練なんですか！どうして俺たちだけ！
ﾊﾝｼﾞ,質問が多いねぇ。集められた５人については、まぁある程度の仲の者が選ばれたよ。それと、この訓練はかなり過酷だから、男性のみだ
ｴﾚﾝ,ハンジさん何言ってるんですか！兵士に男女なんて！
ﾊﾝｼﾞ,それでね、訓練の内容なんだけど
ﾗｲﾅｰ,おい。無視が始まったぞ
ﾍﾞﾙ,……
ｱﾙﾐﾝ,問答無用だ……
ﾊﾝｼﾞ,これから24時間。絶対に笑ってはいけない
ｴﾚﾝ,……
ﾗｲﾅｰ,……
ﾍﾞﾙ,……
ｼﾞｬﾝ,……
ｱﾙﾐﾝ,……胃が痛い
ｼﾞｬﾝ,なぁ……巨人を弄くりすぎて頭イカれちまったんじゃねぇか？
ｴﾚﾝ,かもしれねぇ。どうする？隙見て逃げださねぇか
ﾗｲﾅｰ,本気なら協力するぞ
ｱﾙﾐﾝ,でも、上官だよ……分隊長だよ
ﾍﾞﾙ,……
ﾊﾝｼﾞ,敵前逃亡は死罪だからねー
ｴﾚﾝ,敵って誰のことだよ
ｼﾞｬﾝ,ハンジ分隊長の事だろ……
ﾗｲﾅｰ,意味がわからん。どうして俺たちがそんなこと……
ｼﾞｬﾝ,ハンジ分隊長。唐突にそんなこと言われても、士気がですね……
ﾊﾝｼﾞ,そこは抜かりない。この訓練で成績がトップだった者は、私が分隊長候補に推薦するよ
５人,！？
ﾊﾝｼﾞ,逆に一番成績が奮わなかった者は、生け捕りにしてある巨人の世話係に任命する
５人,ﾌｧｯ!?
ｴﾚﾝ,分隊長……！これはチャンスだ！絶対に逃すな！
ｼﾞｬﾝ,分隊長になれば、自分の班にミカサを独断で入れられる……！
ﾗｲﾅｰ,分隊長となりゃあ、給与も増える！クリスタとの結婚資金に……
ﾍﾞﾙなんとか,分隊長になれば……皆に名前を覚えてもらえるはず！
ｱﾙﾐﾝ,分隊長……上官になれば、誰彼が気安く相談を持ちかけたりしなくなるかな……
ﾊﾝｼﾞ,はい、それじゃあ皆、着替えてくれ。あそこの自分の名前が入っている更衣室で
ﾗｲﾅｰ,戦闘服に着替えるのですか
ﾊﾝｼﾞ,まぁ訓練だからね。あ、ちなみに着替えが終わった瞬間から始まりだよ
ｴﾚﾝ,笑わなきゃ良いんだろ？楽勝だよなアルミン？
ｱﾙﾐﾝ,いや、そうとは限らないかもよ……
ｼﾞｬﾝ,？
ﾊﾝｼﾞ,はい、みんな着替え終わったー？じゃあ、順番に出てきてもらうからねー。エレーン
ｴﾚﾝ,はッ！
ﾊﾝｼﾞ,うんうん。最近はｴﾚﾝｹﾞﾘｵﾝになっても戦闘服が破損しなくなったんだよね。偉い偉い。じゃあ次、ライナー
ﾗｲﾅｰ,はッ！
ﾊﾝｼﾞ,いいねぇ。貫禄あるよー、次ージャンー
ｼﾞｬﾝ,はッ！
ﾊﾝｼﾞ,おっけー、決まってるねー。次、ベル……ベル……ベルなんとかー
ﾍﾞﾙ,……はッ！
ﾊﾝｼﾞ,相変わらずでかいねー超大型だねー、次アルミンー
ｱﾙﾐﾝ,……
ｴﾚﾝ,アルミン？
ｱﾙﾐﾝ,どうして……。どうして僕だけGANTZスーツなんですか！
ﾗｲﾅｰ,ぶふッｗｗ！？
ｼﾞｬﾝ,ぶはっｗｗｗｗ
ﾊﾝｼﾞ,ふたりアウトー、お仕置きが来るよー？
ﾗｲﾅｰ,うお！？何だあの黒尽くめ！
ｼﾞｬﾝ,立体起動装置のワイヤー振り回してんぞ！？
ﾊﾝｼﾞ,ほら、ケツ出せよ２人とも
ﾗｲﾅｰ,あっぐッ！？
ｼﾞｬﾝ,ぐわッ！？
ﾗｲﾅｰ,う……ぐぐ
ﾍﾞﾙ,ら、ライナー
ﾗｲﾅｰ,これはキツいぞ……ベルトルト
ﾊﾝｼﾞ,お仕置きはこんな感じだからね。あ、ちなみに、こっちには君たちが笑ったかどうかを遠距離から判断できる人がいるから、誰も見張ってないなんて思わないことだ
ｴﾚﾝ,遠距離？どうやって……
ﾊﾝｼﾞ,まぁ臭い的なあれで
ｴﾚﾝ,それ絶対にミケ分隊長ですよね！
ﾊﾝｼﾞ,まぁザカリアスだね
ﾗｲﾅｰ,ザカリアスｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,何で名字ｗｗｗｗ……はッ！？。ぐあッ
ﾍﾞﾙ,んん！
ﾗｲﾅｰ,ふんッ
ｼﾞｬﾝ,つーかさっきからアウトの奴の名前を言ってるのは誰なんだよ！。指令にそんなことやらせて調査兵団は大丈夫なんですか……？
ﾊﾝｼﾞ,見返りに、絶世美女の巨人を用意するって言ってあるからね。事が済んだらアニにでも食べてもらうさ
ｴﾚﾝ,――ｯｗｗｗｗ!!ふッ……ｗｗ
ﾗｲﾅｰ,……おい！今エレン笑っただろ！ミケ分隊長何やってんだよ！
ﾊﾝｼﾞ,あ、それとも指令はユミルの方が好みかな？同じハゲだし
ﾗｲﾅｰ,ふっｗｗすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。納得いかねぇ！ぐむッ!
ｼﾞｬﾝ,何だよこれ……
ｴﾚﾝ,分隊長になるチャンスだろ！
ﾍﾞﾙ,こんな調子で殴られたらお尻がもたない……
ﾗｲﾅｰ,アルミンはまだ無傷か
ｱﾙﾐﾝ,ある意味、１番怪我してるけどね
ﾊﾝｼﾞ,え？ある意味ん？アルミンなだけに？
ｴﾚﾝ,ふふッｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,んふッｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,ん！ｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,笑っちゃいけないと思う事自体、既に笑える状況なんだね
ﾊﾝｼﾞ,ほらほら荷馬車に乗り込んで。今から調査兵団の支部に連れて行くからね
ｼﾞｬﾝ,痛ってぇ……
ｴﾚﾝ,始まって数分でこれかよ……
ﾍﾞﾙ,……
ｴﾚﾝ,これって殴られた回数が１番少なかった奴がトップなんだよな？
ｼﾞｬﾝ,今それぞれ何回だ……？
ﾍﾞﾙ,僕は2回
ｱﾙﾐﾝ,僕はまだ殴られてない。エレン、ジャン、ベルトルトが2回で、ライナーが3回だね
ﾗｲﾅｰ,……ｗｗｗｗぐ
ﾍﾞﾙ,ｗｗｗｗんっ
ｼﾞｬﾝ,くっふｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,ぶッｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,え……？
ﾊﾝｼﾞ,荷馬車止めてー
ｴﾚﾝ,くっそッ！ぐあッ！
ﾍﾞﾙ,……んッ!
ｼﾞｬﾝ,痛ッ！
ﾗｲﾅｰ,おっふｗｗｗｗ！
ｱﾙﾐﾝ,は……？何でみんな笑ってるの？
ｼﾞｬﾝ,お前の恰好不自然過ぎるんだよ！
ｴﾚﾝ,いい加減に脱げよそれ！
ｱﾙﾐﾝ,そんなこと言ったって！僕に支給されたのはこれしかないから仕方がないよ！
ﾍﾞﾙ,改めて見ると堪えきれない……
ﾗｲﾅｰ,ああ。終盤、忘れた頃にまたこうなるんだろうな……
ｱﾙﾐﾝ,これでライナーが4回、他3回……僕は無傷だ
ｴﾚﾝ,既に差が開き始めたな
ﾍﾞﾙ,でも、24時間だ。多分、3、4回なんて小さい数字だよ
ｼﾞｬﾝ,恐い事言うなよ……
ﾗｲﾅｰ,いや、恐い事よりも面白い事の方が……あ
ｴﾚﾝ,ライナー？
ﾗｲﾅｰ,なぁアルミン
ｱﾙﾐﾝ,ん……どうかした？ライナー
ﾗｲﾅｰ,あれ、覚えてるか？訓練兵団の入団の日、サシャが教官の前で芋食ってたの
ｱﾙﾐﾝ,覚えてるよ。あんな強烈な出来事を忘れられるはずがない……それがどうかした？
ﾗｲﾅｰ,あの時のサシャの顔、思い出してみろ
ｱﾙﾐﾝ,……？……！
ﾗｲﾅｰ,フーッ……
ｱﾙﾐﾝ,ぶッｗｗｗｗｗｗくふふッｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,っふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,ふざけないでよライナーぁあッ！痛ぁっ！
ｴﾚﾝ,俺まで巻き添え喰らったじゃねぇか！ぐっ!
ｼﾞｬﾝ,あぶねぇ
ﾍﾞﾙ,耐えられなかったけど、バレなかった。ミケ分隊長の鼻も完璧ではないみたいだ
ﾗｲﾅｰ,なぁにこれは訓練だが競争でもある。お互いが敵って訳だ。そして俺とエレンは今並んだ
ｴﾚﾝ,俺達は仲間だろ！足引っ張りあってどうすんだよ協力しようぜ！
ｱﾙﾐﾝ,そうだよ酷いよ！
ﾗｲﾅｰ,まぁ協力するのは俺等の成績が並んだ時からでも遅くはない
ｼﾞｬﾝ,……一理あるか。アルミンだけ安全圏なのは気に食わねぇ
ｴﾚﾝ,それもそうか
ｱﾙﾐﾝ,エレン納得するの早くない？
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗｗｗ。そんな！んんんッ！。アルミン、変なツッコミやめてくれよ！
ﾗｲﾅｰ,いや今のは完全にベルトルトのツボの問題だろ
ｱﾙﾐﾝ,……。――これでエレン、ベルトルト、ライナーが4回、僕が1回……キルシュタインが3回か
ｼﾞｬﾝ,ふッｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,ふんｗｗふｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,アルミンてめぇ！うぐ！
ﾗｲﾅｰ,名字ネタやめろって！おむッ！
ｱﾙﾐﾝ,まぁキルシュタインだね
ｼﾞｬﾝ,ふっふふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,ふはっｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾊﾝｼﾞ,仲間内で潰し合ってるのかよ。はい馬車止めてー
ﾗｲﾅｰ,アルミンふざけるなよ！いッふ！
ｼﾞｬﾝ,っくそッ！
ﾍﾞﾙ,んッ！
ｴﾚﾝ,あーあ。皆やられてら
ｱﾙﾐﾝ,こうなったら分隊長の座は渡さないよ
ﾊﾝｼﾞ,仲良くやりなよー。君たちがいがみ合っても仕方ないんだからさ
ｼﾞｬﾝ,ハンジ分隊長！もう勘弁してください！
ﾊﾝｼﾞ,あ、ところで君たち、私の名字知ってる？
５人,！？
ﾊﾝｼﾞ,ゾエ
ｴﾚﾝ,ふすッｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,ふふｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,ぬッふｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんんんｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,ｗｗｗｗふｗｗ
ﾗｲﾅｰ,……もう俺には、何が正しいことなのか、わからん……
ｴﾚﾝ,このケツの痛み……気ぃ抜くと巨人化しそうだ
ﾊﾝｼﾞ,ほら見えて来たよ。会場の旧調査兵団本部だ
ｱﾙﾐﾝ,古城……ですか？
ﾊﾝｼﾞ,まぁね。秘密裏に実験や訓練を行うにはもってこいなんだよ
ｼﾞｬﾝ,こんなに壁から離れた場所で……
ｱﾙﾐﾝ,！？。ひっぐ！
ﾊﾝｼﾞ,大丈夫みたいね。まぁ君たちはそんな舞台裏の事は気にしないでゆっくりしてくれ
ﾍﾞﾙ,必ずしも笑った場合、って訳じゃないんだね……
ｴﾚﾝ,アルミン大丈夫か？
ｱﾙﾐﾝ,ううぅ……このGANTZスーツ全然役に立たないよ
ﾗｲﾅｰ,ｗｗｗｗｗｗッすｗｗ
ｼﾞｬﾝ,ｗｗんふ
ﾗｲﾅｰ,ああくそッ！慣れかけてたのに！ぐッ！
ｼﾞｬﾝ,そもそも、そんなもん最初から着んなよ！ッつ！
ｱﾙﾐﾝ,僕だって不本意なんだよ！
ﾊﾝｼﾞ,ほら喧嘩しない。しばらくは待機室で寛いでいてね
ｴﾚﾝ,は？訓練はしないんですか？
ﾍﾞﾙ,エレン……これは笑わないのが訓練なんだよ
ｱﾙﾐﾝ,ハンジ分隊長は一体何を見ようとしているんだ……
ｼﾞｬﾝ,どっかに行っちまったしな
ｴﾚﾝ,まぁ良いじゃねぇかアルミン。今のところ何もなくて平和だ。ゆっくり休もうぜ
ﾗｲﾅｰ,……しかし、この静けさは逆に落ち着かん
ﾍﾞﾙ,……
ｼﾞｬﾝ,なぁ
ﾗｲﾅｰ,何だ？ジャン
ｼﾞｬﾝ,さっきからずっと気になってるんだが、この机引き出し付いてんぞ
ｴﾚﾝ,あ？本当だな。何入ってるんだ
ﾗｲﾅｰ,！？エレン馬鹿野郎！
ｴﾚﾝ,んだよライナー！いきなり大声出すなって！
ｱﾙﾐﾝ,今のはエレンが悪いよ！この状況で変な行動起こさないでよ！
ｼﾞｬﾝ,そうだぞ！引き出しに何が入ってるかもわかんねぇんだ！無暗に開けんなこの死に急ぎ野郎！
ｴﾚﾝ,あーすまん……でも、何も……あ？。何か包みが入ってた……
ﾗｲﾅｰ,何だそれ
ﾍﾞﾙ,エレン、それ開けるの？
ｱﾙﾐﾝ,これ見よがしに入っている包みに何も無いわけがないよ……
ｼﾞｬﾝ,開けるならお前だけ離れて開けろよ
ｴﾚﾝ,うっせーなお前ら！じゃあさっさと離れろよ！
ｱﾙﾐﾝ,うわぁ
ﾗｲﾅｰ,ちょっと待て離れる
ｼﾞｬﾝ,死に急ぎ野郎
ﾍﾞﾙ,……
ｴﾚﾝ,こんな小さい物にビビってんなよ。巨人に比べたらこんなもん……。……
ﾗｲﾅｰ,どうだ？エレン
ｴﾚﾝ,……蒸かした芋だ
ｱﾙﾐﾝ,……ふふッｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んッｗｗｗｗんｗｗ
ﾗｲﾅｰ,フーッｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,くっそｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,痛ったッ
ﾍﾞﾙ,んッん！
ﾗｲﾅｰ,おっふぐッ
ｼﾞｬﾝ,あっぐぅ！
ｴﾚﾝ,何笑ってんだお前ら……
ｱﾙﾐﾝ,いや……サシャの顔思い出しちゃって……
ﾗｲﾅｰ,芋は危険だな……いっつつ
ｴﾚﾝ,情けねーなお前ら
ﾍﾞﾙ＆ｼﾞｬﾝ,
ﾗｲﾅｰ,おいおいサシャの真似して笑わせる気か？そんなもんで――
ｷｰｽ,……
５人,！？
ｷｰｽ,なぜだ……なぜ今……芋を食べ出した？
５人,
ｷｰｽ,イヤ、解らないな。なぜ貴様は芋を食べた？。……
ｴﾚﾝ,ｗｗｗｗふっひひｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,ッｗｗｗｗはっｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,ぶふッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,んふッｗｗふｗｗｗｗ何ｗｗしにｗｗ来ｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,……くっそ痛てぇ
ｴﾚﾝ,なぁ……お前らの机にも引き出しあるんだろ？
ｼﾞｬﾝ,――まさか、開けろって言うのか？
ﾗｲﾅｰ,……。だが、俺も何かある引き出しを前にしていると落ち着かん……
ﾍﾞﾙ,ライナー……開けるんだな？
ｼﾞｬﾝ,おい！正気かよライナー！
ｴﾚﾝ,そうだ開けちまえ、気が楽になるぞ
ﾗｲﾅｰ,この際だ、全員で開けようぜ
ｱﾙﾐﾝ,僕は嫌だよ！どうしてわざわざ罠にかかりに行かなきゃならないんだ！
ｼﾞｬﾝ,いや……待てアルミン
ｱﾙﾐﾝ,ジャン？。……そうか。それに、自分だけ耐えることが出来れば、成績が上がる事になる……！
ｴﾚﾝ,よし、じゃあ行け、ベルトルト
ﾍﾞﾙ,！？何で僕から！？
ｼﾞｬﾝ,誰からだって同じだろ
ﾗｲﾅｰ,ベルトルト、頼む
ﾍﾞﾙ,……解った。行くよ
ｱﾙﾐﾝ,ど、どうかな？
ﾍﾞﾙ,……何も入ってない
ｼﾞｬﾝ,拍子抜けだな。じゃあ次は俺行くぜ。――何だこれ……絵か？
ｱﾙﾐﾝ,人物画だね、でも誰の……？こんな人居たっけ？
ｴﾚﾝ,……これオルオさんじゃね？
ﾗｲﾅｰ,ッ！ｗｗ
ﾍﾞﾙ,んッ
ｱﾙﾐﾝ,ちょっと待って、裏に何か書かれてる
ｼﾞｬﾝ,えーっと……ふッｗｗ自画像だｗｗってｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,おっふふｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,ふはッｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,何で無駄に上手いんだよ！ぐっあ！
ｴﾚﾝ,微妙にリヴァイ兵長に似せてんのが腹立つわ……いッ
ｼﾞｬﾝ,あーちくしょうッ！
ｱﾙﾐﾝ,ジャン、もうそれ仕舞っておこう……
ｼﾞｬﾝ,……。……
ｱﾙﾐﾝ,ちょｗｗｗｗっふふｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗｗｗ。油断した……んッん！
ｱﾙﾐﾝ,こんなの2次災害だよッ！うあッ。ねぇジャン。本当にやめてくれない？
ｼﾞｬﾝ,ﾌｯ……俺を束縛する気か？アルミン
ｱﾙﾐﾝ,んぬふｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,はｗｗっはｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,もう嫌だぁ！
ｴﾚﾝ,ダメだオルオさんｗｗｗｗくッそ！
ｼﾞｬﾝ,これは使えるな
ｱﾙﾐﾝ,あー……次は僕の番か……いくよ。これは……？
ｴﾚﾝ,何があった？アルミン
ｱﾙﾐﾝ,これ
ﾗｲﾅｰ,何だ？何かのボタンか
ﾍﾞﾙ,見るからに怪しいね
ｼﾞｬﾝ,これを押すには相当の勇気がいるな
ｴﾚﾝ,んだよ、ボタンってのは押すもんだろ
ｱﾙﾐﾝ,ちょっと！エレン！
ｼﾞｬﾝ,押しやがったのかッ！?
ﾗｲﾅｰ,。いや待ておかしい！ぐああッ！
ﾍﾞﾙ,……ｗｗｗｗ！！んふｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,――ｗｗｗｗふッｗｗ
ﾍﾞﾙ,んぐッ！
ｴﾚﾝ,何だよこのボタンｗｗ痛ッつ！
ﾗｲﾅｰ,……どういうことだ
ｱﾙﾐﾝ,僕の引き出しにあったボタンをエレンが押して、ライナーがアウト……
ｼﾞｬﾝ,ライナーがアウトになるボタンか？
ﾍﾞﾙ,どうしてライナーだけ一方的に……
ﾗｲﾅｰ,アルミン、それは俺に管理させてくれ
ｱﾙﾐﾝ,う、うん
ｴﾚﾝ,……
ﾗｲﾅｰ,！？エレンお前！
ｼﾞｬﾝ,はぁッ！？。おい待てって！んぐッ！。……理不尽だろ、こんなん
ｱﾙﾐﾝ,これは危険極まりない……
ｴﾚﾝ,誰が選ばれるか解らねぇって事か？
ﾍﾞﾙ,いや、順繰りって可能性もあるよ
ｱﾙﾐﾝ,そうすると、次は僕かエレンかベルトルトか……
ﾗｲﾅｰ,もう押そうぜ
ｴﾚﾝ,は？もういいだろ、こんな危ないもん
ｼﾞｬﾝ,俺とライナーだけ被害受けて不公平だろ！
ｴﾚﾝ,やられると解ってて押させるかよ！
ｼﾞｬﾝ,分隊長になるのは俺だ！
ｱﾙﾐﾝ,ちょっとジャン！室内で立体起動装置を使わないでよ！危ないっ！
ｴﾚﾝ,あ！くそッ
ﾍﾞﾙ,ああッ……！
ｼﾞｬﾝ,よっしゃ！ボタンを手に入れたぜ！
ﾗｲﾅｰ,良いぞジャン！押せっ
ｼﾞｬﾝ,喰らえ！
ﾗｲﾅｰ,。おっぐむッ
ｼﾞｬﾝ,……。すまん、ライナー
ｴﾚﾝ,ふっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,くｗｗｗｗすふｗｗ
ﾍﾞﾙ,んｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,何なんだよこの訓練……
ｼﾞｬﾝ,他の連中は何やってるんだろうな
ﾊﾝｼﾞ,皆しっかりやっているかい？
ｴﾚﾝ,ハンジさん……もうケツが限界ですよ
ﾊﾝｼﾞ,エレンはｴﾚﾝｹﾞﾘｵﾝになればダメージがリセットされるんじゃないかな？
ｱﾙﾐﾝ,ハンジ分隊長。エレンに要らない事を吹き込まないでください
ｼﾞｬﾝ,何か用事ですか？
ﾊﾝｼﾞ,うん。みんなにやってもらう事があるんだ。外の森に集まってもらえるかな
ﾍﾞﾙ,……何をやるんですか？
ﾊﾝｼﾞ,立体起動の訓練さ
ｷｰｽ,貴様らには今から立体起動装置による鬼ごっこをしてもらう！これが出来ん奴は囮にも使えん！
ｱﾙﾐﾝ,またキース教官だよ……
ｴﾚﾝ,絶対に笑わせに来るな
ｷｰｽ,また！鬼に対しての攻撃の一切を禁ずる！
ﾗｲﾅｰ,思ったよりも普通の訓練だな
ﾍﾞﾙ,……
ｷｰｽ,今回の訓練において最も成績が振るわなかった者には、過酷な仕置きが待っている！
ｴﾚﾝ,どうせワイヤーでﾊﾞｼｰﾝ!だろ……
ｷｰｽ,それでは、この訓練において鬼の役割を担う者を紹介するぞ！。１人目！お前の心臓は右にあるのか！？コニー・ハートライト・スプリンガー！
ｺﾆｰ,はッ！
ｴﾚﾝ,くッｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,ふすっｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,くそっ！普通に敬礼が正しいのが、ぐあぁ！
ｱﾙﾐﾝ,ミドルネームｗｗｗｗあっぐう！
ｷｰｽ,逆の逆だ……コニー・Ｈ・スプリンガー……！
ﾍﾞﾙ,んｗｗｗｗんん
ﾗｲﾅｰ,なら良いだろｗｗｗｗ
ｷｰｽ,貴様の心臓は左にあるのか？
ｺﾆｰ,か……感じろとしか言えん……
ｼﾞｬﾝ,おふッｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,ぶッｗｗｗｗｗｗ。立体起動の訓練以前の問題じゃねーか！あぅッ
ﾗｲﾅｰ,ぐっむッ
ｼﾞｬﾝ,早く訓練に……ぐぉッ
ﾍﾞﾙ,んッっく！
ｷｰｽ,２人目！何故人は芋を食べるのか!?サシャ・ポテト・ブラウス！
ｻｼｬ,はッ！
ﾍﾞﾙ,――ッ！……
ﾗｲﾅｰ,っす……あぶねぇ……
ｴﾚﾝ,……すｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,みんな笑わねぇな
ｱﾙﾐﾝ,まぁ、これはある程度予測できるからね
ｷｰｽ,サシャ・Ｐ・ブラウス……貴様が右手に持っているものは何だ？
ｴﾚﾝ,ポテトだろ
ﾍﾞﾙ,んふｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,は？
ﾍﾞﾙ,エレン、ツッコミやめてッん！
ﾗｲﾅｰ,俺にはもうベルトルトのツボが解らん
ｷｰｽ,貴様が右手に持っているものは何だ!?
ｻｼｬ,蒸かした芋です！調理場に調理前の物があったので！つい！
ｼﾞｬﾝ,それ蒸かしてねぇだろ
ｴﾚﾝ,生芋はふはふ食ってんじゃねぇよ
ﾍﾞﾙ,んッんｗｗｗｗｗｗ。待って！んーッ！
ｼﾞｬﾝ,ベルトルトがここにきて回数稼ぎ始めたぞ
ｴﾚﾝ,ライナーと同じく優勝の芽が薄くなってきたな
ﾍﾞﾙ,……
ﾗｲﾅｰ,……まだ午前だ
ｷｰｽ,３人目！すべての巨人を魅了せよ！ミカサ・みかりん・アッカーマン
ﾐｶﾘﾝ,はッ！
ｴﾚﾝ,ふぐッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,ッふんｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,んふふッｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,は！？。いやいやいや俺は笑ってねぇッ！あっぐおッ！。……何だよこれ
ｱﾙﾐﾝ,――多分、ミカサをいやらしい目で見たからじゃないかな
ﾗｲﾅｰ,ミケ分隊長の嗅覚すげぇな
ﾐｶﾘﾝ,……
ｷｰｽ,ミカサ・Ｍ・アッカーマン！血飛沫舞い踊る圧巻のパフォーマンスを期待しているぞ！
ﾐｶﾘﾝ,はッ……
ｴﾚﾝ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗっふ
ﾐｶﾘﾝ,！？
ｴﾚﾝ,ぶっはｗｗｗｗｗｗんッ！
ｱﾙﾐﾝ,え、エレン？
ｴﾚﾝ,いやだってお前ｗｗｗｗあの腹筋見ろってｗｗｗｗあんなﾋﾗﾋﾗした服着てんのｗｗに
ｱﾙﾐﾝ,
ｴﾚﾝ,あっぐッ
ﾐｶﾘﾝ,――ッ！
ﾗｲﾅｰ,おいエレン！ミカサがこっち睨んでるぞ！お、怒ってんじゃねぇのか？
ｼﾞｬﾝ,ふざけんなエレン！ミカサを馬鹿にすんな！
ﾐｶﾘﾝ,私のエレンに酷い事を……あいつは調子に乗りすぎた。いつか私が然るべき報いを……
ｷｰｽ,鬼はこの３名にやってもらう！貴様らは制限時間内、捕まらずに逃げる事だ！。貴様らが散った10秒後に鬼が行動を始める！せいぜい生き延びろ！散れ！
５人,――！
ﾗｲﾅｰ,おいアルミン！ここは協力しようぜ
ｱﾙﾐﾝ,ライナー！
ﾗｲﾅｰ,俺の力とお前の頭脳で生き残るぞ……！。！？
ｱﾙﾐﾝ,ひぃ!?
ﾐｶｻ,見つけた……
ｱﾙﾐﾝ,速ッ！まだスタートしてから15秒くらいでしょ!?
ﾗｲﾅｰ,その格好でこのスピードか……化け物か？
ﾐｶｻ,エレン以外に私の肌を見る資格はない
ｱﾙﾐﾝ,ちょま!?
ﾗｲﾅｰ,おいミカサ！これは鬼ごっこだろ！捕まえれば終わりだろ！
ﾐｶｻ,……先にエレンの逃げた方角を喋った方を、後に捕まえる
ｱﾙﾐﾝ&ﾗｲﾅｰ,北西だ
ﾐｶｻ,――アルミンが0.23秒速かった
ﾗｲﾅｰ,おっふッ！
ﾐｶｻ,……ッ！
ｱﾙﾐﾝ,
ﾐｶｻ,……2人とも捕まえた
ｼﾞｬﾝ,ベルトルト！追手はどうだ!?
ﾍﾞﾙ,……来ていない！
ｼﾞｬﾝ,たまたま散った方向が一緒だったのが、お前で良かったぜ
ﾍﾞﾙ,僕はジャン程立体起動が上手くないよ……。……みかりん
ｼﾞｬﾝ,ｗｗｗｗっふｗｗおい！ベルトルト！。はぁッ！？
ﾍﾞﾙ,黒子が立体起動で襲ってくる！
ｼﾞｬﾝ,何だこいつ！速ぇえッ！っぐッあ！
ﾍﾞﾙ,空中でジャンを……誰なんだろう、あれ
ｼﾞｬﾝ,！？
ﾍﾞﾙ,誰か来てる！
ｺﾆｰ,あいつ黒子
ｼﾞｬﾝ,コニー！あの野郎！
ｺﾆｰ,ありがとよ！
ｼﾞｬﾝ,くっそ！。！？何だッ！？ﾜｲﾔｰが！くそッ
ﾍﾞﾙ,――ッ！？切断されて……！っく！
ﾐｶｻ,……
ｼﾞｬﾝ,ミカサ///
ﾍﾞﾙ,もう駄目だ……
ﾐｶｻ,……エレンが居ない
ｼﾞｬﾝ,俺ら失格か……
ﾍﾞﾙ,……そうだね
ｼﾞｬﾝ,あ？コニーはどうした？
ﾍﾞﾙ,……？
ｺﾆｰ,
ｴﾚﾝ,やっべぇ……皆と逸れた。くそっ……このままじゃ俺が第一脱落者か!?。……いっそ巨人化して逃げようかな。!?誰か来やがった!?
ｻｼｬ,ﾊﾌﾊﾌｯAA略
ｴﾚﾝ,サシャか!?くそッ！
ｻｼｬ,フーッ……AA略
ｴﾚﾝ,どうして場所がバレた？
ｻｼｬ,こっちから蒸かし芋の匂いがしましたっ！
ｴﾚﾝ,はぁ!?そんなもん持ってねぇ……いや、そう言えばさっきの芋の残りをﾎﾟｹｯﾄに……！
ｻｼｬ,それは私が頂きますよッ！
ｴﾚﾝ,いや、やるよこんなもん！勝手に受け取れ！いくぞ！
ｻｼｬ,！？食べ物を投げるなんて許しませんよ！
ｴﾚﾝ,何まともなこと言ってんだよ！つーかこれﾎﾟｹｯﾄに入ってたやつだぞ！？
ｻｼｬ,エレンの尻で潰されて良い感じのマッシュポテトになってる訳ですね
ｴﾚﾝ,ふッｗｗｗｗくふｗｗｗｗｗｗ。は？今もアウトカウントあるのかよ！。うお!?何だあいつ立体移動で……うっぐあ！
ｻｼｬ,エレン、尻ポケに入っているポテトは無事ですか？
ｴﾚﾝ,……もうこれやるから、見逃してくれ
ｻｼｬ,あなたが神か
ｴﾚﾝ,人は何故芋を食べるのだろうか……
ｻｼｬ,――ッ!?
ｴﾚﾝ,何だ!?
ﾐｶｻ,感知ﾜｰﾄﾞｴﾚﾝ尻芋
ｴﾚﾝ,ミカサ!?
ｻｼｬ,ああッ!?ポテトサラダ取られました！
ﾐｶｻ,エレン……捕まえた。これで、この訓練エレンがトップ
ｴﾚﾝ,……――ぶふはッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾐｶｻ,！？
ｴﾚﾝ,ダメだｗｗお前のｗｗｗｗその恰好ｗｗｗｗぐッ
ﾐｶｻ,ッ！
ｻｼｬ,ひぃ!?み、ミカサ、彼は黒子です！睨んではいけませんﾎﾟﾃﾄちょっと分けてください
ﾐｶｻ,……
ｴﾚﾝ,っふッすｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｷｰｽ,立体起動訓練終了！これより成績発表を行う！
ｱﾙﾐﾝ,……ごめんライナー
ﾗｲﾅｰ,いや、お互い様だ……
ｼﾞｬﾝ,ミカサの腹筋……
ﾍﾞﾙ,……
ｴﾚﾝ,俺が最後だったのか？
ｷｰｽ,まずは鬼の担当者からだ！ミカサ・M・アッカーマン！捕獲数5！
ﾐｶｻ,はッ
ﾍﾞﾙ,全員ミカサに捕まったんだ……
ﾗｲﾅｰ,というかアイツ何食ってんだ？
ｻｼｬ,エレンのｹﾂﾎﾟｹに入ってた蒸かし芋ですよ
ﾗｲﾅｰ,んッふｗｗｗｗｗｗｗｗ。何ｗｗｗｗ食ってんだｗｗｗｗｗｗぐぬッ！
ﾐｶｻ,エレンの温もりが失われたら元も子のないので、今食べるべきと判断した
ｼﾞｬﾝ,……
ｱﾙﾐﾝ,普通に気持ち悪い
ｷｰｽ,サシャ・P・ブラウス！捕獲数0！捕獲補佐1
ｻｼｬ,はッ
ｴﾚﾝ,あれは補佐に含まれるのか……？
ｼﾞｬﾝ,どうせ9割方ミカサの功績なんだろ
ｻｼｬ,フーッ……AA略
ｱﾙﾐﾝ,――っｗｗ！あぶない……
ｷｰｽ,そしてコニー・H・スプリンガー！実績なしッ！
ｺﾆｰ,……は
ｼﾞｬﾝ,あいつ鬼なのにミカサにワイヤー切られて落下してたぞ
ｷｰｽ,無様な醜態を曝した罰を与える！
ｺﾆｰ,うわマジかよッ。――ｵｱｴﾘｯ!
ﾗｲﾅｰ,うッｗｗｗｗむふｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗｗｗんｗｗ
ﾗｲﾅｰ,ふざけんなコニー！俺には何も聞えてないって言っただろ！ぐッおッ！
ﾍﾞﾙ,んッく！
ｴﾚﾝ,……何だ今の？
ｱﾙﾐﾝ,さぁ……身内ネタかな
ｷｰｽ,次に逃走者！トップ、エレン・イエーガー！2分34秒！
ｴﾚﾝ,サシャとミカサが来て捕まるまで30秒くらいだったぞ。2分はただ立体起動で移動してただけだ
ｷｰｽ,次！ベル……ベルナンデス・フーバー！1分14秒！
ﾍﾞﾙ,……
ｱﾙﾐﾝ,……
ﾗｲﾅｰ,キース教官、スベったぞ……どうすんだこれ
ｷｰｽ,次！ジャン・キルシュタイン！1分13秒！
ｴﾚﾝ,お前ら掴まんの早すぎじゃね？
ｼﾞｬﾝ,うるせーよ！ミカサに見つかった順番に捕まる訓練なんだよこれは！
ｴﾚﾝ,やめろよ服が破けちゃうだろ！
ｷｰｽ,次！アルミン・アルレルト！アホみてぇな名前だな！22秒！
ｼﾞｬﾝ,ッふｗｗｗｗｗｗ22秒ｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,早過ぎだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,誰もキース教官の受け狙いに反応してない……
ｼﾞｬﾝ,あッっぐ
ﾍﾞﾙ,んぅッ
ｴﾚﾝ,いってぇッ！。くっそ……あ？アルミンが4番目？
ｷｰｽ,最下位！ライナー・ブラウン！21秒！。信じ難い成績だ！貴様には罰が必要なようだな！
ﾗｲﾅｰ,いや、もう今日だけで何回受けてるか……
ｼﾞｬﾝ,まぁお仕置きも今さらだよな
５人,！！？
ｱﾆ,……
ﾗｲﾅｰ,いやアニちょっとまｔ
ｱﾆ,――ッっふ！
ﾗｲﾅｰ,いッﾃﾞｭｸしッ！。
ｴﾚﾝ,くふッｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,んふｗｗふｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,うｗｗｗｗｗｗあｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んｗｗんんんｗｗｗｗ
ｷｰｽ,立体起動訓練はこれにて終了とする！
ｴﾚﾝ,……ケツが痛てぇ
ｱﾙﾐﾝ,お尻の感覚が……
ﾍﾞﾙ,……
ｼﾞｬﾝ,？ライナー、ずいぶん静かだが、どうかしたか？
ﾗｲﾅｰ,……痔になったかもしれん
ｼﾞｬﾝ,ｗｗｗｗｗｗっふふｗｗ。真剣な顔して、んなこと言うなっつの！っぐッ
ｱﾙﾐﾝ,でも、あそこでのアニキックはツラいよね……
ｴﾚﾝ,何だかんだで、１番喰らってるのライナーじゃねぇか？
ﾗｲﾅｰ,特に理由のない暴力が多すぎるんだよ……
ﾍﾞﾙ,１番被害を受けてないのは、多分、アルミンじゃないかな……
ｱﾙﾐﾝ,え？ちょっとベルトルトやめてよ。何か標的にされそうじゃないか……
ｼﾞｬﾝ,……。なぁアルミン
ｱﾙﾐﾝ,何？
ｼﾞｬﾝ,……
ｱﾙﾐﾝ,ふふッｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,うっふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,もぉぉ！やめてってばぁあッ！
ｴﾚﾝ,ざけんな俺まで巻き添えだろッっぐむ
ﾊﾝｼﾞ,やーみんな元気かい？
ｼﾞｬﾝ,そんなわけないじゃないですか……
ﾊﾝｼﾞ,私たちの想像以上に回数重ねてるよ君たち。仲間割れし過ぎなんだよ。まぁそんな君たちに朗報だ。昼食にしよう
ﾗｲﾅｰ,そういえば、もうそんな時間か
ｴﾚﾝ,飯の時くらい笑っても良いんですよね
ﾊﾝｼﾞ,何言ってるの。ここは難関かもよ
ｱﾙﾐﾝ,うわぁ……本当にご飯の時まで……
ﾊﾝｼﾞ,でも、みんな頑張っていたからね。ご馳走を用意させたよ！
ｼﾞｬﾝ,誰がどう絡んで来るんだろうな……
ﾊﾝｼﾞ,疑り深いねー、用意したのはお肉だよ？みんな最近食べた記憶ある？
ｴﾚﾝ,本当ですか!?
ﾊﾝｼﾞ,持ってくるから、楽しみに待っててくれ
ﾗｲﾅｰ,やったな！これだけでこの訓練を受けた甲斐があるぞ
ﾍﾞﾙ,肉なんて久し振りだね
ｱﾙﾐﾝ,わぁ楽しみだなぁ
ｼﾞｬﾝ,いっつも硬いパンと薄いスープだもんな！あれで大喜び出来るのは芋女だけだぜ
ｴﾚﾝ,何の肉だろうな!?鳥か……豚か！？
５人,！？
ｷｰｽ,貴様らに紹介したい者が居る！
ｼﾞｬﾝ,また教官だよ……何回目だ
ｷｰｽ,入って来い！
ﾐｰﾅ,……
ｴﾚﾝ,……ミーナじゃん
ｷｰｽ,紹介しよう！第104期の豚小屋出身！家畜以下だ！
ﾐｰﾅ,はッ！自分は豚小屋出身、家畜以下でありますッ！
ﾗｲﾅｰ,おふッｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んｗｗｗｗッんｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,んふはッｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,くそッ！予測出来た筈なのに！
ｴﾚﾝ,俺が豚肉って言わなかったら……どうするつもりで……ぐッあ！
ﾍﾞﾙ,んッ！
ｷｰｽ,……
ﾐｰﾅ,……
ｱﾙﾐﾝ,え……？ミーナ？
ｼﾞｬﾝ,おい、ミーナが出ていかねぇぞ……
ﾐｰﾅ,……
ﾗｲﾅｰ,な、なぁ。こっち睨んでねぇか
ｴﾚﾝ,気のせいだろ……
ﾍﾞﾙ,さっき笑ってしまったから気まずい……
ﾊﾝｼﾞ,はーいお待たせ。１人ずつ配っていくからねーじゃあ、まずエレン
ｴﾚﾝ,これは……チーズハンバーグ？。い、いや！そんな、これで十分ですよ……
ﾐｰﾅ,……
ﾊﾝｼﾞ,次は、ライナー。はいよ
ﾗｲﾅｰ,骨付き肉……ですか。あ、ありがとうございます！
ﾐｰﾅ,……
ﾊﾝｼﾞ,ジャンはこれだ！
ｼﾞｬﾝ,あ、コロッケ……ですね。いえ、食べられるだけで、あ、ありがたいです……
ﾐｰﾅ,……
ﾊﾝｼﾞ,ベルトルトの好物はこれだったよね！
ﾍﾞﾙ,ぎょうざ？。……い、頂きます
ﾐｰﾅ,……
ｱﾙﾐﾝ,あ、と。これは燻製……ですか
ﾊﾝｼﾞ,サシャのお父さんから、ご厚意で頂いた物だよ。これも当然、豚肉だ
ｱﾙﾐﾝ,貴重な食料を、ありがとうございます……
ﾐｰﾅ,……
ﾊﾝｼﾞ,それじゃあ、みんな、ごゆっくり
ｴﾚﾝ,……
ﾗｲﾅｰ,……
ｼﾞｬﾝ,……
ﾐｰﾅ,……
ﾍﾞﾙ,ずっと見てるよ……食べづらい
ｱﾙﾐﾝ,胃が痛い……
ｴﾚﾝ,やっぱ旨いな、これ。滅多に食べられるもんじゃねーしなぁ
ﾐｰﾅ,……
ﾗｲﾅｰ,！
ｴﾚﾝ,あ……？ミーナも食べるか？絶品だぞ、こｒ
ﾐｰﾅ,自分は豚小屋出身、家畜以下でありますッ！
ﾗｲﾅｰ,ぶふーッｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,うわぁッ！
ﾗｲﾅｰ,解っていた事なのにくッそッ！ぐむッ
ｴﾚﾝ,っきたねーなライナー！
ﾗｲﾅｰ,す、すまん
ｱﾙﾐﾝ,うわぁああ……。……
ﾐｰﾅ,……
ｱﾙﾐﾝ,！？
ｼﾞｬﾝ,おいみんな食うの一旦止めよう。くるぞ
ﾗｲﾅｰ,今度こそ耐える
ﾍﾞﾙ＆ｴﾚﾝ,
ｱﾙﾐﾝ,み、ミーナ？
ﾐｰﾅ,……。――自分は豚小屋出身、家畜以下でありｍ
ｻｼｬﾊﾟﾊﾟ,食うのを止めろッ！
５人,！？
ｻｼｬﾊﾟﾊﾟ,その燻製は冬の備蓄だ馬鹿もん！
ﾊﾝｼﾞ,ッ！取り押さえろ！
ｴﾙﾄﾞ＆ｸﾞﾝﾀ,はッ！
ｻｼｬﾊﾟﾊﾟ,やめんか！……この馬鹿者が……。……もういい、好きにせい……
ﾊﾝｼﾞ,すまなかったね。お騒がせした
ｴﾚﾝ,ふっすふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,ぬふっｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,ぶふッふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,うっふふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,殴られはしたが、昼飯は本当に旨かったな
ｱﾙﾐﾝ,飴と鞭じゃないと良いんだけどね……殴られることに抵抗がなくなりそうで恐いよ
ｼﾞｬﾝ,なぁ……
ｴﾚﾝ,何だよ、ジャン
ｼﾞｬﾝ,ミーナがまだ帰らねぇぞ
ﾗｲﾅｰ,言うな
ﾍﾞﾙ,……
ﾐｰﾅ,……
ﾗｲﾅｰ,しかし、急に物静かになったな。昼飯が終わってから、かなり時間が経つのに、あれっきり何もないぞ
ﾍﾞﾙ,このまま何事もなく終わってほしいよ……
ｼﾞｬﾝ,もう、途中からカウントやめちまったから、誰が何回殴られたのか分からねぇな
ｴﾚﾝ,まぁライナーはもう圏外だろ
ﾗｲﾅｰ,まだ分らん……！あの意味不明なボタンのせいだ
ｱﾙﾐﾝ,あれ？そういえばあのボタンって何処にあるのかな
ｼﾞｬﾝ,俺が持ってるぞ。これやっぱり無作為にアウトになるボタンじゃねぇか？
ﾍﾞﾙ,……
ｱﾙﾐﾝ,今のところライナーかジャンしか標的になっていないけどね……
ｼﾞｬﾝ,……
ｴﾚﾝ,……
ﾗｲﾅｰ,いいか？絶対に押すなよ？
ｴﾚﾝ,おう
ｼﾞｬﾝ,！ッてめぇ！
ｱﾙﾐﾝ,
ｱﾆ,……
ｱﾙﾐﾝ,あ、アニ。アニって意外と優しいよね！
ｱﾆ,――ッふ！
ｱﾙﾐﾝ,んッっぎ！。……
ﾍﾞﾙ,――アルミンの身体、一瞬、浮かなかった？
ﾗｲﾅｰ,ぬふｗｗｗｗｗｗっふ
ｼﾞｬﾝ,ふくｗｗすｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,おむッ！
ｼﾞｬﾝ,いッつ！
ｱﾙﾐﾝ,……うぅ
ｼﾞｬﾝ,恨むならエレンを恨めよアルミン……
ｴﾚﾝ,す、すまんアルミン。本当に誰に行くか解らないんだな
ﾍﾞﾙ,よりによってアニキックの時に……
ｱﾙﾐﾝ,……。エレン、解ったよ。そのボタンの法則性が。回数を重ねてようやく見えた
ｴﾚﾝ,ほ、ほんとかアルミン。お前やっぱりすげぇな！
ｱﾙﾐﾝ,ああ、これでもうコントロールが出来る。貸してくれないかな？
ｴﾚﾝ,流石だな！ほらよ
ｼﾞｬﾝ,――エレン！馬鹿野郎！
ｴﾚﾝ,あ？なんだよ？
ｱﾙﾐﾝ,……
ｴﾚﾝ＆ﾍﾞﾙ＆ｼﾞｬﾝ,！？
ｱﾆ,またかい
ｼﾞｬﾝ,いやアニ！待てお前……んぐッっふゅ！
ｴﾚﾝ,アルミン！謝っただろッ……あっづッ！
ﾍﾞﾙ,あ、アニ……んぎゅｯん
ｱﾙﾐﾝ,覚悟は出来てる……ひでゅッ
ｱﾆ,……足、疲れた
ﾗｲﾅｰ,奇跡的に回避した
ｴﾚﾝ,……いや、もう、本当にそのボタンは終わりにしようぜ
ｼﾞｬﾝ,友情に亀裂が走りかねないな……
ｱﾙﾐﾝ,ライナーの気持ちが解ったよ……
ﾍﾞﾙ,……でも、次押したら、きっとライナーに行きそうだよね
ﾗｲﾅｰ,おい！ベルトルト！。……いや。俺達は紛れもない仲間だよな。貸せ、アルミン
ｱﾙﾐﾝ,ライナー？
ﾗｲﾅｰ,俺の気が変わらねぇ内に寄越せ
ｴﾚﾝ,お前……カッコいいな
ﾗｲﾅｰ,馬鹿な奴に囲まれて3年間も暮らしていた内に、本当におかしくなってしまったのかもしれん
５人,！！
ﾐｰﾅ,
ｱﾆ,……
ﾐｰﾅ,じ、自分は……豚小屋出身、家畜以下でありますッ！
ｱﾆ,――メスブタッ！
ﾐｰﾅ,ああッ！はい！いやしい雌豚ですッ
ｱﾆ,汚らわしい……私と同じ目線に立つな
ﾐｰﾅ,も、申し訳ありません！自分は家畜以下でありますッ！あああッ！
ﾗｲﾅｰ,……ﾐｰﾅに何か恨みでもあんのかよ……
ﾍﾞﾙ,ちょっと恐すぎて笑えない
ｴﾚﾝ,ミーナ……
ｼﾞｬﾝ,女ってこえぇ
ｱﾙﾐﾝ,何か工口い
ﾐｰﾅ,私たちもお肉食べたかったよね。土地が減ってから肉なんて凄く貴重になったんだから
ｱﾆ,……別に。憲兵団では珍しい食べ物でもないし
ﾐｰﾅ,えー！嘘、ずるいよ。いいなぁアニは憲兵団に行けてー
ｱﾆ,10番以内じゃなくても、女なら可能性はあるんじゃない？
ﾐｰﾅ,どういうこと？
ｱﾆ,私の憲兵団の同期に、ﾋﾞｯﾁ……じゃない、ヒッチって奴が居るから聞いてみな
ｼﾞｬﾝ,おい……あんな事しておいて普通に会話してやがるぞ
ﾍﾞﾙ,どっちが本当の姿なんだろうね
ｴﾚﾝ,つーか、なんでまだ居るんだよ……
ｸﾘｽﾀ,ミーナ、アニ。こんなところにいたんだ
ﾕﾐﾙ,よぉ。仕事は終わったのか？
ｱﾙﾐﾝ,新しい刺客が来たよ……クリスタにはおかしな事してほしくないな……
ﾗｲﾅｰ,クリスタがアニキックを受けるようなことになったら、俺は喜んで身代わりになる
ﾍﾞﾙ,クリスタ天使
ｻｼｬ,こっちからお肉の匂いがしましたッ！
ﾐｶｻ,こっちからエレンの匂いがする
ｴﾚﾝ,肉があったのは数時間前だぞ……お前ミケ分隊長の後継者になれるんじゃねぇか？。お、ミカサ着替えたのか。ああ、やっぱりそっちの方が普段どおりで良いぞ
ﾐｶｻ,///
ｼﾞｬﾝ,いや！俺はあの衣装も、す、好きだぞ！
ﾐｶｻ,……
ｼﾞｬﾝ,
ﾐｰﾅ,ね、ね。せっかくこうして女の子が揃ったんだからさ、恋バナしようよっ
ｸﾘｽﾀ,こ、恋バナって、誰が好きかとか……そういうの？///
ｱﾆ,へぇ……面白そうじゃない
ﾐｶｻ,私も賛成
ﾕﾐﾙ,お前ら少し離れろ
ｻｼｬ,ﾊﾌﾊﾌｯ!ﾓｸﾞﾓｸﾞｯ!
ｱﾙﾐﾝ,あ、これはあれだ。僕たちを居ないものとして扱ってるね
ﾗｲﾅｰ,クリスタの好みが聞けるのか!?
ﾍﾞﾙ,いや流石に、これは演技で言うんだよね……
ｼﾞｬﾝ,ﾐｶｻﾐｶｻﾐｶｻ
ｴﾚﾝ,へーあいつら好きなやつとか居るのか。誰だろうな、トーマスとかサムエルとか？
ﾐｰﾅ,誰がカッコいいとかないかな？ライナーとかどう？
ﾗｲﾅｰ,！？
ｴﾚﾝ,は？本人ここに居るのにそういう話すんのか！？
ｱﾙﾐﾝ,……これ、この場から居なくなってもいいのかな
ｸﾘｽﾀ,ライナーかぁ……逞しくて責任感があって頼れる感じだよねっ
ｱﾆ,けどあいつ巨人のケツにご執心だってよ
ﾗｲﾅｰ,ﾌｧｯ!?
ｱﾆ,巨人を見て、あの良いケツした奴がとか言ってたらしい
ﾗｲﾅｰ,
ｴﾚﾝ,うッｗｗｗｗｗｗふふ
ｱﾙﾐﾝ,くふッｗｗｗｗｗｗ。でも確かに言ってたｗｗｗｗいッ！
ｴﾚﾝ,まっじかよライナーｗｗｗｗｗｗぐぬッ
ﾗｲﾅｰ,いや違うあれはそういう意味じゃない！
ﾕﾐﾙ,あいつホモじゃなくて巨人にお熱だったのか
ｸﾘｽﾀ,ヤダ……何それ気持ち悪い
ﾗｲﾅｰ,
ﾐｰﾅ,ジャンはー？
ｼﾞｬﾝ,！
ｱﾙﾐﾝ,ああ、これは順番に公開処刑されるのか……
ｸﾘｽﾀ,ジャンは……出来ることをしっかりこなすし、指揮官としての才能あるよね
ｻｼｬ,けどジャンは四六時中ミカサの事ばっかり見てますよね
ｼﾞｬﾝ,いや……ちょっと……。くっそ芋女！
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗんｗｗ
ｴﾚﾝ,ｼﾞｬﾝｗｗｗｗｗｗお前ｗｗｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んッｗｗｗｗぐむッ！
ｴﾚﾝ,きったねぇｗｗｗｗっいッた！
ｼﾞｬﾝ,うるせぇ！拭ったのはお前から出た物だよッ！
ｸﾘｽﾀ,ヤダ……何それ気持ち悪い
ﾐｶｻ,エレンから出た物を拭うなんて信じられない
ｼﾞｬﾝ,
ﾐｰﾅ,アルミンはどうかなー可愛い系だよね
ｱﾙﾐﾝ,ひぃッ！
ﾗｲﾅｰ,これは殴られるよりツラいぞ
ﾕﾐﾙ,でもな。噂で聞いたんだが……あいつ、何かベッドの下とか人目の付かないところに本をコソコソ隠し持ってるらしいぜ
ｱﾙﾐﾝ,そ、それは！
ﾕﾐﾙ,エレンがそれっていけない物なんだろって言ってるのにそんなこと言ってる場合じゃないんだﾊｧﾊｧとか、かなり興奮していたみたいだな
ｱﾙﾐﾝ,違う！そういういかがわしい本じゃなくて、外の世界の……！
ｱﾆ,憲兵団
ｱﾙﾐﾝ,
ﾗｲﾅｰ,アルミンｗｗｗｗｗｗっんッふｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,苛まれる思春期の呪いｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,っふぐ
ｼﾞｬﾝ,いいッつｗｗｗｗ
ﾕﾐﾙ,１人で隠れてその本読んで何しこしこしてんだろうな
ｸﾘｽﾀ,ヤダ……何それ気持ち悪い
ｱﾙﾐﾝ,
ﾐｰﾅ,じゃあ、ベルトルト
ﾍﾞﾙ,んッ！？
ﾐｶｻ,……
ｱﾆ,……
ｻｼｬ,ﾊﾌﾊﾌッ
ﾐｰﾅ,……ベルトルトはー？
ｸﾘｽﾀ,……
ﾕﾐﾙ,……
ｻｼｬ,フーッ……
ﾕﾐﾙ,えっと、この前……
ﾍﾞﾙ,！？
ﾕﾐﾙ,ベルトルトと対人格闘術の訓練して……アイツ、ガタイ良いから、良い訓練になった。……以上だ
ｸﾘｽﾀ,ヤダ……何それ気持ち悪い
ﾍﾞﾙ,！！？
ｴﾚﾝ,ｗｗｗｗｗｗｗｗっふふ
ｱﾙﾐﾝ,んっふｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,ふすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｴﾚﾝ,くそッｗｗｗｗｗｗｗｗぐッあ
ｱﾙﾐﾝ,別に何も無いのにｗｗいったい！
ｼﾞｬﾝ,クリスタｗｗｗｗいッ！
ﾍﾞﾙ,
ﾐｰﾅ,エレンは、皆どう思う？
ｸﾘｽﾀ,エレンは、ちょっと怒りっぽいけど、やると決めたら真っすぐで
ｱﾙﾐﾝ,普通に気持ち悪い
ｴﾚﾝ,いやそれはないだろ……
ｱﾆ,……けど、アイツ最近、愚痴零してたね。誰かさんが纏わり付きすぎて、ウザくて死にそうだってさ。1日中見張られているようで精神的につらいって。それが腹筋ゴリラなら尚更だと
ﾐｶｻ,！
ｱﾆ,あとアイツ、貧乏くさいの嫌いだって。物持ちが良いのはいいけど、ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになったマフラーとかをいつまでも使ってるのは引くってさ
ﾐｶｻ,！！
ｴﾚﾝ,言ってねぇ！そんな事！
ｱﾆ,！。！！
ｴﾚﾝ,だから言ってねぇって！
ﾐｶｻ,……
ｱﾆ,……
ｻｼｬ,夢のカードがッ
ﾐｶｻ,シッ！
ｱﾆ,――ふッ!
ﾗｲﾅｰ,解せぬ
ﾕﾐﾙ,ライナーが泡吹いて倒れたぞ
ｸﾘｽﾀ,ヤダ……何それ気持ち悪い
ﾗｲﾅｰ,
ｱﾙﾐﾝ,ちょっと笑えない
ｴﾚﾝ,何すんだよ！ライナーが死んじゃうだろ！
ﾐｰﾅ,あ、そろそろ時間だね。それじゃあ解散しようか―
ﾊﾝｼﾞ,よーし、みんなお疲れ様―！
ｴﾚﾝ,ハンジさん……？
ｱﾙﾐﾝ,まだ何かあるのでしょうか……
ｼﾞｬﾝ,ケツの感覚がなくなってきましたよ……
ﾗｲﾅｰ,確実に切れ痔になったぜ……
ﾍﾞﾙ,んんｗｗｗｗｗｗｗｗ。んッ
ﾗｲﾅｰ,もう殴られるのが不思議な事に感じなくなったな……
ｼﾞｬﾝ,アルミンのGANTZスーツも違和感ないしな
ｱﾙﾐﾝ,序盤だけで助かったね
ﾊﾝｼﾞ,みんな良く頑張った！良い資料が取れたから、ちょっと早いけど終わりにしよう！
ｴﾚﾝ,え！？マジですか！？
ﾍﾞﾙ,ようやく解放されるんだね……
ﾗｲﾅｰ,長かったが、終わってみると達成感があるな
ﾊﾝｼﾞ,それじゃあ、街まで送るから、外の馬車に乗り込んでくれ
ｱﾙﾐﾝ,物凄い訓練だったね……本当に胃に穴が開くかと……
ｼﾞｬﾝ,絶対にケツに痣が出来てるよなこれ
ｴﾚﾝ,あ、そういえば順位ってどうなったんだ！？
ﾗｲﾅｰ,数える余裕なんかなかったからな。俺たちだけで何回殴られたんだろうか
ﾍﾞﾙ,……
ｷｰｽ,……
ﾍﾞﾙ,！
ｼﾞｬﾝ,……またかよ。また教官だぞ
ﾗｲﾅｰ,この期に及んで、まだ何かあんのか
ｱﾙﾐﾝ,ここの1回で順位が変わるとは思えないけどね……
ｴﾚﾝ,耐えきって見せる
ﾊﾝｼﾞ,やぁキース教官。お疲れ様です。今回の成果は如何ですか？
ｷｰｽ,……もちろん――！。……。イヤ……。今回の調査で……我々は、今回も……。何の成果も！得られませんでした！。我々が……無能なばかりにッ！むふッ！
ｴﾚﾝ,……
ﾗｲﾅｰ,……
ｼﾞｬﾝ,……
ﾍﾞﾙ,……
ｱﾙﾐﾝ,早く帰りたい
ﾊﾝｼﾞ,もう良いんです。さぁゆっくり休んでください。あ、そっちもお疲れ様。もう終わりだから、撤収していいよ
黒子,……。……
５人,！！！？
ﾘｳﾞｧｲ,……。これは持論だが……。躾に一番効くのは痛みだと思う。……
ｴﾚﾝ,っふｗｗｗｗｗｗｗｗふふすッｗｗｗｗｗｗ
ｱﾙﾐﾝ,くふッｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾞｬﾝ,うふっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾗｲﾅｰ,ぐむｗｗｗｗｗｗｗｗっふｗｗｗｗ
ﾍﾞﾙ,んんんんｗｗｗｗｗｗｗｗ