ちひろ,ええ、普段のあの子達を知ってもらおうという雑誌の企画です
Ｐ,でもどうやって調べるんです？インタビューとかですか？
ちひろ,いえいえ、それだと意識してしまって普段どおりにはいかないかと
Ｐ,なるほど。となると……こっそり調べるってことですか？
ちひろ,ええ、こっそりなのは間違いないですね
Ｐ,ん？つまりどういうことですか？
ちひろ,休憩スペースを盗撮……げふんげふん、録画したのがここにあります
Ｐ,何してんだ、あんた
ちひろ,あれ？今限定ショップが閉まっていく音が聞こえましたね？
Ｐ,へへっ、さすがちひろさん。仕事が速いですねー、憧れちゃうなー
ちひろ,それはともかく録画したのにもちゃんと訳があるんですよ
Ｐ,訳、ですか？……どうせあとで売ったりとかだろ
ちひろ,プロデューサーさん？
Ｐ,いや、ちひろさんのことだ。深い訳があるに違いない
ちひろ,まぁ、ふざけるのはここまでにして。普段のあの子達ってどれだけ知ってます？
Ｐ,どれだけって……まぁ、たまに様子を見たり、話を聞くぐらいのことなら
ちひろ,つまり一部、ってことですよね？プロデューサーさんが居ない状況では？
Ｐ,それは……わかりませんが。まぁ、年頃の子も居るしプライベートに干渉しすぎるのも
ちひろ,ならこっそり調べるしかないじゃないですか。ね？
Ｐ,いや、その理屈はおかしい。そもそも雑誌なら映像の意味がないのでは？
ちひろ,録画なら後でまとめて確認できるので便利じゃないですか
Ｐ,そりゃあ、通常の業務もある訳ですし、まとめて確認できるなら便利ですが……
ちひろ,それに万が一、事務所的にＮＧなものは私たちが確認すれば事前に止められますし
Ｐ,事務所的にって……大袈裟な。良い子たちですからそんなことは無いと思いますがね
ちひろ,とりあえず前置きはここまでにして見てみましょう、ね？
Ｐ,ええ……わかりました、既に取り終わっているなら見るだけ見ますか
ちひろ,そんなこと言って……本当は興味があるんじゃないですか？
Ｐ,無いとは言いませんが……いえ、まぁ……あります、ね
ちひろ,そうでしょうそうでしょう。１週間分ありますから、誰か映ってるところだけ見ましょう
Ｐ,しかし……これ後で記事にするんですよね、大変そうですね
ちひろ,？プロデューサーさんが文字に起こすんですよ？編集するのはあちらですが
Ｐ,は？これ以上仕事が増えるのは無理ですよ。すみませんが全部あちらに――
ちひろ,……１０連ガチャを３回無料で
Ｐ,犬とお呼びください、ちひろさま
ちひろ,ではでは、見てみましょうかね？
Ｐ,まさか杏が朝から来てるとは……偽者か？
ちひろ,偽者って……来ても良いじゃないですか
Ｐ,事務所に来て早々寝るとか……やっぱり本物か、良かった
ちひろ,しかも枕持参みたいですね……わざわざ寝に来てるのかしら？
Ｐ,あれ？あの枕……
ちひろ,どうかしましたか？プロデューサーさん
Ｐ,いや、杏が使ってる枕が家で使ってるのと柄が同じみたいなので
ちひろ,アイドルとお揃いなんてすごい偶然ですね。どこかで枕の話でもしました？
Ｐ,えっと……記憶に無いですね。まぁ、どこでも売ってそうな柄ですし
ちひろ,こっそり調べてたりしたら面白いですよね
Ｐ,面白くないです、怖いですよ
ちひろ,まぁまぁ、それは置いといて続き見ますか
Ｐ,出たな、妖怪飴くれ。杏は寝ても杏だな
ちひろ,可愛いじゃないですか。杏ちゃんっぽくて
Ｐ,お、凛が来たみたいだな
ちひろ,ちょっと寂しそうな凛ちゃん、可愛い
Ｐ,枕には気づかなかったがいつも通りの光景だな、うんうん。うん？
ちひろ,はい？
Ｐ,あの……ちひろさん？聞き間違いでなければ、今杏が俺の家から持ってきたって……
ちひろ,あ、あはは……なにを言っているんですか、き、気のせいですよ、気のせい……
Ｐ,……じゃあ、ちょっと巻き戻して確認を
ちひろ,ぷ、プロデューサーさん！過去は振り返っては駄目ですよ
Ｐ,あっ、ちょっとリモコンをっ
ちひろ,つ、続き、続きを見ましょう。冗談か何かですよ、きっと
凛うん,即答
Ｐ,りーーーーんっ！？
ちひろ,うわぁ……
Ｐ,ちひろさん……ここは飛ばして次を見ましょう
ちひろ,え、ええ……でもこの凛ちゃんと杏ちゃんは――
Ｐ,ちひろさん……これ以上いけない
ちひろ,あっ、はい
Ｐ,大丈夫、おかしいのは杏と凛だけです。ええ、きっと
ちひろ,だと良いんですけど……
Ｐ,えっと……次に映っているのは…………ここだな
ちひろ,何を調べてるんですかね？
Ｐ,ん？俺と同じって何のことだろ。響子の得意分野というと……家事関係か？
ちひろ,ですね。お料理とかでしたらプロデューサーさんの味付けとかですかね？
Ｐ,ははは、ありすに料理はまだ早いんじゃないかな？…………苺料理とか。うん？自前？出す？
ちひろ,エプロンとか……それともお料理じゃないのかしら？
Ｐ,おい……何で全員持ってるんだよ……そして何で響子は俺のたたみ方を知っているんだ
ちひろ,あっ、で、でも……ほら！ありすちゃんは持ってないみたいですよ？
Ｐ,あ、ありす……俺は信じていたぞ
ちひろ,友情、ですね
Ｐ,そんな良い話では無いですよ……周りにドン引きしてるだけですよ。橘ぁっ！？
ちひろ,えっ……履いてるって……それって
Ｐ,もうやだ……このアイドルたち
ちひろ,笑いどころなんですか……今のが
Ｐ,やけに部屋が綺麗に感じるときがあったが……何それ怖い
ちひろ,つまりプロデューサーさんの家に杏ちゃん以外も……アイドル……スキャンダル……
Ｐ,まさかちひろさん、勝手に家の鍵を売っていたりとかは……？
ちひろ,いえいえっ、持っていないものはさすがに売れませんよっ
Ｐ,つまり持っていたら売っていたと……。しかし、ちひろさんじゃないとしたらどうやって中に
ちひろ,つ、続きを観ればわかるかもしれませんよ？えーと、次は誰かしらー？
Ｐ,これまだ一日分も終わっていないって……絶望しか無いだろ……。………………
ちひろ,…………あ、あの
Ｐ,………………ふぅ
ちひろ,ぷ、プロデューサーさん……
Ｐ,…………トライアドプリムスってなんだろ
ちひろ,す、スタドリでも飲みますか？無料ですよ？
Ｐ,ゴクゴクゴクゴク
ちひろ,む、無言の一気……あ、プロデューサーさんの目から涙が。あっ、ここから美嘉ちゃんが居ますよ？もっと女の子っぽい話でもしてるんじゃないですか？
Ｐ,…………どうせ、ふひひとか言ってんだろ。そういう流れなんだろ……わかってるよ
ちひろ,プロデューサーさんの目が腐った魚の目になってるッ！？。こ、このくらいなら可愛い反応じゃないですか？美嘉ちゃんは大丈夫ですって！
Ｐ,美嘉……信じて良いんだな
凛じゃあ……,美嘉に
Ｐ,……………………
ちひろ,……………………
Ｐ,……………………俺は無力だ
ちひろ,げ、元気出してください！まだ美嘉ちゃんが凛ちゃんたちみたいになったとは――
Ｐ,本当にそう思います？
ちひろ,…………すみません
Ｐ,……………………
ちひろ,つ、続き……どうしますか？
Ｐ,見ますよ……記事にしないといけないので
ちひろ,そ、そうですか……あの……大丈夫ですか？
Ｐ,ええ……ただ操作はちひろさんに任せます……
ちひろ,何でこんなことに……私はキャキャウフフなみんなが見たかっただけなのに
Ｐ,そういえば最近、夏樹がやたら話しかけてくると思ったら……
ちひろ,ロックって何なんですかね……
Ｐ,幸子……お前……
ちひろ,簡単に仲間になっちゃいましたね……
Ｐ,……これ以上見るのむーりぃ
ちひろ,…………うちの子たちで何人あっち側なんですかね
Ｐ,…………ちひろさん、すみませんが今回の企画は
ちひろ,……はい、無かったことにしましょう。というか事務所ＮＧしかないですし
莉嘉,ＰくんＰくーん☆ちょっと良いー？
Ｐ,おっ、どうした莉嘉。何か用事か？
莉嘉,あのね、最近お姉ちゃんの様子がおかしいんだ……
ちひろ,最近って……まさか
莉嘉,何かねー、部屋でずっと服の匂いを嗅いでるんだよ？あれ誰のだろ？
ちひろ,……………………美嘉ちゃん、あっち側に行ってしまったのね
莉嘉,どうしたんだろ……部屋から変な声もするしお姉ちゃん大丈夫かな？
Ｐ,莉嘉……、美嘉は遠いところへ行ってしまったんだ
莉嘉,遠いところ？お姉ちゃんは別に居なくなってないよ？変なの☆
Ｐ,あははは、…………俺が遠いところへ行きたい