男,いってきまーす
幼馴染み,……遅いわよ
男,すまん
幼,かれこれ十分以上も待ったのだけど、すまんの一言で済ますつもり？
男,申し訳ない
幼,あなたは昔から鈍感で鈍臭くて鈍いのね。呆れ返るわ
男,それ全部同じ意味じゃね？
幼,……あ、それとおはよう
男,おう。おはよ
幼,じゃあ行きましょう
男,つーかさぁ
幼,何？遅刻するわよ？
男,俺が朝弱いことくらい知ってんだからもう少しゆっくり来れば良いのに
幼,私の勝手でしょ？それとも何？私は起きる時間まであなたに左右されないといけないのかしら？
男,いやそこまでは……
幼,只でさえ幼馴染みっていうだけで辟易してるのだから勘弁してちょうだい
男,……いや、だから……。……
幼,……ほら、行くわよ
男,あ、あぁ
幼,……
男,……。……え？
幼,？
男,……
幼,……
男,……なぁ
幼,何？
男,お前の星座、今日の運勢最下位だったな。いや調子には……
幼,そんな事よりもお天気コーナーは見なかったの？今日は午後から雨よ
男,マジか
幼,占いなんか見てるからよ。まぁ占いくらいしか私に勝てるものが無いのだから仕方ないけど――
男,身長でも勝ってるぜ
幼,……あなたは男。私は女。分かる？
男,あーはいはい。すんませんでした！
幼,……口を動かす暇があったら足を動かしなさい
男,ったく……
幼,……
男,……
幼,……はい。あなた用の折りたたみ傘
男,お、サンキュー。よっ
友,おう。今日も仲良く登校か
男,あーそーだね
友,……つーかお前なんだよそのピンクのカワイー傘は
男,幼が借してくれた
友,仲良しだねぇ
男,そんな事ねーよ。毎日毒吐かれてんぞ？
友,何こいつ殴りてぇ
男,やべぇ宿題やってねぇ！友、見せてくれ！
友,俺がやってる訳ねーだろ。宿題なんて速達で実家に郵送したわ
男,なんで！？
幼,……
男,なぁ――
幼,嫌よ
男,ひでぇ
幼,……
男,……
幼,何かしら？今まさに佳境だから邪魔しないで欲しいのだけど
男,お前ホントに読書好きだよな
幼,……本題に入らないなら席に戻ってちょうだい
男,ごめん
幼,聞き流してあげるから言ってみなさい
男,……お前、宿題やってきてるよな？
幼,当然でしょ
男,……見せて
幼,……
男,見せて下さい
幼,……
男,……え？聞いてる？
幼,聞いてるわよ。聞き流してもいるけど
男,いやマジで見せて下さいお願いします。うぐっ……
幼,これからもあなたに頼られ続けると思うとゾッとするしゾッとしないわ
男,ぐぬぬ
幼,社会人になったら私だって仕事があるのだし、いつでも手伝える訳じゃないのよ？
男,はいはいごめんなさい！
幼,……あ、ここのページちょっと字が汚くなっちゃってるから間違えないようにね。はい
男,よっしゃサンキュ
幼,ねぇ
男,ん？
幼,はい
男,なにこれ？
幼,昼休みにこの包み。お弁当しかないでしょう？そのくらいも分からないの？
男,……
幼,本当にあなたは鈍感で鈍臭くて鈍いのね。呆れ返るわ
男,そーだねすんません
幼,……あ、飲み物はお茶でいい？
男,いーよ。サンキュ。……おっ。これ味付け変えたか？
幼,私から言おうとしたのになんで先に言うのよ。ウィットの欠片もないんだから
男,あーそーだね
幼,細かい気遣いができないなんて最低よ。……まぁ、そっちの味付けの方があなた好みかと思ってね
男,確かにこっちの方が好きだよ美味ぇよバーカバーカ！
幼,そんな事より早く食べてくれないかしら。本当にノロマね…………あ、お茶いる？
男,俺の勝手だろーが。サンキュ。ごっそーさん
幼,お粗末様です
男,美味かったぜ
幼,そう。どうやら舌だけは馬鹿ではないようで安心したわ
男,だけは余計だ
幼,……あ。一応ティッシュと爪楊枝も置いておくわね
男,あ、うん。どーも……。……。やっべぇ死ぬほど暇だ……。アイツは……背中しか見えんけど真面目に授業を聞いてるみたいだ。……。ん？メールか？。いやいや、こっち見てないのになんで分かんの！？怖い！。めんどくせー
友,しゃあないさ。やるしかないだろ
男,ならさっさと手ぇ動かせや
友,善処する
男,……ったく。よし、机運ぶぞ
友,おーう
男,だからいい加減動けやコラァ！！。ふー。やっと終わったぜ。あ
幼,遅いわよ
男,待っててくれたんだ
幼,悪い？
男,いや、別に
幼,いつもの事なのだからいちいち確認しないでくれるかしら？
男,あーはいはい。帰ろう帰ろう。うおっ。凄ぇ雨だな
幼,だから言ったでしょう？私が傘貸してあげなかったらあなたは今ごろずぶ濡れよ？
男,……
幼,そして風邪を引いて周りの人に迷惑を掛けていたでしょうね。だから私に感謝することね
男,はいはい。サンキューサンキュー
幼,……あ、念のため風邪薬を渡しておくわ。はい
男,お、おう
幼,額より脇の下と首周りを冷やしなさい。それと何かあったらすぐ私に連絡するように。いい？
男,いや俺まだ風邪引いてないんだけど……。……ところでお前、傘は？
幼,あなたが持ってるじゃない
男,え？これ俺用の傘だろ？
幼,えぇ。そうだけど
男,お前用の傘は？
幼,無いわよ。見れば分かるでしょ？その目は節穴かしら？
男,え、どーすんの？
幼,その折りたたみ傘、結構大きいのよ
男,えっ
幼,？
男,……
幼,……
男,もうすぐ梅雨か
幼,そうね
男,……
幼,……
男,俺、梅雨嫌いだな
幼,そう。私には関係ないけど
男,ひでぇ。……ん、じゃあお先。気ぃつけてな
幼,えぇ。言われるまでもないわ
男,ははっ
幼,……
男,……
幼,……
男,……どうした？
幼,何が？
男,帰んないのか？
幼,帰るわよ？
男,……なんで睨んでんの？
幼,人の目付きをとやかく言う前に早くお家に入ったら？
男,……
幼,……
男,あーはいはい。俺から帰りゃいいんだろ
幼,……
男,そんじゃあな
幼,えぇ。また明日
男,いってきまーす
幼,遅いわ
男,相変わらず早いな
幼,今日も十分以上待ったわよ。謝罪と賠償を請求するわ
男,だからもっと遅く来りゃいいのに
幼,待たすのは性に合わないのよ。特にあなたが相手だとね
男,反応に困るなそれ
幼,そんな事より早く行きましょう
男,はいよ。……ん？
幼,何よ
男,……お前さぁ、シャンプーとか変えた？それとも香水？
幼,香水はあまり好きじゃないわ。知ってるでしょう？
男,ふーん。じゃシャンプーでも変えたのか
幼,なんでそんな目敏い……もとい、鼻敏いのよ。主人公にあるまじき敏感さね
男,あんだけ鈍いだの言ってた癖に……でもなんつーかいい匂いだ
幼,そう？嬉しいわ
男,あれ？あんまり皮肉られない……
幼,……。届かない……。……。背伸びしても届かない……。仕方ないわね。椅子でも――
男,あ。俺が消してやんよ
幼,……
男,ほい
幼,……
男,？
幼,……。……分かってるとは思うけれど、小学校高学年まで私の方が背は高かったのよ？
男,え？あ、うん。どうしたいきなり
幼,中学で一気に伸びたからって余り調子に乗らないでちょうだい
男,別に乗ってねーけどさ
幼,あなたは男。私は女。分かる？
男,はいはい。分かってまーす
幼,……まぁ、取りあえずありがとう。助かったわ
男,おう
幼,……あ。あとあそこも消して貰っていいかしら？
男,そこね。いーよ
幼,……私、思うのだけど
男,ん？
幼,ブルマって穿いてる側からしたら余り良いものではないのよ？
男,なんでそれを俺に言うんですか
幼,別に
男,ふーん……まぁどっちかっつーと俺も穿いてない方が好きかもしんないな
幼,あら。心底どうでもいい情報をありがとう
男,ひでぇ
幼,はい
男,悪いな毎日毎日
幼,別に。私が勝手にやってるだけよ
男,そっか
幼,……なに笑ってるの？あなたの場合は笑っても福は来ないわよ？
男,なんでもねーよ。いただきまーす
幼,……。……早く食べなさいよ。本当にノロマね
男,開始三秒でダメ出し！？。そういやさ
幼,何？
男,よく弁当作る時一人分も二人分も同じだって言うじゃん
幼,それが何？言っておくけれど、どうでもいい事だったらとことん蔑むわよ？
男,ひでぇ……まぁとにかく、それって実際マジなの？
幼,マジよ。作るだけならね
男,へぇ。でも流石に五人分とかになるとアレだろ？
幼,当たり前でしょ。五人分とか極端すぎよ。馬鹿じゃないの？
男,ぐぬぬ
幼,でもお弁当箱に分けるのは人数が多いと面倒臭いわね
男,んー。確かにそうだろうな
幼,……まぁ、どちらにしろ私には関係ないけれど
男,なんで？
幼,だって、どうせあなたにしか作らないだろうし
男,えっ
幼,……
男,……
幼,……
男,……
幼,……早く食べなさい。昼休み終わるわよ？一体どこまでノロマなの？
男,お、おう。そうだな。……
幼,……ねぇ
男,おう
幼,今週の日曜日、暇？
男,俺が？。あーはいはいそうでした！
幼,で、どうなの？早く答えなさいよ
男,超ひまです
幼,そう。じゃあ正午にあなたのお家にお邪魔するわ
男,でもなんでまた急に？。そ、そういやもう中間試験かよ！つーか500byteって少なっ
幼,あなたの事だからどうせ全く対策なしなのでしょう？
男,図星っす……
幼,これ以上あなたの愚かさが周りに露呈する前に、私が力を貸すわ
男,おぉ、助かる！
幼,……まぁ、もうこれ以上なく露呈している気もするけれど
男,ひとこと多い！
幼,お邪魔します
男,おう
幼,……おば様は？
男,出掛けてる
幼,そう
男,あ、烏龍茶？
幼,ありがと。―――で、ここがこうなって、こうなる訳よ
男,やっべ分かんねぇ
幼,馬鹿なのは分かっていたけれど、基本も理解できないなんてね
男,……
幼,そんな人と腐れ縁だなんて……目眩と吐き気と動悸と息切れと頭痛を催すわ
男,ぐぬぬ
幼,口よりも手を動かしなさい
男,ぐぬぬ！
幼,じゃあここからここまで解きなさい。終わったら答え合わせするから
男,OK
幼,……
男,お前は勉強せんでいいの？
幼,えぇ。あなたと違って予習復習してるもの
男,流石だな
幼,普通よ
男,いや、欠かさず勉強してる奴なんて殆どいねぇぞ？やっぱりお前―――
幼,いいから早く解きなさい
男,はい。すいへーりーべ僕の船。富士山ろくオウム鳴く。ありをりはべり鎌倉幕府……っと。……
幼,何？終わったの？
男,あ、いや……
幼,そう
男,……
幼,……
男,……
幼,だから何よ？
男,よし！これで完璧だな！
幼,油断は禁物よ。そうやってすぐ調子に乗るのがあなたの悪い癖ね
男,あ、ごめんなさい……
幼,とにかく、今日やった事さえ忘れなければ大丈夫だと思うわ
男,いつもありがとな。助かるぜ
幼,あなたの為になることは私の為でもあるのだから、別に……
男,……ははっ
幼,なに笑ってるの？不快だわ
男,ごめんなさい。暇だ
幼,そうかしら
男,その本面白いの？
幼,それなりにね。つまりあなたが読んでも理解できない内容……って事よ
男,すげー自然に毒吐かれた！
幼,……
男,……
幼,……
男,なぁ
幼,どうしたの？小腹でも空いたなら何か作りましょうか？
男,いや、そうじゃねーんだけどさ。どっか行かないか？
幼,どっかって何処よ。あなたの語彙力の低さには昔から辟易してるのだからこれ以上は悪化させないでくれる？
男,ひでぇ
幼,……
男,だって野郎の部屋で読書なんて楽しくないだろ？
幼,……。……読書なんて暇潰しに過ぎないわ
男,だ、だったら尚更―――
幼,尚更じゃなくて今更でしょう？
男,え？
幼,……私はあなたと一緒にいるだけで楽しいわ
男,！。おうふ。……おまっ、いきなりそういうのずりーよ。……なぁ
幼,何？
男,俺もお前と一緒にいるとすげー幸せだZE！。ひっでぇ！
幼,この時期にこれだけやられていたら真夏は……想像するだけで寒気がするわ
男,……ひ、ひでぇ……
幼,……じゃあ、そろそろお暇させて貰うわ
男,ん、おぉ……もうこんな時間か。送ってくよ
幼,えぇ。ありがとう
男,……よし！
幼,あなたも懲りないわね。また挑戦するの？
男,当たりめーだろ
幼,……分かってはいたけれど、あなたって馬鹿ね
男,テストやだなー
幼,いつも同じこと言ってるわね
男,毎回お前に手伝って貰って申し訳ないんだけどな
幼,あら、自覚があるのなら控えて欲しいのだけど？
男,うぐっ
幼,テストの度に勉強会……出来の悪い生徒を持った教師の気持ちがよく分かるわ
男,ごめんね！！。……おっ
幼,来たみたいね
男,今回はぜってぇ足つかないで漕ぎきってみせるぜ
幼,毎回同じ台詞を聞いてる気がするわ。その割りに一度も達成できてないけれど
男,今回は違う。ホントに違う
幼,そう。それなら期待と哀れみをもって見守っておくわ
男,……割合は？
幼,２：８といったところよ
男,そいつはひでぇや☆。よっしゃあ見てろよ
幼,えぇ。見下しておくわ
男,お前はただ座ってるだけでいい……
幼,……
男,行くぜ！！
幼,全く……
男,うおらっしゃああぁぁぁぁぁい！！
幼,……あなたって、本当に馬鹿よね
男,今日は妙に蒸し暑いな
幼,えぇ。そうね
男,早く衣替えしてーなー
幼,えぇ。そうね
男,夏もいいけどやっぱり冬だよなー
幼,えぇ。そうね
男,……
幼,……
男,……あれ？なんか怒ってる？
幼,え？理由もなく怒るほど狭量ではないつもりだけど
男,同じ反応しかしないからさ
幼,……あぁ、暑いからよ
男,どういう事？
幼,生産性のない会話に対していちいち柔軟な対応するのは体力の無駄でしょう？
男,えっ
幼,面白味のない話題には機械的に返事をする……つまり会話の省エネよ
男,思ったより酷い理由だった！！
幼,……ところで
男,おう
幼,少し休まない？
男,あー。確かにクッソ暑いしな、別にいいぜ
幼,そう
男,？
幼,……
男,……。すんません。禁煙席、二人で
店員,こちらへどうぞー
男,涼しいな
幼,えぇ。明らかに身体に良くないような温度設定ね
男,えっ
幼,これじゃ風邪引いてしまうでしょう？そのくらい考えなさいよ馬鹿
男,いやいや俺に言われても
幼,あら、そうだったわね。ごめんなさい
男,毒舌にキレが戻った……やっぱ暑かったんだな。さーて、なに食おうか
幼,まだ食べるの？
男,腹減ってきたからな
幼,……デザートでも食べれば？甘い物の方がすぐ体力になるでしょう？
男,んー……デザートねぇ……
幼,頭の方にも良いわよ？あなたにピッタリじゃなくて？
男,……
幼,あら。そういえば０には何を掛けても０だったわね
男,うるせーな泣くぞコラ
店員,ご注文はお決まりでしょうかー
男,えーっと、フライドポテトとミートソースを――
幼,それを全部キャンセルしてこのカップル限定オリジナルパフェを一つ下さい
男,
店員,かしこまりましたー
男,えっ？えっ？
幼,何よ
男,あの、フライドポテトとミートソース下さい
店員,……
男,あ、あの、フライドポテトとミートソース下さい
店員,……
男,ふ、フライドポテトとミートソースを下さい！
店員,……
男,フライドポテト……ミートソース……！
店員,……。……カップル限定オリジナルパフェをお一つ。以上で宜しいですか？
幼,はい。お願いします
男,。……
幼,何をそんなに落ち込んでいるの？
男,いや、だって……これおかしくね？
幼,何もおかしくないわよ。でも強いて言うならあなたの頭がおかしいわ
男,つーかなんだよそのカップル限定なんとかかんとかって……
幼,その名の通りよ
男,え？でも俺達カップルじゃないし……
幼,最近できたらしくてね。食べてみたかったの
男,……いや、えっと……
幼,あなたにもあげるわよ。安心しなさい
男,いや違うんだけど……もういいや。考えるのやーめた！
店員,お待たせしましたー
男,えっ
幼,どうも
男,……なにこれ？机が悲鳴をあげてるんだけど
幼,正直なところ私も少しばかり驚いてるわ。予想外の大きさね
男,これ二人で食えるか……？
幼,頼んでしまった以上は仕方ないでしょう？
男,なんか俺が無理矢理頼んだみたいな言い方やめてくんないかな
店員,……お客さま
男,あ、はい？
店員,申し訳ございませんが、現在スプーンが一つしかなくてですね……
男,えっ
幼,！
店員,なので……申し訳ございません。どうぞ
男,あ、それなら後で洗い終わったやつを――
店員,それでは失礼します
男,いや待って！
店員,はい。なんでしょうか
男,あの、だから、洗い終わったらもう一つ持ってきてもらっていいですか？
店員,……申し訳ございません。当店は環境保全の為、スプーンは使用していないんです
男,ちょっ、待って！
店員,なんでしょうか？
男,今まさに！ここに一つスプーンあるよ！？
店員,ごゆっくりどうぞー
男,だから待って！待って下さい店員さん！
店員,なんでしょうか？
男,なにこれ暖簾に腕押しなんだけど……。つーかお前からもなんか言ってくれよ……
幼,な、何を言うの？訳が分からないのだけりょど
男,なんか噛んでるし……駄目だこいつ
店員,宜しいですか？
男,あ、う……えーっと……その……だから……
店員,ではごゆっくりどうぞー(笑)
男,クッソォォォ！！つーか今あいつ笑ってただろ！？
幼,……うん。美味しいわ
男,そりゃ良かった
幼,はい
男,いや俺はいいよ
幼,……今更そんな事を気にするような仲でもないでしょう？
男,小学校までならともかく俺ら高校生だぞ……
幼,あなたもしかして意識してるの？
男,うぐっ……
幼,……こ、このくらいアレじゃない。本当にあなたって昔からアレよね
男,いきなり随分と抽象的になったな
幼,ほら、冷たいうちに
男,分かったよ……
幼,どう？
男,おぉ。美味い！
幼,でしょ？
男,ほら。次はお前食えよ
幼,えぇ……。……はい
男,サンキュ。……ほい
幼,ありがとう。……はい
男,おっ、アイスの段に入ったぜ
幼,はい
男,あ、ちょっと待って。メールが……
幼,あらそう
男,食ってていーよ
幼,……
男,あれ？ケータイ取れねぇなくそ……
幼,……。……あ、あーん
男,！！？
幼,……
男,え！？何この状況！？
幼,……
男,うぉぉぉなんか睨まれてるし！どーすんの俺！！。選択肢一つしかねぇ！？。……。畜生……やりゃいいんだろ……！。あ、あーん……
幼,！
男,……
幼,……
男,……
幼,……
男,……
幼,……
男,……。はいはい美味しいです美味しいです！。おーい。帰ろうぜ
幼,……
男,おーい
幼,……な……なによ……
男,目に見えて顔紅ぇなオイ
幼,ちょっと……あまり大きな声出さないでくれるかしら……？
男,ごめん……いや、え？具合悪そうだけど大丈夫か？
幼,よゆうよ……
男,全然そう見えなくてわろた。どれどれ……
幼,さ、さわらないで。じぶんで出来るわよ……
男,あ、あぁ。すまん
幼,ん……と、38度ちょうどね……
男,おうふ
幼,けさより……あが……って……
男,おいおい、今朝は何℃だったんだよ？
幼,37ど……8ぶ……
男,あんま変わんねぇ！でもどっちにしろ高熱だ！。お前なぁ、こんなコンディションで学校来んなよ
幼,……
男,悪化したらどうすんだ？
幼,……だってあなた……私がいないと……そのへんの女の子に……おそいかかるじゃない……
男,いや襲いかかんないから
幼,おひるご飯だってないし……しゅくだいだって……まじめにやらないし……
男,あ、うん。まぁ……な。なんかすげー反応しにくい……。大丈夫か？タクシーでも止めるか？なんか飲むか？
幼,だいじょぶよ……うるさい、わね……
男,俺の腕に半分寄りかかったまま言われても……
幼,……
男,マジで大丈夫か？
幼,……ん……
男,いや、これヤバイっしょ。ほら、もっと寄りかかれよ
幼,……ん
男,……
幼,……。―――っ！
男,お、おいっ！
幼,
男,大丈夫か！？おい！
幼,。……ん……
男,おう。起きたか
幼,……わたし……
男,お前気ぃ失う→俺ん家が近かったから連れ込む→お前起きる……って感じだな
幼,……そ
男,取りあえず制服のままだから着替えた方がいいだろ？
幼,……。制服のままねかせるなんて……きもちわるい趣味ね……
男,……
幼,なにも……してないでしょうね……
男,そんな信用ねぇか、俺？
幼,……ふふっ。じょうだん、よ……
男,取りあえず汗拭いてこれ着てろよ。部屋の外で待ってっから
幼,……えぇ。ありがとう
男,……。明日休みだし今日は泊まってけ。服は洗濯しとくぞ
幼,……
男,どうした？
幼,……かがないでね
男,嗅がんわ
幼,……きないでね
男,着んわ
幼,……たべないでね
男,食べ―――え？
幼,……ヘン夕イ
男,お前ホントに熱あんの！？。……さてと。具合悪いところ悪いけどちょっち布団敷くから動いてもらうぞ
幼,なんで？
男,もっと清潔な布団の方がいいだろ？
幼,……別にだいじょぶよ。がまんするわ
男,俺のベッドでいいのか？
幼,いやいや納得してあげるわ……ほんとうにいやいやね……
男,それなら顔埋めながら言うな。入るぞー
幼,……
男,寝てるか……
幼,……
男,こんな時に不謹慎だが、やっぱこいつ美人だよな
幼,……
男,うおー女子だけあって睫毛長ぇな。肌も綺麗だし――
幼,……
男,あ
幼,……
男,……
幼,……近いわよ
男,あ、あぁ。ごめん
幼,で、なんのようかしら……
男,お粥作ったから食え。あと冷えピタの代えとタオル持ってきたから
幼,……ありがと
男,それと、熱ももっかい測れ
幼,……えぇ。そうするわ……。……
男,どうよ？
幼,……ふつうに美味しくてなんだか気にいらないわ……
男,まぁお前の料理ばっか食ってるしな
幼,……そ
男,……
幼,……
男,……あ。他になんかして欲しい事あるか？
幼,……。……とくにないわ
男,そうか？今夜は無礼講だ。どんな事でもいいんだぜ？
幼,……
男,な？
幼,……それじゃあ……
男,おう
幼,……。そ、そばに……いなさい
男,……ん。任せとけ
幼,……ごちそうさま
男,おう全部食ったか。偉い偉い
幼,……ちょ、ちょっと……///
男,おっ。熱も測り終わったみたいだな―――。さっきより上がってる！？
幼,……あ、あなたのせいよ……。……。大分楽になったわ……熱も少しは下がったみたいね。……。……もう二時、か……
男,……ZZZ……
幼,……。……ねぇ。ねぇ
男,……ZZZ……
幼,ねぇ？
男,ZZZ……
幼,……
男,ZZZ……
幼,……ふふっ。流石に寝てる、か……。……。今日は、ありがとう。気が向いたら……いつかお礼するわ。……。……本当に気が向いたら、だけど
男,……ZZZ……
幼,……。……お休みなさい……
男,ふんふふーん
幼,……
男,ふんふーんふふんふー
幼,なんだか気m……ｺﾞﾎﾝ。ご機嫌みたいね
男,今お前気持ち悪いって言おうとしたな？言おうとしたよな？
幼,濡れ衣よ。自意識過剰で気持ち悪いわ
男,ほら言った！
幼,気持ち悪いわ
男,また言った！！
女,おはよ！お二人さん！
男,おう。おはよう
幼,……おはよう
女,今日も仲良く登校ですかぁ？
男,ははは。仲良くなんて――
幼,――えぇそうよ。“二人で”仲良く登校中よ
女,羨ましいなー
男,そんな事ねーって
幼,……
男,折角だし、お前も一緒に行こうぜ
女,え？いいの？
男,いいって。なぁ？
幼,……勿論よ
男,あれ？なんか若干目付きが怖いんだけどなにこれ
女,じゃあお言葉に甘えて……
男,よーし行くか
女,……そういえば昨日の○○見た？
男,あー見た見た。ずっと笑いっぱなしだったよww
幼,……
女,男ー、たまには学食行こう！
男,おぉいいね……あ、でも
女,幼さん？
男,あぁ
女,なんなら皆で食べようよ！
男,ちょっと待ってて……あれ？あいつ居ねーな
女,さっきまで居たのにね
男,電話してみっか。うーん。電話出ねぇなぁ
女,どこか行くとか言ってなかった？
男,特には。取りあえずメールもしとくか。そんじゃあ行こうぜ
女,いいの？
男,見つからないし連絡も取れないんだから仕方ないだろ
女,じゃあ行こう！あ、友も行くでしょ？
友,うーん……
男,ん？
友,……特に理由はないけど断る！！
女,なんで！？
幼,……
男,あいつ、普通に授業受けてる……さっきはどうしたんだ？。先生に呼び出しでも喰らったのか？メールで聞いてみっか……。昼休みはどうしたんだ？っと……よし、送信。……。……。……あれ？もう受信した筈なのにケータイ見ねーぞ？。……なぁ
幼,……
男,さっきのメール気付かなかったか？
幼,……
男,え、えーっと……
幼,……何の用かしら
男,あ、そうだな。そうだよな
幼,……
男,お前、昼休みどこ行ってたんだ？
幼,……。別にどこだっていいでしょう？あなたに関係があるとは思えないわ
男,……そ、そっか
幼,それだけ？それなら早く席に戻りなさい
男,あ、いや……
幼,……
男,……
幼,ジロジロ見ないでくれるかしら。気持ち悪いわ
男,……
幼,……
男,……お前、もしかして怒ってる？
幼,別に
男,……
幼,……。HR始まるわよ。席に戻りなさい
男,あ、あぁ……。何に怒ってるんだあいつは……全く分からん
女,ねぇ男、一緒に帰ろうよ！
男,ん。あぁ、いーぜ
幼,！
男,目が合った！そしてすぐに逸らされた！
幼,……
男,あ、帰っちまった……
女,そんでさぁ―――
男,はははっ！マジかよ？
女,ホント笑えるよね…………あ、そうだ
男,ん？
女,明日あたし弁当作ってくるよ！
男,え？どうした急に
女,実はひっそりと料理の練習しててね。幼さんの料理食べ慣れてる男なら的確な指摘が出来そうじゃん？
男,そんな期待されてもなぁ
女,いーじゃん。ね？
男,……分かったよ。俺でよけりゃ協力すんぜ
女,やった！
男,そんなに嬉しいか
女,そりゃねぇ
男,期待しとくわ
女,……あ、でもあんまり酷評はしないでね？泣いちゃいそうだから
男,ははっ。……じゃあ後であいつにメールしとくか……
幼,？。……。……。……。……
男,おっ、遅かったな……。……あいつ、やっぱり怒ってんのか？。いってきまーす。……。あれ？いない……まだ来てないのか？。……。……少し待ってみっか
友,遅かったな。今日は別々に登校か
男,なんだ。あいつもう来てるのか
友,幼さんはいつも通り来てたぜ
男,えっ、そうなの？
友,置いてかれたのか？
男,分かんねーけど朝は多分俺ん家に来なかった
友,ふーん
男,……よぉ
幼,……
男,朝、どうしたんだ？
幼,……
男,……
幼,……
男,な、なぁ
幼,……
男,……
幼,……
男,おい
幼,……
男,……
幼,……
ｸﾗｽﾒｲﾄ,こ、この空気……胃が痛い……！！
友,トイレ行ってこよーっと
男,無視すんなよ
幼,……
男,おい、待て！
幼,……何よ
男,そりゃこっちの台詞だ
幼,放して
男,じゃあ俺の質問に答えろ
幼,すっかり忘れてましたごめんなさい。これでいいかしら？
男,お前なぁ……
幼,放して
男,なぁ、なんで怒ってんだ？
幼,別に？
男,……
幼,もういいかしら？私はあなたに構っていられるほど奇特な人間じゃないのよ
男,訳分かんねーよ。お前
幼,そう。ごめんなさいね
男,……
ｸﾗｽﾒｲﾄ,胃痛薬……誰か胃痛薬をくれ……！！
女,はい！どーぞ！
男,……
女,どしたの？
男,……あ、いや。何でもない
女,？
男,つーかホントに弁当作ってきてくれたのか。サンキュ
女,ほら早速食べた食べた！
男,量多いな。友に援軍でも――
女,あんただけ！友はいいの！！
男,あ、そうなの？。……うん。普通に美味いぜ
女,ホント？
男,ホントに
女,誰に渡しても大丈夫そう？
男,え？まぁ……多分な
女,男がそう言うなら大丈夫だよね……良かった
男,そこまで信用されてもなぁ
女,大丈夫大丈夫。なんたって幼さんの―――あっ
男,……
女,ご、ごめん……
男,いや。もう俺もあいつが分からん
女,多分、あたしのせいだと思う
男,え？
女,あたしに男を取られた……って感じてるんだよ。きっと
男,取られたも何も俺たち付き合ってねーし……
女,とにかくあたしのせいなのかも。ごめんね
男,待て待て。つー事はアレか？あいつは俺を、その……取られて拗ねてると？
女,うん
男,いやいやあり得ねーって。そんなタマじゃねーよあいつは
女,え？
男,あいつが嫉妬とか拗ねるとか天地がひっくり返ってもねーよ
女,――！！
男,あいつは気に入らない事があれば即座に言葉で斬って捨てるような奴だぜ？
女,あ、あの……
男,まぁ確かに怒ってる理由は知りたいところだけど――
女,お、男、後ろ……
男,――ん？
幼,とても素敵な言葉が聞こえて来てしまったわ
男,！
幼,随分と褒めてくれたみたいね
男,……何の用だ？
幼,別に？あなたに割ける時間なんて殆どないわ
男,そうかよ
幼,ただあなたが鼻の下を伸ばしているのを嘲笑しに、ね
男,良い性格してるな。知ってたけど
幼,知ってたですって？何も知らない癖によく言うわ
男,あ？
幼,……あなたは何も分かってないわ。昔からそうよ
男,そうだな。今じゃ一番お前が分かんねーよ
幼,……
男,……
幼,……
男,……ちっ……！。――何なんだよ！俺が何かしたか！？
幼,！
女,あ、う……どうしよ……
ｸﾗｽﾒｲﾄ,いやホントもうヤバイってこれ！早く仲直りして！
男,お前が何も言わないならいい。話したくないならそれでいい
幼,……
男,……俺が何かしたってんなら謝る。すまん
幼,わ、私は……その……
男,もういいか？なら席に戻れ
幼,……
女,ど、どどどどうしよう！？あたしのせいで二人が！！
男,やっべぇ！寝坊した！！。なんで起こしてくんなかったんだよ―――。……あ。……。そっか。そういや喧嘩したんだったな、俺達……。……
友,よう。目に見えて放心状態だな
男,おう、お前か
友,……
男,……
友,仲直りした方がいいんじゃねーの？
男,……
友,つーか仲直りしろよ
女,そ、そうだよ！
友,うおっ、お前いたのか
女,あ、あとさ男。話があるからちょっと来てくれる？
男,んー……
友,それ幼さんが見たら火に油じゃね？
女,大丈夫。すぐ済むから
男,まぁいーけど……
友,そんじゃあ俺も――
女,あ、あんたはいいの！
友,ふーん。残念
男,……で、どうした？
女,あ、あたしね……
男,おう
女,その、幼さんは勘違いしてると思うからあんたから伝えて欲しいの
男,？おう
女,うぅ、恥ずかしいなぁこれ……！
男,？
女,……
男,……
女,……よし！言う！。あたし、実は―――
男,あいつは何処にいるんだろーな……流石にメールはしにくいし……。なぁ、友
友,ん？
男,あいつ見なかったか？
友,いや。なんで？
男,……ん、まぁ、ちょっと……
友,仲直りか
男,……
友,できんの？
男,まぁ、努力する。ていうか女曰くある一言を言えばすぐ仲直りできる。正直言って、そんなんであいつの機嫌が直るのか分からん。つーかそれで機嫌が直ったら、つまり…………その、ホントにそういう事になるよな？。……
友,まぁとにかく頑張んな。生暖かい目で見守っててやるから
男,ん。サンキュ。……トイレ行くか
幼,！
男,あ
幼,……
男,……
幼,……
男,な、なぁ――
幼,……
男,……。あいつ、目ぇ真っ赤だったな……。……結局避けられっぱなしか。まぁいい、直接あいつん家に出向こう。……ん？小学生か？元気だねぇ。おいおい危ねぇぞ？。やばっ！車が――！！。危ねぇ！！。……。あれ……俺……どう、なった……んだ？。……なんだ、これ……血……？。やばっ……身体が……全然、うごか……ねぇ……。……あ、これ……アレだ。……俺……死ぬ……のか。……ん……。この……声……。……お前の……そんな……顔……初めて……見た、かもな……。……やば……いしき、が……とん……。――！。あれ……ベッド、白い天井…………病院？。確か子ども助けて……代わりに俺が車にはねられて……なんか死ぬほど痛くて……。……。……それで、あいつが……。……。……良かった。なんとか生きてるみたいだ。俺……
幼,……あら、起きた？
男,ん、あぁ……。……俺……
幼,えぇ。子どもを庇って車にはねられたわ
男,そう、だったな……
幼,子どもの方は怪我もなかったみたいね。さっきまで親御さんが来てたわ
男,そっか。そりゃ良かった……
幼,因みにあなた、二日間昏睡状態だったのよ
男,マジで？
幼,気分はどう？
男,……途轍もなく身体がダルくて動けない事を除けば中々のコンディションだな
幼,医者が言うには頭部裂傷・右前腕骨複雑骨折・右肋骨二番不完全骨折ですって
男,なにその呪文
幼,……まぁ、それだけ喋れるなら大丈夫そうね
男,はは……
幼,……
男,……
幼,……
男,……。……
幼,……
男,……
幼,……
男,……
幼,……果物でも剥きましょうか？
男,いや、いいわ
幼,……そ
男,……
幼,……
男,……なぁ
幼,何かしら？やっぱり果物食べる？
男,……
幼,じゃあ特別にウサギさん型に剥いてあげるわ。少し待ってなさい――
男,なぁ
幼,……何よ
男,……
幼,……
男,ごめんな
幼,……
男,……ごめん
幼,……
男,……
幼,……なんの事かしら
男,色々と、さ
幼,……
男,……
幼,……
男,すまんかった
幼,……。本当に……心配したのよ
男,あぁ。ごめん
幼,二日間が凄く長く感じた。このままあなたが目覚めなかったら、って思うと……
男,……
幼,……私……
男,ごめんな
幼,……
男,本当にごめん。あと、ありがとな
幼,……
男,ずっと看ててくれたんだろ？
幼,……
男,ありがとよ
幼,……
男,……
幼,……ちょっと
男,ん？
幼,むこう向いてなさい
男,え？
幼,いいから。向いてなさい
男,あ、うん……
幼,……もういいわよ
男,お、おう
幼,……
男,……
幼,何よ？
男,あ、いや……
幼,頭も打ったの？もしかしてボケてしまったのかしら
男,……
幼,これ以上悪くなったらどうするの？目も当てられないわね
男,うわーいつも通りに戻った！。ははっ
幼,……なに笑ってるの？
男,いや、なんか懐かしいなーってね
幼,訳が分からないわ。どうやら記憶も飛んだみたいね
男,……
幼,これ以上頭の悪さに拍車がかかったら学校からも見放されるかもね。どうするの？
男,相変わらずの酷さで安心したぜ
幼,……
男,……あ。そういえば
幼,な、何よ
男,女の事なんだけどさ
幼,……
男,その、なんつーか、あいつさぁ……
幼,待って
男,ん？
幼,その件に関しては私に非があるわ
男,えっ
幼,あなたの事に私がとやかく言える権利なんて無かった。ごめんなさい
男,お、おう……？
幼,あなたが誰を……その、す、好きになろうが私には……
男,な、涙目っ！？。やっぱりお前怒ってたんだな
幼,別に怒ってなんて……
男,……怒ってたろ？
幼,べ、別に……
男,……
幼,……
男,……
幼,……
男,ごめん。怒ってたよな
幼,……えぇ。怒ってたわ。まぁ、それも私には一方的に怒る権利なんて無かったのだけど
男,……それは、さ
幼,？
男,嫉妬してくれてた……って事でいいのか？
幼,……
男,……
幼,……本当に馬鹿ね。あなたは
男,うぐっ……
幼,……そうに決まってるじゃない
男,……お、お前ってホントたまに卑怯だよな
幼,それを言うならあなたはいつも卑怯よ？
男,話がそれたな……で、女の事なんだけど
幼,……大丈夫よ。潔く認めるわ
男,え？違う違う
幼,？
男,……あいつさぁ
幼,え、えぇ……
男,友の事が好きらしいんだよ
幼,。え？そうだったの？
男,そう。で、お前の手料理のお陰で舌が肥えてる俺があいつの弁当を評価してやった訳だ
幼,……
男,俺も聞いた時はビビったよ
幼,……
男,いやぁ、人の気持ちってのは分からないもんだな
幼,……ま、まぁ私はそのくらいは予想できていたけれど……
男,なら持ってるメロンと包丁を置きなさい
幼,……じゃあ今日のところはもう帰るわ
男,もっとゆっくりしてきゃいいのに
幼,それ怪我人が言う台詞じゃないわよ。あなたって本当に鈍感で鈍臭くて鈍いのね
男,そのフレーズも懐かしいな
幼,罵倒に懐かしさを感じる男の人って……
男,あーはいはいごめんね！
幼,それじゃ、また明日来るわ
男,無理して毎日来ないでもいいぜ？
幼,大して遠くないし学校帰りに丁度いいだけよ
男,そっか。悪い
幼,……それと、休んでる分のノートとかは私がとっておくから安心しなさい
男,すげー助かる。ありがとな
幼,なんだか素直すぎて気持ち悪い。頭の再検査を薦めるわ
男,なんだとコラ
幼,……ふふっ
男,ははっ。なに笑ってんだよ
幼,あなたの方こそ
男,……
幼,……
男,……
幼,……。……それじゃ、お大事にね
男,あぁ。気ぃつけてな。……
幼,……さっきからあなた飲みすぎじゃないの？
男,そんな事ねーよ！そんな事ねーよ！ははは！
幼,馬鹿がさらに馬鹿になったわね……
男,そんなに責めんなよ！
幼,あらごめんなさい。馬鹿以外であなたを的確に表せる言葉が見つからなくて
男,なんか喉渇いたな！もっと飲むか！
幼,……全然堪えないわね
男,お前も飲め！な！
幼,要らないわ。そして出来れば近付かないでくれる？酔っ払いは嫌いなの
男,俺さぁ、思うんだけどよぉ
幼,急に語りだした……
男,チョークあんじゃん？こう、先生がグワーッと使ってるアレな
幼,そのくらい分かるわ。あなたじゃないのだから
男,アレって何で出来てんの？
幼,どうでもいいわ。あと余り近付かないで
男,お前さぁ、ういろうって知ってる？
幼,外郎？知ってるわ。それが何よ？
男,アレって何で出来てるか知ってる？
幼,知らないわ。だからそれが何よ？
男,俺も知らないぜ！
幼,……
男,知らないぜ！！
幼,主導権が握れない……
男,それでな、やっぱり俺としてはさ、皆に幸せになって貰いたい訳よ。分かる？
幼,殊勝な心構えね。あと近付かないでくれるかしら
男,やっぱりさぁ、人の幸せってのは突き詰めて言えば三つに分けられると思うんだ
幼,そう
男,……
幼,……
男,……
幼,……
男,……
幼,……はいはい分かったわ。その三つって何か教えてくれる？
男,まず一つは金や！！
幼,……
男,やっぱりな、どんな綺麗事を抜かそうとお金は大事なんだよ
幼,まぁ……確かにそうかもね。案外あなたって現実的なのね
男,で、二つ目は愛や！！
幼,……
男,家族でもいい、恋人でもいい、言っちまえば自分だけへの愛でもええんや！
幼,どうして所々が関西弁なのよ。馬鹿じゃないの？
男,とまぁ、この二つが人間を形成するアレなんだよ
幼,……そう。言っておくけれど私は突っ込まないわよ
男,なにがだ？
幼,素なのね
男,なにがだ？
幼,何でもないわ。それと余り近付かないでちょうだい
男,……。お前なぁ！
幼,っ！？。ちょっと……何するのよ
男,お前なぁ！
幼,！
男,言っていい事と悪い事があんだろーが！！
幼,え？今更？
男,そんな近付くな言うならなぁ、逆に嫌ってほど密着してやんよ！
幼,は、はぁ？
男,先ずはハグだ！
幼,ちょっ！！？
男,オラ！
幼,えっ！？ちょっ！？放っ……！
男,オラオラ！
幼,ちょっ……！ちょっとちょっと！落ち着きなさい！！
男,オラオラオラ！
幼,お、重いから離れて！
男,オラぁぁぁぁぁ！
幼,っ……ち、力入れ過ぎよ馬鹿……！
男,あーなんかすげーいい匂いだー
幼,か、嗅がないで！通報するわよ！？
男,あったかいし柔らかいしいい匂いだし……お前って完璧だよな
幼,！！
男,ずーっと抱き締めてたいわ
幼,ず、ずっとは嫌よ
男,じゃあせめて抱き枕になってくれ！
幼,殆ど変わってないじゃない馬鹿！バカ！！
男,んー……
幼,ひゃっ！？
男,んー……
幼,ちょ、ちょっと！どこ触ってるの！？
男,なんかやーらかいぜー……
幼,こ、このヘン夕イ！放しなさい！
男,……じゃあ抱き枕になってくれよ
幼,！
男,抱き枕になるんや！
幼,いや、ちょっと……その……え？本気？
男,たりめーだろ
幼,……
男,……
幼,……わ、分かったから！分かったから取りあえず退きなさい！
男,……
幼,は、早く―――
男,―――ZZZ……
幼,
男,ZZZ……
幼,……
男,ZZZ……
幼,……
男,んがっ！
幼,……
男,……ZZZ……
幼,……。……馬鹿……。……
男,なぁ
幼,なによ
男,お前飲み過ぎじゃね？
幼,この程度、飲んでる内に入らないわ
男,そうは見えん。顔真っ赤だぞ
幼,それはアレよ。あなたの網膜が赤いのよ
男,自信を持って言えるけどそれはねーよ
幼,あなたも飲みなさい
男,遠慮しときます
幼,私のお酒が飲めないの？
男,……その台詞、食傷気味なんで別のやつにしてくれ
幼,……そうね。じゃあ……
男,……
幼,……飲まないと踏むわよ？
男,言葉の暴力だけでは飽きたらず！？
幼,……
男,言わんこっちゃねぇ……
幼,……んん……
男,無防備すぎるぞオイ……
幼,……
男,……上着でもかけといてやるか……
幼,……。……あら。襲わないの？
男,起きてたの！？
幼,あなたは本当に臆病で甲斐性なしね。それでも男なの？
男,ぐぬぬ
幼,本当にあなたは馬鹿で鈍感で鈍感で鈍感で鈍感よね。この鈍感
男,酔ってるからって言い過ぎです
幼,足りないくらいよ。やーいこの鈍感
男,……ていうかお前襲って欲しかったのかよ
幼,え？当たり前じゃない
男,へ、ヘン夕イだ――――！！
幼,という訳で、襲いなさい
男,は！？
幼,私を、今ここで、襲いなさい
男,おうふ
幼,なによ。見られてるとやりにくい？それなら寝てる振りをしていてあげる
男,そういうことじゃない！
幼,なによ。襲うより襲って欲しいの？
男,そういうことでもない！！
幼,訳が分からないわ
男,おぉ。今日初めてお前に同意出来たよ……
幼,早くしなさい
男,嫌だ。無理
幼,は？女の子にここまで言わせておいて断るの？馬鹿じゃないの？
男,正確には嫌じゃないけど酔った勢いでやるのは嫌だ
幼,なによそれ。この鈍感馬鹿
男,酔い醒めるまで大人しくしてくんない？マジで泣きそうだから
幼,分かったわ。大人しくしてるから私を押し倒しなさい
男,崖っぷちなう(笑)……っと
幼,……全く。仕方ないわね……
男,さっきからなんでそんな上から目線なのかなぁ？
幼,あなたが臆病なのは今に始まったことではないし、妥協案を出してあげる
男,おぉサンキュ……って、妥協案？
幼,そうよ
男,そ、それって――
幼,――キスしなさい
男,鱚ッッッ！？
幼,キスよ。きす。チューよ。接吻よ
男,いやそれは知ってるけど……
幼,お互いの上唇と下唇をくっつけ合うの
男,いや待て。待ちやがれ
幼,そしてお互いの舌を絡ませて唾液を―――
男,だまらっしゃぁぁぁい！！
幼,うるさいわよ馬鹿。馬鹿
男,……
幼,仕方ないからそれで妥協してあげる。だから早くしなさい
男,……
幼,良いじゃないそれくらい。あなたと私の仲でしょう？
男,お前と俺の仲だからだよ……
幼,因みに十秒以上でないと認めないわ
男,……
幼,ん……
男,自然に目閉じて近付くな！！
幼,……早く
男,えぇー……。……な、なぁ
幼,なに
男,お前は……いいのか？
幼,愚問ね
男,……
幼,……
男,そ、それじゃあ……十秒は流石に無理だから、ちょっとだけな
幼,……
男,……
幼,……
男,……
幼,……
男,うおおおおおお近い近い近い！良いのか！？酔ってるのを良いことにこんなことして！！
幼,……
男,行くぞ？ちょっと触れるだけでも良いよな？行くぞ？
幼,……
男,……
幼,……。……あぁもう。焦れったい
男,えっ。んー！
幼,―――
男,んーんー！！
幼,―――
男,長い長い長い！そろそろ放してくれ！！
幼,―――
男,チクショウかくなる上は力ずくで―――ってこいつ力強っ！！
幼,―――
男,は！な！し！て！
幼,―――ぷはっ
男,
幼,ごちそうさま
男,……長ぇよ……十秒どころじゃなかったよ……
幼,そう？私としては足りないくらいだけど
男,……勘弁してくれ
幼,あら。残念
男,全く……
幼,……
男,……
幼,……そういえば
男,ん？
幼,ちゃんとしたのは初めてね
男,！
幼,幼稚園や小学生の頃にもした記憶があるけれど、それは頬とか額だったし
男,よ、よく覚えてるな。俺はそんなもんとっくに忘れたぜ
幼,……嘘ね
男,！
幼,私とのキス……忘れたとは言わせないわ
男,誤解を招くような言い方はやめろ
幼,……いいじゃない。誤解は招くためにあるのよ？
男,それは初耳です。お前、酔いすぎだぞ
幼,そんなことないわよ。馬鹿じゃないの？
男,……
幼,……
男,……
幼,ねぇ
男,なんだ？
幼,……さっきの続き、してみない？
男,Oh！。駄目だ。それは流石に駄目だ
幼,……いいじゃない。初夜を前倒しにするだけよ？
男,駄目だ
幼,減るものでもないし……
男,減るわ！俺はともかくお前の大事な何かが減るわ！
幼,……私の事を考えての発言なのね。嬉しいわ
男,あーそりゃ良かった
幼,……
男,……
幼,……まぁ、冗談だから安心しなさい
男,ホントだな？絶対だな？
幼,……
男,……
幼,……飲み過ぎたみたい。少し休むわ
男,おう。そうしろ
幼,……肩、借りるわよ
男,まだいいって言ってないんだけどね。……まぁいいか
幼,……
男,……
幼,……
男,……
幼,ねぇ
男,ん？
幼,こっち向いて
男,な、なんだよ
幼,……
男,……
幼,私は今、もの凄く酔ってるわ
男,だろうね
幼,だから今日の事は殆ど忘れてるかも知れない
男,二日酔いは辛いぜ？
幼,私……
男,？
幼,私、あなたのこと……
男,……お、俺のこと？俺がどうしたんだ？
幼,……
男,めっちゃ見られてる！？近い！！
幼,……あなたのこと……
男,こ、これじゃまるで告h―――
幼,―――すZZZ……
男,Oh！！。……
幼,……ZZZ……
男,……いや別に期待してた訳じゃないからいいけどね
幼,ZZZ……
男,全く。気持ち良さそうに寝やがって……
友,ポッター。これがなんだか分かるか？
男,分かりません
友,だろうな。これは真実薬だ
男,へー。信じられないけど
友,いやこれマジもんだからな？
男,いかがわしいな……
友,大丈夫だって。ほら、ちゃんと保証書もあるぜ
男,マジかよ。……で、それをどうすんの？
友,幼さんの飲み物にポトリ……とね
男,止めろ。ていうか止めた方がいい
友,じゃあお前が飲めよ(笑)
男,じゃあじゃねぇよ(笑)
友,いいじゃねーかちょっと試しに飲ませようぜ！
男,んー……
友,頼む！ちょっとだけ！ちょっとだけだから！な！？
男,……。……分かったよ。少しだけだからな？
友,よっしゃ！これでなんかあった時に脅迫ネタとして使える！
男,声が漏れてるぜ旦那
友,ほら、お前に渡しとくから上手くやれよ？
男,……ん
友,……。……あ。一時間で効果切れるって言い忘れちった
男,おーい、なんか飲むか？
幼,あら。奢ってくれるの？
男,あ、あぁ……たまにはな
幼,珍しい事もあるのね。どうやら今日で地球も滅亡らしいわ……
男,そんなに！？
幼,冗談よ
男,はいはい。で、何にする？
幼,……あなたと同じものでいいわ
男,おう。ちょっと待ってろ。ほい
幼,ありがとう
男,……
幼,どうしてもう開けてあるの？
男,あ、あぁ……それはアレだ。飲みやすいようにだな――
幼,余計な気遣いをどうも。本当に余計な気遣いだけど
男,あははー。さぁさぁお昼ご飯だ！
幼,？
男,……
幼,……何？あまり凝視しないでくれる？食欲が無くなるから
男,あ、あぁ。はいはい
幼,……
男,よし！飲み物を手に取った！
幼,……
男,口を付けた！
幼,……
男,飲んだ！！
幼,……
男,あれ？なんか俺を見たまま固まったぞ？
幼,……
男,おい
幼,……
男,おーい
幼,……
男,おーい！
幼,へ？あっ、な、何よ？
男,どうしたんだよ。早く食おうぜ？
幼,あ、私はいいわ
男,なんで？
幼,あなたを見てるだけで……なんだか胸が一杯だもの
男,なら仕方ないな
幼,えぇ
男,……。こっ、この薬本物だ――――！！
幼,？。どうしたの？
男,は？いや別に俺はなんでもないぜ？俺は昔から元気だしむしろ今日のお前がどうしたの？
幼,だ、大丈夫？保健室行く？
男,本気で心配されてる！なんかショック！！
幼,……あなたは昔から自分の事は二の次よね
男,そ、そうか？
幼,そうよ。自分が怪我してても私の事ばかり心配してくれて……
男,……な、懐かしいな
幼,あなたが私にとってどれだけ大切な存在か理解してちょうだい
男,Oh……
幼,……お弁当、美味しい？
男,あぁ。いつも通り美味いぜ
幼,ありがとう
男,ん
幼,……
男,で、やっぱりお前は食べないのか
幼,えぇ。どうしてもって言うならあなたが食べさせて？
男,おうふ
幼,前からずっと思ってたの
男,マジかよ……
幼,いつもいつも心の中であなたに訴えてたのに全然気づいてくれないんだもの
男,ごめん。読心術使えなくて本当にごめん
幼,あーん
男,……
幼,……早く
男,……一回だけな。ほら
幼,うん。美味しいわ
男,そうか。良かった
幼,じゃあ次は私の番ね
男,え？
幼,はい、あーん
男,俺もかよ……。あーん
幼,……
男,ちょっ
幼,ふふっ。相変わらずノロマなんだから
男,やりやがったなコラ！
ｸﾗｽﾒｲﾄ,つーかこいつらここが教室だってこと忘れてね？
幼,……ねぇ
男,どうした？
幼,手、繋がない？
男,ｴﾌｯ
幼,これも前から思ってたわ。いつもあなた側の手は空けていたのに気づいてくれないんだもの
男,ごめん。洞察力も足りなくて本当にごめん
幼,……でも敏感過ぎるあなたも想像しにくいけど
男,言われてる事はいつもと変わらんのに笑顔を見せるだけでこうも印象が変わるのか……
幼,あなたの手……暖かいわ
男,お、おう。そうか
幼,……
男,……
幼,ねぇ
男,ん
幼,……腕、組みましょうよ
男,！？。そ、それは流石に……
幼,恥ずかしいの？
男,まぁそれもあるけどさ。そういうのは、こう、なぁ？
幼,あなたは私の事……き、嫌い？
男,そんな訳ねーだろ
幼,じゃあ問題ないわね
男,……
幼,♪
男,……。……あれ？でもこいつすげー心臓バクバクいってねーか？
幼,ね、ねぇ
男,ん？
幼,……
男,……
幼,……私、あなたのこと好きよ
男,！！
幼,……
男,あ、ありがとな。でもあれ？真実薬って事は本音が出てるだけであって性格がまんま変わったって事じゃないんだよな？。さっきから前から思ってたのって言ってるもんな？。ていうことはこいつは普段からそういうことを考えていた訳で。それはつまり俺の事を……。……お、俺の事を……。……。ていうかいつになったら薬の効果切れんの！？
幼,……で、返事は？
男,は？いや、その……
幼,……
男,えっと……う、嬉しいぜ？
幼,……
男,……
幼,……私が馬鹿だったわ
男,え？
幼,……
男,お、おい――
幼,……
男,ちょっ、待て―――
幼,……
男,……
幼,……でもね
男,ん？
幼,今は……それでいいわ
男,……
幼,……私は、そういうあなたが好きだから
男,！
幼,……腕、組みましょう
男,あ、あぁ……腕ね。ほい
幼,……
男,……
幼,どうしたの？早く帰らないと日が暮れるわよ？
男,それもそうだな
幼,本当にノロマね
男,……。……
幼,……
男,うん
幼,？
男,……やっぱり俺もお前が好きだ
幼,……知ってたわ
男,マジか
幼,……ふふっ
男,嬉しそうだな
幼,当然でしょう？
男,ま、俺も嬉しいけどな
幼,私の方が嬉しいに決まってるわ。馬鹿じゃないの？
男,……ははっ。……顔、真っ赤だぞ
幼,うるさい
男,……
幼,なに笑ってるの？気持ち悪いわ
男,いや。何でもねーよ
幼,……
男,痛い痛い痛い！腕つねるな！
幼,……うるさい馬鹿
男,……。……。……ヤバイ。ヤバイぞ。……幼馴染が毒舌すぎてヤバイ。可愛い！！