提督,ドッキリはわかったが、どうして俺は縛られてるんだ？
青葉,それはですねぇ……司令官に出てこられては困るからですよ
提督,俺が出て行ったらマズイって、一体どんなドッキリを仕掛けるつもりなんだ？
青葉,司令官がお亡くなりになったというドッキリです！
提督,。いや洒落にならんだろそれは！流石にそんな事の許可は出せん！……ん？。おお、明石、大淀！助けてくれないか！青葉がまたおかしなことを……
明石,……
提督,ど、どうした？
大淀,提督、申し訳ありません
提督,なに……？
明石,実はこれは、大本営からの指令なんですよ
青葉,未だに艦娘は兵器だ！人間じゃない！コワイ！なーんて言ってる団体がうるさいので、艦娘はただの兵器じゃないってことを大々的にアピールしたいそうです！
提督,大本営直々の指令ならどうして俺に届いていないんだ？
明石,提督って顔に出るタイプですし、鋭い艦娘だったら多分すぐバレちゃいますよ
大淀,私と明石は大本営の指揮系統にも組み込まれています。だから直接こちらに指令が来たわけですね
青葉,縛ってるのは、艦娘が泣いちゃったりしたら司令官多分ドッキリなんて忘れて駆けつけちゃうでしょう？それじゃあ駄目なんですよ。良い画がとれな……あ、いえ、計画が崩れちゃいますから！
提督,上も存外行き当たりばったりだな……仕方がない。だがトラウマになるようにはするなよ？
青葉,大丈夫大丈夫！青葉にお任せください！
提督,だが、どうやって仕掛けるんだ……鎮守府全体に放送でもするのか？
青葉,そんなことしちゃったら大パニックになっちゃうじゃないですか！。執務室に誰かが近づいてきた時に、さりげなーく提督が事故にあったことをほのめかすんです。そして！皆さんの反応を、執務室の各所に仕掛けられた隠しカメラが撮影するわけです！
提督,いつの間にそんなもの仕掛けた！？
青葉,秘密です！
提督,こいつ……
青葉,と、話の腰を折らないでくださいよ。その後にこのモニタールームに連れてきて、提督とご対面！ネタばらしというわけです
提督,鬼かお前は……！やはりこんな事、するべきじゃないぞ！
青葉,いいんですか？このままでは反艦娘団体がもっと幅を利かせちゃいますよ？街を歩く艦娘が石を投げられる……そんなことになっちゃうかも……
提督,う、うぐぐ……仕方ない。だが、あまりにも行き過ぎた場合は本当にやめさせてもらうからな！
青葉,はいはーい！
明石,あ、モニターを見てください。どうやら執務室に向かってきている艦娘がいるみたいですよ
提督,第一の被害者か……
↓2誰が来たか？あと死因とかなんかの指定もあれば受け付けます,あんまり荒唐無稽なのは↓にするか無かったことにするかも
提督,日向か……あまり取り乱しそうもないな
青葉,どうでしょう？案外大泣きするかもしれませんよ？
日向,……。なんとはなしにここまで来てしまった……出撃までの時間つぶしでもさせてもらおうか。……ん？。何だと？。おい、提督がどうかしたのか――
大淀,そんな……！そんな、提督……！
日向,大淀、落ち着け。何があった？
明石,やっぱり落ち着いていますねぇ
青葉,安心できるのはいいんですが、ちょーっとつまんないですねー。まぁ、まだまだこれからですけどね！
大淀,すみません、日向さん。取り乱してしまって……
日向,それはいい。提督はどうしたんだ？
大淀,それが、道路に飛び出した子供をかばって、車に……！車にはねられて、病院に……！
日向,そうか、アイツらしくはあるかもな。……で、容態は？
大淀,それが……重体で、どうなるかわからないみたいです……
日向,……。まあ大丈夫だろう。提督の事だ、ちゃんと戻ってくるさ
大淀,……そうですね
提督,ほぼ平常運転だな……少し複雑だ
明石,やっぱり武人！って雰囲気の方ですから
青葉,うーん、ちょっとつまらないですね。もう一手加えますか
大淀,……！もしもし！。……えっ？う、嘘でしょう？そんな……
日向,……！？
大淀,はい……はい……失礼致します
日向,なんだ、どうした……？
大淀,ひゅ、日向さん……提督が……亡くなったって……！
日向,……。そうか
大淀,そうか、って……！日向さん、何とも思わないんですか！？
日向,これから、出撃の予定がある
大淀,あなた……！
日向,私達は、艦娘だ。人々を守るため戦う使命がある。提督は、最期まで弱い者を守った。そうだろう？私も……そうするだけ、だ
大淀,涙！？日向さん……！
提督,うぉぉ……日向、日向よぉ……！
明石,日向さん……！
青葉,悲しみを押し殺して、あくまで提督の遺志に従おうとするとは……流石ですね！青葉もちょっと感動しちゃってますよ！。さあ、ネタばらししちゃいましょう！
日向,ああ、泣いているのか、私は。いかんな……こんなことでは、提督に笑われてしまう
大淀,日向さん、すみません……付いて来て頂けますか
日向,……なんだ？
大淀,提督からの言付けがあるんです。もし自分に何かあったら、と……
日向,ああ、わかった。なんだ、ここは？
大淀,それはですね……
青葉,ジャジャーン！ドッキリ大成功ー！
日向,……は？
青葉,提督はご無事です！ほらこの通り！
明石,縛られちゃってますけどね
日向,提、督？
提督,すまんな、本当にすまん。実は……
日向,そうか、そうか……全て嘘だったんだな……
青葉,マズイ
提督,あ、これ本当に死んだかも
日向,よくも騙してくれたな……絶対に許さん……！！
青葉,ヒィィィィッ！！お許しを！！
日向,……などと、言うと思ったか？いいさ
青葉,え？
日向,正直なところ、怒りよりも安堵のほうが大きくてな……どうにも気持ち整理がつかん。大淀から提督の死を聞かされて、一瞬目の前が真っ暗になった。絶望の海に沈んでいくような気持ちだった……。だが、その時提督の姿が頭に浮かんだんだ。私があそこで立ち直れたのは、そのおかげだよ
提督,日向……
日向,だが、正直あんな思いはもう二度としたくない。提督
提督,なんだ？今の俺なら何でも聞くぞ？
日向,絶対に私達を置いて先に行ったりしないでくれよ
提督,！ああ……ああ！絶対だ！
青葉,いやー感動のお話でした！青葉、感激です！
明石,全くです！もう涙がちょちょぎれちゃいましたよ！
日向,ああそうだ。青葉、明石、大淀
青葉明石大淀,はい？
日向,次はないぞ
青葉明石大淀,ははははいぃ！！！
提督,ひゅ、日向。そろそろ出撃の時間では……？
日向,ああ、そうだった。行ってくる
提督,おう、行って来い！。いやー、やっぱり時代は航空戦艦だな！うん！
青葉,ちょろいですね司令官！
提督,なんとでも言え！
明石,まあ、艦娘のイメージアップとしてこれ以上ないような人でしたね
提督,そうだな。……ところで俺、まだ縛られてるんだが……続けるのか？
青葉,モチです！
提督,懲りないな。次は死ぬかも知れないぞ？
青葉,ジャーナリズムの炎は剣でも銃でも砲撃でも消せないのです！……おっと。また誰か来ましたね
提督,秋月か……しっかりしているようだが大丈夫かな？
青葉,さてさて！どうなりますかね！？
秋月,……。スゥーッ、ハァーッ……よし！。し、司令！おはようございます！……あれ、大淀さん？司令は……？
大淀,あ、秋月ちゃん……？
秋月,ど、どうしたんですか！？
大淀,秋月ちゃん……提督が、提督が……
秋月,な、なんなんですか？司令が……？。……なんだか、嫌な予感がする
大淀,……取り乱してごめんなさい
秋月,い、いえ……それで、司令に、何が……
大淀,……。落ち着いて聞いてね。提督が、階段で足を踏み外して、亡くなったの
秋月,……え？
大淀,頭を、強く打ち付けてしまったみたい……
秋月,……うそ。……嘘だ。……嘘だ。嘘だ、嘘だ、嘘だ。こんなの嘘だ！。……嘘、ですよね……そんなこと、ありえないです
大淀,嘘みたいだけど、本当のことなの……私も最初は信じられなかったわ
秋月,そ、そんな……
大淀,……もう少ししたら、艦隊の皆にも伝えるつもりよ
秋月,う、うぁぁ、あぁぁぁぁぁ……。大淀さんの声も、私自身の悲鳴も、私は何処か遠くで聞いていた。足元がバラバラに崩れていく感覚……
青葉,ちょっとこれはマズいかもしれないですねー……
提督,おい青葉！ネタばらしだ！早く！
青葉,ダメです
提督,おい、おい！青葉！！
青葉,大丈夫、秋月ちゃんはきっとだいじょうぶ、もう少し見ていましょう！
提督,くっ、この縄さえなければ……！
明石,すみません、提督……その程度で外れる縄じゃないんです
提督,くっそぉ……！
青葉,あ！執務室で動きがありましたよ！
大淀,あ、秋月ちゃん……大丈夫？
秋月,は、はい……大丈夫です……大丈夫。はい……
大淀,明らかに大丈夫じゃないわよ……今は泣いたっていいの。私の胸ならいくらでも貸すわ
秋月,大淀さん……う、ううう……うあぁ……
大淀,……ごめんね。落ち着いた？
秋月,……はい、もう大丈夫です
大淀,目が真っ赤……ごめんね、秋月ちゃん……
秋月,大淀さん
大淀,何？
秋月,私、司令に、言いたいことがあったんです……
大淀,……うん
秋月,この鎮守府に来て、司令に出会えてから……私は、幸せでした。聞いたことも無かったような美味しいごはんや、見たことも無かったようなきれいな風景。最高の時間を、司令はくれたんです
大淀,……うん
秋月,最近は幸せで……キラキラしていて……それがずっと続くと思ってて……。ずっと言いたかったんです。いつもありがとうございます。大好きです、司令って。でも、その一言が言えなかった……明日でいいや、明日でいいやってずっと先延ばしにしてきて……。今日こそはって思いました。どうしてかはわからないけど、今日なら言える気がしたんです。そうしたら、司令はもういなくて……お礼なんて、もう言えないんです。あは、あはは……！馬鹿みたいですよね、私……！。色んなものを貰うだけで、何も返せなかった……！
大淀,秋月ちゃん……
提督,ウオォォォーッ！ヤメロー！ヤメロー！。違う、違うぞ秋月ィィィィッ！！
青葉,もうちょっと続けたいところではありますが、司令官がそろそろ限界ですね……
明石,浜辺に打ち上げられたイ級みたいな動きね
大淀,うう……罪悪感。秋月ちゃん、ちょっと来てくれるかしら？
秋月,なん、ですか……？
大淀,見てもらいたいものがあるの
秋月,はい……
大淀,これよ
提督,秋月……すまない
秋月,……えっ、司令？なんで縛られて……？
青葉,はーい、ドッキリだいせーこー！
秋月,えっ。よ、よかったぁぁぁ……。司令が無事で、よかったぁ……！
提督,天使か
秋月,……あれ？……ということは、あの事も、司令に……？
提督,ああ、その……本当に申し訳ない
秋月,う、うわあぁぁぁぁぁぁ！。は、恥ずかしい……！。そうだ、一度聞かれたのなら……一度も二度も同じ事！今度こそ、司令にちゃんと言うんだ！。司令！
提督,あっ、はい！
秋月,大好きです！いつも、本当に感謝しています！ずっと一緒に……あっ！
青葉,ずっと一緒に……？これはなかなか大胆な発言ですねぇ！
秋月,あっ、いや、その、これは違っ、いやちがわないけど、そのっ……
提督,……秋月
秋月,ひゃいっ！？
提督,さっきの言葉、あんな形で聞いてしまってごめんな。でも、全然そんなことはないんだ
秋月,し、司令？
提督,受けとっているのは俺の方なんだよ。俺の方こそ……
秋月,……！
提督,……いつもありがとう、大好きだ
秋月,司令……っ！
青葉,娘に向かっての愛してる
提督,あの、秋月？
秋月,どうしましたか、司令？
提督,なんで俺膝枕されてるの？
秋月,縛られたままではお辛いでしょうし……秋月の膝で良ければ憩ってください。……お嫌、でしたか？
提督,いや、そんなことはないんだが……帰っていいんだぞ？
秋月,いえ、秋月は司令のお側にいたいです！
提督,ああ、うん……ならいいんだが
秋月,それに……
提督,ん？
秋月,信頼出来ない方々もいるみたいですし、ね……
青葉・大淀・明石,……駆逐艦の眼力じゃない。怖い
青葉,で、ではでは？気を取り直していきましょう！次の艦娘だーれだ？
↓2艦娘,死因かなんか指定あったら受けます
青葉,おっ、朝潮ちゃんですね！
明石,これまた忠誠心高そうな娘が来ましたね……
青葉,さてさて、どうなりますことやら！楽しみですねぇ！
提督,くぅぅ……胃が痛いよお
秋月,大丈夫ですよ、司令。あんまり酷ければ私がなんとかしますから
青葉,縄で巻かれて駆逐艦に膝枕&撫でられ……いいですね司令官！実にいいですよ！
提督,やめて。自覚してるから
青葉,あ、来ましたね……今回は青葉も仕掛け人やりますので！ご安心を！
提督,不安しか無い
朝潮,失礼します。今日の遠征のことでお話が……
大淀,あら、朝潮ちゃん。おはよう。提督ならまだ来てないわよ。ここで待つ？
朝潮,大淀さん、おはようございます！司令官はまだ見えないのですね。では、お言葉に甘えて待たせていただきます
大淀,遅いわね、提督。もうとっくに仕事を始めているはずの時間なのに
朝潮,……まさか、司令官の身に何か！？
大淀,それこそまさかよ。とはいえ、こうも遅いと心配になってくるわね……連絡してみましょうか
朝潮,お願いします！
大淀,……出ないわね
朝潮,！……私、確認してきます！
大淀,大丈夫。どうせ寝坊して、急いでここに向かっているとかそんなところでしょう。……ほら
朝潮,そのようですね……。司令官、おはよ――青葉大淀さん大変です！
大淀,そんなに血相を変えて……どうしたんですか青葉さん？
朝潮,あの青葉さんが、必死な形相で息も乱しているなんて。一体なにが……？
青葉,し……司令官が！司令官が、自室で……！倒れて……！
朝潮,ッ！？
大淀,えっ？……どうして！？
青葉,急性の脳出血らしいです……
朝潮,青葉さん！司令官のご容態は！？
青葉,どうやら命に別条はないみたいです。でも……
朝潮,でも、とは……？
青葉,……司令官、まだ目を覚まさないんです……いつ目をさますのかもわからないって、お医者様が……
朝潮,……え？
大淀,そんな……嘘でしょう！？
朝潮,青葉さん……それは、本当なのですか？
青葉,はい……一年後か、十年後か。もしかすると、一生……
大淀,そ、そんな……そんなことって……！
朝潮,う……
大淀,朝潮ちゃん……
朝潮,……っ。泣いちゃダメだ！司令官に笑われてしまう……！
大淀,……朝潮ちゃん？
朝潮,……失礼します。そろそろ、遠征の時間ですから
大淀,拳を強く握ってる。血が滲みそうなくらいに……。必死で、涙をこらえてるのね
青葉,朝潮ちゃん……大丈夫なんですか？
朝潮,……はい。海上護衛は、とても重要な任務です。これを疎かには出来ません。司令官も、いつもそうおっしゃっていました。そうだ。司令官ならきっと大丈夫。私は私のやるべきことをしよう。司令官がお目覚めになった時に誇れるように
明石,日向さんコースでしたね
提督,いや……
秋月,そう、でしょうか
明石,え？
秋月,かなり危なっかしく見えます。表面は気丈でも、きっと……
提督,ああ。朝潮のようなタイプは内に溜め込んでしまうから、な
秋月,……そうか、私もきっとこうだったんだろうな
提督,秋月。限界だと思ったら、助け舟を出しに行ってやってくれ
秋月,了解です、司令
朝潮,では。失礼しま……っ？
大淀,朝潮ちゃん？
朝潮,あれ？おかしいな。脚に、力が……
青葉,朝潮ちゃん。我慢しなくたっていいんです。悲しい時は、泣いたらいいんです
朝潮,あおばさん……。うっ……うう……司令、官……。司令官、しれいかん……うわあぁぁぁぁっ……
提督,おい……青葉のやつトドメ刺しやがったぞ
明石,子供みたいに泣く朝潮ちゃん……初めて見ました。普段しっかりしてる分、色々と我慢して溜め込んでたんでしょうね……
秋月,……そろそろ潮時だと思います。朝潮さんたちを呼んできます
提督,ああ、頼むよ。これ以上青葉が何かしでかさないうちに終わらせよう
朝潮,！……。秋月さん……？
青葉,あちゃー、もうダメですかぁ……もう少しやっていたかったんですが。まあ仕方ないですね
秋月,朝潮さん。付いて来てください。司令の元までご案内します
朝潮,えっ……でも……司令官は……それに、遠征にも……
大淀,大丈夫よ。海上護衛任務は、他の艦娘に替わってもらったわ
朝潮,大淀さん……ありがとうございます！
秋月,では、行きましょう
朝潮,……。はい。ここは……？こんなところに司令官が？
秋月,ええ。あちらを
提督,やぁ、朝潮……。ごめんな
朝潮,司令官……！。司令官、司令官、司令官……！うあぁぁぁぁ……
提督,朝潮は俺を抱いて泣き続けた。安堵の涙だ。安心のあまり、なぜ無事なのか？なぜ縛られているのか？ということには頭が回らないようだ。ひと通り泣いたあと、朝潮は落ち着いたのか泣き止んだ。心なしか顔もスッキリしているようだ
朝潮,お見苦しいところをお見せして申し訳ありません、司令官
提督,いや、いいんだ。謝るのは俺の方だよ
朝潮,そういえば……司令官、どうしてここに……。……まさか、全て嘘だったのですか？
青葉,イエー！ドッキリ大成功ー！
提督,……この通りだ。本当に申し訳ない……
朝潮,ドッキリ……？それはいいとしても、何故縛られているのですか？
提督,ああ、詳しく話すと長くなるんだが……
朝潮,なるほど……。大本営からの指令、ですか
提督,心配させてすまなかった！俺にできる詫びならなんでもする！
秋月,！？
朝潮,かまいませんよ。指令が指令ですし、司令官を責めるつもりはありません
秋月,……
提督,でも朝潮、お前本当にそれでいいのか？遠慮なんてしなくていいんだぞ。というか、お咎め無しだと逆に俺が辛いんだ
朝潮,ふふっ、司令官らしいですね……でしたら、また何か辛いことがあった時司令官に甘えてもいいですか？
提督,ああ、もちろんだとも！いつだって来い！
朝潮,はい。では朝潮、これで失礼致します！
提督,ええ子やぁ……
明石,ですねー
青葉,いやあよかったよかった！今回は実に平和でしたね！
提督,お前の行動で俺はハラハラしっぱなしだったんだが
秋月,朝潮さんにとどめを刺したのは青葉さんでしたしね
青葉,気にしない気にしない！……おっと、新しい艦娘が来たみたいですよ！誰でしょうね？
↓2の艦娘,死因とかなんかもあったらどうぞ
提督,イムヤか……
青葉,潜水艦ですね！ワクワクしますね！
提督,しない
伊168,ふんふーん♪。司令官、おはよう！。……あれ？司令官？。だ、誰？
大淀,あ、イムヤさん……
伊168,大淀さんじゃない！なんで泣いてるの？一体どうしたの！？司令官は！？
大淀,提督……いえ、なんでもないんです……
伊168,全然なんでもなさそうじゃないわ！何があったのか話して！
大淀,すみません……今は、まだ……
伊168,……もしかして、司令官に何かあったの？
大淀,……！
伊168,……図星、みたいね。話してくれる？
大淀,聞かないほうがいいかもしれないですよ？知ったらきっと……いえ、絶対後悔します
伊168,どうせ後で聞くことになるんでしょ？だったら先に聞いておきたいわ
大淀,本当にいいんですね？
伊168,だからいいって言ってるでしょ？話してよ
大淀,提督が……亡くなりました
伊168,……は？
会いに行けば、,大淀は大げさなんだよ
伊168,死んだ？……どうして？
大淀,溺死、です
伊168,……深海棲艦のせいなの？
大淀,違います。……提督が亡くなったのは川で、ですから
伊168,川？……あっ！
大淀,そうです。増水した川で……提督は
伊168,そんな……ありえないわ！司令官は、水の怖さを知らないような人じゃないのに！
大淀,ええ、提督は雨の日の川で遊泳するような方ではありません
伊168,じゃあ……なんで司令官は！？
大淀,……提督は、溺れている子供を放っておけるような方でもありません
伊168,て、訂正の余地はないの？ホラ！他人の空似とか……
大淀,……
伊168,……
大淀,イムヤ、さん……？
伊168,大丈夫だよ、大淀さん。わたしは元気だよ？今すぐオリョールだっていけちゃうんだから！
提督,これはヤバいな
青葉,イムヤさん、死んだマグロみたいな目をしてますね……
明石,これはネタばらししたら逆に危ないのでは？
提督,だからといってこのままにして置けるか！青葉！ネタばらし！
青葉,りょーかいです！
大淀,まさか、こんなことになってしまうとは……かなり危険ですが、真実を伝えないと。……イムヤさん
伊168,なあに？
大淀,少し、付いて来てください
伊168,いいわよ。ここは？
大淀,モニター室です。イムヤさん、すみません……。全て、嘘だったんです
伊168,しれいかん……？
提督,イムヤ、すまない……
伊168,しれ、しれいかん……大丈夫だったの？オバケじゃない？本物？
提督,ああ、この通りだ……ごめん。ごめんな
伊168,な、なんで司令官が泣きそうなのよ……！あはは……！
青葉,じゃじゃーん！ドッキリでした、すみません！
伊168,……は？。何してんのよ！許せない！私、ほんとに司令官が死んじゃったかと思ったんだからね！
提督,すまない、本当にすまない……
伊168,何よ、イメージ戦略って！石なら私が投げたいわ！大本営に！
提督,すまん、俺にできることだったらなんでもするから！
伊168,……え？
秋月,司令ったら、また……
明石,まあ、いい加減に言ってるんじゃなさそうですけど
伊168,何でも？ふーん、そう……
提督,あ、あの……イムヤさん？
伊168,……決めた！今度の休日、司令官は私の買い物に付き合うこと！いいわね？
提督,お、おう。そんなことでいいのか？
伊168,もちろん、代金は全部司令官持ちでね！
提督,は、はい……。こんなことで許してもらえて良かったが、破産するかもな……
伊168,早く休みにならないかな～♪
青葉,今回はかなりまずかったですね司令官！青葉、もうだめかと思いました！
提督,イムヤには本当に悪いことをしたな……。なあ青葉、もう十分撮れただろ？そろそろ……
青葉,いいえ、まだノルマ達成してませんから！
提督,えぇ……。もうそろそろ俺の胃と心が限界だ……責任者に会ったら一発ぶん殴ってやる。できれば、もう誰も来ないでくれぇ……
青葉,あ！ドッキリが終わったそばからまた艦娘が来ましたよ！入れ食いですね司令官！
提督,……叢雲か
明石,また読めない子が来ましたねぇ……
青葉,はい！ということで、今回は……。司令官には叢雲さんの目の前で死んでいただきます！
提督,……は？
叢雲,……
他の艦娘が,嫌なら自分が行く
叢雲,失礼するわよ
青葉,まったく、司令官ったら！
叢雲,……司令官。第一艦隊の戦果の報告よ。いちゃつくのもいいけれど、まずは報告を聞きなさい
提督,
叢雲,……？
青葉,……えっ？
提督,
青葉,な……なんですか、これ？なんなんですかあぁぁぁっ！？
叢雲,何って。アンタが、司令官を、殺したのよ
青葉,うそ……うそ、です……こんな……
叢雲,……
青葉,ひっ……！
叢雲,アンタ、よくもまあ味方にばっかり……。あの時の……古鷹さんのことで懲りてると思ったけど、そうでもないみたいね
脳裏に,艦
青葉,！！。いや……いやっ……！
叢雲,嫌じゃないわよ。アンタはここで沈むの。……いや、ここは陸だったわね。まあいいでしょ。どうせ死体は海に沈めるんだから
青葉,あ、ああ……
叢雲,天国で司令官に懺悔することね。……なんて言いたいところだけど。あなたは地獄に行くんだから、無理か。サヨナラ。……？。……司令官？
提督,ああ
叢雲,え、いや……え？いったい、どういうこと？。嘘……だったのね？
提督,ああ。……すまない
叢雲,ちょっと……胸、借りるわね
司令官,……
叢雲,……っ！
青葉,はい！ということでぇ、今回はインパクトを大きくするために……。司令官には叢雲さんの目の前で死んでいただきます！
提督,……は？
秋月,……どういうことですか、青葉さん？
青葉,そんな怖い目で睨まないでくださいよ！本当に死ぬんじゃないですから！
秋月,ほう……では、一体？
明石,これです
青葉,1/1提督君人形です！寝ている間に寸法をとって、精密に作りました！
提督,……頭が痛くなってきた
青葉,これの頭に爆弾を仕掛けてですね！叢雲さんの目の前でカブーム！爆発させるんです！
提督,突然提督の頭が爆発するとか、何かがおかしいってすぐわかるだろ……
青葉,ご心配なく！爆発と同時に青葉が誤射を装って空砲を撃ちますから！
提督,お前本当に懲りないな……相手は叢雲だぞ？何があるかわからんっていうのに
青葉,ジャーナリズムです！報道は命より重いんですよ！
提督,はぁ……
青葉,それでは！一足先に準備しますね！
～～提督登場,>>105
提督,オイオイオイマズいぞ、これは
秋月,司令……
提督,秋月？
秋月,縄を外しておきました。……行ってあげてください。多分、司令以外では叢雲さんは止められません
提督,！ありがとう、恩に着る！。間に合ってくれよ……。叢雲！
叢雲,サヨナラ
提督,くっ！
叢雲,……ふぅ。もう落ち着いたわ。降ろしなさい
提督,あ、ああ
青葉,と、言うわけでドッキリでした！
叢雲,……まぁ、大筋はわかったわ。詳しく聞かせて頂戴
青葉,了解です！では――。いたい……
大淀,ボコボコにされた後、簀巻きにされて宙吊り……
叢雲,当然でしょう？罰としては優しすぎるわ。感謝して欲しいくらいね
青葉,はぁい……
叢雲,司令官
提督,ハイ
叢雲,正座
提督,ハイ
叢雲,まったくもう！あんた、何を考えてるわけ！？
提督,面目次第もございません
叢雲,私だったから良かったようなものの、磯波だったら心臓止まってたわよ！
提督,うう……申し訳ない
叢雲,……まあいいわ。今回だけは許してあげる。次はないわよ？
提督,ああ、わかった
叢雲,それじゃあね、報告書は執務室に置いとくから。早く読みなさいよ
青葉,……あのう、そろそろ降ろして頂けませんか？いい加減青葉、辛くなってきたんですが……
秋月,ダメです
提督,しばらくそこで反省してろ
青葉,そんな、ご無体なぁ……
提督,嘘泣きには騙されんぞ
青葉,むぅ……
明石,あっ、また誰か来ましたね。今度は――
↓2の艦娘,死因指定とかもあれば
提督,春雨か
明石,おや？何か持っているようですね。あれは……料理？
提督,そうだ、昼飯を作ってきてくれるって言ってたな……
大淀,そういえばもうお昼時ですね
秋月,そう言われるとなんだかお腹が空いてきました
提督,そうだな。秋月は午後から出撃任務があったろう？食事にしてきていいぞ
秋月,で、でも……良いのですか？
提督,ああ。……青葉、ドッキリは一旦休みということでどうだ？
青葉,ダメです！
提督,なんでだ？
青葉,春雨ちゃんが司令官のご無事を他の皆にばらしちゃうかもしれません！そうなったらドッキリの幅が狭まっちゃいますよ！
提督,いや、口止めすればいいだろ？
青葉,できればそれも避けていただきたいですねー……やっぱりドッキリは仕掛けないと。今まで騙してきた皆に対して不誠実になるのでは？
提督,う、うぬぅ……。くそっ、仕方ないか……。だが、残念だったな……春雨の料理、楽しみにしてたんだが
青葉,ならドッキリは食後でいいですよ！そのくらいの融通はききますから！
提督,そうか、良かった……。だが、どう仕掛ける？
青葉,それはですねぇ……大淀さん！ちょっとそこの薬を取ってください！
大淀,はい……これですか？
青葉,そうそうそれです！司令官はそれを食前に飲んでいただくだけでOKです！
提督,なんか毒々しい色してるんだが……なんだこれ？
青葉,仮死薬です！飲んで十数分で効果が出ます！
提督,仮死薬！？……本当に死んだりしないだろうな？
青葉,ご心配なく！一時間もすれば息を吹き返しますよ！今までに死亡例は確認されていませんし後遺症もありません！……たぶん
提督,……そ、そうか。少し心配だが……やってみるか。秋月、もう大丈夫だ。今までありがとう。本当に助かった
秋月,いえ、私なんか……では、失礼致します
提督,俺も執務室に向かわないと。ウェー、気が進まんなぁ……
青葉,さあ、ショータイムですよぉ！
明石・大淀,めげないなぁ、この人……
春雨,ふふ。今日の麻婆春雨は美味しく作れたなぁ。司令官、喜んでくれるかな？。はい、失礼します
提督,いやあ、もう昼か。早いもんだな……。おっと、ごめんな。春雨が作ってくれるのが楽しみで腹を空かせてたんだ
春雨,ふふっ、司令官ったら。すぐに準備するので、待っていてくださいね。はい、麻婆春雨ですっ
提督,おお、これは美味そうだ……
春雨,ありがとうございます
提督,ではいただきます
春雨,……
提督,……うん、うまい！
春雨,ありがとうございます！……よかったぁ……
提督,いやあ、本当に美味しかった。ごちそうさま
春雨,いえいえ、お粗末さまでした
提督,今日の麻婆春雨、前食べたのよりも美味しかったな。味付け、変えたのか？
春雨,はい！今日の麻婆春雨には、甜麺醤を使ったんです！。司令官、味が違うことに気付いてくれたんだ……。嬉しいな
提督,こんなに美味しければ毎日だって食べたいくらい……うっ！？
春雨,司令官！？大丈夫ですか！？
提督,こ、これは……苦しい……うぐっ
春雨,し、司令官！？司令官！？
提督,……
春雨,息をしてない……！みゃ、脈も……！。い、嫌……いやぁぁぁぁぁぁぁっ！！！。っ！ここは……。はっ！
大淀,春雨ちゃん、大丈夫？
春雨,は、はい……
大淀,春雨ちゃん……一体何があったの？
春雨,いえ……なんでもないんです、はい……。ちょっと、悪い夢を見たくらいで……
大淀,夢……？
春雨,はい。変な夢です。司令官が急に倒れて……亡くなってしまう、なんて。……ありえないですよね
大淀,……！
春雨,大淀、さん……？
大淀,夢じゃ、ないの……
春雨,え？
大淀,夢じゃないのよ、春雨ちゃん……。提督は、亡くなったわ
春雨,し、信じ、られません……！司令官は、どこに……？
大淀,そうね……付いて来て
提督,……
春雨,……ッ！！！。おお、よどさん……？司令官は、どうして……？
大淀,どうやら、急性のアレルギーみたい
春雨,あ、アレルギー？
大淀,ええ。おそらく、直前に食べた何かが原因なんじゃないかって……
春雨,そんな……！。あ、ああ……あぁぁ……
大淀,どうしたの、春雨ちゃん！？。春雨ちゃん？どうしたの？。は、春雨ちゃん？春雨ちゃん！？
春雨,……っ！。……償わないと。……本当に、眠っているみたい。ごめんなさい、司令官。春雨も、今から参りますね
提督,やめろ、春雨……うっ！ゴホッ！ゴホッ！
春雨,し……司令官？
提督,大丈夫……俺は蘇った。生きてるぞ
春雨,本当に、司令官なんですよね？夢じゃ、無いですよね？
提督,ああ、本当だとも
司令官が,よし来い！
春雨,司令官……！もう、どこかに行ったりしないですよね？ここに、いますよね！？
提督,ああ、大丈夫。ここにいるよ。居なくなったりしないさ
春雨,ん……しれいかん……
提督,安心して寝ちゃったか。……春雨、本当にすまなかった。……なんだ？
大淀,……春雨ちゃん！？
提督,なんだ、大淀か。春雨ならここだ。安心して眠ってるよ
大淀,……よ、よかったぁ～っ。思いつめたような顔で走り出していくものですから……自殺でもするんじゃないかって。気が気じゃなくて……
提督,ああ。なんとか未遂で止められて良かった……いや、良くはないか
春雨,……んぅ？司令官？
提督,ごめん、起こしちゃったか
春雨,いいんです……。司令官と一緒なら、それで……
大淀,結構危うい感じになってますね……ネタばらし、してあげないと
提督,ああ、そうだな
春雨,そう、でしたか……ドッキリ……
提督,ああ。死んでもないし、アレルギーもないぞ
春雨,……ひどいです
提督,うっ！
春雨,ひどいです、こんな……！私の気持ちを、弄んで……！
提督,うぐっ！ぐうっ！。すまん！俺にできることだったらなんでもする！それで許してもらおうってわけじゃないが……！
春雨,……！。じゃ、じゃあ……今日一日、一緒にいてもらっていいですか？
提督,ん？
春雨,まだ、少し不安で……。目を放した途端に司令官が遠く行ってしまう気がするんです
提督,そうか……わかった。本当に、申し訳ないことをしたな
大淀,提督。それでは、モニター室の方へ……
提督,ああ。そうだな
春雨,……。あ、あの、司令官！
提督,ん、なんだ？
春雨,その……手を握っても、いいですか？
提督,ああ、もちろん構わないぞ
春雨,ありがとうございます！。ふふ……♪
青葉,あ、司令官！お疲れ様です……あれ、春雨ちゃんも付いて来たんですか？手なんて繋いじゃって！お熱いですね―！
春雨,あ、青葉さん……！そんな、やめてください……！恥ずかしいです……
大淀,でも離しはしないのね
明石,ちょっと微笑ましいかも
青葉,……司令官！そろそろ降ろして頂けませんか？青葉、そろそろ限界ですよぉ……
提督,限界って？
青葉,青葉の尿意がそろそろ限界なんです！司令官はうら若き乙女の放尿を見て喜ぶタイプなんですか？この鬼畜ー！
春雨,司令官……そうなんですか？。し、司令官がお望みなら、春雨は……
提督,春雨ッ！？違う、断じて違う！……わかった。降ろすからちょっと待て！
青葉,いやー！ようやく人心地つきました！。これでまた頑張れますよー！
提督,お前はあまり頑張らなくていいんだが
青葉,またまた、そんなこと言って～！あ、司令官！執務室にまた艦娘が向かってますよ！
提督,どうしてこうひっきりなしに。暇なのか……？
↓2の艦娘,死因も指定があれば
春雨,あれは……夕立姉さん、ですね
明石,ちょっとどうなるか気になりますね
青葉,しっかし駆逐艦に好かれてますねぇ司令官！もしかして……口リコンなのでは？
提督,断じて違う
青葉,まあそれは後々明らかにするとしますか。それでですね！今回は――――
夕立,ふんふーん♪。今日の出撃もがんばったっぽい！提督さん、褒めてくれるかな～？。失礼しまーす！。……あれ。提督さん……？いないっぽい？。！……提督さん！？。仮眠室からっぽい！。提督さん！
提督,ああ、夕立か……ゴホッ、ゴホッ……
大淀,……
夕立,て、提督さん！どうしたの？……風邪？
提督,……そうだ。少し調子が悪くてな。すまん……ゴホッ！ゲホッ！
夕立,て……提督さん？それ、血……！？
大淀,……提督。夕立さんには本当のことを話したほうがいいでしょう
提督,ああ、見られてしまったわけだしな……
夕立,……ど、どうしちゃったの？提督さん、病気なの？
提督,ああ、そうだ。末期の癌らしくてな……実際もう死ぬ
夕立,嘘……嘘よ！昨日だって、あんなに元気にしてたっぽい！
大淀,実は、提督は今まで無理をしていたの。化粧をして、顔色をごまかして……。せめて、次の提督が見つかるまでは……って
提督,ああ。だがもう後を託せる奴は見つかったんでな。気が緩んでしまった……うぐっ！
夕立,提督さん！？
大淀,提督！？
夕立,嫌だ！死なないで、提督さん！！
提督,夕立……ごめん、な……
夕立,嫌……！提督さん！ていとくさん……っ！
大淀,息も、心臓も止まってる。提督は、亡くなったわ……
夕立,う、うわぁぁぁぁぁ……うわぁぁぁぁぁぁん……。提督さん、ていとくさん……。提督さんは、どうしてこんなに安らかな顔をしてるのかな
大淀,……それは、きっと私達を信じてくれていたから。私達なら、提督が居なくても立派にやっていけるって
夕立,……！。……
大淀,夕立ちゃん？
夕立,大丈夫だよ。大淀さん。夕立は、もう大丈夫
大淀,夕立ちゃん……
夕立,私、分かったんだ。ここで座って泣いていたって、何も変わらないの。立って、笑って生きていくよ。それで……ずっと後で天国に行った時に、いっぱい褒めてもらうんだ！
青葉,はいどーもどーも！夕立さーん、ちょっといいですか？ー
夕立,……あれ、青葉さん？
青葉,実はですね……司令官は生きているんですよ！
夕立,……えっ？
青葉,この秘孔を突けば……
提督,……ゴホッ、ゴホッ……
夕立,提督さん？！
提督,……もう嫌だ、こんなのってないぞ……大本営いい加減にしろよ……
夕立,提督さーん！
提督,あぐぁ！？。ちょっと待って、抱きしめるにしてももっと力を……病み上がりなんだって
夕立,生きてた……ほんとうによかったよぉ！
提督,うぐ、うぐぐ……
青葉,はあい、感動の抱擁はそのくらいにして……夕立さん、これを
夕立,なぁに？
提督,はぁ、助かった……
青葉,ドッキリ大成功ー！！
夕立,えぇっ……？
青葉,では、ネタばらしといきましょう！
夕立,もう、酷いよ、提督さん！
提督,ごめん、ごめんって……いた、いたた！
夕立,もう許してあげないっぽい！
提督,うぅ……ごめん、すまなかった。悪かったよ……
夕立,……本当に？ほんとうにそう思ってる？
青葉,誠意を見せるべきですよ司令官！
提督,誠意と言っても……俺にできるくらいのことならなんでもするんだが……
夕立,……！ふーん？。うん！じゃあ、許してあげるっぽい
提督,ぽ、ぽいか……
夕立,うん、ぽい
提督,そ、そうか……それで、俺は何をすれば？
夕立,まだ考え中っぽーい。後で教えるから楽しみにしててね！それじゃ、バイバイ！
提督,行ったか……
春雨,流石に夕立姉さんは強かったですね……
提督,そうだな。後半は完全に立ち直ってたし
大淀,まるで戦艦の皆さんみたいな覚悟の決まり方でしたね。私も驚きました
明石,清霜ちゃんじゃないですけど、駆逐艦でも戦艦になれそうだなんて思っちゃいましたよ！
青葉,……青葉としては、夕立ちゃんによる提督への命令権が気になりますがね！
提督,思い出させないでくれよ……一体俺は何をされるんだろうか
春雨,大丈夫です、司令官。夕立姉さんはそんなに無茶な命令はしないと思います、はい
提督,ならいいが……ん？
明石,あ、艦娘が接近中ですね
提督,いつの間に音声通知が
明石,出番なくて暇だったのでちょっと改善しときました！
提督,すげぇな……さすが工作艦
青葉,さーって！誰かな誰かなー？
↓5までの,コンマ下二桁の反転
青葉,あ、五十鈴さんですね！
提督,軽巡洋艦は初めてだな
青葉,戦艦ほど大人でもなく、駆逐艦ほど子供でもない！どうなるんでしょう……ドキドキですね！
五十鈴,失礼します。……あれ、大淀だけ？提督は？
大淀,提督なら、今は工廠ですよ。何か御用でも？
五十鈴,ええ、装備のことで少しね……まあ、急ぎでもないし待たせてもらってもいいかしら？
大淀,はい……あっ。ん……工廠からですね。多分提督からかな……
五十鈴,そう。それなら、用事が終わったら替わってくれる？
大淀,わかりました。ｶﾞﾁｬ。落ち着いてください、明石さん。提督が、どうしたと……？
五十鈴,……？
大淀,……え？提督が、高所から……。は、はい……はい。床が崩れて……分かりました
五十鈴,どうしたの？提督が……なんですって？
大淀,そ、それが……工廠の二階部分の床が崩れて、提督が落下した、と……
五十鈴,ドジね……骨折でもしたのかし―――
大淀,亡くなりました
五十鈴,は？
大淀,頭から落下して、即死だったようです
五十鈴,……冗談でしょ？
大淀,いえ……明石さんの様子から、とても冗談とは……
五十鈴,提督が死ぬなんて、そんなはず無いじゃない！どうせ青葉が明石さんをそそのかして、ドッキリでもしてるのよ！
大淀,……
五十鈴,ほ、ほら！カメラ探してみましょ？きっと、この辺りに―――
大淀,……！五十鈴さんっ！！
五十鈴,……っ！
大淀,五十鈴さん……提督は、亡くなったんです……！
五十鈴,わかった……わかったわ。提督は死んだ。そうなのね？。それにしても……二階から落ちて？頭を打って死んだ？はは、馬鹿じゃないの？
大淀,……五十鈴さん！
五十鈴,私の艦長は皆大出世したのよ？五十六に多聞、貞市に茂……。それに引き換えアイツときたら。大して出世もしない内に転落死ですって。馬鹿としか言いようがないわよね！
大淀,な、涙……！
五十鈴,馬鹿、よ……。大馬鹿……。あなたがこれからどうなるのか、楽しみにしてたのにな……
提督,そうか、それは光栄だな
五十鈴,そうよ。あなたも生きていれば、きっと……。……えっ？
提督,騙して悪かった。ドッキリなんだ
青葉,じゃじゃーん！ドッキリ大成功！
大淀,ごめんなさい、五十鈴さん！
五十鈴,……や
提督,や？
五十鈴,やっぱりドッキリじゃないのよぉぉぉーーーーーーっ！！！。～～～～～！！～～～～～～～～！！！
春雨,し、司令官……大丈夫ですか？
提督,前が見えねェ
五十鈴,～～～～！！～～～～……ちょっと、聞いてるの！？
提督,ああ、聞いてるよ
五十鈴,だからね、こういう卑劣なことはもうやめてよね！
提督,わかってる。すまない
五十鈴,……もういいわ
提督,え？
五十鈴,もう許してあげるって言ってるの
提督,あ、ああ。ありがとう……
五十鈴,ただし！
提督,な、なんだ？
五十鈴,私の今までの艦長みたいに、大出世すること！……死なずにね！
提督,……ああ。約束するよ
五十鈴,私はそろそろ失礼するわ。……それじゃあね
提督,大出世か……うん、頑張らないとなぁ
明石,司令官なら大丈夫ですよ！艦娘のためにここまで体を張れるんですから！
提督,うーむ……そうだといいんだが
大淀,どうやらまた誰かが来たようですね
↓5までで,コンマ下二桁の反転が最大
大淀,あれは、まるゆちゃん……だけじゃないですね。木曾さんも一緒のようです
提督,二人か……どうする、やめるか？
青葉,いえいえ！当然続行ですよ！
提督,む、しかしどうするんだ？二人同時にっていうのも……
青葉,大丈夫！その点はしっかり考えてますよ！
まるゆ,ふんふーん♪
木曾,おい、あんまり急ぐなって
提案したのは私ですけど、木曾さんは賛成してくれました。,提督は根を詰めすぎるからな。時々誰かが邪魔してやった方がいい
木曾,そんなに急がなくても、提督は逃げないさ
まるゆ,はーい！
艦としては姉妹がいっぱいだったけど、今の,まるゆ
木曾,おい、行き過ぎだぞ
まるゆ,……あっ！ごめんなさい！。隊長、喜んでくれるかな？
木曾,大丈夫だ。俺たち二人でつくったんだからな
まるゆ,そうですよね！
木曾,木曾だ。入るぞ
まるゆ,失礼しまーす
木曾,……ん？誰も居ないのか？
まるゆ,そうみたいですねぇ……
木曾,あー……仕方ないか。急用でも入ったのかもしれないし、クッキーだけ置いて帰るかな
まるゆ,……そうですね
木曾,……？
まるゆ,？。木曾さん。あの、どうかしましたか？
木曾,……何か、聞こえるな。仮眠室からだ
まるゆ,何でしょう？
木曾,ちょっと見てくる
まるゆ,まるゆもご一緒します！
木曾,……ッ！！！
まるゆ,木曾さん、どうし―――
木曾,見るなっ！！
まるゆ,……
木曾,おい、まるゆ！？
まるゆ,
木曾,……気絶したか。その方がいいかもな。おい……冗談じゃないぞ。落ち着け……落ち着け。なんでこんなことになった？。提督が……自殺だと？そんな、バカな。昨日までは……なんとも。遺書が……無い。……他殺か？そんな―――。大淀は何処に行った？
大淀,ここにいますよ
木曾,……何のつもりだ？
大淀,なんでって……ふふっ、もうわかってるんでしょう？
木曾,お前が、提督を……殺したのか？
大淀,はい。私が提督を殺して、吊るしました
木曾,……大淀ッ！！
大淀,まさか、遺書を用意する前に来るなんて。計画が狂ってしまうではないですか
木曾,計画だと……？お前、まさか……ッ！
大淀,そのまさかですよ。提督を殺して、自殺に見せかけるつもりだったのですが。まあ、いいでしょう。少し計画を変えますか
木曾,……！
大淀,軽巡洋艦木曾が乱心。提督と潜水艦・まるゆを殺害するが、駆けつけた大淀に射殺される……なんて、どうですか？
木曾,何でだ。お前、どうして……
大淀,どうしてって……そんな事は決まっています
木曾,……何だよ。言ってみろ
大淀,それは―――
青葉,ドッキリだからですよ！
木曾,…………。あ？
大淀,すみません。全部嘘です
提督,……すまないな、木曾
木曾,……え？いや、ちょっと待ってくれ。どういうことだ？
提督,混乱するのも分かる。実はだな――――。――――と、こういうわけなんだ
木曾,……ふざけるなよ
提督,……
木曾,……ふざけるなよ。何やってるんだ、お前
提督,……
木曾,俺は、いいんだ。……だが、アイツの……まるゆの目の前で首吊りだと？
提督,……すまない
木曾,アイツの目には、一生あの光景が残り続けるんだぞ？自分に優しくしてくれる人間が、首を吊って死んでいる姿がだ
提督,……
木曾,お前の事を、見損なったよ。最低だ
青葉,すみません……唆したのは青葉です。司令官は、何も……
提督,いや、青葉。悪いのは俺だ
青葉,司令官……
木曾,ほう？殊勝なことだな。それで……どうするんだ？
提督,……まるゆはまだ寝ている。今回の映像は、大本営にも提出しない。全て夢だったことにしよう
木曾,ふん。まあ妥当な案だな
提督,こんなことで償えるとは思っていない。本当にすまなかった
木曾,……いいか、提督。俺たちは皆、お前の事を信頼しているんだ。当然、死んで欲しいなんて思ってる奴は誰も居ない
提督,……ああ
木曾,……もう、こんなことしないでくれよ……？
提督,木曾……すまない、本当に
木曾,全くだぜ……この馬鹿め
まるゆ,……どうですか、隊長？
提督,ああ、とても美味しいよ
まるゆ,やったぁ！
木曾,俺とまるゆが作ったんだ。当然だな
まるゆ,まあいっか！もぐもぐ～♪。おいしい～！木曾さんも食べましょうよ！
木曾,ああ。……うん。我ながら悪くない味だな
まるゆ,……ふふっ
木曾,どうした？
まるゆ,なんでもないですよ
提督,明石……心が痛い。直してくれ
明石,傷ついた心はちょっと私には無理ですねー……。というか、中破以上でしょう？
提督,ああ、大破だよ……。まるゆにトラウマを残さずにすんだのが不幸中の幸いだが。……青葉、まだ続けるのか？
青葉,大丈夫！もう折り返し点は過ぎてます！
提督,そうか……
明石,提督の心が轟沈しないような子だといいですね……
↓5まででコンマ下二桁反転が一番大きい艦娘,＆シチュ
提督,長門か……
青葉,露骨にほっとしてますね司令官
提督,そりゃそうさ！だって長門だぞ？日向パターンだろこれは！
青葉,そうかも知れませんね。とはいえあんまりそのまんまだとちょっとつまらな……あいえ、変化に欠けてしまいます
提督,今絶対なんか聞こえたぞ
青葉,ということで、ちょっとシチュエーションを変えてみましょうか！
提督,嫌な予感が止まらないんだが
青葉,問題無いですよ！ちょっとコレを飲んでもらうだけです
提督,これ……例の仮死薬じゃねえか！割とマジで苦しいんだぞ！
青葉,でもぉ……仕方ないんですよぉ。提督人形、さっきので首に跡ついちゃったんで修復中ですし
明石,これ直すのって、なにげに面倒なんですよね……
提督,……くそ、仕方ないな
青葉,それでこそ司令官！ささ、ぐいっと！
提督,お、おうｺﾞｸﾝ
青葉,あ、言い忘れてましたが、今回のは即効性ですのであしからず！
提督,青葉……、お前……！
青葉,さてさて！今回は青葉も出ますよぉ……くくく
明石,うわぁ……悪そうな顔
青葉,それで大淀さん、今回の筋書きなんですが――――
長門,いや、まさかな……。提督、長門だ。……提督？。提督！提督！居ないのか！？。……入るぞ！。誰も、いない……？。なんだ、寝ていただけか。疲れが溜まっていたんだろうな。まあ、せっかく来たんだ。一言くらい挨拶しておくか。まだ寝ているのか。仕方の無いやつだな。全く……いつまで寝ているん、だ……？
提督の身体につながる医療機器と、提督の手を掴んで,起きて、起きて
長門,な、に……？
大淀,長門さん……来て、しまったのですね……
長門,これは……どういう、ことだ……？
大淀,提督は……たった今、亡くなりました
長門,な……！？何故だ！何故……！？
大淀,白血病らしいです。……放射線によるものだ、とか
長門,放射線……？この周辺には原因となるものなど……
青葉,大淀さん！艤装の検査結果が――――、あ。……長門、さん……
長門,艤装の検査結果だと？誰の―――
大淀,長門さんの艤装です
長門,……何だと？
大淀,長門さんがおっしゃっていたように、この付近に強い放射線を受けるような施設は存在しません
青葉,なのに、司令官は白血病になってしまった。なんでだと思います？
長門,どうして、だと……？何を言っているんだ？
青葉,ほんとうに、鈍い人ですねぇ……わからないんですか？
大淀,……教えてあげましょう。原因は、この鎮守府に”あった”んです
長門,……！。……まさか。まさか、私が……？
青葉,はっ。ようやく気付いたんですか……
大淀,そうです。あなたが――――。――――あなたが、提督を殺したんですよ。長門さん
長門,……そんな。バカな……嘘だ
青葉,嘘だ？寝言は寝て言ってくださいよ。あなたは、鎮守府にいる間ずっと、放射線をまき散らしていたんです。艦娘なら大丈夫でしょうけど、近くにいる人間、提督は……被曝してしまうでしょうね
大淀,提督は、俺は大丈夫だから、心配するななんて言ってましたよ。多分誰が犯人か、わかってたんでしょうね
長門,嘘だ、嘘だ……こんなの
青葉,あーあ、現実逃避ですか……ほら。司令官を見て下さいよ
長門,……あ、ああ……あああ……
青葉,やば……長門さん、動かなくなっちゃいました
長門,……
青葉,……な、長門さん？
長門,……なんだ？そんな顔をして
青葉,！？……長門さん……？
長門,そんな顔をするな。提督も心配しているぞ
青葉,！？……何を、言っているんですか、長門さん……？
長門,ほら、提督もこう言っている。少し休んだほうがいいぞ
大淀,長門さん……？提督なら、あそこに……
長門,何を言う。提督なら、ここにいるだろう？。そうだな。二人とも少し休め。お前たちは疲れているんだ
青葉,現実を受け止めてください長門さん！提督は、もう亡くなったんです！
長門,ふざけたことを抜かすなっ！！
青葉,……ひっ！
長門,だがな、提督。こういったことを許しては鎮守府全体の規律に関わる。全く……甘いやつだな
大淀,目を、覚ましてください。長門さん……提督は、もう……！
長門,……何を言っている？目を覚ますのはお前らだ。提督が死んだなどと、冗談にしても許されるものではないぞ。よくないっ！提督が死んだ？提督が死ぬわけがない。そうだろう！？。提督は、私達を置いて先に逝ったりはしないっ！。ほら、提督ならここにいるだろう！いつも通りだ！なぁ！！。……？。てい、とく……？。……なんだ、提督は居るじゃないか！ここに……！
提督,すまなかった、長門……本当に、すまなかった
長門,いい……いいさ。提督……無事で、よかった
青葉,ということで！どっきりでしたーっ！
長門,……そうか、そうか
大淀,い、いたたたたた！
青葉,あだだだだだっ！痛い！痛いですって！ベアークローはやめてください！
長門,……ドッキリ、か……
提督,このままでは二人の顔が潰れてしまうぞ……やるなら責任者の俺でいいだろ
長門,……ふん
青葉・大淀,あたっ！
長門,どうせ、今回の内容を考えたのは提督では無いんだろう？これで提督を責めても仕方がない
提督,……まあ、そうだが
長門,こんな悪辣な筋書きを立てるのは、大方青葉と……
青葉,ひっ！
長門,大淀……そうだな？
大淀,は、はひぃ！
長門,いいか、お前ら……次は無いぞ
青葉・大淀,は、はいっ……！
長門,なあ、提督
提督,な、なんだ？
長門,……
提督,急に、長門が抱きついてきた。……長門？
長門,絶対に、先に逝ったりしないでくれよ……？
提督,ああ、もちろん―――
長門,もしそんなことがあれば、私はすぐに後を追うから、な……ふふ
提督,暗い目をして長門が笑う。表向きはいつもと同じようだったが、さっきまでとは何かが違う。一度曲がってしまった針金は、伸ばしても二度と元の形には戻らない……そんな言葉を、ふと思い出した。全然大丈夫じゃないじゃないか！お前らどうしてこう他人のトラウマをほじくりだすようなことしてるんだよ！
青葉,だってぇ……そのままじゃ日向さんコース一直線だったんですもん……つまらなかったんですもん……
大淀,イマジナリー提督まで出すとは思いませんでしたが……
青葉,長門さんなら大丈夫だろう、って思ったんですけどねぇ
提督,いや、プリンツとか酒匂でも同じ事やるつもりだったろ
青葉,ち、違いますよぉ！
提督,図星か。……あまりに酷いのは本当にやめろよ。いい加減フォローしきれないぞ
青葉,はいっ！青葉、反省しました！
提督,信用出来ないなぁ……というか、それにしても広報として不適当なのばっかりじゃないかだろ。こんなの放送できるのか？
青葉,そこのところはご心配なく！ちゃんと使えそうなところをチョイスしますから！
提督,……心配だ。今度は誰だ？
↓5まででコンマ下二桁反転が一番大きい艦娘,＆シチュ
青葉,五月雨ちゃんですね。……今回は変にひねらず、シンプルにいってみましょう！
提督,そうだな……ダメージ少なめで行こう。そろそろ胃潰瘍で喀血しそうだ
五月雨,……どうしたんだろう？。あの……大淀さん……？
大淀,はい……はい。失礼します……。……五月雨ちゃん？
五月雨,すみません。でも、電話してるのが聞こえちゃって……
大淀さんが、,しまった
大淀,……聞いてしまったのね
五月雨,は、はい。提督と、事故……単語だけですけど、聞きました。もしかして、提督は事故に……？
大淀,ええ。提督は……先ほど、交通事故にあったわ。病院に運ばれたけど、意識不明の重体だそうよ
五月雨,そ、そんな……！？
大淀,でも、焦らないで。おちつい―――
五月雨,……っ！
大淀,さ、五月雨ちゃん？！
五月雨,はぁ……はぁ……あっ！。そういえば、提督のいる病院を聞いてなかった……。提督……。ていと、く……ていとく……。……？。てい、とく……？
提督,まったく。五月雨はドジだなぁ
五月雨,て、提督……うっぐ、うわぁぁぁぁん……
提督,……。もう大丈夫か、五月雨？
五月雨,はい……あっ！。すみません！提督の軍服、汚しちゃいました……
提督,なに、構わないさ
五月雨,提督がご無事で、良かったです……あれ？。提督、事故にあったんじゃ……
提督,そのことなんだが……道すがら話すよ。――――というわけだったんだ
五月雨,そうですか。ドッキリだったんですね
提督,……怒らないのか？
五月雨,いえ！私は提督に何も無かったならそれでいいんです
提督,……うう
五月雨,……て、提督？
提督,こういう優しい反応は実際久しぶりでな……嬉しいというか、申し訳ないというか
五月雨,そうだったんですね……
提督,今回は本当にすまなかった。今度、埋め合わせはするよ
五月雨,いえ！そんな……
提督,いや、お詫びの一つもしないと逆に俺の方が困るんだ。頼むよ
五月雨,……はい。では楽しみにしてますね、提督！
提督,そうだよ。こういうのでいいんだ、こういうので
青葉,……
提督,……どうした、青葉？不満そうだが
青葉,五月雨ちゃんも提督も、さっさと鎮守府出ちゃうものですから……せっかくの内容を記録できなかったんですよ
提督,なんだと！？これ以上ないくらい綺麗にまとまったのに……！
明石,……提督、膝から崩れ落ちちゃいましたよ
大淀,どうやら、かなりまともな展開だったみたいですし……仕方ないですね
明石,ほらほら二人とも腐ってないで。また誰か来ましたよ？
↓5まででコンマ下二桁反転が一番大きい艦娘,＆シチュ
提督,初春、か……大人びてはいるが、駆逐艦だしなぁ。どうなることか
青葉,お悩みのようですねぇ、司令官……ドッキリの前にお水でもどうぞ
提督,おう、すまんな――――
初春,今日は、一度も提督を見ておらぬ……一体、何をしておるのじゃ？。おい、提督……？。……すまぬな。入るぞ。――――なっ！？。……！。……深海棲艦が、提督を……。……許さぬ。あやつら……生かしておくものか。最後の一匹まで追い詰め、縊り殺してやろうぞ。なんじゃ……大淀か
大淀,は、初春ちゃん……見て、しまったのね。こ、これは……一体？
初春,出撃の許可をくれぬか。提督不在の時、秘書艦が代理でその任につくはず
大淀,出撃……？どうして？
初春,知れたこと……。殺すのよ。深海棲艦を、全て
大淀,えっ？
初春,見れば分かるであろう。奴らは提督を殺した。ゆえに殺す。一匹残らずな
大淀,それまで……時間を稼がないと。そんな、ダメよ！
初春,ほう、駄目か。ならばわらわは勝手に行く
大淀,そんなこと。許されるわけが――――。――――ひっ！
初春,許されるわけが……？許されるわけがない、と？深海棲艦に侵入されまんまと提督を殺されたこの状況以上に、何が許されないと？
大淀,で、でも……復讐のために戦うなんて……！提督だって喜ぶわけがないわ！
初春,ふん。提督を喜ばせるために戦うとでも？死者は何も感じない。喜びも、悲しみも。これはわらわが、わらわのためにすることなのでな。文句があるならば除籍にでも何でもすればよかろう
大淀,ダメ、止められない。これは、どうしようも……
提督,ゴ……ゴホッ！
初春,な……なっ！？
提督,あー……何なんだよ、一体……
初春,提督……貴様、死んだのでは？体温も、呼吸も止まっておったのに……
提督,その顔、ずいぶん心配をかけたようだな……本当にすまん
初春,い、いや。生きておったのは良いのじゃが……これは一体、何なのじゃ？
大淀,ごめんね、初春ちゃん。実は――――
初春,そうか。ドッキリであったのだな
提督,しかし、どうしてさっさとネタばらししなかったんだ？相当ヤバい状況だったみたいだが
初春,それもそうじゃな。あそこで提督が起き上がっていなかったらどうするつもりだったんじゃ？
大淀,そのときは言うつもりだったわ。でも、提督が生きているのをあなた自身で見ないと信じてくれないと思って……
初春,それにしても……貴様何をやっているのじゃ。このバカ！
提督,痛い！痛いって！
初春,青葉にまんまと騙されおって！わらわがどれほど……。このバカ、バカめ……
大淀,やっぱり、艦娘たちの心を人間として繋ぎとめているのはあなたなんですね、提督……
初春,……もう、よいぞ
提督,すまなかったな、初春
初春,よい、よい
提督,だが、このままでは――――
初春,無論……埋め合わせ、楽しみにしておるぞ？
提督,……ああ。任せとけ！
青葉,あっ、おかえりなさい司令官！今回の初春ちゃんはなかなかのものでしたね！青葉ハラハラしちゃいましたよ！
提督,勝手に薬を飲ませた事に関する申し開きは無いのか……？
青葉,あ。申し訳ありませんでした！もうしません！
提督,……。というか、やるにしても一言言え
青葉,言ったじゃないですか。飲んだあとに
提督,全く悪びれないなお前……もういい。怒る気も失せた
青葉,まあまあそう怒らないでくださいよ。また別の子が来ましたよ？
↓5まででコンマ下二桁反転が一番大きい艦娘,＆シチュ
提督,足柄か……あっ！
青葉,えっ、どうしたんですか？
提督,ゆ、夕食一緒に食べる約束してたの忘れてた……！。やっべぇ……また妙高に叱られる……
青葉,仕方ないですねぇ司令官は。ここはドッキリで有耶無耶にしちゃいましょう！
提督,いや、普通に謝るって……
足柄,……。……まったくもう、提督ったら！何度も約束をすっぽかして！
その時は妙高姉さんからきついお叱りがあったようで,これからは気をつける
足柄,提督！私との約束を何度もすっぽかすなんて、どういう了見なのかしら！？。……はぁ。執務中に寝ちゃったのね。全く……こんなところで寝ていたら風邪引くわよ？。……？。て、提督……？。……！。嘘、そんな……！？どうして！？
大淀,提督、失礼します――――足柄さん？
足柄,大淀……！提督が……提督が！
大淀,提督が……？。なんだ、寝ていられるんですね……。全く
足柄,違う……！
大淀,あ、足柄さん？どうなさったんですか？
足柄,提督が……提督が、死んでいるの！
大淀,……えっ？。……提督が？いえ、そんなはずは……どうして？
足柄,どうして、提督は死んだのかしら。昨日までの提督には異常はなかった……はずよね
大淀,……。……そういえば、昨日の、深夜のことなんですが
足柄,何か……あったのね？
大淀,……私が執務室で作業をしていると、何か重い物が床に落ちるような大きな音がしました。それで、そちらの方を向くと……提督が脚立ごとひっくり返っていて……。提督は頭を強く打っていたみたいで……しばらくうずくまっていましたが、そのうち立ち上がりました。提督ご自身が大丈夫だ、とおっしゃるので深く考えはしなかったのですが……
足柄,脳へのダメージは、本人では気づきにくい……
大淀,……ええ。それに、数日後に突然死に至るケースも多い……失念していました
足柄,何よ……何よ！提督の……バカッ……！
大淀,足柄さん……
足柄,私、言ったじゃない！無理をしないでって！あなたがいなくなったら私が……皆がどうなるか考えて、って……！。あなたがいてこそ、艦隊は頑張れる……そういったのに……！。バカ……バカ、バカ、バカ！！。何よ！泣いちゃいけないの？提督が死んじゃったのよ！提督は悲しくないの！？。……あれ？。……幻覚まで見ちゃうなんて。消えなさい。幻覚に用はないわ
提督,いや、そう言われても……
足柄,――消えなさいって、言ってるでしょ！？
大淀,その……足柄さん
足柄,何よ、今度は！……？ドッ、キリ……？
大淀は,ドッキリ大成功
大淀,はい……ドッキリです。その死体は人形で……本物は、こちらに
提督,……そういうわけだ。済まなかったな
足柄,……ふうん。大本営からの指令、ね
提督,そうだ。本当に、済まなかった
足柄,その指令で、一体何人の艦娘を泣かせてきたのかしら？……私を含めて
提督,ぬうっ……。……本当に、申し訳ない……俺にできる詫びなら、なんでもするつもりだ
足柄,ふぅん？。……じゃあ、私とケッコンしてって言ったらどうするの？
提督,それは……。いや、足柄がそれを望むなら――――
足柄,なあんてね！冗談よ。ま。今回のツケの代償としては、今度二人で一緒に飲みに行くくらいで勘弁してあげましょうか。それでいいわよね、提督？
提督,あ、ああ。もちろん。うん……なんとかつつがなく終わったな
大淀,ネタばらしに提督が出てきても、幻覚と断じるところは流石だと思いました
提督,現実的な感覚を持っている。評価すべきだな
青葉,現実と幻覚の境界が曖昧になっちゃった方もいましたからねぇ
提督,あれはお前らが執拗に追い込んだからでは？
青葉,まあまあ……おや？。また艦娘が来ましたね。ラストスパートです、頑張っていきましょう！
↓5まででコンマ下二桁反転が一番大きい艦娘,＆シチュ
大淀,龍驤さん。まあ、ああ見えて大人ですしそこまで心配はいらなそうですね
青葉,見た目は駆逐艦みたいですけどね！朝潮型とかの……
提督,それ以上いけない
龍驤,ん……？。邪魔するでぇ……提督、何やっとるん？
提督,ぐぐ……龍驤か
龍驤,腰……どうかしたの？
提督,ぎっくり腰だ
龍驤,……なんで？
提督,砲弾とか、そんな感じの物を持ってしまったせいで腰を痛めてしまったようでな……
龍驤,ぷっ……あははははっ！
提督,笑うなよぉ……結構辛いんだぞこれ
龍驤,ぷくく……でも、でもさぁ……！こんなのうちじゃなくても笑っちゃうって！
提督,いいか……。今の俺の腰は危機的状況にある
龍驤,わかってるって！心配いらんよ……
提督,おい、まさか……待て、押すな。絶対に押すなよ
龍驤,わかってる、わかってるよぉ……そりゃっ！
提督,……ぐふっ
龍驤,て、提督ぅーーーーーっ！！。……なんちゃってな！キミ、もう起きてええで？。……提督？。なっ……！？。……提督？。なっ……！？。そんな……嘘、だよね？。うちが……殺した？。ごめん、ごめんなぁ、提督……！うち、うち……！。う、うぁぁぁ……うわぁぁぁぁぁぁん……！。……誰？。大淀……！うち……うち、提督を……！
大淀,いえ、龍驤さん。気に病むことはありませんよ
龍驤,でも……！
大淀,だって、提督は――――
龍驤,て、提督……？
提督,……すまんな。本当にすまん
龍驤,よかった……！うち、うちぃ……！
提督,！？おいおい……。……落ち着いたか？龍驤
龍驤,うん、もうええよ。ありがとうな。それで、一体どういうことなの？ちょっち説明して欲しいんだけどさ
提督,それがだな――――
龍驤,ほぉう。ドッキリだったんやね
提督,すまなかったな。こんなことをして……
龍驤,んー……まあ、いいよ。仕事やし。うちは大丈夫だから。でも、ま！この埋め合わせはあるって思うていいんだよね？
提督,ああ。なにかしてほしいこととかあれば、可能な範囲でなんでもするよ
龍驤,ん。じゃ、提督に任せるわ！期待しとるよ！
青葉,お疲れ様です司令官！龍驤さんもなかなかいい反応してくれましたね！
提督,ああ……子供みたいでもあるが、ベテランらしい大人っぽさもある。そこが龍驤の魅力だな。ところで、青葉？仮死薬の副作用って無いよな？だんだん目が霞んできたような気がするんだが……
青葉,ダイジョーブですって！副作用なんて無いですよ！……多分！
提督,多分って言ったよな今！
青葉,気のせいでしょう……あっ
提督,……しかし、いつまで続けるんだこれ？もう夜だぞ
青葉,そうですねぇ……これと、あともう一回くらいで終わらせましょうか！
提督,ああ、ようやく解放される……
↓5まででコンマ下二桁反転が一番大きい艦娘,＆シチュ
青葉,あ、古鷹ですかぁ……ふふふ
提督,うわ、悪い顔
青葉,明石さん！司令官人形はもう使えますか？
明石,……ええ。他のものは損傷が激しくて一つしか用意できませんでしたけど
青葉,そうですかぁ……ま、一個あればいいでしょう！恐怖のどん底に陥れてやりますよ！
古鷹,……提督、どうしたのかなぁ。……。提督、古鷹です。……少し、部屋を空けられているのかな。……？誰？。！……すみません、失礼しますっ！。……青葉？どこ？。青葉！一体どう、し……。てい……とく？
青葉,ふるたか……
古鷹,あ、青葉……どうして、提督が……？
青葉,過労死、ですって……
古鷹,！？
青葉,司令官は、艦娘に無理をさせないで自分が無理をする方でしたから……
古鷹,……そういえば。でも、そのために提督は……。……私の、せいだ
青葉,古鷹？
古鷹,私が。私が、もっと前に気付けていたら……！
青葉,古鷹だけのせいじゃ――
古鷹,違うっ！
青葉,ふ、古鷹……？
古鷹,……どうして、気付けなかったの。提督は、無理をされていたのに。苦しんでいたのに！。どうして私は気付けなかったんだ！どうして……！。……
青葉,古鷹……。ちょーっとこれはマズイですね……
古鷹,……。……
提督,……古鷹。ごめんな
古鷹,……っ！。ていとく……提督ぅ！。……すみません。突然抱きついちゃって
青葉,それは私が説明しますよ！それはですね――――。――――と、いうわけなんですよ！イエー！ドッキリだいせーこ―！
古鷹,ドッキリ、だったんですね……
提督,古鷹……済まなかった
古鷹,……ひどいです、提督
提督,ふ、古鷹……
古鷹,もう提督とは口をききませんから
提督,ご、ごめんよ古鷹……
古鷹,……。ぷっ。……ふふっ
提督,……古鷹？
古鷹,冗談です。そこまで怒っていませんよ
提督,えっ？
古鷹,これはただのドッキリで、提督はご無事でした。なら、それでいいんです
提督,古鷹……！
古鷹,……でも
提督,でも？
古鷹,絶対に、現実にはしないでください。……本当に、心配したんですからね？
提督,ああ、ああ！約束するよ……！。……ごめんな。俺の方もいろいろ溜まっちゃってたみたいだ。……恥ずかしいところ見せちゃったな
古鷹,いえ、全然そんなことはないです！……むしろ、嬉しかったというか……
提督,そうか、嬉しかったか
古鷹,！そ、そこは聞かなかったことにして欲しかったです……
青葉,ひゅーひゅー！お熱いですね二人とも！
古鷹,……
青葉,……あの。古鷹？
古鷹,提督は許したけど、青葉は許さないから
青葉,え！何でです？
古鷹,だって、直接騙したのは青葉じゃない。わざわざあんな風にして
青葉,あ、その……ゆ、許して下さいよぉ！
古鷹,ふーんだ
青葉,いやー、大変でした
提督,やっぱり古鷹には弱いのな、お前。……今後青葉の被害にあったら呼ぶことにしよう
青葉,そ、それはご勘弁を……
提督,……で、次が最後のわけだが
青葉,あ！最後は……衣笠ですか！
提督,……そのようだな
青葉,あ、司令官！
提督,なんだ……がっ！
青葉,例によって即効性の仮死薬です！最後なのでがんばってくださいね！死んでますけど
提督,き、貴様……！
青葉,じゃあ、大淀さん、明石さん！青葉、衣笠を足止めして一緒に執務室に行きますので、準備お願いしますね！
明石,……もういいですよ、提督
提督,……。行ったか
明石,衣笠さんがターゲットなら、青葉さんは必ず自分で仕掛けに行くはず……予想通りでしたね
提督,ああ。古鷹の件でそれなりに確証はあったが、賭けではあった。うまく行ってよかったよ
大淀,……では、提督。どうなさいますか？
明石,青葉さんに……ドッキリを、仕掛けるんですか？
提督,明石、大淀。決めたぞ。俺は――――。やっぱり、やめておこう
大淀,そうですか。提督のご判断なら従います
提督,ああ……こういうのは、よくない。……まあ、アレだ。泣き顔はたくさん見たが、やっぱり艦娘に一番似合うのは……笑顔、だな。艦娘にドッキリを？