勇者,魔王！！覚悟！！！
魔王,グアァァァァァァアアア！！！！
勇者,ぜぇ・・・・・ぜぇ・・・・・・
魔王,ヨクゾ・・・ワレヲシトメタ・・・ユウシャヨ・・・・
勇者,これで世界に平和が戻ってくるんだ・・・・
魔王,ダガ・・・コレデオワリデハナイゾ・・・・・。貴様ガコレヨリアユム道ハ・・・・イバラノ道トナロウ・・・・
勇者,なんだと？
魔王,ワレハ・・・地獄ノソコカラ貴様ノ苦悩ヲ・・・ミマモロウデハナイカ・・・・。クッハハハハハハ・・・・・
勇者,石になって砕け散った・・・魔王の最期か・・・・。誰だ！！？
魔王女,お・・・・お父様！？
勇者,魔王の娘！？
魔王女,あの強大な力を持つお父様を・・・・・。お主がやったのか！？
勇者,あ、ああ・・・・・・だがこれは・・・その・・・
魔王女,おぬしが斃したのだな？お父様を
勇者,・・・・言い訳はすまい、その通りだ
魔王女,素晴らしい！！！！！
勇者,えっ
魔王女,あのお父様を倒すとは！なんという力の持ち主なのだ！！。何者じゃ？お主は、さぞ名の通った闘士であろう！名を教えてたもれ！
勇者,ええと、その、勇者といいますけど・・・
魔王女,勇者か！良い名じゃ！気に入ったぞ！私はおぬしのモノとなろう！
勇者,ええっ！？
魔王女,いや、もちろん我が財は全て差し出そう、これでも魔王の娘じゃからな、一財産あるぞ！
勇者,いやいやいや、ごめん、ちょっとまって？！
魔王女,不服か？もちろん我が身もおぬしのモノじゃ。こう見えて私は脱ぐとすごいと評判なのだぞ？
勇者,不服とかそういうんじゃなくて、どうしてそうなるの！？全然脈絡が無いんだけど！
魔王女,何を言っておるのだ？お父様を倒すほどの実力者、おぬしのモノになりたいと願うは当然であろう
勇者,やめてそれやめて、たわわな何かがあたってるあたってる
魔王女,では、私をもらってくれるのだな？
勇者,やめて顔に押し付けないで窒息する、主に俺の理性が窒息する、俺には故郷に約束を交わした幼なじみが
魔王女,うんと言ってくれるまで離れぬぞ！このようなチャンス、逃してたまるものか！！！
勇者,わかったわかった！うん、うん、もらう、よくわからないけどもらうから！！！！
魔王女,まことか！さすが勇者どの！魔界一の実力者だけの事はある、腹が太い！
勇者,いいからはなれてください、もうりせいがげんかいです
魔王女,おっとすまぬ、あまりの事につい興奮してしまってな
勇者,危ないところだった、お花畑と死んだじいちゃんが見えた・・・
魔王女,改めてよろしく頼むぞ、勇者どの。あ、いかん、名乗りもまだじゃったな。私は魔王女。おぬしの力衰えぬかぎり、お主に尽くそう。
勇者,くそ、かわいい・・・。まず直近の事から聞いていいかな
魔王女,なんなりと、我が主よ
勇者,力衰えぬかぎり、って？
魔王女,何を言っておる、当たり前であろう、力なき者に誰が仕えたいと思う？
勇者,ええと・・・・・・・つまり、さっきも実力がどうこうって言ってたけど。俺が強いのが気に入った、と、そういう事でしょうか？
魔王女,おぬしはさっきから何を当たり前の事ばかり言っておるのだ。魔界の唯一にして絶対の掟は"力が全て"じゃろ？
勇者,人間なのでよくわかりません・・・・・・・
魔王女,なんと！！！！おぬし、人間と言ったか！？
勇者,気付いてなかったのか・・・
魔王女,これは驚いた！！！人間は惰弱な者ばかりと聞いておったが、全く噂とはアテにならぬな！
勇者,俺の方がよっぽど驚いてます・・・・
魔王女,わが父を倒すほどの豪の者を生み出すとは、人間という種族を見なおしたぞ！！！
勇者,ついでに常識も見なおしてもらえると嬉しいです・・・・
魔王女,まあ何はともあれめでたい事じゃ。おぬしが父を斃した事、そして私がおぬしの物になった事を皆に知らしめねばなるまい
勇者,え、ちょっとまって、どうしてそうなるの？
魔王女,・・・・・どうもさっきからおぬしとは話が噛み合わぬのう、何故さっきから当たり前の事ばかりを聞く？
勇者,いやいやいや、俺にとっては当たり前じゃないから
魔王女,ふーむ、そういえば、人間と我ら魔族では随分と風習が異なると聞いた事があるな。ではおぬしの国では王を倒した者はどのようにするのじゃ？
勇者,いや、その前に王を倒したりしないんですけど・・・・
魔王女,なんと！？それでは王は誰にも負けたことがないと申すか！？
勇者,え・・・いや、そうじゃなくて、そもそも戦ったりしないから、王様
魔王女,なんと！おぬしらの王は臣下に戦いを挑む権利すら与えぬのか！？。なんという非道な！！！いやだがおかしいではないか、それでは王は強さを示す事が出来ぬ。そんな者に誰も仕えるハズが無い、おぬし、言っている事が矛盾しておるぞ
勇者,やべぇ・・・・アタマ痛くなってきた。あの、さ、魔王女、君たち魔族にとっては常識な事でも、俺は人間だからさ。解らない事がたくさんあるんだ、ちょっといくつか質問させてもらえないかな
魔王女,もちろんじゃ、なんなりと聞くが良い、我が主よ
勇者,あのー、王様ってのは強さを示さなきゃいけないもんなのか？
魔王女,当たり前じゃろ、魔王の座は魔界で最強の者のみが手にする事のできる玉座じゃ。なれば、挑戦は必ず受けて自らが最強である事を示す義務がある
勇者,負けたらどうなるんだ？
魔王女,そりゃあ全てを失うに決まっておろう
勇者,魔王も楽じゃないな・・・・
魔王女,じゃが、勝負は時の運もあるからの、実力が伯仲しておれば、またやれば勝てるかもしれぬじゃろ？。全てを失ったとて、自らの実力まで失うわけではない、また鍛え直してリターンマッチをすれば良いのじゃ
勇者,でも、それ死んだら終わりじゃ？
魔王女,下々の連中にはそういう事もあるやもしれんが、我ら上位魔族はそう簡単には死なぬ。我が父も、黄泉がえりの法やら闇の衣やら様々な方法で命を守っておった
勇者,マジか・・・・・
魔王女,だからこそ！！！
勇者,ﾋﾞｸｯ
魔王女,その父をたった一戦で屠ったお主の強さに私は感動したのじゃ！！！
勇者,ああー・・・魔王を倒せるのは女神の加護を持つ勇者のみ、ってのはそういう事か
魔王女,東方の覇者、竜王ですら父の命を一度奪うのがやっとだったというのに
勇者,延命魔法を全て無視か・・・女神の加護、えげつねぇな。それにしても・・・お前、父親を殺した俺を恨んだりはしないのか？
魔王女,恨む？何故じゃ？戦いにて雄々しく散るは魔族の最大の栄誉ぞ。その栄誉を与えてくれたお主に感謝こそすれ、恨むなど、あろうはずもない
勇者,わからない、やっぱりわからないその感覚
魔王女,もちろん父とはもう会えぬというのは些か残念な事ではあるが。父は魔王じゃったからな、より強き者が現れれば倒されるのは勤めのうちじゃ。それにしても、こんな所で長話もないもんじゃ、おぬしも父との死闘で腹が減ったであろう。まずは食事にしようではないか、食堂にまいろう
勇者,え、あ、そうだな、まあ腹は減ったけど・・・なんかあの娘のペースで事が進んでる気がする・・・
魔王女,シェフはおるか！
魔シェフ,これは王女様、お食事にいたしますか？
魔王女,うむ、それから、こちらは勇者どのだ。さきほど父上に勝利なされた。これよりこの城の主となられる。見知りおけ
魔シェフ,おお、これはこれは、私はこの城の厨房を取り仕切っている魔シェフともうします。これよりよろしくお願い致します
勇者,えーと、ああ、よろしく・・・
魔シェフ,では、さっそく食事をご用意致しましょう、失礼致します
勇者,あ、うん、まあお腹すいたんで適当によろしくデス・・・・
魔王女,たっぷりと精のつくものを頼むぞ、シェフよ
魔シェフ,もちろんでございますとも(ﾆﾔﾘ)
勇者,・・・ねえ、魔王女、ちょっと聞いていいかな
魔王女,なんなりと、我が主よ
勇者,俺がこの城の主？
魔王女,城主であった父を倒したのだから、当然次の主はおぬしであろう
勇者,ここって、魔王城だよね？
魔王女,そうじゃが？
勇者,って事は、ここの城主ってのは魔王って事になるよね？
魔王女,当然じゃな
勇者,・・・おいおいおい、勇者が次の魔王とか最近の風潮じゃありがちすぎんだろ。あ、あのさ、もし俺が魔王になったら・・・・
魔王女,もし、ではなくおぬしはもう魔王じゃ
勇者,ああ、そうだったね・・・・で、もしじゃなくて魔王になったら俺はどうなるんだ？
魔王女,どう、って、別にどうもならんと思うが？
勇者,あー、ええと・・・どう聞いたらいいんだ・・・。わかった、それじゃ、今までの魔王はどんな事をして暮らしてたんだ？
魔王女,そうじゃのう・・・何というほどの事もないが。気の向くままあちこちをぶらついては、目についた物を力づくで奪ったり。美女がおれば力づくで我が物にしてみたり。気に入らぬ者がおれば力づくで這いつくばらせたりしておったな
勇者,ちょ、全部力づくかよ、極悪非道じゃねーか！！！
魔王女,？
勇者,そんななんでもかんでも力づくで奪ってたら恨みを買ったりしないのか？
魔王女,何を言っておる、力を示して手に入れたのじゃから、それは公正な取引じゃ。恨みなど買うはずなかろう
勇者,ああああああもう、カルチャーギャップが深すぎる・・・・・
魔王女,勇者どの、おぬしはどうも力は凄まじいが魔王としては常識がなさすぎるのう
勇者,そりゃあね・・・・今まで人間でしたから
魔王女,これではこれから魔王としての道を歩むのに少々不安が残る。少し我らの常識を学んでいただいた方が良いようじゃのう
勇者,いやいや、その前に俺、魔王として生きる事確定なの？。できたらこのメシ食ったら一旦故郷に戻りたいんだけど
？？？,それはお勧めできかねますね
勇者,誰だ！？
魔王女,おお、側近、ちょうどよい、お主にも紹介しておこう、こちらが先ほどお父様を・・・
側近,ええ、シェフより聞いております、お倒しになられて我が城の主となられたとか
魔王女,そうじゃ、よろしく頼むぞ
勇者,あ、ええ、よろしくお願いします・・・・・
側近,お待ち下さい勇者どの
勇者,？
側近,私は貴方の配下に入る旨、まだ承服したわけではございません。あの魔王様を倒した、となれば私ごときで力が及ぶとは思いませんが。私自身はまだそのお力の程を見せていただいておりません。まずは、私とお手合わせいただけませんか？
勇者,アンタと戦え、ってのか？
側近,はい、もちろんお食事を終えてからでかまいません
勇者,断ったら？
側近,貴方が一方的に殺される事になるだけでございます
魔王女,バカを申すな、勇者殿ともあろうものが戦いを断るなどという侮辱をするはずがあるまい。ただの冗談に決まっておろう、まったく側近は頭が固いのうｺﾛｺﾛ
勇者,あー、挑戦を断るってのは侮辱にあたるわけね、わかったよ、じゃあココじゃなんだから魔王の間に行こう。じゃあ、始めようか
側近,では、失礼して
勇者,どこからでもどうぞー
側近,では、行きますよ！！！爆雷呪も・・・ﾋｭﾝ
勇者,遅いよ。魔王女、魔界の決闘のルールを俺は知らないんだが、こうして喉元に剣を突きつけたら勝敗は明らかじゃないのかな
魔王女,それは当人同士が決める事じゃ、側近が敗北を認めればそこで勝負は終了じゃ
勇者,だってよ、どうかな？側近さん
側近,く・・・・・さすがでございますな、私ごときで太刀打ち出来る実力ではございません。明らかなる私の敗北でございます。勇者どの、私は貴方の力衰えぬ限り、貴方に仕えましょう
勇者,ああ、うん、まあよろしくな・・・。ところでさ、側近、さっき言ってた"あまりお勧めしない"ってのはどういう事かな
側近,ああ、貴方が故郷に帰られる、というお話でしたな
勇者,うん、まあさ、ぶっちゃけ言うと俺は国王に頼まれて魔王を倒しに来たわけでさ。魔王を倒したわけだから、その報告だけしたら故郷に戻って家業を継ごうと思ってたんだよね
側近,さようでございますか
勇者,だから、正直新魔王とかなんとか言われても困るっていうか・・・・
側近,しかし、もし勇者様がそのようにされますと、おそらく故郷は大変な事になりましょう
勇者,な、なんで？
側近,知っての通り、魔王の座というのは魔界中の魔族のあこがれでございます。となれば、力に自信のある強者たちは、こぞって新魔王である勇者さまに挑む事を志します
勇者,マジっすか
側近,となれば、勇者様がこの城に居ようと、故郷に居ようと、魔族どもは周囲の迷惑などは顧みません。魔界では、力ある魔族同士の戦いで家が吹き飛ぶなどという事は日常茶飯事でございますから誰も気にはしませんが。人間界においては、あまり歓迎される事態ではございますまい
勇者,なんつーはた迷惑な生き物だよ、魔族っつーのは。なんかさ、もうさっきからずっと文化の違いに開いた口がふさがらないんだけどさ。魔界の常識ってどうしてそんなに人間と違うの？
側近,そうでございますな、私は逆に人間の常識についてあまり知らないもので。良い答えを持ちあわせては居ないのですが・・・敢えて言うならば、種が違うから、と言えましょうか
勇者,うーん、そう言われちまうとそれまでなんだけどさあ・・・。何はともあれ、俺が今人間界に戻ると、大変な事になりそう、ってワケだな
側近,そうでございますな。故にオススメはしない、と申し上げました
勇者,うーん・・・・・・それ、なんとかなんねーのかなー。あ、例えばこんなんどう？新魔王として"魔王への挑戦は禁止する"とか・・・・
魔王女,愚か者
勇者,やっぱ・・・ダメ？
魔王女,そんな事をしてみよ、魔族としての誇りの根幹にケンカを売っているに等しいわ。魔界中の魔物、魔族がおぬしに牙をむくぞ
側近,難しい問題でございますな、我々としても人間が魔族の頂点に立った事など。魔界開闢以来の珍事でございますからなあ・・・良い知恵と言われても難しゅうございます
魔王女,あ、そうじゃ、大魔道のじい様はどうじゃ？あの者は変わり者で人間にも詳しいし。魔界きっての知恵者と言われておる、何か良い考えを持っているやもしれぬ
勇者,へえー、そんなヤツが居るのか
側近,そうでございますな、確かに、彼の者は人格には難がございますが、その知恵は比べる者なき賢者でございます。一度相談してみるのも良いやもしれませぬ
魔王女,よし、ならば善は急げじゃ、早速行ってみるとしようかの
勇者,いまから？
魔王女,なあに、飛竜に乗れば30分もかからん
側近,行ってらっしゃいませ、城の留守はお任せ下さい
勇者,うぷっ・・・・・・・おろろろろろ
魔王女,なんとまあ、あの父を倒したとは思えぬ情けない姿じゃの
勇者,あれを乗り物として使おうって考えが俺からしたらおかしいわ・・・・・
魔王女,はて？楽しいではないか、特にきりもみからの宙返りなど、非常に心がおどる
勇者,思い出させないで・・・・また吐き気が・・・・・・えれれれれれ
魔王女,全く、こんな姿は他の者には見せられんの
勇者,ふう・・・・・・やっと胃が落ち着いた・・・・・行こうか・・・・
魔王女,じい様、おるか？私じゃ、魔王女じゃ！
大魔道,おうおうおう、姫様か！ひさしぶりじゃ、どれどれ、胸の方は育っておるか？
魔王女,余計なお世話じゃ、まったく変わらぬの、じい様は
大魔道,おおう、しばらく見ぬ間にまたずっしりと・・・・じゅるり
魔王女,ええい、変な目で見るでない！それより、こちらは勇者どのだ
勇者,ああ、どうも、なんだかなし崩しに新魔王になりました
大魔道,なんと、するとこの人間が魔王を倒したと！？
魔王女,ああ、こう見えて勇者どのは素晴らしい力の持ち主じゃ。だが、少々常識が難アリでな、ちと色々じい様に相談に参ったというワケじゃ
大魔道,はあはあ、なるほど・・・そりゃあ人間には魔族の常識は奇異に映る事じゃろなー
魔王女,そうなのか、私は人間を知らぬからあまり分からぬが、そんなに違うモノか？
大魔道,そりゃあ、天と地ほどにも違いましょう
勇者,そうなんですよ・・・・・そこが原因で一つの悩みがありまして・・・・
大魔道,なるほどのう・・・・・それは難しい・・・・・・
勇者,なんとかなりませんかね、故郷には両親や幼なじみも残して来てるし。魔王討伐の報告を国のみんなも心待ちにしているんです
大魔道,ふーむ、そこなんじゃがな・・・・。おぬしがこうして魔界に送り込まれたのは、ただ魔王を倒せば良い、というわけではあるまい？。おそらく、魔王を倒す事で人間界に攻め込む魔族を抑えようと、そういう意図があったのではないか？
勇者,はあ、その通りですが
大魔道,そう考えると、実はおぬしの使命はまだ果たされておらん
勇者,そうですか・・・・・・・ええええええええ！？
大魔道,魔族が人間界に攻め込んでおるのは、別に魔王の命令でも何でもなく。単に魔族がそうしたいが故に行っているだけの事なのじゃ
勇者,な、なんで・・・・・
大魔道,そりゃあ理由はそれぞれあるじゃろう、人間界の資源が欲しい者、食料として人間や家畜を欲しがる者、興味本位の者。ともあれ、魔界の者は自由を好むでな、それを辞めさせると言っても難しいじゃろうな
勇者,うわー、なにそれ、超めんどくさい・・・・
大魔道,そうじゃな、まず、お前さんには魔界の掟という物を少し教えておいた方が良いかもしれん。そこを分かっておかぬと、何をするにもトンチンカンな案しか浮かんで来ぬじゃろ
魔王女,そうなんじゃ、勇者どのは強いくせにすぐトンチンカンな事を言うもので私も少々面食らっておってな
勇者,俺はもっと面食らってるんだけどね
大魔道,まず、魔界の唯一にして絶対の掟、これはご存知か？
勇者,それは聞いたよ、力が全て、だろ？
大魔道,そう、その通りじゃ。この掟ができたのは5000年前とも10000年前とも言われておるが。有力なのは、7000年前の魔界統一戦争の折に魔界全土に広まった、という説じゃ
勇者,7000年……魔族の歴史、パねぇ……
大魔道,元々は魔界は多種多様な種族がそれぞれ小さな国を作って小競り合いを繰り返す群雄割拠の世界じゃった。それが、7000年前に今の、いや、先代の魔王の先祖にあたる魔神族を中心に。四天王家である竜族、精霊族、魔獣族、機械族を合わせた5大種族が力を合わせて魔界を統一したと言われておる
勇者,あー、あいつらかあ・・・確かに手ごわかったわ
大魔道,なんと、四天王ともすでに戦っておるか、さすがは新魔王となるだけの事はあるのう
魔王女,さすが勇者どのじゃ
大魔道,ともあれ、それで魔界を統一したわけじゃが、魔界には本当に様々な種族がおる。すると、いちいち価値観も全く異なってくるわけじゃな。例えば、死霊族の慣用句に"腐ってもいない肉"という言葉がある。平たく言えば"青二才"という意味でな、ヤツらにとっては肉は腐ってからこそ美味、という嗜好から生じた言葉じゃ
勇者,うげ・・・・・
大魔道,当然ながら、普通の種族にとっては全く共感できぬ嗜好じゃ。こういった価値観の違いが種族ごとに色々あるわけじゃよ。そういう価値観の違いを超えて、全ての種族に共有できる掟を模索した結果。残ったのが"力が全て"というわけじゃ。元から魔族というのは短気で好戦的な性格をしておるし、身体も頑丈じゃ。物事の白黒を決める際に戦いで決める、というのがしっくり来たんじゃろうな。それからの数千年で、この価値観は魔族の本能とも言えるほどになった。じゃから、今や魔界に生まれし者は、何をおいてもまずは力を求める。自らの身体を鍛え、魔法を学び、技を学び、戦いの経験をつみ、少しでも強くなる、それが魔族の生きる意味なのじゃ
勇者,マジか・・・・そりゃあ魔物どもが強いわけだわ・・・・
大魔道,そうじゃの、人間とはそもそもの身体の強さも違えば、鍛え方も違うんじゃ。そうそう、そういえばおぬし、魔王となるにあたり、統治について頭を悩ませたのではないか？
勇者,ああ、そうなんだ、魔王って言われたって、今まで俺は統治なんかした事ないからな。もし面倒な事務仕事とかたくさんあったら困るなあって思ってた
大魔道,ふふふ、人間らしいの。実はな、魔王の仕事には"統治"というモノは無いのじゃ
勇者,えっ！？
大魔道,おぬし、統治と言うが、では統治とは何じゃ？
勇者,いや、詳しくは解らないけど・・・・国民が飢えないようにする、とか、外敵から国を守る、とか？
大魔道,まあ、ざっくり言えばそんなトコじゃろうの、人間の国王がするべき事とは
勇者,あとは・・・なんか裁判とか犯罪者を取り締まったりとか・・・？
大魔道,そうじゃな、司法と行政じゃ。しかし、それらは魔界においては必要ないのじゃ
勇者,え、なんで？
大魔道,まず、司法に関して言うならば、この魔界において犯罪という概念は存在せぬ。誰もが好きなようにしたい事をすれば良い、というのが魔界じゃ。他人の物を奪うも、他人の命を奪うも、全て自由じゃ。ただし、もちろん奪われるのがイヤならば、力をもって返り討ちにすれば良い
勇者,うわぁ・・・でも、それじゃそこら中で戦いが起きて周りは迷惑するんじゃ？
大魔道,それが迷惑と思うならばその者が力づくで戦いを止めれば良いのじゃ
勇者,戦ってる二人が強すぎて止められなかったら？
大魔道,止めるだけの力を持たぬ己を恥じるしかあるまいの
勇者,
大魔道,そして、もう一つ。先ほど魔界に犯罪の概念は無い、と申したが。一つだけ、魔界において罪とされる事がある。それは、弱き事じゃ
勇者,マジか
大魔道,さきほどお主が言った"国民を飢えさせない"とかそういった事は全て、弱者のための施策。魔界においては、弱者は罪人じゃ。罪人のために何かをする施策など、あろうはずもなかろう？
勇者,え、でも、弱い魔物も居るよね？
大魔道,ああ、じゃからそやつらはあまり良い暮らしは期待できん。罪人といっても、別に刑罰があるわけではないが、弱者であれば日常的に強者に搾取される。それが魔界での弱者の暮らしじゃ
勇者,なんつー非道な・・・・
大魔道,非道なのではない、公平なのじゃ。魔界では、あらゆる者が強さを追い求めて日々努力を重ねておる。なれば、弱いという事はその努力を怠っている怠け者、と見なされるのじゃ
勇者,でも、スライムがドラゴンに勝てるわけ無いだろ？
大魔道,もちろん、種族による強弱はあるがの、それもまた種族的努力の不足。というのが魔界の一般的見解じゃ。事実、現在四天王の一角を担う機械族じゃが、彼らは統一大戦の頃は、弱小の物質系魔族にすぎなかったそうじゃ。じゃが、機械的に身体を強化する技術を研鑽し、今では押しも押されもせぬ魔界の支配種族じゃ
勇者,そういう例もあるのか・・・・
大魔道,さきほど挙げたスライムなども、近年では自らの遺伝子改良により合体して大型のスライムになる、などの戦術を編み出しておる
勇者,ああ・・・あれには手を焼かされたな・・・・
大魔道,さて、ここで人間界への侵攻について話を戻すが。何故魔族どもが人間界に攻め込むのか、理由は分かったかの？
勇者,ああ・・・・・人間の大半は弱い・・・からだろ？
大魔道,そうじゃ。弱小と蔑まれる魔物どもでも、人間界に行けば自らの力でいくらでも食料や資源を奪う事ができる。じゃから、魔王が倒れようが何が起きようが、今人間界への侵攻が止むハズが無いのだ
勇者,なんてこった・・・・
大魔道,それとな、実はもう一つ原因がある。これは魔界の構造的な問題でもあるんじゃがな
勇者,それは？
大魔道,それは、魔界の人口の増大と、生産者の減少じゃ
勇者,どういう事だ？
大魔道,見てのとおり、魔界は荒々しい土地柄じゃ。溶岩が溢れ、嵐が舞い、落雷が絶えぬ。しかし、我ら魔族はそれに耐えうるだけの身体を持つのみならず、それらをエネルギーとして摂取できる者も多い。それは魔界の動植物も同様でな、荒々しく繁茂する魔界樹をはじめ、我らの資源、食料となるモノは事欠かなかったのじゃ。ところが、近頃になって、徐々に資源や食料の供給が減少してきておるのだ
勇者,それはなんでまた？
大魔道,それが先に言った二つじゃ。一つは人口の増加じゃの。医療魔法の進歩と、戦闘の流儀が洗練された事により、魔族の死亡率が減り、人口が増大しておるのだ
勇者,それはいいことに思えるけどな
大魔道,それはそうなんじゃが、時を同じくして、食料をはじめとする生産基盤が弱体化しはじめたのじゃ
勇者,そっちはどうしてだ？
大魔道,簡単な事じゃ、他人から奪う方が効率的だからじゃよ
勇者,んなっ？
大魔道,魔界の皆にとって重要な食料その他を生産しているといっても、誰かが守ってくれるわけではない。常に、強者によって収奪される危険をはらんでいる。それならば、最初から生産業にかける時間を自らの鍛錬に費やした方が良い。多くの魔族がそう考えたのじゃな、そして、そう考える者が増えるほど、生産者の危険は増えていく。その負のスパイラルが進行し、今や魔界の生産基盤は恐るべき速度で衰退を続けておるのじゃ。今はまだ魔界の植生の豊富さが魔族の消費する資源をまかなっておるが、早晩それも追いつかなくなろう。魔族の掟は力が全て。じゃが、このまま行けば、その力をもって奪うモノが無くなってしまうのじゃ。もっとも、魔界の連中は物事を深く考えるのが苦手じゃからな、そこまで気づいている者は少ないが。"どうも最近弱いヤツらがシケている"程度の感想はみな持っているだろう。そこで、魔界の外に目を向けてみると、多大な生産力を持ちながら、ロクに戦闘力をもたぬ人間という生き物が居る。勇者よ、おぬしがこの魔界に生きる弱者であったとしたら、どうするね？
勇者,そりゃ……襲うよな……
大魔道,そういう事じゃ
勇者,大魔道のおかげで魔界の常識についてはよく分かったけど、結局俺の問題は解決策が見当たらない…。もう俺が魔王をやるしかないのか………。いやいや、俺が魔王をやっても人間は救われないじゃん！。魔界が資源欠乏に陥ってるなら、放っておけばどんどん人間を襲う魔物は増える一方だ。うがー！！！何度考えても解決の糸口が見つからねぇ！！！八方ふさがりだー！！
魔王女,勇者どの、何をひとりでわめいておるか
勇者,あ、いや、なんでもないんだ……
魔王女,ストレスが溜まっておるのか？ならば私と共に寝所に行くか？
勇者,ちょ、い、一体何を言って！？！？
魔王女,殿方の欲求不満を鎮めるのも女の大事な役目じゃと教えられておる、私も初体験じゃが、まあなるようになるであろう
勇者,いやいやいや、そうじゃなくて？
魔王女,む、そなたは私では不満と申すか………仕方あるまい……英雄色を好むと申すからな……お父様も性豪であられた。私では駄目か…などと申すのは弱者の戯言にすぎんな……か…代わりにお主の好みの女をつ、連れて…ううう涙
勇者,まってまって！なんで勝手に話が進んで泣きそうになってるの！！！そうじゃないから！！！
魔王女,ぬ？するとまさかおぬしはコッチの気も………？ま、まあそれもよかろう…魔族の性癖は様々じゃからな///
勇者,ホモでもねーよ！別に欲求不満で悩んでるんじゃないんだってば！！！！
魔王女,なんと……？では何でまたあのように悩んでおったのじゃ？
勇者,いやその…魔界の常識どっぷりのこの子に相談してもしょうがないしなあ……
魔王女,まあ、何にしてもそんな部屋で一人で塞ぎこんでいては健康に悪いぞ
勇者,ああ…うん…
魔王女,それなら、折角じゃから新魔王になった記念に領内を見聞してはいかがじゃ？
勇者,まあ、そうだな……ココで悩んでても仕方ないし、気分転換に少し外でも歩いてみるか
魔王女,そうか！では決まりだな！側近！おるか？早速飛竜の準ｂ
勇者,まてまてまて！俺はもうアレは沢山だ！歩いて行こう！歩いて！
魔王女,ふむ？つくづくおぬしは変わっておるのう、まあよかろう、それも風情があるの
勇者,ﾎｯ。ふーむ、魔王を倒しに来た時には気付かなかったが、ずいぶんと賑わってるんだなあ
魔王女,まあココは魔王のお膝元じゃからな、魔王に挑戦する猛者を含め、多くの者が集まっておる
勇者,そ、そうか……それって俺にケンカ売ってくるって事じゃん……
魔王女,さて、どうする？勇者どの
勇者,そ、そうだなあ、とりあえず腹減ったしちょっと何か食おうか
魔王女,そうじゃの、ではそこの店に入ろうぞ
女将,おや、魔王女ちゃん、久し振りだね、たーんと食べてっておくれ
魔王女,うむ、ご無沙汰であったな
勇者,やべぇ、メニューが何がなんだかさっぱりわからん……
魔王女,とりあえず、適当に見繕って２～３皿頼む
女将,あいよ！任せときな！
勇者,ﾓｸﾞﾓｸﾞ…うん、美味い！何が出てくるかと不安で仕方なかったが
魔王女,ココは出す料理は質が良い事で有名なのじゃ、何しろあの女将は…
魔族A,なんだてめぇコノヤロウ！！！
魔族B,んだこらぁ！やるってのか！！！
魔王女,お、始まったのう、今日もわが領民は元気そうで何よりじゃ
魔族A,てめ！この！ﾄﾞｶﾝﾊﾞｷﾝ
魔族B,くそ！おらぁ！ﾎﾞｺｯﾊﾞｺｯ
魔族A,てめぇ～！コレでも喰らえ！テーブルアタック！！！ﾄﾞｯｶｰﾝ
魔族B,んなもん効くか！この椅子でも食らってろ！ﾊﾞｯｷｬｰﾝ
魔王女,む、これはいかん、勇者どの、防御を
勇者,え、防御？
女将,てめぇら！アタシの店のモン壊してタダで帰れると思ってないだろうね！？
魔族A,
魔族B,
女将,なんだいこの程度の爆炎魔法で気絶かい？全く呆れるね、ウチでケンカするならあと10倍は強くなっておいで！。ｺﾞｿｺﾞｿ……まったく、おまけにロクなモン持ってやしない……これじゃ赤字だよまったく
勇者,ｹﾞﾎｯ…い…一体何が……
女将,おっとみんな騒がせたね、はいはい、気にしないで飲んでおくれ
魔王女,うむ、衰えておらんの、女将は
勇者,な、何が……？
魔王女,見ておらなんだのか？あやつらが机や椅子を壊したから女将が怒っただけじゃ
勇者,なにか？ココじゃ客がケンカを始めると魔法をぶっ放すのか？
魔王女,何しろ女将はこの国でも名うての魔導師じゃからな！
勇者,なんでそこでドヤ顔するんだよ、そういう事じゃねーよ
魔王女,おかげでこの店は代金の取りっぱぐれが無いでの、良い経営状態を維持できるのじゃ
勇者,取りっぱぐれってオイ
魔王女,ああ、いやいや心配するでない、いくら女将が強いと言っても私には及ばぬ。代金を請求されたりせぬよ
勇者,
魔族C,おや、魔王女ちゃんじゃないか、久しぶりだな、いい加減俺のモノになる決心はついたかい？
魔王女,ｼﾞﾄｯ
魔族C,相変わらず手厳しいなー、ちゅーてもよ、俺だって結構強くなったんだぜ？どうだい、一戦
魔王女,喜んで受けよう、と言いたいところじゃが、私はもうこの勇者どののモノじゃﾎﾟｯ
魔族C,なんだぁ？このヒョロっこいガキがぁ～？
魔王女,うむ、昨日、私のお父様を倒したのでな、その実力を見込んで私をもらっていただいた
勇者,あ、ちょ、それは…
魔族C,な、あの魔王様をっ！！！？？？？
勇者,まずい……魔王を倒したなんて言ったらこうなるよな……剣は置いてきたし、どこまで戦えるか…
全員,ひいぃぃぃぃ！！！！！
魔族C,し！知らぬ事とはいえご無礼を！！！どうぞ命だけは！！！
勇者,え………ええっ！？
魔王女,まあまあ、勇者どの、お主の強さを皆に見せつけるのも良いが。あまり実力の違う者を相手に蛮勇を振るうのはあまり上品とは言えぬぞ？
勇者,うん、いや、そ、そうじゃなくて……
魔王女,まあ、私はおぬしの所有物じゃからな、おぬしの行動に口をはさむ筋ではないが
勇者,いや、そんなつもりは全然無くてですね……あーもうやだこの国。あーもう……ホント調子狂うわ……
魔王女,どうしたのじゃ、さてはひと暴れする機会を逃して…
勇者,ちがうから！したくないからひと暴れ！
魔王女,はて…まあそれもそうじゃの、昨日お父様相手にさんざん暴れたばかりじゃものな！
勇者,うう……もうそういう事にしておいて下さい……
魔王女,さて、ココらへんは城下でも最も賑わう商店街じゃ
勇者,ふーむ、意外とアレなんだな、みんなちゃんと売買してるんだな。力が全て、なんていうからもっとﾋｬｯﾊｰな状態なのかと思ってたけど
魔王女,そりゃあそうじゃ、ここらの商店主はみなあの女将にも劣らぬ猛者ぞろい。そんじょそこらの魔族が難癖でもつけようものなら、ボロ雑巾にされて道に転がるのがオチじゃ
勇者,なんという世紀末商店街………と、あれは？
魔王女,ああ、あれは防具屋と武器屋じゃの。同じ店を二人で間借りしておるのじゃが。いつもああやって自分の売り場が狭いと言っては殴り合いをしておる
武器屋,おりゃぁ！
防具屋,ぐへあっ
武器屋,はっはぁ、これで125勝123敗だな、おーし、この机一個ぶんこっちがもらうぜ！
防具屋,ちくしょう……見てやがれよ！怪我が治ったらボッコボコにしてやる…
勇者,125勝って………
魔王女,あやつらは双子での、実力も伯仲しておるから良いケンカ相手なんじゃ
勇者,ふう……なんだか一日歩きまわって疲れた……。今日は魔王女に一日あっちこっち連れ回されたけど……。魔族ってのも悪いヤツらじゃないんだな……。ちょっと粗暴で単純だけど、気のいいヤツらはいっぱい居る……。だけどなあ～～～、あの調子じゃ人間とはどこまで言っても相容れないよなあ～～～～。くそ……頭も身体も疲れて考えがまとまんねぇ……もう寝るか……。ん？魔王女？
魔王女,勇者どの、もうお休みか？
勇者,ああ、うんもう寝ようと……って、何その恰好！？
魔王女,ん？これは私の寝間着だが
勇者,なんでそんな寝間着がスケスケなの！しかも下着はどうしたの！
魔王女,私は寝る時は下着をつけない主義じゃ
勇者,そ、それはとっても良い主義だと思うんだけど、まってまって、ええとどうしてベッドに潜り込んでくるの
魔王女,そ……それは私はおぬしの物じゃからな……夜伽をするのは当然であろ？///
勇者,まってまって寄らないでそれ以上こっちくると俺の何かが大変な事になる！
魔王女,勇者どの………。私がキライか………？私には勇者どのの伴侶になるだけの魅力は無いか？
勇者,え、ちょ、そ、そういう事じゃなくて
魔王女,私はおぬしに身も心も捧げると決めたのじゃ、これは乙女の一世一代の決心じゃ。じゃが……私にその魅力が無いと申すならば………。お主の手で私の首を掻き切っておくれ！！！さあ！！！
勇者,だーーーーかーーーーらーーーーー！！！！！。そうじゃないんだ、魔王女
魔王女,じゃあ私を娶っていただけるのじゃな！
勇者,ちょっとすとーーーっぷ！！！！。あ、あのね、魔王女
魔王女,何じゃ、我が主よ
勇者,君はとっても魅力的だし、もういい加減俺も元の生活には戻れないだろうって気がしてきたし。その、魔王女と一緒に魔王をやるのもいいかな、とは思ってるんだけど
魔王女,そうか！！！ではさっそｋ
勇者,まてまてまて、続きがある続きが。魔王になるのも悪くない。ただ、俺は勇者だ。人類を守るのが俺の使命なんだ
魔王女,ふむ……守る、か。うーむ、難しい言葉を使うのう、お主は
勇者,だから、とにかくその方法をまずは探さないと、落ち着いて他の事ができないんだよ
魔王女,さようか……して、その方法はいかにして探すつもりじゃ？
勇者,………正直糸口が無くて何とも困ってるんだけど、まずはもうちょっと魔界の事を色々知らないと……
魔王女,そうじゃのう、まだまだ勇者どのには常識が足りぬようじゃしな
勇者,なんだろう、この、妙な屈辱感……
魔王女,よし、わかった、では明日からも私が魔界の各所を案内してやろう！
勇者,あー、うー、そうね、まあそれがとりあえず今は一番手っ取り早いのかな……
魔王女,では、明日に備えて寝ようではないか
勇者,え？ココで？ちょっとまって、おかしくない？
魔王女,気にするな、ただの添い寝じゃ。私も幼い頃、よくお母様にしてもらったものよ。気持ちが安らぐであろ
勇者,安らぐどころの騒ぎじゃないんですけど………
魔王女,ｚｚｚｚｚ
勇者,寝れるのか……俺………
魔王女,あの大穴は、1000年前に3代前の魔王と、機械王が本気の大喧嘩をやった時にあいた代物だそうじゃ
勇者,なにそれこわい
魔王女,あちらの沼地は死霊族の住処じゃの、デュラハンから腐った死体までアンデッドがわんさかおるが、行ってみるかの？
勇者,勘弁してください
魔王女,こちらの溶岩池は火の精霊族の遊び場となっておる。今の精霊王もお気に入りの露天風呂じゃ
勇者,あついあついもえるもえる
魔王女,魔界には他にも沢山の名所があるぞ、どちらに参ろうか
勇者,ええと、その、疲れたんで城下町に帰りたいです
魔王女,なんと、お父様を倒した勇者どのともあろう者がなんとも情けない事を言うのう。まあよかろう、城下町にも見るべきところは沢山あるでの。ここは裁判所じゃな。誰にも邪魔されずに一騎打ちを行えるようにできている
勇者,ごめん、裁判所という言葉とこの光景がよく結びつかないんですがそれは
魔王女,うん？訴訟となれば衆人の中での一騎打ちというのが基本じゃろう。決闘は見世物としても人気が高いでの、連日大賑わいじゃ
勇者,あっちに居るのは？
魔王女,裁判官じゃの、やはり決闘には賭けがつきものじゃからな
勇者,ええと……つまり、裁判官という名の賭けの胴元？
魔王女,まあ、そうとも言うかもしれんのう
勇者,皆さん大人しく賭けてるようですが……それはやっぱり……
魔王女,うむ、胴元のヤツはかなり強いぞ、私でも勝てるかどうかわからぬ
勇者,お……でっかい豚の魔族が勝ったな……
魔王女,ヤツは最近城下でも名を上げているオークの精兵じゃからな、そうそう負けもすまい
勇者,で、なんでアイツは自分が負かした魔族と酒場に入っていくんだ？
魔王女,負けた方のリザードマンとヤツは竹馬の友じゃからな、そりゃあ酒ぐらい一緒に飲むであろ
勇者,竹馬の友と決闘するんかい、ここの街は……
魔王女,当然であろ、意見が食い違えば決闘で決める、決闘が終わればその結果を甘んじて受け入れる。不服があれば再戦を申し込む事ができるが、基本的にはさっぱり水に流すのが魔界での物事の決しかたじゃ
勇者,潔いというのか、乱暴というのか……。あっちのにぎわいは？
魔王女,奴隷商じゃの、城下でも１～２を争う豪商じゃ
勇者,ど、奴隷！？
魔王女,うむ、力の無い魔族を所有物として有力者に売りつける商人じゃ
勇者,なっ………。なんでそんな事がまかり通ってるんだ！？
魔王女,当たり前であろ？力無き者は奪われるのみ。その身とて例外では無い
勇者,どうして平然とそんな酷い事が言えるんだ！？
魔王女,ひどい？何がひどいのじゃ？魔界では普通に行われている雇用形態じゃ。不服ならば力を持って反抗するのも自由じゃ
勇者,その……力が無いばかりに……
魔王女,大体おぬしとて私や側近をはじめ、城の者たちを所有しておるじゃろうに
勇者,お……俺も？
魔王女,うむ、あそこの奴隷どもと、私と、立場はそう変わらぬ。所有者が大きく違うがのう。あ、あと、言っておらなんだが、城の者たちは、全員引き続きおぬしに忠誠を誓う事となった
勇者,え、まって、それ聞いてないし、っていうか、魔王死んで自由になったのになんで……？
魔王女,そりゃあ、魔王の所有物ともなれば、誰にも害される心配が無いからのう。特に、シェフのように料理の腕前は高いが、強さを持ち合わせぬ魔物にとっては。魔王の所有物というのは自らの技能も活かし、身の安全も図れる最もちょうど良い地位なのじゃ
勇者,所有物………！？。そうか！！魔王女！ちょっと城に戻るぞ！！！！
魔王女,ど、どうしたのじゃ、勇者どの！！！
勇者,ちょっと聞きたいんだけど魔王女
魔王女,なんじゃ？
勇者,魔王女は俺の所有物なんだよな？
魔王女,そうじゃ、だから……その、おぬしの好きなように扱って良いのじゃぞ？///
勇者,え、ええと、そ、そうだね、それはまたの機会にしような！。じゃなくて、つまり、もし魔王女に危害を加える者が居たとしたら……
魔王女,それは、おぬしにケンカを売っているという事じゃの。まあ、他人のモノを傷つけるというのは、あまり上品なケンカの売り方ではないので好まれぬがな
勇者,ケンカの売り方に上品とかあるんだ……
魔王女,当たり前であろ、やはり最も美しいのは、正面切って名乗りを上げての宣戦布告じゃの
勇者,まあ、その美意識は魔界のモノとしては珍しくは共感できるけど……。……………
魔王女,どうしたのじゃ？勇者どの
勇者,うん、いや、ちょっと部屋で一人で考えたい事がある。しばらく邪魔しないでもらえるかな
魔王女,わ、わかったが……どうしたのじゃ…思いつめた顔をして。あれから勇者どのは自室か城の書庫に篭ってなにやら調べたり考えたりしておる。食事時を除いてほとんど会話を交わす事もなく、たまに交わす会話も上の空…。変わった事といえば、命知らずの魔族が何人か勇者どのに挑みに来たぐらいじゃが、全員片手であしらわれた。それにしても、こうも相手にされないとは、私はやはり魅力に欠けるのじゃろうか………
勇者,うーん……
魔王女,勇者どの！
勇者,あ、おはよう魔王女
魔王女,どうしたのじゃ？もう考え事は終わったのか？
勇者,そうだな、うん、これ以上悩んでも仕方ないもんな…
魔王女,それではいよいよ私との契を交わｓ……
勇者,でさ、もう一回大魔道の所に連れてってくれないかな？
魔王女,……お安い御用じゃﾌﾞｰ
勇者,うぷっ……やっぱりこの飛竜は苦手だ……
大魔道,すまぬのう、ワシの家は周りが断崖絶壁じゃから、翼なき者には来る手段が無いでのう
勇者,いえ………うぷっ……
大魔道,それで、どうされた？勇者どの、魔王の後を継ぐか否か、心は決まったのかの？
勇者,はい、些か不本意ではありますが、仕方ありません、私が魔王を継ぎます
魔王女,勇者どの！！！。ようやく決心してくだされたか！私はうれしいぞ！！
勇者,ちょ、ま、やめて！顔に柔らかいなにかあてるのやめて！
魔王女,先代魔王の娘である私と、先代魔王を倒したおぬしとの間ならば、さぞかし強い子が育つであろう！
勇者,も、もう俺の息子が見たことないくらい最強になってます、もうかんべんしてください
大魔道,これこれ、姫様、あまりうらやましい…じゃない、はしたない真似をされるでない
魔王女,ﾊｯ…これはいかぬ、喜びのあまり少々はしゃぎすぎてしまったようだ
勇者,ふう…魔王に即位する前に俺の中の何かが崩御するところだったわ……
大魔道,さて、おぬしが魔王になる決心をしたのは良いことじゃが、ワシの所にわざわざその報告に来たわけではあるまい？
勇者,はい…………実はお願いがあります。私を魔族にしていただきたい
魔王女,えっ！？
大魔道,…………どういう事かの？意図を教えてはもらえぬか？
勇者,城の書庫の文献を色々読み漁ったところ、魔界には別種族に転生させる技術があると記されていました
大魔道,うむ、あまりある事ではないが、不可能な事ではないな
勇者,転生した者の強さは、転生する前の強さと、術者の魔力が大きく影響すると聞きます。ですから、今、魔界随一と言われる魔力の持ち主である大魔道さん、貴方の力を借りたいのです
大魔道,ふむ……しかし、その術をもっての転生は一度しかできぬ。もしも後から人間に戻ろうと思ってもそれは不可能じゃ
勇者,存じております
大魔道,なぜそこまでして魔族になろうと思ったのか、聞かせてもらえるか？勇者どの
勇者,人間の寿命では、生きてせいぜい60年かそこら、いや、今の力が衰えるのはもっと早いでしょう。それでは、私がやろうとしている事には時間が足りないのです
大魔道,おぬし……何を考えておる？
勇者,私は、たとえ魔王になろうとも、その心は勇者です。人間を守る事が私の使命。しかし、これ以上私は勇者の立場では努めを果たす事はできません。ですから、魔王として人間を守る事にしました
大魔道,さようか……しかし、いかにして？
勇者,私は、魔王として正式に即位した後、全魔界に対して、人間界全てを魔王の私物として宣言します
大魔道,な、なんと！？
勇者,そうすれば、私に表立って戦いを挑むだけの力を持たない者は、私を恐れて人間に手出しをする事はなくなるでしょう。何しろ、私の物に手をだすという事は、すなわち私にケンカを売るのと同然ですからね
大魔道,た……確かにそうじゃが……しかし、過去にそこまで強欲な魔王はおらなんだ、おぬし、風当たりはきつくなるぞ
勇者,覚悟の上です。多くの者から恨まれ、戦いを挑まれるでしょう。ですが、それに全て勝てば良い事です。少なくとも、これは魔界の倫理からは外れないハズ。法によって人間への襲撃を禁止するよりは風当たりは強くないでしょう
大魔道,じゃが…負ければそれまでじゃぞ？
勇者,負けた時には……それは仕方ありません。魔界の掟のとおり、私の力不足を恨むしかありません
大魔道,しかし、もう一つ問題がある。もしそのような事をすれば、魔界は早晩飢えに直面する事になろう。人間の守護者の立場としては魔族が衰えるのは都合が良いかも知れぬが。ワシも魔族のはしくれ、そのようなつもりであれば、ワシは協力はできぬ
勇者,これまで魔族の暮らしぶりを見て来て、彼らがただ討ち滅ぼすべき悪の民では無い事はわかったつもりです。ですから弱い魔族に対しては、魔王城は常に門戸を開きましょう。いつでも私の所有物に、いや、庇護下に入る事が可能です。と、同時に私の所有物……いや、ここは人間流に部下と呼ばせていただきますが、部下には、生産職を必ず義務付けます。それにより、魔界の飢えを防ぎつつ、資源と食料という手綱を私が一手に握ることになります
大魔道,勇者……おぬし……
勇者,私自身が最強でありつづけ、かつ魔界の資源と食料を押さえれば。時間はかかりますが魔界の全てを私の手にする日がいつか来るでしょう
大魔道,魔界各地の自治勢力を弱め、中央集権を目論む、というワケか……
勇者,ええ、何百年かかるか解りませんが、魔族の身体でならばそれが可能です
大魔道,そして、魔界の全てを掌握した末に、おぬしはどうする？
勇者,…………それは………その後に考えます
大魔道,ｼﾞｲｯ…………ふん、良かろう。ワシの全ての魔力、おぬしのために注ぎ込もう
勇者,感謝します
大魔道,うむ、これで準備は完了じゃ。あとは勇者どのがあの魔法陣の中央に立てばいつでも始められる
魔王女,勇者どのはどのようなお姿になられるのじゃ？
大魔道,先代と同じ魔神に転生するように術を調整しておるところじゃ。強さを求める事、姫様と契りを交わす事、そして寿命の長さを考えるなら、それが一番良いじゃろう
魔王女,なんと、ではさぞかし凛々しい魔神になられる事じゃろう、期待しておるぞ
大魔道,うむ、ワシの魔力の全てをかけて、最強の魔神にして見せますぞ
勇者,ああ………
大魔道,さて、勇者どの、始めてよろしいかな？
勇者,……………うん、やってくれ。父さん、母さん、故郷で俺の帰りを待ってるんだろうな……ゴメン、俺は親不孝者だ……。国のみんなや、旅の途中であった大勢の人たち……俺が帰らなければ、魔王に負けたと思って落胆するだろうな……。そして、幼なじみ………もう二度と会うことは無いが……どうか幸せになってくれ………
大魔道,では、転生の術を始める。魔法陣よ、我が魔力に応えよ！
勇者,うあぁぁあああぁぁああああああーーーーー！！！！！
魔王,あいてっ！！
王子,へっへーん！！パパから一本取ったー！！
魔王,てっめぇ～～、仕事中は大人しくしとけって言っただろうがー！！
魔王妃,おやおや、全く今日も王子は元気が有り余っておるようじゃの
魔王,おいー、ちゃんと見ててくれよー、コイツに乱入されたら仕事になんねーっつーの
王子,パパ、仕事中は隙だらけなんだよー！一本取ってやったんだー！！
魔王妃,ほほう、それは大したものじゃ。そなたは知恵が回るのう。ときに魔王子よ、知恵の回るそなたの事じゃ、もちろん忘れてはおるまいが。父上の仕事中に邪魔をしたらどうなるのかじゃったかの？
王子,や、え、ええと、でも、ほら、強くなるのは良い事だって……
魔王妃,うむ、強くなるのは良い事じゃ、しかし、妾の言いつけを忘れる事は、どうじゃったかの？
王子,う……………よ、良くない事です……ご、ごめんなさい………
魔王妃,うむ、素直に謝るのは良い事じゃ
王子,ふう、あぶねえ、今日はママの機嫌が良さそうだ
魔王妃,じゃから、特別に今日は尻叩き200発のところ、100発にまけておいてやろう、さあ、おいで魔王子や
王子,ひいいいいいいいやああああああ
--これにより、魔王どのはかつて無いほどの"奴隷"を抱える身となり,強欲の魔王
魔王妃,99！100！よし、これに懲りて二度と妾の言いつけを破るでないぞ？王子よ
王子,ごべんなひゃぁい……ｸﾞｽｯ
魔王,おーい、そういえばそろそろ二の城に行こうと思うんだが、二人とも一緒に来るか？
魔王妃,おや、つい先日も行っておったような気がするが……
魔王,ここんとこ人間界に、淫魔や吸血鬼の通行が増えてるからちょっと視察しておいた方がいいかと思ってな
魔王妃,ふむ。ここのところ家族で出かけたりしておらぬし、それも良いかもしれんの
魔王,そんじゃ、飛竜の用意を……
？？？,こらぁ！！！魔王！！！居るかー！！！
魔王妃,おや、あのダミ声は……
魔王,まーたアイツかよ……先月来たばっかりだっつーのに……ﾊｧ…
？？？,居ないのかー！居留守を使うなら扉をぶち破るぞー！！！
魔王,わーかった、今行ってやっからちょっと待ってろ！！！。また来たのかよ！お前、他にやる事ないのか？
竜王,ふん、そんな余裕をかましてられるのも今のウチだ、今日こそ貴様には魔王の座、降りてもらう！
魔王,あーもうわかったわかった、さっさとかかって来い。うおりゃああああ！！！
竜王,ぐっはぁ……………ﾊﾞﾀｯ……くそう！負けだ負けだ！！！
魔王,はいはい、1521勝0敗、と。全くお前もよーやるよ
竜王,お前こそまあよくそれだけ強くなったもんだ、まだ勇者だった時にはそれなりにいい勝負だったんだがなあ
魔王,ま、あの時と比べて身体が違うからな。もっとも魔神になって女神の加護は無くなったが
竜王,先代だってもうちょっとおとなしかったぞ、ほんとにお前の強さは反則だな、卑怯者だ。
魔王,なんだよその言いがかり
竜王,卑怯な手で俺に勝ったお前は、俺に酒でもおごれ
魔王,それが言いたかっただけか
竜王,ふん、殴り合いでは勝てずとも、飲み比べでは負けんぞ！
魔王,竜族の底なしの肝臓と比べられてもなあ……まあいい、もう今日は終わりにすっからちょっと食堂で待ってろ
竜王,さっさと来いよ
魔王,シェフはおるか！
魔シェフ,およびですか、魔王様
魔王,また竜王が来てる、とりあえず残飯でも出しとけ
魔シェフ,さようでございますか、ではちょうど領内から採れたての野菜が届いております故、お出し致しましょう
魔王,ふむ、今年の出来はどうかなー、よし、俺もすぐ行く、竜王に先に食ってろって言っといてくれ
魔シェフ,かしこまりました仲のおよろしい事で…
魔王,竜王！
大魔道,静かになされ、魔王様、病人の部屋ですぞ
魔王,す、すまぬ……それで、竜王の容態は！
大魔道,意識がもどらぬ……もはや………
魔王,くっ……
竜王,ま……まおう………か……
魔王,竜王！！！
竜王,おまえが……アホみたいにやかましいから……目がさめちまったじゃねぇか………
魔王,ば……バカヤロウ、呑気に寝てんじゃねーよ！
竜王,ちくしょう…………お前には………結局いちども……勝てなかった………な
魔王,な……何言ってんだ、次こそ勝つんじゃねーのかよ！
竜王,………ははは…さすがにもう無理みてぇだ…………竜族の寿命は500年…………考えてみりゃ長生きしたもんだ………。…………戦いの中で死ねなかったのが…………心残りだけどな………俺が強すぎたんだ………しかたねぇ…
魔王,竜王………
竜王,…………俺が…………死んだら、多分次の竜王は……青竜のヤツがなるだろう………悪いヤツじゃねぇが……器がちょっとな………。魔王……おめぇは………何かわかんねーが……でっかい事を考えてるだろう…………隠してたってわかる………。………やりてぇ事があるなら……最後までキッチリやって見せろ…………。いいか………竜族にも……他の連中にも……遠慮なんかすんじゃねーぞ……
魔王,お前………
竜王,………わかったのかよ……魔王…………
魔王,わかった……………………必ずやり遂げて見せる、誰が何と言おうとな
竜王,…………それでいい……魔王ってのはそうじゃねぇとな………じゃあ……わりぃがちょっと眠る………また……な………
魔王,魔王妃よ
魔王妃,どうしたのじゃ？恐ろしい顔をして……
魔王,今日まで俺によく尽くしてくれた
魔王妃,何を言っておるのじゃ、妾は初めて会ったその日から、身も心もそなたに捧げると決めておった
魔王,…………ありがとう………お前のおかげで……俺は…………その、幸せだった……
魔王妃,照れくさいではないか、一体どうした風の吹き回しじゃ？
魔王,魔王妃よ、今宵でおぬしとはお別れだ
魔王妃,な……今なんとおっしゃられた！？
魔王,明日からお前は息子を連れて大魔道の所に行くが良い。そして二度とここに戻って来るな
魔王妃,何故じゃ！？我らは永遠の誓いを交わした夫婦では無いのか！何故そのような事を言う！！
魔王,何も………聞くな………息子には全てを教えた。あとは王子から聞くが良い
魔王妃,どういう事じゃ！！！何故妾を遠ざける！一体何を考えておるのじゃ！！
魔王,……………すまない…………。俺はちょっと出て来る、戻りは明日の夜だ。それまでに城を出ておくが良い
魔王妃,魔王どの！！！！！！魔王どのぉぉぉぉ！！！！
黒竜,もう我慢なんねぇ！！いくら魔王つっても、やりたい放題にもほどがあんだろ！！
火の精霊,まったくだわ、溶岩池まで押さえられてはアタシらはまともに子を育てる事すら出来ないわよ
機械将軍,ワレラモパーツガ足リヌ、一族ノ危機ダ
幻魔獣,貴方がたそう喚くんじゃありません、一番心を痛めておられるのは魔王子どのですよ
魔王子,いや、皆の気持ちは分かっておる、我とて同じ心づもりだ。しかし、我らの誰一人として父上……いや、魔王の圧倒的な強さには及ぶまい
黒竜,それはそうだけどよ……だからといってただ俺ら魔族の衰退を待つってのかよ！
幻魔獣,それが嫌なら魔王軍に入れば良いではないですか、連中は好き勝手やってますよ
黒竜,てめぇ！冗談でも言って良い事と悪い事があるぞ！竜族の誇りを売り渡せってかぁ！
機械将軍,タチノ悪イ冗談ダ、ドウカトオモウ
幻魔獣,ならば愚にもつかぬ愚痴を言っていても仕方ないでしょう
黒竜,てめぇ！！バカにしてんのか！！
火の精霊,まってまって、アタシらの間で争っている場合ではないでしょ、少し落ち着きなさいよ
魔王子,全くだ、幻魔獣も冗談が過ぎるぞ
幻魔獣,いや申し訳ございません
魔王子,我らは魔王の圧政に対抗するために、互い争うことを封じたはずだ。全ての魔族の未来のために、力が全てという魔族の伝統を捨て、力を合わせる事を誓ったであろう
幻魔獣,いや、別に私も喧嘩をしようというつもりではなかったのですが……
黒竜,俺もちょっとカッとなっただけで……いや、すまねぇ、魔王子どの
魔王子,みな怒りが溜まっておる事はよくわかっている、しかしここは堪えよ。その怒りは魔王、そして魔王軍にこそ向けられるべきものだ
火の精霊,とはいえ、黒竜の気持ちは痛いほど分かるわ。現魔王に魔界の資源の大半を抑えられ、皆で力を合わせても民は日々かつかつで食いつなぐのがやっとよ。その姿を見て、仮にも四天王家の裔として何も出来無いアタシがどれだけ歯がゆいか……
魔王子,わかっておる。そこでだ、一つ我に考えがある
黒竜,ど、どんな考えだ！？何でも手伝うぞ！！
魔王子,それはだな………
勇者,なぜだ……？なぜ魔物たちは襲ってこない……？ここは魔族の本拠地、魔界のハズなのに…？
賢者,ここは魔王軍の勢力圏ではないからです
勇者,どういうことだ……？
賢者,ここは現在魔王に反旗を翻している反魔王勢力の領土です。そして、彼らは同じ魔族でありながらも、魔王の圧政によってもはや他人を襲う気力すらない有様です
勇者,そんな……魔王の脅威は人間界だけではなく、魔界をも苦しめていたというのか………。………？待て、賢者、いくらお前が博識だとは言ってもどうしてそんな事まで知っている？
賢者,…………
勇者,この100年魔界に渡った者は無いと聞く、その前もあの大穴を越えて魔界に踏み込んだのは先代の勇者のみと聞いている。賢者！貴様何者だ！！！
賢者,そろそろ説明するべき時が来ましたな
僧侶,そうですねえ、もういい加減良いでしょう
勇者,なっ！？僧侶！？
戦士,ようやくこの窮屈な状態から解放されるぜ、全く長かったわ～
勇者,戦士まで！？
賢者,まずは勇者殿、これまでの長き旅路において、貴方様を謀った事、深くお詫び申し上げます
勇者,…………
賢者,しかし、我ら、誓って貴方に害を為そうとした訳ではございません。お腹立ちかとは思いますが、我らのお話を最後まで聞いていただけますでしょうか？
勇者,…………わかったよ、なんだかわかんないけど、みんなとはずっと一緒にやってきた仲間だしな………。話ぐらいは聞くから、さっさと説明してくれ、俺は一体なにをどう騙されてたんだ
賢者,ありがとうございます。まあ少々長い話になりますが、手っ取り早く核心からお伝え致しましょう。私………いや、戦士、僧侶、魔法使いも含め、4人とも本来は魔族でございます
魔王子,これが私の本来の姿、とはいっても魔神族は肌の色や角ぐらいしか人間と外見は違いませぬが
戦士,俺は黒竜
僧侶,私は幻魔獣
魔法使い,アタシは火の精霊
勇者,な……………
魔王子,そしてもう一人、我らが乗ってきた魔法車……
機械将軍,ソウ、私モ魔族ダ
勇者,はぁぁぁぁっ………ため息
魔王子,でしょうな、心中お察しします
勇者,いやいや、もうお察ししなくていいからとりあえず先を話してくれ……
魔王子,分かりました。我らは、先ほどお話した反魔王勢力の首魁。私は現魔王の息子、魔王子。とはいっても父とはすでに100年以上前に袂を分かってますが
勇者,はぁ………そっすか……
魔王子,そして、こちらの黒竜、幻魔獣、火の精霊、機械将軍は魔界四天王家の末裔。この五人で反魔王勢力を率い、魔王に対抗しています。現魔王は、かれこれ100年以上も圧政を敷き、ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶで………。しかし………我らの総力を結集したとて、現魔王の力には遠くおよびません
勇者,そうか………そこで俺を引き込んだ、ってワケか？
魔王子,はい……古より勇者には魔王に抗する力があると伝説がありますのでな。その力をお貸し願えれば……と我々は考えました。～～というワケでございました
勇者,そういう事かよ…………んで？
魔王子,はて？
勇者,いやさ、お前らに今まで嘘つかれてたの許す、ってのはなんか心情的に納得いかねーけどさ。つーても仕方ない事情があったのは分かったさ。それに考えてみたら、魔界のこの状況をこの目で見なきゃ。魔族が2つに割れてるなんて……それも魔王に苦しめられてるなんて与太話、信じなかったかもしれないしな………。だからまあ、とりあえず今はその事はおいとくよ、そんで、お前ら俺にどうして欲しいんだ？
魔王子,勇者どの…………かたじけない。では改めてお願い致します！我らと共に魔王を倒していただけないでしょうか？
勇者,そりゃあ………当初からそのつもりだったから……まあ別に構わないんだけど………。一個だけ聞かせろ、魔王を倒したあと、お前らはどうするつもりだ？
魔王子,まずは我々で魔界を掌握します。魔王軍と言っても実態は魔王の力無くばただの烏合の衆に過ぎません。これでも魔王の息子、おそらく現魔王を除けば現在魔界ではおそらく最強と言えると信じています。ですから、そこまではすんなり行くハズです。そしてもちろん人間界への侵攻は辞めさせ、兵を引き上げます
勇者,その後は？
魔王子,それは、人間たち次第でもあります。私は共生を望んでいますが、これだけの争いを繰り広げた後の事。人間たちからすれば我らと魔王軍、何も違いは無いと考え、敵対されても不思議はありません。その場合は次元の大穴を大軍で封鎖し、人間界との接触を絶ちます
勇者,………………まあ、終わった後の事は終わった後だな………まだ俺が魔王に勝てると決まったワケでもねーし……。でも、ま、もし上手く行ったら、国に戻ってお前らの事を王様に話すぐらいの事はしてやるよ
魔王子,で、では……！！！
勇者,魔王に苦しめられてる奴を救うのが俺の使命だ、お前らもそうだってんなら、多分勇者としちゃ一緒に戦うべきだろうからな
火の精霊,なんだか熱血な割に妙にリクツっぽい勇者様ねぇ～
黒竜,ま、何にしてもこれでようやく俺らの戦いに光が見えてきたってワケだ、いい事じゃねぇか
魔王子,ありがとうございます！では、改めてよろしくお願いします！！
勇者,あ、ああ………よろしくな、なんか……魔族って思ったのと結構違うんだな……
幻魔獣,もっと好戦的で殺戮や略奪にしか興味が無いとでも思っていましたか？
勇者,いや、そこまでじゃないんだけど……なんていうか………
幻魔獣,いえいえ、無理もありません、我々はこの世が出来て以来、戦い以外の交流を持った事が無いんですからね
魔王子,そうです。しかし、その歴史に新たな1ページを刻むのが…………私の悲願です
勇者,？まあいいや、じゃあ行こうぜお前ら。いよいよか………
黒竜,ああ、いよいよだ、頼むぜ勇者
勇者,ああ、ここまで来たらもうあとは魔王を倒すだけだ…例え、この生命に代えてもな
火の精霊,でもなんだか複雑な気分ね……人間の勇者と一緒に、本来はアタシたちの王の居城に乗り込むなんて……
勇者,そうは言うがお前らが一緒に戦ってくれ、って言ったんだぞ。どっちみち俺は一人でもココに来るつもりだったんだ
機械将軍,ソレ、トテモ無謀
魔王子,…………ちょっと待って下さい
幻魔獣,どうしました？
魔王子,少しだけ私に時間をいただきたい、もうそろそろ着くハズです
勇者,誰が？
魔王子,…………母上を呼びました
黒竜,母上……っておめぇ！魔王妃様がココに！！？
勇者,ま、魔王妃！？それって魔王の………ってそうか、魔王子は魔王の息子………。って待てよ、それってどっちの味方なんだ！？
魔王妃,妾はどちらにも与せぬ、魔王どのは私の大切な夫だが魔王子は大切な息子じゃ
幻魔獣,ま、魔王妃様！！！
魔王妃,魔王子よ、久方ぶりであったな、健勝そうで何よりじゃ
魔王子,母上………ごらんの通り、勇者を連れこの城までやって参りました
魔王妃,そなたが勇者か
勇者,は、はあ……なんだろう、この複雑な表情………………
魔王妃,あの時の……に勝るとも劣らぬ………
勇者,え、な、なんて？
魔王妃,いや、気になさるな。良き面構えじゃ。きっと人間界でも無双の剛の者なのであろうな……
勇者,キレイな人だな………でも………とても悲しそうだ……
魔王妃,お主らの考えは分かっておる。妾は止め立てするつもりは無い。しかし、妾は妻の務めとして、死闘に赴く夫の遺言を聞く義務がある。故に頼む、しばしの時間を妾にもらえるだろうか
勇者,あ……は、はい……わかりました……
魔王妃,感謝する。長くはまたせぬ、しばし待つが良い
黒竜,なあ……何話してんだろうな……
火の精霊,分かるワケないでしょ、400年連れ添った夫婦の話なんて
幻魔獣,連れ添ったといっても、最後の100年ほどはずっと別居してましたけどね……
機械将軍,見当モツカン
黒竜,そりゃそうだろうな……おめぇらは結婚って概念がねーだろそもそも
勇者,なあ……魔王子よ
魔王子,？
勇者,お前、まだ何か言ってない事あんだろ、それもアイツらにすら隠してる事がよ
魔王子,ﾄﾞｷな………
勇者,キョドんじゃねーよ、お前らみたいに何百年の付き合いじゃないけど。こんだけ長旅を一緒にしてきたんだからなんとなく分かるよ
魔王子,そう……か……………しかし……
勇者,分かってんよ、ここまでまだ隠してるって事は言えないんだろ
魔王子,すまない………今は……終わったら全てを話す
勇者,ああ、それでいいよ、にしてもお前って何だか他の連中よりも人間ぽいな
魔王子,そ、そうですか………それも理由がありますが……後でお話します
勇者,おう、わかった
魔王子,母上！！！
勇者,魔王妃さん！！涙の跡……
魔王妃,おぬしら、待たせてすまぬ。魔王どのは奥の間にて勇者どのをお待ちしておる。雄々しく戦いにて散るは魔族の誉……勇者どの、どうか魔王どのに……最高の戦いを……
魔王子,母上……
魔王妃,ｸﾞｼｯ
魔王子,は、はいっ……！
魔王妃,さて、勇者どの、魔王どのはお待ちかねだ、はよう行ってやっておくれ
勇者,はい、わかりました
魔王子,では我々も……
魔王妃,ならぬ
魔王子,なっ！？
魔王妃,入るのは勇者どのだけじゃ
黒竜,ちょ、待ってくだせえ、魔王妃さま、まさか勇者一人を……
魔王妃,当たり前じゃ！！！。そなたら魔族の誇りを忘れたか！！魔族の真の戦いは常に一対一で正面からの決闘！！！。しかも魔王子！そなたが何故このような形で父に反旗を翻しているかは分かっているから責めるつもりは毛頭無いが。どのような事情であれ己で父を手に掛けたいと申すか！！！
魔王子,そ、それは………
魔王妃,ともかく、魔族の頂点たる魔王に挑むとあらばこれは立派な決闘。魔王どのの妻として、それを汚す者は何人たりとも妾は許さぬぞ！！！！
幻魔獣,し、しかし……勇者一人では………
勇者,いや……いいんだ、これは元々俺の戦い、みんなにはここまで着いてきてもらっただけで充分感謝してる。俺が一人で行ってくる……。みんな、待っててくれ
魔王子,父上…………
魔王,400年か……思えば長かった………。その間に俺は一体どれほどの命を奪い、奪わせてきたことか………。ふん……俺のしてきた事はまさに魔王そのものだ………。しかし………それもようやく終わる………
勇者,貴様が魔王か！！！！
魔王,お前が勇者か、まずは褒めてやろう、よくぞここまで辿り着いた
勇者,ありがとうよ！お前の息子や、お前が苦しめた魔族たちの協力のおかげでなあ、楽なモンだったぜ！！！
魔王,ふ、あのような軟弱者どもに用はない、我が求めるは至高の戦いのみ！！。見違えたな……400年前に氷に封印した時とは雲泥の差だ……。体中に見える傷跡……楽な道では無かっただろう……思い出すな、俺がココに勇者として乗り込んだ時を……
勇者,いいだろう、至高の戦いとやら、そして引導もついでにプレゼントしてやろうじゃねーの！！！
魔王,ふん、大きな口を叩くが少しは楽しませてもらえるのだろうな？。魔王女……本当に済まないことをした…………だが、お前を俺の修羅道に引きずり込むは偲び難かったのだ…………
勇者,よし、無駄口は終わりだな、行くぞ！！！！。でやぁっ！！！
魔王,甘いわ！！！そういえば竜王ともこうして何度も殴り合いをしたもんだな
勇者,おるぁああ！！
魔王,どうしたその程度か！！思えばアイツの遺言がキッカケだったな……
勇者,爆炎魔法！！
魔王,ふん、ぬるいわ！！それから魔王子、この外に来てるのだろうな………
勇者,くそっ硬えなこのやろう！！！
魔王,うっ会えぬのは心残りだが……俺は全てを教えこんだ……要らぬ心配はすまい
勇者,くっそ、これならどうだ！！！
魔王,まだまだっ！はあっ！お前ならできる……新たな魔界の秩序を作り上げる事が………
勇者,ぐあっ、やりやがったな！！ならコレならどうだ！！閃光斬り！！
魔王,ぐっ、だがまだ甘い！！そして私の真意を知っても着いてきてくれた数少ない魔族たち……
勇者,あちっあちあちって畜生！回復魔法！！
魔王,させるかっ！！すでに大半が勇者たちに斃されているのであろうな……
勇者,ひぇっ危ねえ！ﾋｮｲ
魔王,くっ猪口才な！！私の我儘の犠牲にしてすまない……地獄とやらがあればそこで会おう……
勇者,くっそ、しぶてぇなこの野郎！これならどうだ、雷撃魔法！！
魔王,うおおおおおお本当に強いな……勇者………きっと同じ血筋だ、俺の甥だか何だかにあたるんだろうな……
勇者,はあっはあっ、さすが魔王だな、つえぇわ……だがなあ、俺は負けるワケにゃいかねーんだよっ！！！
魔王,くうっ、貴様こそさすがだが、まだまだだ！！！お主にもすまぬ事をした………
勇者,おりゃああああ！！
魔王,ぐおおおおおお！！お主にも家族や愛する人や友がいたであろうに………400年もの間氷漬けに……
勇者,いい加減往生しやがれ！！！！俺の魔力から何から全部ぶっ込んでやる！！
魔王,来るが良い！！だが自分で決めた事だ……いまさら後悔も反省もすまい………良い人生だった…………
勇者,魔王！！覚悟！！！
魔王,グアァァァァァァアアア！！！！
勇者,ぜぇ・・・・・ぜぇ・・・・・・
魔王,よくぞ・・・我を仕留めた・・・勇者よ・・・・
勇者,これで世界に平和が戻ってくるんだ・・・・
魔王,だが・・・これで終わりではないぞ・・・・・。貴様がこれより歩む道は・・・・茨の道となろう・・・・
勇者,なんだと？
魔王,しかし・・・・貴様ならやり遂げられうであろう・・・・・・・。我は・・・地獄の底から貴様の成果を・・・見守ろうではないか・・・・。後の事は・・・魔王子に聞け・・・クッハハハハハハハ・・
勇者,石になって砕け散った・・・魔王の最期か・・・・。誰だ！！？
魔王子,父上・・・・・・・・・・・
勇者,魔王子、来てたのか・・・・・
魔王子,居ても立ってもいられなくてな・・・・・・・。父上は・・・・立派に戦って逝かれたか？
勇者,ああ・・・・・見ての通りだ、俺ももうボロボロだよ・・・
魔王子,そうか・・・・・・・・・礼を言う・・・・・・・
勇者,魔王子・・・・・・・・・・その、なんつーか
魔王子,いや・・・・お前が悔やむ必要はない、お前は努めを果たしただけだ
勇者,・・・・・・・
魔王子,これは我が頼んだ事、そしてひいては父が望んだ事でもあるのだ
勇者,・・・・？どういう事だ？
魔王子,話すと長くなる、だが今は時間が無い。今すぐ我は魔界を掌握する必要がある。父上にはその強さ故強烈なシンパも大勢いる。それらを押さえるにはすぐさま動かなければならん。それに、お前も一刻も早く人間界に帰り、魔王討伐の報をもたらしてやる必要があるだろう
勇者,あ、ああ、まあそうだが・・・・・
魔王子,あと忘れたわけでもあるまい？お前は我らとの友好について国王に伝達すると約束しただろう
勇者,あ、そういえばそうだったな・・・・って待てよ、お前こそ終わったら色々話すって言ってたじゃねえか
魔王子,ああ、それだがな、ともかく今は時間が無い。だからコレを持っていけ
勇者,手紙・・・・？
魔王子,一通は我から人間界の国王たちに宛てた親書だ。休戦の打診だな、とりあえず
勇者,もう一通は？
魔王子,父上からお前に宛てた手紙だ
勇者,はぁっ！？
魔王子,ふふ、お前の驚く顔もいいかげん見慣れてきたな
勇者,お前らがいちいち突拍子もない事ばっか言うからだよ！どういう事だよ、手紙って！
魔王子,読めばわかる。とにかく今は時間が惜しい！早く国へ帰れ、勇者よ！！
勇者,わかった・・・・・・・また、会えるよな？
魔王子,ああ、当然だ、これから世界は平和になるんだからな
勇者,そりゃそうだよな・・・・・・じゃ、またな！
魔王子,おう！！また会おう！！
魔王,すまねぇな……魔王妃……アッチじゃ随分迷惑を…………
魔王妃,この………大バカもの！！！
魔王,ちょ、いて、いててて！！
魔王妃,バカもの………うええええええええええ
魔王,ちょ、お前、こんなトコまで来て泣くなよ
問題だったのは、魔界に生きる魔族たちの倫理観だった。彼らの絶対の掟は,力こそ全て
そして、その力で圧政を敷き魔界中から搾取を繰り返して,奪い合っていれば共倒れになる
また、魔王子が,力による搾取
勇者,あんっっっっっっっっっっっっの・・・・・・・・・・・・・・・・・・。クッッッッッッッッッッッッソ魔王ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！。てめえええええええええもっかい地獄から戻ってきやがれえええええええええええ！！！！！！
以上、かわいそうな勇者の物語でした,笑
人間界では,400年前から氷漬けにされていた勇者が蘇って世界を救っている