泉,……ふう。お待たせ
まゆ,思ったより時間がかかりましたねぇ
泉,もう少しデータをコピーしてきてくれてたならこんなにかからなかったんだけどね
まゆ,ウサギちゃんに邪魔されちゃいましたから……
泉,セキュリティーロボがいるラボなんて晶葉のとこくらいだよ、まったく。で？
まゆ,はい？
泉,頼まれたとおり復原したけど、このソフトどうするの？まゆさんは一度使ったって聞いたけど？
まゆ,うふふ、決まってるじゃないですかぁ。他の人で試すんですよ
泉,え？
まゆ,何かおかしいですか？
泉,いや……。Ｐが他の人とイチャついてるとこなんか見たくないんじゃないかなと
まゆ,所詮架空ですから
泉,…………
まゆ,架空ですから
泉,あ、はい
まゆ,焦っ……誤って壊しちゃった時は勿体無い事しちゃったと思いましたよぉ。これがあればＰさんの隠された好みが分かるのにって
泉,はあ
まゆ,確かに他の女がＰさんの隣で笑うところなんて見たくありませんけど、上手く活用すれば将来Ｐさんのお嫁さんになった時にＰさんの求める理想のお嫁さんになれますからね。それくらい我慢してみせますＰさんのためですから
泉,誰か助けて
まゆ,ふう……。あ、泉ちゃん。もちろんＰさんのデータも復原してますよね？
泉,あ、うん。今まで取られたデータは全部復原してる
まゆ,上出来です。じゃあ後は誰か来るのを待つだけですね
泉,お昼過ぎなのに事務所に誰も居ないもんね
まゆ,Ｐさんは出張中。社長は行方不明。ちひろさんは得意先に行くって言ってましたよ
泉,社長
まゆ,今更ですよ。Ｐさんが出張だからお休みしてるアイドルも多いですし、今日事務所に来るとすれば暇な人だけでしょうしねぇ
泉,まゆさん。ブーメランって知ってる？
まゆ,さあ？
未央,じゃあこのちゃんみお様も暇人って事かー
まゆ,ひっ！？
泉,ひゃあ！？
未央,おっ。いいリアクションありがとうございます！
泉,み、未央さん。来てたなら声くらいかけてくれないかな？
未央,えー？だって２人でこそこそなんかやってたからさー。こりゃちょっと驚かさなければ！と思った次第でありまして
泉,ちょっとどころじゃないよ……。て、あれ？まゆさん？
まゆ,は、ははははい？
未央,ごめんままゆん。そんな涙目になるほど驚かす気は無かったんだよ……
まゆ,な、涙目？なな何のことですかねぇ？
未央,ああ、これが噂の……
泉,知ってるんだ？
未央,うん。あーちゃんや茜っちもやったらしいからね。私除け者
泉,いきなり自虐的にならないでよ……
まゆ,せっかくですから未央さんもやってみませんか？
未央,面白そうだけどさー。ほら、私って親友ポジションじゃん？だからあんまり参考にならないんじゃないかなーって
まゆ,確かにそうですねぇ
未央,少しは違うって言って欲しかったよちくしょい
泉,じゃあ他の人待とっか
未央,後輩までこの扱い！？いいもん！やるもん！やればいいんでしょ！？
泉,じゃ、これ被って
未央,はい……
泉,……ん。いいよ
未央,これで結果も最悪ならちゃんみお泣いちゃうぞ……。反論出来ないこの悔しさ
泉,流石にＰが可哀想だよ、これ
まゆ,いくらＰさんが優しいと言っても、これで不満が上がるのは仕方ないですよ
未央,気をつけます……
泉,一応不満の理由見ておこっか
未央,ごめんなちゃい
泉,普段からこうなの？
未央,んー。たぶんだけど、私って誰かと買い物するのが好きでさー。好きな人と一緒だから余計テンション上がっちゃって時間忘れちゃってるのかも
まゆ,……好きな人？
未央,ここここのソフトの中の私はね！？私じゃないぞ！？私じゃない私の話だから！
未央だってさー。ｐ,息子
泉,なんかこう、未央さんがイチャついてるのを見ると壁を叩きたくなるよね
未央,イズミン、それはどういう意味かな？なんで私限定なのかな？
泉,まだ私はマシな方だよ。ほら
未央,へ？
まゆ,ＰさんＰさんＰさんＰさんＰさん……
泉,見なよあの折れたシャーペンの山
未央,怖いよっ！
まゆ,……ふう。Ｐさんが子供好きなのはよーく分かりました。大丈夫ですよＰさん。まゆがちゃんと産んであげますから。男の子でも女の子でも何人でも。もちろん最初にパパって呼ぶようにだってしてあげますよぉ。まゆはＰさんが求める事を全て叶えてあげますどんな事であろうとなんであろうと
未央,ままゆん帰ってきて！ダークサイドに堕ちかけてるって！
泉,ああもう。なんていうか腹立つねこの夫婦
未央,ごめんなちゃい
まゆ,親友みたいな夫婦ですよねぇ
泉,だからかな？なんかじれったくて言葉に出来ない苛立ちが
未央,ごめんなちゃい
泉,気に入ったの？
未央,うん
まゆ,一応不満を出してもらっていいですか？
泉,ん。ちょっと待ってね。ふー……っ！
まゆ,我慢はよくないですよ？
泉,そう？じゃあ言うね。ならそのノリやめろ！
未央,ごめんなちゃい。あ、いや。ごめんなさい。やったねハッピーエンド！
泉,はいはいオメデトー
未央,祝福感がまったく無いよ！？
まゆ,Ｐさんは子供好き……。ある程度高いテンションでも大丈夫……
未央,片やなんかメモってるし……
泉,まあこのソフト作るために晶葉のラボに乗り込んだりロボと闘ったり色々頑張ってるからね。そのくらい許してあげなよ
未央,いや、まあ別に構わないけどさ。なんだろこの当て馬感
泉,さてね。とりあえず不満見よっか。どの口が
未央,うん。そうだよねごめんなさい
まゆ,総括も出ますか？
泉,もちろん。ちゃんと復元させたって言ったでしょ？。未央さんの素ってなんだろね
未央,そりゃー、甘やかされるのが好きなただの物静かな女の子だよ
泉,ダウト
未央,なんでさ！
まゆ,私の時は少し遠慮した物言いでしたね……。うふふ、等身大のＰさんを受け止めてあげられるのに……
未央,なんかまた暴走モード入りかけてるんだけど
泉,気をつけた方がいいよ。油断すると食い破られるからね
未央,流石の未央ちゃんもそれは勘弁かな
泉,それにしても誰か来ないかなー。これじゃあデータ収集もままならない
あい,おや、誰かいるのかい？
まゆ,あら？
泉,噂をすれば、かな
未央,だね。あいさんこんちわー！
あい,ああ、こんにちは。お休みなのに事務所にいるなんて、と言いたいが、私達も同じか
未央,私達？
瑞樹,あら、女子会の邪魔しちゃったかしら？
泉,あ、川島さん。こんにちは
あい,今晩飲み会なんだけどね。１人が仕事だからここで待ち合わせなんだ
未央,いいなー。私もお呼ばれしていいですか？
瑞樹,飲み会って言ったでしょ。ちゃんと成人してからいらっしゃい
未央,だって私が成人する頃には川島さんいな――
瑞樹,いるわよいてやるわよまだまだいけるわよそうでしょ！？
未央,あ、はい。ごめんなちゃい
あい,こらこら。年上をからかうんじゃないぞ？で、君達は何をしてたんだい？
泉,えっと、その
まゆ,少しこれでお勉強を
瑞樹,ヘッドホンとノートパソコン？
あい,ふむ、姫川くんや早苗さんから聞いたあれかな？
まゆ,知ってるんですか？
あい,Ｐくんとの結婚生活を知れる、だったかな？
泉,これそんなに有名なの？
未央,まあ私も知ってたくらいだしね
まゆ,よかったらお２人も試してみませんかぁ？
瑞樹,え？なに？
未央,もう被ってるし！
あい,瑞樹さん、やりたかったのは知っているがもう少し落ち着きたまえ
瑞樹,だって結婚生活を知れるなんて大事な事じゃない！泉ちゃん、もういいかしら？
泉,あ、はい。大丈夫です
瑞樹,ほらー、あいちゃんも被った被った♪
あい,やれやれ。これでいいかい？
泉,……うん、おっけー。どっちから見
瑞樹,はいっ！
あい,……だ、そうだ
未央,ヤバい。今の川島さんに勝てる気がしない
まゆ,勝ちたいとも思いませんけどね
泉,それじゃ、始めるよ
未央,
瑞樹,
まゆ,あらぁ……
泉,うわぁ……
あい,瑞樹さん、言いたくないがはっきり言っておく。これは酷い
瑞樹,お、おかしいわね……
未央,川島さんって酒癖酷いの？
あい,時々な。スイッチが入ると止まらなくなるんだ
瑞樹,と、時々よ？時々……
泉,……異常に不満の数値が高いし、見ておこっか
未央,ごめん。今の何年目だっけ
まゆ,１年後だったと思いましたけど……
泉,これ挽回出来るの？
瑞樹,だ、大丈夫よ！これでも趣味が掃除洗濯なんだから！これからよ、これから！
瑞樹パパ遅いわねー。ねー、ｐ,息子
泉,誰か胃薬持ってない？
あい,確かＰくんの引き出しの中にあるはずだ
未央,私もちょーだい
まゆ,ふむふむ……
泉,よくこれ見ながらメモ取れるね……
まゆ,Ｐさんのためですから
あい,愛は強いな……
瑞樹,……ありえないわ
泉,不満、見る？
瑞樹,もちろんよ
あい,……要約すると、瑞樹さんは寂しいんじゃないかな
瑞樹,え？
未央,んー。じゃあ息子に言ってたのは？
あい,本音半分偽り半分、だろう。どちらかと言えば寂しがってる自分を息子に見せないように強がってるんじゃないかな？
まゆ,どうしてですか？
あい,弱い自分というのは、家族にすら見せたくないものだからね
未央,知ってる？胃薬って湯冷ましで飲むのが一番飲みやすいんだって
泉,どこ情報？
未央,某ファミレスで帯刀女性に恋してる男性談
泉,誰よそれ
あい,大丈夫かい、瑞樹さん
瑞樹,だ、大丈夫よ……。そんなに感情移入する訳無いじゃない……
まゆ,その割には体が震えてますけど……
瑞樹,こ、これはその……。つ、痛風よ！
あい,余計悲しくなるからやめてくれ！
泉,……不満は出す必要無いね。お互いさっき言ってたし
未央,普段からあれだけ素直なら、こうならないのかもね
瑞樹,難しいものなのよ……。歳を重ねる事に、どんどん難しくなるのよ……
まゆ,そういうものなんですか
泉,反省も踏まえて、総括見よっか
瑞樹,自信、ね
未央,川島さんは自信満々！ってタイプだと思ってたけどなぁ
あい,普段そんな人こそ、裏では弱い部分も持ち合わせているものさ。瑞樹さん然り、私も然り
泉,なんか意外かも
瑞樹,いつか分かる時が来るわよ。あと１０年もすれば
未央,リアルな数字はやめてください
まゆ,１０年後の私達……。どんな風になってるんでしょうねぇ
泉,大学出たくらいか……。まだこの業界にいるのかな
瑞樹,おーけーストップ。やめましょう、先の事を考えるのは
あい,そうだね。まずは今を見ようか
泉,じゃああいさんの始めるけど、いい？
あい,ああ、頼むよ
まゆ,不安はないんですか？
あい,あるさ。だが不安で歩を止めても先へは進めない。そうだろう？
未央,これが本当の大人の余裕か……！
瑞樹,何か言ったかしら
未央,なにこのイケメン
泉,あいさんのファンに女性が多い理由が分かった気がする
瑞樹,あいちゃん。私をもらってくれてもいいのよ？
あい,嬉しい申し出だけど、慎んでお断りさせてもらおうか
まゆ,Ｐさんは格好いいのが好き……と
あい,その評価は私もＰくんもどうかと思うよ？
未央,しっかし、あいさんだと安心して見えるなー
泉,Ｐの不満が溜まる前に解消しそうだからね
あい,こらこら、過剰な期待は止してくれ。私だって万能という訳じゃないんだ
まゆ,でも確かに安定しそうだとは思いますねぇ
瑞樹,私と違ってね
未央,私が言えた立場じゃないんだろうけどさ、いきなり自虐モード入らないでくださいお願いします
あいさて、ｐ,娘
あい,ほらね、私も完璧では無いだろう？
泉,いや……
まゆ,その……
未央,清々しいまでに完璧だと思うんですが……
瑞樹,不満を口に出せるなんて充分凄いわよ……
あい,そういうものかな？
未央,だ、ダメだ！眩しくて直視出来ない！
瑞樹,私なんて浄化されちゃう！
まゆ,三文芝居は放っておいて、Ｐさんの不満は何なんですか？
泉,んーっと、はい
まゆ,夢、ですか？
泉,トップアイドルを育てる事じゃないかな
未央,これだけトップアイドル輩出しといて？
あい,ＰくんにもＰくんなりの事情があるんだろう。ふふっ。そう思うと、自分勝手に我が儘を述べた自分が本当に嫌になるな
まゆ,実はなんですか！？
未央,ひゃいっ！？
泉,ま、まゆさん落ち着いて
あい,ふむ……
瑞樹,どうかしたの？
あい,あ、いや。これで不満を持つなんて、やはり私はまだ未熟だなと思ってね
泉,不満って言ってもなぁ……
未央,だからなんなのこのイケメン
泉,これのどこが未熟なんだろ
瑞樹,私もっと頼ってもいいのかしら？
あい,待て。瑞樹さんのは意味合いが違う気がするぞ
瑞樹,ソウカシラ
まゆ,私、あいさんを見習ってはっきり言えるよう頑張りますね
未央,私もーっ！
あい,君達は充分はっきりと物を言ってる気がするけどね
未央,きゃーあいさんマジイケメーン
瑞樹,抱いてー
あい,君達２人はお仕置きが必要かな？
未央,冗談抜きで惚れそうなんだけど
瑞樹,うんうん
あい,どちらにせよやめてくれ
泉,にしても圧巻だったね
まゆ,ええ。お陰でいい勉強が出来ました
あい,やめてくれ。これでも、その……恥ずかしいんだ
未央,ちゃんみおは見た！テレるあいさん！
瑞樹,赤らむ頬を人差し指で掻くという高等技術を平然とやってのけるなんて……恐ろしい子ッ！
泉,なにそれ？
瑞樹,……恐ろしい子ッ！
未央,やめた方がいいよ川島さん。傷口広げるだけだって
瑞樹,うう。菜々ちゃんや楓ちゃんには通じるのに……
あい,何気に菜々くんを巻き添えにするんじゃない
泉,とりあえず総括見るよー
あい,ふむ。そんなつもりは無かったんだけどな
泉,まあこれは深層心理まで引っ張ってくるソフトだからね。意識してなくてもそういった面も持ち合わせてるんだと思うよ
あい,なるほどな。気を付けるようにするよ
未央,またこれであいさんのスペックが上がるのか……
瑞樹,少しは分けて欲しいわね
あい,求める前に努力してくれ。まゆくんを見てみろ
まゆ,…………呼びましたかぁ？
未央,うわぁ……。ノートにびっしり……
瑞樹,Ｐ君の欠点や好み、それに対処法まで……
まゆ,当然ですよ。将来のためなんですから……♪
泉,正しいかどうかは置いといて、確かに凄い努力だよね
未央,見習える気がしない
瑞樹,同じく
あい,おい。何はともあれ瑞樹さんはもっと自信を持たなければな
瑞樹,うっ……。そ、そうよね
未央,大丈夫だって。川島さんもまだまだ若いから！
泉,そうだよ。三十路越えてから結婚する人だって多いんだし
まゆ,これからですよ
瑞樹,……ありがとうね
あい,ますます凹んでどうする
瑞樹,だってぇ、今の私もの凄く情けないんだもの……
あい,はいはい。残りは酒の席で聞いてあげるから
まゆ,それにしても遅いですねぇ
あい,もうすぐだとは思うんだけどね
泉,もう夕方か……。休みに何してるんだろ私
未央,考えたら負けだよ
瑞樹,噂をすれば、ね
ヘレン,あら、あなたたち何してるの？
時子,私の玩具になる相談かしら？
未央,
あい,お疲れ様。時子くんも一緒だったのか
ヘレン,ええ。せっかくだから世界レベルの飲み会を教えてあげようと思ってね
時子,まったく、鞭の手入れをするつもりだったのに。強引な豚は嫌いよ
瑞樹,まあまあ。せっかくだし楽しみましょ
未央,私の本能が告げてる！絶対ダメだって！
泉,未央さんに同じ。あの２人は流石にマズいって
まゆ,でも今まで見た事ないタイプのお２人ですから興味はあるんですよねぇ
時子,何をぶつぶつ言ってるのかしら？
未央,ひゃいっ！？
ヘレン,世界レベルに興味があるのかしら。ふふ、いいわよ。求めよ、さすれば与えられん！
泉,
まゆ,そうじゃなくてですね
ヘレン,あら、違うの？
未央,平然とノーと言えるままゆんが凄い……
ヘレン,へえー
時子,豚の調教生活ねぇ
未央,なんか不穏な単語が
時子,言い得て妙、でしょう。自分の隣に相応しい豚になるよう躾なければならないんだから
泉,何が間違いかすら分からなくなるね。で、やるの？
時子,いいわよ。あの豚がどれだけ成長出来るか知っておくのも悪くないわ
ヘレン,Ｐは私が隣にいてもいいと認めたただ１人の存在だからね。いつか来るその日の為に万全を備えておくのも世界レベルの務めよ！
まゆ,……はい？
あい,悪気がある訳じゃないんだ。許してやってくれ
泉,じゃ、これ被ってくれる？
ヘレン,オーケー！カモン、ミュージック！
泉,音楽が流れる機能は備わってないから。いいよ
ヘレン,あら、つまらないわね
時子,ええ、本当に。ボールギャグみたいな形の方が良いに決まってるわ
まゆ,脳波を調べるための設計ですから
時子,だからこそよ！無理矢理喰わえさせて頭の中を隅々まで調べ上げる……。フフッ、素敵だとは思わないかしら？
未央,全然
瑞樹,わからないわ
時子,……ふんっ
瑞樹,きゃあ！？
未央,いたいっ！？どこから鞭が！？
時子,私に楯突くとは良い度胸ね女豚共。後でじっくり躾てあげるわ
未央,
瑞樹,
泉,ごしゅーしょー……。じゃあどっちから見る？
時子,私よ。１番は常に私であるべきなの
ヘレン,構わないわよ。フッ、我が儘を聞くこの器の大きさ……
時子,はあ？何かほざいたかしら？
あい,ケンカするんじゃない。ほら、始めるよ
未央,
泉,
瑞樹,
時子,…………ふん！
未央,にゃっ！
泉,いたっ！
瑞樹,痛い痛いっ！な、なんで私だけ２回も叩くのよ！？
あい,これはまた何というか、不思議な光景だね
ヘレン,あらあら可愛らしいじゃない、フフフッ
時子,……くっ！有り得ないわ！壊れてるんじゃないのこのオンボロ！
まゆ,正常に作動してますよぉ
時子,ならあの豚に主導権を握られる訳無いじゃない！あの豚にぃ……ッ！
泉,いたた……。い、一応不満出すよ？
時子,何をよ！
瑞樹,そりゃあやっぱり本心とかじゃないかしあらやだごめんなさいもうやめて痣になっちゃマズいからやめて！
未央,やだなにこれこわい
時子,これが普通の構図よ
泉,普通って何だっけ
瑞樹,アブが付いてくるノーマルもあるのよ
あい,教育的には良くないな
まゆ,これは独占欲が不満に繋がってるんですかねぇ？
泉,たぶんね
ヘレン,ウフフフフ、本当に可愛いわねぇ。と、き、こ、ちゃん
時子,……ッ！
ヘレン,もっと大きな器を持たなきゃ、世界レベルには届かないわよ？
あい,煽るのはやめてくれ。時子くんだってまだ若いんだから不安くらい持つさ
瑞樹,そーよ！それにこんな可愛らしい時子ちゃんが見えただけで充分じゃいたいっ！？だからなんで私だけなの！？
ｐ,息子
時子,今のは忘れなさい
未央,いやぁ、ちょっと無理かあたあっ！？
時子,忘れなさい
まゆ,
泉,
瑞樹,
あい,ははは……
ヘレン,いいじゃない別に。我が子を可愛がるのは当然の事よ
時子,貴女は黙ってて。今のは全て忘れなさい。反論があるなら鞭で答えるわ
泉,……不満は？
時子,さっさと出しなさい
泉,うん……
ヘレン,フッ
未央,んふっ！あごめんなさいたいっ！
時子,ああもう！このオンボロ壊されたいのかしら！？
泉,これでも新型だし、高いから勘弁して
時子笑い事じゃないわよ。ｑとｂ,娘
時子,…………
未央,と、時子様？どちらに？
時子,主従関係をはっきりさせてくるわ。鞭や蝋燭だけじゃ足りないわね。木馬や鎖も持って行かないと……ッ！？離しなさい！
あい,それを聞いて行かせるほど人間は出来てないさ！
未央,それに今プロデューサーは出張中だって！
瑞樹,まゆちゃん！鞭奪って！痛いから！
まゆ,は、はい！
泉,何やってんだか……
ヘレン,不満はこれを押せばいいのかしら？
泉,あ、うん
ヘレン,ああ見えて一途なのね、彼女
泉,気の強い人ほど寂しがりともいいますしね
時子,離しなさい！豚！調教するわよ！？
ヘレン,繊細なのねぇ
泉,普段からは想像も出来ないけどね
時子,返しなさい！じゃないと地下牢にぶち込むわよ！
あい,攻撃しないと誓うなら返してあげるよ
時子,攻撃じゃないわ！躾よ！
あい,余計駄目だ！
未央,誰だ低温蝋燭は熱くないなんて言ったの！充分熱いわっ！
瑞樹,あの鞭、私に怨みでもあるのかしら……
まゆ,大丈夫ですか？
泉,んじゃ、次はヘレンさんだね
ヘレン,フフッ、ねえ泉。ひとつ予言をしてもいいかしら
泉,予言？
ヘレン,ええ、自信を持って言えるわ。これも世界レベルの成せる技なのかしら。私は、バッドエンドよ
泉,え？
未央,あ、いつの間にか始まってるし
まゆ,また参考にしづらそうですねぇ……
泉,イスラエルに何しに行ったんだろ……
瑞樹,たぶんヘレンちゃんの事だから、宗教戦争？崇める神が違うからいけないのよ！私が迷える仔羊達の神になってやるわ！的な感じじゃないかしら
ヘレン,あら瑞樹、貴女も世界レベルに近付いてるのね
未央,合ってるんだ！？
あい,ヘレンらしいね
時子,フンッ！人の事を散々言ってた割には惨めな結果じゃない！
ヘレン,あらごめんなさい。貴女みたいに夫の手のひらの上だけじゃ収まらないのよ、私
時子,……ッ！
泉,ケンカはやめてってば。不満出すよ
未央,でしょうね
ヘレン,大変なのよ、器が大きいというのも
時子,ぐうぅ……ッ！
未央,馬鹿にしたいのに出来ないの図あいたいっごめんなさい抓らないで！
あい,こらこら
瑞樹,良くも悪くもヘレンちゃんね
ヘレン,もっと褒め称えてくれてもいいわよ？
まゆ,どう誉めればいいのか悩みますねぇ……
泉,結局ヘレンさんの予言通りだったね。バッドなのかは分からないとこだけど
ヘレン,結婚がすべてじゃないって証明されたでしょう？お互い愛しているのならどんな状況であれ同じなのよ。寧ろ紙切れに縛られているようじゃ世界レベルには程遠いわ！
未央,言動に惑わされるけど、なんだかんだ言ってヘレンさんも大人なんだねー
あい,価値観が違うだけでね。もっとも、ヘレンの価値観を本当の意味で理解出来るのはＰくんくらいなのかもしれないが
泉,ま、総括見よっか
ヘレン,私に助言だなんていい度胸ね。フッ、いいわ！使ってあげるから貴方も世界レベルにグレードアップしておきなさい！
泉,それはソフトにじゃなくて制作者に言うべきなんじゃ……
瑞樹,いいわよねー。バッドでも誉められてねー。私なんかねー
未央,ネガティブスイッチ入りましたー
あい,ほらほら、所詮架空の話なんだからそこまで落ち込まない
瑞樹,あいちゃんはいいわよー。ハッピーだったんだもん
時子,うじうじ言う豚には躾が必要よね。そうよね
瑞樹,さあ終わった事だし飲み会行きましょうか！
未央,わっかりやすいなー……
まゆ,Ｐさんは行動的な妻が苦手……と。ふふっ、御協力ありがとうございました
あい,……ふむ。つかぬ事を聞くが、まゆくんは皆の結果を見てどうしたいんだい？
まゆ,決まってますよ。Ｐさんの理想のお嫁さんになるために、好みを調べあげるんです♪
瑞樹,ブレないわねぇ
泉,それに付き合わされる身にもなって欲しいけどね
未央,そういえばイズミンはやらないの？
泉,私はパス。まだ結婚って歳じゃないし
瑞樹,羨ましいわ……
あい,……なあ、その理想のお嫁さんとは、果たして君なのか？
まゆ,え？
あい,いや、確かに夫の好みをしるのは妻として必要なのだろう。だが夫の好みを着飾ったそれは、君と呼べるのかい？
まゆ,……どういう事ですかぁ？
時子,どうもこうも無いわよ。そんな作り物が妻と呼べるのかって話でしょ
あい,なあまゆくん。これは私の意見なんだが、求めたものがすべて返ってくる生活が楽しいのは最初だけだ。すぐに飽きる。結婚生活なら尚更だ
まゆ,どうしてですか？とっても素敵じゃないですか
ヘレン,そうかしら？いくら宇宙レベルの私でも耐えられないわよ
未央,なんか進化した
泉,しっ
あい,まだ結婚した事が無い私が言うのもなんだが、結婚とは発見なんだよ
まゆ,発見？
あい,そう。同じ日々を過ごしていく中で相手の新たな美点、汚点を見つけていく。そしてお互いに昇華し、改善し。そんな繰り返しだと思うんだ。それを共にやりたいと思える人が、本当の意味でのパートナーなんじゃないかな
瑞樹,メモ帳持ってる？
泉,少し黙ってて下さい
あい,好きな人の好みなんかのために誰かにならなくていいんだ。君は君で、佐久間まゆのままでいいんだよ
まゆ,……それでも、愛してくれるなら
時子,ああもうじれったいわね！そんなに愛されたいだけならホストクラブにでも行きなさい！金さえ出せばいくらでも愛してくれるわよ
あい,厳しい事を言うが時子くんに同感だ。自分を犠牲にしてでも愛情を得たいというのは、妻になるべきじゃない。少なからず君のためにはならないよ
まゆ,私のため、ですか？
あい,そう。まあそれはこれから成長していく中で学んでいけばいいさ。今すぐに結論を出せという方が酷だ
まゆ,…………はい
瑞樹,あいちゃん、私にも結婚について教えて。特に結婚相手の見つけ方
未央,良い雰囲気がぶち壊しだよ！？
あい,ははっ、それが分かっていれば私は独り者じゃないさ。ほら、独り者同士仲良く飲みに行こうか
瑞樹,いえーい！パーティータイムね！
ヘレン,時子、飲み比べでもしてみる？もっとも、この私に適うとは思わないけど
時子,……いいわ。貴女との上下関係をはっきりさせようじゃない！無様に倒れたら鞭で起こしてやるわ！
あい,それじゃ、また明日
ヘレン,グッバイ！
瑞樹,今夜は飲むわよー！
未央,お疲れ様でしたー！
泉,お疲れ様です
未央,いやー、あいさん格好良かったね！
泉,だね。私もあんな風になれたら、素敵だな。で
未央,ん？
泉,どうするの、まゆさん。まだ続ける？
まゆ,…………
泉,聞くまでもない、か
未央,ん？ん？
泉,ほら、未央さんも帰るよ。帰りになんか奢ってよね
未央,後輩にタカられる！？
泉,先輩なんだからそれくらいいいでしょ？それじゃね、まゆさん。あんまり思い詰めちゃダメだよ？
まゆ,…………
モバＰ,結婚の華