食蜂,うん、ありがとぉ
上条,気にすることはないさ。今日の夕食は何が食べたい？
食蜂,当麻さんが作るものならなんでもいいわぁ
上条,そのなんでもいいが一番困ったりするんだけどな。今日は頑張ったしいいお肉で焼き肉でもするか
食蜂,……うん。そうする
上条,よし、じゃあそうするか。一緒に買い物行こうな
食蜂,うん
上条,ただいま
食蜂,ただいま
上条,ありがとな。袋持ってくれて
食蜂,ううん。一袋だけだしぃ
上条,それでも助かったから、ありがとう
食蜂,……うん
上条,じゃあ野菜とかの準備するか
食蜂,うん
上条,焼き肉久々だし美味しかったな
食蜂,うん
上条,今日はもう遅いしお風呂入って寝るか
食蜂,うん……入る
上条,だいぶ寒くなってきたからお風呂が気持ちいいな
食蜂,当麻がいるから寒くない
上条,そうだな。一緒にいたら暖かいな
食蜂,だからずっと一緒
上条,……そうだな。じゃあ寝るか。おら、おいで
食蜂,抱きしめて
上条,ほらよ
食蜂,もっと
上条,これでいいか？
食蜂,うん。おやすみ
上条,おやすみ。んん……おはよう……
食蜂,おはよう
上条,起きてたのか？
食蜂,30分くらい前から
上条,起こしてもよかったのに
食蜂,
上条,ゆっくり寝かしてくれたのか？ありがとな
食蜂,うん
上条,この映画は何回見ても面白いな
食蜂,うん。
上条,大丈夫だよ。宅配便か何がだろう
食蜂,
上条,すぐ戻ってくるから。やっぱり宅配便だったぞ。操祈の新しい服だな
食蜂,
上条,とりあえず合わせてみるか。合わなかったら変えてもらわないといけないしな
食蜂,うん
上条,おぉ、ピッタリだな。似合ってるぞ
食蜂,
上条,やっぱり操祈は可愛いな。研究所から連絡あったからちょっと行ってくるな？
食蜂,だめっ
上条,ごめんな。でもこれからもこうするためにも行かないと。大丈夫、誰も来ないから。宅配とかも頼んでないし
食蜂,でも……一人は怖い
上条,操祈、俺は周りの人の心の声が聞こえる怖さとか、人が心の奥で考えてることの怖さとかはわからないけど。操祈がどんなに苦しいのか完全に理解出来るわけじゃないけど。だからこそ出来るだけそばにいてやりたいんだ。手を握っててやりたいんだ。そのためにも行ってこないとな？学校行くのとかも無理矢理免除して貰ってるんだから。大丈夫。すぐ戻ってくるから。少しお話してくるだけだから、な？
食蜂,……絶対……絶対にすぐ帰ってきてね
上条,おう。ダッシュで行ってダッシュで帰ってきて、また操祈を抱きしめてやるよ。だから少しだけお留守番だな。誰かが来ても出なくていいから
食蜂,うん……待ってる
上条,よし、じゃあ、いってきます
食蜂,……いってらっしゃい
上条,ただいま。ずっと玄関で待ってたのか？
食蜂,うん。ごめんなさい
上条,謝ることねぇよ。むしろ俺こそごめんな。側を離れて
食蜂,うん。何もされなかった？
上条,大丈夫だよ。何もされてない。ほんとにお話してきただけだから
食蜂,もう少し、こうしていさせて
上条,もう少しどころか、いくらでもしてていいよ
食蜂,これから先もずっとこうするから、ずっと一緒にいてね。いなくならないでね
上条,あぁ、これからもずっと一緒にいような