ｴﾚﾝ,…この大量の酒はどうしたんだ？
ｱﾙﾐﾝ,凄い数だね
ｴﾚﾝ,はあ？！。こんなもん教官に見つかったらただじゃ済まねぇぞ…
ｻｼｬ,もう真夜中ですよ？鬼の教官だって夢の中ですってぇ～♪。今起きてる皆でパァッッとやりましょーよー
ｱﾆ,…馬鹿馬鹿しい私は寝るよ
ｻｼｬ,ダメです！。もうここにいる皆は共犯ですから♪
ｱﾆ,…勝手なこと言ってくれるね
ﾗｲﾅｰ,まあ、仕方ねぇな個人的に酒は好きだし
ｴﾚﾝ,でも俺等まだ未成年だぞ？さすがに酒はちょっと…
ｼﾞｬﾝ,何言ってんだよたまには羽目外そうぜ～
ｴﾚﾝ,お前は"いつも"外してるだろ
ｼﾞｬﾝ,何だと？やんのか？
ｱﾙﾐﾝ,や、止めなよ～
ﾗｲﾅｰ,同感だ
ｼﾞｬﾝ,よっしゃ！呑もうぜー
ｻｼｬ,そうこなくっちゃー！！
ｱﾙﾐﾝ,今ここにいるのが…。７人か…何となくミカサがいなくてよかったと思うのは僕だけ？
ｱﾆ,…仕方ないね、さっさと片付けてしまおう
ｱﾙﾐﾝ,そうだね…
ｻｼｬ,じゃ、あけますよー!
ｼﾞｬﾝ,ｶﾞｰｸﾞｶﾞｰ…zzz
ﾗｲﾅｰ,ｺﾞｰｺﾞｰ…zzz
ｱﾙﾐﾝ,まだいっぱい残ってるよ～
ｻｼｬ,私も、も…無理でぇしゅ…
ｱﾙﾐﾝ,ちょっとサシャ、持って来たの君だろ…
ｻｼｬ,zzz
ｱﾙﾐﾝ,…
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,僕はまだ余裕だけど…
ｱﾙﾐﾝ,…僕もこんなに強かったなんて思わなかったよｗ
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,…なあアルミンあの二人どうにかしてくれないか？
ｱﾙﾐﾝ,無理だよ…僕達はトランプでもやろ
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,…そうだね
ｴﾚﾝ,な、なあアニ？
ｱﾆ,んー？////
もうそろそろ呑むの止めた方g,私は、まだ余裕～だよ？////
ｴﾚﾝ,んなこと言ったって…。うわ…その上目遣いはやめろ…////
ｱﾆ,ねぇ、エレン？////
ｴﾚﾝ,うえ、え、エレン？！////。こいつに名前で呼ばれたの初めてだ…///。な、何でこんなドキドキすんだよ///
ｱﾆ,なんか…暑い////。いいよ、エレンなら…////
ｴﾚﾝ,なっ？////。何言ってんだこいつ////。酒のせいとはいえすっげー可愛いぞ…///
ｱﾆ,ねぇ…///
ｴﾚﾝ,な、何だよ////。暑い…アニの体温が移ったかな？///
ｱﾆ,あんたが好き…////
ｴﾚﾝ,？！////。あ、アニ？！////
ｱﾆ,ねぇ、あんたは？///。私のことどう思ってる？///
ｴﾚﾝ,お、俺…？////
ｱﾆ,エレンの気持ちが聞きたい…////
ｴﾚﾝ,っ/////。もう…限界だ…////
ﾄﾞｻｯ,ｱﾆを押し倒す
ｱﾆ,え、エレン？！////
ｴﾚﾝ,俺も…アニが好きだ…/////
ｱﾆ,ほんと…？////
ｴﾚﾝ,ああ////。眼、閉じろ////
ｱﾆ,ん？こ、こうかい…？////。ん…/////
ｴﾚﾝ,ハァやべぇ…お前のその顔すっげー可愛い////
ｱﾆ,エレンだって…カッコいいよ？////
ｱﾙﾐﾝ,…
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,…
ｱﾙﾐﾝ,…ねぇ、ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,何だアルミン…
ｱﾙﾐﾝ,あれってさ…二人きりでするもんだよね？
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,ああ…普通はな…
ｱﾙﾐﾝ,今僕等がしてる大富豪は二人だと面白くないね…
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,全くだ…面白くない
ｱﾙﾐﾝ,…やめよっか
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,ああ…お開きにしよう
ｼﾞｬﾝ,あいつ等よく続くよな
ﾗｲﾅｰ,ああ…今日でもう３日か
ｱﾙﾐﾝ,やっぱ僕たちも教官に自首すべきなんじゃ…
ｼﾞｬﾝ,俺は丸１日走らされるなんて真っ平ごめんだぜ
ﾗｲﾅｰ,しかし…あいつ等がイチャついてたのには驚いたな
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,…僕とｱﾙﾐﾝが退散してすぐライナー達も逃げてきたよね
ｼﾞｬﾝ,ああ…お陰様で教官に見つからなくてすんだ
ﾗｲﾅｰ,しかしサシャは何で見つからなかったんだろな
ｼﾞｬﾝ,さあな。あいつも後から逃げたんだろ
ﾐｶｻ,ねぇ、アルミン
ｱﾙﾐﾝ,やっやぁ！ミカサおはよう。教えられるわけないって…。ご、ごめんミカサ、トイレ行ってくるっ
ﾐｶｻ,…。絶対突き止めてみせる待っててエレン
教官,よし、今日はここまでだ！
ｴﾚﾝ,は～やっと終わった…
ｱﾆ,…
教官,明日からは舎の掃除をしてもらう。解散！
ｴﾚﾝ,お疲れさん
ｱﾆ,ああ…。第一何故私等だけ罰を受けなきゃなんだ…
ｴﾚﾝ,そうだ…アニはあの日の記憶がないんだった。あの告白もなかったことになってる…
ｱﾆ,なんだよ、私の顔に何か付いてるのかい？
ｴﾚﾝ,…！いや、今日も可愛いなと思って…
ｱﾆ,はっはぁ？！////
ｴﾚﾝ,あ、照れた！
ｱﾆ,け、蹴られたいの？////。よく分からない奴だよね、あんたって////
ｴﾚﾝ,…
ｱﾆ,…
ｴﾚﾝ,なぁ、アニ
ｱﾆ,何いきなり真剣な顔になってんの…
ｴﾚﾝ,俺の言ったことも忘れたのか？
ｱﾆ,ちょ、近いって…！////
ｴﾚﾝ,俺…お前のことエレン！。？。ミカサ？なんだよくそっ何でこんなときに…
ﾐｶｻ,何してるの？
ｴﾚﾝ,はぁ？走り終えたからその帰りだけど…
ﾐｶｻ,違う。壁にアニを押さえ込んでる今の状況を説明して
ｱﾆ,何でもないよ。さ、あんたはどきなっ！
ｴﾚﾝ,いってぇ～…っておい！アニ！。クソｯ…いっちまった…。ミカサお前邪魔すんなよな！
ﾐｶｻ,邪魔？邪魔なんかしてない。で、何してたわけ。え…。め…めんどくさい？私が？
ｴﾚﾝ,や…やべ言いすぎたか？
ﾐｶｻ,私はエレンの為を思って…
ｴﾚﾝ,そっそうか…悪かったな。とりあえず戻ろうぜ？飯の時間だろ
ﾐｶｻ,うん！。エレンは私の大事な家族。そう簡単に奪われるわけない。…
ｴﾚﾝ,…
ｱﾙﾐﾝ,何だろうこの威圧感…。挟まれてる僕はどうしたらいいんだよ～
ﾐｶｻ,エレン…もう一度聞く。どうして罰を受ける羽目になったの？。教官でさえ気まずそうにして教えてくれなかった
ｱﾙﾐﾝ,え…気まずい？未成年が飲酒したことが？
ｴﾚﾝ,…
ｱﾙﾐﾝ,何か変だな
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,あれ？飲酒したのがバレて走ってたんじゃないの？
ﾗｲﾅｰ,まさか違うのか？
ｱﾙﾐﾝ,…！まさか…
ｻｼｬ,そんなわけないじゃないですkあー！あんなところに超大型巨人が！！
ｱﾙﾐﾝ,超大型が、、いるぞー！！
ﾗｲﾅｰ,はぁっ？
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,いるわけないよだって僕だし
ｼﾞｬﾝ,アルミンうるせーな何なんだよ
ｱﾙﾐﾝ,ご…ごめん何とかサシャを黙らすことができた
ﾐｶｻ,サシャ、何言いかけたの？今。
ｻｼｬ,はい？だぁかぁらぁ～サシャ！。？何ですかアルミン
ｱﾙﾐﾝ,僕のパンあげるから黙ってて
ｻｼｬ,えぇぇ？！いいんですかぁぁ？？！
ｱﾙﾐﾝ,いいよだから黙っとけ
ｻｼｬ,やったぁぁぁ！！
ﾐｶｻ,…
ｱﾙﾐﾝ,とりあえず後でいろいろと確認しなきゃ…。エレン…あの日本当はどうなったの？
ｴﾚﾝ,いや…ちょっと言いにくいというか…
ｱﾙﾐﾝ,親友だろ？誰にも言わないから教えてくれよ！
ｴﾚﾝ,アルミン…
ｱﾙﾐﾝ,頼りないかもだけど僕でよければ力になるよ？
ｴﾚﾝ,…
ｱﾙﾐﾝ,エレン！
ｴﾚﾝ,サンキュー…じゃあ聞いてくれ
ｱﾙﾐﾝ,もちろん！
ｴﾚﾝ,実はあの日…。アニ…俺もう限界だ…////
ｱﾆ,エレン…///。あ…ま、待って…/////
ｴﾚﾝ,ほんと可愛いな…アニは/////
ｱﾆ,や…/////
ｴﾚｱﾆ,？！
教官,貴様等…何をしている。何故、男子寮に女訓練生がいるんだ
ｴﾚﾝ,いや…その…アニ、服直せ！
ｱﾆ,ねぇ、邪魔しないでくれる？
教官,なんだと？
ｴﾚﾝ,あっアニ！
ｱﾆ,これからなんだから…
教官,レオンハート！貴様教官に向かって
ｴﾚﾝ,す、すみません！俺が無理矢理…。すみません！
ｱﾆ,兵士も…人間です…
教官,なんだと？
ｱﾆ,…
ｴﾚﾝ,アニの奴…まだ酔ってるな。教官！この件は俺が黙れ！同罪だ！！
ｴﾚｱﾆ,なっ？！
ｴﾚﾝ,…ってことだ
ｱﾙﾐﾝ,そっか…そんなことが…ん？。エレン…飲酒のことはバレなかったの？
ｴﾚﾝ,ああ…それがよ、無くなっていたんだ
ｱﾙﾐﾝ,なるぼど…これで全てが繋がったよ
ｴﾚﾝ,どういうことだ？
ｱﾙﾐﾝ,…サシャだよ。つまりサシャが目を覚ました時に持って逃げたんだよ、酒を
ｴﾚﾝ,あいつの欲は怖いな。よくいうぜ、先逃げたくせに
ｱﾙﾐﾝ,だっだって君とアニが…
ｴﾚﾝ,す…すまねぇ
ｱﾙﾐﾝ,いいけど…で、アニとはもうヤッまっ、まだだよっ馬鹿野郎////
ｴﾚﾝ,教官が来たから雰囲気ぶち壊れたんだ/////。アニは部屋に戻した/////。お、おぅ…/////
ｻｼｬ,ふんふんふ～ん♪。らんらんら～？！ムガッ！
ﾐｶｻ,サシャ、教えてくれるよね？
ｻｼｬ,何をですか？！ゲホッゲホッ
ｱﾆ,何なの…こんなとこに呼び出して。は…？。話が見えないんだけど
ﾐｶｻ,惚けても無駄
ｱﾆ,っ…
ﾐｶｻ,言い訳するの？。…
ｱﾆ,私を蹴る前に自分の男に聞けばいいだろ
ﾐｶｻ,証拠ならあがっている
ｱﾆ,そうかい…ならその証拠持ってきなよ
ﾐｶｻ,サシャに聞いてみれば分かる
ｱﾆ,…。私があいつを誘惑しただって？。そんなわけ…。…！
ｴﾚﾝ,よう、アニ！
ｱﾆ,ああ…おはよ
ｴﾚﾝ,今日から掃除だろ？サボんなよ～
ｱﾆ,さ、サボってなんか…やだ、何でﾄﾞｷﾄﾞｷしてんの私
ｴﾚﾝ,冗談だよ、ほれっホウキ！
ｱﾆ,ああ、どうも。…。あの女が変なことゆうからだ…この胸の鼓動は
ｴﾚﾝ,手止めんなよ、今日中に終わらせねーと開拓地行きだ
ｱﾆ,な、なあ…
ｴﾚﾝ,…ん？
ｱﾆ,あんた、あの日私が何したか知ってるんだろ？。記憶がないのは気持ちが悪いんだ…教えてくれない？
ｴﾚﾝ,だ、だから上目遣いは反則だってっ////
ｱﾆ,は？
ｴﾚﾝ,いや…だからその…////。つ…つまりだ、その上目遣いだっ////
ｱﾆ,…？
ｴﾚﾝ,包み隠さず話すから聞いてくれ////
ｱﾆ,なんか怖いけど…分かった聞くよ
ｴﾚﾝ,…ってことなんだ/////
ｱﾆ,…。…！ああ、ごめん聞いてる…。…っ。ごめん…
ｴﾚﾝ,な、何で謝んだよ…って泣いてんのか？
ｱﾆ,…ごめんね…ﾋｯｸ…わ、私…。？！/////
ｴﾚﾝ,俺は…お前のことそんな風に思ったりしてねぇよ？
ｱﾆ,え、エレン？…///
ｴﾚﾝ,てかぶっちゃけ、ずっとアニのこと気になってた
ｱﾆ,えっ？////。…////
ｴﾚﾝ,ごめんな…
ｱﾆ,あんたは悪くないよっ…。私、気づかなかっただけなのかな…
ｴﾚﾝ,ん？
ｱﾆ,いや、気づかないようにしてたのかも…。本当は私もあんたに惹かれてるような気がする
ｴﾚﾝ,ほんとかっ？！
ｱﾆ,…でも、私には使命がある…だから…
ｴﾚﾝ,アニ…
ｱﾆ,っ？////
ｴﾚﾝ,泣くなよ…俺まで悲しくなる
ｱﾆ,私はあんたを愛しちゃいけないんだ…うぅっ
俺はお前を,言わないでっ！
ｱﾆ,お願い…それ以上はもう…
ｴﾚﾝ,アニ？
ｱﾆ,聞きたくなっ…うぅっうっ。悪かったね…。あんたの言う通りだったよ
ﾐｶｻ,…
ｱﾆ,私は近寄らないで
ﾐｶｻ,もう…エレンに近寄らないで
ｱﾆ,ああ…そのつもりだよ
ﾐｶｻ,二度とね。今度近寄ったら容赦しないから
ｱﾆ,…
ｱﾙﾐﾝ,エレン、アニ、１週間お疲れ様！
ﾗｲﾅｰ,よく耐えたな
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,僕たちの分まで…すまない
ｴﾚﾝ,あ？いいっていいって！
ｱﾆ,…
ﾐｶｻ,…
ｱﾆ,…じゃあ私はこれで
ｴﾚﾝ,やっぱりあれからアニに避けられてる気がする…
ﾐｶｻ,エレン、明日から通常の訓練に戻るんでしょ？
ｴﾚﾝ,おぉ！やっと皆と一緒にできるな！
ﾗｲﾅｰ,本当は二人きりで受ける罰の方がよかったんじゃねぇの？
ｴﾚﾝ,なっ何言ってんだよ////
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,ライナー…地雷踏んだね
ｴﾚﾝ,ミカサ仲間殴るなよ…
ﾐｶｻ,無視
ｴﾚﾝ,やだよお前とやったら１分ももたねぇもん
ﾐｶｻ,優しくするから。誰かさんみたいにエレンを傷つけないから。エレン…
ｼﾞｬﾝ,ミカサ！そんな馬鹿放っといて俺と組もうぜ！
ｴﾚﾝ,そうだよジャンの相手してやれよ
ﾐｶｻ,エレンが…そう言うなら…
ｼﾞｬﾝ,よっしゃ！俺明日の為に早く寝よ♪
ｱﾙﾐﾝ,ジャン…ありがとう。なんで僕が君と組まなきゃいけないの？。僕じゃ相手にならないよ
ｱﾆ,私が鍛えてやるよ。さぁ、いくよっ！
ｱﾙﾐﾝ,だ、誰か助けてくれ～
ﾗｲﾅｰ,アニと何かあったのか？
ｴﾚﾝ,いや…何か俺避けられてるみたいでさ
ﾗｲﾅｰ,お前等この１週間の間に一体何が…
ｴﾚﾝ,…！いてっっ。…。ライナー…アニは何か事情があるみたいなんだ…
ﾗｲﾅｰ,事情…
ｴﾚﾝ,…使命があるって言ってた
ﾗｲﾅｰ,…
ｴﾚﾝ,俺はあいつの支えにはなれねぇのか？
ﾗｲﾅｰ,無理に…聞き出さない方がいいと俺は思う…。時がくれば…分かるんじゃないのか？
ｴﾚﾝ,ライナー…
ﾗｲﾅｰ,…
ｴﾚﾝ,こんな俺でもアニの支えになれる気がしてきたぜ！。あ、時間とっちまったな…再開しよーぜ！
ﾗｲﾅｰ,…
ｴﾚﾝ,おいライナー聞いてるか？
ﾗｲﾅｰ,…！あ、ああ始めるか！。くそっ…何て残酷な世界なんだ…
ｱﾆ,…こないだ言ったこと忘れたの？。もう関わらないでって言ったよね？
ｴﾚﾝ,…。…なる
ｱﾆ,ん？何だって？聞こえないよ
ｴﾚﾝ,俺がお前の支えになる！
ｱﾆ,っ？！
ｴﾚﾝ,頼ってくれよ…。お前を一生愛し続ける。俺じゃお前の支えにはなれねぇかな…？
ｱﾆ,そんなことないっ…
ｴﾚﾝ,っ！
ｱﾆ,あんたは本当に馬鹿だよ…大馬鹿もんだよっ。なのに、どうしてっ…。どうしてこんなにっ…切ないんだろ…。あんたのことを考えると切なくて胸が痛い。やっぱり無理…自分の気持ちには逆らえないっ
ｴﾚﾝ,アニっ…
ｱﾆ,私もあんたの支えになりたい。ずっと一緒にいたいよ…
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,サシャ…君いい加減にしなよ
ｼﾞｬﾝ,また食料倉庫からパクってきたのか？
ｻｼｬ,はい？これは私じゃありませんよ？。ま、勿論私も頂きますけどぉ～♪
ﾐｶｻ,持ってきたのは私。少ししかないから誰にも譲る気はない
ｻｼｬ,そ…そんなぁ～(涙)
ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ,みっミカサ僕達まだ未成年だよ？
ｼﾞｬﾝ,そっそうだミカサ！まさかあのお子ちゃまエレンと…！
ﾐｶｻ,黙認してくれないなら貴方達が飲酒したこと、教官に言うけど、いいの？
ｼﾞｬﾝﾍﾞﾙ,黙認します…
ﾐｶｻ,エレン
ｴﾚﾝ,なんだよ
ﾐｶｻ,こんな夜遅くまで訓練お疲れ様
ｴﾚﾝ,お、おぅ
ﾐｶｻ,そうそう、いいもの手に入ったんだけど。
ｴﾚﾝ,いいもの？なんだそりゃ
ﾐｶｻ,まあ、その前にこれでも飲んで。疲れが吹っ飛ぶ
ｴﾚﾝ,？さんきゅ、貰っとく。っ？！。なん…だ？これ…酒、か？。酒にしたらキツすぎ…る
ｱﾆ,エレンの奴遅いね…呼び出したのはあいつなのに
ｱﾙﾐﾝ,アニっ！
ｱﾆ,アルミン？そんな急いでどうしたの？
ｱﾙﾐﾝ,みっミカサが…ミカサがエレンにっ…
ｱﾆ,？
ｱﾙﾐﾝ,とりあえず、ついてきて！
ｱﾆ,よく分かんないけど…わかった！
ﾐｶｻ,…
ｱﾙﾐﾝ,ミカサ！エレンは？！
ﾐｶｻ,…！アルミン…私…
ｱﾙﾐﾝ,エレンに何したの？！
ﾐｶｻ,エレン…気絶してずっとあの女の名前を…。…あの女の…はっ！。何であんたがいるの？
ｱﾆ,…
ﾐｶｻ,あんたが…奪った…あんたが私のエレンを
ｱﾙﾐﾝ,止めなって！ミカサ！エレンの所に案内して！
ﾐｶｻ,アルミン…エレンは…。この女に騙されてる。…。あ…。…っ
ｱﾙﾐﾝ,違うよミカサ
ﾐｶｻ,うぅっ…
ｱﾆ,…
ｱﾙﾐﾝ,で、エレンは？
ﾐｶｻ,私の…部屋…
ｱﾙｱﾆ,！？
ｱﾙﾐﾝ,…アニ行って
ｱﾆ,え…。あ、ああ…ありがとアルミン。ミカサも…ありがとう…
ﾐｶｻ,…っ？
ｱﾙﾐﾝ,ミカサはさ…エレンを愛してたの？
ﾐｶｻ,もうこれ以上家族を失うのが嫌だった…。でも…アルミンのおかげで自分の気持ちに気づくことができた
ｱﾆ,エレンっ！
ｴﾚﾝ,っ…アニ、か？。うっ…頭がズキズキしやがる…
ｱﾆ,大丈夫かい？！じっとしてな！
ｴﾚﾝ,アニ…
ｱﾆ,あっ、ちょっと！。ち、近いよ…/////
ｴﾚﾝ,アニってほんと端整な顔してるよな
ｱﾆ,はぁっ？！////
ｴﾚﾝ,可愛いよ…
ｱﾆ,あ…首筋はくすぐったいって…////。あんた、まだ酔ってるね？
ｴﾚﾝ,って…それはこないだのアニだな
ｱﾆ,わ、私？。っ…
ｴﾚﾝ,だから、酒に感謝してる
ｱﾆ,違うよ…
ｴﾚﾝ,？
ｱﾆ,私は、サシャに感謝してる…。ん…////。ね、エレン
ｴﾚﾝ,何だ？
ｱﾆ,ずっとエレンと一緒にいたい
ｴﾚﾝ,いるさ、当たり前だろ！