みほ,沙織さんって、>>3だよね？
沙織,！。って……ん？え？。みぽりん、ショタコンって意味ちゃんとわかって言ってる？
みほ,うん、小学生とか小さな男の子を好きになる性癖を持った人のことだよね？
沙織,性癖言わない。で、そのショタコンが……私？なんで？
みほ,だって……沙織さんの普段の行動を見てると、そうとしか……
沙織,いやいやいや。あたし……いやこれ自分で言うのもちょっと恥ずかしいけど……、守備範囲は割と普通だと思ってるんだけど。別に年下が無理とかそういうんじゃないけど、ショタコンとか、そんな……
みほ,いや、沙織さんは絶対にショタコンだよ
沙織,えー……
みほ,だって考えてもみてよ沙織さん
沙織,うん
みほ,沙織さんは面倒見がいいし、包容力もあるし
沙織,え、どうしたのいきなり
みほ,家事も得意だし、他人の話をちゃんと聞いてくれるし
沙織,や、やめてよ、恥ずかしいじゃん
みほ,スタイルもいいし、美人さんだし
沙織,みぽりんも美人さんだよー
みほ,なんでモテないの？
沙織,私が聞きたいよ
みほ,やっぱり、沙織さんが普通の男の人は守備範囲外だから……
沙織,いやいやいやいや違うって！
みほ,現に、沙織さん近所やお店の男の人は恋愛感情として見てないでしょ？
沙織,それは歳いっちゃい過ぎてるからだよ！逆に恋愛感情として見てたらそれはそれでノーマルじゃない性癖持ちってことになるから！。私だって、ちゃんとした出会いさえあれば～……
みほ,うんうん、それは関係ないと思う
沙織,えっ
みほ,私、聞いたの
沙織,何を
みほ,あれは先日、沙織さんと華さんと、陸に上がったのでアウトレットでお買い物をした時
沙織,あ～、お洋服みたりして楽しかったね
男１,お、あれ大洗の人だ
男２,何でわかるんだよ……私服だぞ
みほ,！
男１,だってほら見ろよ、あそこにいるの通信手の武部沙織ちゃんだろ
男２,うおおお、マジだ！
男１,くぅ、可愛いなぁ～
男２,声かけに行くか？
男１,……いや、友達と買い物してるらしいし、邪魔しちゃ悪いだろ
男２,だよな～、それにあんなに可愛いんだし、既に彼氏とかいるだろうしな～
みほ,…………
沙織,なにその回想
みほ,その気になれば幾らでも出会いが見つかる筈なのに、それでも動かないのは、やっぱり出会いがないってことを言い訳にして、ショタコンを隠す算段ってことだよね？
沙織,え、何でその会話聞いてたならその時に教えてくれなかったの？
みほ,忘れてたし、わざわざ教えるほどでもないかな～……って
沙織,
みほ,因みにすごいイケメンだったよ……私が話題にも出なくて、ちょっと嫉妬しちゃったくらいは
沙織,。ねえみぽたん、全国優勝のインタビューとかまた来ないかな
みほ,いや、もう流石に時期も遅いし来ないと思うけど……
沙織,あああああ、あの時ちゃんと彼氏募集中って言っておけばああああああ！！
みほ,ちょ、沙織さん落ち着いて……
沙織,もうー！みぽりんのせいなんだからね！ちゃんと早く言ってくれたら、私今頃モテモテだったかもなのにー！
みほ,あはは、ごめん……
沙織,でも、ありがとみぽりん！
みほ,？
沙織,私のことをそう思ってくれてる人がいるって知れて、すごい嬉しい！これは私が彼氏作っちゃう日も遠くないかも！ひゃはっ、テンション上がってきたよー！
みほ,ごめんなさい沙織さんさっきの作り話
沙織,なーんでそんな作り話しちゃうのよー！！
みほ,何かボロ出すかな～と思って、カマ掛けを
沙織,もはや出るのは涙だよ～……
みほ,それで沙織さんがショタコンだって話の続きだけど
沙織,もうショタコンでも口リコンでもいいから……何？まだ何かあるの？
みほ,えーと……いや、包容力溢れてるし、子供受け良さそうかな～と
沙織,それは子供目線でしょ～……
みほ,え～と……、麻子さんと仲が良いでしょ？麻子さん、良く見るとショタっぽく……
沙織,……みぽりん
みほ,……ごめん、沙織さん
沙織,いや、別に謝らなくていいけど……何でいきなりショタコンなんて言い出したの
みほ,……さっきも言ったとおり、沙織さん女子力完璧なのにモテないよね？
沙織,余計なお世話だよ！
みほ,……潜在的に沙織さんがショタコンなんじゃないかと思って、深層心理を引き出して見ようかと……
沙織,……ほんとに余計なお世話だよ～！！
みほ,前々から思ってたんだけど……。華さんって、>>14だよね？
華,！。びっ、びっ……そ、そうですか
みほ,うん、そうとしか思えないよ
華,はぁ……私にはまるで思い当たる節はありませんが……
みほ,華さん覚えてる？戦車道の、初めての練習試合
華,聖グ口リアーナとの……ですか？
みほ,うんうん、それより前、学校のみんなと……ほら、麻子さんを拾った時の
華,ああ！あの時は私、操縦手だったかしら……懐かしいですわね
みほ,そうそう、あの時、砲撃した時の華さん
華,はい？
みほ,すごい……女の顔、って顔、してたよ
華,！。た、確かにあの時は、気分が高揚してはいましたが……そんな
みほ,あんな顔をするなんて、華さんはビッチとしか思えないよ
華,と、とりあえずその単語を連呼するのはやめましょう……？。わ、私としても、そのくらいでびっ……呼ばわりされるのは、心外です……
みほ,うーん……後は……沙織さんの存在も影響あるかな
華,沙織さんが……ですか？
みほ,うん、沙織さんって……ちょっと言い方悪いけど……モテないでしょ？。その反動で、華さんはモテモテ、通り越してビッ───
華,それはかなり根拠に無理があると思います！！。いえ、先のもだいぶ無理があると思いますけど！！。……私はそういった関係はなるべく清純でありたいと思っています。今は戦車道や華道に付ききりで、そういった事を考える余裕もありませんが……そういったお付き合いをするようなことが仮にあったとしても、互いに貞操を守りきちんとした交際をしたいと思っていますよ
みほ,……華さん
華,ただ、みほさんがそう見えると仰られたのなら、普段の私の行いにも少なからず悪い部分があったのでしょう。遠慮はいりません、私とみほさんの仲ですもの。さあ、私の行いの悪いところを仰ってください
みほ,え、えっと……華さん？。華さんは……今のままでも、可憐だと思う……かな
華,いえ、そんなことはありません。軽い女と見られるからには、相応の理由がちゃんとあるはずです。さあ、ズバリと。遠慮なく、言ってください、みほさん？
みほ,え、え～……！？。前々から思ってたんだけど……
優花里,忠犬……ですか？
みほ,うん、私が何か言ったら、なんでも言うこと聞いてくれそうで……
優花里,勿論ですとも！西住殿のお頼みとあらば、何でもやりますよ！
みほ,あはは、嬉しいけど、申し訳ないよ
優花里,何の何の、それにこれは、私の西住殿に対する恩返しでもありますし！
みほ,恩返し……？
優花里,はい！
みほ,私、秋山さんにそんな大層なことしたかなあ……
優花里,それはもう、とっても大きいですよ！
みほ,うーん……心当たりがないや
優花里,……あの日、西住殿はなかなか声をかけられないでいた私に声をかけてくださいました
みほ,あ、初対面の時だね
優花里,恥ずかしながら、私には今まで友達と言った友達も作れず……おそらく西住殿が声をかけてくださらなければ、私は一生あのままこそこそと隠れながら西住殿の後を追い続けていたでしょう。でも、あの時西住殿が声をかけてくださったおかげで、私はあんこうチームの皆さんとも仲良くなれて……とても幸せです！。なので、西住殿には返しきれない程の恩を貰っているのですよ！
みほ,……ちょっと大袈裟じゃない？
優花里,私には、それ程のことなんですよ
みほ,……実は、私も秋山さんと同じだったんだ
優花里,私と……？どういうことですか？
みほ,私、転校して来て、引っ込み思案でハキハキした性格じゃないし、なかなか友達も作れなくて……。そんな時、沙織さんが声をかけてくれて、私と友達になってくれたの
優花里,武部殿が……ですか
みほ,うん。あの時沙織さんが声をかけてくれなかったら、たぶん私も一人ぼっちのままだったし、戦車道もやめたままだったかも
優花里,なんと！……それは、武部殿とてもグッジョブ！ですね！
みほ,うん。だから恩返しっていうなら、私より沙織さんにしてあげた方が適任かも
優花里,……でも、やっぱり私を助けてくださったのは西住殿ですよ。私は西住殿の支えになりたいです
みほ,…………
優花里,西住殿？
みほ,うん、秋山さんを見てたら、ちょっと……
優花里,？
みほ,私も見習わないと、って……
優花里,私を……ですか？
みほ,うん。そうだ秋山さん、ちょっと付き合ってくれない？
優花里,付き合う……？
みほ,沙織さん、今までありがとう！私じゃ頼りないかもだけど、なんでもするよ！
優花里,見習うって、こういうことですか……しかも犬のコスプレって……
沙織,……なにこれ？
華,あらあら
みほ,前々から思ってたんだけど……
麻子,……私の操縦に文句でもあるのか
みほ,そ、そんな！麻子さんの操縦はとても素晴らしいですよ
麻子,……じゃあなんだ、藪から棒に
みほ,えっと……単刀直入に言っても
麻子,いいよ。むしろ遠まわしに言われる方がもどかしい
みほ,それじゃあ。麻子さん、園みどり子さんのこと好きですよね？恋愛的な意味で
麻子,…………。は。おいおい。ジョークとしても笑えないぞ、そんな。私がそど子が好きだって？は、ははは
みほ,笑ってるじゃないですか
麻子,……言葉の綾だ。そもそもだ。私が不器用なことと、そど子と、何の関係が
みほ,いえ、麻子さんが恋愛的に不器用なので、園さんとの会話を見ている度にもどかしく
麻子,おい
みほ,はい
麻子,その、私がそど子を好きなこと前提で話を進めるのやめてくれ
みほ,嫌いなんですか？
麻子,…………
みほ,好きなんですよね？
麻子,……寝る
みほ,ごめんなさい、いじけないでください……
麻子,いやいや。私が言うのも何だが、そど子に良い所なんて一つもないぞ。あんな口うるさくて、かたっくるしくて、細かくて、神経質で、厳しくて、一生懸命で、仲間に優しくて、努力家で……
みほ,途中から褒めてますよ
麻子,……今のは間違えた、もう一回
みほ,いや、繰り返さなくて大丈夫です……
麻子,とにかくだ。私がそど子を好きだなんて有り得ない。私が有り得ないって言ったから有り得ないんだ
みほ,……抱きついてたのに
麻子,なに？
みほ,大洗が優勝した時、麻子さん園さんに抱きついてましたよね
麻子,あ、あれは、そど子が累計した遅刻を全部なしにしてくれたから……
みほ,……って言う建前で
麻子,違う！
みほ,……違うんですか？
麻子,違う、あれはただのスキンシップだ。ほら、優勝して気分が高揚するだろう、だから抱きつくのも当然
みほ,……でも、私や沙織さん、あんこうチームの皆さんとは特にそういったことはしませんでしたよね？
麻子,……それは
みほ,チームのみんなとはしないで、園さんとはそういったスキンシップを取るんですね……
麻子,ぐ、ぐぬぬ……
みほ,これ以上シラを切り通してもあまり意味はありませんよ、麻子さん
麻子,…………。負けたよ……この事はそど子と沙織にだけは絶対に言わないでくれ。特に沙織に言われたら、なんて言われるか……
みほ,あ、ごめんなさい、遅いです
麻子,！？まさか……
みほ,と言うより……園さん以外の皆さん、恐らく既に察してると思いますよ。わかりやすすぎて
麻子,！？
みほ,だから不器用、って言ったんです
麻子,…………あぁぁ
みほ,前々から思ってたんですけど……。会長って、>>39ですよね？
杏,！。私が魔女ぉ？ふっふー、悪くないかもねぇ
みほ,はい、会長はまるで魔女みたいです
杏,そっかそっか。でも私から見たら、西住ちゃんの方が魔女してるけどね
みほ,私が……ですか？
杏,うんうん
みほ,どうして？
杏,どうしてって、そりゃあ。戦車道のせの字も知らなかった私たちを導いて、数々の学校を打ち破って優勝だよ？これを魔法と言わないでなんて言うのさ
みほ,そんな……それは、みんなが頑張ってくれたお陰ですよ。私なんて
杏,謙遜はいいよ。私は西住ちゃんじゃなかったら、こんなことは成しえたなかったと思ってるよ
みほ,そうでしょうか……
杏,ま、それはいいとして。西住ちゃんはどうして私が魔女みたいって思ったん？
みほ,あ、えーと。ちょっと失礼なことかもしれませんが……
杏,んあ、いいよいいよ、ドンドン言っちゃって
みほ,では……いつもの会長を見ていると、いつもだらけているのに。知らない間に生徒会の仕事もこなしちゃうし、外交も恙無く済ませちゃうし、カリスマもあるし……。もちろん、本気を出した会長はすごいってことはわかっているんですが、まるで魔法だな、と……
杏,ん、なあんだ、そんな事。ま、当然だよ
みほ,流石です……！
杏,魔法使ってるもんね
みほ,えっ
杏,嘘だよ
みほ,あと、些細なことなんですが……
杏,ん？
みほ,この間、会長が何もないところから干し芋を出しているのを見たんです……いや、見間違いだと思うんですけど─────
桃,
杏,あちゃ、見られてたのか
桃,すまないな、西住。その記憶は無くしてもらう
杏,ご苦労かーしまーぁ、西住ちゃんは生徒会室のソファに寝かしといてやって
桃,はっ
杏,ごめんねー、西住ちゃん。今度干し芋あげるから許してねー。やー、私が砲手やってる時、マジに魔法で照準合わせてるってバレたら西住ちゃん怒るだろうしね
みほ,前々から思ってたんですが……。副会長って、>>47ですよね？
柚子,！。かわいいって、そんな、照れちゃうな～。私なんかより会長や、それこそ西住さんの方が可愛いと思うよ～
みほ,そうですか？でもやっぱり副会長の、そのふわふわした空気は、やっぱり可愛いと思います
柚子,えへへ～嬉しいな～
杏,ん、確かに小山はSっ気ある方じゃないの？
みほ,会長！
杏,たぶん意識してはないと思うけどねー
柚子,か、会長！？何言ってるんですか～
杏,いやだって、この間も……。あっちゃあ、被弾しちゃったぁ。そこまでダメージはないっぽいけど、こりゃ響くねぇ
桃,柚子ちゃああああああ
柚子,桃ちゃんうるさい！
桃,柚子ちゃあああああああ
柚子,うるさいってば！この！ポンコツ片眼鏡！
桃,柚子ちゃあああああああああ
杏,漫才かっての
みほ,ポンコツ片眼鏡……
柚子,え、嘘！？私そんなこと言ってたんですか！？
杏,あちゃー、やっぱり無意識か
柚子,う、嘘ですよね！？
杏,マジだよ大マジ。しかもアレだろ？いっつもわざと河嶋をビビらせるために荒っぽい操縦してんの、私にはわかってるから
柚子,！？
杏,私も河嶋のリアクション見てんの面白いから黙ってるけどねー
みほ,…………
杏,まぁ、そんなギャップ？っつうの？が小山の可愛いとこでもあるしさ、これからもどんどん河嶋いじっちゃってよ、いいコンビになるからさ
柚子,ええ！？そんな……。会長が桃ちゃん弄った方が、面白いですよ～
みほ,前々から思ってたんですが……
桃,！？
みほ,その反応……やっぱり！
桃,ななな、何を言っている西住、ボコ！？何だそれは、私がそんなぬいぐるみ如きに現を抜かすなど……
みほ,私、ボコがぬいぐるみだなんて言いましたっけ？
桃,な……！？ち、違う、あれだ、前に西住が言ってただろ！？ボコってぬいぐるみが好きだとか何とか
みほ,言いましたっけ？
桃,言った！ああ言ったとも！だから私がボコを知っていても、何の疑問点も生まれない─────
みほ,……それじゃ、取っておきの情報を
桃,何だと！？
みほ,私、見たんですよ、河嶋先輩の携帯にボコのストラップがあったのを
桃,何だと！？学校用とプライベート用でスマホは分けていたはず……ッ！。くそっ、謀られた……！！カマをかけたな、西住……！！。くっ……恥ずかしい！よもや生徒会であるこの私がぬいぐるみが好きとバレてしまった……
みほ,そんなことありませんよ。河嶋先輩がぬいぐるみ好きだなんて、とっても可愛いです
桃,その可愛いというのがダメなんだ！もっとこうだな、生徒会としての威厳と言うかだな、その……。とにかく！恥ずかしいものは恥ずかしいんだ！
みほ,……そうですね、それじゃ、こうしましょう
桃,？
みほ,このことは私と河嶋先輩の秘密です。秘密ボコ同盟、なんてどうですか？
桃,ボコ同盟……
みほ,はい！みんなに内緒でボコを語り合ったり、グッズを交換しあったりするんです。幸い私達は隊長と副隊長というポジションなので、2人だけの密会もそう怪しまれることはないでしょう
桃,な、なるほど……
みほ,はい！
桃,な、何かグイグイくるな、西住……
みほ,勿論です！嬉しいなあ、学校にボコを語り合える盟友がいたなんて……
桃,盟友……
みほ,みんな子供っぽいしビジュアルも変だからって言うんですよ
桃,何ぃ！？ボコのビジュアルが変だと！？
みほ,！？
桃,誰だそんなことを言った奴は、センスがない……と言うより、ただただ愚かだな、あの可愛さがわからないとは……
みほ,前々から思ってたんですが……。磯部さんって、>>69ですよね？
典子,！。！！
みほ,私の下駄箱に入ってた、差出人不明のラブレター……出したの、磯部さんですよね？
典子,え、えーと、それは、ね……
みほ,今更誤魔化さなくてもいいですよ。この手紙に指定された場所に来たら磯部さんがいた。それだけでもう確定的じゃないですか
典子,えー……う、うん、そうだね……
妙子,キャプテン、頑張ってください……！
忍,根性です！ガンガン押して速攻決めましょう……！
あけび,それにしても、あんなに照れてるキャプテン、初めて見る……かわいい……
みほ,そう言えば、練習中もよく私のこと見てましたよね？
典子,！バ、バレてたの……！？
みほ,まあ、余りに露骨でしたので……
典子,恥ずかしい……！
みほ,えっと……やっぱり、私のことを？
典子,……うん、今日はそのつもりで呼び出したんだ。焦って、名前書き忘れちゃってたけど
みほ,……どうして、私なんかを
典子,うん……何かこれ言うの恥ずかしいんだけどさ。戦車道やってる時の西住さん、雄々しくて、格好よくて、ああ私もこんな風にみんなを引っ張れるキャプテンになれたらなあ……って思ってたら、さ
みほ,そんな、私なんてドジでおっちょこちょいで……
典子,そこも好きになったところかな。いつもは隙だらけだから、守ってあげたいし。戦車に乗ってる時の西住さんに、守って欲しい。……あはは、おかしいよね。女の子同士って……
みほ,……おかしくないよ
典子,西住さん
みほ,人が人を好きになっちゃうのは、仕方ないことだもん。それが女の子同士でも、全然おかしくないと思う
典子,……じゃあ
みほ,でも、ごめんなさい、磯部さん。私は、磯部さんの気持ちには応えられません
典子,え……？
みほ,本当にごめんなさい。…………。……実は私、好きな人がいるんです。だから……だから、ごめんなさい！
典子,……そっ、か。あはは、そうだよね……西住さん、そっか……そっかそっか！。それで？良かったら教えて欲しいな！西住さんの好きな人！
みほ,……み、皆さんには内緒でお願いします……
典子,……！なるほど。……、きっと両思いになれると思うよ
みほ,……でも、やっぱり女の子同士だし、引かれたりしたら
典子,もう！さっき私に言ったこと忘れたの？。人が人を好きになっちゃうのは仕方ないんでしょ？もしごねたりしたら、私に言ったみたいに、その人にも言ってやりなよ！
みほ,磯部さん……ありがとう
典子,……うん、こちらこそありがとうね、付き合わせて
みほ,はい……本当にごめんなさい！
典子,……大丈夫、それも、こちらこそ……だね……。……行ったかな……。……涙はバレー部復興まで、取っておこうって、言ったのに……。こんなことで……これじゃキャプテン失格だなあ……こんなところ、みんなに見られたら……
妙子,キャプテン
典子,！！
忍,えっと……覗き見しててすみません！でも……
あけび,今のキャプテン、ほっておけなくて……
典子,……はは。見られてたとありゃ、こんな情けないところ見せてらんないや。大丈夫だよ！こんなの、廃部を言い渡された時に比べたら屁でもないから！。それより、せっかく4人揃ったなら練習しよう！
妙子,キャプテン……
忍,無理してません？
典子,大丈夫だって！。それより、勝手に覗き見してたこと、怒ってるんだからね！今日の練習は激しく行くよ！
みほ,前々から思ってたんだけど……。澤さんって、>>79だよね？
梓,！。ふぇ、ふぇぇぇ！？
桂利奈,た、隊長が……
あや,梓ちゃんを口説いてる～！？
梓,や、やめてよ～！隊長、いきなりどうしたんですか……！？まさか、ドッキリか何か……
みほ,ううん、これは私の本心。うさぎさんチームのみんなはとても可愛いと思うけど、澤さんが1番だと私は思うな
あや,ヒュ～！
梓,やめてったら！もう！みんなどっかいって！
みほ,照れるところも可愛いね
梓,隊長もやめてください！。いきなりどうしたんですか……もう
みほ,えへへ、ごめんね……我慢出来なくなって
梓,我慢出来なく、って……え？
みほ,うん、ずっと前からかわいいって思ってたの。ぎゅってしたいし、頭撫でてあげたい
梓,いやいや本当にどうしたんですか！？というか、本物の隊長なんですか！？
みほ,えへへ、どうしちゃったんだろうね私。私にもよく分からないんだ。たぶん、これが恋────
梓,待ってください落ち着いてください隊長！早まらないで
みほ,隊長じゃなくて、みほって呼んで欲しい……かな
梓,隊長ぉぉっ！！
沙織,え、どうなってんの、これ
梓,た、武部先輩！渡りに船です！助けてください！
沙織,え？え？何何？どういうこと？。ふむふむ、なるほどね。話はだいたい理解したよ！
梓,良かった……、先輩が来てくれなかったらどうなってたか
沙織,これから幸せにね！梓ちゃん！
梓,え？
沙織,え？だってみぽりんと梓ちゃん付き合うんでしょ？
梓,何をどうしたらそんなことになるんですか！！
みほ,そうだよ沙織さん、澤さんは愛でたいけど、付き合うだなんてそんな////
沙織,いやーまさかみぽりんに先越されるなんて思ってもみなかったよ。まぁ、みぽりん実は女子力高いからねー
梓,勝手に話を進めないでください！
優季,梓ちゃんにも彼女が……おめでとう！逃げられないよう気をつけてね！
みほ,嫌だなあ、私が澤さんから逃げる筈ないよ
梓,……だめだ、話が通じそうにない……。隙を見て逃げ出さないと……！
沙織,逃げ出そうなんて考えちゃダメだよ？梓ちゃん
梓,！！
沙織,…………。梓ちゃん、みぽりんのこと嫌い？
梓,え……？そんな……そんなことありませんよ、尊敬してますし、憧れてます……
沙織,じゃあ……みぽりんにかわいいって言われて、どう思った？
梓,どうって……戸惑いはしましたけど
沙織,嬉しくなかった？
梓,う、嬉しいかそうでないかと言われたら……そりゃ、嫌な思いはしませんでしたけど……
沙織,見て、みぽりんの顔
梓,……？
沙織,あんな嬉しそうな顔、私初めて見るの。美味しいケーキを食べた時より、ボコ？って言うんだっけ？のぬいぐるみを抱いてる時より、黒森峰に勝った時より、ずっと嬉しそうなの
梓,……わかりました。とはいえ、私はまだ混乱してて何がなんだか、って感じなんですけど……なるべく早く落ち着いて、それから考えたいと……お、思います///
みほ,カエサルさんって、>>89ですよね？
カエサル,！。うん？常識人。そう評されるのは初めてだ
みほ,はい。そりゃあ初めは、奇抜な服装だな、とか戦車に旗を……とか、思うところもありましたが
カエサル,あ、あれは私1人がやったわけでは……
みほ,はい、わかってますよ。カバさんチームの、何事にも全力で物事に取り組むところも、好きなことに対する情熱も、今まで全部見てましたから
カエサル,……ふむ、そうか、うん、悪い気はしないな！。しかし、それが何故常識人に繋がる？
みほ,……えっと。……カエサルさんは古代ローマ
カエサル,ん？
みほ,エルヴィンさんは第二次大戦のドイツ、おりょうさんは幕末、左衛門左さんは戦国時代
カエサル,んあ……
みほ,……ローマが一番常識人っぽいですよね？
カエサル,……はぁ？
みほ,だってほら、他の三つは争いごとばかりだし、古代ローマはお祭りばかりで平和って聞いたような……
カエサル,いやいや、古代ローマが平和ってことはないぞ、スパルタクスくらい学習─────。……ははん。そういえば今度の地歴のテスト、古代ローマが範囲だったな
みほ,
カエサル,私を持ち上げて、私に勉強を見てもらうとか、そんな腹積もりだったのかな
みほ,……あぅ
カエサル,図星のようだな。ふふ、抜けた隊長だ
みほ,えっと……ごめんなさい、でも、前回のテストが奮わなかったので……
カエサル,……構わないさ。と言うより、それならそうと初めから言ってくれれば良かったものを
みほ,はい……
カエサル,他ならぬ隊長の頼みだ、そんな小細工しなくとも了承していたよ。しかし、あんこうさんチームには学年主席の冷泉がいただろう。何故私に
みほ,……えっと、これは内緒にして欲しいんですけど
カエサル,……ははん、さては内緒で高得点を取って、あいつらを驚かせてやろうって魂胆か
みほ,うう……勘が鋭すぎますね……
カエサル,隊長が顔に出やすいんだよ。それなら早速やろう。今日の夕方から、時間はあるか？
みほ,あ、はい！
カエサル,それじゃ……私の家だと他の奴らが煩いし……図書室にでも
みほ,そうですね、そうしましょう！
エルヴィン,格納庫が騒がしいと思って来てみれば
左衛門左,カエサルのやつ、隊長と密会とはな
おりょう,なんかいい雰囲気ぜよ……
エルヴィン,話を聞く限り、隊長と勉強会をするらしいな
おりょう,というか、隊長へりくだり過ぎぜよ……
左衛門左,まるで上下関係が真逆になった感じだな
エルヴィン,ハンス・ウルリッヒ・ルーデルとエルンスト・ガーデルマンの様なか？
左衛門左,いやいや、伊達政宗と片倉小十郎
おりょう,吉田松陰と高杉晋作ぜよ
エルヴィン・左衛門左,それだ！！
カエサル,お、お前らいたのか！？
みほ,！！
みどり子,！。違うわよ、私たち風紀委員チームはカモ！
みほ,え、あ、そうでしたっけ……？
みどり子,もう、しっかりしてよね！
みほ,ご、ごめんなさい！では改めて、園さん率いるカモさんチームは……
麻子,…………
みどり子,れ、冷泉さん！西住さんは……
麻子,……ショックによる記憶障害、らしい
みどり子,！？
麻子,先日の模擬試合に強く頭を打ったのが問題らしいが……
みどり子,西住さんは大丈夫なの！？
麻子,ああ、今は落ち着いているよ……。……記憶が戻るかどうかは解らないらしいがな
みどり子,そ、そんな……
麻子,……すまないな、そど子
みどり子,え……！？
麻子,私達が不甲斐ないせいで、西住さんの異変に気付けないで……そど子がいなかったら……。はは、情けないよ……自分自身が
みどり子,……西住さん、実は自分が何かおかしいって、薄々気づいていたんじゃないかしら
麻子,……？
みどり子,それで、心配させないように、特にあんこうチームのみんなには不審がられないよう立ち回った……。まあ、風紀委員の私の目は誤魔化せなかったけどね！
麻子,……そう、かな
みどり子,そう、きっとそう！西住さんならきっとそうよ！
麻子,……それでも、気づきたかったな
みどり子,……それはそれとして、西住さんに会っても？
麻子,ああ、いいと思うよ。沙織や五十鈴さん達はさっき帰ったからな
みどり子,……失礼するわ
麻子,よう
みほ,あ……そど子さん、れま子さん
みどり子,園みどり子！冷泉さん！変な入れ知恵させないで！
麻子,してない……それに私はれま子じゃないし、さっきも来たぞ
みほ,……あ、そうでしたっけ……。……ごめんなさい、麻子さん
麻子,こちらこそすまないな……このやり取りも、さっきやった
みほ,……あぅ。えっと……園さん
みどり子,何？余計なこと言いやがって、みたいな文句は受け付けないわよ！
みほ,あ、いえ……ありがとうございました
みどり子,ん？
みほ,いえ、無理矢理にでも私を病院まで引っ張ってくれて……
みどり子,ああ、そんなこと！構わないわよ！生徒のためなら風紀委員はどんなことも厭わないわ！。当然、西住さんの周りの世話も風紀委員が担当させてもらうわよ！
みほ,えっ！？
麻子,それは無理があるだろう……
みどり子,無茶でも何でも通すわよ！これは、2度も廃校を阻止してくれた西住さんに対する恩返しでもあるんだから！
みほ,そ、そうなんですか！？
みどり子,そうよ！早く記憶障害が治るよう、おはようからおやすみまで風紀委員がしっかりお世話するんだから！
麻子,地獄だな
みどり子,何か言った！？
ねこにゃー,！。え、び、美人？ボクが？何で？
みほ,何でって……。この間の練習で、ねこにゃーさんの眼鏡が割れちゃったことがありましたよね？
ねこにゃー,あ……うん、あったね……
みほ,あの時偶然、眼鏡を外したねこにゃーさんが見えたんです
ねこにゃー,へぇー、そ、そうなんだ
みほ,……あの、そうなんだ、じゃなくて
ねこにゃー,でも、それとボクが美人ってことと、なんの関係が……
みほ,……無自覚？そっか、そうでもなければぐるぐるメガネなんてかけないか……
ねこにゃー,な、何言ってるの……？
みほ,ねこにゃーさん、どうしてそんな眼鏡を掛けてるんですか？
ねこにゃー,そんな……って？この眼鏡に何かおかしいところあるかな……
みほ,……普通は、もっと、大野さんが掛けているみたいな、スタンダードなものだと思うんですけど……
ねこにゃー,こ、これは、耐久もあるし、安いし、何よりボクこれ好きだし……
みほ,コンタクトとか、考えたことは？
ねこにゃー,え！？や、やだよ……怖い……
みほ,……そうですか
沙織,やっほーみぽりん、どうしたの？
みほ,沙織さん！実は、コーディネートをお願いしたいの
沙織,コーディネート？みぽりんの？
みほ,あ、うんうん、おめかしするのは私じゃなくて……
ねこにゃー,あ、ど、どうも……
沙織,……アリクイさんチームの……えっと、猫田さん？
ねこにゃー,あ、ねこにゃー……で、いいよ……
沙織,なんだって突然。彼氏でも出来たの？ネットの
みほ,割と失礼だよそれ……とにかく、ねこにゃーさんの眼鏡、外してみて
沙織,眼鏡……？えいっ
ねこにゃー,あ、や、やめて……！み、見えない……！！
沙織,…………わあ
みほ,わかった？
沙織,あ、ごめんねねこにゃーさん……なるほど、みぽりんの言いたいことはよ～くわかったよ！。アマチュア無線２級、モテ道なら免許皆伝！この私が、ねこにゃーさんを世界一可愛い女の子に仕立てあげちゃうんだから！
ねこにゃー,あ、あの、お手柔らかに……お願いします
沙織,じゃじゃじゃじゃ～ん！
ねこにゃー,こ……これがボク……？
みほ,わあ……！！。すごい！やっぱり沙織さんを呼んで大正解だったよ！見違えるみたい！
沙織,ふふん、でっしょー？男子を射止めるファッションは網羅してるもん！
ねこにゃー,あ、えっと、あの、ありが……
沙織,お礼なんていいのいいの！私も楽しかったし！。それより、いい彼氏作りなね！
みほ,それで、あのファッションは
ねこにゃー,あ……休日は普段外に出歩かないので、あれから一度も着てないや……
みほ,ダメじゃん！！。ナカジマ先輩って、>>122ですよね？
ナカジマ,！。母性かあ……そうだね、車には常に母親のように接してるし、そのせいもあるかもね
みほ,頼れるというか、安心できるというか……
ナカジマ,はは、隊長さまにそう言われると素直に嬉しいな。背中は任せてよ。私達が守ってみせるからさ
みほ,はい！自動車部の皆さんもポルシェティーガーも、とても心強いです！
ナカジマ,あ、自動車部と言えば、その自動車部としてひとことふたこと
みほ,？
ナカジマ,戦力差大きい試合ばかりだったから無茶は必至だったとはいえさ、戦車酷使し過ぎだよー。いや、直す分には構わないよ？私達も好きでやってる訳だし。でもさー、やっぱりボロボロのクルマ見てるとさ、こう可愛そうだなーとか思っちゃうわけ。まあ、それこそ我が子を思う母親のような？はは、自分で言うのもおかしいかな
みほ,あう……ごめんなさい、無茶な作戦しか立てられなくて
ナカジマ,まあ、それを言っちゃ戦車道なんて撃った撃たれたの危ないレースだ、壊すなって方が難しい話か
みほ,……そういえば、ナカジマ先輩
ナカジマ,？
みほ,いえ……自動車部の皆さんが戦車道始めてくれて、良かったな、って
ナカジマ,どうしたい改まって。いいよ、こっちも楽しいしね
みほ,私、自動車部の皆さんのような戦車乗り、憧れます
ナカジマ,憧れ？むしろ私達が西住さんみたいになれー、みたいな感じだと思うんだけど
みほ,いえ、違うんです。戦車のことを第一に慮る、そんな戦車乗りに……
ナカジマ,こらこら、隊長は敵に勝つことを第一に考えなよ。そういうのは私達クルマ馬鹿だけでいいんだからさ
みほ,……はい、そうですね。やっぱり、先輩っていいですね……母性というか、歳上ってことによる安心感が……
ナカジマ,そっか、うーん……こそばゆいなあ……
みほ,……あ、お時間を取らせてしまいすみませんでした！
ナカジマ,あーうんいいよ、私も暇してたしね！今日も練習頑張ろうね！
みほ,はい！
ダージリン,こんな格言を知ってる？その人の性格は、その人の行動の結果である。つまりみほさん、あなたは。私の今までの行動を知っていて、それでも私が。紅茶が嫌いだと、そう仰るのね？
みほ,……怒ってます？
ダージリン,怒ることを知らないのは愚かである。しかし怒ることを知ってよく忍ぶ者は賢い。ただ単純に気になっただけ。あなたがどうしてそのような考えに至ったのか
みほ,えっと……この間、聖グ口リアーナに練習試合も兼ねてお邪魔したことがありましたよね？
ダージリン,ええ。前はあなた達のホームグラウンドで戦ったから、次は……って話になったのよね
みほ,はい。今度こそは勝ちたかったんですが
ダージリン,運が良かっただけ……で終わらせるには、双方にとって失礼ね、そんな試合だったわ
みほ,その後、私とダージリンさんで少しお話をさせて頂きましたよね？
ダージリン,ええ。西住流の事や、来年に向けて色々なお話もしたかったからね
みほ,あの時、オレンジペコさんからお茶を頂いたのですが……
ダージリン,……ええ
みほ,あれ、日本茶でした……ご丁寧にティーポットに入れられて
ダージリン,…………。……ああ、確かにそうだったわね、あの時は私もおかしいとは思っていたのだけど。わざわざそんな事で会談を中断させたくなかったから、あえて黙っていたわ
みほ,……つまりあれはオレンジペコさんの失敗だったと？
ダージリン,そういう事になるわね
みほ,日本茶と紅茶を間違える失敗なんて、そうそうないと思うんですけど
ダージリン,……失敗という選択肢はないんだ
みほ,……つまり意図的に日本茶を入れさせていたと
ダージリン,言葉の綾よ
みほ,……まあ、そう言われたら、私もそれ以上追求のしようもないんですが……あ！そうだ
ダージリン,……何かしら
みほ,今から私とお茶をしませんか？ちょうどおやつ時ですし、戦車喫茶で軽くお茶とケーキでも
ダージリン,……！！
みほ,あ、勿論嫌ならいいんです。私のことが嫌い、とか。紅茶が嫌い、とかなら、無理には言いませんよ
ダージリン,…………。やっぱりあなたには敵わないわね、みほさん。いえ、あの失敗をした時点で隠し通すという選択は出来なかった……。戦車道みたいに、上手くはいかないものね
みほ,…………
ダージリン,えっと……これは出来れば、皆さんには秘密にして欲しい話なのだけれど
みほ,は、はい……
ダージリン,壁に耳あり障子に目あり、誰が聞いているかわからないわ、場所を移動しましょう。まあ、お察しの通り私は紅茶が飲めないわ……あの独特の香りというか、風味が……
みほ,……では、何故飲めるような素振りを？
ダージリン,当然ですわ、聖グ口リアーナの戦車道隊長が、紅茶を飲めないなんて知られたら……恥以外の何物でもありません
みほ,……成る程
ダージリン,しかしそれではお茶会の時などに難儀をするので、オレンジペコに計らってもらって
みほ,……別のお茶を淹れて貰っていた……と
ダージリン,……繰り返すけれど、これはみほさんを信頼しているからこそ話していることよ
みほ,あ、大丈夫です……私、口は硬い方なので
ダージリン,……まあ、あなたが人の弱みをおいそれと吹聴する人物とは評価していないけれどね
みほ,そういえば、戦車にお茶を持ち込むのは
ダージリン,あれは聖グ口リアーナにおける隊長の風習……だそう。私にとっては悪魔のような風習だけれどね
みほ,えっと……このことを知っているのは
ダージリン,あなた以外はオレンジペコだけよ。今まで隠しきれてたのだけれど……。オレンジペコも、試合の後で気が緩んでしまったのかもね。無碍に怒るわけにもいかないわ
みほ,……そうですか
ダージリン,落胆した？あの聖グ口リアーナの隊長ともあろう人間が、こんなつまらない隠し事をしていたなんて
みほ,いえ、そんなことはないですよ！。私も恥ずかしい秘密のひとつやふたつ、いやみっつ……よっつは、ありますし。それに、ダージリンさんの意外な１面が見れて、むしろ嬉しかった……というか
ダージリン,嬉しかった……？
みほ,ダージリンさん、何だか優雅で、完全無欠！ってイメージを持っていたので……親近感湧いちゃいました
ダージリン,そう、そう言ってもらえると……嬉しいわ、ありがとうね
みほ,それに……ほら、こういうじゃないですか。人は見かけによらない！なんて……
ダージリン,……それは格言ではないし、。些かフォローとしても間違ってる気がするけれど……
みほ,はぅっ！ご、ごめんなさい！！。ケイさんって、>>141ですよね？
ケイ,！。うどん……？別に好きでも嫌いでもないわね。あまり食べないから。なに？いきなりどうしたの？
みほ,あ、いえ……
ダージリン,くしゅん
オレンジペコ,風邪ですか？大変
ダージリン,いえ、大丈夫よオレンジペコ。ちょうど頃合かと思っていたもの。復讐という料理は、冷めてからが美味しいのよ
オレンジペコ,フランスのことわざですね
ケイ,どうしたの？神妙な顔しちゃって
みほ,あ……いえ、何でもないんです！忘れてください！
ケイ,……そう。そうだ！ものはついでよ、ミホ、行きましょう！
みほ,行く……？どこにですか？
ケイ,決まってるでしょ？うどん食べによ！
みほ,……えっ？
杏,……それで何で私のとこに来っかねー
ケイ,ハイ、アンジー！ご無沙汰！
杏,はいはいご無沙汰ご無沙汰。うどんが食べたきゃうどん屋行きなよ
ケイ,それがね、アンジーにしか頼めないことがあるのよ！
杏,私にしか頼めないことぉ？それとうどんとなんの関係が
ケイ,この間、アンツィオの方が言っていたのよ……。パスタに干し芋は合う！と！
杏,……まさか
ケイ,そう、そのまさかよ！
みほ,さ、流石に私も止めたんですよ
杏,……やー、無理があるでしょ
ケイ,パスタに合うなら、うどんにも干し芋は合うはずよね！？。そもそもアメリカには麺類の食べ物はないの。うどんに限らずそういったものは食べたことは数えるくらいしかなかったから、どうせなら特別なものが食べたくて！
みほ,……なら、尚更普通のうどんを食べるべきじゃ……
ケイ,チャレンジ精神は大事よ！ミホ！
杏,勇気と無謀は違うっていうよねー
ケイ,大丈夫！例え美味しくなくても全部頂くから！任せて！
杏,……西住ちゃん、年のため五十鈴ちゃん呼んでおいて
みほ,……華さんを体のいい処理要因として使わないでください
杏,……じゃ、作るだけ作ってみるよ……あんま期待しないでね？。ほい、お待たせ
ケイ,Oh……これが干し芋うどん……
みほ,調理室、勝手に使って大丈夫なんでしょうか……？
杏,まー私生徒会長だし、何とかなるっしょ
ケイ,さっそく……。！！。Yum!いけるじゃない！これ！。わっ、これ本当に美味しいわね！
みほ,えー……
杏,うっそでしょ
ケイ,え、これしか作ってないの！？すぐ食べきっちゃうわよ！
杏,……いや、そんな反応されると思ってなかったから……お望みなら、すぐ作るよ
みほ,あ……会長、私にも……///
杏,……うん、ちょっと気になっちゃうよね……私の分も作ろ
みほ,！！
杏,うひゃっ……マジか
みほ,会長、これ学食に追加できませんか
杏,……掛け合ってみるよ
ケイ,フー……お腹いっぱい！満足だわ！ありがとう、アンジー
杏,いやいや、こちらこそお礼を言わせてもらうよ。ケイのお陰で新たな発見ができた
みほ,
ケイ,……？まあいいわ、また遊びに来るわね！今度はナオミやアリサ達も連れてくるわ！。と言うか、飛行機飛ばしてでも行くから！
杏,あはは、あまり頻繁に来られると迷惑だからやめてなー
ケイ,むしろ迷惑掛けに行くわ！
杏,おー怖
アンチョビ,干し芋うどんが学食で出るならパスタもありではないのか！？
杏,やー、あれ正直そこまで驚くほど美味しかったわけじゃないんだよね
アンチョビ,何でだぁぁ！！
みほ,アンチョビさんって、>>151ですよね？
アンチョビ,！。こっ、これは見栄じゃない！。アンツィオはほんとに強いんだ！ほんとなんだぞ！
みほ,……はい、アンツィオは確かに手強かったです。私が言っているのは、アンツィオ関連ではなく……。アンチョビさん個人です
アンチョビ,私？。見栄っ張り……ああ！マカロニ作戦
みほ,あれは見栄というより立派な欺瞞でしたよ。遠目とは言え、私達のチームの皆の目を騙す程のフェイクを作り出せるのは、素直に凄いと思います
アンチョビ,あ、えへへ～、だろ？ウチのみんな、やる時はちゃんとやってくれるんだよ～
みほ,ってそうじゃなくて……
アンチョビ,……いや、いいよ、もうそれ以上は
みほ,…………
アンチョビ,私も隊長なんだ、見栄でも虚勢でも、張って皆を元気付けないとな。私がヘナヘナしてると、皆のノリと勢いも弱っちまう。私のせいでアンツィオは弱い、なんて思われるのは心外だ。私はアンツィオの戦車道復興のためにスカウトされてきたんだ
みほ,！
アンチョビ,角谷杏から聞いたよ。みほ、あんたも似たような立場なんだよな？。まぁ……こっちは廃校みたいに切羽詰まってたわけじゃないし、私は、望んで戦車道を再興しようとしたんだが
みほ,…………
アンチョビ,私なら出来る、そんな無言の重圧が掛かってるみたいだったよ。期待を裏切って、みんなから失望されるのはとても怖かったし……何より。あいつらに情けないとこ見せちゃったら、統帥として示しがつかないからね
みほ,アンチョビさん……
アンチョビ,みほ、あんたも多分そうなんじゃないかな。いや、西住流なんて大層な看板抱えてるんだ、プレッシャーは私なんかよりずっと上だったろうな
みほ,…………
アンチョビ,……そこで……あー、なんだ。似たような苦労したもの同士、えー……。できればでいいんだ、いいんだが……その、戦車道関係なく……。これからも仲良くして欲しいんだ
みほ,……っ
アンチョビ,あっ、こら笑うな！何がおかしい！
みほ,あ、ごめんなさい……でも、畏まって言うものですから
アンチョビ,うっ……まあ私も柄じゃないって自覚はしてるが……アンツィオ流だと、どうしても馴れ馴れしくなってしまうし
みほ,馴れ馴れしくていいんですよ。私達はもう、戦友みたいなものですから
アンツィオ,……みほ！
みほ,言われなくても、私は友達だと思っていましたから
アンツィオ,そ、そうだな！はは、ははは。そうだ、今度アンツィオに来ないか？美味い飯と愉快な奴らがいっぱいだぞ
みほ,あ、よければ今度行きたいです！
アンツィオ,決まりだな！
みほ,アンチョビさん、楽しそうですね
アンチョビ,そ、そうか？そうかもな……アンツィオ以外の友達が出来たの、多分こっちに来てから初めてだったからな
みほ,……じゃあ、今度私の友達も紹介しますね！
カチューシャ,！。ちょっと、どういうことよミホーシャ！私がヘン夕イですって！？
ノンナ,落ち着いてください同士カチューシャ。恐らくは、カチューシャの身長に対しての発言ではないかと。カチューシャのそれは、女子高生にしては少なからず異端ではありますから
カチューシャ,ああ、そう……それなら納得……。できるわけないでしょ！？私の身長がなによー！！。ノンナ！！私の身長の何が異端だって！？
ノンナ,失礼しました、無礼をお許しください
カチューシャ,ふん！次はないんだからね！それで？ミホーシャ、あなたは一体どっちの意味で呟いたわけ？。どっちにしても許さないわ！シベリア送り25ルーブル……いえ、その倍にしてやるんだから！！
みほ,あ、いえ……。カチューシャさんの圧倒的なカリスマとか、統率力、力押しの中に秘められた綿密な戦略……それらを加味して。カチューシャさんは正にヘン夕イ的な腕を持つ隊長です……って言いたかったんですけど
カチューシャ,！！。と、当然じゃない！このカチューシャを誰だと思ってるの？。今更わかりきったことを言わないでよね！勘違いしちゃうじゃない！
みほ,？勘違い？一体なにと勘違いしたんですか？
カチューシャ,えっと……それは。ぐーぐぬぬ……
ノンナ,同士カチューシャは、自身が特殊な性癖を持っていると思われた、と勘違いしたのですよ
カチューシャ,ノンナアアアア！！
みほ,ああ、なるほど
カチューシャ,ミホーシャもなるほどじゃないの！違う！違うのよ！誤解だから！！
みほ,わかってますよカチューシャさん。ヘン夕イなのはノンナさんの方ですよね。その隠している日記を出してください
ノンナ,！？
まほ,……！？。うん。そうだよ
みほ,や、やけにあっさり認めるね……
まほ,だって、別に隠したり誤魔化すような内容でもないだろう
みほ,そ、それはそうだけど……でも
まほ,どうした？
みほ,いつもの格好いいお姉ちゃんと、似合わない……っていうか、イメージと違う……っていうか
まほ,イメージなんてものは、所詮人の押し付けだろう。私はそんなことで臆したりはしないし、趣味嗜好を隠したりはしないよ
みほ,さすがお姉ちゃん……！
まほ,というかみほ、あれだけ一緒にいたのに私が犬好きってことに気付かなかったのか？
みほ,うん……触れ合っているのは見たことあったけど、好きとは……
まほ,そうか……かなり愛情を持って接していたんだが、傍から見たらそうでもなかったのかな……
みほ,そうだ、犬っていえば。私の友達に、犬っぽい……っていうと失礼かな、うん、まあそういう人がいるんだけど……。良かったら紹介する？たぶん秋山さん……その友達も、お姉ちゃんのこと少なからず気になっていると思ってるし……
まほ,みほ。犬っぽい人間は犬じゃない
みほ,あ、そういう線引きは強いんだ……
まほ,私は犬のしぐさとかが好きなんじゃなくて、犬が好きだから
みほ,……なんでお姉ちゃんは犬が好きなの？
まほ,何故……と言われると少し困るな。単純に可愛い、とか、その程度の理由しかないよ。強いて言えば、好きだから好きだ
みほ,……うーん、成る程
まほ,みほも、犬に限らず動物は好きだろう？隊を動物名でチーム分けしていると聞いた
みほ,あ、うん……ただ、あれはみんなにもわかりやすい様に付けてるだけで……
まほ,わかりやすい、なら一号二号のような呼び名でいいだろう。わざわざ動物名をつける当たり、みほの可愛さが出ているよ
みほ,あ、えっと、ありがとう……。って、なんでさり気に可愛いの対象が私になってるの？///
まほ,ああ、間違えた
みほ,もうー////。エリ……逸見さんって、>>184ですよね？
エリカ,エリカでいいわよ、私も西住さんって呼ぶから。って、何でよ！自意識過剰も甚だしいわ！私が元副隊長のこと、好きだなんて……
みほ,西住って呼ぶんじゃなかったんですか？
エリカ,！に、西住さんのことなんて、別に……
みほ,もしかして……嫌いなんですか……？
エリカ,そ、そういうわけじゃ……
みほ,じゃあ、好きなんですか！？
エリカ,そ、そういうことでも……
みほ,じゃあ、やっぱり嫌い……
エリカ,ああ、もう！かわ……じゃない、面倒くさいわね！。普通よ、ふつう！そりゃ元副隊長だから多少なりとも尊敬してるし、あの行為も西住流としては三流以下だけど、人としてはとても優れた行為だってことも判ってるから
みほ,エリカさん……！エリカさんにそう言って貰えたことが、何より嬉しいです！
エリカ,そ、そう。二度は言わないから。つまり、勿論嫌いって訳じゃないけど、好きって言うほど親しい訳じゃないから、また保留ってわけ。わかった？
みほ,……つまり
エリカ,何？
みほ,エリカさんは私と仲良くなりたいんですか？
エリカ,何でそうなるのよ！
みほ,いえ、だって、私のことが好きってことは……
エリカ,ちょっと！話聞いてた！？いつ私があなたのことを好きって────
まほ,ああ、そのことなんだが。私が、エリカが西住日記なるものを書いているということをみほに教えたんだ。御丁寧に、姉妹二冊分
エリカ,た、隊長！？というか、バレてたんですか！？
まほ,普段の言動を見ていればな
エリカ,恥ずかしい～……！！
みほ,エリカさんは、お姉ちゃんのことは好きなんですか？
エリカ,そ、そんな、隊長のことが好き、だなんて恐れ多い……
みほ,じゃあ私は
エリカ,さっきも言ったでしょう！
みほ,…………。何で私の日記をつけてたりしたんですか
エリカ,え、えーっと……それはね。そ、そう！来年も当たるであろう大洗との対決のために、相手の隊長のことをよく知ろうとしていたのよ！おかしい！？
みほ,……はぁ
エリカ,と、とにかくこの話はもうやめにしましょう。そうだ、せっかくだし戦車の話でも────
みほ,私はエリカさんのこと、好きですよ
エリカ,ブファ！！ちょ、いきなり何言ってるのよ！！
みほ,確かに感じ悪いな、と思ってたことは否定しませんが……本当は優しくて、仲間思いだけれど、素直になれない……ってわかったら、なんだか可愛く思えて
エリカ,ちょ、勝手に私を分析しないでよ！私はそんなんじゃ────
まほ,友達の作り方とかいう本読んでたりするしな
エリカ,隊長は勝手に人の本棚覗かないでくださいー！！
みほ,……えっと、エリカさん
エリカ,はぁ……今日は厄日よ……西住さんに会わなきゃ良かった……
みほ,エリカさんは、やっぱり私のこと、好きなんですよね？
エリカ,もうそれでいいわよ……勝手にして……
みほ,……えへへ♪
エリカ,…………
まほ,笑っているみほ可愛い……。とか、思っているだろう
エリカ,もう、隊長じゃないんですから……
まほ,いや、私とエリカは同じだよ
エリカ,とは？
まほ,…………
エリカ,！……隊長も、日記を
まほ,みほには内緒だ
エリカ,……は、はい！
みほ,西さんって、>>197ですよね？
絹代,は、はぁ……そうでありますか？。た、確かに……私、突撃のこととなると我を忘れる節があること、自覚しておりますが……。それと可愛い、と結び付けられるのは、些か話が飛んでいるように思えて仕方が無いのですが……。それに、私の容姿なんて、地味でとても可愛い、などと言われるようなものでは……。あ、いえ！西住殿がそう仰られるなら、それを否定するのも失礼ですよね！。然しながら、私可愛いなどと言われることに慣れていないもので……。は、失礼！お見苦しいところをお見せしてしまい……
沙織,でもそれをいうなら、みぽりんだってポンコツかわいいよね？
みほ,さ、沙織さん！？
絹代,ほう、そうなのでありますか。しかし、先のエキシビジョンマッチや大学選抜チームとの戦いを見る限り、西住殿は凛々しく毅然としていて、とてもそうとは思えないのでありますが……。ああ、いえ！決して西住殿が可愛くない、などということではありませんが！！
みほ,そんな、凛々しいなんて、むしろそれは西さんの方じゃ……
沙織,うーん、そりゃあ戦車に乗ったみぽりんは人が変わったようになっちゃうけど……。一回戦車から降ろしてみれば、可愛い子なんだよねー
絹代,はあ……想像もつきませんが
沙織,！もしかして
みほ,沙織さん、またよからぬこと考えてる？
沙織,ううん、そうじゃなくて。みぽりんが戦車の時がかっこよくてそれ以外がポンコツならさ。西さんは戦車の時はポンコツだけどそれ以外は格好いいんじゃないの！？
絹代,そんな、私なんていつでも突撃突貫特攻でありますよ、戦車に乗っても降りても変わりはありません
沙織,いやいや、何も突撃はダメなことじゃないって！恋だって、守りを考えずにガンガンアタックする方がいいんだよ？
典子,バレーもそうだ！攻めて攻めて攻めまくれば勝てる！攻撃は最大の防御！
エルヴィン,そうだ、敵を恐れずにひたすら敵を倒さんとする、その心意気だけでも評価に値するのではないかな
おりょう,忠義を尽くす、というやつぜよ
杏,私とかも、全くまっさらな状態から戦車道始めてきたからねー。行け行けの精神も、割と理解できるよ。というか、食らいついていかないとどうしようもなかったからね
みほ,って、皆さんどこから湧いて出たんですか！？
絹代,皆さん……！感激です！そうですよね！。突撃は悪いことではありませんよね！来年こそは、知波単魂を全国に見せ付けられるよう頑張ります！
みほ,いや、戦車道ではなるべく突撃は……
ミカ,そうかな？。痛々しさ……それは果たして戦車道にとって必要なものなのかな？。しかし西住さん、あなたらしからぬ浅慮だね。私達は人間という個の存在だから、当然少しずつの差が個性として存在する。それを痛いの一言で片付けるのは、些か思慮に欠けると思うよ。ただ、あなたがそう思うなら私は確かに痛々しいのかもしれないね。私は否定も肯定もしない。あなたが感じたことが、あなたの中での答えになると私は思っているから
みほ,…………。怒らないんですか？
ミカ,怒る？何に対して？
みほ,いえ、あの、私のさっきの発言に……
ミカ,別に私はあれを侮言と感じていないからね。怒る理由もないさ。ただ、あなたがそれに対して多少の罪悪感を感じているのなら、次からは無闇にそういった発言はしないことを勧めておくよ
みほ,いえ、あの、実は……
ミカ,成程、アキとミッコにね
みほ,はい、ミカさんが怒っている姿が見たいと私に……ごめんなさい、無理にでも断るべきでしたよね
ミカ,いや、あなたの強く出られると断りにくい性格は美徳だよ。大事にするといい。私だって人間だ。怒ることはある、と二人に伝えて欲しい……いや、私が言うべきかな
みほ,……わ、私もミカさんが怒るところ、想像出来ない……
ミカ,ふふ、あなたには私はどういった存在に見えているのかな？
みほ,えっと……なんて言うんでしょうか。ふわふわとしていて、掴みにくいというか……
ミカ,へぇ
みほ,……ミカさんも、他人からの評価とか、気になるものなのですか？
ミカ,別にそう言ったことではないよ。他人の評価は自身にとって必要でもあり、そうでもないということさ
みほ,……？？
ミカ,本当に必要なものなんて、私にもわからないさ。私が逃したものが実は重要なものだったりすることもきっとある。前の大学選抜チームとの戦いで、それを学ばされたからね
みほ,……よく分かりません、ごめんなさい
ミカ,いや、謝る必要はないよ。それより。アキとミッコを連れてきてくれないかな？
みほ,え……？
ミカ,お望みとあらばお見せしようと思ってね。私が怒るところを、ね
みほ,愛里寿ちゃんって、もしかして>>215？
愛里寿,……！？。西住……まほ、選手？
みほ,うん、私のお姉ちゃん
愛里寿,……確かに、この間の大学選抜チームとの対決で、最後に残ったのは西住まほ選手のティーガーだったけれど
みほ,あ、そういう意味で言ったんじゃなくて
愛里寿,……？。私のセンチュリオンを撃破したのは西住みほさん、あなた。あ、まさか土壇場であの策を閃いたのは、あなたでなく西住まほ選手って────
みほ,あー、違うの！戦車道は関係なく───あ、多少は関係するんだけど……。お姉ちゃん、かっこよかったでしょ！
愛里寿,……？。確かに、彼女にも手を焼いたけれど……
みほ,違うの！こう、冷静でぶれない精神、氷のような鋭い目、それでいて暖かい安心感……
愛里寿,いや、私は西住まほ選手とは敵対していたから、それは私がする余地もないんだけど
みほ,うそ！？私お姉ちゃん……黒森峰と戦ってた時、ほんとはずっとお姉ちゃんに釘付けだったよ！
愛里寿,……あ、そ、そうなの……？
みほ,西住流には私ソリが合わなかったんだけど、お姉ちゃんのためなら、私この身を捧げられるかも……
愛里寿,……あの、西住みほさん
みほ,愛里寿ちゃんもそう思わない！？
愛里寿,……えっと、その。…………。……あの。どうして、西住まほ選手のことを、私に……？
みほ,え、だって。ボコ仲間、共通の趣味を持つ愛里寿ちゃんなら、きっとお姉ちゃんの良さを完璧にわかってくれると思って
愛里寿,…………
みほ,お姉ちゃん、来年から大学選抜チームに入るのかな……愛里寿ちゃんと同じチームになるのかな？いいなー……。うーん、頑張って練習試合を……でも前みたいに特殊な事例じゃないと、高校生と大学生の試合なんて……
愛里寿,……あの、西住みほさん
みほ,……あ、ごめんね、語りすぎて……
愛里寿,私は、西住まほ選手より、みほさんの方がファン─────好きです
みほ,！？。えっと……お母さん
しほ,なんですか？
みほ,うっ……。お母さん、>>225！
しほ,！…………
みほ,そうだ、だから簡単に勘当なんて言い渡せるんですよね！？
しほ,……みほ
まほ,みほ！やめろ！
みほ,お姉ちゃん……いや、お姉ちゃんも本当のお姉ちゃんじゃないんだよね。お姉ちゃんもグルになって私を騙してたんだ……！
まほ,……みほ、話を聞いて
みほ,もう知らない！私も、お姉ちゃんもお母さんも嫌い─────
しほ,ッ
みほ,────！？
まほ,お、お母さん……
しほ,いきなり会いたいと言うなり、何を言い出すかと思えば。まともにやり合うにも莫迦莫迦しいヒステリーまがい。黒森峰との戦いや、大学選抜との戦いで自分の戦車道を見つけた……と思っていましたが。戦車道以前の問題でしたね
まほ,…………
みほ,……！ほら、やっぱり、本当の親子じゃないから────
しほ,二度も打たせないでください……そして、二度と。二度とそんなことを言わないでください……実の親子でないなどと
まほ,……みほ。お母さんはみほを嫌いになったことなんて、一度もないよ
みほ,…………。でも、勘当なんて──────
まほ,黒森峰の戦いが終わってから、お母さん、本当に後悔してたよ。西住流と掛け離れた戦い方、邪道でも、その実しっかりと西住流としてのひたすら前に進む勇猛さ。直進するだけが最短距離でない、ということを私も教えてもらったが。西住流も不変じゃない。時代や環境、その人によって少しずつでも形を変えてゆく
しほ,……と、私に説いたのはまほ、あなたですが。……まさか我が娘に説き伏せられるとは思いもよりませんでした。確かに……私も意固地になっていた、かもしれません。……勘当なんて言い渡して、ごめんね、みほ
みほ,……！？お母さんが……謝った！？
しほ,…………。あなたが大洗に行っても戦車道を続けていたと知った時、怒りもしたけれど……でも、安堵の気持ちもありました。良かった、みほはやっぱり……私の子だったと
みほ,……お母さん
しほ,だから……だから、もう二度と、そんなことは言わないで……みほ
みほ,……お母さん！。ごめんなさい！ごめんなさい！お母さん！！
しほ,…………