ちひろ,みなさんこんにちは！。私はCGプロダクションにてアシスタントを務めさせていただいております、千川、といいます。どうぞよろしくお願いしますね♪。さていきなりですが実は、近ごろ弊社内ではアイドルたちの風紀の乱れが深刻であります……。室内で、走りまわるわスポーツをするわ、だらしない格好でうろうろする、ダンスレッスンのおさらいならともかく、ダンスバトルに、挙句の果てには酒盛りなど……。そこで！私どもはその改善策として、事務所内にあるアイドルたちの談話室にライブカメラを設置することにいたしました！。webカメラ、ともいいますね！。ネットでご視聴いただける映像はすべて生放送！しかも24時間365日、おはようからおやすみどころか、みなの寝静まった深夜まで、このカメラで談話室の様子をお届けいたします！。まぁこの映像は、Topに掲載するため録画ですが……。ともかく！このカメラを通してファンのみなさまに見守っていただくことで、アイドルたちもきっと、節度を持った生活をしてくれることでしょう。もしかしたら、アイドルの側からも、カメラを意識して皆様になにか発信をすることもあるかもしれませんね。それでは、前置きは以上です。皆様ぜひ、この機会にCGプロダクションの日常をお楽しみください。ではでは♪
卯月,あ！凛ちゃん！未央ちゃん！これですよこれ！ちひろさんが言っていたライブカメラって！
未央,あ、ほんとだ。やっほう！ファンのみんな見てるー？……ほんとに配信されてるのかな？
凛,こっちの小さい画面に映ってるのがそうだと思うけど
卯月,あ、スマホでも見れましたよ！ほら！
凛,……ほんとだ。風紀対策って言ってたけど、なんか変な感じ
未央,ふーん？ま、この未央さまにかかればこのくらいの視線は余裕余裕♪なんにも気にしないでくつろいじゃうもんねー
凛,へぇ……あ、未央、パンツ見えそう
未央,うぇ！う、うそ！？
凛,うん。うそ
未央,…………
凛,…………
未央,…………ぷ、くくっ
凛,…………ふ、ふふふっ
卯月,えっと、これをこうして―――
加蓮,なおー、そっちの雑誌とってー
奈緒,それくらい自分でとれよー。手のばせばとどくだろー？
加蓮,えーとどかないー。奈緒お願いー
奈緒,ソファにぐでっとしながら言うやつがあるか！……ったくしょうがないなぁ
加蓮,わぁ！奈緒ありがと！愛してるー！
奈緒,うっさい！
加蓮,えー？奈緒は私のこと愛してくれてないの？
奈緒,あーわかったわかった、私も愛してますよー
加蓮,ふふー♪
奈緒,……ったく
凛,…………二人とも、カメラのこと忘れてない？
加蓮,ん？覚えてるよ？
奈緒,…………あ
加蓮,じゃなきゃこんなにわざとらしく甘えないって♪
凛,それもそっか
奈緒,あ、あああ……あーーー！！！
ありす,みなさんこんにちは。橘です。レッスンまで少し時間が空いたので、今日はここで読書をしようかと思います。実は私、最近は推理小説以外にもいろいろと読んでみようかと思ってて……。……文香さんともっとお話ししたいので。さて、今回は初めてということで、わかりやすく。ノーベル文学賞の候補としても有名な……村上春樹さんの著書から。ノルウェイの森、これを読んでみようかと思います。村上さんの代表作の一つ、みたいです。ネットで調べたらわかりました。それでは今から読んでみようかと思います。短い間ですが、みなさんもよかったら一緒に読書、どうですか？。……えへへ、今の、ちょっとそれっぽかったかな？……内容も楽しみですね
イヴ,ふふふー、こっそりこたつを出しましょー♪。プロデューサーさん達に見つかったら怒られてしまいますからね。よいしょ……よいしょ……ふぅ。完成ですー。ほらブリッツェンもこっちおいでー。あ～……あったかいぃ……やっぱり、日本の冬はいいですねぇ……。あ～……
聖,…………
音葉,…………
のあ,…………
奈緒,…………
聖,…………
音葉,…………
のあ,…………
奈緒,…………っ。……っ
聖,…………
音葉,…………
のあ,…………
奈緒,…………
聖,……あるーひ、もりのなか
奈緒,！？
音葉,……くまさーんに、であーった
奈緒,！！？
のあ,……はなさーく、もーりーのーなーかー
奈緒,…………
聖,…………
音葉,…………
のあ,…………
奈緒,っ……！
P,あ”～、もうやだづがれだ～……。三轍とか……死ぬ……。あ”～ソファ……俺……寝る……
ちひろ,ちょ、ちょっとプロデューサーさん！スタッフはそっち入っちゃだめになったんですって！ほらカメラ！カメラ！
P,あ”～？……あ～……
ちひろ,おきてください！寝るならほら、仮眠室いきましょう？ね？
P,が～、やめろちっひ……おれはここで寝るぅ……
ちひろ,だ～め～で～す！
P,おおぅ……ひっぱるな、引きずるなよぉ……
ちひろ,おもっ……ほら歩いてください！
P,わかった…わかったって…………くそぅ、ふぁっきゅーちっひ
ちひろ,はいはい、ふぁっくみーふぁっくみー。……ではでは、カメラの向こうのみなさま、お騒がせしましたー♪
小梅,…………。…………うん。…………うん、うん。…………そっか。うん……ふふ。…………♪
愛梨,なんだか、この部屋あつくないかな～？
文香,…………そうですね
愛梨,だよね。ちょっと脱いだ方がいいよね
文香,…………そうですね
愛梨,よい、しょっと……ふぅ……うーん、少しだけ涼しくなったかな？
文香,…………そうですね
愛梨,……うーん、もう一枚くらいなら脱いでもいいかな？
文香,…………そうですね
愛梨,それ、それ……はぁ……まだ暑いなぁ……でも、これ以上は下着になっちゃうし……
文香,…………そうですね
愛梨,……それでもいっかな？
文香,…………そうですね
愛梨,うん！そうだよね！やっぱり脱いじゃおーっと♪
文香,…………そうですね
ちひろ,ストップ！すとーっぷ！！
愛梨,きゃっ！ちひろさんいきなりなんですか～？
ちひろ,なんですかじゃありません！愛梨ちゃんはこっちに来てください！お説教です！
愛梨,え～？そんなぁ……
文香,…………。…………。…………そうですね
P,森久保さん、ここにいましたか。さぁお仕事ですよ
乃々,……え
P,私はここにはあまり長くいられないんです、さぁ早く机の下から出てきてください
乃々,あ、いやその……むーりぃ
P,いえいえ、そうおっしゃらずに……
乃々,…………
P,…………
乃々,……言えばいいじゃないですか。いつもみたいに
P,はい？
乃々,いつもみたいに……森久保ォ！仕事いくぞぉ！って言えばいいじゃないですか……
P,……いえいえ、そんな野蛮な……私たちはいつだってこんな穏やかなパートナーだったじゃないですか
乃々,敬語のPさんとか……正直、気持ち悪いぃ……
P,…………そんなことおっしゃらずに、さぁお仕事に向かいましょう？
乃々,……むーりぃ
P,…………
乃々,…………
P,森久保ォ！わがままいってないでさっさといくぞぉ！
乃々,ひゃあ！や、か、抱えないでほしいんですけどー……！
P,うっせぇ暴れんな！おら今日は特にふりっふりの衣装だぞ覚悟しとけ！
乃々,ふりふりとか、恥ずかしいんですけど……あー……むーりぃ
裕美,……こうかな？。ううん……こう。そんなことない……それ。…………。…………。……もう！なんでかわいいってコメントしかつかないの……？。そりゃあ、悪い気はしないけど……でも……ふふ
？？？,Piｰｰｰｰｰｰｰｰ！Piｰｰｰ！Piｰｰｰｰｰｰｰ！。Piｰｰ！PiｰPiｰｰｰ！PiPiｰｰｰｰ！
みく,え、愛海ちゃん？……な、なんでそんなにジリジリ近づいてくるのかにゃ……？
？？？,Piｰｰｰｰｰｰｰｰ！Piｰｰｰ！Piｰｰｰ！Piｰｰｰｰｰｰｰ！
みく,ちょ、ちょっと待つにゃ……やめて、その目はやめて……
？？？,Pi……PiPi……Piっ！
みく,いま溜めた！ぐっと溜めた！やめてこっちに跳ばな……ぎにゃーっ！
？？？,Piｰｰｰｰｰｰ！
みく,あ、ちょ……やめ……Piｰｰｰｰｰ
？？？,Piｰｰｰｰｰｰ！Pi！PiPiｰｰ！！。Piｰｰ！Pi！Piｰｰｰｰｰｰｰ！！
みく,Piｰｰｰ……PiPi……Pi……Pi……
？？？,PiｰｰｰPiPiｰｰｰ…
みく,Pi……はぁ、はぁ……もう、だめ……にゃ……
？？？,Pi……PiPiPi…………
晶葉,よし、いけウサちゃんロボ！
ウサちゃんロボ,うさ！うさ！
薫,わー！すごーい！
晶葉,そうだろうそうだろう！しかも、こいつは泉特性の独自感情AI搭載だ！
薫,えーあい？
晶葉,人の心をもつロボット！ということだな！
薫,心！
ウサちゃんロボ,うさ！
晶葉,……本物にはまだほど遠いが、それでもこれは一つの到達点だ！
薫,それじゃあ！それじゃあ！ウサちゃんロボとおしゃべりできる？
晶葉,え
薫,ウサちゃんこんにちはー！かおるとお友達になってください！
ウサちゃんロボ,うさー！
薫,わー！かおるはね？かおるっていうの！ウサちゃんロボはなんてなまえ？
ウサちゃんロボ,うさうさうっさー！
薫,うーん？ねぇね晶葉ちゃん！ウサちゃんなんていってるのー？
晶葉,そ、それは……えっと……
薫,わくわく！
晶葉,…………
ウサちゃんロボ,うさうさ！
晶葉,……薫が、名付けてやるといい！ウサちゃんロボに命を吹き込むのだ！
薫,え！？いいのー？じゃあね、えっとね、うーん……
晶葉,晶葉お父さんと泉お母さんの大事な子供だ。ゆっくりよく考えてあげてくれ
薫,うん！待っててね、ウサちゃん！……うーんと、えーっと―――
ウサミンロボ,うっさ！
晶葉,……ご、ごまかせたかな？うむ、だがしかし、子供か……子供かぁ……ふふ……
柚,ねぇね！忍チャン、おでこ出しておでこ！こんなかんじに！
忍,え？まぁいいけど……？なんで？
柚,えへへー、なんでと言われればー？それ、ごっつんこ！
忍,わ、わ！ちかいちかい！
柚,はなさないよー！
忍,ちょっとちょっと！なに？いきなりどうしたの？
柚,んー？へへー、やってみたかっただけー
忍,えー？……うん、それなら！
柚,んー？
忍,それ！ぐりぐりー！
柚,や、っひゃあ！忍チャン！おでこぐりぐりしないで！くすぐったい！いたくすぐったい！
忍,やめてほしい？
柚,やめて！
忍,うーん……どうしても？
柚,うん！
忍,それじゃあ柚ちゃん
柚,ん？
忍,お勉強の続き、しよっか
柚,……はーい。ってことがこの前あってねー？
泰葉,……？
柚,泰葉チャンもやろ！
泰葉,え？
柚,ほら！前髪あげてあげて！
泰葉,や、ちょっと、やめて恥ずかしいよ……
柚,えー！？ちょっとだけ！ちょっとだけでいいから！
泰葉,そんな、カメラもあるし……
柚,ファンサービスだよ！ね？ね？ほら、ぱっつんのよしみで！
泰葉,ぱっつんの！？それどんなよしみ！？
柚,ぱっつんの！だよ！ね？
泰葉,じゃ、じゃあ少しだけ……
柚,今だ！ごっつんこー！
泰葉,あいた！
柚,いたい！勢いつけすぎた！
泰葉,ああ、おでこ真っ赤……柚ちゃん！怒りますよ！
柚,ごめんなさい！
泰葉,もう！調子いいんだから……ふふ、ふふふ
柚,えへ、えへへへー♪
礼子,それじゃあ、今日という日に
志乃,乾杯♪
清美,乾杯……ってどうしてお二人の飲み会に私が混ざってるんですか！
志乃,それはねぇ？
礼子,私たちが誘ったから……はい、オレンジジュースよ？
清美,あ、ありがとうございます……って違います！こんなの風紀に反してます！ダメです！絶対！
礼子,どうどう、落ち着きなさいって
志乃,ふふ……
清美,落ち着いていられますか！だいたい―――
礼子,はい、ストップ
清美,むぐ！
礼子,今日は、それを見定めてもらいに来たのよ。私たち、確かにお酒を飲んでるけど、騒いではいいるかしら？
清美,そ、それは……
礼子,時間も、遅めを選んだし、未成年やほかの人には迷惑をかけないわ……まぁ、あなただけは特別ね
清美,で、でも！これからお酒が進んだら！
礼子,それを、確かめてほしいの。私たちなら大丈夫だって、ね？
清美,う、そ、そんなことを、私が？
礼子,それに――
志乃,それに、あなたと少し、お話ししたいだけ……お酒はただの口実なの。それじゃだめかしら……？
清美,え？お話……それなら……
礼子,まったく志乃ったら、人がいいこと言おうとすると、すぐにとっちゃうんだから
志乃,ふふふ、ごめんなさい？
礼子,まぁいいわ。さ、納得もしてくれたみたいだし、改めて……そうね、この友人との語らいに―――
志乃,私たちの関係の始まりに―――
清美,え、えっと、今日という日に―――？
ヘレン,ヘーイ！このヘレンが、今日も世界レベルの正午0時をお知らせするわ！
比奈,うッス、みなさん、こんばんはっス。ちょっと今から、ここで作業させてもらうっスね。いろいろと映っちゃまずいやつとかもあるんで、カメラ目隠ししちゃいますが、許してください
ちひろ,みなさん、お騒がせしました。それでは引き続き、談話室の様子をお楽しみください♪……ほら、比奈ちゃん
比奈,申し訳ないッス。……あ、今度のオンリーで寄稿するんで、よければおねがいしまス
ちひろ,比奈ちゃん！
比奈,ごめんなさい
ありす,みなさんこんにちは。橘です。今日もまた時間に余裕ができたので、読書をしようかと思います。実はご覧のとおり、今回は文香さんも一緒です
文香,…………こんにちは
ありす,本も文香さんに選んでもらいました。まずはこのくらいからということで……。こちら、源氏物語、です。私でもきいたことがある、日本の古典ですね。1000年前の物語なのに、その面白さは現代でも十二分に通用するとか。……たのしみですね。なんでも、私の年齢ならこのくらいから、とのことです。……文香さん、ありがとうございます
文香,……いえいえ
ありす,では、みなさん、私たちと一緒に読書、いかがでしょうか？では、また読了後に
文香,…………
泉,これをこうしてこう変えて……うん、大丈夫かな。……愛海ちゃん、ちょっときてくれる？
？？？,なになにー、お山に登らせてくれるのー？
泉,ちょっと待ってね。……ねぇ愛海ちゃん、お山ってなんのこと？
？？？,もちろん！おっPi―――！
泉,うん、こんな感じでいっかな。じゃあ、はい登っていいよ
？？？,え！？ほんとにいいのやったー！それじゃあいただきまーす！。ん……モザイクの範囲は、もう少し……。はぁんやっぱりお山のぼりは最高だよぉ……泉ちゃんのおPi――――！――――！
泉？,くぅ……ちょっと愛海ちゃんもう少し優しく…………うん、モザイクもこのくらいなら、なんとか私ってわかるかな……さすがにモザイクで画面が埋まるのはね。……あとは、愛海ちゃん
？？？,Pi？――？
泉？,うんおねがい…………あっ、Pi―っ――――っ
？？？,Pi―――――！！！
泉？,Pi――っ―――――っ！―――――はぁ、はぁ、規制音オーケー。それじゃあ調整終わったから、愛海ちゃん、このくらいで……
？？？,Pi？――？…………Pi―――――――！―――――――！！
泉？,え？あ、そんな、やめてって……んっ、Pi―――――――！
？？？,Pi――――！ぐっへっへっへっへ！お山最高――！！
美穂,…………っ！。…………っ！。…………っ！
蘭子,我が同胞よ、その律動は何を想うどうしたの美穂ちゃん？
美穂,あ、蘭子ちゃん……少し、休憩に来たんだけど、カメラみたら、その、緊張しちゃって……
蘭子,ふむ、なるほど……あ、そっかぁ
美穂,自然に、自然にって思ってるんだけど、どうしても、ね。蘭子ちゃんは全然いつも通りですごいなぁ
蘭子,ククク……我が翼の輝きは不偏！我の望む限り、悠久の時を照らすと知れ！えへへ、私はいつでもかっこいい私でいたいから♪
美穂,そっか……うん、私も頑張る！
蘭子,うむ！共にこの道をいきましょう！汝の氷解の時は近いわ！これから一緒にがんばろうね！まだちょっと固いけど…
美穂,あはは、気をつけなきゃ…………あ、蘭子ちゃん、服にいも虫ついてるよ
蘭子,ぴゃ！？は、早くとって～！
美穂,…………
蘭子,どこ？どこ？はやく、はやく～！
美穂,……これも、蘭子ちゃんの魅力だもんね！すごい！
蘭子,美穂ちゃ～ん！
ゆかり,ふざけないで！あなたのその強引さが不快だっていつも言ってるの、どうしてわからないんですか！
法子,知ったことか！お前は何もわかってないからそんなことを思う！だまって私の言うことを聞いてればいい！
ゆかり,……っ！そうやって、すぐに私から逃げる！理解を得ようと努力しない！そんなだからあの子はいなくなってしまったのよ！
法子,あいつのことは言うなって言ってるだろうが！
ゆかり,……あら、手を上げるんですか？この私に？
法子,このっ！
ゆかり,…………
法子,…………
有香,…………あ、わ、私だ！あ、あー……お、おやめください……え、えっと、おやかた？さま？
法子,ちょっと、有香ちゃん、しっかりしてよ～
ゆかり,ふふふ、有香さん、演技レッスンはあまりしませんものね
有香,ご、ごめんね？二人とも……わざわざ付き合ってもらってるのに……ゆかりちゃんも法子ちゃんもすごくって、思わず見とれちゃって……
ゆかり,いえいえ、私は劇団での公演も経験がありますし、すごいのは法子ちゃんですよ
法子,えへへー、そっかな？まぁ、これもドーナツのおかげだね！
有香,やっぱりドーナツかぁ……よし、一回おやつにしよっか！
法子,うん！今日もいっぱい買ってきたよ！ドーナツ！
有香,食べたらまた、おねがいね？
ゆかり,もちろん、です♪
法子,二人とも早くー！
麗奈,…………だれもいないわね。ふん！なにがライブカメラよ！こんなの……。こうしてやるんだから！ふふふ。ふはは、はーっはっはっはっは！。あんたら！せいぜい誰かに気づかれるまで、逆立ちでもしてなさい！。はーっはっはっはっは！！……げほっげほ……ふん！。…………
ちひろ,……ほら、麗奈ちゃん
麗奈,…………ふん！
ちひろ,麗奈ちゃん！
麗奈,う……わ、わかったわよ……。このたびは、皆様にごめいわくをおかけいたしまして……
ちひろ,…………
麗奈,まことに……申し訳、ございませんでした……
ちひろ,…………
麗奈,…………ぐずっ
ちひろ,はい、よくできました。ほら、あっちにお菓子がありますよ。一緒に食べましょう？
麗奈,……どうしてもって、いうなら……一緒に食べてあげないこともないわ……
ちひろ,はい♪
麗奈,ふん……
アッキー,……クーン
ヒョウ君,…………
ブリッツェン,ブモっ！
ペロ,……にゃー
ぴにゃこら太,…………ぴにゃぁ
わんこ,わん♪
ハナコ,ッハッハッハッハッハ！
美世,ぶー、ぶろろろろ、ぶーーん♪。ぶー、きききーっ！ぶーん♪
拓海,…………
美世,ぶーん！ぶーーーん！
拓海,なぁ美世、なにしてんだ？
美世,ん？ミニカーで遊んでるだけだけど？
拓海,……それ、お前のか？
美世,うん！さっき忍ちゃんがくれたんだ♪コーヒーのおまけだったけど、ダブっちゃったんだって
拓海,……へぇ
美世,最近のおまけはよくできてるね！ほらこのホイールのディティールとか！ガルウィングもちゃんと開閉するし！
拓海,お、おう、そうだな……
美世,あぁあたしもいつかこういうスーパーカー乗ってみたいなぁ……いまはこれで我慢だけどね
拓海,……なぁ美世、それ、楽しいか
美世,うん！すっごく！
拓海,……そうか、ならいいんだ。続けてくれ
美世,ん？……まいっか！ぶーん♪
拓海,…………
ちひろ,撤去！撤去します！
P,ちひろさん！ちひろさん落ち着いて！
ちひろ,撤去するんです！このままじゃ私もアイドルにされるー！
P,しません！しませんって！
ちひろ,……ほんとですか？
P,…………ほんとです
ちひろ,いまなんでためらったんですか！？信じられません！やっぱりダメです！撤去です！
P,で、でもほら、これファンの皆さんにもものすごく好評だし、アイドルの風紀改善にもめちゃくちゃ効果あったじゃないですか！
ちひろ,……まぁ、それはそうですが……
P,だから、ね？撤去なんてもったいない！宣伝とかもすごくやりやすかったですし！
ちひろ,…………プロデューサーさん
P,……なんです？あらたまって
ちひろ,コメントの誘導とか、してません？
P,……な、なんのことかなぁ？
ちひろ,私がかわいいっていう流れになるように、時々コメント流してるでしょう！？知ってるんですよ！
P,そ、そんなことしてませんって……！
ちひろ,コスプレ
P,え？
ちひろ,私、コスプレしてカメラの前に立ったことなんて一度もありません！
P,え！？してないんですか！？あんなに好きなのに！てっきりもう見せびらかしてるかと！
ちひろ,そんなわけないでしょう！やっぱりあのコメント打ったのプロデューサーさんですね！？
P,やっべばれた！
ちひろ,あれ見たときの肝の冷え要ったら……それに、ファンの誘導とか！不誠実だと思わないんですか！
P,よ、良かれと思って……
ちひろ,言いも悪いも、私がアイドルになっても誰も喜びませんよ！とにかく！カメラは撤去しますよ！上の方にも私から伝えますからね！
P,はい……わかりました……
ちひろ,ふん！
P,あー……おしい……。いや、まだ、目はある
ちひろ,み、みなさん……こんにちはー……？。えっと、いろいろあって、ライブカメラ撤去されて、久しかったですが……。弊社の上の方からの強い要望がありましてね……。じゃん！復活が決まりました！。…………私のライブカメラ限定アイドルの就任と同時に、ですが……。いえ！決して歌ったり踊ったりはしませんよ！ただ、私もこの談話室を積極的に使っていくだけです！。まさか、こんなことになるなんて……プロデューサーさん、偉い人にむけてすらすら私のこと営業するし……偉い人もなんかノリノリだし……。とにかく！ライブカメラ復活です！以前見ていただいていた方も、初めて見るという方も、分け隔てなく見ていただければ幸いです。あぁ！もう！やけくそです！ネットアイドル千川ちひろも、よかったら応援してくださいね♪……うぐぅ。えっと、それでは、前置きは以上です。皆様ぜひ、この機会にCGプロダクションの日常をお楽しみください。ではではー♪