モバP,は、ハハァ……あいつ、やりやがった。……やべ、ちょっと涙出てきた。肝心の周子は……なんだ、いつも通りじゃないか。ちょっとは感動の涙くらい流せっての。プロデューサー始めて、家出してたあいつを丁度よくスカウトして……まさか本当に、ステージの上でこんな風に祝福されるあいつの姿を見る時が来るとは……。思えば、色々あったなぁ。ここまでくるのにも一筋縄ではいかなかったものだ。最初の頃とか……。……あ、あれ？そんなに苦労してなかった気がする。い、いや！そんなことはなかった！コミュニケーション取るのも苦労したはずだ！初めてだし？初めて担当したアイドルだし？。……あんまりコミュニケーション面でも苦労してなくね？あれぇ、色々あった気がしたんだけど。仕事面においては周子はこれまで殆どそつなくこなしてくれたし……。……っていうかさ、今思ったんだけどさ。俺と……。周子って……。なんだかんだ……。バレたらスキャンダル扱いされて騒がれる程度には……。勘違いされるようなやり取りをしているのでは……？。ああああああもうやだああああああああああああ！！。ダイナモ感覚！ダイナモ感覚！YO！YO！YO！YO!。幻か～い？。ノノンノンノンノンノンノン本物ぉ～イェ～エー！。やっとついた。こっちあっつぅ……
周子,そりゃ、京都はそういう土地だしね～。夏暑いのはしかたないよ
モバP,今日は親御さんいるんだよな？
周子,まあね～。さすがに前と状況も違うし、シンデレラガールの娘を一目見たいって熱烈な電話もくれたし♪
モバP,ならいいんだけど……
周子,どうせここ数日だけでしょ？お休みあるの。愛梨ちゃんとか蘭子ちゃんとか凛ちゃんが忙しかったの見てるし
モバP,まぁそうなるだろうな。しばらくは寝る暇も惜しんで仕事してもらうと思うから、ゆっくり休んでほしい。……ところで、だ？
周子,ん～？
モバP,気になっていたんだけど、どうして俺も一緒に来る必要があったんだ？折角の家族水入らずでオフ捻出してやったのに、俺を呼ぶ必要あったのか？
周子,まあね～。今回は両親ともに、Pさんとは会いたがってるよ
モバP,な、何故？
周子,教えな～い。ま、ヒントをあげるとしたら、電話した時に決まったことなんだよね～。わたしがPさんのこと話したら、一度会わせてくれって
モバP,……し、仕事関係で何か言われるのかしら、俺
周子,いや？別に仕事は関係ないし、とりあえず一度話がしたいみたいだよ？ほら、行こっ？
モバP,お、おい！手を引っ張るなって！。……
周子,お疲れ様。ジュース飲む？
モバP,あ、ああ。頂くよ。んぐっ…………ぷはぁ
周子,お～、いい飲みっぷり
モバP,なぁ周子。なんでお前の親御さん、お前との挨拶おざなりにして俺に質問攻めを浴びせてきたんだ？。しかも質問が周子のどこがいいんだとか周子をこれからも大切にしてくれるかとかそういう方向性のばっかり……
周子,さぁね♪
モバP,あ、お前その顔は何か知ってんだろ？……まぁ、いいけどさ。怒られたわけじゃないし
周子,そうそう。にしても、久しぶりに帰ってきたからって店番させられちゃあねぇ
モバP,お前、俺の手を引っ張って走りやがって。おかげで共犯だ
周子,大丈夫だって！いまのあたしは和菓子屋の娘じゃなくて、凱旋を果たしたアイドル、Pさんの周子ちゃんだからさ♪
モバP,……！あのな、周子。外でそういう言い方は……。！？
周子,そうだよ～。テレビ見ててくれてるん？うれしいなぁ。ありがとうね。……そだ、サインあげる。何か書いても大丈夫なのある？。ん、わかった。…………ほら。こちらこそ、いつも応援してくれてありがとうねー
モバP,いや、俺は……。ぶっ！
周子,…………ん～。まあ、そんな感じかな～
モバP,しゅ、周子！
周子,そそ。だから、今日はここでお別れやな～。じゃあね！。ふふっ、子供は純粋でかわええなぁ……あれ、Pさん？どうしたん？
モバP,……いや、なんでもない。なんでもないぞ
周子,ねぇ、このまま腕組んでここら辺散策しようか？折角だし
モバP,ダメだって。離せ
周子,ちぇー
モバP,……。周子との今までの付き合いだって週刊誌なんかにバレたらグレーゾーンだった……。それに加えて今の周子の態度！そういうものに対しての警戒心なんて微塵も感じられない……。まずい……これは非常にまずい。だからといって言って聞かせても彼女には暖簾に腕押しだろう。ならばどうするか……？非常に難しいが、やるしかない。周子に気付かれないように徐々に距離を取るしかない……！それがプロデューサーとしての最善の策のはずだ！。……
周子,Pさん
モバP,……
周子,お腹すいたーん
モバP,……
周子,Pさん、お腹すいたって
モバP,……ん？ああ、周子か
周子,その資料見た感じ、もうちょっとで一区切りでしょ？終わったらご飯食べに行こうよ！
モバP,……えと、お金やるからどこかで食べてきていいぞ、ホラ
周子,え、なんで？
モバP,いや、これが終わってもまだやることがあるんだ。それでちょっと出かけなくちゃいけないから
周子,そっか。じゃあしょうがないね
モバP,てことでホラ。多めに渡すから、折角だから他の子にもお土産でも買っていってやってくれ
周子,ん……やっぱいいや
モバP,そうか？
周子,うん。Pさんと食事に行くわけでもないのにお金貰うのはおかしいしね。フレちゃんでも誘ってどこか行くことにするよ
モバP,わかった。じゃ、また今度な
周子,うん、じゃね～
モバP,……こんな感じだろうか
周子,Pさん、ねぇ見てみて
モバP,おー、良く似合ってる。でも服を見せるのは撮影終わってからにしてくれ。ほら、カメラマンさん待ってるだろ
周子,……なんか、つまんない反応
モバP,なぬ？
周子,だって水着だよ？前のPさんだったらチラチラ見たりして顔赤くしてたのに
モバP,こらこら、他のスタッフさんもいるんだから滅多なことを言うんじゃない
周子,ほら、その反応！前だったらもっと慌ててたし！
モバP,慌てたら怪しい雰囲気に見られそうだから必死に我慢してんだろ！。はは、何を言っているんだまったく
周子,……まぁいっか。撮影終わるまで待ってくれるでしょ？
モバP,……あ、えと。これからちょっと行かなくちゃいけないところがあってな
周子,え～
モバP,すまんすまん、あとで何か……買って行ってやるから
周子,そうじゃないんだけどな～
モバP,じゃ、じゃあそういうことだから！ごめんな！
周子,……
モバP,お疲れ様です、って、誰もいないんだけどな
周子,収録長かったしね～
モバP,まあ、忙しいのはいいことだけどなぁ。流石にあそこまで長引いちゃうとしんどいな
周子,そだねぇ。……あっ、そうだ。ねぇ、Pさん。明日オフだよね？
モバP,ん？ああ、お前は久しぶりのお休みになってるな
周子,えーとそうじゃなくて、Pさんも休みになってるよね？
モバP,まぁ、一応はな
周子,折角休みが合ったんだから出かけようよ！
モバP,……なんで？
周子,なんでって……偶の休みだしいいかと思って。それにほら、Pさん最近付き合い悪いじゃん？
モバP,いや、どこがだよ
周子,だって最近あんまり食事連れて行ってくれないし？前より仕事ついて来てくれることも減ってるしね
モバP,ぬ……。気付いてたのか……いや、我慢我慢。スキャンダルになるよりはまだマシだ。そんなことないって。最近はお前のおかげで忙しいからな。単に予定が合わないだけ
周子,そう？
モバP,そうだよ
周子,そうかなぁ……ま、いっか。話戻すね。予定が合わないからこそ、オフの日くらい一緒に過ごさない？ってわけ
モバP,う～ん……
周子,ね？いいでしょ？
モバP,！。ぐっ……あれは周子が結構な頼みごとの時にしか使わない上目遣い＋不安そうな顔……あいつ、俺の趣味をわかってやがる。だがしかし……屈してはいけない！。……だ、ダメだ
周子,……え？
モバP,ただでさえ少ない休みなんだから、俺なんかと遊んでないでしっかり休んでくれ
周子,や、でも
モバP,でももヘチマもない。それに、俺も明日は予定あるんだ
周子,……
モバP,というわけで、明日は無理ってことで。ホラ、送ってくから。……周子？
周子,……ん、わかった
モバP,ちょっと待ってろ、車用意するから
周子,……アホ
モバP,……ん～。最近、周子と距離を取ってみたけど……。こんな感じでいいんだろうか？心なしか最近あいつ元気ないって話も聞いてるけど……。……いやいや、何を考えてるんだ俺は！このくらいが適切な距離だって業界では一番言われてるから。……ん？メールか。差出人は……周子？なんだ、あいつ。わざわざメールなんて使って。しかも本文これだけかよ……なんだっちゅうねん
ちひろ,あ、プロデューサーさん。お疲れ様です。えと、聞きました？
モバP,お疲れ様です。聞きましたって……何のことでしょう？菜々さんが居酒屋でビール飲んで写真撮られたことですか？
ちひろ,ち、違いますよ！それはどうにかもみ消したじゃないですか！そうじゃなくて、周子ちゃんの事です
モバP,周子の？
ちひろ,ええ。今日、お休みするらしいですよ。体調を崩してしまったみたいです
モバP,え、初耳なんですけど
ちひろ,やっぱりですか……わざわざ事務所の番号にかけてきたからどうしたのかなって思って。もしかして喧嘩でも？
モバP,いや、そんなはずは……
ちひろ,まあ、周子ちゃんとプロデューサーさんの仲についてはそこまで心配してませんけど
モバP,な、何のことでしょう？
ちひろ,とぼけちゃってぇ……社内では有名ですよ？周子ちゃんとプロデューサーさんは特別仲がいい、って
モバP,ファッ！？
ちひろ,まぁ、くれぐれも週刊誌に載っちゃうようなことはないようにお願いしますね。それさえ守ってくれれば、仲良きことは美しきかな、ということで！
モバP,は、ハハァ……。思ったよりも状況悪かった……早急に対策を練らねば。……この部屋、だよな。よく考えたら周子の部屋に入るのは初めてだな。やべ、ちょっと緊張してきた……よし。……
周子,…………Pさん
モバP,お、周子。体調は平気か？
周子,……
モバP,……？周子？
周子,……ん。ちょっと、ダメ、かも。とりあえず入ってよ
モバP,ん、ああ。じゃ、お邪魔します。……結構綺麗にしてるんだな
周子,さあね。どうだろ
モバP,さあねって、お前……まぁ、いいや。ほら、食べやすいもの買ってきたんだ。リンゴとか、ウイダーとか。何か食うか？
周子,いや、大丈夫
モバP,そっか……
周子,……
モバP,……その、さ。風邪、そんなに大したことなさそうでよかったよ。お大事にな。俺、行くから
周子,待って
モバP,周子？ちょ、手を握るのは……
周子,冷たいよね
モバP,え？
周子,なんだかさ、思うんだ。仕事でも、普段でも。最近、Pさんあたしの事避けてるよね？
モバP,……そのことについてなんだけどさ、俺も話があるんだ
周子,……
モバP,避けてる、って言ったよな？答えで言えば、イエスってことになると思う
周子,っ
モバP,でも、誓って言えるよ。別に、周子に不満があるとか、まして嫌ってるとか、そういう話じゃないんだよ
周子,……
モバP,人気、出てきたよな。特に最近。俺は、万が一にもその人気とか、今の勢いをなくしてしまうようなことはしたくないと思ってるんだ
周子,それ……って
モバP,プロダクションでも言われたんだ。仲がいいって。きっと、それはいいことなんだと思う。でも、それが変な形で世間に伝わるようなことがあった時に、きっと俺たちは後悔することになると思うんだ。きっとさ、今までが近すぎたんだよ。担当のアイドルとの距離感を見誤ったのは俺の責任だ
周子,……なに、それ
モバP,周子が、えと……友達……みたいなさ、気安い感じで接してくれてるから。多分、俺が舞い上がっちゃったんだ
周子,……
モバP,俺は、担当アイドルが仲良くしてくれるだけでちょっといい気になっちゃうような単純な男なんだよ。もし最近、俺の事で悩むことがあったんなら、それは俺が悪いんだ。ごめん
周子,……
モバP,適切な距離を取るようにしよう、周子。もう、俺が勘違いしちゃうような……冗談は、よしてくれ
周子,……
モバＰ,……周子、手を、放してくれないか
周子,……Ｐさんはさ、勘違いしてるよ
モバＰ,勘違い……？
周子,そう。Pさんは大馬鹿だよ。それを今から、教えてあげる
モバP,は？一体、何を……。っ！？
周子,んっ……
モバP,ち、か……近い。今、なに……を……。ん、んんっ！
周子,……ふふっ、トップアイドルとのキスの味はどう？Pさん
モバP,はぁ、はぁ……お、お前！なんてこと、を……
周子,思ったんだ。Pさんアホやから。こうしてくれないと気が付かないって
モバP,え、それは……
周子,……好き、だよ
モバP,
周子,あれ、フリーズしちゃった？ま、いいや。これで全部説明つくよね？
モバP,……で、でも！そうなる理由が
周子,理由なんて関係ないよ。大切なのは、あたしがPさんのことを好きで、Pさんに避けられてシューコちゃんが傷ついたってこと。Pさん、あたしは、本気でPさんのことが好きだよ。Pさんは、私の事嫌い？
モバP,……嫌いじゃ、ないよ。でも、さっきも言ったようにお前はアイドルで
周子,アイドルも大切だよ？毎日楽しいし。でも、人を好きになるのはそれとは別だよね？
モバP,それは、別、だけどさ
周子,あたしはさ、Pさんに本当に感謝してるんだ。前も言ったと思うんだけど、家追い出されて、もう少しで路頭に迷うところだった私を拾ってくれて、アイドルにしてくれてさ。本当に、感謝してる……
モバP,周子……
周子,それで、ね？そん、な……男の人……きっと……私の人生に、ふたり、は……いないと思うから……
モバP,……
周子,P、さん……それでも、好きになるっ、て……ダメっ……か、な……？
モバP,……俺は…………
周子,！
モバP,ごめんな。女の子にここまで言わせて、俺は男として失格だよな
周子,……
モバP,で、今からプロデューサーとしても失格になる。顔、あげてくれ
周子,え？……あ
モバP,……なあ、周子。お前の泣いたところ、初めて見たよ。やっぱり、周子は笑ってる方が似合う
周子,……
モバP,俺もきっと、お前の事が好きだったんだよ。だから、俺なんかでアイドル活動に支障が出てほしくなかったんだ。……と言えば、許してくれるか？
周子,……ダメ。足りない
モバP,アイドルを全力でやって、それで、終わったら結婚しよう。そのころには俺は魅力のないオッサンになってるかもしれないけど、それでも、その時周子がいいって言ってくれたら
周子,……ホンマに？
モバP,ああ。男に二言はない
周子,ホントのホント？
モバP,ああ
周子,……
モバP,……周子？
周子,やったーん♪
モバP,ファッ！？
周子,いやぁ、ドキドキしたよ。シューコちゃんの告白、断られちゃったらどうしようって
モバP,え、おま……さっきまで泣い……ええ？
周子,Pさん、お腹すいたーん♪ねね、ご飯食べに行こ？
モバP,は？でも、お前体調が
周子,あれ？まぁ病は気からってやつ？Pさんの言葉を聞いて治っちゃったかな！
モバP,……一種の仮病、だったのか。しかもお前、メールまで出して
周子,最近のPさんじゃお見舞いに来てくれるかもわからなかったしね～
モバP,は、ハハァ……
周子,ねぇ、さっきもPさんが言ってくれたから言うけどさ、あたし、引退するまでは全力でアイドル頑張るよ。なんだかんだ、今の仕事も楽しいしさ！
モバP,おう
周子,だから、これからのあたしも、Pさんに一番そばで支えてほしいんだ。だから、ご飯行こう？
モバP,何がだからなんだよ……
周子,Pさんに避けられて、シューコちゃん傷ついちゃったな～
モバP,ぐっ……わかったよ。どうやら、俺はお前には敵わないようだ。ホラ、さっさと準備してくれ
周子,は～い♪
モバP,……これでよかったのか、と言われれば素直にそうとは言えないかもしれないが。きっと、これも一つの道なんだろう。そう思うことにしよう……。周子のためにもうまく、やろう。……とりあえずちひろさんに相談しよう……
周子,ねぇね、Pさん！
モバP,なんだ？もう準備が……。……っ！お前……
周子,ふふっ、二人は幸せなキスをして終了ってね！ねぇ、Pさん。こんなかわいいアイドル捕まえたんだから、絶対離しちゃだめだよ！いつまでも、ずっと一緒にいようね♪
ちっひがもみ消してるし大丈夫やろ,慢心