ダイヤ,一体何が悪かったのでしょうか。はあ……。はあ……。でもどうしようもないのですわ。もう決まったこと。でも……、でも……、。ああああああああああああああああああああああああああ！
ルビィ,おねえちゃあ、どうしたの！？
ダイヤ,ふざけるな！ふざけるな！
ルビィ,やめて！おねえちゃあやめて！
ダイヤ,止めないでくださいまし！こんなもの！
ルビィ,やめて！どうしてこんなことするの！？
ダイヤ,どうしてですって！？いらないものを壊しているだけですわよ！
ルビィ,なんで！？おねえちゃあ、あんなにお琴のお稽古してたのに！
ダイヤ,そんなの関係ありません！わたくしがやりたいのは……。ロックですわああああああああああああああああ！
鞠莉,♪～♪～。やっぱりハードロックはエクセレントね！。ん？
ダイヤ,こんばんは。突然ですが、ロックバンドを組みませんか？
鞠莉,ワット！？
ルビィ,結局、おねえちゃあは家を出てったきりで……
善子,ええ！？それ大丈夫なの！？
花丸,心配ずら……ってあれ！ダイヤさん！校門のとこ！
ルビィ,えっ？
鞠莉,てめえらの心！
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ,ドラムの音
善子,なにやってるの……こんな人目につくとこで……
ルビィ,おねえちゃあ……
花丸,ルビィちゃんもショック受けてるずら
ルビィ,かっこいい！
よしまる,そっち！？
ルビィ,おねえちゃあ！わたしベースやりたい！
ダイヤ,大歓迎ですわあ！
善子,ちょ、ちょっとルビィ！ていうかダイヤはなにしてるのよ！
ダイヤ,善子さんはボーカルがやりたいんですのね！？わかりましたわ！
善子,言ってない！
花丸,とうとうダイヤさんがおかしくなっちゃったずら
先生,こらぁ！あなたたち何をやってるんですか！
ダイヤ,ロックですが？
鞠莉,？
先生,いやそういうこと言ってるんじゃないし……あの、迷惑になるからやめてもらえる？
ダイヤ,いやですわ
先生,やめなさい。だいたい黒澤さんは生徒の模範たる生徒会長なのに……
ダイヤ,だからなんなんですの！
先生,！？
ダイヤ,浦の星はもう終わりなんですわ！学校を、生徒を守れない生徒会長なんか何の意味もありませんわ！くだらない！
先生,……
ダイヤ,ああ、もう本当に……くだらない
鞠莉,ダイヤいくわよ！ネクストミュージックは……
先生,やめなさい！
花丸,そうずら！ヤケになっちゃダメずら！
善子,ヨハネたちにだってまだできることはあるはずよ！
ダイヤ,わかってますわ！そんなこと！
ルビィ,じゃあなんでこんなこと……
花丸,ダイヤさん……
ダイヤ,ううう……
善子,……歌ってあげるわ
ダイヤ,えっ？
善子,ボーカル、やってあげる
ルビィ,ルビィはベースね
花丸,マルは……タンバリンかな？楽器なんてできないけど、協力したいずら
ダイヤ,みなさん……！
善子,だから、もう泣かないで
ダイヤ,ありがとう……
先生,……今日は見逃してあげます。練習は部室でするように
ダイ鞠よしまるビィ,はい！
ダイヤ,それからというもの、わたくしたちは演奏に明け暮れました。ロックは、わたくしの心の底に溜まった何か。わたくしたちのロックバンドＺＵＬＡツェット・ウーラ。最後の曲、聞いてください。ああ、なんて甘美な痛みなんですの――