③身の回りを綺麗にする,これが一番大変
僕はノートに,はじめまして
標的は、自分の書いた,はじめまして
そうすることで、,自殺の前兆はあった
この教室で、この子,標的
どうやら標的は、いわゆる,ひとりぼっち
標的は、理想的な,自殺しそうな人
次の仕事は、一番大変な,身辺整理
標的の口が、,ありがとうございます
助手席を開けて,乗れ
標的は,失礼します
口からは,おはよう
標的はノートに,かんべんしてください。よけいなお世話です
そしてのその下に、,いやがらせ
それを見た標的は、,ひどい
標的の口が,やめっ、もったいない
標的は,なんですかこれ
標的は僕を指差して言います、,あなたに
感じの良い笑顔で,こんばんは
僕がそう聞くと、青空は,しまった
おそるおそる口をつけた青空は、,にがいー
そのとき、不意に、,のぞかれた感じ
青空は,それはですね
自分,曇り空
なぜか,大丈夫だよ！
缶から口を離すと、青空は,おいしいー
青空はときどき,これはよし
こつこつ叩きながら言います、,でも私は元気です
僕は,後で見てろよ
ですが、青空は,気にしないで
自身の口を指差した後、両人差し指で,×
青空は,はい
僕は言います、,いつまで人のベッドで寝てる？
ビールを飲みながら,そろそろ帰れ
青空は眠たげな目で,いやです
その後時計を見て,うわあ
僕は,やるじゃないか
そして、,ですよね？
青空は,雨にぬれても。うわっ