ゾンビA,あ、あれ？な・・・なあ
ゾンビB,おおーーーおおお・・・なんだよ、うるせーな
ゾンビA,なぁ・・・まさかとは思うんだけどさ、もう皆ゾンビになってるんじゃね？
ゾンビB,まさかｗｗおおーーおおーーー
ゾンビA,だよな・・・おおおおお・・・おおおお・・・
ゾンビC,なあなあなあ！今言ってたのマジ！？人間居なくなったの？！
A,いや、そんな気がしただけで・・・確証は
C,おおーーい！みんなーー人間いなくなったってよーー！！
A,おい、声でかいって・・・
大勢,なんだなんだ
C,みんなゾンビになったんだってよーー！！
ゾンビA,これからどうしよう・・・
ある者は、どうしていいかわからずとりあえず,おおーーおおーー
他のゾンビから,もう別にそんなのしなくていいんだぜｗｗｗ
ゾンビは寝ることも飯を食うことも,人間が居ないので
メガネの禿げたゾンビに,アンタは生前からそんなちょうしやなー
皮肉で,ゾンビの世界は地獄だぜ
ゾンビ,お、おい・・・あれ・・・もしかして人間じゃないか！！？！？！
A,どうするんだよ！俺たちまたゾンビに逆戻りか！？
B,逆戻りも何も、俺達は今でもゾンビだろ？
A,それとも、あの少女が俺たちを襲いだして、俺達は理性を失った状態に感染させられるんじゃ
医者,こんにちは
少女,たすけてーーーころされるうう・・・
医者,わたしたちわあやしいものじゃないいしゃです
少女,お医者さんなの？なんでゾンビみたいな声なの？
医者,それわわたしたちぞんびだからです
少女,いやああああああああああああああああああああああああああ
かつて自分が自分が逃げ惑う人々を手を前にして,おーーあーーー
少女との接触,運搬するとき直接触れてる
少女,え？。色々な本を見ました、この国の歴史など・・・
大統領,色々と大変だったでしょう
少女,はい、食事が大変でした・・・
ここ何世紀も自分の唾液くらいしか飲んだことのない,場合によっては唾液もない
大統領,なるほどね・・・
少女,大統領、お聞きしたいのですが
大統領,なんだね？
少女,今後私は、どうなるのでしょうか？。それに・・・、私は、やっぱり皆さんが怖いです
悲鳴が方方から聞こえると、ガラスの割れる音と,おおおーーおおおお
大統領,うううう、ごめんなぁ・・・ごめんなぁ・・・。君の父親は、本当にすごい人物だ・・・今の我々にすらそんな装置を作ることは出来ないだろう
少女,・・・・・実は先日、新聞で私の友達を見ました
大統領,なに！それは本当かね！
少女,姿は昔のままでしたが、今では宇宙船の開拓員になっていました・・・
大統領,そうか・・・ん、ということは、君の家族も
少女,もし、できるのなら・・・会ってみたい・・・でも、・・・・・怖いんです・・・血だらけで私を追いかけてきた母に会うのが
ゾンビA,こ、これだったのか・・・・これが！俺たちを！。我々がゾンビになった原因はこの細菌によるものだったんだ
その状態になると周りが,うーうー
仲介人,我々、必死に探しました。あなたの情報を頼りに必死で探しましたそしたらね
そしてそのおかげで、母親に会えたのだが少女はコージーゾンビの,うーうー
母ゾンビ,・・・まさか、あなたに会えるなんてね
母親,これからあなたはどうするの？
少女,もし、お母さんが・・・一緒に、暮らしてくれるのなら・・・
母親,当たり前じゃない、一緒に暮らしましょう
大統領,なんということだ・・・あの隕石が誰かの手によって作為的に落とされたものだというのか。一体誰がこんな事をしたんだ！！！
補佐官,大統領、実は・・・・・信じられないかもしれませんが、お気を確かに聞いてください
大統領,一体なんだ！
補佐官,なんと呼んでいいものか分かりませんが、一応仮の名称として、インベーダーと呼ぶことにしましょう。突如現れた隕石の進入角度は計算されたスペースシャトルの様に綺麗に地球に侵入したとのことです
大統領,・・・・・・・・それで、インベーダーから犯行予告でも来たのか？
補佐官,実は、2日前に、天体観測所がそれらしい電波を捉えたと言う情報があります
大統領,ならなぜ！！
補佐官,・・・イタズラだと、勝手に判断したようです
サイボーグゾンビ,おーい！大丈夫か！！トランスフォーム！
ゾンビ,おい！被災者を見つけたぞ・・・あれ？こいつどこかで？
少女,たすけて・・・
補佐官,あの少女が見つかったそうです、大怪我ですが生きているそうです
大統領,何！？それは本当か・・・！よかった
少女,うう、・・・・うう・・・
医者,気がついたようだな
少女,わたしは・・・？
医者,いいかい、よく聞くんだ・・・君の体は、ビルに下敷きにされて、風前の灯火だ
少女,わたし、死ぬのね
医者,死なせはしない、私は医者だ、それに、君の体は我々の技術でより強固なものにできる
少女,死なせて・・・ゾンビになってまで生きたくない
医者,ふざけるな！！！君のお母さんは生きたくても生きれなかったんだぞ！！
少女,！？
医者,君が生きていられたのは、君の頭をかばうようにお母さんがうまく覆いかぶさっていてくれたからだ
少女,・・・・・・・お母さん
医者,だが、安心しろ、君の体は、君のお母さんの体を使う、幸い・・・君たちが親子だというのが今回もっとも大きい奇跡だよ。手術は成功だ・・・ゾンビの体を改造するのとはわけが違うからね、正直抗体反応みたいなのが出ないか
大統領,まさか、旧時代の忌まわしい産物を使うことになるとはな・・・。どうすればいいのだ
技術長官,エ、エネルギーシールドを地球に張って地球を護るというのはどうですかね？
大統領,・・・できるのか？
技術長官,あと、2年はかかります・・・
破壊大帝,大統領！！我々は強固な宇宙艦隊を用意している！！それでインベーターと戦うのだ！
大統領,大帝、あなたの言い分もわからなくはないが、一体何処にいるかも分からない連中とどう戦うんだ？
補佐官,大統領！！インベーダーの本拠地が分かりました！！
大統領,なんだと！！
破壊大帝,デストロン軍団アターーーック！！！！
補佐官,敵の本拠地は、地球から４．５光年離れたアルファケンタリウスです
少女,お母さん、このきかいなーに？
母親,これはね、お父さんの夢が詰まってるのよ・・・
少女,そういえば、昔はまだあそこに住んでなかったんだっけ・・・
インベーダー,我々は宇宙人だ
大統領,くっ・・・人類に逃げ場なし・・・
破壊大帝,己！！卑怯者メガ！！
医者,目が覚めたようだね
少女,助けてくれたのね・・・
医者,君の新しい体はどうだい？
少女,お母さんが・・・私を守ってくれているみたい
医者,そうさ、君の体は君のお母さんが守ってくれたものだ
少女,そうじゃない・・・なんだか、まだ近くに居て私を抱きしめてくれているみたい
大統領,以上です。
医者,せっかく君を助けたのに・・・
少女,・・・・・・アルファケンタリウス・・・
父,今最も近くて、生物がいるんじゃないかと言われているのが、このアルファケンタリウスさ
少女,ここには宇宙人が居るの？
父,居るんじゃないかって言われてるが父さんは、居ると信じてる・・・そして父さんはこのアルファケンタリウスに行くことが
医者,こんな、人類未開の地のような場所に何があるって言うんだ？
少女,私の父の研究施設がある・・・はず
医者,驚いた、本当にこんな場所が・・・
少女,もし、ここに、父の残した物があるのであれば・・・
医者,こ、これが・・・君の言っていたタイムマシン
補佐官,大統領、お電話です・・・
大統領,こんな時に・・・
補佐官,あの少女からです
大統領,おお、そうか・・・では気晴らしに話をすることにしよう
海兵隊員,おおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
少女,自分の父の発明で、地球が救われるのなら・・・とも思いましたが、複雑です。宇宙人に会ってみようかと思います