三浦,あ゛～マジ重かったー
海老名,調子のってそんなに買うからじゃん……
結衣,ん、ごめん何の話だっけ？
三浦,いや今の顔はね…
海老名,ね
結衣,ぐっ…あ、あたし飲み物取ってくるから！
三浦,あんた誤魔化すの下手くそすぎでしょ…
海老名,というわけで夏にちゃんと予定があるのは結衣だけだねー。
結衣,…え？なんでそうなるの？
三浦,だって今あたしらの中で彼氏いんのユイだけじゃん？
結衣,あたし！？別に誰とも付き合ってないよ！？
海老名,え！？ヒキタニくんと付き合ってるんじゃないの？
結衣,え、えーっと…それはちょっと保留中というかなんというか……
三浦,はあ？なにそれ意味わかんね
海老名,だって今のメールもヒキタニくんでしょ？
結衣,な、なぜそれを……
海老名,結衣着信来た瞬間すっごい嬉しそうな顔するからバレバレだよ？
結衣,だってヒッキーにメールしても5回に1回しか返信来ないからメールのやりとりが超レアなんだよ？そもそもlineもそんなの使わねーって言って未だにメールだし
三浦,予想以上にヒドイなあいつ…。つか、保留って何。ますます意味わかんね…
海老名,青春してるねー
結衣,けどあたしも別に夏は予定無いよ？勉強忙しくて遊んでられないし
海老名,意外だねー結衣勉強してるんだ
結衣,失礼だなあ。受験生なんだから休みの日は１日10時間が基本だよ？
三浦,うっわ、最近付き合い悪いと思ったらあんたあーしに隠れて勉強してたんだ
海老名,ちなみに結衣どこ受けるの？
三浦,それがこの子どんだけ聞いても教えてくれなくってさー
海老名,えーなんで
結衣,いや…恥ずかしいし
三浦,別にいいじゃん。結衣がどこ受けようと結衣の勝手なんだし
結衣,じゃあ聞いても笑わない？
三浦,笑わない笑わない
海老名,うんうん
結衣,その………ワ稲田に行きたいなあ…と…
三浦海老名,はあああああ！？
三浦,き、急にどうしたんユイ？
結衣,いやー……
海老名,あーなるほどね
三浦,何？
海老名,そりゃー決まってるじゃん。ヒキタニくんでしょ？
結衣,うん…
三浦,マジかよ
海老名,うわー結衣の乙女スイッチがえらい方向に入っちゃったなー
三浦,そこまでするとかねー…あの根暗のどこがそんなに良いんだか。ユイ趣味悪っ
海老名,そう？ヒキタニくん、話すと結構おもしろいじゃんね
三浦,はあ？あんた言うほど喋ったことないでしょ
海老名,えー？最近結構話するよ？今、私席隣だし
結衣,そうなの！？
海老名,うん。うちのクラスは席くじ引きだから。それでねー今、とべっち、私、ヒキタニくんで縦一列に並んでるんだよねー
結衣,うわ気まずい並びだなー
海老名,すっごい捗るのよ……
三浦,真顔で言われると反応に困るんですけど……。そんでもさー結衣なら結局男選び放題なわけじゃん？あーしもよく紹介してくれって言われるし。
海老名,優美子、お見合い斡旋する親戚のおばさんって感じだね痛っ
三浦,次それ言ったらマジでぶつから
結衣,あはは…あたしもそういうのはちょっと…
三浦,いやあーしも全部紹介するわけじゃないし、ちゃんと選別してるって。
海老名,そうなの？初耳だ
三浦,当たり前じゃん。じゃねーと危ないし
海老名,どういうこと？。なにそれ…
三浦,けどさ、ユイ紹介してくれってやつはなんか相当慣れた感じで視線がやらしいんだよね。
結衣,その情報聞きたくなかった…
三浦,だからあんなやつらと遊びに行ったら、あんた多分簡単にお持ち帰りされちゃうって
結衣,あたしそんなに軽くないよ！？
三浦,いやあんたにその気はなくてもさ、なんかあんた簡単に騙されそうだし
海老名,それは否定できないかも…
結衣,うーん
三浦,まあでもワ稲田行ったらそんなやつらばっかだから気をつけなよ？
結衣,あたしがワ稲田受かる前提なんだ…
三浦,それにしてもヒキオかーうーん
海老名,優美子粘るねー
三浦,悪いやつではないと思うけどねーうーん
海老名,結衣、もう一声だよ。
三浦,なら――
結衣,でもしょうがないよ。好きになっちゃったんだから。
三浦,……そっか
結衣,うんそうだ。
海老名,……青春してるねえ
三浦,青春ねえ…
海老名,ん？
三浦,どしたん。……ねぇあれって
海老名,………例の彼だね…
三浦,それは見れば分かる
海老名,うーん…可愛い女の子連れてるねえ……
三浦,……
海老名,……
三浦,あーしさ、あいつはちょっとアレだけど、結衣があそこまで言うから認めてやろうと思ってたんだよね。
海老名,う、うん
三浦,………ﾊｱ
海老名,………
三浦,あーし、ちょっとあいつと話してくるわ
海老名,え！？…ちょ…優美子待
三浦,あー恥かいた……何だよ妹って……紛らわしいんだよあいつ……
海老名,本当ごめんね結衣
三浦,うっ………ごめん…
結衣,まあ大丈夫だよヒッキー優しいし
海老名,良かったね優美子。ヒキタニくんが優しくて
三浦,あんた、あーしにヒキオに負い目を感じさせようとしてるでしょ…
海老名,ばれたか
結衣,まあまあ。それよりさ、やっぱり夏どっか行こうよ
海老名,結衣勉強大丈夫なの？
結衣,うーん勉強はモチだけど高校生活最後の夏だからさ、この3人で思い出作っておきたいなーって。ダメかな？
三浦,べ、別にあーしはいいけど……
海老名,右に同じく！。切り替え早いなーバイバイ
結衣,んー？なにー？
三浦,……そのー……色々頑張れよ
結衣,えーなにー？聞こえなーい！
三浦,なんでもないー！！また夏な！！
結衣,うん！また夏ね！