佐々木,キョン。すまないが、君がなんて言ったのかよく聞き取れなかった。もう一度繰り返して貰っても構わないかい？
キョン,はみらせてくれ
佐々木,はみ…？キョン、ちなみにそれはどこの国の言語だい？それとも、どこかの地方の方言か何かなのかい？
キョン,いや、れっきとした日本語であり、特に方言というわけでもない
佐々木,へ、へぇ…それは初耳だ。申し訳ないが浅学な僕にその意味をご教授願えないか？。キョン。勿体振るのは感心しないな。素直に教えを乞おうとしている者を無下にするべきではないよ
キョン,いや、別に無下にするつもりなんかない。ただ、少し意外でな…まさか俺が佐々木に何かを教える日が来ようとは
佐々木,君は僕のことを全知全能か何かだと勘違いしている節があるが、そんなことはない。僕にだって知らないことが沢山ある。それで？はみるとはどういう意味なんだい？
キョン,上唇と下唇で何かを挟む時に使われる言葉だ。虫が葉を喰むのと同じ意味だと思ってくれ
佐々木,は？
キョン,佐々木、お前の理解力ならすぐに解せるものだと思っていたんだが…？
佐々木,いや、解せないね。上唇と？下唇で…何だって？
キョン,だから、上唇と下唇で挟むんだよ。えーと…ほら、こんな感じに…はむっ
佐々木,あぁ…なるほど。甘噛みみたいなものかい？
キョン,アホか！よく見ろって！歯は使わないんだよ！こうやって…上唇と…下唇だけで…はむっ！わかったか！？
佐々木,わかった！わかったから！！それで、はみらせてくれとはどういう意味なんだ！？
キョン,だから！！って…あぁ…すまん。少し頭を冷やそう。このままじゃ売り言葉に買い言葉で話が進みそうにない
佐々木,ご、ごめん。僕も少しばかり熱くなってしまっていたみたいだ。声を荒げるなんて…やはり、らしくないことはするものではないな。では、話を戻そうか。それでキョン、君は僕に何をしたいって？
キョン,最初に言った通りだ。佐々木、はみらせてくれ
佐々木,この場合においてのはみるとは、さっき君が実演してみせてくれたものに相違はないかい？
キョン,あぁ。もちろんだ
佐々木,となると…ふむ。キョン、君は…ぼ、僕のことを上唇と…その…下唇ではみりたいと、そういう事かい？
キョン,そういう事で間違いないが、佐々木？どうかしたか？
佐々木,べ、別になんでもない。しかしそうか…フフッ…君は口下手だからなぁ…なるほど。だから、はみらせてくれなどと…全く、遠回しにも程があるというか…。わかった。それじゃあ人目が少ないところにでも行こうか
キョン,あぁ。公衆の面前ではみるなんて以ての外だからな
佐々木,それじゃあ、この先の公園なんてどうだい？あそこなら日が暮れると滅多に人なんて来ない筈さ
キョン,決まりだな
佐々木,どうだいキョン。人っ子ひとりいないだろう？
キョン,そのようだな。まぁ、こんな寒空の下、公園でたむろする奴なんてまずいないだろうからな
佐々木,キョン、このベンチがいい。ちょうど大通りから見て茂みに隠れるベストスポットだ
キョン,じゃあ、ここにしよう。よっこらせっと
佐々木,よいしょっと
キョン,は？
佐々木,え？
キョン,えっと…？佐々木さん？
佐々木,なんだいキョン？
キョン,何やってんだお前！？。お前、何で膝の上に乗ったんだ？
佐々木,なぜって…キョンがはみり易いようにと思ったのだけど？
キョン,はみり易いって、この体制が？
佐々木,隣に座ったところで、君はなかなかタイミングが掴めないだろうと思ってね。長い付き合いだ。君のことは熟知しているつもりさ。とはいえ、僕もこういったことは初めてだから、変に慣れてるなんて誤解だけは勘弁してくれ
キョン,待ってくれ。意味がわからない。とりあえず俺の膝の上から降りt
佐々木,今更やっぱり無しなんて蛇の生殺しも良いところだ！！君は女心を踏みにじるつもりかい！？ほらっ！さっさとはみりたまえよ！僕ならもう準備は出来てる！！
キョン,さ、佐々木、目を開けてくれ。誤解なんだ…全部
佐々木,へ？。誤解とは…どういうことだい？
キョン,俺がはみりたいのは別に…お、お前の唇ってわけじゃなくてだな…
佐々木,キスがしたいのではなかったのかい？
キョン,はぁ！？キス！？違う！断じて違う！！俺がはみりたいのは…
佐々木,のは？
キョン,お前の…膝の裏だ
佐々木,膝の…裏？
キョン,そうだ
佐々木,一つ、聞いてもいいかい？どうしてキョンは…膝の裏をはみりたいんだい？
キョン,そりゃあ、真冬だってのにそんなに短いスカートを穿いて膝裏を見せつけられたら、誰だってはみりたいと思うだろ？。いいか？お前ら女子の足ってのは、思春期の俺達男子からすれば、そりゃあもうはみりたくて仕方ない存在なんだよ。俺だってもちろん例外じゃない。毎日毎日塾帰りにお前の膝裏を見せつけられちゃ、はみりたくなるのは至極当然ってもんだ
佐々木,あーもうわかった。わかったとも。君の言い分はよく分かった。だけど、なぜ僕に頼んだんだい？君の言い分だと女子なら誰でも構わないように受け取れるけど？
キョン,女子なら誰でも構わないって？そんなわけないだろ。女の数だけ膝裏も違うんだ。そして俺は毎日お前の膝裏だけを見てきたんだぜ？そんな俺が今更他の女の膝裏なんかに靡く筈がないだろう？
佐々木,くくっく…やっぱり君は面白いね。いいだろう。思う存分はみるがいいさ
キョン,それじゃあベンチにうつ伏せになって横たわってくれ。もちろん俺に足を向けてな
佐々木,気づかいありがとう。君のコートのおかげで僕のお腹が冷える心配はなさそうだ
キョン,大丈夫か佐々木？痛くないか？
佐々木,大丈夫さ。しかし、足を固定するとは思わなかったよ。まるで拘束されているみたいで落ち着かないね
キョン,大丈夫だ。一言声をかけてくれれば、すぐにはみるのをやめるから
佐々木,わかったよ。ではキョン、お手柔らかに頼むよ
キョン,はむっ！
佐々木,ひゃん！
キョン,はむっ！
佐々木,ひゃっ！？…キョン！ストップ！ストップだ！！
キョン,ペロペロ
佐々木,ちょっとキョン！？な、舐めるなんて…あっ…聞いて…んっ…ないっ…ぞ！！
キョン,くっ…
佐々木,キョン！？
キョン,！？。はむっ！。？
佐々木,キョン。いくらなんでも調子に乗り過ぎだ。まさか…お、お尻をはみられるなんて思ってもみなかったぞ
キョン,佐々木、すまなかった！！
佐々木,それで、僕をはみった感想は？あれだけ夢中になっていたのだから、まさか期待外れだなんて言うつもりはないだろうね？いや、そんなことは言わせない。言わせないとも！
キョン,ありがとな佐々木。お前は最高だったよ
佐々木,気に入って貰えたなら、何よりさ。それじゃあ、帰ろうか？随分遅くなってしまった。僕の両親はともかく、君のご両親や可愛い妹さんに心配をかけるわけにはいかない
キョン,ありがとな佐々木…って、うぉっ！？
佐々木,はむっ。これでおあいこさ。どうだい？少しは僕の気持ちがわかったかい？。やっぱり、らしくないことは…するものじゃないね
キョン,ははっ…確かに、お前らしくないな
佐々木,くくく、君の痴態に比べれば、まだマシだろう？