まりな,それじゃあ、お客さんの誘導はポピパのみんなと、受付はパスパレのみんなにお願いするよ、当日はよろしくねっ
香澄・彩,はーい！まりなさん、任せてください！
彩,いよいよこの日が来たんだね……みんなに負けないように、私も頑張るよっ
香澄,今回のライブ……私達の他にも数多くのバンドも参加するって話ですから……すっごく楽しみですね！
友希那,ええ……朝から夜まで続けられる程の、未だかつてない規模のライブね……私も楽しみになってきたわ
蘭,はい……みんなの力で、最高のライブにしましょう
こころ,そうね、来週が待ちきれないわっ♪
まりな,……はい、あ、どうもー………うん、うん…………え？……えええぇぇーーーっっっ！！！？？？
一同,……？
まりな,うん……そっか……うん、いやいやいや、でもそれはしょうがないよ……うん、こっちの事はなんとかするから、お大事にして……ね？
香澄,まりな……さん？どうかしたんですか？
蘭,すっごい声してたけど……
友希那,何か、トラブルでもあったのかしら？
まりな,実はね……ライブの当日にスペシャルゲストで呼んでたバンドのメンバーが怪我で入院して……それでその、ライブの参加をキャンセルしたいって話で……
彩,え、えええーーー？？
香澄,だ、大丈夫なんですか？その人たち？
まりな,幸い、大事にはならなかったそうだけど、ドラムの子が腕を骨折しちゃったらしいんだよね……
蘭,よりによって、腕……ですか……
まりな,うん……そのバンド、ドラムの子が凄く評判良くってさ……。ドラムがいないとバンドが成り立たないし、せっかくのライブが台無しになっちゃうって事でね……。事情が事情だし、私も無理に出てくれとはさすがに言えなくってね……
友希那,そんな事があったのね……
香澄,残念……だね、ライブ直前になったのに、怪我で参加できないなんて……
こころ,みんな、落ち込む事なんてないわっ♪ケガでライブに出られなくなってしまったのは確かに残念だけど、ケガなら治してまた参加したらいいのよ！
香澄,こころん……
彩,……うん、確かに、こころちゃんの言うとおりだね
蘭,別に、もう二度と演奏ができなくなったってわけでもないんでしょ。その人達には気の毒だけど、今ここであたし達が落ち込むのは違うと思う……
友希那,美竹さんの言う通りね、今私達がするべき事は、抜けたゲストの穴をどう埋めるのかを考える事だと思うわ
まりな,こころちゃん、ありがとうね……
こころ,どういたしまして♪それよりも、これからどうするの？
香澄,もう、ポスターもフライヤーも刷っちゃったんですよね？
まりな,うん、予備も含めて大量に刷って告知もしちゃったから、今更ライブの内容を変更することは難しいね……
彩,う～ん……スペシャルゲスト登場って、バッチリ書かれてるね……
まりな,そうなんだよ、だから……どうにかしてライブ当日までに他のバンドを見つけて、参加して貰えるようにしなくっちゃ……
蘭,じゃあ、各バンドでセトリ変えて時間調整してみるって事もできないか……難しいね、来週までに参加してくれるバンドを探すってことでしょ？
友希那,ええ、それも……スペシャルゲストとして、ね……
香澄,うぅ……それって、すっごくハードル上がりそう……
蘭,うん……小規模なライブならともかく、今回みたいな大型ライブだと特にね……
友希那,半端な実力では却ってお客さんの期待を裏切ることになるわね……当然、その日来てくれた人達全員の期待に応えられるだけの実力が求められるわ
蘭,このタイムテーブルを見ると、ゲストの演奏も比較的長めに設けられてますね……
彩,これだと、MC入れて少なくとも5曲は歌う計算になるね……
まりな,あははは……問題山積みだねー……。つまり、スペシャルゲストの条件は、こうなるって事だよね。みんなに聞きたいんけど、そんなバンドに心当たり……ある？
香澄,あははは……、ど、どうかな～……一応、私もポピパのみんなに相談してみますね
友希那,仮にいたとしても、来週までにライブができる状態に仕上げるのが大変ね……
彩,セットリストもそうだし、当日の衣装の用意とか、練習の時間も組まなきゃいけないもんね……
蘭,うん、正直……すごく難しいと思う……
まりな,やっぱり、そうだよね……
こころ,大丈夫よ♪みんなで力を合わせれば、きっと何とかなるわ♪
蘭,こころ、何か良い考えあるの？
こころ,ん～～……そうね♪。そうだわ！ゲストにはミッシェルに来てもらいましょう！ミッシェルと私達でサーカスをやれば、きっとお客さん達も笑顔になるわよ♪
蘭,それ、もう演奏とかゲストとか関係ないじゃん……
彩,あはははははっ、……こころちゃんらしい提案だね
友希那,なんだか、弦巻さんを見ていると、真剣に悩む気持ちも薄れていくわね……
香澄,こころん～、私、サーカスなんてできないよ～～
蘭,って香澄、まさかやる気なの……？
まりな,あはははっ、みんなありがとうね……うん、ゲストのことは私に任せてくれないかな？必ず条件に合うバンドを連れてくるからさ。いざとなったら出演料たくさん積んで、プロの人に来て貰えるようにするよ、こういう時に何とかするのが私の役目だもん。だからみんなは心配しないで、目の前のライブのことに集中してて……ね？
香澄,まりなさん……
彩,……分かりました、まりなさん、よろしくお願いします
友希那,私達にできることは確かに限られてるわ……それなら、今は私達が出来る事に向け、全力を費やすだけね
蘭,でも、何かあったらいつでも言ってください、私達も全力でサポートしますから
こころ,まりな、応援してるわね！
まりな,うん、みんな、ありがとうね！。さてと……みんなにもああ言ったんだし、頑張ろう！。だーーめだぁぁぁ……どこも引き受けてくれないよ～～……
スタッフ,まりなさんお疲れ様です、出演依頼の話、難航してるみたいですね……
まりな,お疲れ様……うーん……やっぱり、難しいよね……
スタッフ,やっぱり、いきなりゲストで来てくれって言われても難しいですよね……
まりな,覚悟はしてたよ、私も同じこと言われたらやっぱり考えちゃうもん……。あ～～～……どーしよう……
スタッフ,……また明日、考えてみましょう……あれ、そういえば今日じゃありませんでしたっけ？まりなさんの高校の同窓会……
まりな,え？あ……そっか……今日だったんだ、すっかり忘れてた……。もうじき時間だし、準備しないとね……
スタッフ,大丈夫ですか？今日はもう帰って休まれたほうが……
まりな,ううん、それはできないよ。仕事は仕事で大事だけど、これは前から約束してた事だもの
スタッフ,すみません、それもそうですよね……
まりな,だからごめん、今日はもう上がるね……後のことはお願いできるかな
スタッフ,はい、気をつけて行ってきて下さい、お疲れ様でした
まりな,お疲れ様、また明日ね
――特に目的があるわけではなかった。その会社を希望した理由も、,アイドルをプロデュースしたい
社長,では次に、パスパレの活動について報告を
律,はい。丸山については現在バラエティ番組の出演が5件、クイズ番組の収録が4件と……レコード会社で演出の打ち合わせが3件。白鷺は音楽番組の収録が6件と……氷川、若宮と共にラジオ番組へのゲスト出演が決まってます。氷川は今月末にテレビ局で打ち合わせがあり、若宮は再来週にファッション誌の撮影と……大和は本日午後3時より、出版社にて打ち合わせがあります。あと、パスパレ5人でやる飲料水のCM撮影も再来月より控えています。その他、空いた時間を使ってバンド活動の練習入れてます、報告は以上です
社長,そうか……。う～ん……スケジュールを見たところ、バンドの練習時間、少し多すぎじゃないの？ちゃんと営業かけてる？
律,……最近は色んな所でコンサートの出演依頼も増えてきてますし、彼女達には今まで以上にバンド活動にも力を入れてほしいと思ってまして。あまり仕事を入れすぎてたら却って彼女達の負担になるんじゃないかと……そうでなくてもみんな学校もありますし
社長,そこはホラ、田井中くんが上手く調整してやってよ、パスパレは今、ウチの事務所の看板アイドルなんだからさ。バンドの練習だ何だであまり遊ばせてないでさ、これからはガンガン営業かけてもっとメディア露出させないと、ね？
律,はぁ……。結成当初に比べりゃ十分すぎるほど仕事のオファー来てんだろ……なのにまだ仕事増やす気かよ……
社長,田井中くん、聞いてる？
律,……はい、分かりました、私からも関係各所にもっと売り込んでくようにして行きます
社長,うん、よろしく頼むよ。じゃあ次は……
律,…………
社長,ではこれで会議を終了とする、みんなよろしくね
律,あ～～～～～～……あんの社長……言いたい放題言いやがって……一体だーれが遊ばせてるってんだよ……。愚痴っててもしょうがないし、みんなのところ行ってくるか……
コーチ,ではもう一度！みなさん、さっきの感じでやってみて！
全員,はいっっ！！
律,おーおー、みんな頑張ってんじゃん。やー、みんなぁやっとるかね～
彩,あ、律さん！お疲れ様です！
一同,お疲れ様です！
律,はい、差し入れ持ってきたよ、いつもお疲れ様
彩,わぁ……ありがとうございます！
千聖,わざわざすみません律さん……いただきます
麻弥,律さんいただきます！今日のレッスン、結構ハードでしたからね、ジブン……もう喉カラカラで……
日菜,うんうん、今日のは特にキツかったよねぇ……あ、あたしコーラいただくね、律さんいただきま～す♪
イヴ,リツさん、いつもありがとうございますっ！
律,みんな凄いな、あんなにキツそうなレッスンしてたってのに全然疲れた様子がない……やっぱ、5人全員で一緒にレッスンさせて正解だったかもな
千聖,あ、あの律さん、今日は、事務所で会議だったんですよね？
律,……ん？あ……うん、まぁねー……社長褒めてたよ、みんなよく頑張ってるって
彩,えへへへ……私もちょっとはアイドルらしくなれた……のかな？
麻弥,ちょっとどころじゃなく、彩さんはもう立派なアイドルだとジブンは思いますよ？
イヴ,私も、マヤさんと同じ気持ちです！以心伝心ですっ！
千聖,イヴちゃん……それはちょっと意味が違ってるんじゃないかしら……？
日菜,あはははっ、でも、彩ちゃん浮かれるとすぐ失敗するから、あんま油断しないようにねしなきゃねー
彩,ひ、日菜ちゃ～ん……！
律,はははっ、まぁ、日菜ちゃんの言う通りかもなぁ～
彩,もー、律さんまで勘弁してくださいよ～
一同,――あははははっ！
千聖,それで律さん、今日の予定はどうしますか？
律,んー、今日は3時から麻弥ちゃんと一緒に出版社で打ち合わせに行くつもりだけど……
麻弥,はい、把握してます……しかし3時ですか、少し時間空いてますよね？
律,そうなんだよ、今からお昼食べに行っても中途半端な時間になっちゃうだろうし、どうしよっかなって思ってた所でさ
千聖,……だったら、お昼ご飯の後、麻弥ちゃんの時間が来るまでみんなで音合せしておかない？
日菜,あっ、いいね、それ！
千聖,パスパレも次のコンサートが近いし、ガールズバンドパーティーも来週に迫ってきているし……少しでもみんなが揃っている時に演奏しておきたいと思ってるんだけど、イヴちゃんと彩ちゃんはどうかしら？
彩,うん、私もMCの練習してしておきたかったから、千聖ちゃんに賛成するよ
イヴ,私も、今日は夕方からアルバイトなので、それまでで良ければご一緒しますっ♪
律,ん～、ガールズバンドパーティー……かぁ
麻弥,律さん、やっぱり難しいですか？ジブン達のライブ……その……
律,そりゃー私だって行きたいのは山々なんだけど、その日は別件で仕事があるからな……
麻弥,そう……ですよね、すみません
律,別に、麻弥ちゃんが謝ることじゃないよ……行けないのは残念だけど、みんなならきっと上手くやれるって信じてるからさ
麻弥,律さん……ありがとうございます
律,いえいえ、んじゃ、着替えたらご飯食べてみんなで音合せしよっか、ライブに行けない分、今日は私も付き合うよ
千聖,律さん、いいんですか？
律,うん、私も3時まで予定ないし、せっかくだからみんなの演奏も見ておきたいと思ってたしさ
彩,やった～！律さんに練習見てもらえるなんて嬉しいなぁーっ
千聖,ええ、折角の機会なんだし、良い練習にしましょうねっ
律,よーし、それじゃ、はやいとこお昼食べに行こっか♪
一同,はいっ！
彩,ここのパスタ、美味しいねーっ
麻弥,そうですね……あっさり系で結構好きな味ですっ、あー、彩さん、このショコラ、期間限定みたいですよ？
彩,わ～、すっごく美味しそう……あーでも、これ以上食べたらまた体重が……
千聖,うふふふっ、彩ちゃん、残念だったわねー
日菜,ん～～、このハンバーガーも美味しい～♪……あ、そうだ律さん、今度また、あのお店連れてってよ♪
律,ん？あー、あそこか
イヴ,ヒナさん、どんなお店なんですか？
日菜,うん、前に律さんと一緒に行ったところなんだけど、桜が丘に美味しいパンの喫茶店があったんだぁ
イヴ,桜が丘……ですか？
千聖,確か、律さんの住んでる所も桜が丘だったわね？
日菜,うん、お仕事の打ち合わせで寄ったときにそこで食べたんだけど、なんていうか……るるるんっ♪って感じの味だったんだぁ
千聖,一体、どんな味なのかしら……
律,あはははっ、日菜ちゃんに食レポの仕事が来たら大変そうだなぁ
麻弥,なんと言いますか、日菜さんの場合、出された全部の料理の味を擬音で表現しそうですね……
日菜,ねーねー律さん、また連れてってー
律,はははっ、うん、今度近くに寄ったら、今度は日菜ちゃんだけじゃなく、みんなにも紹介するよ
彩,はい、楽しみにしてますっ
麻弥,フヘヘ、日菜さんが絶賛するぐらいですから、興味ありますねっ。いやぁ～、今日の練習は本当に楽しかったですよー
律,ふふっ、みんな腕上がったよなぁ、麻弥ちゃんも千聖ちゃんも、リズム隊としてはもう一人前かもな
麻弥,いえいえいえそんな！ジブンなんてまだまだですよっ
律,うんうん、そうだそうだ、慢心するのはまだ早いっ！なーんてね
麻弥,あはははっ、律さん今日はご機嫌ですねー
律,……でも、本当に嬉しいよ、みんなが頑張ってくれたおかげで、パスパレがどんどん有名になっていってる
麻弥,フヘヘ……でも、それも全部、律さん達事務所の方々のおかげですよ。パスパレの皆さん、ジブンもですけど、特に律さんには凄く感謝してます
律,麻弥ちゃん……
麻弥,マネージャーとしてお仕事を取ってきてくれるのはもちろん、練習に付き合ってくれたり、こうして車で現場まで送ってくれたり、凄く助けて頂いてます。律さんが練習曲に用意してくれた歌、あれのおかげで皆さん、アイドルとしても、バンドとしても大きく成長できたと思ってますよ
律,まー、練習曲としちゃあれが一番だと思ったからねぇ。…………うーーん……。演奏技術とやる気はあるんだけど……やっぱり、バンドとしての経験がまだまだ足りてないよな……。…………うーーん……。演奏技術とやる気はあるんだけど……やっぱり、バンドとしての経験がまだまだ足りてないよな……
彩,急にミーティングだなんて、田井中さんどうしたんだろうね？
日菜,あ、もしかして、次のライブの話だったりして
イヴ,前回のライブも好評だったみたいですし、そうかも知れませんねっ
千聖,……どうかしら、田井中マネージャーのメールの感じからして、そんなに甘い話ではなさそうだけど……
麻弥,あ、皆さん、田井中さんが来ましたよ
一同,田井中さん、お疲れ様ですっ！
律,うん、お疲れ様ー……みんな揃ってるよね？
千聖,はい、時間通り、全員揃ってます
日菜,それでそれで、マネージャーさん、今日は何の話なの？
彩,もしかして、次のライブのお話ですか？
律,まぁまぁみんな落ち着きなって。えー、まずはみんな、先日のライブイベントお疲れ様でした、お客さんの受けも良かったし、十分パスパレのアピールにもなったと思います
彩,よかったぁ……
イヴ,はい、皆さん、ライブのためにすごく頑張ってました！
日菜,うんうん、お客さん、結構盛り上がってたもんねー
千聖,………………
麻弥,………………
律,けど……みんな自身は前回のライブ、正直どう思った？
日菜,確かに、完璧とは言えなかったかも知れないねー、彩ちゃんまた音外してたし
彩,うぅっ……確かに、そうだったね……
日菜,まぁ、それも彩ちゃんの持ち味みたいなところでもあるし、お客さんも笑ってくれてたから大丈夫だったと思うけど
イヴ,皆さん、とてもよく頑張っていたと思います！私は、皆さんの練習の成果がよく出てたライブだったと思います！
彩,イヴちゃん……
千聖,ごめんなさい、イヴちゃんには悪いんだけど……私としては正直、何とかなったという印象の方が強かったですね……
麻弥,ジブンも千聖さんに同意です……実際、ジブンが走りすぎたせいで、音の乱れた所がいくつかありましたし……
日菜,あれ、そうだったっけ？あたし全然気付かなかったよ？
千聖,ああ、あの時ね……日菜ちゃんは瞬時に対応できていたけど、私は少し危なかったわ……
律,みんなの言う通り、前回のライブは確かに問題はなかった……でも、満点だったかと言われれば、決してそうじゃなかったと思うんだ
千聖,いつまでも及第点のままでは、来てくれたお客さんに申し訳ないわね……
彩,そうだね……私も次のライブまでに、もっと練習しておかなきゃ……
イヴ,日々精進！……ですね
律,確かにみんな……日菜ちゃんなんかは特にそうだけど、難しいコードもどんどん覚えていってるし、リハではやらなかったアレンジを入れられるだけの余裕を持って演奏してる。麻弥ちゃんも元々スタジオミュージシャンをやってただけあって、演奏の技術は安心できるし、彩ちゃんもよく声が通ってるから難しい高音だってしっかり歌えてるし、正直歌唱力は前に比べたら桁違いに向上してると思う。千聖ちゃんのベースはブレる事なく終始安定してるし、イヴちゃんのキーボードも外れずにこなせていて、二人ともソロパートだって問題なくこなしてる。正直、みんな技術に関しては問題ないと思う……でもそれだけで、“バンド”としてはまだまだじゃないかと私は思うんだ
イヴ,タイナカさん、私達のこと、ちゃんと見てくれてたんですね……私、すごく嬉しいですっ♪
千聖,そうね……そんな人にマネージャーになって貰えて、私達はとても幸せだと思うわ
日菜,んんん……でもさー、それじゃ私達がバンドとして成長するためには、一体どうすればいいんだろうね？
彩,やっぱり、もっと自主練をやるしかないのかな……？
律,もちろんそれは大事……だけど、それは今まで十分やってきたでしょ
麻弥,個々の演奏技術に問題がないのなら、あとはどんどん音合わせを重ねていくしかないと思いますが……
律,なーのーでー、今日はそんなみんなに、練習にうってつけの曲を持ってきましたっ！
日菜,えっと……何それ？
彩,何かで見たことはあるけど……何だったっけ？
律,なっ……まさか……みんなコレを知らない世代か？？
麻弥,それ、カセットテープじゃないですか！ジブン久々に見ましたよ！
律,お、さすが麻弥ちゃん、詳しいねー
麻弥,フヘヘ……昔はよく、ジブンの声とか録音して遊んでましたよ、懐かしいなぁ
日菜,ってことは、それには何か曲が入ってるの？
律,うん、まぁみんな、一度聴いてみてよ
歌声,――キミを見てると、いつもハートDOKI☆DOKI……
律,懐かしいな……。とまぁ、こんな感じなんだけど、どうだった？
彩,可愛い曲だね……歌ってる人の声もすごく綺麗で、ふふふっ……私は好きです！この曲！
日菜,へぇ～～………あ、うんうん！なんていうか……ルンッ♪って来たっ！
千聖,凄く可愛らしい歌詞だけど、それとは逆に曲調は……ロック風っていうのかしら？聴いてるだけで気分が上がってくる曲ですね
イヴ,はい、聴けば聴くほど、元気になれる曲だと思います！
麻弥,それだけじゃないですよ皆さん……この曲、凄く作り込まれてますよ！。まず、ギター、ドラム、ベース、キーボード……各パートがそこまで複雑な作りでなく、シンプルに仕上がってます！それに音がきっちり別れてますから耳コピもしやすい作りになってますし……。それでいてマイナーコードもありませんので演奏しやすく……というかこの曲、完全にバンド演奏の基本テクニックだけで構成されてますっ！
彩,凄い、麻弥ちゃんが燃えてる……
律,初めて見たな……麻弥ちゃん、テンション上がるとこんなに喋るのか……
麻弥,曲調はシンプルですけど、でも、いやだからこそと言いますか、シンプルだからこそテクニックのある人なら遊びやすい、つまり、アレンジがしやすくなってるんですよね。曲の出だしも各パートが順々に入る構成になってますからリズムが狂うことなく入れますし、演奏してる人達の腕が良い事もあり、曲そのものの安定感が違います！
千聖,ええと……麻弥ちゃん、つまり、どういう事なの？
麻弥,はっ……！フヘヘ……すみません、つい熱くなっちゃいました……。こほんっ……ええと、一言で言えばこの曲、プロアマ問わずバンドの練習曲に相応しい一曲って事ですね！
日菜,うんうん、麻弥ちゃんの言うこと、なんとなく分かるなー。ギターもそんなに難しくないし、演奏しやすそうだなって思ってたんだ～
麻弥,でもこの曲、一体どこのバンドの曲なんですか？ジブン、こんなバンド演奏のお手本みたいな曲、今まで聴いたことありませんでしたけど
律,あー……まぁ、それは今はいいじゃん！。とにかく、今日から2週間、みんなはこの曲だけを演奏して自主練してみて
千聖,この曲だけを……ですか？
律,うん、みんな演奏技術は問題ないし……ならあとは、バンドとしての一体感が強まればいいんじゃないかって思ったんだよ
彩,譜面や歌詞カードはあるんですか？
律,無い。っても、今のみんなの腕なら譜面は無くても問題ないと思うよ
麻弥,そうですね……何度か聴けば、自然と感覚で覚えてしまうと思います。耳コピもしやすいので、譜面に起こすとしてもそんなに時間はかからないと思いますよ
律,この曲を、今日からパスパレのみんなで、パスパレの曲にしてみてちょうだい、私も可能な限り付き合うからさ
一同,はいっ！
律,日菜ちゃんはもう少し周りを置いてかないように合わせてみて……彩ちゃんはどうかな？
彩,ん～、この歌詞、書いた人はどういう気持ちで書いたんでしょう……それが分かれば、もっと上手に歌えると思うんですけど……
律,あーーー、それは考えなくていいよ、アイツの感性はきっと誰にもわからないし
彩,…………？
律,まぁ、彩ちゃんなりに歌ってみればいいよ、作った奴の事は深く考えずにさ
彩,はい……？？。この曲作った人、田井中さんの知り合いなのかな？
麻弥,田井中さんの指導、凄く的確で理にかなってますね……さすが元バンドマンの人って感じがします
千聖,ええ……丁寧だけど決して固くないように教えて下さって……何ていうか、歳の近い先輩に教えてもらってるって感じがするわね
イヴ,はい！リツさんのおかげで私、バンドの何たるかがより分かったような気がしますっ♪
彩,あーあーかーみさーまおねーがい……うーん、もっと柔らかい感じで行った方がいいのかな？
日菜,う～ん、私的に今のはムムっ？て感じだったなぁ
麻弥,彩さん！ジブンは今の感じでいいと思います！
彩,う～ん、どっちで行こう……
千聖,イヴちゃん、ラス前のパート部分だけど少しだけ音が浮いてたわ、もっと入ってきても良いと思うわよ
イヴ,はい！チサトさん、ありがとうございますっ
律,あー……すっげー懐かしいな……この感じ
麻弥,あの曲を律さんが教えてくれなかったら、きっと、今のパスパレは全然違うパスパレになってたんじゃないかって思うんです
律,褒め過ぎだって……あれは私の思い付きみたいなもんだから、そんなに大それた事じゃないよ
麻弥,……もしかしてあの曲、実は律さんが昔組んでたバンドの曲だったり……
律,ははは、そうかも知れないし、そうじゃないかも知れないなぁ
麻弥,フヘヘ……そうだ、律さん……律さんは今、バンドはやられてないんですか？
律,ああ……昔のメンバーもみんな仕事が忙しいみたいだし、みんなで集まるってコト自体があんまり無いからねぇ。……でも、今日は夕方から同窓会でさ、久々にみんなと会うことになってるんだ
麻弥,わぁ、それは良かったじゃないですか！
律,だからこの後、凄く楽しみなんだ、あははっ
麻弥,……ジブン、いつか律さんの演奏も聴いてみたいです
律,うん、まぁ……いつか機会があれば……ね。じゃあ、私はこれで……
スタッフ,あれ、田井中さん今日は上がり早いんですね？
律,うん、今日はこれから予定があってね
スタッフ,そうだったんですね、お疲れ様です
律,うん、お疲れ様～。ああ……うん、わかってる、もう向かってるよ……はーい、それじゃまた後でな～。……あいつも、待ちきれないのかな？
澪,やっと着いた……ここが花咲川か……。ええっと……場所は……。そんなに遠くないな……よし、行こう。しかし、新商品のプレゼンなんて私に出来るかなぁ……でも、会社の命令なら仕方ないか……。うん、良い街だな……ここ。え……？ええええええ？？？？？？？。そんな……どうして？？。ど……どうしよう……。うわっ！
声,きゃっ！
澪,ご、ごめんなさい！怪我はない？
女の子,痛たたた……っ
女の子A,ひまり、大丈夫？
女の子B,も～。ひーちゃんトロすぎー
女の子C,まったく、前をよく見て歩かないからだぞ
女の子D,あいたたた……す、すみません！
澪,ううん、良かった、怪我はなさそうだね。あ……あああああ！！書類が！！大事な資料が！！！
女の子A,大変、急いで拾わないと！
女の子B,もー、ひーちゃんのせいだからねー
女の子C,いいからモカも拾うの手伝え！ひまり、そっち行ったぞ！
女の子D,はーい！
澪,……うん、抜けはないな……あ～～、良かったぁ……
女の子D,本当に、すみませんでした！
澪,ううん、こちらこそありがとう、本当に助かったよ。……ごめんね、私の不注意でぶつかっちゃって
女の子D,そんな、私の方こそ前をよく見てなかったから……
澪,この子達、もしかしてこの辺りの子かな……。えっと、君たちって、この辺の子？
女の子A,はい、まぁ……子供の頃からこの街で暮らしてますけど
女の子C,アタシ達に、何かご用ですか？
澪,……うん、あの……このお店なんだけど、知ってるかな？
女の子D,あー、私、このお店知ってます！一昨日お引越ししてました！
澪,え、それ本当？
女の子D,はい！よかったらご案内しますけど……
澪,うん、助かるよ、ありがとう
ひまり,あの、お仕事って、何をされてるんですか？
澪,うん、女の子向けにファンシー雑貨を作ってお店に紹介したり……そんな感じの仕事だよ、こういう会社なんだけど、知ってるかな？
ひまり,あー、私、この会社知ってます！スッポンモドキのおトンちゃんシリーズ、私も持ってます！
澪,ありがとう、あのシリーズ、私が考案したんだ
ひまり,えっ、そうだったんですか？
澪,うん、買って貰えて嬉しいよ、ありがとうね
ひまり,ふふふっ……なんだか感激しちゃうなぁ……ねえ、巴もそう思わない？
巴,うん、なんていうか……働く女の人って憧れるよなぁ
ひまり,うんうん、私も、働いてる女性って、ステキだと思います！
澪,……そんな大袈裟な、別に大したことじゃないよ。なんていうか……若いよなぁ……
女の子A,この人……
女の子B,らーん、どうかした？
女の子A,ううん……別に。……似てる
ひまり,着きました、ここですよ
澪,みんなありがとう……今度会ったら必ずお礼するよ
ひまり,いえいえっ♪それでは、お仕事頑張ってください！
巴,もし良かったら今度は仕事じゃなく、是非遊びに来てください、おいしいお店紹介しますよ
澪,うん、本当に助かったよ……それじゃあね
蘭,やっぱり、似てた
モカ,似てたって、なにが？
蘭,うん……あの人の声、巴にそっくりだった
巴,え、アタシに？
ひまり,あー、私も思ってたんだ、あのお姉さんの声、巴によく似てたよね
巴,アタシの声って、あんなに綺麗だったか？
ひまり,……あのお姉さん、かっこいい人だったね
巴,ああ、また、会えるといいな
モカ,うんうん、お礼もしてくれるって言ってたしね～
蘭,ふふっ……モカったら……
ひまり,みんなー、そろそろ行こうよ、ショッピングモールで買い物してから、つぐのお店に行くんでしょ？
モカ,あー、ひーちゃん待ってー
巴,ったく、ひまりー！走るとまたぶつかるぞー！
店主,いやぁーすみません、店を移転したこと、お伝えしてなくて……
澪,いいえ、地元の子に教えていただいたので着くことが出来ましたし、大丈夫ですよ
店主,ああ、あの子達ですか……いい子達でしょう、商店街の人気者なんですよ
澪,ええ……みんな優しくて、元気があって……ここは、本当に良い街ですね……
店主,はははっ……そうでしょうそうでしょう、いやね、商店街で流れてる音楽も、あの子達とは違う子が作ってくれまして……
澪,え、そうなんですか？
店主,ええ……ああいう若い子たちに支えられて、私達はこうして今日も営業が続けられているんですよ……
澪,……早速ですが、新商品のご説明をさせていただきます
店主,ええ、よろしくお願いします
澪,今回の弊社の新商品のアピールポイントですが……。この辺りには女子校が2校ありますし、両校の長期休暇に合わせて告知していけば、この商店街でも大きくアピールできると思います
店主,うんうん……いやいや、よくリサーチされてる、さすがだと思いますよ
澪,はい、どうもありがとうございます
店主,いやー、秋山さん、今日はありがとうございました。あとはお店の皆と相談して、後日改めてお話に伺いますね
澪,はい、ご検討のほど、どうぞよろしくお願い致します
店主,では、社長と営業さんにもによろしくお伝えください、秋山さん、本日はありがとうございました
澪,はい、こちらこそありがとうございました。……失礼します。ふぅ……。終わった……緊張したけど、どうにかプレゼンできた……良かったぁ。もうお昼か……この辺りで何か食べてこうかな。喫茶店か……うん、ここにしよう
店員,いらっしゃいませ！お客様、一名様でよろしいですか？
澪,はい
店員,かしこまりました、こちらへどうぞ♪
声,あれ……？
澪,ん……？あっ……さっきの……
ひまり,え？ええええ？？？
蘭,……どうも
モカ,おー、さっきのお姉さんだ、こんにちわー
巴,びっくりした、こんなにすぐ会えるなんて思いませんでしたよ
店員,え？なに、みんな知り合いなの？
モカ,ふっふっふー、実は今朝、このお姉さんの絶体絶命の危機を、みんなで救ってたのだよー
蘭,絶体絶命って……モカ、話盛りすぎ
澪,……世の中って、案外狭いんだなぁ。コーヒーと、サンドイッチと……あと、隣のテーブルの子達に……このケーキセットをお願いします
店員,はい、コーヒーに、サンドイッチに……蘭ちゃん達にケーキセットですね、ありがとうございますっ
ひまり,そんな、いいんですか？
巴,なんか、悪い気がするなぁ
蘭,そうですよ、別に……そこまでしてもらう程のこと、してないと思います……
澪,ううん、今度会ったら必ずお礼するって言ったでしょ、だから約束は守らせてくれないかな
蘭,あ、ありがとうございます……
モカ,ありがとうございまーす
巴,すみません、いただきますっ！
ひまり,かっこいい……あ、ありがとうございますっ
澪,そういえばまだ自己紹介もしてなかったね、秋山澪です。桜が丘で、ファンシー雑貨の制作をやってます
蘭,……美竹蘭です
モカ,青葉モカでーす、みんなからはモカって呼ばれてまーす
巴,宇田川巴です、秋山さん、よろしく
ひまり,上原ひまりです！えっと……あ、秋山さん！よろしくお願いします！
澪,あー……その、もし良かったらみんな、私のことは気軽に名前で呼んでくれてもいいよ？もう知り合いだしさ。私もみんなのこと、名前で呼んでもいいかな？
巴,はい、もちろんです！改めてよろしくお願いします、澪さん
ひまり,澪さん、よろしくお願いします！
蘭,そっか、澪さん、桜が丘から来てるんですね
モカ,桜が丘かぁ……
蘭,モカ、知ってるの？
モカ,うん、桜が丘にあるスタジオの近くにはね、それはそれは美味しいパンを焼いてくれる喫茶店があるって話なんだー。だから、いつかは行ってみたいと思ってたんだぁ～、えへへへへ～
澪,あのお店、私もよく行くんだ。もし良かったら今度買ってくるよ
モカ,わぁぁ……あ、ありがとうございますー
ひまり,それに、桜が丘といえば高校の制服、すっごく可愛いって評判なんだよね
澪,……そうなの？
ひまり,はい、制服目当てで桜高を受験する子も結構多いんですよ
澪,……あの制服、そんなに人気だったのか
巴,それで今日は、仕事で桜が丘から来てくれたんですよね
澪,うん、そうなんだ……あ、みんなさっきは本当にありがとう。おかげですごく助かったよ
ひまり,えへへっ、よかったです
巴,ああ、案内した甲斐があったな
モカ,ふっふっふー、モカちゃんたちのお手柄～
店員,お待たせしました、コーヒーと、サンドイッチのセットになります、あと、こちらがケーキセットになりますっ
澪,ありがとうございます
モカ,おー、きたきたー
店員,それと、私もお邪魔していいですか？
巴,つぐ、今から休憩？
店員,うん、お母さんに言って休憩もらったんだ
つぐみ,はじめまして、羽沢つぐみです。お姉さん、蘭ちゃん達とお知り合いだったんですね
澪,はじめまして……もし良かったら、つぐみちゃんも好きなのどうぞ
つぐみ,え、私もいいんですか？
澪,うん、みんなにもご馳走したし、これも何かの縁ってことで、ね
つぐみ,あ、ありがとうございますっ
澪,今朝はみんなのおかげで助かったよ、本当にありがとうね
モカ,お仕事、どうでしたー？
澪,うん、バッチリ、上手く行ったと思うよ
巴,それは良かったです、澪さんの仕事が上手く行って、アタシ達も案内した甲斐がありましたよ
モカ,やっぱり、大人になってからやる仕事って、大変なのかなー？
ひまり,う～ん、どうなんだろう……澪さんはお仕事、楽しいですか？
澪,仕事は……そうだなぁ……大変なこともあるけどやっぱり楽しいよ、好きで選んだ仕事だから、やりがいだってあるしさ
蘭,やりがい……ですか
澪,うん、自分達で何日も話し合って、苦労して作ったものがお店に並べられて、それをひまりちゃん達ぐらいの子が喜んで買ってくれるのを見た時は、この仕事やってて良かったって思う。こんな私でも、世の中の役に立ててるのかなって……そう思うんだ
つぐみ,お母さんも言ってました、私のケーキをみんなが美味しそうに食べてくれることが、この仕事の一番の楽しみだって
巴,アタシも、バイトしててお客さんにお礼言われた時、すっげー嬉しかったな
澪,ああ、ごめんね、なんだか自分の話ばかりで……みんな、今日は学校お休みなの？
ひまり,はい！今日は、創立記念でみんなお休みなんですよ
巴,澪さんを送ったあと、みんなで買い物して、ちょうどここでお茶してたところなんです
モカ,それでこのあと、5人でバンドの練習もするんですよー
澪,……バンド？
ひまり,私達、バンドを組んで音楽をやってるんです♪
澪,……そう、なんだ
つぐみ,はい！実は来週、近くのライブハウスで大きなイベントがあるんですよ！
澪,バンドか……懐かしいな
蘭,そういえばまりなさん、大丈夫かな……ゲスト、呼んできてくれるかな
モカ,まー、なんとかなるんじゃないの？
巴,スペシャルゲストか……一体どんな人が来るんだろうな
ひまり,かっこいい人達だといいなぁ～
つぐみ,楽しみだよね……今からワクワクしちゃうなぁ
ひまり,あの、澪さんはバンドとか、興味ないですか？
澪,ううん……実は私も高校の頃、幼馴染に誘われて……軽音部でバンドを組んでたことがあったんだ
蘭,えっ……？そうだったんですか？
巴,ち、ちなみに、パートは何やってたんですか？
澪,ベースだよ、昔は結構弾いてたんだ
ひまり,わぁ、わ、私と一緒だー！嬉しいなーっ♪
澪,ふふっ、懐かしいなぁ……みんなの話を聞いてたら昔を思い出したよ
ひまり,澪さん、綺麗だから演奏も凄くかっこいいんだろうなぁー
澪,そんな……むしろ私なんて上がり症で、全然だったよ……。でも、そんな私を受け入れてくれて、みんなで毎日部活やって……楽しかったな
蘭,…………。あの……澪さん
澪,……ん？
蘭,その……澪さん、今はバンドやってないんですか？
澪,うん……みんな生活や仕事が忙しくて、なかなか会う機会も取れなくなってね
蘭,そうなんだ……やっぱり大人になると、いつまでも変わらず……いつも通りって訳には行かないものなのかな
つぐみ,蘭ちゃん……
澪,うーん、どうだろう。確かに会う機会は減ったけど、それで関係が消えたってわけじゃないからなぁ
蘭,…………
澪,そりゃあ、学生の時みたいに毎日会ってって事はなくなっちゃったけど……それでも、たまに会うと、みんな学生の時とそんなに変わってないんだ……特に私の幼馴染なんてまさにそうでさ。だから、大人になったからと言って、何もかも変わるってわけじゃないと思うよ
蘭,…………
澪,……それに、あいつらと私は、数年会わないだけで消えちゃうような、そんな寂しい仲じゃないって、少なくとも私は思ってる
蘭,うん……澪さん、ありがとうございます
巴,もー、蘭、気にしすぎだって……大人になったからって、アタシ達が蘭の前から消えるわけないだろー？
モカ,そうそう、大人になっても、モカちゃんはずーっと蘭と一緒だよ～
ひまり,卒業して大人になっても、私達は私達……いつも通りの、みんなだよっ
つぐみ,うふふっ……でも私、蘭ちゃんがそう思ってくれてて、すごく嬉しいよ
蘭,みんな……うん……そう、だよね
澪,いい子達だな……みんな。それじゃ、みんな今日は本当にありがとう、バンド活動、がんばってね
ひまり,あ……あの澪さん！もし良かったら、今度のライブ、澪さんも来てくれませんか？
澪,私も、いいの？
蘭,はい……澪さんにも、私達の歌、聴いて貰いたいと思います
巴,アタシのドラム、結構評判いいんですよ
モカ,ふっふっふー。あたしのギターテクを見たら、きっと澪さんもモカちゃんの虜に～
つぐみ,みんな、頑張って練習したんですよ
ひまり,なので、もし良かったら、澪さんにも聴いてもらいたいと思いますっ
澪,……ありがとう、うん。なんとか時間作って行けるようにするよ
ひまり,はい！よろしくお願いします！
つぐみ,では、お会計お預かりします、ありがとうございました！ごちそうさまでした！
一同,ごちそうさまでした！
澪,いい子たちだったな……あの子達のライブ、律も誘って行ってみようかな……。お疲れ様でした、お先に失礼します。……ああ、律か？今日、忘れてないよな…………うん、私も今から向かうよ、それじゃ、また後でな。ふふっ……みんな、元気にしてるかな
眼の前には、懐かしい制服に身を包んだ仲間たちの姿が見える。,さま
やがて、顧問の先生も合流し、私達の部活が始まる。,ぅさま
みんなの笑い声が部室中に響き、暖かな時間が過ぎていく。,ょう様
その中で私は……。,じょう様
声,起きて下さいお嬢様…………お姉ちゃん……起きて
紬,っ……！
声,お嬢様……お目覚めですか
紬,菫……ちゃん
菫,すみません、お休みのところを無理に起こしてしまって
紬,いいえ、私の方こそごめんなさい、まさか眠ってしまうだなんて……
菫,いいえ、それが私達の務めですから、お嬢様はお気になさらないで下さい。車の準備が整いました、時間も迫っています、そろそろ向かいましょう
紬,ええ、そうね
使用人,行ってらっしゃいませ、紬お嬢様
紬,ええ、留守をお願いね
菫,弦巻家へは約20分程で到着となります、お嬢様、お疲れのようですし、しばらくお休みになられては如何ですか？
紬,ううん、菫ちゃんが運転してくれるんだもの、いつまでも寝てばかりいられないわ。……それに、今日は久々にこころちゃんに会えるんですもの、その後は高校時代のみんなにも会えるんだし、もう楽しみで楽しみでっ
菫,ふふ、お嬢様、本当に楽しみにされていましたよね。ですがお嬢様……浮かれるのもよろしいですが、今日は多くの資産家の方々もお見えになられます、その点、くれぐれもお忘れなきようお願い致します
紬,はーい、分かってるわ
菫,本日ご出席される来賓には、ドイツ外交官のダミアン氏にイギリスの不動産王アーサー氏……ロシア政財界のトップ、アレクサンドル氏もいらっしゃいます。……それと、中国財団の王氏は先日ご子息がご誕生なされたので、ご祝言をお忘れなくお願いします
紬,ええ、分かったわ
菫,いずれも琴吹グループとは古い付き合いであり、仕事の上でもビジネスパートナーとして重要な方々ですから……申し訳ありませんが、今回は仕事の一環として参加しているという事も覚えておいて下さい
紬,ええ……仕方ないけど……一応理解はしてるつもりよ。ありがとうね、菫ちゃん。分かってはいるけど、あーあ、なんかやる気出ないなぁ
菫,……私も頑張るから、少しだけ頑張ろう……ね？お姉ちゃん
紬,……うんっ。んんん……やっと着いたわねー
菫,もう既に多くの方が見えられてますね
紬,ええ、では、早速行きましょうか
男性,Oh,Tsumugi!
紬,……？あれは……
男性,Iamgladtoseeyouafteralongtime,howisyourfatherdoing?
紬,Iamhappytoseeyouafteralongtime,myfatherisfine
男性,Pleasetellmethatitwasgoodandpleasecometoourcompanyagaininthefuture
紬,Yes,letmeknow,solet'sseeyouagain......
男性,Yesseeyouagain
紬,びっくりした……彼も招待されていたのね
菫,そのようですね……先程はすみません、出過ぎた真似をしようとしてしまって
紬,ううん、通訳を通すよりも、直接お話したほうが向こうも嬉しいと思ったからね
菫,お嬢様……。こういうのは私に任せてくれればいいのに……
女性,HalloTsumugi
紬,NajaEsistlangeher,ichfreuemich,Siekennenzulernen!
女性,GutesDeutschwieimmer,ichbinbeeindruckt
紬,DankefurdasKompliment
女性,chlassihnwarten,lassunswiederTeetrinken,alsoaufWiedersehen
紬,Wirsehenunswieder。まさか、お友達のお屋敷に着くまでの間に5ヶ国語も話す事になるとはね……
菫,お嬢様……
紬,はぁ……早くこころちゃんに会いたいわ……
美咲,せっかくのテスト休みだから家でのんびりしてたのに……こころってば急にみんなを呼び出して……どうしたんだろ
花音,おうちの前に大きな車が止まってて……私、びっくりしちゃったよ
美咲,ウチもです、黒服さんに言われるがままに大きな高級車に乗り込んでたのを母に見られた時、あんた、一体何やったの？って心配されましたよ……まぁその誤解は黒服の人達が解いてくれたみたいでしたけど
花音,大変……だったね、それにしても……ふえぇ……ここにいる人達みんな、すっごいお金持ちみたいだね……
美咲,ええ、いかにもお金持ちのやるパーティーって感じですね……ほんと、つくづくこころって凄いんだなって思います
薫,ああ……なんて美しい……これが、本場のパーティー……フフフ、今宵の私のダンスのお相手は、どこにいるんだろうね……
はぐみ,みーくんみーくん！あっちに大きなケーキがあったよ！あとで食べに行こっ！
美咲,この2人は相変わらずだし……
花音,うふふっ、薫さんも、今日は大人っぽくてかっこいいね……
美咲,まぁ、薫さんの場合、普段からあんな感じですからね……様になってると言うか、舞台慣れしてると言うか……
花音,うんうん、美咲ちゃんのそのドレスだって、すごく綺麗で似合ってるよ？
美咲,ありがとうございます、花音さんのそのワンピースも、よく似合ってて、可愛らしいと思いますよ
薫,ふふふ、はぐみ……かわいいドレスだね、汚さないように気をつけるんだよ
はぐみ,うん！薫くんのお洋服も、すごくかっこいいと思うよ！
美咲,しかし、こころってば、一体どこにいるんだろ……
声,あっ！みんな、来てくれたのね♪
こころ,ようこそ！今日はホームパーティーを開いたのよ、みんな楽しんでってちょうだい♪
はぐみ,こころん、今日ははぐみ達を呼んでくれてありがとうね！
薫,ふふふっ、こころの素敵な招待に感謝するよ、ありがとう……こころ
花音,ありがとうこころちゃん、こころちゃんも今日は一段とキレイだねっ
美咲,それでこころ、一体今日はどうしたってのさ？
こころ,今日は、ハロー、ハッピーワールド！の事を、私のお友達に紹介しようと思ったのよ♪
花音,……お友達？
美咲,まさか、それだけのためにこんな大きなパーティーを開いたっていうの……？
こころ,そうよ、みんながハロハピの事を知ってくれたら、世界はもっと笑顔になると思うの♪どう、ステキでしょ？
美咲,……………ははは、もう、なんでもいいや
はぐみ,うんうん、このお肉、すっごくおいしいっ！
薫,ほら、はぐみ、口元にソースが付いてるよ
はぐみ,本当だぁ、薫くん、ありがとっ
美咲,しかし、本当にすごいなぁ……有名政治家に資産家……どこも有名人だらけですね
花音,ねえ、美咲ちゃん、あそこ見て……
美咲,あれって……えええ？？う、嘘でしょ？
花音,あの2人、私、朝のテレビで見たよ……確か、すっごく仲の悪い事で有名な政治家だよね？
こころ,私、ちょっと2人とお話してくるわっ♪
美咲,ちょっ……話してくるって……こころ、待ちなって！……ああもう、こころってば……。ちょっとこころ、あのバカ何やってんの……？
花音,なんだか、2人の間に入ってお話してるしてるみたいだけど……
美咲,ここからじゃ、何を言ってるのか聞こえないですね……
こころ,～～～～？～～～！～～♪
白人男性,…………
軍服男性,…………
こころ,～～～！～～～♪～～～～☆
白人男性,…………
軍服男性,…………
白人男性,Iwasbad......Wouldyouliketogetalongwellnow?
軍服男性,Iwasbad,let'sgotogetherandbuildagoodcountry!
美咲,嘘でしょ……あの2人、泣きながら抱き合ってるよ！
花音,ふえぇぇ……こ、こころちゃん、何を言ったんだろう
こころ,ドナルドとジョン、ケンカでもしてたのかしら？会った時からずっと笑顔じゃなかったのよ。だから、私が2人を仲直りさせてあげたの♪これでみんな笑顔になれたわよっ♪
美咲,こころ、あんたって本当に……
こころ,うふふっ♪みんな笑顔で楽しそうね、私も嬉しいわっ。……あっ！
美咲,ん……？
こころ,つむぎーーー♪会いたかったわ、つむぎーーっっ♪
紬,きゃっ……こ、こころちゃん？？。こころちゃん！会いたかったわぁ……
菫,こころお嬢様……どうも、ご無沙汰しております
こころ,紬、菫♪久しぶりね、来てくれてありがとう♪2人とも元気だったかしら♪
紬,ええ……うふふっ、こころちゃんもお元気そうね……
美咲,ちょっとこころ……急に走り出さないでよー
花音,はぁ、はぁ……きゅ、急に走り出すからびっくりしちゃった
薫,ふふっ、こころ、急に走り出したりして、一体どうしたんだい？
はぐみ,わぁぁ、綺麗なお姉さん達だねー、こころんのお友達？
こころ,そうよ♪この二人は私のお友達の、紬と菫よ♪。紬、菫、こちらは私のお友達なの♪みんな、ステキな人達なのよ♪
紬,まぁ……そうなのね。はじめまして、琴吹紬です、こころちゃんとは昔からお付合いをさせていただいてるの、どうぞよろしくね
菫,斉藤菫と申します、皆様、どうぞ宜しくお願い致します
花音,ま、松原花音です、よろしくお願いします
薫,薫……瀬田薫と申します……ああ、なんて美しい女性達なんだろう……
はぐみ,北沢はぐみですっ！つむぎさん、すみれさん、よろしくねっ
美咲,どうも、奥沢美咲です……ん、琴吹って……もしかして、あの琴吹？？
はぐみ,みーくん、知ってるの？
美咲,知ってるも何も、超大手のグループ会社じゃん……はぐみだってテレビのCMぐらいは見たことあるでしょ？。しかも、名前が紬って……もしかして、あの琴吹家の紬お嬢様……？
花音,こころちゃん……すごい人とお友達だったんだね……
美咲,ええ、とても凄い人だって聞いてます、……ああ、私、なんだか緊張してきた……
こころ,2人とも何を固くなってるの？紬は紬よ、私の大事なお友達よ？つまり、みんなのお友達よっ♪。さあ、怖い顔してないで、美咲も花音も紬と握手しましょっ♪これで2人も、紬のお友達よっ
美咲,こころ……
花音,こころちゃん……
美咲,紬……さん、さっきは失礼しました。改めて、よろしくお願いします
花音,わ、私も……よろしくお願いしますっ
紬,ええ……ありがとう、美咲ちゃん、花音ちゃん……これからもよろしくね
はぐみ,あー、みーくんもかのちゃん先輩もずるーい！今度ははぐみと薫くんとも握手しよっ！
薫,ふふっ……紬さん、どうぞ宜しく……
紬,ええ、私からもよろしくね
こころ,ふふふっ、みんなが紬と仲良くなれて、私も嬉しいわっ♪
紬,うふふふっ……こころちゃん、ありがとうね
こころ,……？変な紬、私は何もしてないわよ？。うふふふっ、なんだか楽しくなってきたわね、そうだ♪せっかくだし、みんなで今から踊りましょうっ♪
美咲,えええ、いきなり？しかもここで？
花音,ふえぇぇ、わ、私……こういう所で踊るダンスなんて知らないよぉー
薫,大丈夫だよ、花音、さあ、私の手を取ってごらん……
はぐみ,みーくんみーくん！みーくんも踊ろっ！
美咲,あーもう……みんな、少しは落ち着きなってばー
紬,素敵なお友達ができたのね……こころちゃん
菫,はい、あんなにも笑っていられるこころ様のお姿……私も久しぶりに見た気がします
こころ,二人とも、何をしてるの？みんなで踊りましょっ♪
紬,うん、行こう、菫ちゃん！
菫,はい、お嬢様……
紬,ううん、違うわ、今の私は……
菫,そう……だね……うん、お姉ちゃんっ！
はぐみ,あーっ、楽しかったね～
薫,ああ、とても儚い一時だったね……心が洗われるような時間だったよ
美咲,あははは、慣れないことやったから脚がガクガクだよ……
花音,私も……でも、楽しかったよね
美咲,まぁ……悪くはなかったですよね
はぐみ,ねえねえこころんー、そういえば、ミッシェルはどうしたの？
薫,そういえば、今日はまだミッシェルを見ていなかったね……かくれんぼでもしてるのかな？
こころ,それが、ミッシェルってば、今日はどうしても外せない用事があるっていうのよ
紬,……ミッシェル？
はぐみ,うん、ミッシェルっていうのはねー
美咲,あー、まぁ、その話は今はいいでしょ？今日は来れないって言ってたんだしさ
こころ,今度、紬にもミッシェルを紹介するわね♪
紬,ええ、楽しみにしてるわっ
美咲,……それにしても紬さん、本当にこころと仲良しですよね
花音,うん、そうだね～
美咲,あの、紬さんとこころは、どれくらい前からの知り合いなんですか？
紬,私が高校生ぐらいの頃からだから……もう10年ぐらいになるのかしら
こころ,紬のお家で、紬のお誕生日の日に私達はお友達になったのよ、懐かしいわねっ♪
紬,あの頃はまだ背も小さかったのに……今じゃこんなに立派になって……うふふっ、こころちゃんも大きくなったのね……
はぐみ,つむぎさん……
美咲,ん、はぐみ、どうかした？
はぐみ,つむぎ……つむぎ………う～ん……。つむぎ……つむぎ……むぎ…………ムギちゃん先輩！
紬,えっ……？
美咲,ちょっとはぐみっ、年上の人に失礼でしょ
はぐみ,ごめーん、う～ん……でもなんか、そう呼んだらすごくしっくり来たんだ
紬,ううん、い、いいの！はぐみちゃん、もう一度呼んでくれる？
はぐみ,……？うん！ムギちゃん先輩っ！
紬,……っ。…………。……っ……っ
菫,お嬢……お姉ちゃん……大丈夫？？
紬,うん……ごめんなさい、ちょっと昔を思い出しちゃって……。懐かしいな……。……ありがとう、はぐみちゃん
はぐみ,……？ムギちゃん先輩、どうしたのかな？。そうだ、ねえこころん、ムギちゃん先輩達にもハロハピの事、教えてあげようよっ
紬,ハロハピ？
こころ,そういえば紬はまだ知らなかったわね、私達は、ハロー、ハッピーワールド！っていうバンドを組んでるのよっ♪
はぐみ,うん！みんなすごいんだよ！
薫,ふふふ、音楽を通して世界中を笑顔に……なんて素晴らしく、儚い目標なんだろうね
花音,私達、こころちゃんに誘われて、バンドをやってるんです
美咲,まぁ誘われたというか……巻き込まれたって言っても良いですけどね
こころ,みんな行くわよ♪ハッピー！ラッキー！スマイル！
はぐみ・薫・こころ,イェーイっ！
花音・美咲,い、イェーイ
紬,うふふっ、こころちゃんの作ったバンドかぁ……なんだか楽しそうね……
菫,バンド……懐かしいですね、私も昔を思い出します
こころ,そういえば、紬たちも昔、バンドを組んでたのよね？
紬,ええ、そうよ、うふふっ、懐かしいわね……
薫,それはそれは……不思議な縁だね、お二方とも、バンドをやってただなんて
こころ,私、小さい頃に紬と菫の演奏を見たことがあるのよ！あの時の2人、すっごくかっこよかったわ！バンド名は……なんだったかしら？
紬,放課後ティータイムと……
菫,わかばガールズ……ですね、本当に懐かしいです
美咲,ん……放課後ティータイム……？どこかで聞いたことあるような……
花音,あ、あの！お二人のパートは何だったんですか？
紬,私はキーボードで、菫ちゃんはドラムだったわよね？
菫,はい
はぐみ,じゃあ、かのちゃん先輩と、ミッシェルと同じだね！
美咲,まぁ、厳密に言えばミッシェルはキーボードじゃなく、DJだけどね
こころ,……そうだわ♪
美咲,うわぁ、すごく嫌な予感……。い、一応聞くけど……こころ、一体何を思いついたの？
こころ,ライブよ！今からライブをやりましょう♪
花音,え……ふえええええ！？
美咲,やっぱり……
薫,ふふふっ……ああ、私も今、こころと同じことを思っていた所だよ
はぐみ,うんうん！どうせなら、ムギちゃん先輩とスミーレ先輩にも、はぐみたちの演奏を見てもらおうよ！
菫,す、スミーレって……また懐かしいあだ名を……
紬,こころちゃん達のライブかぁ……楽しそうね♪
美咲,で、でもほら、ミッシェルはどーするの？今いないんだよ？
黒服,美咲様、ミッシェルの準備、いつでもOKです！
美咲,はぁ……やっぱ、やんなきゃダメか
黒服,こころ様、ミッシェル様ですが、たった今こちらに向かってるとの事です
こころ,そう！ならよかったわ！黒服さん、ありがとう♪。みんなー！ミッシェルも今ここに向かってるわ！これからライブをやるわよー♪
男性,おお、どうやら、これからこころお嬢様がご学友の方々と演奏会をするようですね……
女性,まぁ……楽しみですわ、きっと、優雅な演奏会になるのでしょうね……
美咲,演奏会って……みんな何か勘違いしてない……？
花音,あははは……いいんじゃないかな……ガールズバンドパーティーも近いし、リハーサルも兼ねてってことでさ
薫,こんな大勢の前でライブだなんて……胸が踊りだすよ、みんなが私の演奏の虜に……ああ、なんて儚いんだ……！
はぐみ,えへへへ、はぐみも頑張るよ！
美咲,まぁ、このメンツで集まってライブをやらないことの方が珍しいか……わかった、分かりましたよ
紬,菫ちゃん、最前列で見ましょう！私もこころちゃん達のライブ、見てみたいわ！
菫,あの、お嬢様、言い難いのですがその……そろそろお時間が……
紬,えっ？嘘、もうそんな時間なの？。もっと早く、こころちゃん達に会えていれば良かったのに……残念だわ
菫,私もです、楽しい時間が経つのはあっという間なんですよね……
こころ,紬ー、紬達も見てってくれるわよね！私達のライブ！
紬,ごめんなさいこころちゃん……せっかくなんだけど、もう次の約束の時間が来ちゃったのよ……
こころ,あら、そうなの……？それは残念だわ
紬,また誘ってくれる？次は時間を作って、必ず行くから……
花音,そっかぁ……残念ですけど次の予定があるなら、仕方ないね……
美咲,ええ、紬さんもお忙しいようですし……次の機会に……ですね
はぐみ,ムギちゃん先輩っ！だったら、今度はぐみ達がやるライブに来て欲しいなっ
薫,そうだね……今日のライブは一旦お預けになってしまうけど……でも、次のライブは、今日以上に儚いライブになると、お約束しますよ
こころ,そうね、紬、菫。来週やるガールズバンドパーティーには是非いらしてちょうだい！みんなで待ってるわね♪
黒服,紬様、菫様、詳細につきましてはこちらを御覧ください
紬,ええ、必ず行けるようにするわ、もちろん、菫ちゃんも一緒に……ね
菫,はい、私も、皆様のご活躍を楽しみにしております
紬,それと……美咲ちゃんっ！
美咲,……はい？なんでしょう？
紬,こころちゃんと、これからも仲良くしてあげて……ね
美咲,……ええ、もちろんです。今日は会えて良かったです……また、お二人にお会いできる日を楽しみにしてます
紬,こころちゃん達、本当に楽しそうだったわね……
菫,ええ、私も、昔を思い出しました……
紬,うん、早くみんなに会いたくなったわ、まだ着かないのかしら？
菫,お嬢様、もう少々お待ちください……会場まで、後少しですよ
紬,も～、違うでしょ、菫ちゃん……
菫,……うん、もうじき着くから、少しだけ待ってて……お姉ちゃん
紬,うんっ！
友希那,さっきのスタジオ……なかなか良かったわね
紗夜,そうですね、設備も整っていましたし、料金も手頃だったので、次も利用したいと思います
あこ,まさに、隠れた名店って感じでしたよねっ
リサ,花咲川からはちょっと遠かったけど、また来たいよね
燐子,はい……そう……ですね
あこ,う～～ん……たくさん練習したから、あこお腹へっちゃったぁ～
紗夜,そうですね……湊さん、どうでしょうか？まだ時間もありますし、ミーティングも兼ねてこの辺りで食事にしませんか？
友希那,そうね……じゃあ、お店を探しましょうか
リサ,賛成ー♪じゃあさ、せっかくだしここ行ってみない？
友希那,リサ……ここは？
リサ,うん、前にモカがね、桜が丘のスタジオの近くに、おいしいパンを焼いてくれる喫茶店があるって言ってたのを思い出したんだ
紗夜,そういえば……前に日菜も似たような事を言ってましたね、最近できたマネージャーさんの紹介で、桜が丘の喫茶店に行ったことがあって、そこのパンが凄く美味しかったと……それ、このお店のことだったんですね
あこ,へぇ～、あの友希那さんっ。せっかくだしそのお店、今から行きませんか？
友希那,そうね……この街のことはよく知らないのだし、宛があるのなら行ってみましょうか
燐子,はい……楽しみ……ですねっ
紗夜,あのお店じゃないですか？
リサ,うん、そうだね
燐子,綺麗なお店……ですね
あこ,うんっ！早く行きましょうっ
リサ,ん……あれは？
友希那,リサ、どうかしたの？
リサ,ねえ、あの男の人……もしかして、友希那のお父さんじゃない？
友希那,えっ……？。お父……さん？どうしてここに……？
紗夜,お知り合い……でしょうか、随分と楽しそうにお話をしてるように見えますが
あこ,ん～～……なんか……怪しい感じがしますねぇ
リサ,ちょっと、あこ！あんた何言ってんの！
あこ,わっ……ち、違うんです友希那さん！あのその、決して変な意味じゃなくて……っ！
友希那,…………っ
リサ,あっ！ちょっと友希那！待ちなよ！
友希那父,そうですか……あのお二人が……
女性,ええ……父も母も、湊さんの事をよく話してくれまして……
友希那,あの……少しよろしいですか？
女性,えっ……は、はい？
友希那父,……友希那？どうしてここに？
友希那,あの、父に何かご用ですか？
女性,えっ……？あ、その……
友希那父,ゆ、友希那……ちょっと落ち着きなさい
友希那,お父さんは黙ってて……あなたは一体……父とはどういったご関係なんですか？
友希那父,おい……友希那……
女性,父って…………ああ……そういう事……
リサ,もーー、ちょっと友希那ってば、速いって！
紗夜,湊さん、周りに人もいる事ですし、少し落ち着きましょう
あこ,そ、そうですよ友希那さんっ！と、とりあえず座りましょっ！ねっ！
燐子,ここで騒いでると……その……店員さんも……来てしまうんじゃ……
友希那父,今井さん……これは一体……？
リサ,あぁどうも、おじ様こんにちは……あ～～……まぁ、詳しいことは後でお話します
友希那,答えて、あなたは一体……
女性,……わ、分かりました、分かりましたから、落ち着いて下さいっ。はじめまして、中野梓といいます……湊さんとは、父と母の紹介で、仕事の話のためにお時間を頂いてたんです
友希那,……？どういう……事？
友希那父,彼女の両親は、私が音楽をやってた頃の恩人なんだよ……まったく、一体何を勘違いしているんだ……友希那
友希那,なっ……！！。ご、ごめんなさいっ……まさか、お父さんの知り合いの娘さんだなんて……知らなくて……
梓,ううん……いいんですよ、顔を上げて下さい
燐子,友希那さんのお父様のお知り合いの娘さん……そう……だったんですね
リサ,いやぁー、まさか、そういう事だったとはねぇー
あこ,ご、ごめんなさいっ！あこが変なこと言っちゃったから、友希那さん、本気でそう思っちゃったみたいで……
リサ,いやいや、あこ、さっきはつい怒っちゃったけど、私的にはグッジョブだよ♪
紗夜,宇田川さん、これに懲りたら、まずは発言の前に自分の言おうとしてることを一度考え直したほうがいいわ……そうでなくても、あなたは不用意な言葉が多いんですから
あこ,はーい、反省します……
リサ,ふふふっ、しっかしさー、中野さんとお父さんが仲良く話してるのを見てそう考えちゃうって事は……友希那ってば、本っっっ当にお父さんのこと、大切に想ってるんだね～
友希那,…………っっっっっっ！！
紗夜,こんなに狼狽えている湊さん、初めて見ましたね……
リサ,そうだねー、でも、これはこれで得だったね、こんなに可愛い友希那の姿、なかなか見られないもの
友希那,リサ……はぁ、もう、勘弁してくれないかしら……っ
リサ,うんうん、コーヒーでも飲んで落ち着こう、ね♪
友希那父,友希那……良い仲間を持ったな
梓,この人が……湊さんの娘さん……。改めまして……みなさんはじめまして、中野梓と申します。……今、両親と共にジャズバンドを組み、各地で音楽活動をしています。どうぞよろしくお願いします
リサ,今井リサです、中野さん、はじめまして
紗夜,氷川紗夜です、中野さん、以後お見知りおきを
あこ,宇田川あこですっ！中野さん、よろしくお願いしますっ
燐子,白金燐子です……どうぞよろしくお願いします
友希那,湊友希那です、先程は、大変失礼しました……
梓,ううん、もう大丈夫ですよ
友希那父,さっきも軽く話したが、彼女は私の恩人の娘さんでね……それで今日は、彼女の方から仕事の話を持ちかけてくれてた所だったんだ
友希那,……仕事？
梓,はい、実は湊さんに、今度私達の開催するジャズライブにゲストとして出てもらえないかと思いまして
友希那,ライブってことは……もしかしてお父さん、もう一度歌を？
梓,あ、その……まだそこまで具体的なことは決まってないんですけど……。湊さんのお話は以前より父と母から伺ってまして、その時に、ちょうどゲストのお話が上がったんですよ。でも、今日は両親も別件で打ち合わせがあったので、それで、私に直接会って来るように言われてたんです
友希那父,私も今日はたまたま桜が丘に用事があってね……それで、彼女に都合をつけて貰ってたんだ
友希那,そう……だったのね
友希那父,ああ、私も久しく人前で演奏してなかったからね、せっかくの機会なので、この話を受けようかと思ってるんだよ。それに、彼女のご両親には私も若い頃、よくお世話になっていたからね……この機会に、少しでも昔の恩返しができればと思っていたんだ
友希那,そう……そんな事が……
あこ,十数年来の恩返しかぁ……なんていうか……運命に導かれし大いなる出会い……って感じですねっ！
リサ,あははっ、そういうのはちょっと分からないけど……でも、ドラマみたいでステキだよね
紗夜,ええ……本当に、人の縁とは分からないものですね
燐子,はい……人と人の巡り合わせって……とても素晴らしい事だと思います……
友希那,中野さん……その……
梓,あっ……ううん、せっかくだし、皆さん、気軽に名前で呼んでくれてもいいですよ？あまり固いのも落ち着かないと思いますし……
友希那,……はい、ありがとうございます。では……梓さん、父のこと、どうぞよろしくお願いします
梓,こちらこそ……友希那さん、ありがとうございます
あこ,……う～ん、このパン本当に美味しい～～っ♪さあやちゃんの所のパンも美味しいけど、ここのはそれとは違っておいしい～♪お姉ちゃんにお土産でいくつか買ってこうかな？
リサ,うんうん、私も、モカへのお土産に何個か買ってってあげよっと
紗夜,私も後程買って行こうと思います……日菜、喜んでくれるかしら……？
燐子,私も、お父さんとお母さんに……少し、買っていってあげよっかな
梓,友希那さんは今……バンドを結成し、音楽活動をされているんですよね
友希那,はい……リサ、紗夜、あこ、燐子達と共に、Roseliaというバンドを組み、音楽活動を行っています
梓,友希那さんがバンドを組み、音楽活動を行ってる理由、聞いてもいいですか？
友希那,私が音楽を……やる理由……ですか
友希那父,…………
リサ・紗夜・あこ・燐子,…………
友希那,私達、Roseliaの目的は……いつかステージの上から、最高の音楽を届ける事……
梓,最高の……音楽……
友希那,それが、どんな物なのか……その最高まで、どれ程の距離があるのか……Roseliaが今、どの地点に立っているのか……それはまだ、分かりません。だけど、私は……いいえ、“私達”は、確実に私達の目指すべき頂に近付いていると、それだけは確信を持って言えます
友希那父,友希那……
リサ,……っ……うんっ……えへへ、友希那……ああもう、急に泣かさないで欲しいなぁ……っ
紗夜,湊さん……あなたと共にRoseliaで演奏ができて……本当に私、光栄に思います……
あこ,っ……りんりん……あこね、今すっごく思うんだ……本当に、ほんとぅに……Roseliaに入って良かったっ…て……っ
燐子,うん……あこちゃん……私も……だよ
梓,最高の、音楽……。うん、決して楽な道じゃないと思うけど……頑張って……私も応援してます。凄いな……友希那さんの真っ直ぐな眼……こんなにも輝けるなんて……。ああ……そっか、そうだったんだ。友希那さん、話して下さって、ありがとうございます
友希那,いいえ……そうだ、梓さんは今、プロとして演奏をなされているんですよね？
梓,ええ、プロっていうと少し照れますけど……でも、聴きに来てくれるお客さん達には、友希那さんと同じく、最高の演奏をお届けしたいっていう気持ちはあります。とはいっても、私なんかまだまだ全然で……あははっ、さっきの友希那さんの話を聞いてたら、私よりも友希那さんの方がよっぽど凄いって思っちゃいましたし……
友希那,あ、ありがとうございます……
リサ,あ、あの！アタシ……梓さんの話、もっと聞きたいなぁ。こんな機会、あまり無いしさ
紗夜,そうですね……演奏でお金を稼ぐプロのお言葉ですから、日菜達とはまた違った意見があると思いますし、私も是非お聞きしたいですね
あこ,はいっ！大変な事とか、楽しい事とか……あこも聞きたいです
燐子,私も……あこちゃんと同じ気持ち……です
梓,なんか、照れちゃうな……こういうの
友希那,……梓さんも、昔は私達の様に、バンドをやってた事があったんですね
リサ,じゃあやっぱり、パートはギターをやってたんですか？
梓,はい、リズムギターをやってました
あこ,リズムギター？紗夜さん、それって普通のギターとは違うんですか？
紗夜,Roseliaのギターは私だけですからイメージは沸かないと思いますが……私達の知り合いでいえば……そうね、Poppin'Partyの戸山さんのパートがリズムギターですね
あこ,へ～、そうなんですね
燐子,梓さんも……きっと……私達よりも厳しい練習を……していらしたんでしょうね……
梓,あはは……どうでしょう……部活の時はいつもお菓子ばかり食べてたから……ちゃんとした練習をした事なんて、数えるぐらいしかなくて……
友希那,そうなんですか……意外だわ……てっきり、私達ぐらいストイックに打ち込んでいたものとばかり思ってましたけど……
梓,最初は私も部活じゃなく、友希那さん達の様に外バンでやろうとも思ってたんです……でも、軽音部の先輩達の楽しそうな演奏がすごく魅力的に見えて……それで、軽音部でやるって決めたんですよ。当時の私が本当の意味でバンドに求めていたのは、バンドとしてのレベルの高さではなく、共に音楽を楽しめる仲間だったんですよね。ふふっ……あの頃は楽しかったなぁ……
リサ,一度でいいから聴いてみたいね……梓さんたちのバンドの演奏……
友希那,ええ……そうね……
梓,湊さん、Roseliaの皆さん、本日はありがとうございました
友希那父,こちらこそ、ご両親に宜しくお伝え下さい、ありがとうございました
友希那,いつか、梓さんのステージも観に行きます。本当に、ありがとうございました
梓,はい、皆さんもバンド活動、頑張って下さいね
友希那,中野梓さん……あの人は、一体どんな音楽を奏でるのかしら
友希那父,ああ、彼女のご両親の音楽は、まさに純粋そのものだったよ。あの人達は私とは違い、決して周りに流されることもなく、本当の意味で自分達の音を楽しんでいた……。それは、彼等の娘である彼女にも受け継がれているだろう……友希那と話していた時の中野さんの瞳は、若い頃の彼女の両親と同じ輝きをしていたからね。彼女の音楽……友希那も是非聴いてみるといい、たまには畑の違う音楽を聴くのも悪くないだろう
友希那,……ええ、そうね……近いうちに必ず聴いてみるわ
友希那父,まぁ、そうでなくとも、友希那と梓さんは気が合うのかも知れないな、彼女も友希那と同じく、猫が凄く好きなようだったから……
友希那,そう……なのね……ふふっ、次に会える日が、尚の事楽しみになってきたわ
友希那父,じゃあ、私もそろそろ帰るとしよう、友希那も、あまり遅くならないようにな
友希那,お父さん、今日は本当にごめんなさい……
友希那父,はははっ、気にするな……あそこまで娘に敬愛されていることが分かったんだ……むしろ、私の方こそお礼を言うべきだよ。ありがとう、友希那
友希那,もうっ……あまり茶化さないでよ……ふふっ
友希那父,ははは……じゃあ、私はもう行くよ
友希那,うん……お父さんもお仕事頑張って……お父さんがライブに出るのなら……必ず、みんなで聴きに行くわ
友希那父,ああ、娘達の前で恥をかかないよう、私も頑張ってみるさ
友希那,梓……さん……また、お会いしたいわね
あこ,友希那さーん、日も暮れてきましたし、あこ達もそろそろ行きませんか？
リサ,そういえば、結局ミーティングできなかったね
友希那,いいんじゃないかしら……今日は、今までのミーティング以上に大きなものを得られた気がするわ
燐子,はい……梓さんのお話……凄く、為になったと……思います
紗夜,そうですね……それでは皆さん、今日はもう帰りましょう
梓,今日は来てよかった……オファーの話も上手く行ったし、自分の事も見つめ直すことができたし……。……でも、みんなの話してたら思い出しちゃったな……また、みんなと演奏したいな……。んん……？あ、唯先輩からだ
有咲,ふあぁぁ………眠……。しっかしなー……せっかくのテスト休みだってのに、なーんで職場体験なんてやんなきゃいけねーんだ？
たえ,仕方ないよ、日数調整の結果、そうなっちゃったみたいだしさ
りみ,でも、私は嬉しいなぁ、ポピパのみんなで職場体験、楽しみだったんだっ
沙綾,しかも、幼稚園の職場体験なんてね……ふふっ、私も楽しみにしてたんだ
たえ,有咲は、楽しみじゃなかったの？
有咲,べ、別にそんな事言ってねーだろ……つか……香澄のやつ、遅っせえな……
声,ごめーーん！みんな、お待たせー！
有咲,遅いぞ香澄……って、なんでお前ギターなんか持って来てんだよっ！？
香澄,いやー、持って来るのに時間かかっちゃって……
有咲,だからって……そんなもん普通は持って来ねえだろ……邪魔になるとか考えなかったのかよ
沙綾,まぁまぁ……確かに、案内にも、具体的に何を持ってくるかまでは明記されてなかったもんね
香澄,幼稚園の子たちと一緒に遊べそうなものって言えばこれしか思い浮かばなくて……みんなは何持ってきたの？
りみ,私は……小さい頃に、よくお姉ちゃんと一緒に遊んだお絵かきセットを持ってきたんだー
沙綾,私は弟達が小さい頃に遊んでたオモチャをいくつかね、だいぶ古いけど、まだ遊べると思うよ
たえ,私は、ウサギのお人形さんセットを持ってきたの、ゴルドニアファミリー……すっごく可愛いんだよ
有咲,昔、婆ちゃんによく読んでもらってた絵本があったから、私はそれを持ってきた
香澄,みんな偉いね……ちゃんと準備してたんだ……
有咲,へっ、香澄のことだからどうせ、準備のことなんかすっかり忘れて……んで、今朝になって慌てて用意したってトコなんだろうけどな
香澄,有咲すっごーい！ねえねえ、なんで分かったの？
有咲,お前のことだからなんとなく分かるんだよっ！
たえ,ふふっ、有咲は香澄のこと、何でもお見通しだね
有咲,だーーー！うっせー！いいから早く行くぞ！
香澄,花咲川女子学園高校から来ました、今日は職場体験でお世話になります、よろしくお願いしますっ
一同,よろしくお願いしまーす！
園長,はい、お話は伺っておりますよ、こちらこそよろしくお願いしますね。それでは、今日一日、皆さんの担当をさせていただく先生です、平沢先生、どうぞよろしくお願いします
声,はーいっ
唯,平沢唯です、今日一日、よろしくお願いしまーすっ
香澄,戸山香澄ですっ、平沢先生、今日はよろしくお願いしますっ
たえ,花園たえです、今日一日、お世話になります
りみ,牛込りみです、よろしくお願いしますっ
沙綾,山吹沙綾です、平沢先生、こちらこそよろしくお願いします
有咲,市ヶ谷有咲です、こちらこそよろしくお願いします
園長,では平沢先生、彼女達のことをよろしくね
唯,はいっ！かしこまりましたっ
香澄,平沢先生、すっごく優しそうな先生だねー
沙綾,うんうん、子供に好かれそうな感じがするね
りみ,ほんわかしてて、暖かそうな先生だね……
たえ,うん……今日一日、すっごく楽しくなりそう
有咲,あの人、私達より年上だよな……なんか、全然そんな雰囲気しないんだけど
園長,では平沢先生、園児が来るまでに、このプリントをあの子達に配っておいてね
唯,あ、はーい……ん？。ああー、すみませんっ！
有咲,テンポ悪っ……
園長,あらあら……大丈夫？
唯,はい……えっと、あと1枚……。あいたっ！
有咲,しかもドジっ子……あんなんで本当に大丈夫なのか……職場体験
唯,何か……前にもこんな事あったような気が……。えっと、それじゃあ園児たちが来るまでの間に、色々と説明しとこうと思うんだけど……。その大きな荷物は……もしかして、ギター？
香澄,はいっ！子供たちと遊べそうな物を持ってくるようにって言われたので、持ってきたんです
唯,ふふっ、そうなんだ……
有咲,それ見ろ、あんなでっかい荷物、やっぱり邪魔だったんじゃねーか？
香澄,ううぅぅ……だ、ダメだったのかなぁ
唯,あ、ううん！そんなんじゃないよ、戸山さん、ギターやるんだね
香澄,はい……
唯,もし良かったら、あとでみんなの前で弾いてみてくれないかな？楽しみにしてるね♪
香澄,あ……は、はいっ！
たえ,なんか、大丈夫みたいだね
有咲,…………
唯,じゃあ、荷物はここに置いて……まずは、幼稚園に来る子供たちのお出迎え、行ってみよっか？
香澄,はーいっ！
園児A,せんせー、おあよーございます
唯,はーい、陸くんおはようーっ
園児B,ひらさわせんせー、おはよー！
唯,うん、海くんおはよー！今日も元気だねー♪
園児C,ゆいせんせー！きょうもおうたのじかん、ある？
唯,うんっ！空くんの大好きなお歌、今日もやるよー！楽しみに待っててねっ♪
沙綾,……………………
りみ,……？沙綾ちゃん、どうかしたの？
沙綾,えっ……？あ、ううん……別になんでもないよ
香澄,平沢先生、子供たちの人気者なんだねー
沙綾,うんうん、みんな、先生の事が大好きなんだってのがよく分かるよね
唯,ほら、よかったらみんなも挨拶してあげて？
香澄,はいっ！みんなー！おっはよーっ！
沙綾,おはよー！みんな、今日はよろしくねー！
りみ,おはよー、みんな元気だねー
たえ,おはよー、ふふっ……みんな可愛いなぁ
有咲,なんか……こういうの照れるな……
園児D,ねえねえ、おねえちゃんたち、だーれー？
唯,お姉さんたちはねー、今日、みんなと遊びに来てくれたんだー
園児D,ふーん、そーなんだ、おねえちゃんっ！おはよーっ
有咲,お、おはよー
園児D,ていっ
有咲,ひゃっ…………！な、ななななななな何を！？
園児D,ママよりもおっきい……
唯,こーらー、だめでしょそんな事したらっ
園児D,へへーん、ゆいにはやってやんないよーだ
唯,も～、また先生を呼び捨てにしてー、まちなさーーい、お姉さんにあやまりなさーいっ
園児D,やーだよーっ
有咲,ま、まったく……とんでもねー工口ガキだな……
唯,市ヶ谷さんごめんね……あの子、すっごいいたずらっ子で……気を悪くしないであげて？
有咲,い、いや……別に平沢さんのせいじゃないですし……。はぁ、子供……苦手になってきた……
りみ,有咲ちゃん、大丈夫？
沙綾,いやー、有咲、一本取られたね
たえ,有咲、元気出して
香澄,あはははっ、やんちゃな子だったね
有咲,香澄……笑ってるけどお前もいっぺんやられて見ろ、すっげえ恥ずかしいんだぞっ！
香澄,ふっふっふ……じゃあ、私が触って上書きしてあげよっか？なんてねっ♪
有咲,マジで殴るぞ香澄いいいいいい！！！。大体な、近くにいたんなら助けろってえの！
りみ,あ、あの、ごめんね有咲ちゃん、すぐに行けなくて……
沙綾,いや、別にりみりんは悪くないでしょ？
たえ,有咲……いくら有咲のお願いでも、小さい子相手にそんなひどい事できないよ？
有咲,おたえは一体何を想像してんだよ！
香澄,もー、有咲もそんな怒っちゃやだよー
唯,ふふふっ……この子達……凄く懐かしい感じがするなぁ
園児,ゆいせんせー、あのおねーちゃんたち、すっごくおもしろいねー♪
唯,……うん、そうだねぇ。さあ、みんな、そろそろ教室に行こっか！
一同,はーいっ！
唯,はーい、みなさーんちゅうもーく！今日は、遠くの花咲川から、お姉さんたちが遊びに来てくれましたっ
香澄,みなさんこんにちわー！今日一日、よろしくお願いしまーす！
園児達,よろしくおねがいしますっ！
たえ,これからの時間は何をすればいいんですか？
唯,今からの時間は、みんなのお昼ごはんの時間まではお遊戯の時間なんだ
沙綾,今からだと……だいたい2時間ぐらい……ですか、この予定表だと
唯,うん、それで、お昼ご飯が終わったらお昼寝の時間があって、そこで職員の休憩の時間になるんだ
有咲,じゃあ、昼食はその時に取るって感じになるんですか？
唯,うん、そうだね。もちろん、その間に連絡ノートを書いたり、午後のお遊戯の準備をしたりもするんだけど
りみ,大変なんですね……休憩っていっても、あんまりのんびりできなさそう……
唯,まぁねー、でも、慣れちゃえば割と早く終わるんだけどね
沙綾,次の仕事に備えて空き時間を使って効率的に……か、ウチのお店もよくやるから、やっぱどこも一緒なんですね
香澄,それを一人でやるって、やっぱり、幼稚園の先生って大変なお仕事なんですね
唯,じゃあ、牛込さんと花園さんはペアであっちの子たちと遊んであげて……山吹さんと市ヶ谷さんは向こうの子たちをお願いね
たえ・りみ・沙綾・有咲,はいっ！
香澄,平沢先生、わ、私はどうすればいいですか？
唯,うん、戸山さんは、私と一緒にお歌のお手伝い、してもらってもいいかな？
香澄,わぁ……じゃ、じゃあ、私、ギター持ってきてもいいですか？
唯,うん、お願い。……あ、もし良かったら、アンプもあるんだ、私の私物だけど、使ってみる？
香澄,えっ！？いいんですか？？
有咲,つーか、なんで幼稚園にアンプがあるんですか……？
唯,いやー、実は、私もたまーに演奏するんだよねぇ
一同,……え？ええええ？？？
香澄,もしかして、平沢先生もギターやるんですか？
唯,うん、まぁね～
沙綾,そういえば……SNSに……あああった、桜が丘幼稚園のアカウント、ほらこれ見て。このギター演奏してる動画……これ、平沢先生じゃない？
たえ,すごい……上手な演奏……
りみ,うんうん、園児のみんなも、楽しそうに歌ってるねー
香澄,そっかぁ、平沢先生、ギターやるんだ……
唯,うん、だからさっき戸山さんがギター持ってきたの見て、つい嬉しくなっちゃってさ
香澄,あ、ありがとうございますっ！平沢先生！
唯,うふふっ……じゃあみんな、お願いね
一同,はーい！
りみ,みんな、おえかきセット持ってきたんだぁ、私と一緒にあそぼっ
園児,うんっ！おねーさんとあそぶー♪
りみ,わぁーっ……この子達、めっちゃ可愛い……
園児,おえかきよりもにんじゃごっこやろーよ！おねーちゃんもやろー！
りみ,ええぇぇ、あ、あの、おねーさん、忍者ごっこなんてやったことないよ～
たえ,みんな、ウサギさんは好きかなー？
園児,うんっ！うさぎさん、だーいしゅきっ♪
たえ,今日は、みんなの好きなウサギさんをいっぱい持ってきたんだぁ
園児,わぁ～～、かーわいいーっ
たえ,ふふっ……持ってきて良かった
園児達,…………
沙綾,あ、ええと……陸くん、海くん、空くん……だっけ？良かったらおねーちゃんと一緒に遊ばない？
陸・海・空,うんっ♪
沙綾,……何だろう、この子達、初めて見るのに他の子達とは違う……凄く、すごく不思議な感じがする……
陸・海・空,おねーちゃん！なにしてあそぶのー？
沙綾,うん……そうだね、えっと……
有咲,さすが沙綾だな……すげえ手慣れてる……
園児,ねーねーおねーちゃん、がいこくのひと？
有咲,えっ……？
園児,だって、かみのけきんいろだし、おむねおおきいし……
有咲,……っど、どこ見てんだよっ！
園児,あははっこのおねーちゃん、おもしろーい！。あったかくていいにおーい！おねえちゃん、いっしょにあそぼー！
有咲,ひゃっ！ちょ、ちょっと！うぅ、急に引っ張るなって……
沙綾,あははっ！良かったねー有咲、大人気じゃん♪
有咲,さーあーやー！笑ってないで助けてくれえええ！！
唯,うん、みんなも大丈夫そうだね……じゃあ、みんなー！お歌を始めるよー！
園児達,わーーいっ！
唯,戸山さん、準備はどう？
香澄,お待たせしました、いつでも行けます！
唯,じゃあ、戸山さんは私のオルガンに合わせて、演奏お願いね
香澄,はいっ！
唯,はーい、じゃあみんなー、カスタネットの人はいつものとおり、うんたん♪のリズムで叩いてねー
園児達,はーいっ！
園児,……うん、たんっ♪うん、たんっ♪
唯,あははははっ、そうそう、そんな感じでねー。お歌を歌う人は、大きな声で歌おうねーっ
園児達,はーいっ！
唯,戸山さん、子供向けの曲で何か弾ける曲……あるかな？
香澄,えっと……あ、じゃあ、きらきら星……弾いてみてもいいですか？
唯,うんっ、いいよ♪じゃあ、行くよ……。……いち、に、さん
香澄,……きーらーきーらーひーかーるー♪
唯,おーそーらーのほーしーよー♪
香澄,まーばーたーきーしーてーはー……
唯,みーんなーをーみーてーるー
園児,うん、たんっ♪うん、たんっ♪。きーらーきーらーひーかーるー♪
全員,おーそーらーのほーしーよー……
園児,あー、ゆいせんせーのおうただー、みんな、いこー！。うんっ♪
りみ,あれ？みんなー、どこいくのー？。みんな、行っちゃったね
たえ,あははっ……うん、そうだね
沙綾,平沢先生も香澄もすごいなぁ、見てよほら、子供たち、みんな楽しそうに歌ってる……
有咲,香澄のおかげで助かったけど……なんか客を取られたって感じがするな……
沙綾,こうなったら仕方ないか、私達も行こうよ
有咲,ああ、そうだな……
先生,ちょっと、みんな……
園児,あー、ゆいせんせーだ！ゆいせんせーがオルガンやってるー！。あのおねーちゃんたち、だーれー？。わたしたちもうたうー！ゆいせんせーといっしょにおうた、うたうのー！
唯,あははっ、すごい人数になっちゃったね……すみません、他のクラスも巻き込んじゃって……
先生,まぁ、平沢先生が歌うとこうなるのはよくあることだし……ね。いいわ、今日の予定は変更して、お歌のお時間にしましょう
唯,はい……ありがとうございます
園児,ねーねーゆいせんせー、きょうはぎたー、ひかないのー？
唯,あ～、ごめんねえ、今日は先生、ギター持ってきてなくって……
園児,ちぇー、そーなんだぁ……
唯,ごめんねぇー
香澄,……あの平沢先生、もし良ければ、私のギター使って下さい！
唯,え？で、でも……
香澄,平沢先生ならきっと優しく扱ってくれると思いますし、何より私、平沢先生の生演奏、聴いてみたいんですっ
唯,…………いい、の？
香澄,はいっ♪
唯,……うん、ありがとう、じゃあ、少しだけ借りるね。ふふっ……可愛いギターだね、戸山さんに出会って、すっごく嬉しそうにしてる……
有咲,分かるんですか？ギターの気持ち
唯,うん、なんとなく、だけどね
香澄,えへへ……平沢先生……私のギター、可愛がってあげて下さいっ
唯,うんっ！よろしくね！。じゃあみんな、何か歌いたい曲、あるかな？
園児,わたし、プィキュアのうたがいいー！。えー、ライダーのうたがいいよー！
唯,あははっ、あまり新しいのは先生わからないんだぁ、ごめーん
園児,うーん、じゃあ、あめふりっ！
唯,あめふり……うん、じゃあそれにしよっか
園児,わーいっ♪
唯,もし良かったら、戸山さん達も一緒に歌ってあげて？
香澄,はいっ
唯,じゃあ行くよ……いち、にー、さんっ。あーめあーめふーれふーれかーあさんが……♪
園児,じゃのめでおむかえうれしいな♪
香澄達,ピッチピッチチャップチャップランランラン……♪
全員,ピッチピッチチャップチャップランランラン――♪
りみ,ふふふっ……本当にみんな、かわいい……
沙綾,うん、みんな、とっても楽しそうに歌ってるね
たえ,そうだね、香澄のギターも楽しく歌ってるよ
有咲,おたえにも、分かるのか？
たえ,うん、ギターの気持ち、私もなんとなくだけど……ね
香澄,おたえの言ってること、私も分かるよ、平沢先生と一緒に歌えて……私のギターも嬉しそうにしてる……
有咲,ま、こればっかは、ギタリストにしか分かんねー感覚なのかも知んねーな……
沙綾,みんな、寝静まったみたいだね
有咲,ああ……変なことして起こすなよ？香澄
香澄,もー、いくら私でもそんな事しないよぉ
たえ,でも……んんん……やっとご飯が食べれるね～
有咲,ああ、午前中はなんだかんだあっという間だったな……
沙綾,うん、楽しかったよね
たえ,ふふふっ、いっぱい動いたから、ご飯がおいしいっ
りみ,みんな、午後も頑張ろうねっ
唯,あ、いたいたっ
香澄,平沢先生、さっきはありがとうございましたっ♪
唯,ううん、こちらこそ、戸山さん、ギター貸してくれてありがとうね♪。もし良かったらお昼、私もご一緒していいかな？
香澄,はいっ、もちろんですっ
沙綾,しかし、さっきの演奏は本当に楽しかったね、平沢先生の演奏、すごく上手で……
唯,あ、それなんだけど、もし良かったら、私のことは気軽に唯って呼んでくれてもいいよ？なんかずーっと名字で呼ばれるのってくすぐったくてさ
香澄,はーいっ、じゃあ、唯さんも私達のこと、ぜひ名前で呼んで下さいっ
唯,うん、私もみんなの事は名前で呼ばせてもらうね、よろしく、香澄ちゃんっ♪
香澄,よろしくお願いします、唯さんっ♪
沙綾,あははっ、香澄ったら、すっかり唯さんと仲良くなったみたいだね
有咲,ま、唯さんと香澄、お互いに波長が合うんだろ……雰囲気とか似てるしなぁ
たえ,あれ？有咲、もしかして焼きもち？
有咲,……っ！だ、だーれが妬いてるってんだよっ
りみ,あははっ……有咲ちゃん、顔真っ赤～
有咲,り、りーみーっ……
唯,香澄ちゃんがギターを持ってきたのを見た時は本当にびっくりしたんだぁ、もしかして、香澄ちゃん達もバンドをやってたりするの？
りみ,はいっ、私達、Poppin'Partyっていうバンドを組んでるんですっ
香澄,私がギターとボーカルで、おたえもギターで、さーやがドラムで、りみりんがベースで、有咲がキーボードなんです
有咲,香澄ちゃん達“も”って事は、ひょっとして、唯さんもバンドをやってるんですか？
唯,うん、今はもうやってないけど、私も高校生の頃、軽音部でバンドやってたんだぁ
沙綾,軽音部……部活でバンドを組んでたんですね
唯,うん、放課後部室に集まって……みんなでお茶飲んだり、ライブで演奏したり……楽しかったなぁ
たえ,じゃあ、唯さんはその頃からずっと、ギターを続けていたんですね
唯,うん、大人になってからはなかなかみんなには会えないんだけど、それでもギターだけはずっと続けてるんだ。……今の私がこうして昔と変わらず私でい続けられるのは、きっと、軽音部のみんなと、ギー太のおかげだと思うから……さ
有咲,……ギー太？
唯,ふふふっ……バンドって、音楽って、楽しいよね♪
香澄,はいっ！有咲の蔵でこのギターに出会って……それで私、音楽をやるようになって……有咲やりみりん、さーや、おたえ……色んな人に出会えたから……。――私、バンドも音楽も大好きですっ！
唯,香澄ちゃん……
有咲,香澄のやつ……へっ……照れるじゃねーか
たえ,私もだよ、香澄……香澄に、みんなに会えて、バンドが組めて、本当に良かったって思ってる
りみ,私も……香澄ちゃんに出会えなかったら、きっとこんなに楽しい生活、送れてなかったと思うな……
沙綾,香澄がいなかったら、私、きっと今もあの時のこと、後悔してばかりいただろうからね……。香澄には……ううん、香澄だけじゃない、みんなにはいくらお礼を言っても言い足りないぐらい、感謝してるよ
香澄,みんな……！
唯,……ふふっ、みんな、いい子達だね……。私も、みんなに会いたくなっちゃったな……。そうだ、みんなは一体、どんな演奏をするの？
香澄,あ、そうだ！その事なんですけど、実は今度……
声,せんせー……
唯,あれ、陸くん、どうかしたの？
陸,ぅぅ……先生……っおしっこ～
唯,え……？あ、時間っ！！今何時！？
陸,ふぇ～ん、もれちゃうよぉーー
唯,ちょ、ちょっと待って……！い、いま行くから！みんなごめん！話に夢中ですっかり忘れちゃってた！
園児,うぇ～んっ！せんせーはやくー！。えぐっ……えぐっ……せんせぇ、おトイレ、もれちゃうよぉー！。えぐっ……ぐずっ………うわぁぁぁぁぁん！！！
唯,あ、あわわわわわ……え、えっと……！
沙綾,唯さん、とりあえず行きましょう！私もトイレのお手伝いしますから！
唯,へ？あ、うん、沙綾ちゃんごめんねっ！
りみ,あ、あの、私達は……？
唯,ごめーん！みんなは泣いてる子をおねがいっ
有咲,ちょっ！んな無茶苦茶なっ
園長,ちょっと、平沢さん！一体何事なの？
唯,す、すみませーーーーーんっっっ！！
園児,せんせー！さよーならー！
唯,はーい！また来週ねー、ばいば～い！
香澄,終わっちゃったねー
りみ,うん……少し寂しい気もするけど、楽しかったね
有咲,ああ、後半ドタバタしてたけど、結構楽しかったよなぁ
沙綾,有咲、すっかり子供たちの人気者だったもんね
たえ,うんうん、有咲、すっごく楽しそうだった
有咲,……いいから行こうぜ、職員室で今日のレポート書くんだろ？
先生,園長先生、今度の保護者会の資料です
園長,はい……ええ、こちらで確認します、どうもね
先生,平沢さーん、今度の遠足のプリントなんですけど、用意できてますかー？
唯,はーい、今転送しますっ！
りみ,わわ、子供たちが帰ってからも、お仕事って続くんだね……
香澄,なんか、こっちの方がずっと大変そうだね……
有咲,ああ、あんまし邪魔にならないようにしとこうぜ
沙綾,私達が幼稚園だった頃も、きっとこんな感じで先生達、頑張ってたんだろうね……
たえ,うん、大人って……すごいんだね
園長,みなさん、今日はどうもご苦労様でした……どうでしたか？職場体験は
香澄,はいっ！先生のお仕事って……大変かもって思ってましたけど、唯さ……ううん、平沢先生を見てたら、すっごく楽しそうだと思いました！
園長,うふふっ……それは良かったわ……また、いつでも遊びにいらして下さい……
香澄,はいっ、今日は、本当にありがとうございました！
園長,平沢先生、平沢先生も、よろしければどうかしら？
唯,はい、みんな今日はお疲れ様、ありがとう、おかげですっごく助かったよ
香澄,そんな、私達も楽しかったです、ありがとうございました！
一同,ありがとうございましたっ
唯,みんな、もし良かったらまた遊びに来てね、園児たちも待ってるからさ
一同,――はいっ
香澄,先生方、今日はありがとうございました！お先に失礼します！
唯,うん、みんな、今日は本当にありがとう！
香澄,あ～～～！！
有咲,わっ、香澄……いきなりでっかい声出すなよっ！びっくりしただろ？
香澄,私、忘れ物しちゃった……！ごめんみんな、先行ってて！
沙綾,香澄？うん、気をつけてねー！
りみ,香澄ちゃん……忘れ物って一体……なんだろう……？
香澄,はぁ……はぁ……ゆ、唯さーーんっ！
唯,か、香澄ちゃん？どうかしたの？……あ、何か忘れ物？
香澄,はい……はぁっ……ゆ、唯さん……お昼の時、私達がどんな演奏してるかって……聞いてくれましたよね……？
唯,えっ？ああ、うん……実は興味あったんだ
香澄,あの、もし良かったら……来週、ここに来てくれませんか？
唯,……これは？。……ガールズバンド……パーティー？
香澄,はい、今度……花咲川のライブハウスで大きなライブがあるんです……それで、そのライブ、私達も、ポピパも参加するんですっ。なので……もし、もし良かったら……ぜひ、唯さんも……来て下さい、私達の歌、聴きに来て下さいっ
唯,……いい、の？私なんかが行っても……
香澄,はいっ！ぜひ唯さんに、私達の歌……聴いてもらいたいんですっ
唯,……そっか……うん、ありがとう。日程は……うん、この日はお仕事もお休みだから、行ってみるよ……ありがとう、香澄ちゃんっ
香澄,唯さん……あ、ありがとうございますっ！
唯,このために精一杯走ってきてくれたんだね……香澄ちゃん、本当にありがとう……
香澄,こちらこそ、フライヤー……受け取ってくれて、ありがとうございます
唯,香澄ちゃん……ライブ、がんばってねっ♪
香澄,はいっ！唯さんもお仕事、頑張ってくださいっ！失礼しました！
唯,うん、またねー！。すみません、お先に失礼しまーす
園長,はい、平沢先生、今日はご苦労様でした
唯,はい、園長先生、今日はあの子達の担当、任せていただいてありがとうございました！
園長,あの子達、平沢先生に担当になって貰えてとても喜んでいたわ……園児達もみんな平沢さんの事を慕っているし、これからもよろしくお願いしますね
唯,はいっ！それでは、失礼します！。うん、私も楽しみ……早くみんなに会いたいな……
和,もうすぐ時間ね……みんな、大丈夫かしら？
声,よー、和、久しぶりー！
和,あ……来たわね……律、こっちよ！
律,せっかくの同窓会だし、早めに仕事切り上げてきたんだけど……間に合ってよかったぁ
和,ふふっ、澪から聞いてるわよ、凄いじゃない、有名アイドルのマネージャーだなんて
律,いやー、まぁ、実際すげーのはあの子達であって私じゃないよ……ってか、他のみんなはまだなの？
和,えっと、みんなもそろそろ来ると思うけど……
声,のどかー！ひさしぶり！。和先輩！お久しぶりです！お元気でしたか？
律,よーっ、澪～！
澪,ああ、律、もう来てたんだ
律,まぁねー、澪とは一ヶ月ぶりぐらいか？
澪,そうだな、前に一緒に飲んだ時以来だな
律,んで……こっちのロングの髪は……えっと、誰だっけ？
梓,それ……本気で言ってますか？
律,いやー、似た声の後輩なら心当たりあるんだけどなぁー
梓,梓ですよ！あーずーさ！これでもまだ思い出しませんかっ？
律,おーおー！そのツインテール、覚えてる覚えてる！あははっ！なっつかしいなー！
澪,律、そのぐらいにしときなって
律,へへっ、悪い悪い
梓,まったく、律先輩も全然変わってませんよね
澪,でも、これでも有名アイドルのマネージャーやってるんだから、ほんと、信じられないよな
梓,え……？律先輩、アイドルのマネージャーなんてやってるんですか？
律,なんてとはなんだ中野～、こう見えてもあたしゃ今をときめく天下のPastel*Palettesのマネージャーだぞ？
梓,ええええ？？？Pastel*Palettesって……あのパスパレの？？
律,これが証拠だ！へへん、どーだ、まいったか
梓,こ、これ、本物ですか……？し、信じられないです……
和,まさか律がアイドルのマネージャーをやるだなんて、高校の頃は想像もできなかったわね
澪,ああ、私も最初聞いた時はびっくりしたよ
和,澪はどう？生活は順調かしら？
澪,そうだなぁ、忙しいけど、毎日充実してるよ
和,そう、それなら良かったわ
澪,うん、和は？
和,私も、少し前までは忙しかったけど、最近になってようやく落ち着いてきたって感じかな
澪,そっか……和も梓も、元気そうで何よりだよ
声,みんな久しぶりー！元気にしてたかしら？。梓せんぱーい！皆さん、お久しぶりでーす！
律,おーー！ムギだ！おーい！
梓,ムギ先輩っ！それに菫も、久しぶりーっ！
澪,ムギー！久しぶり、会いたかったよ
紬,澪ちゃん、りっちゃん……懐かしいわ……元気にしてた？
律,まーな、見ての通り、元気でやってるよ
和,ムギ、ありがとう、忙しいところを来てくれて本当に嬉しいわよ
紬,ううん、私も、もうずっと前から楽しみにしてたんだもの……こうしてみんなにまた会うことができて、本当に良かったわ
梓,菫も元気そうだね
菫,はいっ、梓先輩、その説はどうも……
紬,梓ちゃん、あの時は来てくれて本当にありがとうね
梓,いえ、ムギ先輩、菫……私の方こそご招待していただき、ありがとうございました
律,ん？梓、ムギ達と何かあったの？
梓,ええ、実は、今年の初めに琴吹家主催のジャズライブに出演しまして……
律,琴吹家主催のジャズライブか……なんかもう、聞いただけですげえライブって感じがするな……
梓,もう緊張どころじゃなかったですよ……海外でも有名な超一流のジャズ演奏者の中に混ざれるだなんて思っても見ませんでしたし……
紬,あの時の梓ちゃん、凄く格好良かったわぁ♪
菫,ええ、梓先輩、一際輝いてたと思いますよ
梓,みんなやめて下さいよ～……恥ずかしいなぁ
声,梓ちゃん！澪さんに律さん、紬さん！スミーレちゃん！皆さんお久しぶりです！。やっほー、梓、先輩方、お久しぶりでーすっ。先輩方、菫も、お久しぶりです
梓,わぁ……憂！純に直も！久しぶりー、みんな元気だった？
純,うんうん、へへっ、どうにか元気でやってるよー
直,梓先輩、お久しぶりです
憂,梓ちゃん、活躍聞いてるよ、本当にプロになったんだね
梓,あははっ、うん、お陰様でね。憂も元気そうで良かったよ
菫,直ちゃんも久しぶりだね、元気にしてた？
直,菫……うん、菫も元気そうだね
梓,えへへ……わかばガールズ、これで全員集合だね
憂,うん、スミーレちゃんも直ちゃんも、みんな元気そうで良かったぁ
純,私もだよ、梓と憂にも全然会えなかったから……凄く嬉しいよ
梓,うん、私もだよ……
和,憂、ご無沙汰ね、今日は来てくれてありがとう
憂,和ちゃんも久しぶりー、私の方こそ、今日は招待してくれてありがとうっ
澪,ふふっ……みんな変わってなさそうだなぁ
紬,ええ、本当に……みんな、元気そうね……
律,ああ、エリにいちごに姫子達も来てたみたいだし、あとは…………あいつか
和,そうね……ねえ憂、唯は？
憂,うん、今確認するね
梓,あ、それなんですけど今唯先輩から連絡来ました、もう間もなく到着するそうですよ
和,そう、なら良かったわ
澪,それにしても、梓や憂ちゃんはともかく、まさか菫ちゃんに直ちゃん達まで来てくれるとは思わなかったな
律,ああ……っかし、改めて見るとすげえ顔ぶれだな……同窓会って聞いてたから、てっきり私達の学年だけでやるもんだと思ってたけど
和,それは……さわ子先生の希望でね……学年毎に何度も分けてやるぐらいなら、一度に纏めてやって欲しいって事でね。そもそも、同窓会って、何も同じ学年だけで開かなきゃいけないってわけでも無いからね
律,へー、そうなんだ……そういう所もさわちゃんらしいな、あははっ
澪,そういえば、さわ子先生は？
和,先にホールで待ってるって
紬,それじゃあ、あとは唯ちゃんが来るのを待つだけね
声,――ごめーーん！みんな、お待たせーーーっっ！！！
和,この声は……
律,へへっ、やっと来たな……
澪,おーい唯！こっちこっち！
紬,唯ちゃん、お元気そうね
梓,唯先輩、お久しぶりです！
唯,みんなごめんね、来る途中で園児のお母さんとばったり会っちゃってさ……
和,そっか、唯、今幼稚園の先生をやってるのよね
唯,うん、私も急いでたんだけど、でも無視するわけにも行かなくって……それで少しお話してたんだ、本当にごめんねぇ
和,ううん、そんなに遅れたわけじゃないんだから、そこまで謝らなくてもいいわよ
律,へへ、これで放課後ティータイムも全員集合だな
澪,ああ、唯、相変わらず元気そうだな
紬,唯ちゃん、お久しぶりっ
唯,うんっ！ありがと。へへ、りっちゃんも、澪ちゃんも、ムギちゃんも元気そうだね
梓,……唯先輩、どうもお久しぶりです
唯,あずにゃ……ううん、梓ちゃんも久しぶりだね
梓,……いいですよ、そんなにかしこまらなくても、また昔みたいにあだ名で呼んで下さい
唯,……うん、ありがと……あずにゃん……へへっ
梓,ふふっ……少し恥ずかしいですけど……でも、凄く懐かしいです……
紬,ふふっ、やっぱり、いつ見てもいいわねぇ～
菫,お姉ちゃん、見すぎです
律,変わってないな……ムギのやつ
澪,みたいだな……
和,さてと……全員集まったわね、じゃあみんな、ホールに入って、それぞれ名札のあるテーブルに着いてくれるかしら
女性A,あはははっ、ちょっとやだ、みんな変わってなさすぎでしょ！
女性B,そういうあんただって、昔のまんまだよね
女性C,ふふっ、そうだ、まりなちゃんは今何してるの？
まりな,私？うん、今は花咲川のライブハウスで働いてるんだー
女性A,あー、私知ってる！花咲川って、最近ガールズバンドで盛り上がってるよね？
まりな,うん！実は来週大きなライブやるんだ、もし良かったら遊びに来てよ
女性A,うんうん！絶対行くよ～
まりな,ふふっ、ありがとうね。あははっ、みんな懐かしい……今日は来てよかったなぁ
さわ子,やっと来たわね……ふふっ、みんな、待ってたわよ～♪
唯,さわちゃんっ！久しぶりーーー！
澪,さわ子先生、随分ご機嫌みたいだな
紬,あははは……そうね……なんだか顔も赤くなってるみたい
律,さわちゃんのやつ、まさか……
梓,ええ、どうやら先に一人で始めてたみたいですね
純,あははは……先生らしい
さわ子,も～、待ちくたびれたから先に飲んじゃったじゃないのよ～
律,あんたはアル中か！みんなが来るまで我慢してろっての！
さわ子,いいじゃない、カタいこと言いっこなしよ～♪
和,では最後に……皆さん、今日はくれぐれも飲みすぎないように気をつけて、楽しい同窓会にしましょう。……先生、乾杯の音頭をお願いします
さわ子,はーい、えー……皆さん、今日はよく集まってくれたわね、私も久々にみんなの顔が見れて凄く嬉しいわ。……とまぁ、長ったらしい挨拶はこの辺にして、今日はたっくさん飲んで、大いに盛り上がっちゃいましょう！！じゃあみんなグラスを持って――――乾杯っっ！！
律,んっ……んっっ……くはぁぁぁ…………一仕事終わった後の一杯……うんめぇ～～っ！！よし、おっちゃんもう一杯！
澪,ここは居酒屋か……ったく、律、あまり飲みすぎるなよ？
紬,うふふっ……私、またこうしてみんなで集まってお酒を飲むの、夢だったの♪
律,あははっ、ムギのそのフレーズも久々に聞いたなぁー
唯,ん～、お酒もごはんもおいしい～……ほんと、来て良かったぁ～
和,ふふっ、そう言ってもらえると、私も企画した甲斐があったわ、みんな、来てくれて本当にありがとうね
梓,はいっ、こちらこそ、和先輩、今日はありがとうございますっ♪
さわ子,みんな変わってなさそうで安心したわぁ、せっかくだし、後で記念に写真でも撮りましょうか
憂,はい、そう思って、私カメラ持ってきたんですよ♪
純,憂、梓、あとでスミーレと直も一緒に撮ろうよ、わかばガールズ再集結って事でさ
梓,うんっ
唯,えへへっ、あのねー。私、今日は卒アル持ってきたんだぁ～♪
律,うはっ！なっつかしー！なあみんな、見てみようぜ！
紬,わぁぁぁ……みんな若いわねぇ
澪,10年前の写真……今見るとその……は……恥ずかしいな……
律,ぷっ！唯、この髪型……っっ！
唯,あはははっ、そういえばこの時、前髪切りすぎちゃって変な感じになっちゃってたんだよねー
梓,憂も純も……みんな若いね……って……唯先輩、なんですかこの写真！
唯,えへへへ、ネコ耳姿のあずにゃんの写真、記念に貼っておいたんだ～♪
梓,は、恥ずかしいから取って下さい！！
憂,うふふ……お姉ちゃん、全然変わってないね
和,幼稚園の先生って、歳を取らないのかしらね……
純,やだなぁ、私もこの頃は全然イケてたのに、もうすっかりオバサンになっちゃってさ
さわ子,あーら？それは私に対するあてつけかしら……？
純,べ、べべべ別にそんな意味で言ったんじゃ……！
さわ子,問答無用～～！純ちゃん！罰としてこのジョッキを飲み干しなさ～い！
純,先生ぇー！それ、アルハラですよぉー！
菫,あ～あ、私達も、1年早く生まれていたらなぁ、そしたらお姉ちゃんや先輩達と同じ高校生活送れたのなぁ
直,ふふ、でもこればっかりは仕方ないよ。確かに、唯先輩や紬先輩達と一緒の高校生活もきっと楽しかったと思うけど……でも、梓先輩達と過ごした生活の方が、私は楽しかったと思うよ
菫,……うん、それもそっか……ごめん、そうだよね
律,しっかし、澪も昔と大して変わってないよな、まぁ澪の場合、元々大人っぽい雰囲気があったってのもあるんだろうけどさ
澪,そういう律だって、落ち着きのないところは10年前どころか、子供の頃と本っ当に変わってないよな……むしろ加速してるんじゃないか？
律,おーおー言ってくれるじゃん。澪だって昔に比べりゃ随分オトナの色気出しちゃってさ～……さては彼氏でも出来たか？
澪,……っ、そ、そういうところを言ってるんだっ！
紬,……いいわねぇ
菫,ですからお姉ちゃん、見すぎですって
純,スミーレに直も昔と変わらず元気そうだね、今は何してるの？
菫,はい、私、現在は紬お嬢様の使用人と、秘書をやってます
直,私は……今フリーで作曲の仕事を……最近になって、ようやく仕事の依頼も来るようになって来たんですよ
純,へ～、みんな凄いなぁ……私なんて小さな会社の営業だよ……
さわ子,……えっと、澪ちゃんがファンシー雑貨の制作、りっちゃんがアイドルのマネージャー、ムギちゃんは一流企業の役員に……唯ちゃんは幼稚園の先生、梓ちゃんはプロのジャズメンか、ほんと、10年前じゃ信じられない話よねぇ
律,まー、10年前は10年後のことなんて想像もできなかったもんなぁ
唯,あ、そうだりっちゃん……実はりっちゃんに折り入ってお願いがあるんだけど……
律,ん？唯、改まってどーしたん？
唯,あの、今度パスパレの丸山彩ちゃんのサインってもらえないかなぁ、私、ずっと前から彩ちゃんのファンなんだー
律,ほ～、唯は彩ちゃん推しか～
唯,うんっ！研修生の頃から応援してるんだ、すっごくがんばり屋さんだよね
律,……ありがとな、唯にそう言ってもらえて、あの子もきっと喜ぶと思うよ。でもだーめ、サインが欲しかったらちゃんとCD買ってサイン会に来てくれなきゃな、いくら友達だからって贔屓はしないぞー
唯,ちぇー、やっぱりダメかぁ
律,そこはちゃんと公平にしなきゃな
さわ子,ふふっ、唯ちゃん、残念だったわね～
唯,う～……あそうだ、ねえさわちゃん
さわ子,ん？
唯,さわちゃんは、今も先生やってるの？
さわ子,ええ、変わらずね……っても、最近はあなた達ほど手のかかる生徒も減っちゃったけどね
律,え～、あたしらってそんな手のかかる生徒だったっけ？
さわ子,そりゃーもう、凄くかかったわよ～、りっちゃんと唯ちゃんは特にね
唯,あはははっ、そういえば、私よくりっちゃんと二人で職員室でお説教されてたもんね
律,そういえばそんな事もあったっけな……あー、懐かしいなぁ
紬,ええ……本当に……懐かしいわ……
律,ああ、毎日飽きもせず、律儀に学校行って……勉強して、みんなで喋って……
澪,そして放課後は決まって部室に集まって部活して……
梓,でも結局、練習やらない日のほうが多かったですよね……
唯,えへへ、ムギちゃんの淹れてくれるお茶とお菓子、美味かったよね～
梓,はいっ……でもまさか、唯先輩達が卒業してからもそれが続くとは思わなかったけどね
純,うんうん、スミーレのお茶と憂のお菓子、本当に美味しかったよね
菫,結局、私達が卒業するまでティーセットは部室に残ったままでしたね
憂,放課後にみんなでお茶した後に練習するの、私、一番の楽しみだったんだぁ
直,……ええ、どれも良い思い出です
律,……あ～あ、昔の話してたら思い出しちまったよ、この感じ
澪,もし、出来ることなら……
紬,またもう一度……
唯,……みんなで演奏
梓,できたら……な
さわ子,ふふふ、みんな、今になってやっと時間の有難みに気付いたってところかしらね
律,まぁ、こればっかは後悔してもしょうがないって思うけど……なぁ
唯,うん、大人になった時、こんな気持ちになるって知ってたら、もっとみんなと色んな事、したかったって思っちゃうよね
さわ子,それが大人になるってことよ……実際私も、今のあなた達ぐらいの歳の頃、あなた達と同じ気持ちだったからね
律,さわちゃん……
さわ子,……でも、人生ってほんと、何があるか分からないからね～。みんな覚えてる？私のお友達の結婚式の打ち上げのこと
梓,そういえば、ありましたね……
澪,ああ、あったあった
律,みんなでやたらとトゲトゲしたメイクして……今思えば、ホント似合ってなかったよなぁ～
さわ子,あの時唯ちゃん達、紀美にそそのかされて、慣れない衣装着て、慣れない曲でライブやったでしょ
唯,うん、確か……それを見かねた先生がステージに上がって……私達の先輩の、デスデビルのライブが始まったんだよね
紬,私達、あの時、初めて先生の生歌を聴いたんですよね
澪,あの時のさわ子先生、少し怖かったけど、でも……とても格好良かったです
さわ子,あの時はまさか、昔のメンバーと歌うことになるなんて思いもしなかったわ……ほんと、人生、何がきっかけになるか分からないものよね
紬,さわ子先生……
さわ子,ふふふっ、だからまぁ……無理だなんて思わなくても良いんじゃないの？きっかけなんて、案外すぐ近くにあると思うし……ね
紬,はい……きっとそうだと……思います
さわ子,さ、堅苦しい話はこのぐらいにして、今日はまだまだ飲むわよ～～♪唯ちゃん、りっちゃん！ほら澪ちゃんも、お酒が進んでないんじゃない？
唯,え～～、それ、アルハラですよぉ先生～
さわ子,甘えたこと言わないの～
律,へへっ……おうよ！厳しい芸能界の縦社会で鍛えた肝臓、見せてやんぜっ
澪,ぅぅ……わ、私、頭痛くなってきた……
梓,ふふっ、先生、本当に楽しそうですね……
紬,ええ……さわ子先生も、私達とこうしてお酒を飲み合うの、凄く楽しみにしてくれてたのよね……
まりな,やっほー、お久しぶり、みんな元気にしてた？
唯,わぁ～、まりなちゃん！まりなちゃんも来てたんだねっ
澪,どうも月島さん、久しぶり
梓,えっと、すみません、こちらの方は……？
紬,月島まりなちゃん、私達の隣のクラスで、よく移動教室とかで一緒だったのよ
梓,あぁ、先輩たちの同級生の方なんですね
まりな,みんな懐かしいねー、お変わりなさそうで良かったよ
澪,うんっ、月島さんも変わりなさそうだね
まりな,えへへ、まぁね～
律,よー、まりな、久しぶり～
まりな,やぁ、りっちゃんも、先月ぶりだねぇ
律,ああ、まりなんとこ、いつもあの子達が世話になってるな、本当にありがと
まりな,ううん、とんでもない、パスパレのみんなにはいつも助けてもらってるよ、こちらこそありがとうね
唯,……え、まりなちゃん、パスパレのみんなと知り合いなの？
澪,っていうか、先月ぶりって、律、月島さんとよく会ってるんだ？
律,あ～、いや、あの子達のホーム、まりなんトコの、花咲川のライブハウスなんだよ。いやぁ、最初CiRCLEに行った時はびっくりしたよ、まさかまりなが仕事してるとは思わなくってさ
まりな,うんうん、私もだよ。りっちゃんがパスパレのマネージャーさんだって聞いた時はびっくりしちゃってさ
律,ほんと、世間って狭いもんだよなぁ
まりな,あははは、うん、そうだねぇ～
唯,知らなかったなぁ……パスパレのみんな、花咲川でライブやってたんだね。……ん？あれ、でも花咲川って……
澪,花咲川か……私も今日仕事で行ってたんだ、道に迷って困ってた私を、助けてくれた女の子達がいて……。そういえば……その子達、バンドやってるって言ってたっけ
唯,私も、今日、花咲川の高校の子たちが職場見学に来てくれてさ。その子達も、バンドやってるんだって言ってたよ
紬,そういえば……こころちゃん、花咲川の高校に通ってるのよね
梓,湊さん、確かお住まいは花咲川の近くだって言ってたっけ……
律,まりなも高校の頃、バンドやってたんだよな
梓,え、そうだったんですか？
まりな,うん、1年生の頃に一度、軽音部に見学に行ったこともあったんだけどね
澪,月島さんが入ってくれたら、きっと軽音部ももっと盛り上がったんだけどなぁ……結局、入部が叶わなかったのは残念だったよ
まりな,まぁ……ほら、あの頃はりっちゃん達4人、凄く息ぴったりでバンドやってたからさ
純,そういえば、先輩達の中に入れる自信がないって理由で入部を断ってた子、何人かいたっけ……
憂,あ、私も聞いたことあるよ、その話
まりな,うん、それに丁度その頃、私も外バンでバンド組むようになったからね。きっと、軽音部に入ってみんなとバンドやるのも楽しかったと思うけど……でも私は、外バンでバンド組めたのも良かったって思うんだ
唯,まりなちゃん……
まりな,その時の経験がきっかけで、今のお仕事にする事もできた訳だしさ。優秀なスタッフにも囲まれてお仕事ができて、私、今すごく幸せだよ♪
澪,月島さん……
律,ははは、さわちゃんの言う通り、人生何がきっかけになるか分からないもんだなぁ
まりな,ウチでライブをやってくれるみんなのおかげで、花咲川も今すごく盛り上がっててね……。……あれ、そういえば。もしかして……ううん、きっと、りっちゃん達以上に条件に当てはめられるバンドなんて、いないよね……。あのさ、放課後ティータイムのみんなに、その……
一同,ん？
まりな,―――折り入って、お願いしたいことがあるんだけど……、聞いてくれないかな
唯,おいっす、みんな、昨日ぶりだね
紬,ええ、唯ちゃん、こんばんわ
律,よー唯、やっと来たかぁ
唯,えへへ、まさか、またみんなで演奏できるなんてね～
紬,うんっ、私、昨日から凄く楽しみだったわ♪
澪,みんな、ライブまで時間がないんだ、唯も来たことだし……
梓,ええ、そうですね。早速ですけど、練習……
律,ああ、お茶だな、ムギっ！お茶の準備だ！
紬,は～い、ちょっと待っててね～♪
唯,ムギちゃん、私も手伝うねっ♪
澪,って！！おい律！！
梓,皆さん、ライブまで時間がないって分かってますよね？もう今週なんですよ？？
律,言われなくてもわーかってるよ、でもさ、これが私達のいつもだったろ？
唯,昔はいつもこうしてお茶飲んで……それから練習してたもんね～
紬,ふふっ、うん、これでこそ放課後ティータイム……よね
澪,ったく……3人とも……事の重大さが分かってるのか……
梓,仕方ありませんね……唯先輩達、ああなったら止まりそうにないですし……ここは気持ちを切り替えるために、私達も一度お茶にした方が良いかも知れません……
澪,ああもう……ただし、15分だけだからな！スタジオの時間もあるんだし、一息入れたらすぐに練習するからなっ！
唯・律・紬,は～～い
律,あ～～～～……この感じ……すっっっっげえ久々……またこうしてムギのお茶を飲めるなんてなぁ……
唯,うんうん、私もだよ……ほんと、懐かしいなぁ……。……あれ？ねえムギちゃん、もしかしてこの黒いのって……
紬,ええ、最近流行りのタピオカを入れてみたのよ♪なかなか美味しいでしょ
律,へー、彩ちゃん達もよく飲んでるけど、意外と悪くない味だな……
唯,うんうん、このマカロンもすっごく美味しいよ～～♪ね、あずにゃんもそう思うでしょ？
梓,はい……でもこの味、凄く懐かしい感じが……
紬,あ、分かった？それ、憂ちゃんからの差し入れなのよ
梓,やっぱり……
唯,そだ、憂と純ちゃんからメール来てたよ、皆さん、頑張って下さいって
紬,澪ちゃん、お茶のお代わりはいる？
澪,ああ……ムギ、ありがとう……。ほんと、とんでもない事になっちゃったな……
まりな,……っていう事なんだけど……みんな、お願いできないかな
梓,ガールズバンドパーティー……そんな大きなライブに私達が……ですか……
律,……………………
唯,ねえもしかして、それって……これの事？
紬,私、その話、知り合いの子達から聞いたんだけど……
澪,私も、今日花咲川に立ち寄った時に偶然そのライブに参加する子たちと知り合って……お客さんとして招待されたんだけど……
まりな,え？みんな知ってたんだ？
唯,すごい偶然だね……もちろんりっちゃんもこのライブの事、知ってたんでしょ？
律,ああ……まぁ、な
梓,すみません、そのフライヤー、少し見せてもらってもいいですか？
唯,うん、いいよ
梓,Roselia……友希那さん達も出るんだ……このライブ
まりな,お願い、みんなにしか頼めないの。もし良かったら、ガールズバンドパーティーに……ゲストとして、出演してくれないかな……
唯,うんっ！ねえやろうよ、みんなっ！
紬,そうねっ、ねえりっちゃん、澪ちゃん、梓ちゃんも……もう一度、みんなでライブをやりましょうっ！私、またみんなで演奏がしたいわっ
律,あ～～～～……いや、実はさ……。その日、私……仕事の関係で出張入っててさ……
唯,えええええ…………そ、そうなの？
紬,そんな……残念だわ……
まりな,あちゃーー……そっかぁ……
律,ああ……だから、本当に悪いんだけど、私は参加できな……ん？。悪い、ちょっと仕事先から電話……。はい、もしもし、お疲れさまです。はい……はい……え？本当ですか？？。はい、あ、ありがとうございます……はい、じゃあ引き継ぎは明日メールで……はい、どうも、失礼します
唯,りっちゃん、大丈夫だった？
律,ああ…………なんつーか、はははっ……運命ってこういうのを言うのかな……はははっ
澪,律……何かあったの？
律,……ああ、さっき言ってた話だけど、出張……別の奴が行くことになった
紬,えっ！？じゃあ……
律,うん、少なくとも私は出られるよ
まりな,りっちゃん……！あ、ありがとう！
律,ああ、私はいいんだけど……あとは……梓次第だな
梓,…………
唯,あずにゃん……
憂,梓ちゃん……
菫,梓先輩……
梓,…………。すみません、少し待っててもらえますか、今から両親に……話してみます
唯,あずにゃん……大丈夫かなぁ
律,プロの世界のルールってのは唯が思う以上に小難しいんだよ、妙なしがらみばかりで、自分のやりたいことだって全部やれるってわけじゃないからなぁ
直,はい……特に音楽の世界は尚更……ですよね
澪,梓……
梓,ああ、お父さん？うん、楽しんでるよ……それで、折り入ってお願いがあるんだけど……うん、実はね……。……って事なんだ……その……。うん、わかってます…………はい……もちろん、みんなに迷惑はかけないようにします、ジャズにも支障が出ないように気をつけます。お願いします、やらせてください……。………………はい……ありがとう……お父さん……ありがとう！
律,あの感じだと、上手く行ったみたいだな
紬,ええ、そうみたいね……
梓,皆さんお待たせしました…………ふふっ、両親の許可、取れましたよっ♪
唯,あずにゃん……っ！
梓,父も言ってました、若い連中に、お前の本気の演奏を見せつけてやれって……。ですからまりなさん……私も、ガールズバンドパーティーに参加させて下さい！
まりな,梓……ちゃん、うんっ！ありがとうっっ！！
澪,………………
律,みーお、澪ももちろんやるよな？
唯,澪ちゃんっ！澪ちゃんもやろうよ！またみんなでライブしようよ！
澪,……唯……律……私は……その……。……もうベースだって何年も弾いていないのに……こんな大きな舞台で演奏だなんて……。……それだけでも緊張するのに……それに、あの子達の前で失敗なんかしたら……
まりな,秋山さん……
澪,あの……さ、みんな、ちょっと冷静に考えてみないか？。律はさ、パスパレのみんなの前で演奏するの……怖くないのか？もし失敗したらって考えたり……
律,あのな……私がそんな事でビビるとでも本気で思ってるのか？
澪,わ、私は違うんだ……仕事や生活が忙しくて……ベースだってもう何年も弾いてないし……。そりゃあ、仕事で演奏してる梓や律はいいさ……勘だって鈍ってないだろうし、むしろ昔以上に腕も上がってるだろうしさ……。唯やムギだって……プライベートでよく演奏してるって言ってた……し……。でも私は……違うんだ……きっと……いや、絶対にみんなの足を引っ張るに決まってる……
律,あのなぁ……お前……いいかげんに
女性A,え？なになに？軽音部のみんな、ライブやるの？
女性B,え～～、マジで？？いつ？私絶対に行くよ！
女性C,ああ……また澪ちゃんの演奏が見れるのね……私、絶対に行くからね！！
女性D,ねえねえ、わかばガールズは？憂ちゃん達はやらないの～？
憂,凄いね、澪さんの周り、一気に人が……
純,澪さんの演奏、凄く格好良かったもんね……私も憧れてたし、また演奏見たいなぁ
和,澪、軽音部で唯一、ファンクラブもあったぐらいだからね……
さわ子,ふふっ……ねーえ澪ちゃん、これだけ多くの人が澪ちゃんの演奏を聴きたいって言ってるのよ？ベーシストとして、これ程嬉しいことってないんじゃないの？
澪,みんな……
律,ったく……澪のやつ……
唯,待って、りっちゃん
まりな,あのさ……秋山さ……ううん、澪ちゃん。この曲、聴いてみてくれないかな……今度のライブに出る子達の歌なんだ
澪,…………この歌は、あの子達の……。この歌声は……蘭ちゃんかな……凄く前向きで、明るい声……
唯,澪ちゃん……
澪,…………
まりな,澪ちゃん……
澪,…………月島さん、ありがとう……良い歌だったよ。すごいな、あの子達……こんなに素晴らしい歌を歌ってるんだ……
唯,澪ちゃん……
梓,澪先輩……
澪,なあ律、この後時間あるか？セットリストを考えようと思うんだけど
律,……澪……っ！
まりな,澪ちゃん……ありがとう……本当にありがとう……っ！
澪,……正直、まだ不安はあるよ……できるかどうかは分からない……ブランクもあるから、みんなの足を引っ張るかも知れない。でも……それでも、やってみたいんだ……みんなで…………あの子達に見せたいんだ……私達の音楽を……私達の輝きを……！！
律,へへへっ、ああ……ライブに来る人全員に見せつけてやろうぜ……私達の青春を……放課後をさ！
唯,うん……私も頑張るよ！
紬,ええ……決まりね……！
梓,はいっ！放課後ティータイム、再始動ですね！
さわ子,放課後の復活かぁ……いい響きじゃない、頑張りなさいよ、みんな
女性A,やったーー！私、最前列で応援するからねっ！
女性B,で、どこでやるの？唯ちゃん達のライブ
女性C,花咲川だって！私も有給使って行くから！みんな、頑張ってね！
女性D,あ～もう、来週が待ちきれないよ～♪
まりな,うん……うんっ、みんなっ……本当に……本当に、ありがとう……っ。えへへっ……嬉しいよ……私、すごく嬉しい……
律,まーりな、やったじゃん、集客効果バッチリだな
まりな,あはははっ、ううん……それもだけど、私自身も……来週が楽しみになってきたよ。高3の時の学園祭のライブ……みんなの演奏、私、今も覚えてるよ…………
律,あははっ、懐かしい事覚えてるなぁ
まりな,うん、だから……私も期待してるから……みんな、ライブの件、どうぞよろしくお願いします
律,ああ、ま、私達に任せときなって。出演するどの演者よりも、最高にカッコいいライブにしてやっからさ！
憂,えへへへっ……お姉ちゃん……良かったね……ん……っああもうっ……何だろ、この感じ……
和,ふふっ……憂ったら……泣くのはまだ早いわよ？
さわ子,さてさて……来週か……私も、久々に頑張るとしましょうかね……♪
純,その日なら仕事休みだし、私も行くよ。もちろん直とスミーレも行くっしょ？
菫,はいっ！もちろんです！
直,ええ、私も……必ず行きますね……！
律,よーーし！！みんな！グラス持ったなー！放課後ティータイム……やっるぞーーー！！！
一同,おーーーっっっ！！
澪,いきなりこんな感じで、本当に大丈夫かな……
律,みーお、そんな顔すんなって、大丈夫だよ、私らならできるって
澪,律……
唯,……りっちゃんの言うとおりだよ澪ちゃん。私達、今までどんなに大変なことがあっても乗り越えて来たんだもん……だから、今度もきっと大丈夫だよっ！
澪,唯……ああ、いつまでもウジウジしていられないよな……うん、私もやってみるよ
紬,ふふふっ、じゃあ早速だけど、音合わせ、やってみよっか？
梓,そうですね、まずはふわふわ時間からやってみましょう、先輩方、スタンバイお願いします
律,よし、じゃあやるか！。……ワン、ツー、スリー！。入りは完璧……あとは……歌の出だしだけど
唯,…………
律,おい唯！歌！
唯,あっ！キミを見てると、いつもハートDOKI☆DOKI……
律,やれやれ……まぁ、久々だしな……
澪,律！ちょっと待って！走りすぎだ！
律,やべ！あれ……澪、なんか音違ってないか？
唯,次、澪ちゃんのパートだよね？
澪,っっ……ごめん…………歌詞飛んだ……唯、頼む！
唯,ううん、大丈夫だよっ！。ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI……♪
律,はははは……いやー、こりゃ相当練習しなきゃな……
紬,ふふっ……でも、この感じ……
梓,はい、凄く懐かしくて……
唯,楽しいな……♪
澪,…………っ……
律,ふぅ……危なかったけどどうにか演奏しきれたな
澪,ごめん、唯、あんなに歌ったのに……私、歌詞、飛んで……
唯,ううん、大丈夫だよ、澪ちゃん
律,私もかなり走ってたからなぁ……ま、何回かやってきゃ勘も戻ってくるよ
紬,ええ、梓ちゃんもさすがね……ソロパート、凄く綺麗だったわ
梓,あ、ありがとうございます
律,でも、一番簡単なふわふわでコレか……やっぱセトリ考え直したほうがいいかな？
唯,う～ん……でも、私はこのセトリが一番だと思うんだけどなぁ
律,あ～～、他の曲の音源が無いのは痛いよなぁ……
澪,音源か……たぶん私の実家にあると思うんだけど、やっぱり今からでも探して来た方がいいんじゃないか？
律,今から行っても探してる時間ないだろ……ライブまで時間もないんだしさ……
紬,だ、大丈夫よ！みんなで力を合わせれば、きっとなんとかなるわ！
唯,そ、そうだよ！あ、そうだ！もう一度演奏してみようよ！
律,あー、どうしよ
直,お疲れさまです……あ、やっぱりやってましたね
菫,お姉ちゃん、皆さん、どうも
梓,直、それに菫も、どうしたの？
菫,はい、私はお姉ちゃんに仕事のお話と……あと、先程お姉ちゃんから皆さんの事情を聞いて、私から直ちゃんに相談したんですよ、そしたら……
直,ええ、既にお話は菫から伺ってます、放課後ティータイムの歌の音源なら、私全部持ってますよ
律,……え、マジで？
直,はい……昨日もお話したと思うんですけど、私、今フリーの作曲家をやってまして……。作曲家を志した時に私、練習と特訓を兼ねて、放課後ティータイムの歌と私達、わかばガールズの歌を全部パソコンに打ち込んでみたんですよ
澪,全部って、あの何曲もある歌を全部？
直,はい……菫や梓先輩に音源貰って……最初は大変でしたけど、でもやってくうちに楽しくなってきちゃいまして……
菫,もし良かったら聴いてみて下さい、直ちゃんの作った曲、凄く丁寧に打ち込まれてるんですよ
直,ふわふわ時間……あった、これです
律,うはっ、イントロは完璧だな……まるで昔の私達の音そのものだ……
歌声,――キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI……
澪,凄い、歌声まで再現されてる……！
唯,ねえ、これってもしかして……
直,あ、わかります？ボーカロイドで打ち込んでみたんですよ
菫,ふふふ、直ちゃん、たまに動画サイトにボカロの曲も投稿してるんですよね
梓,驚いたよ……直にこんな才能があったなんて……
紬,あの、この、OFF.RGtっていうのは？
直,はい、リズムギターの音源のみをオフにしたバージョンです
澪,えっ、そんなバージョンもあるの？
直,はい……勿論他にも、ドラムやベース、リードギターやキーボードをオフにしたバージョンもありますよ。それらとは逆に、各パートのみの音源もあります
律,すげえ、これなら演奏のイメージも掴みやすいな
直,あと、譜面も全曲分、全パートを揃えてありますので、必要なら仰って下さい
紬,わぁ……直ちゃん、凄いわ……
澪,なんかもう、感心で言葉が出ないな……ここまでやってくれてたなんて……
律,これがありゃ、自主練もかなり捗るな……
梓,あ、あの！直、もし良かったらこの音源、貸してくれないかな？
直,はいっ、そう思って、セットリストの曲は既にクラウドサーバーに保存してあります。後ほど梓先輩にURLをお送りしますので、皆さんで是非使って下さい。スマートフォンやパソコンがあれば、すぐにでもダウンロードして聴けると思います
唯,直ちゃん、ありがとう！
梓,直、ありがとう！直だって本当は凄く忙しい筈なのに、それでも私達のために、ここまでしてくれて……本当にありがとう……！
直,いいえ……私も、皆さんのライブを楽しみにしてるんです……私にはこのぐらいしか出来ないですけれど……それでも、皆さんのお役に立てればと思いまして
澪,律……これなら……
律,ああ、仕事の空き時間や家に帰ってからでも、十分各自で自主練できるな
紬,あ、そうだ、菫ちゃん、私にお話があるって言ってたけど、何のお話？
菫,はい、お姉ちゃ……いえ、紬お嬢様
紬,……？
菫,お嬢様の今週の予定ですが、既に私の方で各方面の調整を済ませておきました。ですので、来週からは非常に忙しくなると思いますが、その分、今週は思う存分ライブに費やして下さい
紬,菫……ちゃん……！
菫,私も直ちゃんと同じです……皆さんのライブ、とても楽しみにしてますっ
紬,すみれ……ちゃん……っ、うん、ありがとう。ありがとう……！
律,ははっ……凄ぇ応援されてんなぁ、私達
澪,ああ……皆の期待に応えるためにも、絶対に成功させなきゃ……
梓,はい……そう、ですね
唯,よーし、ねえみんな、もっかいやろうよ！
紬,ええっ！もう一度、演奏しましょう！
梓,直、菫、よかったら聴いてってくれる？
直,はい、もちろんですっ
菫,ええ、ありがとうございますっ
律,よし、じゃあやるかっ！
菫,すごいな……お姉ちゃんも皆さんも、あんなに楽しそうに演奏してる……
直,うん……ライブの当日、凄く楽しみだね
彩,ライブの衣装、すっごく可愛い感じになってたね
千聖,ええ、彩ちゃんのMCもあとは自主練で十分行けそうだし、みんな本当に頑張ったと思うわ
麻弥,はい、ガールズバンドパーティーのスペシャルゲストの件もなんとかなったってまりなさんから連絡ありましたから、いよいよですねっ
イヴ,ライブのゲスト……一体どんな人達が来てくれるのか、楽しみですっ♪
日菜,うんうん、ルンっ♪って来る感じの人達だといいよね～♪
千聖,ええ、そのゲストの人達に負けないためにも、私達ももっと練習をしておかなきゃね
イヴ,はいっ！あの、みなさんっ、休憩が終わったら最後にもう一度演奏しませんか？
麻弥,ええ、ジブンも少し確認したいところがあったので、是非お願いしたいと思ってたところです
日菜,私は大丈夫だよー、やっぱみんなと練習するのって、こう、るるるんっ♪って感じがするよね♪
千聖,ふふふっ、毎回思うのだけれど……日菜ちゃんのるるるんっ♪には、一体何通りの意味があるのかしら？
麻弥,あはははは……ええと、ジブンの知る限りでは、既に100通り以上の意味があったと思いますが……
律,よーっす、みんなやってっかー？
彩,律さん、お疲れ様です！
一同,お疲れ様です！
律,今休憩中か……じゃあちょうどいいや。ほい、さっきそこでスタッフさんにジュースとお菓子貰ってきたから、みんなで好きに食べていいよ
彩,あ、ありがとうございますっ！
麻弥,律さん、ありがとうございますっ！
律,それと、食べながらでいいから聞いて欲しいんだけど。イヴちゃん、日菜ちゃん。再来月、FMラジオでリクエスト番組のゲスト出演決まったからよろしくね～
イヴ,はい！ありがとうございます！
日菜,はーい、律さん、いつもありがとうございまーす♪
律,あと彩ちゃんと千聖ちゃん、麻弥ちゃん……おめでとう、来年やるドラマのオーディションの枠、3人分だけだけど、やっと取れたよ
彩,……あ……あ……ありがとうございます！私……精一杯頑張ります！！
麻弥,ありがとうございます！オーディションに受かるよう、ジブンも全力で頑張ってみます！
千聖,律さん、ありがとうございます！必ず受かるように頑張りますねっ
イヴ,アヤさん！マヤさん！チサトさん、おめでとうございますっ！
日菜,みんなおめでとうー！オーディション、頑張ってね♪
律,詳しいことはまた後日伝えるから、みんな根詰めすぎないように頑張ってね
一同,はい！！
律,……やっぱりパスパレは5人でいなきゃな……個人の仕事も大事だけど、それでも……なるべく全員一緒になれるよう上手く調整してやらないとな……
日菜,それで律さん、何のドラマのオーディションなの？
律,うん、来年の春頃にやる学園ドラマのオーディションだよ、ほら、あの有名少女漫画の実写化のさ
彩,えっ？あの人気の俳優さん達が大勢出てるドラマですか？
律,そそ、それの続編でさ……これでうまいこと主演掴み取れたら、パスパレも一気に有名になってくよなぁ
彩,あのシリーズ、私も毎週見てました……そっか……あのドラマに……私達が……。オーディション……が、がんばらないと……もちろん、ライブも成功させなきゃ……！
麻弥,ジブンがあの人気ドラマに……ですか……オーディション、今から緊張しますね……
千聖,ええ、だけど……これも夢を掴む為ですもの……頑張って受かりたいわね……
律,あちゃー、朗報だと思って話しては見たものの、これじゃ却って緊張させちゃったかな……。……ひょっとしたら、キスシーンとかもあったりなんかして……
彩,えええ？？き、キキキキキキス……ですか！？！？！？
麻弥,そ、そそそそそそんな！！！！ジブンなんかがその……あわわわわわわわわわ……！！！
イヴ,そ、そんなっ！フシダラですっ！ハレンチですよっ！
日菜,うわぁ～、私、すっごく楽しみになってきた♪
千聖,………………。律さん、あまり二人をからかわないで下さい……大丈夫よ彩ちゃん、麻弥ちゃん……未成年の私たちにそんな過激なシーン、やらせる筈がないでしょ？
律,ちぇ、バレたか
彩,えっ！？……あ、あははははははっっっ……そ、それもそうだよね……あ～～……びっくりしたぁ
麻弥,も～～～～！律さんも人が悪いですよぉ！ジブン……本気で信じる所でしたよぉー！！
律,わーるかったって！謝るから、そんなに怒らないでよ～
イヴ,ドッキリだったんですね……よかったです……
日菜,な～んだ。キス、しないんだ
千聖,……日菜ちゃんは何をそんなに残念がってるのかしらね…………
彩,うぅぅ……でも、ドラマの出演かぁ……嬉しいけど、やっぱり緊張するよ～
律,まだ決まったわけじゃないけどなー、そのためにも、しっかりオーディションに合格しなきゃね
日菜,うんうん。それにさ、映画の撮影なら前にみんなでやったし、もうお芝居なら大丈夫なんじゃない？
千聖,あれはお芝居と言っても、ほとんど本人役だったからね……ドラマでやる演技は、映画の時の演技とは全然勝手が違うわよ
麻弥,あ、ジブンにもそれはなんとなく分かります
千聖,ドラマの演技は、それこそ脚本家さんや監督のイメージ通りの役をカメラの前で演じなければいけないから、かなり大変よ。もちろん共演する役者さんや、プロの先輩方も大勢いらっしゃってるし、当然、スタッフ全員の予定だってあるから……結構大変なのよ
律,さすが千聖ちゃん、長く女優やってただけのことはあるな……。ふふっ……大丈夫だよ彩ちゃん。こういう日のために、今まで頑張って演技のレッスン受けてきたんだろ？もっと自分に自信持ちなって
彩,律さん…………。……うん……律さんの言う通りだよね、この時のために今まで頑張ってきたんだもん……こんな事で負けてなんかいられないよね……。……はいっ！律さん、ありがとうございますっ♪
律,……あーそうだ。ドラマと言えばもう一つ話を聞いてさ、千聖ちゃん
千聖,……はい？
律,はぐれ剣客人情伝って昔あったでしょ、今度あれのリメイクもやるって話があるんだけど……千聖ちゃん、今度は子役じゃなくて主役でやってみない？良かったら私、上に話してみるけど
千聖,ま、また懐かしい作品ですね……ええ、ありがとうございます、喜んで受けさせていただきます！
イヴ,リツさんっ！私も時代劇、出てみたいです♪私のブシドーを、日本中の皆さんにお披露目したいです♪
律,あははは……ま～、モノが時代劇だからな……うん、今度、制作会社に行った時にでも話してみるよ
イヴ,はい♪よろしくお願いします♪
律,さてと……やべ、話し込んでたら結構時間経っちゃってたな……みんな、練習はもう良いの？
麻弥,そうでした、あの律さん……もし宜しければ、少しドラムの事で教えて頂きたいところがありまして……
律,うん、いいよー、まだ時間もあるし、私もちょうどドラム叩きたいなって思ってたところだから、せっかくだしみんなに手本を見せてやろっか
麻弥,いいんですか！？あ、ありがとうございます！
日菜,律さんのドラムって、本場のドラマーって感じがしてかっこいいよね、私好きだなー♪
彩,うんっ♪私も……律さんのドラムって、本当にプロの人の演奏って感じがするよね
律,ははははっ、みんなありがとねー。さてと……んじゃ、田井中大先輩によるドラムテクニック、とくとご覧あれっ！なんてな♪
麻弥,はい！よろしくお願いします！
巴,今日も疲れたな～、進級してから、勉強の量明らかに増えたよなぁ
蘭,そうだね……課題も増えてきたし、今日は練習は一旦休んで、課題の片付けに回そっか
つぐみ,うん、今日はお店も早く閉めるみたいだから、みんなでゆっくり勉強できるね
ひまり,ほら、モカも座って課題やろうよ～
モカ,ん～～、モカちゃんはもう終わってるよ～
巴,だったらちょっと教えてくれないか？マンガはそれからでも大丈夫だろ？
モカ,トモちんは分かってないなぁ～、これはマンガだけどマンガじゃないんだよ～
蘭,え……でもその表紙のキャラクター、モカがたまに見てるアニメのキャラでしょ？
モカ,ふっふっふー、原作は一緒だけど、これはちょっと違うんだよねぇー
つぐみ,そういえば、最近多いよね、マンガとかアニメの小説ってさ
巴,あこもそういう小説……ライトノベルっていうんだっけ？結構好きなんだけど……アタシはダメだぁ、文字が多いと頭ん中爆発しそうになるんだよなぁ……やっぱ、絵でスカッと見たいタイプだからな～
蘭,漫画の小説か……それなら私も読めるかも……
ひまり,まぁまぁ……その話は一旦置いといて、まずは課題の片付けやっちゃおうよ
巴,ああ、そうだな……ほら、モカもここ座って、課題の片付け手伝ってくれ
モカ,は～い
巴,ん～～～～……なんとかキリの良いとこまで片付けられたな……みんなはどうだ？
つぐみ,うん、私も、あとは自分でできそうだよ
ひまり,蘭、モカ、ありがとね、あとは自分でやってみるよ♪
蘭,ううん、私もひまりのお陰で助かったよ、ありがと
モカ,いいえー、このお礼はひーちゃんの手作りお菓子でねー
ひまり,うんっ、まっかせて♪
モカ,さてさて……それじゃーモカちゃんはさっきの続きを～♪。お～、そっか～、この子、あの時はそーゆー気持ちだったんだ～、へ～～
巴,ふふっ、モカのやつ、楽しそうに読んでるな……
蘭,私も、後で借りて読んでみようかな
ひまり,でも、元は同じ作品なんでしょ？アニメと小説ってそんなに違うものなの？
モカ,ぜ～んぜん違うよ～、小説だとマンガやアニメとは違って各キャラクターの心理描写も細かく丁寧に描かれてるしー、なんといっても情景が自分でイメージできるのがいいんだよね～。それに、これはアニメとは設定が全然違ってるから、これはこれで別のお話って感じがしておもしろいよ～♪
巴,へ～、そう言うものなのか
蘭,情景が自分で想像できる……か、うん、モカの言ってること分かるかも。私も小説読む時、結構イメージとか頭の中に浮かびながら入ってくるんだ
ひまり,あ、だからなのかな？蘭の書く歌詞って、割とイメージしやすいんだよね
巴,ああ……きっと、読んだり書いたりしてるのに慣れてるから、アタシにも蘭の歌詞が伝わりやすいのかも知れないな
ひまり,蘭って、実は小説家になれる才能があったりして……♪
蘭,やめてよ……そんな訳ないでしょ
巴,はははっ、前にモカとつぐもマンガ描いてたし、今度は蘭が小説を書くってのも面白いかもな
ひまり,うんっ♪ねえねえ蘭、今度小説の新人賞狙ってみようよ、結構良いセン行くかもよ？
蘭,やらないよ……小説書いてる暇があったら、一つでも多く歌詞書きたいしさ
つぐみ,みんな課題お疲れ様ー、はい、どうぞ、紅茶淹れてみたよ
蘭,うん。つぐ、ありがと
モカ,おー、ありがと～……う～ん、今日もツグってる味がする～♪
つぐみ,ふふっ、ありがとね
巴,そういや、今モカの読んでるマンガ……いや、小説か、どんな話なんだっけ？
ひまり,ええっと確か……女子高生ガールズバンドが主役の青春物語だと思ったけど
つぐみ,笑いがあって感動もあって……私もこの子達みたいに頑張りたいなって思う所、結構あったんだぁ
巴,へ～、なんだかアタシ達みたいな話だな……ちょっと興味湧いてきたよ、一体どんな話なんだ？
モカ,うん、小さい頃、歌がとても好きだった、一人の女の子がいたんだ～。蘭も読んでみるー？ライブのシーン、結構面白いよ～
蘭,……うん、ちょっと見てみるよ。…………。…………うん、良かったと思う。モカ、ありがと
モカ,いいえ～、どう、面白かったでしょ？
蘭,そうだね……ライブの描写もそうだけど、演奏する登場人物の気持ちもしっかり書かれてて、結構本気で読めたよ
モカ,うんうん～、この主人公の子、なんとなーく蘭に似てるよね～♪
蘭,ふふっ……どうかな……あたしはここまで不器用じゃないと思うけど。……なんだか演奏したくなってきた……っても、今からじゃ演奏できないし、帰ったら曲造り進めてみようかな
つぐみ,私も、もう一度演奏の確認しとかなきゃ
巴,そういえば、あこの自主練に付き合う約束してたっけな
ひまり,ふふっ……結局、みんなバンドの練習はお休みでも、音楽そのものはお休みにはならなさそうだね
蘭,そういえば、昨日の練習、なかなか良かったね
巴,ん～、アタシはまだ少し不安かもな……もう少し自主練しとかないとな
ひまり,あまり無理はしないでね？巴、一人だと頑張りすぎる時あるから
巴,大丈夫だよ、あこもいるし、そんな無茶しないって
モカ,そういえばつぐ、なんだか昨日はいつもよりツグってたよね～
つぐみ,うん、ライブも近いし、私も頑張らなきゃって思って♪
蘭,そうだね、ライブまであと4日……もうすぐだね
巴,ああ、アタシもだ、今からすっげー楽しみになってきた！
モカ,お～、あついあつーい、蘭とトモちんが燃えてるー
ひまり,ライブ……澪さんにがっかりされないように、私も頑張らなきゃっ……う～！やっるぞーーっ！
モカ,あのねーひーちゃん、気持ちはわかるけど、ひーちゃんは頑張りすぎず、いつも通りでいいとモカちゃんは思うよー？
巴,はははっ、モカの言う通り、ひまりはいつも通りが一番かもな
蘭,うん、ひまりが頑張りすぎて空回りするの、よくある事だもんね
ひまり,も～、みんなひどーい！せっかくやる気出したのに～！
つぐみ,あはははっ。でも、ひまりちゃんの気持ち、分かるよ……あのお姉さん、私達の演奏楽しみにしてくれてたもんね
ひまり,うん……だから、澪さんにも精一杯楽しんでもらえるように、私ももっと練習しとかないと……蘭もそう思うでしょ？
蘭,…………。…………別に、誰が来てもあたし達のやる事は変わらないよ。いつだって……どこでだって、あたし達はあたし達、いつも通りのあたし達で……ライブでもいつも通り、全力で歌う……そうでしょ
巴,ああ……蘭の言う通り、だな
モカ,あたし達はあたし達の、いつも通りの歌を……だね
つぐみ,うん！ライブ、みんなで頑張ろうね！
ひまり,えへへへ……うんっ！そうだね！。よーし！みんなやるよ！えい！えい！……
蘭,………………
巴,いや……それは何か違わないか？
つぐみ,あまり大声で騒ぐと、お母さんに怒られちゃう……
モカ,ひーちゃん空気読めてな～い
ひまり,も～～～～！！！みんなのばか～～～～！！
こころの思いつきにはぐみと薫が便乗し、それを美咲,ミッシェル
美咲,うぅ……今日は本気で疲れた……
花音,美咲ちゃん、お疲れ様。アイスティー買ってきたんだ、良かったらどうぞ
美咲,ああ、花音さん。……ありがとうございます。そういえば……ここって何故か足湯があったっけ……あとで浸かってみよっかな
花音,今日のこころちゃん達、すごく楽しそうだったね
美咲,ええ……こころのやつ、いきなり予定にないことやるんですもん……抑えるの大変でしたよ……
花音,あははは……本当にお疲れ様だったね……
美咲,花音さんもありがとうございました、私一人じゃあの子達を抑えるのキツくて……
花音,ううん、私は大丈夫だよ。でも、ライブまであと3日かぁ……なんだか、あっという間だね
美咲,……緊張、してます？
花音,うん……少しだけだけどね
美咲,まぁ、私も全然緊張してないって言えば嘘になりますけど……あの3人を見てると緊張も吹き飛ぶと言いますか……そんな余裕もないって感じです
こころ,演奏の最後には花火でドーン！ってやって、5人でお客さんの所に飛び込んでいくっていうのはどうかしら？
はぐみ,うんうんっ！こころん、それ、すっごく面白いと思う！
薫,ああ、なんて儚く、粋な演出だろうね……
美咲,こころってば……またとんでもない事言いだしてるし……
花音,あはははは…………
こころ,ねえ美咲！私達の演奏が終わったら、最後にみんなで……
美咲,却下だよ、花火やった上に客席にダイブだなんて危ないこと、できるわけないでしょ。誰かケガでもしたらどうすんの？
こころ,……それもそうね、美咲、ありがとっ！
はぐみ,みーくんすごいねー、こころんが言おうとしてた事、全部分かってたみたいだよ
薫,フフッ……美咲には、人の心が読めるのかも知れないね
はぐみ,えーー！すっごーい！みーくんってそんな能力があったの！？
美咲,いやいや、私にそんな能力ないから。ていうか、あんだけ大きい声で話してりゃ誰だって聞こえるって
こころ,それじゃあこういうのはどうかしら？演奏の途中で私とミッシェルが……
花音,ふふふっ……みんな、本当に楽しみにしてるんだね
美咲,多分ですけど……ほら、前にパーティーで会ったあの人達……
花音,うん……紬さんと菫さん、だったよね
美咲,あのお二人が来てくれるって言ってたからだと思います、こころ達がライブに向けてあんなにはしゃいでるのって
花音,うん、きっとそうだね……あの人たちだけじゃなく、来てくれる人たち全員の期待に応えられるように、私達も頑張らないとね
美咲,ええ……そうですね
女の子,ふぇぇぇん……おかーさん、おとーさん、どこにいっちゃったのー？
はぐみ,ねえねえこころん見て！あそこに泣いてる子がいるよ！
こころ,あら……迷子かしら？みんなで笑顔にしてあげましょ！
薫,ああ……笑顔パトロール隊、久々の出動だね♪
こころ,ええ、そうね♪美咲！花音！行きましょ、笑顔パトロール隊、出動よっ♪
花音,ふえぇぇ……みんな、ちょっと待ってよ～
美咲,ちょっとみんなー、いきなり飛び出したらあの子もびっくりするでしょー！おーい、待ちなってばー！
あこ,……っ！あっ……
友希那,ストップ。あこ、また外したわよ
あこ,すみません！もう一度お願いします！！
友希那,……これで3回目よ……もっと集中して貰わないと困るわ
あこ,ごめんなさい……
リサ,待って友希那っ、あのさ……一度休憩にしない？
紗夜,今井さんに賛成です、明らかにパフォーマンスが下がってきているようですし、一旦休憩を挟むべきだと思います
友希那,リサ、紗夜も……でも、まだ始めてからそんなに時間は……
リサ,初めたばかりって……もう2時間以上もぶっ通しで練習してんだよ？アタシもそろそろ限界だよー
燐子,私も……できれば少し……休憩を……
友希那,……そう、もうそんなに経っていたのね……全然気付かなかったわ。……分かったわ、このまま続けても悪い流れになりそうだし……少し休憩にしましょう……あこも、さっきは悪かったわね
あこ,そんな……あこの方こそすみませんでした
リサ,はいはい、二人ともそのぐらいにしときなって。そうだ、アタシ、クッキー焼いてきたからさ、みんなで食べよ、ね？
あこ,うんっ、リサ姉のクッキー、楽しみだなぁ♪
友希那,…………私もまだまだね……少し、外の空気を吸ってくるわ
リサ,うん、お茶の用意しておくから、気をつけてね。友希那……大丈夫かな……
紗夜,湊さんに限って身体を壊す程の無理はしないと思いますが……それでも、少し心配ですね
あこ,最近の友希那さん、特に集中してますよね
リサ,あ～、それは、たぶん前にあの人に会ったからじゃないかな
あこ,あの人って、前に桜が丘で会った……
燐子,中野梓さん……の事だね
リサ,うん、あの人と話してから友希那、前以上に音楽にのめり込むようになったみたいでさ……今度、ちゃんと身体休ませるように言っておかなきゃ
紗夜,集中する事は悪いことではないですが……身体を壊してしまっては元も子もないですからね
あこ,今度、みんなでどこか遊びに行きたいですね
リサ,そうだねー、気分転換に旅行なんてのもいいよね♪
あこ,ん～～～～～……リサ姉のクッキーにりんりんのハーブティー、すっごく美味しい～～♪
リサ,あはは♪ありがと、たくさんあるからどんどん食べてね。ほーら、友希那も、可愛いネコさんクッキーだよ♪
友希那,ふふっ……ええ、美味しいわ……ありがとう、リサ
紗夜,今井さん、今度また、お菓子の作り方を教えてもらってもいいかしら？
リサ,うん、いつでもいいよ♪そだ、友希那も今度一緒にお菓子作り、やってみない？
友希那,私は遠慮しておくわ、リサ程上手にできなさそうだもの
リサ,こういうのは上手い下手とかじゃないよ、みんなで楽しくやるのが大事なんだって♪
友希那,ふふふっ……そうね、機会があったら……是非見学させてもらうわ
リサ,うん、それじゃあ近い内にね♪楽しみになってきたなぁ
燐子,そうだ……あこちゃん……今度のNFOのイベント……楽しみだね
あこ,うんっ！ライブが終わった次の日に配信だったよね、確かタイトルは……
紗夜,黄昏の剣と蒼き荊棘の共闘……ですね、私も少し興味があります
リサ,それって、どんなイベントなの？
あこ,うん、NFOの世界に黄昏騎士団っていうグループと、荊棘戦士団っていうグループが現れて。陣営を決めてその人達と対決したり、共闘したりして進めていくイベントなんだー。……でも、けいきょくって、一体どういう意味なんだろう？
紗夜,荊棘……いばらと読んで、中国語ではバラを差す言葉の事ね。蒼き荊棘とはつまり、青い薔薇っていう意味よ
リサ,へ～、黄昏……つまり夕日と、青いバラの共演かぁ……はははっ、なんだか私達みたいだね
紗夜,ええ、私達も以前、夕日を表す人達と共演したことがありましたね
友希那,そうね、懐かしいわ……
燐子,あの時の皆さん……凄く……盛り上がってましたね……
リサ,またやりたいよね、対バンライブ
あこ,うんっ！お姉ちゃんとライブで演奏、すっごく楽しかったな～
紗夜,ガールズバンドパーティーが終わったら、また美竹さんに提案してみるのもいいかも知れませんね
友希那,……もちろん、FUTUREWORLDFES.に向けての練習も欠かさずにね
一同,………………
リサ,うん、みんなでようやく掴んだ夢だからね……！
紗夜,はい、そのためにも、今以上に腕を磨かないと……
あこ,はい！あこも、もっと、もっと練習します……いつか、お姉ちゃんにだって負けないぐらい……上手に……！
燐子,私も……更に上を目指さないと……
友希那,ええ……でもまずは、ガールズバンドパーティーを成功させることが先決よ、ライブまであと2日、みんな、最後まで気を抜かずに頑張りましょう
リサ,うん、さーってと……練習頑張ろっか
あこ,へへへ、リサ姉のクッキーとりんりんのお茶のおかげであこ、HP満タンだよ♪
燐子,ふふっ……あこちゃん……ありがとう……
紗夜,湊さん、曲の出だしはどうしますか？
友希那,そうね、もう一度、さっきの所から始めましょう
香澄,やったぁー！今の演奏、完璧だったね！
沙綾,うんっ♪みんな、歌も演奏も大丈夫だったと思うよ
りみ,通しで演奏、緊張したぁ～……
有咲,ああ、もう衣装も仕上がったし、あとは明日に備えてみんな、身体を休めておいた方がいいんじゃねーか？
たえ,有咲の言う通りだね……どう香澄、大丈夫？疲れてない？
香澄,だいじょーぶ！平気だよ、おたえ、ありがとうっ♪
りみ,ふふっ、香澄ちゃん、すごく気合入ってるね♪
香澄,うんっ！唯さんも見に来てくれるって言ってたし、もう明日が楽しみで楽しみで……♪
沙綾,あははっ、香澄、ホント唯さんのことになると元気だよね
有咲,元バンドのギタリストでしかもメインボーカル……まさに香澄からすりゃ大先輩ってとこだもんなぁ
たえ,うん。そのおかげで、前以上に香澄の演奏、上手になったよね
沙綾,そうだね、難しいリフもどんどん弾けるようになってたし……香澄、この1週間で凄く成長したと思うよ
有咲,香澄ー、分かってると思うけど、お客さんは唯さんだけじゃないんだからなー、そこんとこ、ちゃんと覚えとけよー？
香澄,だいじょーぶだよっ、唯さんだけじゃなくって、聴きに来てくれるお客さん全員のためにも頑張るからさっ！
有咲,ならいいんだけどな……
たえ,やっぱり有咲、少し妬いてる？
有咲,だから誰も妬いてねえっての！……ったく、なんか一気に疲れて来た……なあみんな、明日に備えて、今日はもう早めに練習切り上げようぜ
香澄,うん、そうだねっ
沙綾,私、今日もいっぱいパン焼いてきたから、みんなで食べよっか
りみ,わぁ……沙綾ちゃん、いつもありがとう♪
有咲,私、お茶でも淹れてくるよ。おたえ、手伝ってくんねーか？
たえ,うん、いいよ♪
香澄,それでね、その時あっちゃんがね～
沙綾,あはははっ、そんな事があったんだ
りみ,ねえ有咲ちゃん、数学のこの部分なんだけど……教えてくれないかな？
有咲,どれ、ちょっと見せてみ……ああ、ここか、これはこのxの所をyでくくってだな……
りみ,あ～、そっか、うん！分かったよ、ありがとう有咲ちゃん♪
たえ,有咲、この漢文なんだけど……
有咲,あ～～、ちょっと待て、一旦ゲーム中断する。あーくそ、またフルコンミスった……
たえ,ねえ有咲、さっきから何のゲームやってるの？
有咲,ああ、音感の鍛錬になると思って音ゲーをな
たえ,これ、今テレビでCMやってるやつだね
有咲,ああ……最初は簡単だと思ってやってたんだけど、やってみたらなかなか本格的でな、ストーリーも結構面白いし、結構楽しくってさ
香澄,それ、クラスの子もやってたよ、私も前から興味あったんだ～
りみ,そのゲーム、前にテレビで特集してたけど、結構難しそうなんだよね
沙綾,へ～、今はこういうゲームが流行ってるんだね
たえ,あ、この曲知ってるよ、昔流行ったアニメの歌だよね？
香澄,懐かしいなー、よくあっちゃんと一緒に見てたよ、このアニメ
有咲,結構有名どころの歌もカバーされてるからなぁ。だからなのか、プレイヤー層も小学生から大人まで、結構幅広いんだと
たえ,ふ～ん、ねえ有咲、ちょっとやらせてもらってもいいかな？
有咲,別にいいけど……。演奏だけど、青いシンボルはタップで、緑はラインに沿ってスライド、赤はタイミングに合わせてフリックさせて、黄色は必殺技の発動で……
たえ,……？うん、よくわからないけど、とりあえずやってみるよ。あ、この曲懐かしい、これにしよっと
有咲,っておいおたえ、そのレベル、私もまだフルコンできないぐらい難しいレベルなんだけど……
たえ,え、そうなの？。えっと、こう……かな、あ、できた♪
有咲,うわ……あの難所もあっさり攻略しやがった
たえ,始めてやってみたけど、結構楽しいね♪
有咲,初見でフルコンとかマジかよ……おたえ、本当にこのゲーム初めてなのか？
たえ,うん、似たようなゲームならゲームセンターでたまにやるぐらいだけど
香澄,おたえすっごーい！ねえねえ有咲、今度は私にもやらせてみて♪
有咲,別にいいけど……ちょっ！香澄、近いっての！。あ、そういや……イベガチャ今日が最終日だったな……おたえのおかげでスターも溜まったし……一応回しとくか
香澄,可愛いキャラクターがいっぱいいるねー、ねえねえ、今度は何の画面なの？
有咲,ああ、イベントガチャだよ、今日が最終日だから、回しとこうと思ってな
香澄,……ガチャ？
有咲,簡単に言えばこのゲームでできるクジみたいなもんだよ、欲しいキャラがいるんだけど、これがなかなか引けなくてな～……
香澄,へぇ～、そうなんだぁ。…………♪
有咲,わかった！わかったからそんなに見るなって！香澄、やってみたいんだろ？
香澄,えへへっ♪うんっ！私にまっかせて！こう見えて、クジ運は結構良いんだよっ♪
有咲,初めて聞いたぞ……まぁいっか、んじゃ頼むわ
香澄,ここを押せばいいの？
有咲,ああ、ま、そうそう当たんねえけどな～
香澄,わ～、虹色だー、キレイだね～♪
有咲,ってマジかよ！？。いやいやいや……いくら確定してるからってそうそう当たったりは……。おおおおお！！☆4来た！しかも私が一番欲しかったキャラ！！
香澄,あはははっ、有咲、すっごく嬉しそうな顔してる♪
沙綾,なんていうか……この子、香澄みたいなキャラクターだね
りみ,うんうん、声の感じとか、このポーズも、香澄ちゃんにそっくりだね～
たえ,有咲が一番欲しかったキャラって、香澄の事だったんだね
香澄,えへへへ♪いいよ、有咲にならいつ貰われても平気だよ♪
有咲,…………っっ！ご、ごご誤解を招くような言い方すんじゃねえ！！……ああでも……香澄……あ、ありがとな……
香澄,ううん、どういたしまして♪。えっと……んじゃあ、私この曲やってみよっと♪
りみ,あ、有咲ちゃん、その……わ、私もやってみてもいい……かな？
たえ,私も、もう一度やってみたいな♪
有咲,ああ、つーか、いちいち許可取らなくてもいいんだけど……沙綾はどうだ？
沙綾,ううん、私は平気、みんなのやってるのを見てるだけで楽しいよ
有咲,ったく……おたえはあっさりフルコンするわ、香澄は余裕で☆4引くわ……このゲームを長くやってる私は一体……。でもま、こういうのも悪くないのかもな……
香澄,ねー有咲ー、このスターショップってなーにー？
有咲,ちょっ……！それは課金の画面だ！！やめろーーー！！
香澄,そうだ！あのさ、帰る前に、みんなでCiRCLEに寄ってかない？
有咲,いいけど……何か忘れ物か？
香澄,そうじゃないんだけど……みんなで見ておきたいんだ、明日、私達が歌う場所を……
沙綾,うん、いいと思うよ。ライブ前だし、気持ちが引き締まりそうだもんね
たえ,じゃあ、もう遅くなってきたから、早めに出よっか
りみ,うんっ♪
律,よっしゃああ！！！どうにか最後まで演奏しきったぞ！！
澪,危ない所も多かったけど……なんとか当日までに完成できたな……あああ……良かったぁぁぁぁ……
唯,わ……私、もうヘトヘト……
梓,私も……ここまで大変だとは思いませんでした……
紬,ええ……でも、これで終わりじゃないわ……
梓,はい、いよいよ明日……ですもんね
憂,皆さん、お疲れ様でしたっ！！
純,梓も澪先輩もすっごい演奏だったなぁ……本当に久々なのかって思うぐらい凄かったですよ！
菫,皆様お疲れ様です、すぐにお茶をご用意いたしますので、こちらへどうぞ
直,先程の演奏、録画しておいたので見てみますね
唯,ん～～～……憂のお菓子……お、おいしひ……
憂,うんっ♪たくさんあるからいっぱい食べてね、お姉ちゃん♪
律,はははは……唯のやつ、泣きながら食べてる……
梓,唯先輩と憂のこのやり取りも……凄く懐かしいですね……
純,スミーレの淹れてくれたお茶も久々だなぁ……前よりもずっと美味しくなってるね
紬,菫ちゃん、確かティーコンシェルジュの資格を持ってるのよね
菫,はい、お陰様で、琴吹家にいらっしゃる来賓の方々にもご好評頂いております
澪,さすが、琴吹家のメイド……
直,すみません梓先輩、律先輩……動画のこの部分なんですけど……
梓,あ……私も気になってたんだ、入りが少し甘かったよね
直,ええ……私もそう思いまして
律,ん～、だったら……唯のギターに合わせて、そこから梓が繋げてみるってのはどう？
梓,そうですね、その方が良いかも知れませんね
律,じゃあ、私もちょっとアレンジ変えてみっか……
純,凄い……プロの会話って感じがする
唯,りっちゃんも凄いよね、普段はあんななのに、音楽の事になると顔つきが変わるんだもん
律,おーい、聞こえてるぞー
澪,私もここ数日律と一緒に練習してきたけど、仕事の事になると急に真面目になるんだから驚いたよ
紬,ええ……みんなで集まって練習してた時もよく携帯持ってお外でお話してたみたいだし、凄いと思うわ
憂,芸能界のお仕事って、大変なんですね……
律,だーから、聞こえてるっての……照れっからあんま褒めんなよな……
澪,いよいよ明日か……なんていうか、あっという間だったな……
唯,うん……大変だったけど、でも、凄く楽しかったよね
紬,……お祭りの前の楽しさ、そんな感じのする毎日だったわね
律,個人的には、もうしばらく忙しいのは勘弁だなぁ……疲れすぎてお腹いっぱいだよあたしゃ
梓,私もです……でも、唯先輩の言う通り、とても充実した1週間だったと思います
菫,私、学生の頃の学園祭を思い出しました
律,あ、それ私もだよ、クラスの準備に部活の準備……両方こなしながらもちゃんとできてたもんな、昔は
唯,意外と、身体って動くもんだよね～
律,べっつに、私達だってまだおばさんって呼ぶような歳でもないだろ……そりゃあ、明日の演者に比べたらかなり歳食ってる方だとは思うけどさ
澪,はははは……確かにそうかも。うん、確かに忙しかったけど楽しかった……でも、それも明日で終わりだと思うと、なんだか少し寂しい気もするな……
律,みーお、それは違う、明日で終わりなんかじゃないよ
唯,……うん、明日が終わったらまたそれぞれの生活に戻っちゃうけど、でも、それで終わりじゃないよね
紬,ええ……またみんなで集まって、こうして演奏ができる日もきっと来るわよ
梓,いつになるかは分かりませんけど、またやりたいですね……
澪,みんな……。そうだ、明日で終わりじゃない……終わりにさせるのは、まだ早いよな
律,でもまさか、最初はビビってライブに出るの渋ってた澪からそんな言葉が聞けるとはねぇ～
澪,しょ、しょうがないだろ……？あの時はまだ決心がついてなかったんだし……
律,ふふっ、けど、そんな澪をそこまで本気にさせたAfterglowの歌かぁ、パスパレのみんなとも仲良いみたいだし、確かに気になるよなぁ
澪,私もライブを見たわけじゃないからまだはっきりとは言えないけど、あの子達の歌はきっと……ううん、絶対にみんなも盛り上がれる歌だと思うんだ
律,Pastel*Palettesだって負けないぞー、澪もあの子達のライブを見れば絶対に盛り上がれるさ
梓,……ふふっ、Roseliaの人達がどんな演奏をするのか、私、楽しみです
紬,私も、こころちゃん達の……ハロー、ハッピーワールド！のライブ、今から楽しみだわ……♪
唯,私、明日みんなでやる演奏もだけど、香澄ちゃん達の歌も楽しみなんだ～、Poppin'Partyのみんなにまた会えるの、楽しみだなぁ
憂,ふふっ、お姉ちゃんたち、凄く良い顔してるね
純,うん、私も、明日が楽しみになってきたよ
菫,お姉ちゃん……皆さん、頑張ってくださいっ♪
直,私達も、応援してます！
澪,それじゃあ、今日は早めに帰って、身体を休めとくか
律,そうだなぁ……あ、待って、その前に私から一言いい？
一同,……？
律,みんな聞いてくれ。……もう私達にやれることは全部やりきったし、あとは明日、全部ぶつけるだけだ。唯、澪、ムギ、梓……今日までお疲れさん、仕事も忙しい中、本当に頑張ってくれたと思うよ
唯・紬,りっちゃん……
澪,律……
梓,律先輩……
律,菫ちゃんや直ちゃん、憂ちゃんに純ちゃん達も本当にありがとう、こうして練習に付き合ってくれたり、色々と手伝ってくれたりして、凄く助かったよ。きっと、誰か一人でも欠けてたらこうはならなかったと思うんだ……だから私……いいや、私達、明日は全力で頑張るから……。みんな……明日は、盛り上がってこーぜえっっ！！！
一同,――うんっ！
澪,……まさか、律があんな事を言うだなんて思わなかったな
律,ふふっ、あーゆー鼓舞はよくやるんだよ、私……まぁ、ライブ前の儀式みたいなもんだよな
梓,パスパレの皆さん、幸せですね……こんな良い先輩にマネージャーやって貰えてるんですね
紬,ええ、りっちゃんのおかげで私も、元気が出たわ……明日は頑張りましょうね
律,へへへっ……ああ、楽しみだなぁ、明日の打ち上げのビールはきっと最っ高に美味いぞ～♪
澪,……ふふっ、ああ、そうだな♪
唯,あ、ごめんねみんな。私、ちょっと寄りたい所があるんだ
澪,ああ……分かった。唯、明日は朝イチで花咲川に行くんだから、遅れるなよ？
唯,うんっ！大丈夫！絶対に遅れずに行くから！じゃあ、また明日ね～！
澪,唯のやつ、一体どこに行くんだろう？
憂,さぁ……お仕事の事で何か思い出したのかなぁ
梓,……そういえば、本当に良かったんでしょうか、ライブへの参加のこと……演者の人達に言わなくても……
律,ああ……いいんだよ、みんなライブの演者の子達とは知り合いなんだし、ならサプライズで驚かせるってのも面白そうだろ？
澪,律のこういう子供みたいなところ、昔から変わってないよな
憂,ふふっ、さっきの鼓舞もそうでしたけど、そういう所も律さんの魅力なんだと思います♪
律,はははっ……今日はみんなよく褒めてくれるな～
唯,なんとなくだけど来ちゃった……明日ここで、みんなとやるんだよね……。あ……まりなちゃん。ふふっ……スペシャルゲスト……かぁ♪
声,あれ……？唯……さん？？
唯,……？あ、香澄ちゃん♪
香澄,びっくりしたぁー……唯さん、こんばんわっ♪
有咲,どうも、唯さん、お久しぶりです
沙綾,唯さんこんばんわ、先日はどうもありがとうございました♪
りみ,でも、一体どうして花咲川に？
たえ,何かお仕事の関係……ですか？
唯,あ～いや……うん、ちょっと用事でね……それで明日、香澄ちゃん達、ここでライブやるんだなって思って、寄り道してたとこなんだー。香澄ちゃん達は？もしかして……こんな遅くから練習？
有咲,いやいや、さすがにそんな事は……、まぁ、香澄の思い付きで立ち寄っただけですよ
香澄,明日になる前に一度……私達が歌う舞台をみんなで見ておきたいと思ったんです
沙綾,ここに来たら、気が引き締まるって思って来たんですけど……でもまさか今日、ここで唯さんに会えるとは思いませんでしたよ
唯,ふふっ、そうなんだ……。香澄ちゃんたちも、私と同じ事考えてたんだね……♪
香澄,――明日……ここで、唯さんに見てもらうんだ……私達の歌を……！
唯,―――明日……ここで、香澄ちゃん達にも見てもらうんだね……私達の歌を……。香澄ちゃん、明日のライブ……期待してるね♪
香澄,……っ！はい！私達、精一杯歌いますから、唯さんも応援、よろしくおねがいしますっ！
唯,うんっ！有咲ちゃんも、おたえちゃんも、りみちゃんも沙綾ちゃんも、みんな、がんばってねっ！
一同,はーいっ♪
香澄,それじゃ唯さん、お先に失礼します。明日、楽しみにしてて下さいね！あー、早く明日にならないかなぁ～、ねー有咲っ♪
有咲,分かったからいちいち抱きつくな！ったく、浮かれるとすぐコレなんだから……
唯,ふふっ……ほんと、みんな仲良しさんだねぇ
まりな,……あれ、唯ちゃん？？
唯,あ、まりなちゃん、お疲れ様～
まりな,あれは香澄ちゃん達……そっか、そういえば唯ちゃん、香澄ちゃん達とは知り合いだったんだよね
唯,うん、前に職場体験で私の務めてる幼稚園にあの子達、来てくれた事があって、それでね
まりな,そうなんだ……あははは、世の中って案外狭いんだね～
唯,そうだねー、もうびっくりしちゃってさ
まりな,あ、よかったら入ってく？立ち話もなんだし、良かったらお茶ぐらい飲んでってよ
唯,ううん、私ももう帰るところだったから大丈夫だよ、ありがとね♪
まりな,そっか……ねえ唯ちゃん、ガールズバンドパーティーに出演を決めてくれて……私達に力を貸してくれて、本当にありがとうね
唯,そんな……私の方こそお礼を言わせて！またみんなで……放課後ティータイムで演奏できるきっかけを作ってくれて、こらちこそありがとうっ！
まりな,うん……明日……あの子達だけじゃなく、放課後ティータイムにも期待してるからね
唯,……任せて、あの子達にも負けないぐらいの演奏をしてみせるよ。りっちゃんも、澪ちゃんも、ムギちゃんも、あずにゃんも、凄く頑張ってたんだ……だから、明日はきっと最高のライブになるよ
まりな,うん……楽しみにしてる、頑張って……ね
唯,……へへへっ、うんっ♪。ん～～……ねむい……
律,おい唯、しっかりしろー
澪,これからリハなのに、大丈夫か？
梓,ほら、唯先輩、起きて下さい
紬,唯ちゃん、おきて～
唯,ん～～～…………
まりな,や、みんなおはようー♪
律,よ、まりな、今日は宜しくな
まりな,うんっ♪こちらこそよろしくね
唯,んんん…………うわぁ～、広いステージだね～
紬,唯ちゃん、やっと目が覚めたのね
唯,うんっ♪えへへへ、ステージ見たら一気に目が覚めちゃった
律,唯も起きたことだし、それじゃー早速準備に取り掛かるか
まりな,それじゃあみんな、早速だけどお願いね
律,ああ……みんな行くぞ。ワン、ツー、スリー！
唯,ふぅ……どうにか演奏できたね
澪,ああ、でも安心するのはまだ早いぞ、本番はあと数時間後なんだから
律,ん～……4曲目の照明、もうちょっと落としても良かったかな？
梓,はい……でも、あまり暗すぎると手元が見えづらくなりそうですよね
紬,私は平気だけど……澪ちゃんや唯ちゃんは大丈夫かしら？
まりな,みんなお疲れさまー。凄いね……本当にここまでやってくれるなんて
律,ふふ……感動すんのはまだ早いぞ～、なんたって本番はこんなもんじゃないからな～
唯,うんうん、本番はもっと凄くなるよ♪
まりな,うんっ、楽しみにしてるね
律,じゃあ、私はもう少し残ってまりなと話詰めとくから、みんなは先に上がっててくれ。あんまりここに長居して、あの子達と鉢合わせたらマズいだろうしさ
澪,そうだなぁ……RoseliaやAfterglowのみんなももう来るかも知れないし、私達は先に上がってようか
唯,うん、それじゃありっちゃん、まりなちゃん、また後でね～♪
紬・梓,お疲れさまでしたー
友希那,おはようございます。Roseliaです、今日は宜しくお願いします
律,っと、もう来たか……えらく早いな……
まりな,あ、友希那ちゃん、おはよー。今日も一番乗りだね
友希那,別に……ライブ当日の準備に念を入れるのは演者として当然の事ですから
まりな,うんうん、感心感心。今日はよろしくねー♪
律,ははは……すげぇやる気……。それじゃあまりな、後はよろしくね
まりな,うん、それじゃあね
律,っと、ちょっと失礼……
リサ,あっ、すみません……。……？あの人は……
友希那,リサ、集中して
リサ,あ、うん……ごめん
律,さすがRoselia……貫禄もすげえな……。よ、みんなお待たせ
唯,りっちゃん、お疲れ様ー
律,いやー、さっきスタジオでRoseliaと擦れ違ったけど……すげー迫力だったよ……ライブ前なのにあの気迫……もうプロ顔負けって感じでさ
梓,……そんなに凄かったんですか、友希那さん達……
律,ああ……ありゃー相当やべえぞ……私達も気合い入れて行かなきゃな
澪,……律が珍しくやる気になってる
律,あたしゃいつでもやる気十分だってのっ……てゆーか、腹減ったから早く何か頼もうぜ～
紬,あ……私達はもう注文決めたのよ、りっちゃんは何にする？
律,ああ、あたしカツ丼にする
澪,朝からよくそんな重いもの食べれるな……
律,早朝から深夜まで食い続けられる胃袋がなきゃ人気アイドルのマネージャーは務まらないんだよ
唯,芸能関係のお仕事って大変なんだねぇ……。それにしても……本当に凄いライブだね、朝から夕方までずっと続くなんてさ
梓,はい……大人ならともかく、高校生が主体のライブでここまで長丁場なのも珍しいですね
律,代表の5バンドなんかは特に凄いよな……朝の部に昼の部と出演数も多く割り振られてるし……一体1日に何曲歌うんだ？
紬,それだけ……代表のバンド演奏には期待が持たれてるって事なのね
律,ああ……出演するバンドの数も凄いよなー、この辺のガールズバンド、ほとんど全員集合してんじゃないかってぐらいの数だ
澪,こ、これだけ大勢のバンドがいる中で、スペシャルゲストとして出るんだよな、私達……
唯,ふふっ♪
紬,うふふふっ♪
律,へへっ……唯もムギもやる気だなぁ
唯,うん♪これだけ多くの人の前で演奏できるって考えると、なんだか楽しくなっちゃってさ
紬,私もよ……私達の演奏を、私達が一番輝いてた頃の音をみんなに聴かせてあげられるのが、凄く嬉しくって
律,はははっ、まー、ここで怖気づいてちゃ私ららしくないしなー、この日の為に散々練習もして来たんだし、今更緊張も何もないよなぁ
梓,はい……精一杯、やってやるですっ
澪,私も……もう怖くないぞ……ライブ会場の全員に見せてやるんだ、私達の演奏を……！
律,よーし！ライブの途中でバテない為にもまだまだ食うぞ～！トンカツ定食追加だぁ！
唯,私もっ！チョコレートパフェもういっちょ！
梓,……あの、お二人共……気合の入れ方、何か間違ってませんか……？
まりな,はーい！それじゃあみんな、一度フロアに集まって！
一同,はーーい！！
まりな,遂にこの日が来たね……みんな、本当にありがとう！
香澄,はい！！私達も、この日を凄く楽しみにしてました！
こころ,私もよ♪まりな、今日は笑顔の溢れるライブにしてみせるわ♪
彩,香澄ちゃんやこころちゃんには負けないよーっ、私達、パスパレも頑張ります！
蘭,うん、この日の為に練習だって欠かさず積んできたんだし……私達、Afterglowも、最高の歌を届けますよ
友希那,ええ……Roseliaだけじゃない……ここにいる全員の力で、最高のライブにしましょう……！
まりな,それじゃあみんな！！今日はよろしく！これより、ガールズバンドパーティーを開催しますっ！！！
全員,はいっっっ！！宜しくお願いします！！
美咲,そういえば、ゲストの方々はどうしたんでしょう、少なくとも、朝の打ち合わせには来てなかったですよね？
麻弥,そうですね……一体、どんな人達が来てくれるんでしょう？
有咲,まりなさんも教えてくれなかったし、まぁ気になるっちゃ気になるよなぁ
ひまり,もしかしたら朝の内に会えるかもって思ったんだけど、残念だなぁ
まりな,まぁ、せっかくのゲストだし、みんなにもギリギリまで秘密ってことでね。大丈夫だよ、心配しなくても、みんな来るからさ♪
リサ,今日のゲストってもしかして……今朝すれ違った人じゃ……
蘭,……みんな、気になるのは分かるけど、いつまでも喋ってないで早く準備しようよ
友希那,ええ、美竹さんの言う通り、今はゲストの方達の事よりも、自分達のライブに集中しましょう
有咲,……友希那先輩の言う通りですね、それじゃ、私達も誘導行ってきます
声,今日のライブ、ずっと待ってたんだ～、ポピパの演奏、楽しみだな～♪。AfterglowとRoselia、またカッコよく決めてくれないかな～、前にやってた2マンライブ、超盛り上がってたしさ。パスパレにハロハピも見逃せないよねー♪あー、待ち切れないよ～！。そういえば……スペシャルゲストって誰が来るんだろ？私、そっちも気になってるんだ！。私も！レベル高いバンドだといいねっ♪
唯,うわぁ……凄い数の人だねぇ
澪,ああ……本当に始まったんだな……
紬,ふふふっ、ええ……楽しみになってきたわね……
梓,緊張……じゃないですけど、なんだか体が震える感覚がします……武者震いって言うんでしょうか
唯,ん～……りっちゃん、早く来ないかなぁ？
律,よ、お待たせ
唯,あ、りっちゃ……って、なーに？その格好
梓,律先輩……随分雰囲気変わりましたね
律,しゃーねーだろ、パスパレのみんなには今日出張でいないことにしてるんだし、変装ぐらいしないとすぐにバレちゃうからな
紬,うん、落ち着いた大人の女性って感じがして、私は良いと思うわ
澪,ほんと、こういう格好してる時は律も別人だよな…………
律,あの子達には普段スーツ姿で髪上げた格好しか見せてないからなぁ、これでグラサンでもかけりゃー……ほれ、ぱっと見で私とは分かんないっしょ
唯,お～、りっちゃんかっこいい！
律,へへんっ、だろ？
唯,そうだ！やっぱりあずにゃんもこうしようよ♪
梓,ちょっ……唯先輩っ、何するんですか、やめてください！
唯,ふふふっ、練習の時もずっと思ってたんだけど、やっぱりあずにゃんの髪はこうでなきゃね
澪,はははっ、梓のその髪型も懐かしいなぁ
紬,うんうん♪まだまだツインテールも行けるわよ、梓ちゃん♪
梓,まったく……皆さん、歳を考えて下さい……さすがにこの歳でツインテールなんて恥ずかしいですよー
律,あーずさ、諦めろ、私だって恥を忍んで髪下ろしてんだからな
梓,律先輩と違って変装するわけじゃ……ああもう、分かりました、分かりましたよ！
憂,お姉ちゃん、皆さん、どうも♪
唯,あ、憂！みんな～♪
純,やっほー、梓、元気だったー？って……うわ～、懐かしい髪型だね
梓,純……髪のことは放っといてよ……
菫,お姉ちゃん、皆様、いよいよですね
直,みなさん、頑張って下さいっ
紬,菫ちゃん、直ちゃんも、来てくれてありがと♪
和,みんな、先日はどうも
唯・憂,あ、和ちゃん♪
澪,和、和も来てくれたんだ
和,ええ、秋山澪ファンクラブの会長として応援に来たわよ
澪,ああ……ありがとう、和も楽しんでいってくれ
和,そうだ、澪、あとで曽我部先輩も来るって言ってたから、来たら顔、見せてあげてね
澪,曽我部先輩、懐かしいな……うん、必ず会いに行くって伝えといて
梓,そういえば……純、頼んでおいた衣装は？
律,そだそだ、私と澪がお願いしといた物も持ってきてくれたよね？
純,はい、律先輩、澪先輩、こちらをどうぞ……梓も大丈夫、衣装はバッチリ仕上がってるよ♪
さわ子,はぁ……はぁっ……みんなお待たせ……い、衣装なら……ここにあるわよ……
律,うわっ、さわちゃん……どうしたのそのクマ……
唯,髪もボサボサだし……一体何があったの？
さわ子,これよこれ……今日までに仕上げるの大変だったわよ……。せっかくの元教え子達の再結成の晴れ舞台だもの……憂ちゃんと純ちゃんにも協力してもらって、徹夜して作ったのよ……
唯,さわちゃん、こんなになるまで頑張って作ってくれたんだね……
律,気持ちは嬉しいけど……また、とんでもない衣装じゃないよな……
澪,と、とりあえず開けてみよう……。これは……Tシャツ？
律,な～んだ、何の変哲もない普通のTシャツじゃん、別にそこまで苦労するようなもんじゃないでしょ？
唯,あれ、でも裏になにかスイッチみたいなのがあるね？
梓,これは電池……ですか？裾の辺りに何か入ってますね
さわ子,いいから、一回着てみてご覧なさいな
律,うわっ！ひ、光った！
唯,えー？私からじゃうまく見れないよぉ～
澪,凄い……一見すると無地のTシャツなのにこんなに明るくなって……これ、LEDで光るTシャツだったんですね
紬,このデザインは……懐かしいわ……学園祭ライブのTシャツですね
梓,わぁぁ……凄く、凄く良い衣装ですよ、これ！
さわ子,ふふっ、みんなのその顔が見たかったわぁ……。苦労したのよー、1週間しか時間なかったんだし、今日なんてもう寝ずに仕上げてそのまま来たってわけ
律,さわちゃん……
澪,先生……あ、ありがとう、ございます！
紬,ステキな衣装ですね……ありがたく着させてもらいますっ！
さわ子,ええ、私にここまでさせたんだから頑張りなさいよー？みんなの演奏、あなた達の元顧問として……軽音部の先輩として、しっかりと観させてもらうからね
唯,さわちゃん先生……
さわ子,唯ちゃん、あなたの歌も、楽しみにしてるわね
律,……そういや、さわちゃんって昔っからこうだったよな……
澪,ああ……3年間、いつも私達のことを見守ってくれていて……
唯,ギターが下手だった私にいっぱいギターを教えてくれたり……ライブの衣装を人数分作ってくれたり、ロンドンにも応援に来てくれたよね
紬,ええ……合宿に来てくれたり、夏フェスにも連れて行ってくれて……私の淹れるお茶をいつも美味しそうに飲んでくれてたのも、さわ子先生だったわ
梓,どこか抜けてて、それでもかっこ良くて……先生っていうよりも、まるで歳の近い先輩みたいな感じで、気付いたらいつも私達と一緒にいてくれましたよね……
さわ子,……？みんな、どうかしたの？
律,ううん、いや、ちょっと昔を思い出して……。……さわちゃん、ありがと……さわちゃんの想い、確かに受け取ったよ
さわ子,……？ええ……私がいて、みんながいた頃の軽音部……桜高の軽音部魂を、会場中に集まってる若い子達に見せつけてあげなさいっ
唯,うんっ！私達に任せて！
律,よーっし！みんな、準備は整ったし、行くか！
一同,うんっ！！
憂,お姉ちゃん、私達も応援してるからねっ
唯,うんっ！憂、純ちゃん、和ちゃん……ありがとう！！
紬,菫ちゃん、直ちゃん、私達の演奏、最前列で見ててねっ♪
直,はい！お気をつけて！
菫,うん！それじゃあお姉ちゃん、先輩方、また後で！
一同,皆さん、頑張ってくださーい！
唯,はーい！みんな、行ってくるねー！
沙綾,はーい、皆さん列を乱さないようにお願いしまーす！って、あ、唯さん！
唯,や、沙綾ちゃん、やっほー♪
有咲,どうも唯さん、今日は遠くから来て下さってありがとうございます……そちらの方々は？
唯,うん、私のお友達も呼んできたんだ、有咲ちゃんもお疲れ様、頑張ってるね
沙綾,皆さん、今日は早くから来ていただいてありがとうございます。唯さん、香澄ならもう下にいると思いますよ
唯,うん、あとで顔見に行くよ、ありがとね♪
女性,彩ちゃん、今日も応援してるよ、頑張ってね！
彩,はいっ♪ありがとうございますっ！では、奥へどうぞ♪
唯,…………あ、あの！丸山彩ちゃん……ですよね？
彩,はいっ？あ、えっと……
唯,あ、あのその……サ、ササササインをを……
彩,え？あっ、はい
律,うおっほんっっ！あの、詰まってるんだけど……
唯,あっ！す、すすすすみましぇんっっ！
彩,……え？あ、特別客の方ですね、そのまま奥へどうぞ♪
律,ったく……あ、どうも
彩,……？？
日菜,………あれは…………ふふふっ♪……おねーさん♪
律,ん……？
日菜,ライブ、楽しんでってくださいね♪
律,あ、ああ……ありがと……。受付、日菜ちゃんもいたのか……バレてない……よな
彩,……あの人達、なんだか不思議な人だったね
日菜,あれ？彩ちゃん、気付かなかったの？
彩,えっ、な、何のこと？
日菜,ふふふっ……♪ライブ、頑張ろうね～♪るんるんっ♪
彩,…………？？？
律,ゆーーーいーーーーーっっ
唯,いひゃいいひゃい……！りっひゃん……ご、ごごごごごめんなひゃいいいいぃぃぃ！！
紬,ほらほら……りっちゃんもそのぐらいにして……
律,ったく……後で彩ちゃんにもキツく言っとかなきゃな……あんま安売りすんなっていつも言ってんのに……
唯,あーずにゃーん、みおちゃあぁぁん……痛かったよぉぉ
澪,まったく……さっきのは唯が悪いと思うぞ
梓,同感です
まりな,あ、みんなー♪今朝はどうもね
唯,あ、まりなちゃん♪
律,よ、まりな、どうかしたの？
まりな,うん、もうすぐ最初のバンドの演奏が始まるんだけど、ポピパやパスパレの演奏まではまだ少し時間あるからさ。今のうちにみんな、知り合いの演者の子達に挨拶とか激励とか、行ってきてあげたらどうかなって思って
唯,え、いいの？
まりな,うん、本当は関係者じゃなきゃダメなんだけど、放課後ティータイムのみんなは特別ってことでね
律,そうだなぁ……って言っても私は行けないからな……あ、そうだ。まりな、これ、あの子達に差し入れ持って来たんだ、あとでパスパレのみんなに届けてくれないかな？
まりな,うん、いいよー
澪,私も、Afterglowのみんなに差し入れ持ってきたんだ、喜んでくれるといいけど
紬,ハロハピの演奏までまだ時間あるし、私、こころちゃん達に挨拶してくるわね
唯,私も、ポピパのみんなに挨拶してこよっと♪
梓,じゃあ、私と律先輩はここで待ってますね
唯,あれ、あずにゃんは行かないの？Roseliaのみんなと知り合いだったんでしょ？
梓,あの人達には激励とか、そういうの不要だと思います、友希那さん達の演奏、1回目は最初の方ですし……今行ったら邪魔になると思いますので
唯,あ、そうなんだね
梓,はい、ですから私にお構いなく、唯先輩達は皆さんの挨拶に行ってきて下さい
唯,うん、わかったよ、じゃあまたあとでねー！
まりな,みんな、いるかな？
彩,あ、まりなさん。どうかしたんですか？
まりな,うん、さっきそこでファンの人から差し入れ届けてもらうように頼まれたから、ここに置いとくね♪。あ、もちろん中はちゃんとチェックしてあるから、そこは安心してもらっていいからね
千聖,わざわざすみません、ありがとうございます
日菜,あ～～、これ、前に律さんと食べた喫茶店のパンだ～～♪
麻弥,へぇー、それが日菜さんが前に言ってた、桜が丘の喫茶店のパンですか
日菜,うんうん♪前にお姉ちゃんもおみやげに買ってきてくれたし、本当にここのパンって、ルンっ♪って味がするんだよね～♪
イヴ,どんな味がするのか、楽しみですっ
千聖,そうね、あとで休憩の時にでも頂きましょうね
日菜,ふふふっ♪あーー、そっか……そうだったんだね♪
彩,……日菜ちゃん、さっきからすごくご機嫌だね……ほんと、どうしたんだろ？
日菜,ねえ、みんなー♪
千聖,日菜ちゃん、どうしたの？
日菜,ライブ、がんばろうねっ！
彩,日菜ちゃん……うんっ！もちろんだよ！
イヴ,はいっ！緊褌一番、私も頑張ります！
千聖,ふふっ……日菜ちゃん、なんだか今日はいつも以上に燃えてるわね
麻弥,ハイ……何か、良いことでもあったんでしょうか？
日菜,……♪今日は楽しいライブになりそうだなぁ～♪
澪,……差し入れ持ってきたはいいけど、ライブ前でみんな集中してるだろうし、私なんかが入ってみんなの邪魔にならないかな……
ひまり,……あれ？み、澪さん！？
澪,……？あ、ひまりちゃん、どうも
ひまり,やっぱり澪さんだ！お久しぶりです、今日は来て下さってありがとうございますっ♪
澪,うん、久しぶり……ひまりちゃん、元気そうだね
ひまり,はい、そりゃあもう……あ！そうだ、もし良かったら中へどうぞ、みんなもきっと喜んでくれると思います！
澪,いいの？
ひまり,はい、大丈夫ですよ♪
澪,……ありがとう、それじゃ、失礼します
ひまり,みんなー！澪さんが応援に来てくれたよっ！
モカ,も～、ひーちゃん騒ぎすぎー……って、お～～、澪さんだ～
澪,みんな久しぶり、ふふっ、準備万端って感じだね
モカ,澪さん、どうも～♪
蘭,……こんにちわ
巴,どうも、ご無沙汰してます、今日は来てくれてありがとうございます！
つぐみ,澪さんお久しぶりですっ♪今日は楽しんでって下さいね
澪,うん。みんな、誘ってくれて本当にありがとう……はいこれ、差し入れ持ってきたんだ、良かったらどうぞ
ひまり,わあぁ！ありがとうございますっ！みんなー！澪さんが差し入れ持ってきてくれたよ！
モカ,おぉぉぉ、これは……まさしく桜が丘の喫茶店のパン……あ、ありがとうございますーー♪
巴,これ、前にあこが買ってきてくれて、それからまた食べたいと思ってたんだ……澪さん、ありがとうございます！
つぐみ,これがモカちゃんの言ってたパンなんだね、私も気になってたんです……澪さん、ありがとうございますっ♪
蘭,モカ、今食べちゃダメだからね……澪さん、本当にありがとうございます
巴,今日はみんな精一杯やりますから、ぜひ最後まで聴いてって下さい！
澪,うん、楽しみにしてるよ。みんな、頑張ってね！
一同,はいっ！！
ひまり,澪さん……本当に来てくれた……良かったぁ～
つぐみ,ふふっ……ひまりちゃん、本当に嬉しそうだね
ひまり,ぅぅ……だってぇ～
巴,はははっ、ひまりがここまで誰かのことを気に入るなんて珍しいよな
モカ,ねーねーひーちゃん、さっきから澪さんの事ばかり推してるけど、薫先輩はいいのー？
ひまり,違うの！薫先輩は薫先輩でカッコいいけど、澪さんはまた違う意味でカッコいいんだよー！
つぐみ,うんうん、ひまりちゃんの言いたいこと、私も分かるよっ
ひまり,今度はちゃんと決めるからね、みんな、いい？
蘭,まぁ、今日ぐらいはいいか
モカ,よかったねーひーちゃん、今日は蘭も乗ってくれるみたいだよ～
蘭,モカもやるんだからね
モカ,はーい♪
巴,よっし、それじゃあやるか！ひまり、景気よく頼むぞ
つぐみ,ふふっ、こうして揃えるのもなんだか新鮮だね
ひまり,よーーし！みんな、行くよ！えい！えい……おーー！！
一同,おーーっっ！！
紬,失礼しまーす、こころちゃん達、いるかしら？
こころ,あら、紬……？やっぱりそうよ、紬だわ♪みんなー！紬が来てくれたわよ♪
紬,こころちゃん、それにみんなもお久しぶり、お元気そうね♪
花音,わぁ……紬さん、今日は来てくれてありがとうございますっ
はぐみ,ムギちゃん先輩！こんにちわ！
薫,これはこれは、紬さん、どうもご無沙汰してます……ああ、今日もお美しい……
ミッシェル,薫さん、そういうのいいから……あ、ええと……
紬の姿を見ては若干言葉を詰まらせるミッシェル,美咲
こころ,そういえば、ミッシェルは初めてだったわね、紹介するわ、こちらは琴吹紬、私の小さい頃からのお友達なのよっ♪。紬、この子はミッシェルっていうの♪ハロー、ハッピーワールド！のメンバーなのよ、すっごく可愛いでしょ♪
紬,ミッシェル……？あ、そういう事ね……。ええと……美咲ちゃん……よね？今日は頑張ってね♪
ミッシェル,あははは、紬さんには分かりますか？はい、どうもありがとうございます、紬さん
こころ,紬、今日は最高のライブにするから、ぜひ楽しんでいってね♪
紬,ええ、私も菫ちゃんと一緒に応援するから、ハロハピのみんなも頑張ってね！
一同,はいっ！
こころ,ふふふっ♪出番が待ちきれないわ～♪早く来ないかしら♪
花音,ふふっ、こころちゃん、凄く楽しそうだね
薫,私も心と身体が震えるようだよ……ああああ……儚い……こんなにも儚いだなんて……最高の気分だ……！
はぐみ,うんっ♪はぐみもがんばるよ！ムギちゃん先輩とスミーレ先輩に、かっこいいとこ見せてあげなきゃ♪
ミッシェル,はははは、みんな気合十分だね……かくいう私もちょっとだけ燃えてきた……かな
こころ,みんな、行くわよ～♪ハッピー♪
はぐみ,ラッキー！
薫,スマイル！
全員,イェーイ♪
唯,あー、いたいた……香澄ちゃん、こんにちわ♪
香澄,唯さん！今日は来てくれて本当にありがとうございます！
たえ,唯さん、今日は精一杯演奏するので、ぜひ最後まで聴いていって下さい
りみ,あの、みんなこの日のために一生懸命頑張ったんです、よかったら感想とかも聞かせてくださいっ
有咲,わ、私達も頑張ってやりますんで、その……期待してて下さい……
紗綾,あははは、有咲ったら顔硬すぎ、もしかして緊張してる？
有咲,う、うっせー！ここまででっかいライブって初めてだし、なんか緊張すんだよ……
香澄,あーりさ、えいっ！
有咲,ひゃっ！。か、香澄！！予告なく急に抱きつくな！
香澄,そっか、じゃあ次からは予告してから抱きつくね？
有咲,そ、そういう問題じゃねーっ！！
紗綾,あはははは！香澄のおかげで有咲の緊張も解けたみたいだね♪
唯,ふふふっ……みんな楽しそう、私も前はそうだったなぁ～♪。私があずにゃんに抱き着いて、それで困った顔してて、澪ちゃんやりっちゃん、ムギちゃんがそれ見て笑ってくれてて……懐かしいなぁ
有咲,ほら見ろ、唯さんに笑われてんじゃねーかっ
唯,あ、ううん、違う違う……みんな凄く良い顔してるよ、うん♪
香澄,唯さん……
唯,私も客席でたくさん応援するから、みんな頑張ってね！
一同,はい、ありがとうございます！
唯,それじゃあ、またあとでねー♪
香澄,唯さん……ありがとうございますっ！
たえ,ふふふっ……ねえみんな、少し早いけど、久々にあれ、みんなでやらない？
沙綾,お、いいね♪あれ、結構気合入るよね
りみ,うん♪じゃあ、円陣組んでやろう♪
有咲,別にいいけど、何もここでやらなくても……
香澄,ううん、私も今やりたいって思ってたんだ♪じゃあ行くよ、せーのっ
一同,ポピパ！ピポパ！ポピパパ！ピポパ！！いぇーい！！
歌声,～～♪――――っっ♪
紗夜,始まりましたね……皆さん、次で出番ですけど、調子はどうですか？
燐子,はい……いつでも行けます……
あこ,あこも準備オッケーです！こう……闇の波動があこの体中を駆け巡るっていうか、そんな感じです！
リサ,あはははっ、あこは相変わらずだなぁ……うん、アタシもいつでも行けるよ
友希那,私も、問題ないわ
リサ,ああ、そういえばさっき、梓さんに似た人見かけたんだ
あこ,え？ほんとに？
リサ,うん、前に会った時みたいにスーツ姿じゃなくて私服姿だったけど……あの人、今日来てくれたのかなって思ってさ
燐子,梓さん……確か……ご両親とジャズバンドをやってるって言ってましたね……
リサ,うん、もしそうだったら、今日、本当の音楽のプロの人に私達の演奏を見て貰うってことだよねぇ……いやー、なんか緊張しちゃうよね
紗夜,今井さん、それは違うと思うわ
友希那,ええ、紗夜の言う通りよ、たとえ今日誰が来ようが、私達は私達の最高の演奏をするだけ……そうでしょう？
リサ,そうだね……ごめん。友希那や紗夜の言う通りだね
友希那,みんな、お喋りはそのぐらいにしましょう……そろそろだわ
スタッフ,お待たせしました、Roseliaの皆さん、スタンバイをお願いします！
友希那,みんな、行くわよ…………！！
一同,はい！！
声,あ……！見て、Roseliaよ！。きゃああああっっ！！友希那ぁーーーーっっ！！
友希那,皆さん、今日は来てくれてありがとうございます、Roseliaです。まずは一曲目、聴いて下さい……BLACKSHOUT……！
梓,始まった……これが、友希那さん達の歌……！
律,うおぉ……！見ろよこの盛り上がり、さっきのバンドとは比べ物にならねえ熱狂……さすがRoselia、評判以上のバンドだ……！
澪,ああ……歌だけじゃなく、演奏技術も恐ろしく高い……メンバー全員、この日の為に何度も練習を重ねてるのがよく分かるよ……！
唯,うんっ！すごく……すごく……か、かっこいい……！！
紬,梓ちゃん……前で食い入るように見てるわ、私達も行きましょう！
梓,凄い……！これが本当に高校生の演奏なの……？昔の私達とは比較にならない程のテクニックと歌唱力……これがRoselia……！！友希那さん達の、目指す音楽……！！。…………！！友希那……さん……！！。ロゼリア…………私も……負けない……っっ！。唯先輩！！私も燃えてきました！！あの人達に……ここにいる全ての人に、私達の素晴らしさを……私達の輝きを、見せつけてやりましょう！！
唯,あずにゃん…………っうん！やるよ、私も……燃えてきたっ！
梓,早く……この胸に灯った火が冷めない内に……私も……早く……ステージに上がりたい……！
友希那,ありがとうございました……！引き続き、ガールズバンドパーティーをお楽しみ下さい！
リサ・紗夜・あこ・燐子,皆さん、ありがとうございました！！
声,いやぁ～、来て良かった！やっぱRoselia凄いわ！。うんうん、確かFUTUREWORLDFES.にも参加決まったんでしょ、私、絶対に行く！。くううぅぅぅぅっっ！私、まだ鳥肌が止まらないよ～～！！
澪,凄いな……お客さん、演奏が終わってからもまだあんなに興奮してる……
律,ああ……ほんと、ここまでやるなんてすげーよ……いやマジで
紬,私も燃えてきたわ！ねえ次は！次は誰の演奏なの？
唯,ちょっと待ってて……あ、次、パスパレだよ！りっちゃん！前で見ようっ♪
律,ああ……分かった……って唯！引っ張るなーっ！
彩,皆さんどうも！Pastel*Palettesでーす！。いや～、Roseliaの皆さん、凄い演奏でしたよねー。でも私達も負けないから、みんなよろしくねっ♪。じゃあ一曲目、行きますっ♪聴いて下さい、しゅわりん☆どり～みん！
唯,彩ちゃ～ん♪こっち向いて～！
澪,パスパレのライブ、私も初めて見たけど、なかなかやるじゃないか
紬,ええ……みんな、凄く楽しそう♪
梓,演奏も凄く上手ですね、律先輩の教えが活きてるって感じがしますっ
律,ははははっ、だろだろ～♪
彩,ありがとうございましたー！それではここで、メンバーの紹介をさせていただきます♪。えー、それでは最後は私、まんまるお山に彩を！丸山彩でーす♪
声,あははっ！彩ちゃんかわいい～♪
唯,ん～～、彩ちゃん今日もステキ……見れて良かったぁ～♪
澪,ふふっ……唯も凄く楽しんでるな
律,ああ……っ……まったく、会場中がこんだけ盛り上がってるのを見ると、ほんと、マネージャー冥利に尽きるよなぁ……っ……。みんな、頑張れ……！頑張れ……っっ！
こころ,みんなーーっ！今日は楽しんでもらえてるかしら？
声,こころちゃーん！今日も可愛いよーっ！
こころ,うふふっ、みんなありがとうー♪それじゃあさっそく行くわよ♪えがおのオーケストラっ！ぜひ聴いてねっ♪
律,こりゃまた……パスパレとは違うベクトルの賑やかさだなぁ
澪,ああ……あの子達の演奏、私は好きだな
律,なんつーか、昔の澪の歌を思い出すな、あの子達の感じ……
菫,あっ、お姉ちゃん、良かった、やっと見つかりました
紬,菫ちゃん！こころちゃん達よ、行きましょっ♪最前列で見ましょっ♪
菫,はいっ♪
憂,お姉ちゃーん♪
唯,あ、憂！こっちこっち！
純,やっと合流できた……ほんと、凄い賑わいですね……
直,ええ……最初から見てましたけど、どの演者の方々も素晴らしい演奏ですっ！
さわ子,いいわねぇ、これこそライブのノリってやつね……♪私もまだまだノるわよぉ～～♪
和,私、あまりこういうライブには来ないんだけど……でも、楽しくて良い雰囲気ね……私は結構好きよ
澪,和もさわ子先生達もみんな、楽しんでくれてるみたいだな
律,ああ、特にトラブルもなく進行してるみたいだし、プログラムにも問題はなさそうだな……
こころ,――つないだー手をつないでこー！大きな輪になってー♪
律,……はははっ、すっげー面白れぇ！見てて飽きないなぁー、あの子達♪
澪,ははははっ、私も……っ……まさかライブでこんなに大笑いできる日が来るなんて……お、思わなかったよ……っ
こころ,みんな行くわよー♪ハッピー！ラッキー！スマイル！いぇ～い♪
紬,いぇ～～い♪ふふふふっ、楽しいわぁ……こころちゃん達の歌、こんなに楽しいだなんて……♪
菫,私、子供の頃を思い出しました……こころ様の前では、誰もが童心に戻れるんですね……本当に素晴らしい方です、こころ様……
紬,私達の出番ももうすぐね……菫ちゃん、最後まで応援よろしくね♪
菫,はいっ、もちろんです！
蘭,みんな、今日は来てくれてありがとう……Afterglow、行くよ！
澪,来た……Afterglowだ！律、前で見よう！
律,ああ！私も気になってたんだ、最前列で見ようぜ！
蘭,みんなに見て欲しい……私達の本気を、私達の輝きを……！。行くよ、ThatIsHowIRoll!！！
澪,蘭ちゃん……凄いな、これが、Afterglow……！
律,ははははっ！すげー！昔を思い出すなぁ、この感じ……♪
澪,ああ……！
律,澪が気に入るのも分かるよ、こんなロックな歌をここまで歌えるなんて、Afterglow、確かに良いバンドだわ
澪,うん……私も思い出したよ……律と一緒に音楽をやり始めた頃の楽しさを……
律,へへへっ、やっぱロックはこうでなくっちゃな……！うおおおーーーー！！！Afterglow！！いいぞーーーっっ！！！
澪,うんっっ！！Afterglow！！さいっっこうだあああああーーー！！！
梓,……凄い……！どのバンドも、昔の私達以上ですね！
さわ子,うんうん♪みんなも負けてられないわねー♪唯ちゃん、頑張りなさいよー？
唯,うん♪ふふふっ……私も、早くステージに上がりたいなぁ♪
蘭,みんな、今日はありがとう、ライブはまだまだ続くから、最後まで楽しんでいって！
モカ・ひまり・つぐみ・巴,ありがとうございました！！！
声,次は？次はどのバンド？。えっと……あ！Poppin'Partyだって！
唯,Poppin'Party……香澄ちゃん達だ……！
香澄,……すうぅぅ……みんなーー！！盛り上がってますかーー！！
声,香澄ーー！！待ってたよーー！！
唯,香澄ちゃーーん！！！
香澄,今日は来てくれてありがとう！私達……
香澄・有咲・りみ・たえ・沙綾,Poppin'Partyです！！
香澄,今日は、どのバンドもすっごくかっこ良くて、楽しくって……キラキラドキドキしてて……もう、聴いてる私達もずっとノリノリでした！。私達も負けないように歌うから、みんなも着いてきて！。それでは早速ですが聴いて下さい、ときめきエクスペリエンス！！。――祈る空に弧を描く流星がハピネスとミラクルを乗せて“はじまり”を告げている……！
唯,香澄ちゃん……あんなに楽しそうに歌ってる……
梓,あの子、唯先輩に似てますね……
唯,あずにゃん……
梓,ボーカルのあの子、本当に歌が大好きなんだっていうのがよく分かります……楽しそうに、迷いなく一生懸命に歌うあの姿……私が大好きな唯先輩の歌い方にそっくりです♪
唯,ふふふっ……うんっ♪あずにゃん、ありがとう……♪
香澄,次でこの時間最後の演奏です、精一杯歌うのでぜひ聴いて下さい……キラキラだとか夢だとか～SingGirls～！！。――キラキラだとか夢だとか希望だとかドキドキだとかでこの世界はまわり続けている――！
声,ポピパーーー！！いいよーー！！もっとやってえええええ！！！。感動だよぉー、もう私……っっ涙出てきた……っ！！
憂,すごいな……あんなに泣いてる人もいて……ステージのみんな……本当に凄い……！
純,私達も昔はあのぐらい元気だったのになー。あーー、高校生の頃に戻りたいーー！！
直,あはははっ、でも純先輩、さっきのバンドの時、全力で前行って叫んでましたよね？
菫,ふふっ、ええ、最前列でノリノリだったの、私も見てましたよ
純,もーいいじゃん！今日ぐらいはさー！みんなも盛り上がってこーよー！
和,ふふっ……本当にみんな、凄く楽しそう……
さわ子,私達の頃に比べたらまだまだだけど、あははっ……今の子達もなかなかやるじゃない♪。……さてさて……唯ちゃん達もそろそろかしらね？
律,いやー、あぶねーあぶねー。唯に合わせてノってたらまりなとの打ち合わせすっかり忘れてたわ
唯,あははは、ごめんごめん、香澄ちゃん達の演奏、本当に楽しくってさ♪
澪,二人とも、気持ちはわかるけど、次が私達の出番なんだからしっかりやらないと……
律,ああ、悪かった悪かった……あ、もう変装解いてもいいよな？……これでよしっと
まりな,みんな揃ったね……じゃあ、最後に確認するね
律,ああ、頼む
まりな,今歌ってる香澄ちゃんたちの演奏が終わって、フロアが暗転したらみんなは客席からステージに上がってくれる？。みんなの楽器ももうセッティングしてあるから、香澄ちゃん達がステージを降りたらすぐに準備するね
唯,うん、分かったよ
まりな,みんなの演奏、私も楽しみにしてるから、精一杯やっちゃって♪
律,ああ、任せとけ。よっし、じゃあライブ前に、最後にみんなで円陣でも組むか！
紬,わぁ、いいわね！みんな、やりましょう！
澪,ああ……あまり大きな声だと周りに気づかれるかも知れないから、こっそりとな
梓,ええ……ほら唯先輩、行きますよ
唯,うんっ！
律,放課後ティータイム……いくぞ！
一同,おーっ！
香澄,――ありがとうございました！！この次もよろしくお願いします！！
唯,みんな……いよいよだね……！
律,ああ、ここにいる誰にも負けない、最高の演奏を見せてやるぜ！！
澪,私達でやるんだ……私達の手で……！
紬,私もこの時をずっと待ってたわ……みんな、楽しんで行こうね♪
梓,はい……行きましょう！
香澄,あれ……照明消えちゃったよ？どうしたんだろ？
まりな,皆さんお待たせしました！ここで本日のスペシャルゲストの登場です！！どうぞ！！！
HTT一同,………………
香澄,……………えっっ？
蘭,う、嘘……………今日のゲストって……
彩,……律……さん………？？
友希那,…………梓……さん………
こころ,…………！！！すごいわ！！つむぎーー！！紬が演奏するのねっ！！。がんばって！！！！つむぎーーー！！応援してるわね～～～～っっ！！
律,ワンツスリーフォーワンツースリーフォー！
声,うわ、いきなり凄い演奏……！誰？あの人達？。私達よりも年上っぽいけど、ねえ知ってる？。ううん……でも、かっこいいなぁ～！リフも正確だし、あの人達、とってもライブ慣れしてるって感じがするね！。ベース弾いてるあの女の人……かっこいいなぁ～。でも、この人たち、どっかで見たことあるような気が……。あー！私あのギターの人知ってる！前にジャズのライブやってた人だよ！。えっ！？じゃあ、もしかしてプロの人なの？。えー！誰々？？有名人？？？
まりな,唯ちゃん達、凄いよ……初めて見る人も多いはずなのに、お客さん達みんなが放課後ティータイムに注目してる……！
はぐみ,ねえねえみーくん！凄いよ！ムギちゃん先輩が演奏してるよっ！
美咲,お客さん達もあんなに乗ってる……まさか……今日のゲストが紬さん達だったなんて……！
花音,うん……私もびっくりして腰抜かしちゃうところだった……
薫,フフフ……さすが紬さんだ……！あああ、私も心の高鳴りが抑えられない……儚い……なんて儚い演奏なんだろう……！！
こころ,すごいわぁ……さすが紬ね♪放課後ティータイムーーー！さいこーよーー！！
美咲,放課後ティータイム……ああああっ、思い出した……！！
花音,み、美咲ちゃん？
美咲,花音さん、前にこころの家にあったCDをアレンジしてみんなで歌った事あったの覚えてます？
花音,そういえば……あったね、覚えてるよ
はぐみ,あー！それって、今ムギちゃん先輩が演奏してるこの歌だったよね？
美咲,うん、そのCDにはっきりと書かれてましたよ、放課後ティータイムってタイトルが……でも、まさかそれが紬さん達の歌だったなんて……いくら何でも世間狭すぎでしょ……！
はぐみ,すごい偶然だね……でもはぐみ、とっても嬉しいよ！はぐみ達、ムギちゃん先輩達と一緒だったんだね♪
こころ,そうね♪凄いわ、凄いわ♪私達、音楽で紬達と繋がっていたのね♪
薫,これこそまさに運命だね……ああっ、なんて儚いんだろう……！
美咲,運命……ね。薫さんの言ってることも、さすがに今回ばかりは的を得てるって感じがするよ。紬さん、頑張って下さい……！私達、最後まで聴いてますから……！
憂,おねーちゃーん！かっこいいよーー！！
純,懐かしいな……すっごく懐かしいよ、この感じ！！
直,ええ……みんな、凄く生き生きしてる……！
菫,お姉ちゃん！みんな！がんばれーー！！！
和,唯……みんな、凄いじゃない……！
さわ子,さっすがー、やるじゃないのあの子達♪……ほんと、よくやったわね……凄いわよ、みんな！！
香澄,唯さんだ……唯さんが、歌ってる……！
有咲,驚いたな……まさか、スペシャルゲストが唯さんたちだったなんて……
香澄,有咲！！前に行こう！！前で、唯さん達の演奏、聴きに行こう！！
有咲,ああ……！香澄、行くぞ！！
唯,みなさんこんにちわ！！私達が、放課後ティータイムでーす！！！。いきなりの演奏でみんなびっくりしたと思うけど、でも、こうした方がいいと思ったので、思いっきり演奏してみました。みんな、どうだったかな？
香澄,唯さーん！！素晴らしい歌でしたーー！！
声,うんうん！サイコー！もっと聴かせてー！！
唯,あははっ、みんなありがとー♪でもせっかくだし、ここでメンバー紹介するね♪まずはベースの、秋山澪ちゃん！
澪,皆さんどうも！ここにいるみんなに負けないよう、私達も頑張るので……よかったら是非聴いてってくださーい！
唯,澪ちゃんは私達のお姉さん的な感じで、練習の時はしっかりみんなを纏めてくれてました♪
澪,ボーカルがもっと真面目に練習にしてくれてたら、私ももっと楽できたんだけどなぁ～
唯,えへへへ……じゃあ次は、我らがリーダー、田井中律ちゃん！
律,みんなーーー！！今日はよろしくなーーーーっっ！！
唯,りっちゃんは私達のリーダーで、みんなが困ってる時、すぐに助けてくれたり、支えてくれたりしてました♪。すっごく頼りがいのある子なんだけど、結構女の子っぽい所もありまして、なんと……！
律,おーい！知り合いがいんだからそれ以上言うなっ！次行け次ー！
唯,ふふふっ……はーい！そしてキーボード担当の、琴吹紬ちゃん！！
紬,みんな～、盛り上がってるかしらー？
唯,ムギちゃんはいつも練習の時にお茶とお菓子を持ってきてくれて、後輩の菫ちゃんも練習のお手伝いにも来てくれてました、ムギちゃん、菫ちゃん、本当にありがとうーっ！
紬,こちらこそ、どういたしましてー♪
菫,ふふふっ……唯先輩ったら……♪
唯,お次は、ギターの、中野梓ちゃんです！
梓,皆さんはじめまして！今日は楽しんでって下さーい！
唯,あずにゃんは、なんとご両親と一緒にプロのジャズバンドを組んでるんです。もし良かったら、みんなも是非聴きに行ってくださーい♪
梓,もー、ここで無理に宣伝してくれなくてもいいんですよー！
声,梓さーん！今度ライブ行くから、よろしくねー！
梓,あ、ありがとうございまふっ！あっ……！
唯,最後に私、ギター＆ボーカルの平沢唯です！。私達は、高校生の頃、軽音部で放課後ティータイムっていうバンドを組んでました！。大学を卒業してからみんな一度は離れ離れになっちゃったんだけど、でも先週あった同窓会でみんなで再会して……それで、ガールズバンドパーティーで演奏する事をきっかけに再結成したんです！。再結成のきっかけを作ってくれたまりなちゃん！本当にありがとうーー！！
まりな,私の方こそありがとう！！放課後ティータイム！最高だよーー！！
唯,えへへっ♪いやーしかし、みんな若いよねぇー、なんていうか……女子高生パワー恐るべし！だよねえ～
律,あんまそーいうこと言うな！ただでさえこっちはここにいる全員と歳の差感じてんだぞ！！
唯,でも、10年前は私達もみんなと同じだったんだよねぇ～♪
律,だーかーら！！歳がバレるような事言うなーーーっっ！！
蘭,凄い……ちゃんと会場の笑いも取れて、MCもしっかりこなしてる……これが、澪さんのバンド……！
香澄,ふふっ……唯さん達、私達の10個も上だったんだね……全然見えなかったなぁ
彩,……律さん……みんな、かっこいい……！私も、あんな大人になれるといいな……
友希那,さっきの演奏……梓さん達が全身全霊を賭けて自分達の音楽に向き合っているのがよく伝わって来たわ……
こころ,うふふっ♪次の曲も楽しみよっ♪紬達、次はどんな歌を歌ってくれるのかしら♪
唯,じゃあ、次は澪ちゃんのボーカルで行くね！曲名は……Don'tsay"lazy"！！
澪,Pleasedon'tsay"Youarelazy"だって本当はcrazy――！
巴,やっば、澪さんすげえ歌上手い……！
ひまり,うん……！歌いながらあんなにベース弾きこなすなんて……か、かっこいい……！凄くかっこいい……！！
蘭,あれ、この曲って確か……
モカ,うん、あたし達も一回演奏した事あったよねー
つぐみ,確か、ひまりちゃんのお母さんに借りたCDに入ってたんだよね、この歌
モカ,そうそう、ってことは、ひーちゃんのお母さん、澪さん達のこと知ってたのかな？
蘭,それは分からないけど………そっか……あたし達、ちゃんと澪さんと通じてたんだ……
ひまり,私、もう抑えきれないよ！！澪さあああん！！ステキーーー！！！
巴,放課後ティータイムーー！いいぞーーーー！！！！
蘭,ふふっ……みんな、凄く盛り上がってるね
モカ,蘭も、ちゃんと耳に残しておこーね、あたし達の先輩……になるのかな？あの人達の歌と音を……さ
蘭,うん、そうだね……！。澪さん……私達も、負けませんから……！
澪,皆さん、ありがとうございました！！！
唯,次は私と澪ちゃんの2人で歌います、ふわふわ時間、聴いて下さい！
彩,この歌は……！
イヴ,はい……！リツさんが私達に教えてくれた歌ですっ！
千聖,そっか……律さん……私達の事を信じてくれて、自分達の歌を……私達に託してくれていたのね……！
日菜,私さ、この曲を初めて聴いた時、なんとなくだけどそんな気がしてたんだ……これ、律さんが叩いてるんだって、そんな気が……ね
麻弥,やっぱりこの曲、律さん達の曲だったんですね……ジブン……っ……ぃ、今になって感動してます……っ…ッ！
彩,ぅぅ……私、な、泣きそう……っっ
麻弥,彩さん…じ………ジブンもです……うぅっ……！
日菜,ふふふふっ♪私、今すごい、ルルルルルン♪ってなってる！私この曲、ふわふわ時間が大好きっ！！！
イヴ,はい、私もですっ♪リツさんの歌だって知って私、この歌のこと、もっと……もっと好きになりました！
日菜,ねえ、彩ちゃん！麻弥ちゃん！泣いてる場合じゃないよ！私達も歌おう！律さん達の歌を……律さん達の輝きを！
千聖,ええ！日菜ちゃんの言う通りね……今は泣くのを我慢して……私達も見届けましょう！
彩,えへへへ……っ……日菜ちゃん、千聖ちゃん……うん、そう……だね！
麻弥,……はいっ！律さーーん！！かっこいいです！！！ステキです！！最高ですよぉーー！！！！
律,彩ちゃん……麻弥ちゃん……みんな見ててくれ！！！これが、私達の……！私達の輝きだ……！！
澪,ちょっと待て律、いくらなんでも走りすぎだ！
律,悪い！！でも、このままやらせて！……私今、すっげえ楽しいんだ！！！
唯,私は平気だよ、りっちゃんの好きにやっちゃって！！
梓,律先輩！とてもイイ感じです！このままお願いします！
紬,私達も全力で付いていくわ！りっちゃん、行っちゃえ！
律,みんな悪いな……それじゃあ、次のサビから遠慮なく行かせてもらうぜっっ！！
あこ,すごい……あの人のドラム、めちゃくちゃ凄いよ！お姉ちゃん！！
巴,ああ……あんなに速くてムチャクチャに見えるのに全然音がズレてない……むしろ周りもしっかりドラムに合わせてる……！いや、なんってテクニックだ！あんなの、アタシだって見惚れちまうよ！
沙綾,まるで、本当にプロのドラマーのみたいな打ち方だね……ははははっ！唯さん達のリーダー、凄すぎだよ！
花音,ふえぇぇ……わ、私には絶対にマネできないテクニック……でも、あんなに楽しそうに叩いてて……か……かっこいいです！
麻弥,……律さああああん！いっけええええええ！！！！！
唯・澪,――ふわふわタイムふわふわタイム
律,……っ……みんな……ありがとーーーーっっ！！。はぁ……はぁ……！き、気持ちよかった……！！
唯,みんなありがとう！！りっちゃんも凄かったね～♪でも、まだまだいっくよーーー！！！次はごはんはおかず！！。――ごーはんはすーごいーよなんでもあーうよホカホカ♪
あこ,あははははっ♪りんりん！梓さん達の歌……すっごく楽しいね！
燐子,あこちゃん……ふふふっ……うん、そう……だね！
紗夜,先程までとは違う、まるでコミックソングのような曲調なのに……何故でしょう、私も、心が跳ね上がるような感覚がしてきました……日菜達の歌を聴いてもこうはならないのに……っ
友希那,私もよ……さっきまでの震えるような興奮は無い筈なのに……まるで別の感覚が押し寄せて来るようなこの感じは……。一体、何なの……？さっきまでの興奮とは違う……この胸の高鳴りは……！
リサ,友希那、紗夜……きっとそれが、楽しいって事なんだよ
友希那,リサ……
紗夜,今井さん……
リサ,アタシ、思い出したんだ……小さい頃、友希那や友希那のお父さんと一緒にベースを弾いていた頃をさ……。あの頃は上手いとか下手とか……そんな難しいことなんか考えず、純粋に音楽を楽しんでた……きっと友希那だって覚えてるはずだよ！あの頃の音を……あの頃の楽しさを！
あこ,うんうん！リサ姉の言ってること、あこも分かるよ！。ほら、音楽って、音を楽しむって書くでしょ、梓さん達の歌って、まさにその通りですよ！
リサ,あはははっ！そうだね、あこ、よく言った！
友希那,音を……楽しむ……
紗夜,ふふふっ……宇田川さんらしい考えですね……。……私が音楽を始めた理由は……そもそもが妹の日菜に対する強い対抗意識からでした……だから、音楽に対する楽しさを感じたことなんて、Roseliaに加わるまではほとんどありませんでした……
友希那,……私もよ……お父さんの夢が破れた時から、私が音楽をやる理由は、お父さんが成し遂げられなかった夢を叶えることに変わったから……それ以来、音楽を楽しんでやるなんて事、あまり考えなくなっていた……
紗夜,思い出しました…………この胸の高鳴り……これが、音を楽しむという事なのね……
友希那,音を楽しむ……演者だけでなく、観客と演者が一つになる事で生まれる感情……これを私達の演奏に活かすことができれば、私達はまた一歩、前へ進めるかも知れない……。梓さん、ありがとうございます……貴女達のおかげで……私達はまた一歩、目標へ近付く事が出来たと思います……！
リサ,ほーら二人とも！今は難しい事は考えずに梓さん達の音楽を楽しもうよ！！ほら、腕上げて！ねっ♪
友希那,ふふっ……ええ……紗夜も、今はこの感覚に身を委ねてみるのも良いと思うわ
紗夜,はい……少し照れますが……やってみますっ
リサ,も～、二人とも照れちゃってしょうがないなぁ……でもアタシ、嬉しいよ……。梓さんありがとう！！！私達、今すっごく楽しいよーーーー！！！
あこ,いぇ～～～～い♪放課後ティータイム！！いっけ～～～♪
燐子,ふふふっ……♪私も楽しいよ……あこちゃん……♪
唯,――関西人ならやっぱりお好み焼き＆ごはんっ♪私前世は関西人っ♪
律・澪・紬・梓,――どないやねん！
律,あー、やべ……ヘトヘトなのに……超楽しい……！
澪,ああ………ライブって、みんなで演奏するのって……こんなに楽しいものだったんだよな……！
紬,懐かしい……熱くて、胸がドキドキして……今にも叫びだしそう……！！
梓,終わって欲しくない……いつまでも、いつまでも、こうしてみんなで演奏がしていたい……！
唯,私、今すっごく楽しいよ……またこうして、みんなで演奏できて良かった……本当に良かった……！。――1・2・3・4・GO・HA・N！みんなも一緒に！！
あこ,1・2・3・4・ご・は・ん！あははははっっ！！すっごいおもしろ～い♪
リサ,うんうん！1・2・3・4・ご・は・ん！！ほら、友希那と紗夜も！
友希那,……い、1・2・3・4・ご・は……ぅ、さすがにそれはちょっと……
紗夜,わ、私もです……っ
燐子,うふふっ……照れてる友希那さんと氷川さん……可愛いな……♪
唯,いぇええええええい！！みんな、あっりがと～～～～♪。みんなが楽しんでっ……くれて私達もすっごく嬉しいよ！！でも……んっ……ごめんね、次で最後の歌になっちゃいました！。ごめんっね……でも、私たちも最後まで全力で歌いきるから……げほっ、みんなﾞ、よろしくねﾞーーっっ！
律,……唯も、そろそろ限界か……！
澪,唯……！
紬,唯ちゃん……
梓,唯先輩……
唯,ごめんねみんな……でも、最後までやらせて……！この歌だけは……！。――っそれじゃあみんな、聴いて下さい……大切なものは、いつもみんなのすぐ側に……U&I！！
香澄,……っっ……唯さん……っっ……ゆいさん……！！
有咲,……っ……すげえな……唯さん……
たえ,うん……あんなに歌って……もう疲れてヘトヘトな筈なのに……それでも、凄く楽しそうに歌ってる……
りみ,……っ…うん……っ……みんな、すごくて……かっこよくて……うち、泣けてきちゃったよぉ……っ
沙綾,明るくて、前向きで、暖かくて優しい歌……唯さんの想いが伝わってくる歌だね……
香澄,…………唯さんっ…………がんばれ……がんばれ……っ…！
唯,――まずはキミにつたえなくちゃ―――ありがとう
声,すごい……いい歌だね。うん……あはははっ……なんだか私、泣けてきちゃった……！。楽しくって、切なくて……ああもう、よくわかんないけどいい！この感じ、すっごくいい！！
純,っっ……っっ……わ、私、もう涙が止まらないよぉぉ……！
直,純先輩……
菫,っ……っっ……ああもう、私も……泣けてきちゃいました……っ
憂,……お姉ちゃん……っっ……うぅ………ぉ……おねえちゃぁん……っっ！……っ
和,憂……
憂,和ちゃん……私……今凄く嬉しい………お姉ちゃん、あんなに輝いてる……！。お姉ちゃんの歌声が、色んな人の心に届いてるのが分かる……！お姉ちゃん！……私、あなたの妹で良かった……！ほんとうに良かった……っ！
香澄,……えっ？。ここは……？
女の子,――私達のライブに来てくれてありがとう♪今日はたくさん楽しんでってね♪
香澄,………うんっ……！。唯……さん……そっか…っっ……そうだったんだ……！。さっきのはきっと、唯さん達だったんだね……私達と変わらない……音楽が、歌が大好きな……キラキラ、ドキドキしてる……唯さん達だったんだね……！。……！！唯さん……がんばれーーーーー！。泣いてなんかいられない……！今は、この人達の輝きを見ていたい……！誰よりも、何よりも近い場所で、唯さん達の放課後を見ていたい……！
唯,――思いよ―――届け――――
律,終わっちまったな…………
澪,ああ…………
紬,楽しかった……でも、もうおしまい……なのね
梓,……え？
唯,まさか…………。みん……な……！。みんな………っ！
律,マジかよ……はははっ！こんな事って！
まりな,はぁ……！はぁ……！お、お願い！みんな……！みんなの期待に、応えてあげて！
唯,まりな……ちゃん
まりな,私も見たいんだ……最後にもう一度……私達の思い出を……放課後を……！会場中に届けてあげて！
唯,でも、時間が……
まりな,大丈夫！この後一度休憩を挟むから！だからお願い！みんなキツいのは分かってる……でも……お願いっ！
澪,でも……今日やる5曲で手一杯で、アンコール用の歌なんて考えてる余裕は……
梓,唯先輩の声も限界ですし……どうすれば……！
紬,急いで何か、別の歌を考えないと！
律,くそ、どうする……！どうする……！
唯,……あの、さ……みんな！！。それなんだけど、……で……みんなでやるってのは……どうかな？
律,はははっ……唯、それ、ナイスアイデアじゃん！
澪,それなら唯の負担も減らせるし、会場のみんなも乗れるな！
梓,ええ、教科書にも載るぐらい有名な曲ですから、皆さんもきっと知ってると思います！
紬,さすがね唯ちゃん……私ももう一度、この曲を演奏したかったの……！
唯,じゃあ、お客さんが待ってるから……最後にやろう！みんなっ！
一同,――うんっ！！
唯,みんな……本当にありがとう……！アンコールまでもらえて、私達……すっごく、すっごく嬉しいです！！。……最後の歌は、きっと知ってる人も多いと思います。よかったらみなさんも一緒に歌って下さい……私達のはじまりの歌、翼をください！！
律,……ワンツースリーフォー！
紬,――いま私の願い事がかなうならば――翼がほしい――
唯,――この背中に鳥のように白い翼つけてくださーいー
律,――この大空に翼を広げ飛んでゆきたいよ――♪
紬,――悲しみのない自由な空へ♪
梓,――翼はためかせゆきたい――
HTT一同,みんな……………あ………ありがとう…………っっ！ありがとうーーーーーー！！！
唯,……やりきったね……私達
律,……ああ……みんな、よくやったよ……澪もそう思うだろ……？
澪,ああ…………本当に……
紬,澪ちゃん……
澪,うん、良かったよな……本当に……良かったよな……
紬,うんっ……とっても良かった……
梓,やっぱり私、皆さんと演奏できて……幸せです
律,そのセリフ、前にも言ってたな……ははは、懐かしいや……
唯,うん……そうだねー……
声,皆さん！お疲れさまでした！！
律,あははは……こりゃまた元気なお客さんの登場だ
香澄,唯さんっっ！唯さん……！私、すっごく感動しました……皆さんのライブ……最高でした！！
ひまり,っっ！澪さん……すっごくかっこ良くて！！もう私、涙が止まらなくって……！っぅうぅ！
麻弥,もーーー！！律さん！ジブン、こんなドッキリ聞いてませんよぉ！でも……本当に凄いライブでした！ジブン、もう感動しっぱなしでした……！！
美咲,あははは、みんな泣きすぎ……。……紬さん、お疲れ様です。本当に、素晴らしい演奏だったと思います
友希那,梓さん……お疲れさまでした、私も心の底から楽しめた……素晴らしいライブでした
唯,香澄ちゃん……みんな……えへへへ♪
澪,みんなの演奏も素晴らしかったよ……蘭ちゃん、ひまりちゃん……招待してくれて本当にありがとう……
律,みんな、あたしが見てるって知らなくても、あんだけすげー演奏できてたんだもんな……もうみんな、十分立派なアイドルだよ……
紬,こころちゃん、美咲ちゃん……私の方こそお礼を言わせて……みんなのステージ、本当に楽しかったわ
梓,友希那さん……こちらこそありがとうございました。Roseliaの演奏のおかげで、私、迷ってた気持ちも綺麗に吹き飛びました
まりな,ほらみんなー、ライブはまだまだ終わってないよ！次の演奏もあるから、ステージに行こう、ね♪
香澄,……はい！唯さん……私達のライブ、もっと盛り上げていきますから……最後まで、楽しんでいって下さい！
蘭,あたし達の歌はまだまだ続きます、澪さんも、最後まで見ていて下さい……！
彩,ふふふっ……私達も、さっき以上にステキなステージにしてみせますね♪
友希那,ええ、皆さんのライブにも負けない……最高の演奏をお届けします
こころ,ふふふっ♪それじゃあみんな～、いっくわよ～♪
彩,皆さん聴いて下さい！夢の輝きはここに……！もういちど、ルミナス！
蘭,みんな、私達の今を見て欲しい……！ツナグ、ソラモヨウ！
こころ,みんなー！笑顔で盛り上がりましょ♪キミがいなくちゃっ！ミュージック……スタート♪
友希那,響け、私達の情熱よ……Neo-Aspect！！
香澄,みんなの思い……純粋な気持ちを心に込めて歌います……聴いて下さい、二重の虹ダブルレインボウ
唯,みんな……がんばれーーっ！
律,全身ヘトヘトなのに不思議と身体は動くんだよな……やっぱみんな、すげえわ……！
澪,ふふふっ……でも、悪くないな……この感じ！
紬,うんっ！やっぱり、ライブって……音楽って……！
梓,最高……ですねっ！
まりな,それでは、本日最後の演奏になります！GBPスペシャルバンドによる演奏、どうぞ！！
彩,みなさん……！今日は私達のライブに来て頂き、本当にありがとうございます！！
蘭,最後は、私達の歌で締めようと思います！
こころ,どのバンドの演奏も素晴らしくって……とっても楽しい一日だったわ♪
友希那,様々な思いや希望、感動で満ち溢れた、最高のライブでした……
香澄,ぅん……でも、本当は私……まだ、終わりになんてしたくないです……っっ。……今日は、本当に……キラキラやドキドキの連続でした……っ…かっこいい人達がいて……ステキな人達がいて……っ
唯,香澄ちゃーーん！！がんばれーー！！
律,しっかりやれー！最後まで！やりきれーーー！！
澪,みんなすごかった！！私も感動したよ！本当にありがとうーー！！
香澄,みんな………っっ
蘭,香澄……！
彩,香澄ちゃん……！
こころ,香澄っ♪
友希那,戸山さん……！
香澄,……うん、もう……大丈夫っ！。最後にみんなで心を込めて歌います……聴いてください！――クインティプル☆すまいる！！！！
全員,……皆さん………ありがとうございました！！！！！
憂,お姉ちゃん……本当に、本当に今日は良かったよ、ステキな一日をありがとう
和,私も、心の底から楽しめたライブだったわ
さわ子,みんなお疲れ様、私も軽音部のOGとして鼻が高いわよ……ほんと、ステキなライブだったわね
純,じゃあ先輩方、梓も、また近い内に会おうね♪
菫,私も一足先に帰ってます。お姉ちゃん、打ち上げ、楽しんできてね
直,皆さん、お疲れさまでした！
唯,うん！みんな、またねー♪
澪,行っちゃったな……
紬,ええ……でも、また近い内に会えるわよ……
律,さってと……んじゃ、早く行こうぜー。打ち上げ打ち上げ♪ビール♪おーいしいビールが待ってるぞ～♪
梓,ふふふっ、律先輩ったら……
まりな,みんな、今日はお疲れ様！！最高のライブをありがとう！！
全員,――お疲れ様です！
まりな,CiRCLEとしても、今日のライブはめでたく大成功を収めることが出来ました♪。なので、ささやかですが、打ち上げとして今日の日を盛大にお祝いしたいと思います！。じゃあ、早速ですが乾杯の音頭を……今日、スペシャルゲストとして来てくれた放課後ティータイムの代表と……そうだね、香澄ちゃんの2人で、乾杯の音頭を取ってもらおっかな♪
香澄,はーい♪
律,じゃー、ここは部長の私が……と思ったけど……唯、行ってきなよ
唯,え、いいの？
律,あの子と一番仲良いの唯だろ？ほら、待ってるぞ
香澄,唯さん！一緒にやりましょう♪
唯,うんっ！じゃあ、行ってくるね♪
香澄,皆さん今日はお疲れさまでした！たくさん笑って、感動で泣いちゃったりもしたけど……でも、とっても楽しい、最高のライブでした！皆さん本当に、ありがとうございましたっ！
唯,私も！今日、ここに集まった誰か一人でも欠けてたら、こんなに素敵なライブにはならなかったと思います！招待してくれた皆さん、手伝ってくれたまりなちゃん、一緒に歌ってくれたみんな、本当にありがとうっ！
香澄・唯,じゃあみんな、飲み物持って……せーの……かんぱ～～い♪
全員,――カンパーーイ！！
巴,今日は目一杯ドラム叩いたからアタシ腹ペコだよー、ん～～～っ♪このピザ、美味そうだなぁ～♪
モカ,……このパン、おいしひ～～……ん～、すっごくおいしいよ～♪
ひまり,きょ、今日は食べるぞーー！私も、今日はたくさん頑張ったから！だ、だいじょーぶ！なはず……！
友希那,今日の演奏、まだまだ改善の余地があったわね……
紗夜,ええ、そうですね……観客と一緒に音を楽しむという事を踏まえて、今一度私達も自分の音を聴き直してみるのも良いかも知れません
リサ,も～2人とも……今日ぐらいは反省会やめて打ち上げ楽しもうよ～
日菜,いやー、麻弥ちゃんのドラム、本当に上手になったよね～
麻弥,はい！でも、今日の律さんのパフォーマンスに比べたらまだまだです……ジブンももっと、腕を磨かないと……！
イヴ,ハイ♪切磋琢磨……ですね♪
律,んっ……んっっ……くはぁぁぁ…………一仕事終わった後の一杯……うんめぇ～～っ！！よし、おっちゃんもう一杯！
澪,だからここは居酒屋か……！って、前にも聞いたぞそのセリフ！
唯,ん～～～～……ごはんが美味しい……お酒も美味しいいいいいいい
梓,ちょっ、唯先輩、こぼしてますよ！
紬,うふふ……♪いいわねえ、やっぱり♪
巴,っかし……ほんっと楽しいライブだったよな～
モカ,うんうん、みんな盛り上がってたし、サイコーだったよね～
巴,やっぱ、ライブって楽しいよなぁ
あこ,うんっ♪お姉ちゃんのドラム、今日も輝いてたよ！
律,あれ、この声……。ねえねえそこのおじょーさん、ちょっといいかしらん♪
巴,はい？あ、アタシですか？
澪,おーい律……あ、そんな所にいた……
律,あー澪、ちょうどよかった。ちょっと2人とも並んで、あめんぼあかいなあいうえおって言って声合わせてみてよ
巴・澪,……？
澪・巴,……？あめんぼあかいなあいうえおこれでいいのですか
律,うはっ！やっぱ似てる！お前ら2人声似すぎだろ！
あこ,本当だ……おねーさん、お姉ちゃんに声そっくり！
澪,え、そ、そう？
巴,前に蘭にも言われたけど……そんなに澪さんとアタシって声似てるか？
蘭,うん……初めて聞いた時はあたしもびっくりしたよ……
巴,ん～、自分の聞く自分の声って分からないからなぁ
律,それじゃあ……そうだな……。あの、巴ちゃん……だっけ、何も言わずにこの紙に書いてあるセリフ、ちょーっと感情込めて読んでみてくれない？
巴,……？はい、えっと、なになに、萌え萌え～……キュンっ♪…………へっ！？
モカ,お～～、トモちんの萌え萌え声だ～、ねえねえトモちん、録音するからもう一回～♪アンコールー♪
あこ,わぁぁぁ！お姉ちゃん、今すっごく可愛かったよ！あこももう一回聴きたいっ♪
澪,りーつー、お前女子高生に何言わせてるんだーっ！
律,あいてっ！いきなり殴んなよなーもー！
澪,黙れこの酔っぱらい！ほら、いいから行くぞ！
律,だ～～！分かったから引っ張んなって！！
蘭,……意外、まさか澪さんにあんな一面があるなんて……
ひまり,澪さん……や、やっぱりか……かっこいい……！
モカ,ひーちゃんひーちゃん、ちょっと何言ってるかモカちゃんわからないよー
つぐみ,あははは……ひまりちゃん……
巴,あれが澪さんの幼馴染……なんか、色々と凄い人だったな……
律,ったく……おー痛っ……澪のやつあんなに怒らなくたっていいだろ……
彩,あ、律さん、お疲れ様ですっ！
麻弥・千聖・イヴ・日菜,――お疲れ様です！
律,ああ、みんなもお疲れ様～……ってか、今は仕事じゃないんだからそんな硬くならなくてもいいよー
イヴ,リツさん、素晴らしいドラムでした♪私、本当に尊敬しますっ♪
千聖,でもまさか、変装して会場に来ていただなんて……ステージで見た時は本当に驚きましたよ
日菜,あれー、やっぱみんな気付いてなかったんだ？
彩,え、日菜ちゃん気付いてたの？？
日菜,うん、受付で見た時から律さんだって気付いてたよ♪
麻弥,あー、だから日菜さん、ライブ前からあんなにご機嫌だったんですね♪
律,……ははは、やっぱりバレてたか……私もまだまだだな……。あ、っていうか、受付っていや……彩ちゃんーーーっ
彩,ひっ！は、はいっ！
律,今朝流れでサイン書こうとしたの見てたぞー。自分を安売りすんなっていつも言ってるだろー！だいたいそーゆー所でアイドルってのはだな～！
麻弥,ま、まぁまぁ律さん！今は仕事じゃないって言ってましたし、今日は堪えてくださいっ、ね！
律,それとこれとは話が違ーう！……たく。いいか彩ちゃん、ファンサービスってのはだなー！
千聖,律さん、後で私からも彩ちゃんには言っておきますから……！
律,次に私が見かけたら、もっと言うからな～！
唯,うぅぅ……彩ちゃん、なんかごめんね、私のせいで……
彩,え？あ、そんな、とんでもないですっ！。あれ……律さんさっき……あぁ……そっか……。……あ……あの、もし良かったら、サインじゃなくて申し訳ないですけど……握手でしたら♪
唯,え、彩ちゃん……い、いいの？？
彩,ええ……放課後ティータイムの演奏……すっごく感動しました……唯さん、いつも応援……ありがとうございます♪
唯,彩ちゃん……あ、ありがとう……！ありがとう……！！
律,……ま、あれぐらいなら今日ぐらいは見逃してやるか
麻弥,……？律さん？どうかしました？
律,……ふふふっ、いーや、なんでもないよ♪。ったく……2人とも、やんならもうちょっとバレないようにやれってえの……
こころ,紬達、本当に凄い演奏だったわね～♪
紬,うふふっ、こころちゃんもステキなステージだったわよ♪
美咲,でも、ほんと……びっくりしましたよ……
はぐみ,うんうん、ムギちゃん先輩、すっごくかっこよかったね♪
薫,あああ……私も、まだ心が踊っているよ……この興奮はしばらく収まりそうもないね…………そうだ、紬さん、宜しければ、今からダンスでもいかがですか……？
紬,ええ……いいわよ♪
花音,あははは……薫さん、相変わらずだね……
美咲,ほんと、薫さん紬さんも相当疲れてるハズなのに、一体どこにそんな体力があるんでしょうね……
紬,～～♪まぁ……お上手なステップね♪
薫,はははは……いや、紬さんには及びませんよ……ああ、なんて儚い……最高の一時です……
花音,薫さん、凄く楽しそうだね
ひまり,わぁぁ……い、いいなぁ
紬,ふふふっ……そーれっっ♪
薫,ふふふふふふふっっ……ふわっ……えっっ……！？！？！？
はぐみ,うわぁ～♪すごいすご～い♪
こころ,まぁ……すごいわ♪薫が空を飛んでいるわ♪
美咲,う、嘘でしょ！？薫さんがあんなに軽々と！紬さんって実は、かなり力持ち？
澪,ムギ……やりすぎ……
律,おーおー、飛んでる飛んでる……いや～、さっすがムギだなぁ
紬,うふふふっ……もう一声～～っ♪
薫,………………………
梓,……あれ？あの人、白目向いてませんか？
千聖,薫……完全に気絶してるわね
美咲,ちょっ！紬さんストップ！薫さん身体だけじゃなくて意識まで飛んでますよ！
はぐみ,ねーねームギちゃん先輩！今度ははぐみにもやって欲しいな♪
こころ,じゃあ、その次は私ね♪
紬,ええ、いいわよ～♪
律,ここは遊園地か！
美咲,知らなかった……まさか紬さんが、こころレベルの天然キャラだったなんて……
花音,つむぎさんがこころちゃんと仲良しな理由、なんとなく分かった気がするね……
梓,あ、Roseliaの皆さんどうも、今日はお疲れ様でした！
友希那,梓さん……お疲れ様です
梓,皆さん、本当に素敵な演奏でした……私もまだまだですね、もっと頑張らないと……
あこ,そんな……放課後ティータイムの演奏も、ものすっごくかっこよかったと思いますっ！
リサ,あはは、あこの言うとおりですよ、でも、プロの人にそこまで言われちゃうとなんだか照れちゃいますね
紗夜,私達の方こそ、梓さん達のおかげで、大切な事を思い出せました……梓さん、ありがとうございます
燐子,ありがとう……ございます
梓,いいえ……私の方こそ、友希那さん達の演奏を聴いてたら、悩んでいた気持ちが吹っ飛んだ感じがします
友希那,悩み……ですか？
梓,はい……お恥ずかしい話なんですけど……私、少し前まで自分の音楽が分からなくなっていたんです……
友希那,梓さんにも、そんな事があったんですね……
梓,ええ……私もまだまだです、でも、これからはもう大丈夫……今日、先輩達と演奏して……皆さんのライブを見させてもらって……とても大切なことを学びました。今日、ここでRoseliaの……皆さんの歌を聴けて、本当に良かったです
リサ,梓……さん……
梓,……聞きましたよ、FUTUREWORLDFES.に参加するってお話……凄いと思います、頑張って下さいね♪
友希那,はい……ありがとうございます。私達も、梓さんと父のステージ、楽しみに待ってます
梓,――はいっ♪
香澄,…………綺麗な星…………
唯,香澄ちゃん、ここにいたんだね
香澄,唯さん……今日は、お疲れさまでした
唯,ううん、香澄ちゃんの方こそお疲れ様……すっごく頑張ってたね
香澄,唯さん達もです……
唯,ふふふっ……お星さま……綺麗だね～
香澄,……はいっ。……あの、唯さんは、どうして、幼稚園の先生になろうって思ったんですか？
唯,うん……私ね……高校生の頃、すっごく好きだった先生がいたんだ……今日、お客さんで来てた人なんだけどね
香澄,…………その人、唯さんの憧れの先生だったんですね
唯,まぁねー……私も、その先生みたいになりたくて……それで、大学も教育学部に入ってさ。結局、色々あって高校の先生にはなれなくってさ……それでも、どうにか先生になることはできたんだ
香澄,………………
唯,おかげで今、すっごく楽しい毎日を送らせてもらってるよ♪
香澄,……唯さん、お話を聞かせてくれてありがとうございます。憧れの人……かぁ、それじゃ、私にとっての憧れは…………
唯,あ、そうだ、香澄ちゃんが音楽をやってる理由、私も聞いてもいいかな？
香澄,はい……私……小さい頃……星の鼓動を聴いたことがあったんです
唯,星の……鼓動……？
香澄,はい……その時、すっごくキラキラ、ドキドキして……それで私、高校生になったら、あの時みたいにキラキラ、ドキドキしたいって思って、色んな事に挑戦してみたんです。そうしてく内に、私はあのギターに巡り合うことが出来て……有咲やりみりん、おたえ、さーやに会うことができて、バンドを組んで……おかげで、毎日キラキラドキドキできて……！私今、すっごく楽しいですっ！
唯,青春……だねぇ。香澄ちゃんは凄いなぁ……私なんか、高校生になった時は、毎日何かしなきゃ何かしなきゃって、まるで何かに追われるように過ごしてたからさ……。香澄ちゃんみたいに、何かがしたいって前向きな気持ちで過ごしてなかったっけ……
香澄,唯さん……
唯,でも、そうやって過ごす内に、私も香澄ちゃんも、大切なものや仲間に巡り合うことが出来たんだよね♪
香澄,……はいっ♪
唯,やっぱり、バンドって……音楽って……楽しいよねっ♪
香澄,はいっ！私、バンドも音楽も、大好きです！
有咲,あ、いたいた！おーい！
沙綾,香澄ー！唯さん！下で記念撮影するってまりなさんが！
りみ,もう準備できてるって！い、急いでくださーい
たえ,みんな、待ってますよー
香澄,みんな……
唯,記念撮影だって、行こっか♪
香澄,……はいっ♪
まりな,じゃあみんなー、記念撮影、はっじめるよー
有咲,さすがに、30人以上ともなるとちょっと狭いな……ちょっ！誰だ今触ったの！
たえ,あ、有咲、ごめん、私
有咲,おたえかっ！！
彩,記念撮影かぁ……何か、掛け声とかないかなぁ？
まりな,ん～、そうだね、せっかくだし何か掛け声揃えたいよねー、どうしよっか？
ひまり,あ！じゃ、じゃあ！えい！えい！おーで！
モカ,いいけど、それ、ひーちゃんだけしかやらないと思うよー
蘭,ふふっ……確かにそうかも
ひまり,え～～～～、そんなぁ
こころ,うふふっ、掛け声といえばやっぱり、ハッピー！ラッキー！スマイル！イェーイ！に決まりよっ♪
美咲,こころ、それも却下だよ、それだとハロハピだけしか乗れないでしょ
こころ,そうなのね、残念だわぁ
律,いきなり掛け声っつっても、急には出てこないよな……
唯,香澄ちゃん、何か良い掛け声ってないかな？
香澄,う～ん……そうですね…………あ、あれなんかどうかな？。こうして、夢を撃ち抜け！BanGDream!!っての思いついたんですけど、どうですか？
沙綾,うんうん、香澄、それすっごく良いと思うよ♪
友希那,夢を撃ち抜け……前向きで、いいんじゃないかしら
千聖,ええ、今の私達にぴったりのフレーズね、悪くないと思うわ
まりな,じゃあ決まりだね、みんなー、行くよー！
全員,――夢を撃ち抜け！――BanGDream!!
律,おはよー、みんな先週はお疲れ様～
彩,律さん、お疲れ様です！
一同,お疲れ様です！
律,ガールズバンドパーティーも終わってようやく一息と行きたいとこだけど、まだアイドルコンサートも控えてるから、みんな、これからも気を抜かず頑張ろうなー
一同,はいっ！
律,それじゃー、来週からのスケジュールを確認するけど……
麻弥,律さん、前のライブから雰囲気変わった感じがしますね
千聖,ええ……忙しい合間を縫って私達と一緒にいて下さることも増えてきたし……本当に心強いわ
イヴ,マネージャーさんというよりも、お姉さんって感じがします♪
彩,お姉さん……かぁ、確かにそうかも♪
日菜,あ、あのねっ！律さん、私達からいっこ、律さんにルンッ♪ってなる発表があるんだ♪
律,発表……？一体どんな？
彩,はい、律さん達のライブを見て、私達、話し合って決めた事があるんです
千聖,これからのパスパレの夢……その具体的な目標を立ててみました
イヴ,私達の目標……目指すべきターゲットは……！
麻弥,これですっ！
一同,――武道館！！
律,………………っっ……。………ふっっ……ふふふっっっ………
麻弥,……律、さん？
律,っっっ！……ぶ、武道館って……っっ！……っっ！！………っっ！！
彩,やっぱり……今の私達には無謀だったのかな……？
千聖,ううん……きっと、そうじゃないと思うわ……
イヴ,はい……リツさん、すっごく嬉しそうにしてくれてます
日菜,あれー、もしかして律さん、泣いてない？
律,な、泣いてなんかいねーっ！……いやいや……ちょっとびっくりしたけど……けどお前らな～、今のまんまじゃ武道館なんて夢のまた夢だってーの！
千聖,でも、私達なら、きっとどんな夢でも叶えられると思いますよ
麻弥,そうですね、ジブンも、この5人ならきっと何だって乗り越えられるんじゃないかって思いますっ♪
イヴ,一心精進、精一杯がんばります♪
日菜,武道館かぁ……ふふふっ♪今からルルルンッ♪ってしてきたなぁ～♪
彩,私ももっともっと……もーーーっっと頑張らないと！
律,みんな…………っ……。なあ、みんな……私達の夢……いいかな、この子達になら、託してもいいかな……！。よーっし！それじゃあ時間まで音合わせやるか！今日はあたしもとことん付き合うよ！
彩,はいっ♪よろしくお願いします♪
律,目指せ武道館……！Pastel*Palettes、いっくぞーーっ！！
全員,おーーっっ！
ひまり,う～～ん……やっぱ、私も黒髪ロングにしよっかなぁ……
蘭,ひまり、今朝から何を唸ってるんだろ
モカ,あ～、なんか、ひーちゃん黒髪にしようか悩んでるらしいね～
巴,黒髪ロングって……やっぱり、澪さんに憧れて……か？
蘭,ああ、なるほど……
つぐみ,ふふっ、黒髪にしたひまりちゃんも、きっと可愛いんだろうね
ひまり,やっぱりつぐもそう思う？いやー、私もそうだと思ってたんだよね♪
モカ,でも、もしそうなったらひーちゃん、おたえちんや燐子さん、美咲ちん達と被っちゃわないかな～？
ひまり,い、いいのっ！私、澪さんみたいにクールでかっこいい大人になるって決めたんだもんっ！
巴,はははっ、ひまりがクールでかっこいい大人……ねぇ
蘭,ふふっ……それじゃあ、まずはその性格も変えなきゃね
モカ,あのねーひーちゃん、澪さんは間違ってもえい、えい、おーをやる人じゃないと思うよー？
つぐみ,あはははは……
ひまり,も～～～、みんなバカにして～～！いいもん！ぜったい、ぜーったいに澪さんみたいなステキでかっこいい女性になってやるんだから～～っ！はむっ！。ん～～♪今日のご飯もおいしいっ♪。ごちそうさまっ♪今日もおいしかったな～♪
モカ,やっぱり、ひーちゃんはいつになっても、いつも通りのひーちゃんだと思うよー
ひまり,もー、モカったらまたバカにして～
巴,ふふっ……ああ……でもさ、あの人達と知り合って、アタシ、ひとつ思ったことがあるんだ
つぐみ,巴ちゃん？
巴,……10年後……アタシ達は、どんな大人になってるんだろうなってさ
モカ,10年後かぁ……あたしたちは27歳……ずいぶん先の話だね～
蘭,……大人になったあたし達……か
ひまり,想像もできないよね……ほんと、どんな大人になってるんだろ……
巴,きっとその頃にはみんな、仕事したり、結婚したり、ひょっとしたら、子供が出来てたりしてるのかも知れないよな
つぐみ,うん……そう、だね
巴,時には、前みたいに擦れ違ったり、環境が変わって、離れ離れになる日だって来るかも知れない。いつかそんな来ても、アタシ達はずっと同じ、いつも通りのアタシ達でさ、これだけは変わらないよな
蘭,うん、もちろん……あの日、みんなで見た夕日のように変わらない、あたし達はいつまでもいつも通りのあたし達だよ
モカ,ふっふっふ～、それじゃーあたしは、もし大人になった時に離れ離れになっても、蘭が寂しくならないように、お嫁さんにもらってあげよー♪なーんてねー
蘭,モカったら……今は茶化す所じゃないでしょ……
モカ,えへへ～
つぐみ,私達もなれるかな……あの人達みたいに……いつまでも輝いていられる、そんな大人にさ
モカ,あの人達みたいに……かぁ～
蘭,…………。……違う、それじゃダメだと思う
ひまり,そうだね、あの人達のようにじゃなくって……あの人達以上にならなくっちゃ……ね
巴,ああ……誰にも負けない、いつも通りのアタシ達で……だよな
つぐみ,うん……えへへっ、そう、だよね♪
ひまり,ていうか……あ～、もうこんな時間！そろそろ次の授業の準備しなきゃ！遅れちゃう！
巴,え？あ、もう？
つぐみ,私、次の授業の準備お願いされてるんだった、私ももう行かなくっちゃ！
蘭,だってさ、巴、急がないと置いてくよ
モカ,トモちん、はやく～♪
巴,も～、待ってくれよー！みんな、アタシを置いてくな～～っ！
菫,お嬢様、午後からまた会議がありますので、お急ぎ下さい
紬,ええ、いつもありがとうね、菫ちゃん。はい……ええ、こちらこそありがとうございます。はい、でしたら再来週、ええ、お待ちしてますね……。ふぅ……メールも打ち込んだし……あとは、今日の会議の資料の確認ね……
菫,はい、ダッシュボードの中にタブレット端末がございますので、そちらをご覧ください
紬,うん……ありがとう……
菫,すみません、私の力が至らないばかりに、お嬢様に無理を強いてしまってます……
紬,そんな事ないわ、菫ちゃんが頑張ってくれたから、私もライブに専念できたんだもの。菫ちゃんの苦労に比べたら、これぐらいなんてことないわ♪
菫,お嬢様……
紬,んんん……なんとかまとまったわねぇ
菫,ええ……お疲れ様です、お嬢様
紬,でも、まだ終わりじゃないわ……帰ったら今日の会議のことで何点か確認しなきゃいけなくなっちゃったからね
菫,はい……今日も、長くなりそうですね……
紬,さて、そろそろ行きま…………あら？
菫,……お嬢様、如何なさいましたか？
紬,ねえ、菫ちゃん……もうちょっとだけ、寄り道してかない？
菫,寄り道って言われても……あまり時間は……
紬,いいじゃない、ちょっとだけ……ね
菫,……ちょっとだけだよ、お姉ちゃん
紬,うんっ♪
声,みんな、いくわよ～♪――ハッピー！ラッキー！スマイル！イェーイ♪
リサ,いよいよ来たね♪梓さんとおじ様のジャズライブ♪
あこ,うんうん♪凄いな……お客さん、どの人も大人って感じがして、ワクワクしてきちゃった♪
燐子,うん……あこちゃん……楽しみ……だね♪
紗夜,皆さん、あまり騒がないように、いつものライブとは違うんですから、こういう所では慎みを持って行動しましょう
あこ・リサ,はーい！
友希那,時間はそろそろね……来たわ……梓さんとお父さんよ
梓,皆さん、今日は集まってくれてありがとうございます！最高の一時をお届けするので、最後まで楽しんでってくださいっ。そして、今日はなんとゲストの方にも来てもらってます、そちらの演奏も楽しみにしてて下さいね！。それじゃあ、まずは一曲目、聴いて下さい♪。～～♪
リサ,凄いね、梓さん、楽しそうにギター弾いてる♪
紗夜,ええ……ライブに来てくれた全てのお客さんに楽しんで行ってもらおうっていう気持ちが伝わってきますね
あこ,いいなぁ……大人な感じがして、かっこいいなぁ
友希那,梓さん……
梓,―――――……♪。～～♪。ふふふっ……楽しいな……♪音を奏でるのが、こんなに楽しいだなんて……っ♪
リサ,いやー、ジャズもなかなか良かったね～♪
あこ,うんっ♪あこも今度お姉ちゃんと一緒に聴いてみよっと♪
燐子,ですけど……やっぱり……途中で帰る事になってしまったのは……残念です……
紗夜,仕方ないわ、未成年が入れる時間はこの時間までなんですもの。……でも、私も久々に、心が洗われましたね
友希那,ええ……みんな、明日からまた猛練習よ。FUTUREWORLDFES.までもうすぐ……みんな、最後まで、気を抜かずに頑張りましょう
一同,――はいっ！
香澄,ん～～～♪蔵イブ、久々だね♪
有咲,まさか、またここでやることになるなんて思わなかったけどな
りみ,香澄ちゃん、今日の新曲はどうしても限定ライブで聴かせたい人がいるんだって言ってたもんね
たえ,うん、私も楽しみだったんだ♪
沙綾,さてと、そろそろ来る頃じゃないかな？
声,すみませ～ん。お、お邪魔しまーす
香澄,あ……来た来た……♪
唯,香澄ちゃん、お久しぶりだね～
憂,み、皆さんはじめまして、平沢唯の妹の、憂です
香澄,唯さ～ん♪会いたかったです♪
唯,あははっ、私もだよ、香澄ちゃん♪
香澄,妹さんも来て下さってありがとうございます！今日は、精一杯演奏するので聴いてってください♪
憂,はい、こちらこそ、よろしくお願いします♪
唯,いやー、しっかし、スタジオを自分で持ってるなんて、香澄ちゃん、すごいねぇ～
有咲,まぁ、スタジオって呼べる程立派じゃないですけど、良かったらゆっくりしてって下さい
憂,私、パウンドケーキを焼いてきたんです、良かったら皆さんでどうぞ♪
りみ,わぁぁ、あ、ありがとうございますっ
香澄,お二人とも、今日は来て下さって、ありがとうございま～す♪
唯,いぇーい♪香澄ちゃん、こちらこそありがとー♪
憂,ありがと～♪
香澄,早速ですが聴いて下さいっ♪キズナミュージック♪。ありがとうございましたっ！
唯,香澄ちゃん！いいよー！良かったよー♪
憂,うんうん♪私も、すっごく楽しいです♪
香澄,へへへっ……ありがとうございます！それでは続いて、新曲、行きたいと思います！
唯,わぁ……新曲だって！
憂,楽しみだね、お姉ちゃんっ♪
香澄,この歌は、私の原点……あの時のキラキラ、ドキドキした気持ちを思い出して作ってみました……それでは、聴いて下さい。――トゥインクル・スターダスト！！
唯,香澄ちゃん……
香澄,楽しい……歌が……演奏が、こんなに楽しいだなんて……♪
有咲,へへへっ……香澄のやつ、結構乗ってるな
沙綾,私達も、負けてらんないね
たえ,うんっ、そうだね♪
りみ,みんな……♪
唯,いぇ～い！香澄ちゃん！いっけ～～♪
憂,ふふふっ……お姉ちゃんもあんなに楽しそうにしてる……
唯,香澄ちゃんの言ってた、キラキラ、ドキドキっていう感じ、私にもなんとなく分かるよ……！
香澄,もっと……もっともっと……キラキラドキドキしたい！この感じを唯さんにも、もっと伝わってほしい……！
唯,香澄ちゃん、音楽って……
香澄,唯さん、バンドって………！
唯・香澄,――最高……だね！
律,まさか、こうしてまたライブをやるだなんてな……
澪,ああ、ほんと、人生って何があるか分からないよなぁ……
唯,うん……まさか私達がFUTUREWORLDFES.のオープニングライブをやるだなんてね～
梓,ガールズバンドパーティーで私達の演奏を見てくれた関係者の方から連絡があった時は驚きました……思わず腰抜かすかと思いましたよ……
紬,ふふふっ……お客さんも凄い数ね……。あ、ねえ……見て、ほら、ここの名前
律,ああ……桜が丘グレープホール……ははは、何の因果だろうな
梓,ふふっ……ええ、まさかの葡萄館……ですからね……もう、見た時は笑っちゃって……
澪,形は違うけど、なんだかんだで私達の夢、叶ったな……
唯,うん、確かに本当の武道館じゃないけど、でも……ここが今は私達の武道館だよ
紬,あの時、まりなちゃんに出会えてなかったら……きっとこうはならなかったわね……
梓,ええ……奇跡とか運命って……本当にあるんですね……
律,それじゃーみんな、今日も楽しく盛り上がっていこーぜ！
澪,ああ！そうだな！
紬,私達の演奏を……！
唯,私達の想いを……！
梓,会場のみんなに、届けてやりましょう！！
律,放課後ティータイム………行くぞ！！
一同,――おおーーっっ！
唯,皆さんどうもーーーー！！！私達が…………！
元々,けいおん！