イエロー,ちょ、ちょっとだけなら良いよね…？
ブルー,何が良いのかしら？
イエロー,ひゃんッ！？。い、いいいつからそこに！？
ブルー,あなたがレッドの帽子を拾ったとこから見てたわよ？……ねぇ、何をするつもりだったの？
イエロー,ボ、ボクは別に何も…
ブルー,なぁんだ。てっきりクンカクンカするつもりかと思ったのに
イエロー,！？
ブルー,はは～ん？…その表情を見ると図星だったみたいね。まったく…可愛い顔してやることだけは一人前なんだから
イエロー,ブ、ブルーさんだって…！
ブルー,な、何よ？
グリーン,……ん？レッド…？お前、そんなとこで何して…？
レッド,お！グリーン！ちょうどいいところに…ほらっ！お前もさっさと隠れろよ！
グリーン,お、おいっ！何しやがる！
レッド,シーッ！今いいところだから黙って見てろって！
グリーン,はぁ？
イエロー,この間、カメちゃんが見たって言ってました！
ブルー,はぁ？…一体何のことよ？
イエロー,グリーンさんが出かけてる時、ブルーさんがグリーンさんのマントを…ク、クンカクンカしてたって！
ブルー,！？
レッド,マジか…
グリーン,あ、あの女…
ブルー,そ、そんなことアタシがするわけ…
イエロー,しかも、嗅ぐだけでは飽き足らず…は、裸でくるまって…
ブルー,ちょっ！？
イエロー,……形勢逆転ですね？
レッド,なかなかやるなぁ…イエローの奴。お前との修行の成果だな
グリーン,……俺はこんなこと教えていない
ブルー,ぐぬぬ…あんたがポケモンと話せることすっかり忘れてたわ…
イエロー,ふふっ…それで、さっきの件についてなんですけど…
ブルー,わかった。わかったわよ…。さっきの件は秘密にしといてあげるから、アタシの件の秘密にしときなさいよ？
イエロー,はいっ！でも…本当だったんですね…。実はボクも半信半疑だったんですよ…ブルーさんがグリーンさんのマントをクンカクンカするなんて信じられなくて…
ブルー,ア、アタシだって…魔が差すときくらいあるわよ…
イエロー,まぁ、グリーンさんってばいっつも旅に出てますからね～
ブルー,ほんとにあの根無し草は…たまにぷらっと帰って来たかと思えば、すぐにまた出かけちゃうんだから…
イエロー,わかりますわかります
レッド,…言われてんぞ？
グリーン,……黙ってろバカ
ブルー,ア、アタシのことはもう良いじゃない！……それより、イエローの方こそどうなのよ？
イエロー,………レッドさんも…最近全然相手にしてくれなくて…寂しくて……だから…つい…
ブルー,お互い、苦労するわね…
イエロー,困っちゃいますね
グリーン,…言われてるぞ？
レッド,……わかってるっつーの
ブルー,まったく…こんな良い女達をほったらかしにして…浮気でもしてやろうかしら？
イエロー,う、浮気なんて…ダ、ダメですよぉ！
ブルー,報復よ報復！ほらっ！あんたもこの前言い寄ってくる男が居るって言ってたじゃない？
イエロー,もしかして…ワタルのことですか？
レッド,！？
グリーン,！？
ブルー,あ、ワタルだったんだっけ？あのツンデレ王子に言い寄られるなんて…あんたも隅に置けないわね
イエロー,や、やめて下さいよっ！どうしてボクがあんなのと…
ブルー,ふーん。…脈無しってわけじゃ無さそうね？
イエロー,だからやめて下さいってば！
レッド,……ッ！？
グリーン,……落ちつけ。もう少し様子を見ろ
イエロー,だ、だいたいですね…。ボクにはレッドさんって心に決めた人がですね…
ブルー,まったく…あんたってば本当にレッドのことが好きなのね
イエロー,そ、そういうブルーさんだって、なんだかんだ言ってグリーンさん一筋じゃないですか！
ブルー,…ふん。旅から帰って来てアタシが居なかったらあのバカが寂しいかと思って…だから…仕方なく留守番してるだけよ
グリーン,……頃合いだな
レッド,お、おいっ！
ブルー,……ほんとあのトリ頭ってば…ちょっと顔が良いからって良い気になって…
イエロー,！？
ブルー,……たまにはアタシも一緒に旅に連れてってくれたって良いじゃない…
イエロー,ブ、ブルーさん！後ろ！後ろ！！
ブルー,…デリカシーの欠片もあったもんじゃ……って、何よイエロー！？
グリーン,……デリカシーが無くて悪かったな
ブルー,！？
イエロー,グ、グリーンさん！？帰ってたんですか！？
グリーン,あぁ。ついさっきな
ブルー,あ、あああんた…い、いい一体いつからそこに…？
グリーン,……寂しい思いをさせてすまなかったな
ブルー,ふぁっ……い、いいの。……ぜ、全然平気だから…
グリーン,……しかし、マントを嗅ぐのは流石にやり過ぎだと思うぞ？
ブルー,はぅ！？……ご、ごめんにゃしゃい…
グリーン,……まぁ良い。さっさと帰るぞ。……邪魔して悪かったなイエロー
イエロー,ふぇっ！？い、良いんですよ！…ど、どうか末永くお幸せに……
グリーン,……あぁそうだ。レッドのバカが来たら伝言を頼めるか？
イエロー,伝言…ですか？はい…構いませんけど…？
グリーン,……寂しい思いばっかりさせてるとワタルの奴に取られちまうぞ？って伝えといてくれ。それじゃあな
イエロー,へ？…えぇ！？ちょっ！…それどう言う意味d。言いたいことだけ言って帰っちゃった…。良いなぁ～…羨ましいなぁ～…もしボクがレッドさんにあんなことされたら…。………し、幸せ過ぎて死んじゃうかも…。……あんなの見せつけられたら…もうボク我慢できないよ…。クンカクンカ！クンカクンカ！ふぁ～♡レッドさんの匂いがする～♡フガフガ！フガフガ！レッドさん…ボクもぎゅーってして欲しいよぉ～♡
レッド,はいっ！ぎゅー
イエロー,ひゃぁんッ！？
レッド,はっはっは！驚いた？
イエロー,レ、レ、レッドさん！？どうしてっていうか…い、いつからそこに…？
レッド,ん？最初っからずーっと見てたけど？
イエロー,最初っからって…ということはこの帽子は…わ、罠だったんですか！？
レッド,いや～イエローが俺の帽子を拾ったらどうするか気になって…
イエロー,ひっ、酷いですよ！？そんなの！
レッド,ごめんごめん。……でも、可愛かったぜ？
イエロー,あ、あんまりですよっ！レッドさんはいつもそうやって意地悪ばっかりして…もう今度ばかりは絶対に許しまs。むぐっ！？
レッド,………これで、許してくれるか？
イエロー,………ふぇ？
レッド,イエロー？
イエロー,………はっ！……レ、レッドさん…い、今…キ、キスを…？
レッド,ん？もう一回？
イエロー,あ、はい♡お願いします♡…って！そうじゃなくて！そんな…と、突然キスなんて…
レッド,嫌なのか？
イエロー,い、嫌じゃ……ないれふ…
レッド,んじゃ、もう一回だな
イエロー,はむっ……もぅ…レッドさんはズルいです…
レッド,……最近相手してやれなくてごめんな
イエロー,……もう…平気です…
レッド,ははっ！……ほんとイエローは可愛いなぁ
イエロー,はっ、恥ずかしいですよ！……あの、レッドさん…もう一回……キスを……
レッド,そうだなぁ……じゃあ、ワタルと浮気しないって約束するなら考えても良いけど？
イエロー,し、しませんよぅ！そんなこと、するわけないじゃないですか！
レッド,ん。良い子
イエロー,はむっ……ほんと、ズルいなぁ…レッドさんは……
レッド,おーいイエロー？………おかしいなぁ…どっか出かけたのかな？。……ん？あれは…イエローが昔被ってた麦わら帽子…。ちょっとくらいなら良いか……クンカクンカ！クンカクンk
イエロー,何してるんですか？レッドさんっ！