新劇場版,破
シンジ,――ミサトさん……？
ブリッジの面々,……
ミサト,碇シンジくん……で、いいのよね？
リツコ,そうね。生後の歯の治療跡など身体組織は、ニアサー時から１４年分の加齢シミュレーションとも整合している
ミサト,……で？
サクラ,は、はい！検体ＢＭ０４は――
ミサト,綾波レイと一致。そこまではいいわ
レイ,……
ミサト,ＢＭ０５から０８……推定１２才を筆頭に女３人男１人――
子供たち,……
リツコ,あのお腹……遠からずもう一人出てきそうだけど
レイ,……
ミサト,加えて検体ＢＭ０９！
ユイ,……
ミサト,どういうことか説明してくれないかしら、碇シンジくんっ！！
シンジ,えーと
娘３,ばあば、あのおばちゃん、こわいー
ユイ,だいじょうぶよ、ほんとは面白いおばちゃんなんだから
シンジ,あ……アスカ！？
アスカ,……
シンジ,よかった！やっぱり無事だったんだね！？
アスカ,……
娘１,……かあさん、あの人？
レイ,ええ、そうよ
アスカ,……
レイ,ほら、みんなごあいさつは？
子供たち,こんにちはー！
アスカ,なっ！……
娘１,いつもかあさんから聞いてました。とうさんとかあさんの恩人だって
アスカ,かっ……かあさん？
レイ,ずっとお礼を言いたかったの
アスカ,エ……エコヒイキ！？
レイ,あのときは本当にありがとう
アスカ,フ、フン！わ……わかってるじゃないの！
シンジ,！
レイ,どうしたの
シンジ,声が……
レイ,声？
シンジ,えーと……中学の頃の君みたいっていうか
アスカ,何ですって！？アヤナミタイプの初期ロットか！
シンジ,えっ？
レイ,……
シンジ,な、なに？
レイ,女房とタタミは――
シンジ,思ってないよ！
レイ,……
シンジ,ほんとだって
レイ,ならいいわ
娘３,おなかすいたー
サクラ,え？ああ、ちょっと待っとってね
レイ,少尉、その子は卵と小麦粉が――
ミサト,――投降？
マコト,はい、奥さんとお孫さんがいると伝えたら、あっさり――
ミサト,ふん……
高雄,やれやれ……この船も、とんだ宝の持ち腐れだな
ゲンドウ,……
冬月,……
ミサト,待って
兵士,はい
ミサト,はずしてあげて
兵士,了解
リツコ,いいの？艦長
ミサト,子供に見せていいもんじゃないわ
リツコ,それもそうね
ゲンドウ,……
娘３,おじいちゃん、おひげー
息子１,おひげー
シンジ,ほらっ、お前たち！
ゲンドウ,構わん。問題ない
ユイ,あなた……冬月先生……
冬月,ユイくん……
ゲンドウ,……ようやく会えたな、ユイ
ユイ,ずいぶんお歳を召された感じね
ゲンドウ,君は変わらんな
ユイ,……例のあれは？
ゲンドウ,ああ
冬月,ブレーカーを落としてきたよ
ユイ,そう……よかった
レイ,お久しぶりです、碇司令
ゲンドウ,……
レイ,……司令？
ゲンドウ,……
レイ,お義父さん……
ゲンドウ,……ああ、久しぶりだな、レイ
ユイ,レイはよくできたお嫁さんよ
ゲンドウ,当然だ。君の情報を基にしているんだからな
ユイ,あら、良いとこ取りをなさったと言うこと？
ゲンドウ,……いや……
ユイ,……
ゲンドウ,……
ユイ,……あなた？
冬月,ユイくん、そのくらいで赦してやったらどうだ
ユイ,そうですね
ゲンドウ,……
カヲル,行ってしまったね
別レイ,……
カヲル,また、つまらなくなるね
別レイ,……
マリ,あー、いたいた
カヲル,……君は……
マリ,ほら、こんなとこで黄昏てないで、乗った乗った
カヲル,相変わらず強引だな、君は……
別レイ,……
加持,おーい、出発するぞー
サクラ,だーるーまーさーんーがー……ころんだ！
ミサト,子供は無邪気でいいわね……
リツコ,鈴原少尉もね
ミサト,……フォースインパクトの危機は去った。でも世界は相変わらず赤いまま、か……
リツコ,そうね……。司令はご存じなのでは？。この世界を元に戻す方法を
娘２,すごーい、お兄ちゃんじょうずー！
カヲル,反復練習さ
シンジ,じゃあ、行ってくるね
レイ,気を付けて
シンジ,ちゃんと母さんの言うこと聞くんだぞ
子供たち,うん！
レイ,私の小さなそっくりさん
別レイ,……
レイ,主人をお願いね
別レイ,……はい
娘２,ピアノのお兄ちゃん、気をつけてね……
カヲル,そんな顔しないで。また会えるよ
娘２,うん……
カヲル,さあ、行こうか、碇シンジくん
シンジ,ああ、渚くん……だっけ？シンジでいいよ
カヲル,じゃあ、僕もカヲルでいいよ
シンジ,わかった。行こう、カヲルくん
一同,いってらっしゃーい！
シンジ、カヲル,行ってきます
別レイ,……
シンジ,……
マヤ,どう？きつくない？
シンジ,大丈夫です
マヤ,いままで作ったなかで一番大きなプラグスーツよ
加持,みんな準備はいいかぁ？
スミレ,旧ネルフ本部上空に到達
ミサト,了解
ヒデキ,揚陸艇、発進完了
ミドリ,エヴァンゲリオン改２号機、８号機並びにマーク９発進中
ミサト,みんな、頼んだわよ！
加持,――チェック急げよ！……どうです？司令
ゲンドウ,ああ、問題ない
加持,それはよかった。……いいぞ、シンジくん！。さて、と。我々は引き上げるとしますか
ゲンドウ,ああ
マリ,うっひゃー、あれ全部インフィニティの成れの果て？
カヲル,そうだよ
アスカ,コネメガネ、無駄なおしゃべりしない！
シンジ,あー、あれがリリスの結界ってやつかな？
別レイ,……
シンジ,じゃあ始めようか……アスカ、マーク６の始末、頼んだよ
アスカ,いいから、さっさと始めなさい！
シンジ,わかったよ……これがロンギヌスで――
カヲル,こっちがカシウス
シンジ,……こ……これでいいの？
カヲル,……だと思うけど
第１２の使徒,……
マリ,姫ー、そっち行ったよー
アスカ,このっ！このっ！……あんたも手伝いなさい！
別レイ,命令……ならそうする
シンジ,この槍、次はどうするの！？
カヲル,ああ、次は――
シゲル,地下深部より高エネルギー反応！
ミサト,なんですって！？
娘１,母さん、空の色が変わっていくわ！
レイ,……
ミサト,あれは……！
リツコ,ニアサーのときと同じ……まさか、フォースが！？
ミドリ,揚陸艇、収容完了
リツコ,葛城艦長！離脱を――
ミサト,待って！もう少し！
マリ,ちょっと、ここ、そろそろヤバいんじゃにゃいの？
別レイ,こんなとき、綾波レイならどうするの……
アスカ,逃げるに決まってるでしょ！！ほら、あんたたちも！！
シンジ,う、うん。カヲルくん
カヲル,そうだね。行こう
サクラ,きゃあああ！！
子供たち,こわいー！
レイ,大丈夫だから
シゲル,第２波、来ます！
ミサト,艦首を波面に立てて！
スミレ,了解！
ミサト,耐ショック防御！全員、何かに掴まれ！！
マコト,何か出てきます！
リツコ,あれが……黒き月！？
ミサト,碇司令！！
ゲンドウ,……
シゲル,表面に亀裂が発生！……崩壊します！！
リツコ,艦長！
ミサト,くっ……１８０度回頭、全速離脱！！
スミレ,１８０度回頭、ようそろー
ミサト,シンジくん！
ゲンドウ,……
娘１,どうして！？まだ父さんが――
レイ,……
ユイ,……
シゲル,目標は、完全に崩壊しました……
リツコ,空の色が、戻っていく……
ミドリ,終わった……終わったの？
ミサト,エヴァは！？シンジくんたちは！？
マコト,現在ロスト中。テレメトリも、崩壊が始まるまでは取れてたんですが――
ミサト,全周波数で呼びかけを続けて！
マコト,は、はい！
ミサト,本艦はこれよりエヴァパイロットの救出に向かう！
スミレ,了解
娘１,父さん……帰って来るよね？
レイ,もちろんよ
マリ,……ふう、やっと出られたにゃ。ありがと、わんこくん
シンジ,どういたしまして
マリ,ほかのみんなは？
アスカ,無事よ。あんたが最後
マリ,あちゃー……こいつはシッチャカメッチャカな状況ねー……
別レイ,碇くん、あれ
シンジ,え？……あっ
カヲル,お迎えが来たようだね
マリ,おおーい！ここだよー！
ミドリ,揚陸艇、発進準備完了
ミサト,つべこべ言わない！さっさと行きなさい！。……作戦成功……で、いいんですね？
ゲンドウ,ああ……すべて我々の計画通りだ
ミドリ,揚陸艇、発進
マリ,たっだいまーっと
ミサト,お帰りなさい。みんな無事でよかった
アスカ,当ったり前でしょ
別レイ,……
子供たち,お帰りなさーい！
シンジ,ただいま
レイ,お帰りなさい
シンジ,ごめん。君たちには心配かけちゃったね
レイ,私たち？
シンジ,えっ……
レイ,……
シンジ,……君には心配かけちゃったね
レイ,……いいわ。ゆるしてあげる
娘２,あー、母さんずるーい
息子１,ずるーい
娘１,いいのいいの。ホントは母さんが一番心配してたんだから
シンジ,かなわないなあ
レイ,そうね
ゲンドウ,……
ユイ,あなた
ゲンドウ,……ああ。問題ない
ユイ,うそおっしゃい。最後まで冷や冷やしていたくせに
冬月,やはりユイくんには頭が上がらんな、碇
ゲンドウ,……
加持,おーい。誰か手を貸してくれー。ピアノおろすぞー
ミドリ,なんか、前と全然変わんないじゃーん
シゲル,見た目はな
リツコ,Ｌ結界密度はすべての地点で検出限界を下回っている。決定的な変化よ
マコト,見た目も遠からず元に戻るさ
加持,ふん……またスイカでも作るとするかな
娘２,ねーねー、はやくはやくー
娘３,はやくー
カヲル,おいおい、あんまり引っ張らないでくれよ
シンジ,あんまり遠くに行っちゃだめだぞー！
子供たち,はーい！
レイ,……あの子たちにも、赤くなる前の世界を見せてあげたいわね
シンジ,そうだね
レイ,あっ……
シンジ,どうしたの？
レイ,いま、蹴ったわ
シンジ,……この子が出てくる頃には少しは戻ってるかな
レイ,だといいわね
娘１,とうさーん！かあさーん！早くー！！
シンジ,今いくよー。……さ、僕たちも行ってみようか
レイ,ええ