ロン,う～っ！う～っ！
ハーマイオニー,大変！
ハリー,そんな！ロン！しっかり！
ハーマイオニー,ああ！ロン！
ロン,ンガガ…
ハーマイオニー,ロンの顔が真っ赤よ！。ハリー！早くロンを助けてあげて！
ハリー,ハーマイオニー…僕にはどうすることも出来ない…
ハーマイオニー,そんな！
ハリー,ハーマイオニーこそ、魔法で助けられないのかい？
ハーマイオニー,餅を取り出す魔法なんてないわ！
ロン,うごっ、うごっ
ハーマイオニー,ロンの顔が真っ青になったわ！
ハリー,そんな…さっきまで、みんなで楽しく食事をしていたのに…
ハーマイオニー,そうよね、ロンったら、やっぱり日本人は海苔餅に限るだなんて
ハリー,僕はお雑煮かな
ハーマイオニー,私は納豆餅が好きよ
ハリー,そしたらロンのやつ、納豆餅を海苔でくるんで、それをお雑煮にして食べちゃって
ハーマイオニー,あれは流石に気持ち悪かったわ
ハリー,ふふっ
ロン,っ…っ…
ハーマイオニー,大変だわ！ロンの顔が真っ白に！
ハリー,ああ…ロン！君を失うことになるなんて、僕、耐えられそうにない…
ハーマイオニー,諦めないで！何か私たちに出来ることがあるはずよ！
ハリー,ロン、ジニーのことは僕に任せてくれ、きっと幸せにしてみせるよ、僕のパパやママと一緒に見守ってくれると嬉しいな
ロン,……！！
ハーマイオニー,あら？ロンが何かジェスチャーをしているわ？
ハリー,こんな時にジェスチャーゲームかい？君はいつも遊び心を忘れない、最高の友人だよ
ロン,！！！
ハーマイオニー,これ、もしかして背中を叩けって言ってるんじゃない？
ロン,！
ハリー,凄いよハーマイオニー！一発でわかるなんて！
ハーマイオニー,ふふっ、何年あなた達と一緒にいると思ってるの？。えいっ！えいっ！
ロン,…おえっ！！！
ハリー,餅が出てきたぞ！
ロン,はぁ…はぁ…
ハリー,ロン！
ハーマイオニー,ああロン！良かったわ！心配したんだから！
ハリー,ロン！大丈夫！？もう苦しくはない？
ロン,はぁ…はぁ…。モチのロンさ！