ジェレミア,ここでいいのか？Ｃ．Ｃ．？
Ｃ．Ｃ．,ああ……ここでいい……。苦労したろ？ルルーシュの遺骸を守り続けるのは……
ジェレミア,これも、我が忠誠の証だ、どうということはない。この御方の苦悩に比べれば、何程の事があろうか……礼など不要だ
Ｃ．Ｃ．,……
ジェレミア,一つ聞いてもよいだろうか？
Ｃ．Ｃ．,何だ？。……。確認したい事があったからな
ジェレミア,それは？。むぅ……
Ｃ．Ｃ．,それじゃ、墓穴を掘るのをお願いするよ
ジェレミア,うむ……ＫＭＦがあれば楽なのだが……。それもそうだな……まあ、これも農作業の予行練習だと思ってやってみるさ。我が主より賜った忠義の名だ、忘れはしないさ
Ｃ．Ｃ．,そうだったな……フフッ
ジェレミア,な、何だ！？
Ｃ．Ｃ．,バカな！私は何も遺跡に干渉していないぞ！？
ジェレミア,ル、ルルーシュ様！！
Ｃ．Ｃ．,アーカーシャの剣が作動している……！？。い、いかん！ジェレミア！止めろ！！
ジェレミア,承知！！。ぐあっ！！
Ｃ．Ｃ．,まさか……Ｃの世界の意思……？。ま、待て！何処へいく、ルルーシュ！？
ジェレミア,ぐ……ギアスを持つ者しかこの先へは進めないというのか……！！
Ｃ．Ｃ．,ルルーシュ！！お前は私の……！
ジェレミア,ル、ルルーシュ様……
Ｃ．Ｃ．,……きろ！……起きろ！ルルーシュ！！
ルルーシュ,……Ｃ．Ｃ．……？ガハッ、ゴホッ！！
Ｃ．Ｃ．,起きたか……傷は塞がっていたが、肺に血が残ってたんだろう……
ルルーシュ,何故……ガハッ！俺が……生きて……ゴホッ！！
Ｃ．Ｃ．,言いたい事は分かるが、とりあえず、全部吐くまで喋るな。そうだ……正直、何が何だか分からん
ルルーシュ,……シャルルのコードが知らぬ間に俺に移っていた、という可能性は？。ああ、これか……
Ｃ．Ｃ．,傷がもう一度復元する様子もない……お前にはコードは移っていない
ルルーシュ,……。……俺の死後、世界はどうなった？
Ｃ．Ｃ．,……概ね、お前の予測通りだ
ルルーシュ,詳しく聞きたい。日本は？。扇か……
Ｃ．Ｃ．,……思う所があるか？
ルルーシュ,まさか、俺はそれほど狭量じゃない、妥当な人選だと思っただけだ
お前はナナリーの望む,優しい世界
ルルーシュ,フン……母親気取りか？
Ｃ．Ｃ．,坊やは生き返っても口が悪いな……フフッ
ルルーシュ,しかし、生き返ってもこの世に俺の居場所は無い……
Ｃ．Ｃ．,……
ルルーシュ,Ｃ．Ｃ．……もし良かったら、俺と二人で、何処か誰も知らない場所で……
Ｃ．Ｃ．,！！
ルルーシュ,戦闘だと！？内戦地帯の国にでも飛ばされたのか、俺達は！？
長門,４１センチ砲、一斉掃射だ！！てぇーっ！！
赤城,敵殲滅……やっと沖ノ島を攻略できましたね……
長門,良し！！神通達水雷戦隊は残敵掃討と周辺警戒にあたれ！
ルルーシュ,バ、バカな……！あの護衛艦らしき艦に掲げられているのは……！
Ｃ．Ｃ．,日ノ丸……
ナナリーの望んだ,優しい世界
次回,鹿屋基地
Ｃ．Ｃ．,どうやらこちらを捜索しているようだな……。どうする？ルルーシュ？
ルルーシュ,接触してみよう……まずは現状を把握しなくては……場合によっては……
Ｃ．Ｃ．,……ギアスを使うのか？
ルルーシュ,非常事態だ、致し方あるまい
神通,了解です！
Ｃ．Ｃ．,こちらに向かってくるな……
ルルーシュ,何も知らない一般人を装うんだぞ……いいな？
Ｃ．Ｃ．,その恰好でか？
ルルーシュ,お前等が棺にこの格好で入れたんだろうが！
Ｃ．Ｃ．,こんな事になるとは誰も思わないだろう？
ルルーシュ,……とにかく、皇帝ルルーシュだと気付かれても、こちらにはギアスがある
神通,そこの人達！両手を上げてこちらに来てください！
ルルーシュ,ああ……。何だ……あの武器は……？まるで軍艦の艤装を模した物のようだが……。……抵抗はしない
神通,簡単な尋問をさせてもらいます
ルルーシュ,ああ……それより……。俺の質問に全て答えてもらおうか。！？
Ｃ．Ｃ．,！
神通,……？どうしました？
ルルーシュ,い、いや……何でもない……出身はブリタニアだ……。日本とブリタニアは国交を回復した……この解答に間違いは無いはずだ……
神通,ブリタニア？それは何処ですか？ＥＵの一部ですか？
ルルーシュ,な、何っ！？
Ｃ．Ｃ．,！？
神通,？
ルルーシュ,何を言ってる！元の神聖ブリタニア帝国だ！現ブリタニア合衆国の！！
神通,そのような国名は聞いたことがありませんが……
ルルーシュ,な……！！
神通,……もう一度聞きます、貴方達の国籍は？
ルルーシュ,国籍は……ＥＵだ……
神通,ＥＵですか、ＥＵのどの国ですか？
ルルーシュ,イングランド州……いや、イングランドだ……
神通,英国ですか、では次の質問です、何故この島にいたのです？
ルルーシュ,どう答えれば自然か……。これで……どうだ？
神通,クルージング？
ルルーシュ,ああ……
神通,そうですか……では、貴方達を拘束させてもらいます
ルルーシュ,そうか……理由を聞いてもいいか？。シンカイ……セイカン……？
神通,貴方達は怪しすぎます……独断ですが、スパイ容疑で拘束させてもらいます
ルルーシュ,分かった……行き違いがあるようだ……取り調べでもなんでもしてもらおう
神通,……分かりました、では、ボートを用意しますので、それで護衛艦おおすみ
ルルーシュ,ああ……お手柔らかに
神通,それは、そちら次第です
～,おおすみ
下士官,おおすみには営倉などの施設は無い為、この下士官室で我慢してください
ルルーシュ,ああ。分かっている……ああ、それと
下士官,はい？
ルルーシュ,私に便宜を図ってくれないか？
下士官,……了解しました
ルルーシュ,ギアスは失われていない……とすれば、何なのだ、あの女は……？。Ｃ．Ｃ．、いるか？
Ｃ．Ｃ．,……遅い
ルルーシュ,そう言うな……時間が無い、手短に伝えるぞ
Ｃ．Ｃ．,何だ……
ルルーシュ,基地で何を聞かれても、知らぬ存ぜぬで通せ、全て俺が知っていると言え
Ｃ．Ｃ．,ギアスは健在か……
ルルーシュ,ああ……
Ｃ．Ｃ．,では、また後でな
ルルーシュ,構いませんよ
仮提督,君には不自然な点が多々あると報告があった、まずは日本に来た目的から……
ルルーシュ,その前に……
仮提督,ん？何か……
ルルーシュ,ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！我が僕となれ！！
仮提督,……了解しました……
ルルーシュ,よし……まずは、世界情勢からゆっくり教えてもらおうか……
仮提督,はい……
ルルーシュ,では、この日本ではサクラダイトは産出されていないのか？
仮提督,サクラダイト……？何ですかそれは……？
ルルーシュ,……いや、何でもない……それでは、エネルギーは何で賄っているのだ？
仮提督,主に火力、水力、原子力発電です……
ルルーシュ,原子力……フレイヤの様な物か……。質問を変えよう、俺を捕縛した、あの女は何者だ？
仮提督,神通ですか……？彼女は艦娘で、軽巡洋艦です……
ルルーシュ,艦娘とは何だ？
仮提督,３年前から現れた深海棲艦を相手にするために突如現れた……
ルルーシュ,待て、話が前後した、まずはその、深海棲艦とやらについて説明してくれ
仮提督,はい……。……
ルルーシュ,どうした？話してくれ。制海権を？それでは、島国の日本は干上がってしまうのではないのか？。……。通常兵器が通用しない？それでは、どうやって戦っている？
仮提督,艦娘です……
ルルーシュ,何？。軍艦の名前？
仮提督,はい、自分たちは軍艦の記憶を持っている
ルルーシュ,まとめると、艦娘とは何だ？
仮提督,解明されていません……昔の軍艦が甦った戦闘妖精だと言う人もいます……
ルルーシュ,艦娘の入手手段は？
……今は、志願した娘が、艦娘の協力を得て艦娘に,なる
ルルーシュ,なるほど……だいたい分かったよ……
神通,長門さん、あの人達、どうなるんでしょう？
長門,さあな、いずれ憲兵が来て判断するだろう……
神通,それはそうですけど……
長門,何だ？引っ掛かる事でもあるのか？
神通,何だか、あの人達と話した時、違和感を感じたんです
長門,違和感？
神通,はい、まるで、おとぎ話の中から出てきた人のような印象を受けて……
長門,フフ……錯覚だよ、それは……おとぎ話や奇跡など、この世にある筈も無い……
神通,はあ……
仮提督,ああ、二人とも、ここにいたのか……
長門,ああ、ていと……！
神通,！
ルルーシュ,……
Ｃ．Ｃ．,……
神通,て、提督！何故この人達がここに！？
仮提督,ああ、この人達の嫌疑は晴れた
長門,憲兵を待たずに決定していいのか？
神通,はあ……それなら憲兵の尋問にかける訳にはいきませんね……
長門,話が出来過ぎているな……大使館に問い合わせなくていいのか？。フン……これに懲りたら、二度と戦場に足を踏み入れぬ事だな
ルルーシュ,気を付けるよ
神通,それで、わざわざ談話室に来てまで、何の御用でしょうか……？
ルルーシュ,なに……拾い上げてくれたお礼が言いたくてね……それと……
長門,それと？
神通,確かに、その恰好じゃ悪目立ちしすぎますね……分かりました、私が案内します
長門,この国の通貨は持っているのか？
ルルーシュ,なんとか、ね
Ｃ．Ｃ．,ここの提督から巻き上げたからな……
次回,日本制圧
神通,すみません……服屋はもう少し先になります……
ルルーシュ,構わないさ……だが……
神通,？
ルルーシュ,あの行列は何だ……？
神通,あ……その、お米と野菜の配給です……
ルルーシュ,……
Ｃ．Ｃ．,……
神通,ここがこの街で一番大きな服屋です
ルルーシュ,分かった、ここまでありがとう
神通,駅までお送りしなくて大丈夫ですか？
ルルーシュ,これ以上軍人さんの手を煩わせる訳にはいかない……ご協力、感謝する
神通,分かりました……お気をつけて
ルルーシュ,さて……目立たない程度の服を買うか……
Ｃ．Ｃ．,服は私が選ぶぞ、お前のセンスは当てにならん
ルルーシュ,ファッションセンスの事は言うなっ！！
Ｃ．Ｃ．,これから、どうする？
ルルーシュ,そうだな……まずは東京へ向かうか、首都なら情報も手に入れやすいだろう
Ｃ．Ｃ．,行き先の事を聞いたんじゃない
ルルーシュ,……
Ｃ．Ｃ．,ルルーシュ、これからどうする？。お前が聞き出した話からすると、ここは異世界のようだな？
ルルーシュ,並行世界とでも言うべきか……
Ｃ．Ｃ．,この世界の日本はブリタニアの圧政に苦しんではいない
ルルーシュ,……。……。……何が言いたい……
Ｃ．Ｃ．,ルルーシュ、今ならまだ引き返せるぞ？
ルルーシュ,……
Ｃ．Ｃ．,ルルーシュ？
ルルーシュ,俺は約束したよな……お前を笑顔にしてやると
Ｃ．Ｃ．,ああ……
ルルーシュ,あの約束はまだ果たされていない
Ｃ．Ｃ．,その代わり、お前は自分を犠牲にして元の世界を救った……それで十分だ
ルルーシュ,いや、まだだ
Ｃ．Ｃ．,ルルーシュ……。……王の力は、再びお前を孤独にするかもしれんぞ……
ルルーシュ,お前がいれば、それでいい
Ｃ．Ｃ．,時々思うんだがな、お前はそういう所が卑怯だ。ルルーシュ、もう一度聞くぞ、これからどうする？
赤城,長門さん、緊急集会って、何でしょう？
長門,分からん……キス島から入った一報の事だろうか？
羽黒,わ、悪い知らせじゃないといいんですけど……
加賀,おや……練兵場が騒がしいようですが……
長門,ん……あ、あれは！？。な……！？
神通,そ、そんな……！？
長門,ま、待て！ていと……い、いや、前提督はどうなったのだ！？
ルルーシュ,前提督は沖ノ島攻略の実績を買われ、軍司令部にて栄転なされた
羽黒,そ、そんな……私達にはそんな事、一言も……！
ルルーシュ,急を要する案件だったので、諸君には説明不足であった事を謝罪したい
長門,外国人など……信用できるかっ！！
ルルーシュ,私にはこの国を守る理由がある！！
長門,！……
神通,信じて……よろしいのですか？
ルルーシュ,今は信じられなくとも、必ず諸君の信頼を勝ち取るように努力する
長門,……ならば、実戦で証明してもらおうか
ルルーシュ,無論だ
加賀,……では、早速出撃ですか？
ルルーシュ,出撃は３日後だ
長門,何だと！？何故すぐに救助に行かない？
ルルーシュ,勝利の為だ！！それ以上は軍機だ！
赤城,……？出撃予定日をずらすのに何の意味が……？
加賀,……何故、外国人が提督に……
整備士,あ、加賀さん、聞きました？あの噂
加賀,はい？何でしょうか？。！！……やんごとなき御方とは……？
整備士,口に出すのも畏れ多い御方ですよ……
加賀,そんな……！
Ｃ．Ｃ．,皇族にはギアスをかけなくてよかったのか？。やるなら徹底的にやるのかと思ったが。２千年以上続いた血筋だからな……その可能性も確かに否定できないな
ルルーシュ,今は噂を流すだけでいい……海軍もある程度掌握したしな
Ｃ．Ｃ．,それで、やる事が前線指揮官か……まったく、お前は難儀な男だな
ルルーシュ,既に勝利は決定している
Ｃ．Ｃ．,ほう……？
ルルーシュ,見せてやろう、魔神の戦い方という物をな
次回,キス島撤退作戦
操舵手,キス島海域まであとヒトマルマルです！
ルルーシュ,予定時刻通りだな……さすが日本人は優秀だ
長門,失礼する
ルルーシュ,長門か……どうした？
長門,……私はまだ、新提督のことが信頼できん、ここで監視させてもらう
ルルーシュ,好きにしろ、だが、掘削機械収容部隊には加わってもらうぞ
長門,……それは勝った後の事だろうが……
ルルーシュ,軍機だが、策を用意してある
長門,まだ幼い駆逐艦達を戦場に出すのだ……生半可な策では通用しないぞ……？
ルルーシュ,その為に、安全に勝つ為の策だ……既に勝利は決定している
長門,何だと！？。言ったな……自分の言葉には責任を持てよ？それと……
ルルーシュ,何だ？
長門,新提督の出自について、様々な噂が飛び交っている事は私も知っている……
ルルーシュ,……
長門,私としては、実戦で力を見せてくれるなら噂の真偽を問う気は無い……だが……
ルルーシュ,だが？
長門,その女は何者だ？何故戦場にまでついてくる？
Ｃ．Ｃ．,私か？私はルルーシュの愛人だ
ルルーシュ,ブッ！！
長門,なっ……！破廉恥な！
Ｃ．Ｃ．,冗談だ……こんな事で動揺するからお前は坊やだというんだ……
ルルーシュ,ええい！コイツは秘書だ！それだけだ！
長門,……分かった、そういう事にしておく
操舵手,まもなく、キス島周辺海域に到達します！
ルルーシュ,ム……よし！戦闘態勢に移行する！
長門,ポイントとは何処だ？
Ｃ．Ｃ．,ここだ
ルルーシュ,ここにこの時刻に来た時点で我々の勝利だ
長門,……？
ルルーシュ,時間は？
Ｃ．Ｃ．,ジャストだ
長門,何だと！？。何だ……？何が起こっている……！？
ルルーシュ,今日、この場所は大潮だからな
長門,！！そうか！潮の満ち引きを利用したのか！！
ルルーシュ,よし！至近距離から魚雷を叩き込め！雷撃戦だ！！。よし、全員で５時の方向に砲撃開始！。いいから砲撃だ！！命令だ！
深海棲艦,ギャアアアアアアッ！！
長門,な、何故伏兵の存在まで分かったのだ！？
ルルーシュ,大した事は無い、地形を見て、俺ならここに兵を伏せると思っただけだ
長門,なんてやつだ……完全に戦場をコントロールしている……！。これが掘削機械か……なるほど、確かにこの大きさでは空輸できんな……
金剛,ヘーイ、長門、ブリッジで見てみて、どうだったネー？新提督の指揮は？
伊勢,伏兵まで見破ったんだって？良かったじゃん、新提督が無能じゃなくてさ
長門,……そうだな……おや、あれは……
伊勢,海上に光が……新しい仲間かな？掘削機械を運んだら、提督に紹介しようか
金剛,姉妹艦だったらいいネー！
長門,フフ……そうだな
ルルーシュ,な……！。……似ている……！いや、バカな……他人の空似だ！
榛名,？どうしました？提督
ルルーシュ,あ、いや……何でもない、ようこそ、我が艦隊へ
榛名,……んー……
ルルーシュ,？どうした？
榛名,私達、初対面……ですよね？何だかそんな気がしなくって
ルルーシュ,！？
Ｃ．Ｃ．,……
戦艦棲姫,……キストウノブタイガゼンメツシタ……
港湾棲姫,……キョウリョクナブタイカ……？
戦艦棲姫,……センジュツガ、イママデトチガウラシイ……
港湾棲姫,……センジュツ……
？？？,……オモシロイ、アタシガイッテアソンデクルヨ……
港湾棲姫,……オマエガ……？
？？？,……アバレタイトオモッテタンダ……
港湾棲姫,……イイダロウ……
次回,嘆きのワンマンアーミー
ルルーシュ,なんで生クリームなんぞかき混ぜなくてはならんのだ！！。……
Ｃ．Ｃ．,間宮の作るピザトーストは旨いな、もう一枚焼いてくれ
間宮,ちょっと待ってくださいね？今シュー生地が焼きあがりますから
Ｃ．Ｃ．,ム……仕方ないな……オーブンは一つしか無いからな
ルルーシュ,分かってるならちょっとは手伝え！このピザ女！
夕立,ねーねー、てーとくさん、シュークリームパーティーはまだっぽい？
ルルーシュ,主賓は座って待ってろ！ええい！誰かバニラビーンズを持ってこい！
榛名,はい、提督♪
ルルーシュ,ム……
金剛に理由を聞いても、,テートクは朴念仁ネー
如月,新提督ってイケメンですわよね～♪
荒潮,料理が出来る男の人ってポイント高いですね～♪
瑞鳳,時々見せる憂い顔がたまらないのよね～♪
三人,は～い♪
綾波,あ、あの、司令官、やっぱり私達も手伝いましょうか？
ルルーシュ,主賓は黙って座って待ってろ……ん？島風の姿が見えないが……
雪風,島風ちゃん、いつもこういう席には来ないんです……
響,……一人で居るのを好むらしい
時雨,協調性に欠けてるみたいだね……どうしてかは分からないけど……
夕立,キス島攻略記念パーティーだから、島風もいなきゃダメっぽい
綾波,あの、私、探してきましょうか？
ルルーシュ,……いや、お前達はここで待ってろ。間宮さん
間宮,はい？
ルルーシュ,悪いが、急用を思い出した、手伝いはここまでだ
間宮,そうですか……
ルルーシュ,完成品を一つ貰っていくぞ
間宮,はい、お気をつけて♪
榛名,……やっぱり、提督って優しいですね？
Ｃ．Ｃ．,ああいう事が出来るなら、もう少し私に優しくしてもいいんだがな
榛名,むっ……
親戚Ａ,可哀想にねぇ……この歳で御両親を亡くすなんて……
少女,……。……
親戚Ｃ,ウチだって駄目よ……そんな余裕無いわよ……
少女,……
親戚Ｄ,そういえば、海軍で……
少女,…………
ルルーシュ,ここにいたのか、島風
島風,！！……提督……
ルルーシュ,……パーティー、出ないのか……？
島風,興味無い
ルルーシュ,シュークリーム、一つ持ってきてやったぞ……食べるか？
島風,……いらない
ルルーシュ,そうか……せっかく作ったのにな
島風,……
ルルーシュ,なあ、島風、もう少し皆と協調すれば、作戦も円滑に……
島風,！……うるさいなっ！！
ルルーシュ,おっと……危ない……何をするんだ、島風
島風,戦場で結果を出す！速さなら誰にも負けない！！
ルルーシュ,……
島風,……それで十分でしょ……ほっといてよ……
ルルーシュ,……そうか……。ここに置いておくぞ、気が向いたら食べろ
島風,……。……？。……ロケット？。これ、提督と……誰……？。……そっか……提督にはいるんだ……大切な人……
ルルーシュ,無い！ここにも無い！ええい！何処で落とした！。誰だ！今は取り込み中だ！
島風,提督……あの……これ……
ルルーシュ,！お前が拾ってくれたのか！ありがとう……
島風,……
ルルーシュ,？どうした？
島風,ご、ごめんなさい！中身……見ちゃって……その……
ルルーシュ,そうか……
島風,……提督にはいるんだね……大切な人……
ルルーシュ,……もういなくなった……
島風,……そう、なんだ……。提督は……なんで戦うの？外国人なのに……
ルルーシュ,今はいない人の意志が俺を動かしている……
島風,意志……？
ルルーシュ,想いと言いかえてもいい
島風,想い……
ルルーシュ,俺は今まで、幾度も失敗してきた
島風,提督が……？
ルルーシュ,ああ、それでも立ち上がれたのは、絆があったからだ
島風,絆……。……提督の言う事は難しくてよく分かんないよ……
ルルーシュ,そうか……
島風,でも……
ルルーシュ,？
島風,提督が嘘を言ってないのは分かる、ワタシ、そういうの感じるの、得意なんだ
ルルーシュ,……
島風,……いいよ、提督の為なら、ワタシ、いつでも死んであげる
ルルーシュ,！島風！それは……！。何だ！何が起こった！！。敵の数は！？。レ級……米海軍を壊滅させたという、あの……
島風,！！……！
ルルーシュ,島風！？何処へ行く！！
レ級,サア……アソボウジャナイカ……！
赤城,ここから先へは行かせません！！
レ級,ハッ……！カンサイキッテノハ……コウツカウノサ……！
赤城,くうっ……！！
加賀,くっ……了解……！
長門,おのれ……くらえっ！！４１センチ砲！！
レ級,ヌルイヨ
長門,なっ……！？
レ級,クライナ……
長門,ぐああっ！！
北上,ちょっとヤバいかもね……でも、この距離なら……！。嘘っ！
レ級,コノドハコッチノバンサ……モッテイキナ……！
北上,ちょっ、待っ……！！
金剛,りょ、了解ネー！！
レ級,モウオシマイカイ？ナラミナゴロシニシチャウケド、イイ？
島風,させないよ！！
レ級,ム？。カミカゼアタックカ……オモシロイ、キナ！！
島風,さよなら、提督……ちょっとの間だけど、優しくしてくれてうれしかったよ……。……シュークリーム……やっぱり食べたかったな……。！！。五連装酸素魚雷！！くらえっ！！
レ級,クッ……コノ、クソガキ……！！
島風,やっぱり死んでなんかあげないよ！アンタ一人で沈めっ！！
レ級,コロシテヤルヨ……ガキガ……！！
島風,えっ！？でもそれじゃヤツが……
レ級,チョコマカトスバシコイガキガ……！ダガ、オイツメタヨ……
島風,う、うん！！
レ級,リクニアガレバアンゼンダトデモオモッタノカイ……？ダガ、ムイミダッタナ。サヨナラダ、クソガキ。ナ、ナンダ！？。クオ……スイコマレル……ミウゴキガトレン……！！
伊勢,了解！！くらいなっ！！
神通,当たって！！
羽黒,動かない敵なら……ごめんなさいっ！！
瑞鳳,アウトレンジ！いきます！！
夕立,これなら当たるっぽい！！
榛名,勝手は！榛名が！許しません！！
レ級,グアアアアアアアアアアアッ！！。……ク、クソガ……
伊勢,なら、また集中砲火で！！
レ級,！……ク、クソッ！。オボエテナッ！！コノカリハカナラズカエスゾッ！！
伊勢,提督、どうする？追う？。仕方ないね……了解！
島風,……提督……
ルルーシュ,……
島風,うっ……
ルルーシュ,……二度と自分の命を投げ出すような真似はするな
島風,……うっ、うっ……ごべんなざい……ごべんだざい……
綾波,まあまあ、そのくらいで……
夕立,パーティーの途中だったから、もう一回やればいいっぽい
時雨,今度は島風も一緒に、ね？
島風,みんな……
ルルーシュ,今回は間一髪だった……戦略を考え直さねばならんな……
Ｃ．Ｃ．,そうか。世の中、ギアスより強い力があるってことだろ
ルルーシュ,何！？何だその力は！？
Ｃ．Ｃ．,まったく……。だから、お前は坊やだというんだ
次回,宗谷海峡に、血を染めて
長門,シーツー！提督はまだ戻らないのか！！
Ｃ．Ｃ．,騒がしいな……やれやれ……。その為に、私がここに残っているんだ
長門,提督の愛人のお前がいたところで、どうにもならんだろうが！！。む？
Ｃ．Ｃ．,状況に応じた、１０５６通りの作戦だ、留守中はこの作戦に従うようにとの事だ
長門,見せろ！
Ｃ．Ｃ．,ダメだ、軍機だ
長門,何だ！？敵襲か！？
Ｃ．Ｃ．,大淀、状況報告を
長門,早く策を言え！！。な、何……？それだけか！？。何だと！？。く……遠征部隊をみすみす見殺しにする事になるとは……！
Ｃ．Ｃ．,長門、ルルーシュを信じろ
長門,しかし……！
Ｃ．Ｃ．,あいつは奇跡を起こしてきた男なんだよ……今回の命令も、きっと理由がある
長門,何故……そう言い切れる？
Ｃ．Ｃ．,無論、私がその奇跡を一番間近で見てきたからだ
伊勢,どうにも参ったね、こりゃ……
扶桑,でも、ここが日本の生命線よ……？守りきらないと……
川内,夜戦なら負ける気しないけど……防衛戦かぁ……
由良,皆が来るまで……耐えなきゃ……
響,……問題ない
朝潮,が、頑張ります！！
伊勢,無理するなって、朝潮……練度不足なんだから……響に守ってもらいな
朝潮,わ、私だって戦えます！
扶桑,膝が笑ってるわよ……？いいから、響、お願い
響,……了解、朝潮を必ず守る……
伊勢,！！……来るよっ！！。瑞雲！！
扶桑,行きなさい！！
レ級,ハンッ！ナンダイ？ソノヘナチョコナコウゲキハ……
伊勢,通用するとは思ってなかったけどね！！行くよ！！
扶桑,一斉砲撃！！
川内,あったれーっ！！
由良,当たって！！
響,攻撃する……！
朝潮,あ、当たって、お願い！！
レ級,オセェヨ。シズメ
伊勢,ぐうっ！！
由良,伊勢さん！！
レ級,アア、ソウカイ
川内,で、でも……扶桑さん……！
扶桑,早く……！！
レ級,サセルカヨ
響,朝潮！！危ない！！。ぐ……
朝潮,ひ、響ちゃん！何で！？
響,ま、守るって……約束した……から……
伊勢,川内……由良……早く二人を連れて逃げるんだ……！
由良,でも！それじゃ伊勢さんと扶桑さんが！！
扶桑,もう……覚悟を決めたから……
伊勢,提督に伝えな！！
扶桑,私達は死に場所を決めました！！
伊勢,例えこの身が散ろうとも！！
扶桑,死して護国の礎となります！！
レ級,フタリトモトッコウシテクルツモリカイ……オモシロイ……！
朝潮,誰か……！助けて……！！
全員,！！
伊勢,お、おおすみ……？
川内,な、何！？あの大艦隊！？
由良,日本軍と……あの旗は……！
響,……ロシア海軍……
伊勢,ああ！そうだったね！！でも！！
扶桑,その時、艦娘はいませんでした！！
由良,足が止まった今なら！！
川内,いっけぇーーーっ！！
レ級,グハッ！！クソッ……！オマエラナンゾ……カタテマデモ……！
金剛,ギリギリ間に合ったネーッ！！
レ級,ナニッ！？
金剛,伊勢達はやらせまセーン！！Fire！！
比叡,続きます！！お姉様！！
榛名,あなたの勝手にはさせません！！
霧島,射角よし！！てぇーーーーっ！！
レ級,クソガァーーーーーーーーッ！！マタシテモ！マタシテモッ！！
金剛,逃げ足の速いヤツネー
長門,……以上で、基地襲撃部隊の撃退報告を終わる
ルルーシュ,ふむ、やはりレ級は陽動だったか……
長門,……
ルルーシュ,……聞きたい事があるなら言ってみろ
長門,では……ロシア海軍をどうやって引き入れた？。それだけであの大国が動くものなのか？
ルルーシュ,……
長門,言え！提督は何を企んでいる！？
ルルーシュ,いいだろう……お前には話しておこう
Ｃ．Ｃ．,……
ルルーシュ,俺が目指しているのは、いにしえの渤海経済圏の復活だ！
長門,渤海……経済圏？
ルルーシュ,それはもちろん、俺以外にやれる人間がいないからだ。不可能だろうな、他の人間ならば
長門,日本が赤化する恐れもあるぞ！
ルルーシュ,無論、それも考慮に入れてある、渤海経済圏は、踏み台にすぎん
長門,踏み台？。まさか……可能だとでも……思っているのか……？。……。他の人間が言ったならば、売国奴として殴っているところだが……
ルルーシュ,……
長門,提督は、島風や伊勢達に生きろと言った……今は、その心を信じさせてもらう
ルルーシュ,そうか……。肝に銘じておこう
次回,恋する乙女は絶対無敵
提督が何かやったのは間違いないが、その,何か
ルルーシュ,ケッコンカッコカリだと？
大淀,はい、概要をご説明いたしましょうか？
Ｃ．Ｃ．,私が代理でやっておいた
ルルーシュ,お前は何を勝手な事を……！
Ｃ．Ｃ．,面白い事になりそうだったからな、皆、喜んで協力してくれたぞ
ルルーシュ,お前な……！。どうするもなにも……
Ｃ．Ｃ．,ケッコンすると、艦娘が強化されるぞ
ルルーシュ,ム？ふぅむ……
金剛,言質取ったネー！！
ルルーシュ,金剛！？
金剛,シーツー！提督を押さえてくだサーイ！
Ｃ．Ｃ．,分かった
ルルーシュ,Ｃ．Ｃ．！？
金剛,テートク、ちょっとの間の辛抱デース
ルルーシュ,Ｃ……Ｃ……お前……何故……
金剛,さて……楽しい楽しいイベントタイムの始まりデース！！
ルルーシュ,……ハッ！！
金剛,テートクが目を覚ましたので、これからルールを再確認しマース！
ルルーシュ,金剛、お前、何を……！
金剛,テートクに与えられたハンデは５分！その間、テイトクは逃げ回りマース！
ルルーシュ,おい、何を……！。な……！？何を勝手に……！
金剛,それではスタート！テートク、５分間逃げ回ってくだサーイ！
ルルーシュ,金剛ッ！！覚えてろよッ！！。ハァハァ……こ、ここまで逃げれば……
？？,……イケメンはいねーがー……
ルルーシュ,！お、お前は！バカな！速すぎる！
足柄,イケメンと婚活―――っ！！
ルルーシュ,まるで餓えた狼……！ええい！こうなったら！
足柄,うわっ！！。うう……せっかくのイケメンとのケッコンのチャンスがぁ～……
ルルーシュ,おっと……いつまでもここにはおれんな……恨むなよ、足柄！
足柄,ああっ、待って、イケメ～ン……！
ルルーシュ,ハァハァハァ……！もっと身体を鍛えておくべきだったか……！
長門,？こんな所で何をしているんだ、提督？
ルルーシュ,！な、長門……
長門,？？何だか知らんが、酷い汗だぞ、タオルで拭いてやるからこっちに来い
ルルーシュ,あ、ああ、助か……。待てよ……お前、そんなキャラだったか？
長門,チッ！いいからこっちに来い！！。それとこれとは話が別だ！！私の更なる強さの為！ケッコンしろ！！
ルルーシュ,そんな理由でケッコンさせられてたまるかッ！！
長門,おわあっ！！お、落とし穴だと……！？くそっ！卑怯だぞ！！
ルルーシュ,うるさいっ！そこでしばらくもがいてろッ！！。ハァハァハァハァ……な、なんで俺がこんな目に……
如月,見つけましたわ～♪
荒潮,提督、ケッコンしましょう？
瑞鳳,観念しなさいよね～♪
ルルーシュ,クッ！
如月,きゃあっ！
瑞鳳,煙幕！？いつの間にこんな物……！？
島風,させないよっ古鷹さん、お願いしますっ！！
古鷹,う、うん！提督、ゴメンなさい！えい！探照灯！
ルルーシュ,！！
島風,とっつげきーっ！！。やった！これで提督とケッコン……あれ？
Ｃ．Ｃ．,ゲホッ、ゲホッ、島風……急な体当たりはやめろ……
島風,シーツーさん！？そんな！入れ替わってたの！？
Ｃ．Ｃ．,煙幕と同時にな
島風,金剛さんに協力したって聞いたのに！？
Ｃ．Ｃ．,私は、いつだって面白そうなほうの味方だ
島風,ずっるーーーい！！
ルルーシュ,ハァハァ……皆……ハァハァ……しつこい……
榛名,提督、こっちです！
ルルーシュ,ム？
榛名,ここなら身を隠せます！早く！
ルルーシュ,榛名……しかし……。……ええい！
榛名,ふぅ……提督、ここならしばらく休めますよ？
ルルーシュ,あ、ああ……。榛名……お前は……その、ケッコンには興味が無いのか？。……
榛名,提督？どうしました？
ルルーシュ,……初めて君の口から好きという言葉を聞いた……
榛名,あ、あれ？言ってませんでしたっけ？
ルルーシュ,……何故俺なんだ？
榛名,そうですね……初めてあった時から他人のような気がしなくて……
ルルーシュ,……
榛名,それで、提督の事を知るたびにどんどん好きになっちゃって……
ルルーシュ,……
榛名,こんな事を言うのは恥ずかしいですけど……。きっと、何度生まれ変わっても提督を好きになると思います
ルルーシュ,！！。シャーリー！！死ぬなッ！！シャーリー――――――――っ！！！！
榛名,提督……？何故泣いてるんですか？
ルルーシュ,え？
榛名,大丈夫……榛名は何処へも行きません……
ルルーシュ,……お、俺は……
榛名,大丈夫です……
ルルーシュ,は、榛名！それは……
榛名,大丈夫、誰にも言いま
ルルーシュ,パシャ？
青葉,青葉、決定的瞬間を撮っちゃいました！
ルルーシュ,あ、青葉、お前……！
青葉,みなさーん！！終了でーす！！優勝は榛名さんでーす！！
金剛,ケッキョク、榛名デスカー、マ、順当な所デスネー
長門,むぅ……せっかくの強くなるチャンスだったんだが……
足柄,あぁ……せっかくのイケメンがぁ……
島風,榛名さん、ずっるーい！
榛名,あ、あはは……どうしましょう、これ……
ルルーシュ,……戦力増強の為、榛名とケッコンカッコカリをする
Ｃ．Ｃ．,そんな言い方をするな、乙女心の分からん奴だ
榛名,あ、シーツーさん……
Ｃ．Ｃ．,ん？
榛名,その……いいんでしょうか？シーツーさんを差し置いて、こんな……。？
Ｃ．Ｃ．,私はアイジンカッコガチだからな
榛名,むっ……
大淀,提督！た、大変です！！
ルルーシュ,どうした？大淀？
大淀,た、たった今矢文が……
ルルーシュ,矢文？
大淀,は、はい！レ級からの果たし状です！
ルルーシュ,！
次回,九十九里浜血戦
長門,で、どうする？
ルルーシュ,どうする、とは？。問題ない
大井,はぁ……
木曾,相手の指定したポイントで戦うんだろ？策をしかけられるのか？
ルルーシュ,ポイントを指定して、こちらに地形の情報を集めさせた時点で向こうの負けだ
榛名,というと、やっぱり策はあるんですね？
長門,陣形だけで勝てるものなのか？
ルルーシュ,フ……覚えておけ、戦いとは、始まる前から勝敗が決しているものだ
長門,ふむ……
操舵手,まもなく九十九里浜に到達します！
ルルーシュ,よし、これより必勝の陣形を伝える。その後、発艦せよ
全員,了解！！
赤城,！来ます！
レ級,コンドコソ……コンドコソ……！！。ナンダ……？ヘンナジンケイヲ……。ザコハアトマワシダ！！マズハアタマヲツブス！！。ナ、ナンダ！？
北上,こっちに向かってくる相手なら外さないよっ！！
大井,くらいなさい！全弾斉射！！
木曾,くらいやがれ！！無能野郎！！
レ級,グワアアアアアアアアッ！！
長門,了解！！
レ級,ク……クソガ……コレジャ……カエレナインダヨ……
赤城,諦めなさい！！
レ級,ガ、ガハッ！！コンナンジャ……コウワンタチニカオムケガ……
長門,沈めっ！！
レ級,グッ……ナ、ナンデ……コウナッタ……
榛名,貴方はっ！私達の未来にとって邪魔なんです！！
レ級,ワ……ワタシハ……タダ……
榛名,私達は！！
レ級,ワ、ワタシハ……
榛名,明日が欲しいんです！！
レ級,アシタガ……ホシカッタ……ダケナノニ……！。……グ……オ……
Ｃ．Ｃ．,終わったな……我々の勝利だ
ルルーシュ,……そうか……そういうことだったのか……
Ｃ．Ｃ．,ルルーシュ？
ルルーシュ,……
最終回,優しい世界
下士官,現在、指定されたポイントを重点的に掘削しております
ルルーシュ,御苦労……引き続き作業を続行してくれ
下士官,ハッ！
Ｃ．Ｃ．,……
ルルーシュ,……どうした、Ｃ．Ｃ．？
Ｃ．Ｃ．,お前の探している物の見当はつくが……この島に目星を付けた理由は何だ？
ルルーシュ,勘だな、それと、最初にここに飛ばされた、というのが引っ掛かっている
Ｃ．Ｃ．,勘か……
ルルーシュ,異世界では、ギアス嚮団に頼る訳にもいかんしな
下士官,提督！大規模な遺跡のような空間を発見しました！
ルルーシュ,やはりあったか……長門、聞こえるか？。ああ……敵が来襲してきた場合、指揮はお前に任せる。策は不要だ……その場合、時間稼ぎをしてくれればいい。頼む……よし、Ｃ．Ｃ．、行くぞ
Ｃ．Ｃ．,……ああ
ルルーシュ,やはり呼んでいるな……Ｃの世界が……
Ｃ．Ｃ．,……
ルルーシュ,行くぞ
Ｃ．Ｃ．,……ああ
長門,提督と連絡は取れるか？。そうか……
榛名,提督抜きで、本当に大丈夫でしょうか？
加賀,提督が何をやっているのかも気になります……
長門,信じるんだ
北上,そうは言ってもさ～……
榛名,はい！提督の邪魔はさせません！
島風,絶対、提督の役に立つんだから！
長門,よし……全艦、戦闘態勢に移行する！！
全員,了解！！
Ｃ．Ｃ．,Ｃの世界が……ラグナレクの接続も無しに姿を見せている……
ルルーシュ,まあ、そうだろうな……
Ｃ．Ｃ．,……ルルーシュ、ここで何をする気だ？
ルルーシュ,……。シャルルの野望を砕いた時……俺はＣの世界にギアスをかけた……
Ｃ．Ｃ．,ああ……
ルルーシュ,あの時、俺はこう言った……明日をと……
Ｃ．Ｃ．,……
ルルーシュ,シャルルとマリアンヌの望んだ静止した世界は砕け、俺達は未来を手に入れた
Ｃ．Ｃ．,ああ。何……？。それが……
ルルーシュ,そう、深海棲艦と艦娘だ
Ｃ．Ｃ．,……
ルルーシュ,今も、彼女達は戦っている……手にしたかった明日を求めて……
加賀,くっ……強い……
戦艦棲姫,……レキュウノカタキヲトラセテモラウ……！
島風,させないよっ！！
長門,我々は必ず勝つ！！
榛名,明日をこの手に掴む為に！！
Ｃ．Ｃ．,では、Ｃの世界が我々をこの世界に飛ばした理由は……
ルルーシュ,世界の修正をさせる為だ……
Ｃ．Ｃ．,……ずいぶん遠回りをしてしまったな……
ルルーシュ,ああ……願うだけでよかったのだ……
Ｃ．Ｃ．,……
ルルーシュ,望むだけでよかった……。ならば俺は再び願おう！！。Ｃの世界よ！集合的無意識よ！いやさ、神よ！！。これが俺の最後のギアスだ！！。優しい、平和な世界を！！
戦艦棲姫,ナ、ナンダ……コノユレハ……？
赤城,沖ノ島から……！
長門,光が広がっていく……！？
榛名,提督……！
？？,きゃっ！
ルルーシュ,あ、すみません、大丈夫ですか？
？？,あ、はい……
ルルーシュ,では、これで……
？？,あっ！お財布、落とされましたよ？
ルルーシュ,あっ、すみません……貴女、学生さんですか？
？？,はい、そうですけど……
ルルーシュ,お礼を言いたいので、学校とお名前を伺ってもよろしいでしょうか？
？？,あ、はい、前橋看護大学２回生の、安中榛名です
榛名,は、はい……
？？,榛名ー、早くしないと講義に遅れちゃうよー？
榛名,あ、ごめん、レっちゃん、今行くね
レっちゃん,さっき話してたヤツ、誰？ナンパ？
榛名,お財布拾ってあげただけだよー……でも……
レっちゃん,？
榛名,なんだか……どこかで会った事があるような……懐かしい気が……
Ｃ．Ｃ．,気は済んだか？
ルルーシュ,ああ……元気に学生をやっているようで安心した……
Ｃ．Ｃ．,皆、それぞれの人生を歩んでいるな。赤城と加賀は保育士、島風は普通の中学生……
ルルーシュ,優しい世界か……いいものだな
Ｃ．Ｃ．,ああ
ルルーシュ,Ｃ．Ｃ．
Ｃ．Ｃ．,ん？
ルルーシュ,二人で生きていこう……この優しい世界で……
Ｃ．Ｃ．,……ああ