ちひろ,はい？
P,最近うちのプロダクションも人が増えたじゃないですか？。ありがたいことです。その代わりにですね、プロデューサーである自分がアイドルと会話する時間がほとんどないんですよ。
ちひろ,最近は現場から直帰も少なくないですもんね。ああ、いいですね。それで、スケジュールの調整を、ですか？
P,ええ、それもあるんですが、ちょっとちひろさんにお願いがですね。
ちひろ,お願い、ですか？お金とドリンク関係以外なら相談に乗りますけど・・・。そうですね・・・時間的にあと一時間から二時間ってところですか。はぁ・・・
加蓮,ただいまー
奈緒,お疲れ様でーす
ちひろ,奈緒ちゃん、加蓮ちゃんに凛ちゃんもお疲れ様。
凛,お疲れ様です。今日はこの後打ち合わせで終わりだっけ？
奈緒,いや、まだだよ？
加蓮,もーお腹ペコペコ！
ちひろ,ちょうどよかったです。三人とも、ちょっとお時間いいですか？
トライアド,？？
ちひろ,Pさーん、加蓮ちゃん、奈緒ちゃん、凛ちゃんの三人をお連れしました。
凛,Pさん、お疲れ・・・って何、これ。机いっぱいに食べ物が。
加蓮,うわ・・・会議室が・・え、いつから喫茶店になったの？
奈緒,Pさん、どういうこと・・・？
ちひろ,まぁまぁ、細かいことは説明しますので、まずは座ってください
凛,う・・・うん・・・。
加蓮,しっかし、凄いね。ホントにどうしたの？
奈緒,日頃頑張ってるからその労いだったりして？
ちひろ,あ、それじゃご一緒させて頂きますね
加蓮,真面目な話？
P,加蓮は？。そりゃプロデューサー冥利に尽きる。・・・凛は？
奈緒,いつものPさんらしくないな。本当にどうしたんだよ？
加蓮,・・・Pさん、まさかいなくなったりなんかしないよね？
凛,・・・無理、かな。
加蓮,私たちと会話する時間？。そうだね。感謝しても、不満はないかな。
ちひろ,奈緒ちゃん・・・ありがとうございます
奈緒,なるほどね。けど、毎回こんなにお茶菓子とか用意するのか？
加蓮,おもてなしは凄くありがたいけど、三人でもちょっと食べるのが大変な量だよね。
凛,それに、こんなに出してたら経費で落とすにも、凄い額じゃないの？
ちひろ,私もそう思って聞いてみたんですけどね
凛,ふーん・・・・・・えっ！？
奈緒,Pさん・・・最後、なんて・・・？
加蓮,お菓子・・・これ、全部Pさんが・・・？
凛,Pさん、今更だけど、なんでプロデューサーなんてやってるの？
奈緒,プロのパティシエで通るだろこれ・・・
加蓮,このケーキ、私ホール7000円でも買うよ。うん。
ちひろ,ほんと、なんでこんなミ○ター味っ○のような人がプロデューサーやってるんでしょうね
凛,いいね。けどここまでしてもらっていいの？
加蓮,・・・ほんと、いい人すぎるよ
奈緒,だな。
凛,ますます頑張らないと、だね。
みく,Pチャン、みくがきたにゃー
P,おう、お疲れさん。今日はラジオ収録と雑誌の表紙の撮影だったか
みく,にゃふふ・・・ちゃーんとお仕事こなしてきたにゃ。褒めてもいいんにゃ？
P,おーおー、そのウザ可愛いドヤ顔の報酬はちゃんと用意してるぞ
みく,その返し方は酷く気になるけど、それよりも目の前のこれにゃ！
P,シュークリームなんて、デザートかおやつに食べるもんだと思うが、晩飯は？
みく,すごいにゃあ。感激だにゃあ。もう食べてもいいにゃ？
P,おー食え食え・・・と言いたいところだけども、みくに一つ
みく,ん？なんにゃ？
P,凛がそんなこと言ってたのか・・・それで、みくは？
みく,うん！それじゃ、いただきまーすにゃ！。おいしっ！おいしすぎにゃ！？なにこれ凄いにゃ！
P,中身が生クリームだけじゃ飽きると思ったから色々とアレンジしてみたんだけど、どうだ？。よし、じゃあ次は苦手克服で水族館の仕事いくか、七海と。
みく,絶対にイヤにゃあ！
周子,うあ”ー・・・あっつい・・・
P,開口一番それか。まぁ、確かに暑いが。
周子,朝からレッスン場でひたすらダンスレッスンはこの気温だと地獄だね
P,んで、最近はどうだ？デカい仕事自体はあんまり持ってきてやれなく申し訳ないが。その年齢でそれだけできりゃ十分だろ。
周子,まぁ、あたしには目の前のPさんの手際の良さに驚いてるけど。ないとおもうけど、どれだけ用意してるの？。食べるのあたし一人なのに、用意しすぎでしょ・・・。は・・・？麺も打った！？
P,ケーキ作りよりは楽にできるが、そんなに驚くなよ
周子,凛から聞いてたけど、Pさん、なんでプロデューサーやってんのさ。
P,んなこといわれてもなぁ。はいよー。ごまとか三葉はいらないか？
周子,あ、じゃあ三葉よろしくー
P,了解
周子,ほんと、鮮やかな手さばきだわ・・・。
P,ほい完成。どうぞご賞味あれ
周子,それじゃ、いただきまーす！
P,こっちだとちょっと濃い目の味が多いから薄めにたれを作ってみたけど、どうよ？
周子,・・・超美味しい。
P,おー、そりゃなによりだな
周子,あー・・・これ、箸が止まらないやつだ
P,おい、慌てんな。食いたきゃまだある。料理番組のコメンテーターかお前は
周子,ごちそうさま！
P,おそまつさま。麺も具材も作った余りがあるから、持って帰って晩飯にでも食べとけ。
周子,助かるー。ここまでされたら、下手はできないねー。
P,エサで釣ってるようでアレだけど、この程度でアイドルのモチベーションが保てるならお安い御用だ。
周子,この程度、のレベルがちょっと常軌を逸してるけど、ちゃんとされてる分の期待には応えてあげるよ。
P,おう、それじゃ午後もレッスン頑張ってこい
周子,あいあーい
藍子,お疲れさまです、Pさん
P,お疲れ様、藍子。っていってもまだ仕事の合間だけどな。そうするといい。最近ちょくちょく大きめの仕事が入ってきてるけど大丈夫か？
藍子,はい！レッスンで体力はたくさんつきましたから！
P,CDデビューしてからというもの、まとまったオフが出せなくて悪いな。
藍子,いえ、気にしないでください。お仕事は楽しいですし、お散歩する時間はありますので。
P,そういえば、ちょくちょく事務所からも散歩にいくよな。年少組とかつれて。
藍子,そうですね。事務所の近くにけっこう大きな自然公園があるじゃないですか。
P,おお、休日はたまにウチでもミニライブやってたりするあそこな。年少組じゃレッスンもあるのに、よく体力がもつよなぁ。
藍子,はい。お気遣い、ありがとうございます。
P,ほい、それじゃあお待ちかねの、リクエストのチーズケーキだ。どうぞ。ホールで作ってるから、おかわりもあるぞ。
藍子,そんなにたくさんは入りませんよ。・・・それじゃ、いただきますね
P,今回はレアチーズケーキで作ってみたけど、どうだろう？
藍子,はい！ん・・・いい香り・・・
ベルガモット,ミカン系の柑橘類
藍子,あぁ・・・今凄い幸せです・・・。えっ？あ・・その・・。嬉しいです・・・っていっても、本当にお散歩中にあったことを話してるだけなんですけどね。ありがとうございますっ！一生懸命やらせていただきます！
P,おう、頑張ろうな。
藍子,その前に・・・
P,ん？
藍子,チーズケーキの、おかわりをいただいても・・・いいですか？
留美,失礼するわよ、Pさん・・・あら、いい匂い。漠然としたリクエストで申し訳ないわね。お陰様で、不自由もなくやらせてもらってるわ。
P,頼子や文香と文学系のお仕事の他にも、最近は年少組との自然との触れ合いの仕事も増えましたね。恐縮です。それじゃ、留美さんは問題なし、ですね
留美,ええ。これからもよろしくお願いするわ。リクエストは和食の晩ご飯だったけど、何を作ってくれたのかしら？。ほうれん草のおひたし、だし巻き卵、ささみのほぐし身のサラダと、この焼き魚は？。改めていい匂いだわ。純日本食、といった感じ。
P,お口に合えばいいですが
留美,それじゃ、いただきます
P,はい、どうぞ
留美,美味しい。なんていうか、懐かしい味
P,ええ、豆腐と油揚げかワカメか迷いましたが、今日は玉ねぎを。
留美,夕食に玉ねぎを食べると良く眠れる、と言われてるものね。至れり尽くせりね。・・・うん。気づいたら完食していたわ。御馳走様でした。ええ、いただくわ。
P,了解です。明日は志希と一緒でしたっけ？
留美,ええ。志希の看板コーナーのアシスタントでね
P,あー・・はは・・それはない、と言えないのがなんともですが
留美,どうかしら、私がメインをはるより、もっと他の子を使ったほうが人気が出るんじゃないかしら？。そんなにおだてないの
P,本当ですか！
留美,ええ。その為にも、しっかりとプロデュース、お願いね？
スタッフ,はーい、それじゃお昼休憩はいりまーす！
まゆ,はーい。午後からもお願いしますねぇ
P,おう、まゆ。お疲れ様
まゆ,あ、Pさん！まゆのお仕事、見ててくれましたかぁ？。本当ですか？。わぁ・・・まゆ、嬉しいです。はぁい
P,さて、それじゃあお腹も減ってるだろうし、先にまゆのリクエストのサンドウィッチだ。
まゆ,美味しそう・・・Pさんがまゆの為に作ってくれた・・・
P,召し上がれ。中身も何種類か作ってあるから、そっちもどうぞ。せっかく一食分使うんだし、デザートになるようなものも、と思ってな
まゆ,どれもおいしいですよ。・・・もう全部食べちゃいました
P,はい、ミルクティー。はい。お粗末さま。まだ時間は大丈夫かな？
まゆ,はい。まだ30分以上ありますので
P,それじゃ、本題・・というもんでもないけど、面談の方もやるか
まゆ,はぁい。よろしくお願いしますね
P,とりあえずは、申し訳ない！
まゆ,え？え・・・Pさん？
P,そうか・・・そういってくれると・・・
まゆ,けど
P,けど？。そうだな、本当にすまない。・・・ったく、まゆは甘えんぼうだなぁ
まゆ,ん・・・。ふぁ・・・はぁい・・・♪
P,っと・・・もう時間か。大丈夫か、まゆ？。それじゃ、しっかりな？
まゆ,Pさんのために、がんばってきますね♪
未央,たっだいまー！
P,お帰り、随分早いな。今日の収録って、夜結構遅くまでかかるんじゃなかったか？
未央,そだねー。二時間くらいレッスン場で自主トレでもして帰ろうかなって思ってるけどね。お？それってしぶりんが言ってた好きな料理作ってくれるやつ？。まーじで！？じゃあねじゃあね・・・
P,大体の材料は買ってきたし、ボチボチ作るか
卯月,Pさん、いますかー？
P,あれ、卯月？
卯月,はい、お疲れ様です！
P,お疲れ様。今日ってCDのジャケット撮影で直帰じゃなかったっけ？。大丈夫大丈夫。一人分よりも、複数分のほうが作りやすい料理だ。
卯月,未央ちゃん辛いの好きですもんね。
P,まあ暑い時期に辛いものって妙に食いたくなる気持ちはわかるけどな
卯月,あ、それでしたらPさん。私のリクエストもできませんか？
P,ん？材料にもよるけど、何をご希望で？
卯月,麻婆豆腐なので、杏仁豆腐なんかデザートにいいかなって
P,お、ちょうどいいな。デザートに杏仁豆腐出すつもりだったよ
卯月,ホントですか！？私、杏仁豆腐大好きなんです！。はい！大丈夫です！。あはは・・・そうですね
P,卯月・・・。島村卯月さん
卯月,は、はい！卯月です！
P,マストレさんの地獄のトレーニング、覚えてるか？。凛と未央が大喧嘩して、ニュージェネレーションが解散寸前までいったことは？
卯月,あ・・・。はい！いってきます！
未央,やー、お待たせー！
P,お疲れさん。卯月もありがとな
卯月,いえいえ
未央,それじゃ、どっちからする？食事？お話？。それじゃ、ご飯食べよ！集中したらお腹ペッコペコだよー
卯月,ありがとうございます！。うん！それじゃ、プロデューサーさん
未央卯月,いただきます！
P,はい、どうぞ
未央,うん・・・辛っ！かっら！けどチョー美味しー！
卯月,・・・そうなんですか？。そうだね。ご飯にかけて麻婆丼にしたらすごいお箸が進みそう
P,って言いながら、二人共しっかり白米にかけて食べてるじゃねーか
未央,いやだって・・・ほんとから・・・うま・・・
卯月,うん。汗きながら食べるのも悪くないかも・・・
P,いやあ、食欲旺盛だ
未央,ひゃー・・・おいしかったー！ごちそうさま！！
卯月,ご馳走様でした
P,お粗末さま。んじゃ、デザートまでの腹ごなしに少し話すか
未央,そうだね！それで、どんな話？
P,まぁ、ちょっと遅いけども、総選挙五位、おめでとう
卯月,勉強になります！
未央,それよりプロデューサー！
P,ん？
卯月,打診・・・ですか
未央,ニューアルバム！？やったじゃん！すごいじゃん！
卯月,三人でアルバムなんて・・・嬉しいです！
未央,そっか・・・とうとう三人でアルバムか・・・。あはは！ファンからせっつかれたんじゃ、応えないわけにはいかないよね！。そうだね。私たちが今こうやって光り輝いてるのはファンのみんなのお陰だもんね
卯月,うん。そんなに待望されてるなら、やろうよ、未央ちゃん！。うわぁ・・・真っ白・・！
今回はアマレット,杏の核
未央,なんか難しいんだねぇ
P,まぁ難しいこと考えても満たされないしな、食ってくれよ
卯月,それじゃ、いただきます！
未央,わたしもー！
卯月,わ・・・そんなに、というより甘くないんですね
未央,んー・・そだね。食感はすっごいプリンみたいに柔らかいのに
杏の種の中の,仁
卯月,うん。口の中がすごいサッパリしてる！
未央,うん・・・なんか・・・元気でてきた！
卯月,未央ちゃん、私も！
P,ははは、現金だな。けどまぁ、期待してるぞ、未央、卯月
未央,まっかせといてよ！
卯月,はい！頑張ります！
P,さて、そろそろ帰ってくる頃かな？
早苗,ただいまー。お疲れ様ー
P,ああ、早苗さんお帰りなさい
薫,せんせぇ！もどりましたーっ！
千佳,Pくん、ただいまー！
桃華,Pちゃま、ただいま戻りましたわ
千佳,Pくんの手作り？やったー！
薫,ありがとうございまー！
早苗,はいはい、走らないの。おやつは逃げないわよー
P,早苗さんにはちょっと物足りないかも知れませんが、一応量は用意しておいたので
桃華,それでは、わたくしも・・・
P,おっと、桃華は手を洗ったら俺のとこにおいで
桃華,Pちゃま？
P,いいからいいから
桃華,Pちゃま、きましたわ
P,お、まずはお疲れ様。疲れてないか？
桃華,大丈夫ですわ。それよりもPちゃま、わたくしをご指名だなんて、どうしましたの？。まぁ・・・黒くて四角いツルツルしてそうな・・・これはなんですの？
P,桃華のリクエストの和菓子なんだけど、夏で暑くなってきたし、水ようかんでもと思って
桃華,水ようかん・・・これがようかんですのね？。それでは、いただきますわ
P,普段桃華の食べてるものを見る限り、そこまで甘くないほうがいいかなと思って甘さは控えめにしてみた
桃華,えぇ。大好きですわ。Pちゃま、緑茶にミルクという習慣はないのでは？
P,どうだい？
桃華,わかりましたわ。Pちゃまとお茶会をする時に飲むことにしますわね
P,さて、食べながらでいいけども、最近の仕事はどうだい？。まぁ間違いない。俺が一般人でも、あのCM見たら絶対に手を止めて見ちゃうもんなぁ
桃華,それに何より、凛さんには敵いませんでしたもの
P,頼もしい限りだ。気概だけはもうとっくに一人前だよ、桃華
桃華,はい。頼りにしていますわ、Pちゃま
加蓮,おつかれさまー
泰葉,お疲れ様です
響子,おつかれさまですっ！
加蓮,だね。あー、おなかへったよー
響子,はい。私ももうペコペコです
泰葉,はい、わかりました
響子,それじゃ泰葉ちゃん、また今度！
加蓮,お疲れ様、岡崎センパイ？
泰葉,もう、加蓮さん！
加蓮,あははっ！じょーだんじょーだん！またね、やすはー！
泰葉,ふふっ・・・お疲れ様
P,大変だなぁ、岡崎先輩？
泰葉,も、もうっ！Pさんまで！。はぁ・・・気楽にいいますね、Pさん。はい。よろしくお願いします！。あっ・・・。いえ、でも・・・。えぇと・・・それじゃあ・・・。いえいえ！作ってもらえるのにワガママ言えません！。あ、あはは・・・。それじゃあ、照り焼き・・・をお願いします
P,はいよーう。しかし、加蓮ならともかく泰葉がハンバーガー所望とは少し驚いたよ
泰葉,わぁー・・・
P,温かいうちに召し上がれ
泰葉,い、いただきます！
P,醍醐味とはいえ、一気にかぶりついたな
泰葉,あっふ・・・おいひ・・・んく・・・
P,落ち着け。食べてから喋ろうな
泰葉,ふぁひ・・・。す、すいません・・・美味しくてつい
P,光栄ではあるけど、食事のマナーは守ろうな？
泰葉,うぅ・・・はい・・・
P,・・・反省したのかしてないのか
泰葉,
P,うん、反省してるな。えらいえらい
泰葉,ふぅ・・・一気に食べちゃいました。あー・・・とても魅力的ですけど、この時間にこれ以上食べると脂肪がついちゃうので。ふふ・・・ありがとうございます。わかりました。・・・Pさん
P,んー？なんだ？
泰葉,ご馳走様でした
P,あっついなぁ・・・
ちひろ,暑いですねぇ・・・
P,だというのに、年少組は今日は外で元気よく撮影ですもんねぇ。ですねぇ。あ、そういや今日って昼過ぎに時間空くのって誰でしたっけ。了解です。ついでに事務所の消耗品も買い足しておきますね
ちひろ,助かります。領収書だけ、しっかりとお願いしますね
P,はーい。やれやれ・・・これで大体の仕込みが終わりかな・・・？
小春,あ、Pさん。お疲れさまです～
雪美,P・・・おつかれさま・・・
薫,あのねあのね、お仕事も一杯あるけど、学校の宿題もやらないとダメなんだよ
千佳,夏休みの宿題いっぱいあるから、皆でやろーって！
杏,ただいまー・・・ってうへぇ・・・どうしたの、この人口密度
レナ,あら、ほんとね。ちびっ子軍団がテーブル占領してるわ
P,お疲れ様。冷蔵庫に麦茶入ってるからどうぞ
杏,ん。飲んだら杏はしばらく寝るから仮眠室借りるね
P,はいよ。空調入れすぎるなよ。喉悪くするからな
杏,はーい
レナ,しかしこうも暑いのに小学生は元気ねぇ
P,いやまったく。そういやレナさん、昼ご飯はどうしました？。時間もちょうどいいし、おやつといっちゃなんですが、用意あるので食堂にいきましょうか
レナ,あら、そうなの？気が利くわね。なるほどね。それじゃ行きましょ
雪美,おやつ・・・がんばる・・・
薫,もうちょっとで終わるから頑張りまー！
P,さて、こちらがレナさんのリクエストになります。ここにですね、少し強めの炭酸飲料を入れて完成です。すぐに取り分けますから落ち着いて
レナ,凄い・・・色んな色のフルーツが出てきた
P,目を輝かせちゃって、そんなに気に入ったんですね。はい、どうぞ
レナ,ライチか！うん。さっぱりした甘酸っぱさがまたいいわね！
P,それと、今しがたできたんですが、コイツも入れてみてください
レナ,あら、綺麗な紫色の球体。葡萄か何か？
P,いや、あの・・・レナさん？。きっちりファンの心は掴んでますし、来年もその気なら全然回しますよ
レナ,助かるわ。それにしても、美味しかったけどこのフルーツポンチ、やっぱり余っちゃったわね
小春,Pさーん、皆頑張って宿題終わらせましたよー
千佳,おやつどこ、Pくーん！
レナ,なるほど、適任だわ
P,ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝｳｰｻﾐﾝ。ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝｳｰｻﾐﾝ
千秋,朝っぱらから随分と陽気なテンションね
P,うわ、なんだ千秋、いたのか
千秋,今きたところよ、お早う
P,おう、おはよう。今日って千秋そんなに早くなかっただろ。変な歌って・・・菜々が泣くぞ。超ショックなんですけど・・・
千秋,それより、朝食？。自主トレが終わってから何か買いに行こうかと思ってたけど
P,小腹が空いてるなら何か作るけどどうだ？
千秋,あら、いいの？
P,無茶な要求じゃなけりゃ作ってやるよ
千秋,あら、フレンチトーストって普通甘いものじゃないの？。じゃあそっちを頂こうかしら
P,はいよ。それじゃ、ちょっと待ってろ
千秋,それにしても、鮮やかね。いい匂いね・・・香ばしくて食欲がそそられるわ
P,あり合わせだけど、サラダと冷蔵庫にあったグレープフルーツもどうぞ
千秋,ありがとう。それじゃ、いただくわ
P,ほい、紅茶も。ミルクかレモンかはお好きに
千秋,本当に甘くないのね。胡椒がふりかけてあるからそうなんだろうけど。え・・・これって・・・
味の素,よう
千秋,まさか牛乳に味の素とは、素人の私でも目からウロコだわ
P,ただいまもどりましたー。え、自分にですか？
ちひろ,はい。それもクール便です
P,要冷蔵・・・？差出人は誰です？。そうですねぇ。とりあえず、開けてみましょうか
芳乃,ただいまーもどりましてー
翠,お疲れ様です。ただ今もどりました
P,おう、お疲れさん
ちひろ,二人とも、お疲れ様です
翠,あら、Pさん、そのお荷物は・・・？
芳乃,そなたへのー供物ですかー？
翠,ふふ・・・まぁそうですね
P,とりあえず開けてみますか。それー
ちひろ,おお・・・
翠,これは・・・
芳乃,活きのよいーお魚ですねー
ちひろ,同封されてるお手紙には、事務所の皆さんでどうぞ、とのことですが・・・
翠,さすがに七海ちゃん本人がいないのにいただくのは・・・
ちひろ,それじゃあ私は食堂に運んでおきますね
芳乃,わたくしとー翠さんはー着替えてまいりますねー
P,はいよー。七海から許可が出た。好きに調理していいそうだ
ちひろ,はやっ！早いですね七海ちゃん！
翠,いいのでしょうか、私たちまでご相伴に預かってしまって
芳乃,けれどもー、レッスン後でーお腹が空いているのも確かなのですねー
ちひろ,Pさん、魚捌けるんですか？
P,さすがにフグの毒を除去できる免許はもってませんけど、大抵の魚は捌けますよ？
翠,すごい・・・
芳乃,でしたらーわたくしはー天ぷらが食べたいのですー
ちひろ,天丼・・・美味しそうですね・・・
P,三人分も四人分も変わらないのでちひろさんもどうぞ
ちひろ,ありがとうございます！
翠,そ、そんなにですか・・・？
芳乃,わたくし達だけではー退治できない気がー
P,その時は女子寮で腹ペコしてそうな連中にでもあげてくれ
芳乃,わたくしもーあまり多くは食べない方ですのでー
P,ほい、揚がり！油をしっかり切って、天つゆと粗塩用意して・・・と
ちひろ,あ、お米も炊けたみたいですね
P,それじゃ、冷めないうちに食べようか
翠,はい、ご馳走になります
芳乃,いただきましてー
ちひろ,はふ・・・んく・・・
P,むぐ・・・んー、こりゃ美味いな
翠,キスもアナゴもふっくらとしてて、すごく美味しいです
P,白米に天ぷら乗っけて、大根おろし大量にぶち込んだ天つゆをたっぷりかけて・・・
ちひろ,まるでテレビのグルメ番組で見るような天丼ですねぇ
翠,夢心地ですね・・・
芳乃,そなたを信用していますのでー
ちひろ,翠ちゃんは本当にお仕事の幅が増えましたよね
翠,そうですね。経験したことのないことも多いので、とても楽しいです
芳乃,そなたはー想像力豊かなのですねー。はいーその時はーよろしくお願いしますねー
杏,だー・・・暑い・・・
P,お、アーニャの真似か？んなわけないか
杏,杏が人の真似する人間に見える？
P,そりゃ麦茶とかそういうのならあるけど・・・
杏,アイスとかはー？
P,働かない杏にはありません
杏,ちぇーっ
P,というのは冗談だけども。アイスはないけどいいものをやろう
杏,なになに、飴！？
P,おう、飴だよ飴
杏,え・・・何これ、ただの飲み物じゃん
P,まぁ飲んでみろよ、騙されたと思って
杏,変なもん入ってないだろうね・・・
P,どうよ？
杏,あ・・・あれ・・・？なんか飴の味がする・・・けどあれ・・・？
P,まぁ北国育ちの杏には馴染みはないだろうなぁ・・・
みく,お疲れさまにゃー・・・あっついにゃー・・・
杏,冷やし飴・・・？これって飴なの？
P,まぁ関東から以北はほぼ無名だからなぁ、知らなくてもしょうがない
みく,麦茶でも紅茶でも水飴と生姜と砂糖があれば作れるスグレモノにゃ
P,関西人には懐かしい味なんだろうなぁ
杏,プロデューサー、杏もおかわり飲みたいんだけど
P,お前、まだ印税生活諦めてなかったんか・・・
杏,当たり前だよ！杏はいつでも引退後、老後をいかに楽に過ごせるかを考えてるんだよ！
P,お、おう・・・悪い、そのへんも考えていかないとな
杏,まあ、さ
P,ん？
杏,アイドルが楽しくないわけじゃないし、もうちょっとやってみてもいいんだけど、ね
蘭子,闇に飲まれよ！
P,おー蘭子、やみのまー
蘭子,紅蓮の炎を纏いし我を賛美せよ！この暑い中外でのお仕事は辛かったです
P,というわけで軽食でカボチャを使った何品かを食べてもらったけど、どうだったよ？
蘭子,凄く・・・美味しかった
P,地が出とる
蘭子,うわぁ・・・プリン・・・。た、食べていい？
P,おっと待った。最後の仕上げが残ってる
蘭子,仕上げ？
P,こうやって砂糖を少しふりかけて・・・。バーナーであぶる
蘭子,煉獄を纏いし南瓜の王・・・だと・・・？
P,お、戻った
蘭子,甘美なる宴！美味しそう！
P,見てても腹は膨れないから、まぁ食ってみてくれ
蘭子,うむ！
P,・・・どうだ？甘すぎないようにはしたつもりだけど。・・・地でこんなに長く喋ったのって久しぶりじゃないか？
蘭子,ハッ・・・
P,うん？。・・・そうだね
蘭子,だから・・・必ずあそこに返り咲いてみせる。いろんな事、あったから
P,そうだな。けど、いろんな事はまだまだ起こるぞ？
蘭子,うん。だから、プロデューサーさん、これからもよろしくね！
P,はい・・・はい。ええ。それでは、よろしくお願いします
ちひろ,どちらからです？お仕事のオファーっぽいですけど
P,ええ、○○化粧品から奏にコマーシャルの出演をーって話ですね
ちひろ,○○化粧品って、国内化粧品でもかなりのシェアがある会社じゃないですか！。奏ちゃんも大躍進ですね！
P,ですねぇ。今日は雑誌のインタビューの後直帰でしたっけか。とりあえず終わった辺りの時間に連絡だけ入れとくか。いや、別にいいんだけど・・・なんでこうなってるんだ？
奏,こうって、どう？
P,食堂で、料理、のことだよ！
奏,あら、Pさんが夕食ご馳走してくれるって言ったじゃない？
P,てっきり外で食うのかと思ったよ。程ほどにな。・・・っと、できたかな。
奏,んー・・・いい匂い。まあまあ。どうせ今日はグラタン食べるつもりだったんだし
P,ん？そうなのか？。あー・・・そりゃ愛梨には悪いことしたな
奏,ほんと、器用なプロデューサー・・・。ちょっと甘めのホワイトソースね。けど、タバスコもかけてないのにピリっとしてるのは？
P,ヒントはマカロニ。よくみてみ？
奏,ふーん・・・？あら、マカロニの色が白くない・・・
P,カレー粉を混ぜてるんだよ。直接辛いもの入れるより、こっちのほうがバランスとれるからな。そりゃ助かる。こちらとしても、奏の魅力をもっと多くの人に知ってもらいたいからな
奏,うふ、期待してるわよ、Pさん？
P,おう、任せとけ
奏,あ、そういえば、もう一つだけ欲しいご褒美があるんだった
P,ん、なんだ？
奏,ご褒美の、キ・ス♪
P,こうも暑いと、食欲も減退するなぁ・・・
愛梨,おはようございまーす！
ちひろ,あ、愛梨ちゃん。おはようございます
P,おう、おはようさん
愛梨,今日も暑いですねー。あー・・・それが、あまりに暑かったので食欲が湧かなくて
P,愛梨もか・・・けど今日のは事前に腹に入れておかないとしんどい収録だぞ？
愛梨,あ、パスタいいですね！サッパリ系のってありませんか？
P,あー・・・じゃあ冷製パスタでも作るか
愛梨,れいせいぱすた？
P,食堂いくぞー
愛梨,おくらにトマト、レタスとツナ・・・サラダみたいですね。へぇー、そんなのまで販売されてるんですね。はい！いただきまーす！。んーっ！酸っぱい！
P,そりゃ青じそ使ってるからな。食ってる最中にちょっとこれを加えるぞ
愛梨,わ・・・なんですかこれ？シラスですか・・・？。はい！美味しいものも食べましたので、今日も頑張ります！。ホントですか！？うぅん！楽しみにしてますね！。はい！
ちひろ,愛梨ちゃーん、そろそろお時間ですよー
P,あーまてまて
愛梨,・・・はい？
P,その格好は薄着すぎるから、せめて一枚羽織ってからいこうな
スタッフ,あーいオッケーでーす！おつかれしたー！
志希,にゃっははー！お疲れ様ー！
頼子,来週もよろしくお願いします
スタッフ,そういや古澤さん、一ノ瀬さん、お宅んとこのプロデューサーがきてましたよ
頼子,え？
志希,プロデューサー君が？頼子ちゃん、何か聞いてる？。どうかにゃー？とりあえず、楽屋にもどろー
頼子,はい。それではスタッフさん、またよろしくお願いします
スタッフ,はーい！おつかれさまー！
薫,おつかれさまでー！
志希,ありゃ、薫ちゃんだー！お疲れさまでー！
頼子,どうして薫ちゃんが楽屋に？
薫,んっとね、薫と雪美ちゃんのお仕事であいさつしにせんせぇときました！
頼子,なるほど・・・
志希,それで、プロデューサー君はどこにいるのかな？
頼子,そうだったんですね
薫,もうすぐちひろおねーさんが迎えにきてくれるからそれでかえりまー！
頼子,ところで、雪美ちゃんは・・・？
雪美,ここ・・・。ん・・・志希・・・くすぐったい・・・
薫,雪美ちゃん、せんせぇのところ？
雪美,ん・・・下でちひろさん・・・待ってるって・・・
薫,はーい！それじゃ、いきまー！
雪美,頼子、志希・・・Pから・・・
頼子,Pさんから・・・？
志希,包み・・・なんか凄いいい匂いがするー・・・
雪美,二人と話したいから・・・それ食べて待っててって、Pの伝言・・・
頼子,そう・・・ありがとう、雪美ちゃん
雪美,それじゃ・・・いくね？
志希,薫ちゃんも雪美ちゃんも気をつけて帰るんだよー！
薫,はーい！
志希,雪美ちゃんの髪の匂い意外にもいい匂いがしたと思ったのはこれだったんだねー
頼子,Pさんが食べて待っててくれということは、お昼よりも少し長引く、ということでしょうか
志希,かもねぇ。ま、お腹は減ってるし、プロデューサー君の差し入れならハズレはないでしょ
頼子,そうですね。それでは、包みを開けてみましょう。あら、これは・・・
志希,おー！お弁当だー！
頼子,色鮮やかなお弁当・・・それに、凄くいい匂いです
志希,この鼻孔を刺激するいい匂い・・・あぁーお腹減った！
頼子,ふふ・・・それじゃ、頂いてPさんを待ってましょうか
志希,さんせーい！頼子ちゃん！一緒にいただきますしよっ！
頼子,はい・・・それでは
二人,いただきます
志希,んー♪いい匂いの正体はこのきんぴらごぼうだなー？
頼子,まさかまたタコさんウインナーを食べることになるとは思いませんでした
志希,お米も時雨煮で食べれると思ったら二段構造で間に赤い小魚・・・？
頼子,ん・・・酸っぱい・・・しらすと梅干の味ですね、これ・・・
志希,濃い味付けからサッパリした感じでいいねー
頼子,私がフォローしなくても、志希さんは十分にうまく立ち回っていますけどね。わ、私がいい匂い・・・ですか？
志希,そうだよー。文香さんとよく似た文系の匂いってヤツかな？
頼子,文系の匂い・・・？
志希,これからもよろしくね、頼子ちゃん！
頼子,はい、こちらこそ、よろしくお願いしますね
P,おーす、おつかれさん
頼子,あ、Pさんお疲れ様です。フフ・・・
志希,にゃははー・・・
P,ん・・・？どうした、そんな二人して笑って
頼子,いえ、Pさんが来る間も志希さんとそういう話をしていまして・・・
志希,全然、問題ないよ！。そのためには、今やれることを出来るだけの力で、キッチリと、だね
頼子,はい、承知しています
志希,研磨作業のための作業場は、キミがしっかりと用意してくれるんだよね？。それじゃ、そんなプロデューサー君を満足させるために
頼子,私たちも頑張りましょう・・・！
ちひろ,わ、どうしたんですか、その両手のビニール袋
P,いやあ、ちょっと頂いたリクエストの分量が沢山だったもので・・・
ちひろ,クッキーでこんなに・・・私、料理してる時のPさんの考えは本当に理解できません・・・。・・・仕事も手を抜いてないからなまじ文句も言えないわ・・・
里美,Pさぁーん、きましたよぉー
P,おう、おつかれさん。こっちももうすぐ全部焼成終わるから待っててな
里美,はぁ～い。ほぇぇー・・・Pさんは勉強家さんですねぇ
P,って言っても、大層なことはしてないけどな・・・っとできたかな
里美,ふああ・・・バスケットに山盛りのクッキーですぅー
P,ある程度の種類は網羅して全部作ってみたから、ご希望にはかなってると思うんだが・・・
里美,十分すぎますぅー。それじゃ、一緒に食べましょぉー
P,それじゃ、コーヒーと紅茶、どっちがいい？
里美,それじゃあ、ミルクティーお願いしますぅー。牛乳にも違いがあるんですねぇー。うーん・・・いい香りですぅー
凛,お疲れさまー
P,おう、おつかれさん・・・ってなんだその袋、煙出てるぞ？
凛,ん？ああ、これ？これはね・・・。そう？それじゃ、お言葉に甘えるね
きらり,にょわー✩おはようございまーす！。うきゃー！きらり、ファンの皆ともっとハピハピするために頑張るねー！
凛,あ、きらり！私もレッスンだから一緒にいこ！
P,きらりがいると元気が出るなぁ
ちひろ,暑さなんてなんのその、ですね
P,そういや、凛の買ってきたアイス、ちょっと貰っても大丈夫ですよね？。んじゃ、ちょっくら拝借して・・・と
ちひろ,あら、自分で食べるんじゃ？。はい、了解です
凛,ふー・・・今日もよく動いた・・・
きらり,むぇー・・・きらりもお腹すいたー
P,おつかれさん。凛、ちょっとアイスもらったぞ？
凛,ああ、うん。全然いいよ
きらり,アイス？にょわー！きらりも食べゆー！
P,ああ待て待て。きらりにはこっち用意してある
凛,うわ、でか・・・
きらり,にょわ・・・おっきーパフェー！
凛,・・・このサイズのパフェでアイス使ったなら・・・！？。アイスも作ったの・・・？
きらり,PちゃんPちゃん！これ食べていいの！？
P,おう、いいぞ。それと、凛にはこっちな
凛,あ、私もいいの？
P,ついでといっちゃ悪いけどな。ちょっと材料の余りで作ったア・ラ・モード風だ
凛,わぁ・・・ありがと、プロデューサー！
きらり,いっただっきまーす✩
凛,いただきます
きらり,冷たくて甘くて美味しいね✩
凛,うん・・・疲れた体に浸透するね・・・
きらり,ねねっ、このイチゴジャムもPちゃんの手作り？
凛,いや・・・栽培から始めなくても・・・。そうだね・・・ね、きらり
きらり,にゅ？。うんうん！みんなと仲良くなっちゃおー！
二人,はーい！✩
ありす,おつかれさまです
P,ありす、お疲れさん。今回初めての現場だっただろうけど、どうだった？
ありす,大御所さんって・・・あの豪快な笑い方をしてたお爺さんですか？。は・・・はい。いつも通り・・・ですか。あ、はい。私に食べて欲しいもの・・・？
P,はい、これ
ありす,わぁ・・・ショートケーキだ・・・！。べ、別に食べたがってたわけでは・・・
P,視線がケーキから外れてない人間の言うことか
ありす,うぅ・・・食べたい・・・です・・・
P,はいよ。たーんとおたべ
ありす,はい！いただきます！
P,食べてる最中は本当に年相応の女の子だよなあ
ありす,おいしぃ・・・
P,ありすは本当に苺好きだなぁ・・・
ありす,はい！大好きです！・・・はッ！
P,いーからいーから。それくらい素直なありすも可愛いぞ
ありす,うぅ・・・
P,宣材に使いたいくらいだ
ありす,Pさん、意地悪です！
P,はっはっは、冗談冗談。ケーキのおかわりは？
ありす,うぅ・・・いただきます
P,かしこまり。ところで、ありすにまた料理番組のオファーきてるけど、どうする？
ありす,料理番組、ですか？
P,前回は柚がエライ目にあってたなぁ
ありす,イチゴパスタの何がいけなかったのでしょうか・・・。え・・・いいんですか？
P,おうよ。今度は柚の度肝を抜くような超うまいイチゴパスタ作って食わせてやろう！
ありす,は、はい！
のあ,P、ハンバーグが食べたいわ
P,うわ、直球だな。いきなりどうした？。お、おう・・・今日ってにゃんにゃんにゃんの収録の後がなしだっけか
のあ,ええ。夕食の時間過ぎには事務所に戻ってくるわ
P,んー・・・了解。それじゃ、ついでに仕事の近況もその時聞かせてもらおうかな
のあ,わかったわ。あなたがハンバーグをどう彩ってくれるか、楽しみにしているわ。ふ・・・そうね。それじゃ、準備があるから行くわね
P,はいよ。みくとアーニャのフォローよろしくな。ハンバーグなぁ・・・
柚,なになにPサン、ハンバーグ作るの！？
P,うわっ！お前どっから出てきた！？
柚,んーとネ、チーズinハンバーグか、大根おろしが乗ったやつ！
P,はいよー。それじゃその二つは除外・・と
柚,なんでさっ！？。むー・・・仕方ない・・・今度絶対だからネ！
P,あいよー。柚もしっかりと仕事しておいで
柚,はーい！
P,や、お帰り。不備はなかった？
のあ,問題ないわ。いつも通りよ
P,それが聞けて安心だ。まずは夕食にしようか
のあ,ええ。貴方がどういうハンバーグを出してくれるか、楽しみだわ。・・・
P,目が輝いてる・・・
のあ,これは・・・ハンバーグの上に目玉焼き？。ふふ・・・そうね、ありがたくいただくとするわ
P,おうよ
のあ,・・・驚いたわ。料理というのはここまでも世界に色彩を与えるのね・・・。まるで呪い・・・いえ、魔法ね
P,それはお前たちも一緒だよ
のあ,？
P,っていっても、まだ簡単にガラスの靴を脱いでもらっても困るんだけどな。・・・おう
悠貴,お疲れ、さま、ですっ！
P,おー・・・どした、そんなに息切らせて。うーん・・・とりあえずちひろさん、タオルとスポーツドリンク持ってきてもらえます？
ちひろ,あ、はい。すぐに！
悠貴,はぁ・・・ふぅー・・・。はい、すみません・・・
P,トレーナーさんが聞いたら大目玉だし、仮に仕事が入ってたらメイクさんも大目玉だ
悠貴,うぅ・・・。え・・・？。いえ、そんな！私が勝手にやったことですし！
ちひろ,はい、悠貴ちゃんどうぞ
悠貴,あ、ありがとうございます！
P,んー・・・やっぱりそろそろ頃合ですかね
ちひろ,そうですね。というか、ちょっと温めすぎたのでは、とも思いますよ？
悠貴,ん・・・？
P,ですよね。それじゃあそろそろですかね
ちひろ,はい。打診先は予定通りでいいですか？。はい、了解です！
悠貴,あの・・・なにを・・・？
P,ん？悠貴のデビューが今決まったぞ
悠貴,え・・・えぇぇ！？。ははは、はい！
まゆ,うーん・・・せっかく可愛い顔と衣装なのに、緊張で活かしきれてないなぁ
P,まゆ、悠貴
まゆ,あ、Pさん！
P,おつかれさん。ほい、差し入れのジュース
まゆ,わぁ、ありがとうございます♪
P,悪いな、悠貴の初仕事のフォローを頼んじゃって。だなぁ。おーい、悠貴！
悠貴,あ、はい！Pさんおつかれさまです！
P,はいよ。随分緊張してるようだけど、大丈夫か？
悠貴,うぅ・・・初仕事が憧れの佐久間まゆさんとだなんて・・・
P,ん・・・？
まゆ,あらぁ？
悠貴,下手できないですよぉ・・・
P,ククク・・・緊張の理由はそっちか・・・
悠貴,もぉ、なんで笑うんですか！
P,てっきり現場に呑まれてるのかと思ってたんだけど・・・クク・・
まゆ,そうですね・・・まさかまゆと一緒にいて緊張してただなんて・・・。はい。しっかりとフォローしますから、悠貴ちゃんはのびのびとやってくださいね
悠貴,は、はい！。わかりました！悠貴、頑張ってきます！
P,ほい、お待ちどう
悠貴,わぁ・・・すごい・・・
P,悠貴は岡山出身だったから、ちょっとそっちの方のご当地ラーメンってやつだ
まゆ,普通はチャーシューが乗ってますけど、これって鶏肉ですか？。スープは割と普通の鶏がらの醤油味ですね
悠貴,けど・・・麺が心なしか緑というか・・・
P,まぁ食べてみろ
悠貴,はぁ・・
まゆ,あら・・・美味しい
悠貴,普通の麺と一緒なのに、粉っぽくない・・・
P,それな、ほうれん草を練りこんでるんだ
悠貴,ほうれん草！？
まゆ,ふふ・・・まるで、好き嫌いする子供になんとか食べさせようとするお母さんみたいですね
P,この手法なら大抵の野菜を食べさせれるからな
まゆ,それにしても、悠貴ちゃんがちゃんとお仕事をこなせて何よりです
悠貴,はいっ！これからも色々学ばせてください！
まゆ,こちらこそ、よろしくね
P,ふー・・・今日の分の書類はこれで終わり、と。ええ、どうかしました？
ちひろ,それが、送迎の道中で交通事故がおきまして、渋滞に巻き込まれちゃって・・・
P,あら・・・ちひろさんとか同乗してる子に怪我はなかったですか？。了解です。そちらも気をつけて帰ってきてくださいね
ちひろ,はい、わかりました。それではー
P,今日の雪美の仕事は・・・と
雪美,P・・・待ってた・・・。うん・・・誰も怪我・・・なくてよかった・・・
P,だな。それじゃ、戻るか。お、今日はペロも一緒だったか
雪美,今日は・・・ペロと一緒に・・・写真・・・。ペロといると・・・落ち着く・・・。ペロも・・・私といるのがいいって言ってる・・・。ホットケーキ・・・食べたい・・・
P,お、いいね。どっか喫茶店でも・・・
雪美,ちがう・・・
P,ん？
雪美,Pが作った・・・ホットケーキ・・・食べたい・・・
P,ホットケーキミックスがあってよかった・・・
雪美,ペロは・・・ミルク、ね？
P,ほいっと・・・うん、いい狐色だ
雪美,いい・・・におい・・・P・・・できた・・・？
P,もうすぐかな。何か乗せたいものあるか？
雪美,いちご・・・。すごい・・・。ありがと・・・いただきます・・・
P,はい、どうぞ
雪美,はむっ・・・もぐ・・・おいしい・・・。P・・・お料理も上手・・・優しい・・・。ほんと・・・？。たくさんの人・・・緊張する・・・けど、歌うのは・・・好き・・・。Pが望むなら・・・やる・・・約束・・・ね・・？
P,ああ、雪美のいいところ、みんなに知ってもらおうな？
雪美,でも・・・
P,ん？
雪美,おおきいおと・・・ビックリするから・・・ダメ・・・