花京院,承太郎、君は部活には入らないのか？
承太郎,俺はこう見えても忙しいんだよ、色々とな
花京院,どうせ相撲観戦だろ？そういえば君の父親はミュージシャンだったな
承太郎,…それがどうかしたのか？
花京院,軽音部なんかどうだ？
承太郎,少し軽音部に興味があってな…それよりお前は誰だ？
唯,それよりも入部希望でしょ？立ち話も何だし入ろう！
承太郎,そうだな
唯,ごめ～ん！遅れちゃった
律,遅いぞー唯！
唯,いやぁ、掃除がなかなか終わんなくて
紬,今お茶用意するわね
唯,ありがとーあ！一杯追加で！
澪,どうしたんだ？お代わりすればいいだろ？
唯,いやぁ～それがね、見学したいって人がいたから連れて来たんだよ！
律,マジで!?
澪,本当か唯？
唯,本当だよ！私が声かけたんだぁ
承太郎,…
澪,ﾋｯ…
紬,…
唯,じゃあ紹介するね！あれ？名前何だっけ？
承太郎,…空条承太郎だ
唯,あれ？澪ちゃん何で泣いてるの？。まぁいっか！座って承太郎君
紬,ﾊｯ…い、今用意するわ！
律,あ、あのっ！
承太郎,…何だ？
律,ﾋｨｯ!…あの、承太…空条さんは何か楽器の経験はおありなんでしょうか…？
承太郎,親父がミュージシャンでな…ギターなら少しはやったことあるが
唯,えっ！ギター!?私と一緒だね！どれぐらいやってたの？
承太郎,3日ぐらいだ。あんなチマチマしたのは俺に合わん
律,ていうか澪！もうそろそろ戻ってこい！
澪,嫌だ！よりによって何で私の席の前なんだよ！
律,仕方ないだろー。ムギは立ってるって言ったし、私はムギの席にいるし
澪,お前のせいじゃないか！
承太郎,…おい、お前
澪,！
承太郎,おい、俺はお前を呼んでるんだぜ
律,あ、あのー澪は人見知りでさ！
承太郎,…そうか
唯,そういえば楽器って何か他に出来ないの？
律,そうそう、楽器だよ！何か他に昔やったのはないの？
承太郎,…
律,ﾌﾞﾌｫｯ
承太郎,そうか…
紬,ボーカルなんてどうかしら？
唯,あ！それいいねぇ！
律,そういえばうちのバンドってボーカルいなかったな
承太郎,今更なんだが…
唯,ん？どうしたの？
承太郎,…お前らはガールズバンドとかじゃないのか？
唯澪律紬,！
唯,大丈夫だよ～ねぇりっちゃん？
律,ん～そうだな。私達もこっちで勝手に色々決めてたし
紬,そうね。それに人数は多い方がいいわ
承太郎,…そうか。それじゃあよろしく頼むぜ
唯,そういえば承太郎君、紅茶飲まないの？
承太郎,…コーヒーは無いのか？
紬,…替えます
律,おっ、あったあった入部届け。はい、よろしく
承太郎,ああ
唯,へぇー、こんな字なんだ
紬,空“条承”太郎…ジョジョって呼べるわね！
唯,ジョジョ？何かかっこいー！
律,だな！
承太郎,…書きおわったぞ
唯,！
律,どした唯？
唯,りっちゃん、承太郎君のために演奏してあげようよ！
律,いいな、それ！
紬,やろうやろう♪
律,ほら、行くぞ澪
澪,うん…
唯,ねぇねぇ！どうだった私達の演奏!?
承太郎,…少なくとも悪くはないと思うぜ
律,お～やっぱり？私達って才能あるのかなぁ!?
澪,…唯には上手くないって言われたじゃないか
律,ｳｸﾞｯ…
承太郎,…まぁ何だ、これからよろしく頼むぜ…あー
律,あ！そういえば私達まだ名前教えてなかったっけ
紬,私達は琴吹紬よ。よろしくね
澪,…
律,おい澪、早く言えって！じゃないと殴ら…
澪,ﾋｨｯ…あ、秋山澪でしゅ！
唯,澪ちゃん慌て過ぎ～
承太郎,そうか。よろしく頼む、田井中、琴吹、秋山、それと平沢
唯律紬,うん！
澪,…ﾊｲ
花京院,軽音部はどうだった、承太郎？
承太郎,…女しかいなかったな
花京院,そうか。じゃあ入部は…
承太郎,…した
花京院,何ッ!?
承太郎,一々騒ぎ立てるもんじゃあねーぜ、花京院？
花京院,…そうか。まあ頑張ってくれ承太郎。じゃあ僕は生徒会に行くよ
紬,今日はマドレーヌよ♪
唯,やった～！んふ～おいふぃ～
承太郎,…最後みたいだな
律,よっ！ジョジョ
唯,ヤッホー承太郎君！
紬,こんにちは承太郎君。今おち…コーヒー入れるわね♪
承太郎,ああ…
澪,……ｺ、ｺﾝﾆﾁﾊ
承太郎,ああ
さわ子,みんなやってるー？
律,おう、さわちゃん！
紬,今日はマドレーヌですよ
さわ子,あら、美味しそう！
承太郎,ああ…
さわ子,私は顧問の山中さわ子よ。よろしくね！
承太郎,大丈夫だ。自分の意志で入部したんだ。中途半端には辞められないさ
さわ子,そう。それなら大丈夫そうね。
律,騙されるなよジョジョ。今はあんなたいどだけど…
さわ子,聞こえてるわよ～、りっちゃん
律,ﾋｨｯ…何でもありましぇん…
承太郎,…何となく分かったぜ…この先生の正体……
さわ子,あれぇ？何の事かしら
唯,じゃーねー
承太郎,やれやれだぜ
澪,合宿をします！
唯,合宿～？
澪,そう、合宿。あと少しで学園祭だろ？それに向けての合宿だ
律,でも合宿って言っても場所とかどうするんだよ？機材もなきゃだめだし
澪,うっ…それは…
紬,あの～
唯,どうしたのムギちゃん？
紬,小さくていいのなら別荘があるんだけど…
律,マジで!?
澪,使っていいのか？
紬,今聞いてみるわ。いくつか空いてるから使っていいって♪
唯律,海！
承太郎,何が海なんだ？
律,ああ、あのな…おい澪！
澪,えっ!?わ、私？
律,当たり前だろー？言い出しっぺ澪じゃん
澪,うっ…
唯,頑張って澪ちゃん！
紬,頑張って～
澪,…ｱﾉ、ｶﾞｯｼｭｸｦﾔﾘﾀｲﾝﾃﾞｽｹﾄﾞ
承太郎,？
澪,ﾋｨｯ…
承太郎,…どこでだ？
澪,ムギの！別荘でしっ…す！
承太郎,いつだ？
澪,夏休みの…さ、最初の金土日…
承太郎,わかった。空けとけばいいんだな？
澪,！
律,よし！そうと決まれば買い物行こーぜぃ！
唯,おーっ！
承太郎,何を買いに行くんだ？
律,ふふ～ん
承太郎,…水着か
律,そうだ！何たって海だからな！
澪,遊びに行くんじゃないんだぞ！
律,ちょっとぐらいいいじゃん。なぁ、唯？
唯,そうだよ！折角の夏休みなんだし！
律,よーし、みんな行くぞ！
紬,ごめんね、承太郎君
承太郎,…
唯,ごめーん！遅くなっちゃった！
澪,…言ってないだろ！
律,すいましぇん…
紬,もうそろそろ帰りましょうか。暗くなっちゃった
唯,そうだね！憂も心配しちゃう！
律,ジョジョ！合宿楽しみにしとけよ～。いやぁ、やっと終わったな
紬,ええ、何かあっという間
唯,だよね～。楽しい時間は過ぎるの早いや
律,あ！私も聞きたい！
紬,私も！
さわ子,…承太郎君はどうだった？一学期終わっちゃったけど
承太郎,…楽しかったんじゃないか？
さわ子,何で疑問で返すのよー
律,そうだぜジョジョー。楽しかったか楽しくなかったか。この2択に限る！
承太郎,…時間は…早かったな
唯,答えになってないよぉ。さぁ、承太郎君。言っちゃいな！
承太郎,………楽しかったぜ
唯律,萌え萌え～キュン♪
さわ子,そう。それは良かったわ
澪,！
さわ子,へぇー。見せてみなさいよ
律,見せて見せて！
唯,私も！
紬,私も見たいで～す
澪,ど、どう？
さわ子,ちょ、ちょっとこれは…
律,だよな、さわちゃん！ちょっと…
唯,でもかわいいよね、歌詞！
紬,うん、とっても素敵！
承太郎,…2対2か。………。………
澪,…どう？空条君…
承太郎,3対2だ…
唯澪律紬さわ子,…えっ!?
承太郎,…いいぜ、歌ってやる
澪,！
さわ子,…そう。なら私は言うことはないわ
承太郎,…
さわ子,ﾋｨｯ…
澪,あの…ありがとう……
承太郎,…俺は自分のしたいようにしただけだ
唯,よぉ～し！これで歌詞は決まったし後は合宿だね！
紬,着いたわよ～
唯,うぉ～！凄い！りっちゃん、海だよ！
律,ああ！海だぞ唯！
澪,凄い！大きいな、この別荘！
紬,そう言ってくれたら嬉しいわ
唯,よし！泳ごうりっちゃん！
律,合点！
澪,待て
唯,時間の節約だよ
澪,偉そうに言うな。練習が先だ！
唯律,え～っ、あしょびた～い
澪,じゃあ多数決だ！
紬,遊びたいで～す♪
澪,空条君！
唯,あれ？どこにもいないよ？
律,あ！
紬,お船はいらないって言ったでしょ～！
律,なぁなぁ澪ー
澪,何だよ律？
律,フジツボの話しってる？
澪,？
律,昔な、フジツボがあるところで膝を擦り剥いた人がいてさ
澪,…
承太郎,…
澪,…ﾐｴﾅｲｷｺｴﾅｲﾐｴﾅｲｷｺｴﾅｲ。！
承太郎,何だとは失礼だな…
澪,ご、ごめん…
承太郎,まあいい。そんな所で何してるんだ
澪,実は、律が…ry
承太郎,…
澪,！。置いてかないで！空条君!!。あ…戻ってきた…
承太郎,俺はやかましい奴が嫌いなんだ。黙っとけ…
澪,！。…ありがとう、ジョジョ
承太郎,…やれやれ
唯,あーっ！澪ちゃん承太郎君お帰り！
律,あらーん？お二人揃ってのご帰宅で。お熱いこと♪
紬,まぁまぁまぁまぁまぁまぁ
澪,違う！そんなんじゃ…
承太郎,…
律,ﾋｨｯ！しーましぇん…。肝試ししよーぜ！
唯,面白そう！
紬,いいわね！やりましょう！
澪,私はやらないからな！
律,残念！強制参加です！
承太郎,…。…。…
？,あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ…
承太郎,!?
？,じ…じょ…
承太郎,オラァッ
？,ちょ！私よ…
承太郎,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラァッ！
？,…
唯,承太郎君お帰り～！遅かったね！
律,ホントだよ。道間違えたのかと思ったよ
紬,でも無事そうで良かったわ！
澪,何かあったの？
唯,ねぇねぇ、さわちゃん重体ってホントなの？
澪,うん…何でも全身打撲に肋骨7本、左右の両手と両足合計で32本骨折だって…
律,一体誰がこんなことを…！
紬,許せないわ！
承太郎,…そうだな。見つけたらヤキ入れねぇと気が済まねえぜッ！
紬,とうとう学園祭ね！
唯,そうだね！でも午前中はクラスの出し物やんなくっちゃ
澪,みんな、出来るだけ早く集合してくれよ。なるべく沢山練習したいんだ
律,そんな事言わなくてもわかってるって！。は～い次の方～
澪,なあ律
律,おう澪。ムギ達なら中だぜ
澪,中!?
律,あんま怖くないから大丈夫だよ。ほら、探してるなら行ってこい。クラスの人はタダなんだ
澪,…
紬,なあに？澪ちゃん
澪,ムギ！
紬,この顔で出ちゃ不味かったかしら…
承太郎,…何の用だ？
澪,…ん
律,お、気が付いたか！
唯,大丈夫～？
紬,とても心配したのよ？
律,ジョジョが気付いて運んでくれたから良かったよ
承太郎,…
唯,あれ？もう時間かな？どうぞー。さわちゃん!?
さわ子,ええ、戻ってきたわよ
律,何で来たんだよ！安静にしてなきゃ駄目だろ！
澪,ていうかどうやってここまで…
さわ子,それなら彼が運んでくれたわ
花京院,承太郎、久しぶりだね
承太郎,花京院！お前生徒会はどうしたんだ？
花京院,真鍋さんという人がやってくれてる。それに僕の役目は君達を迎えに行くことさ
律,てことはもう時間かよ！
さわ子,みんな、聞いて！
唯,うわー！フリフリだぁ！かわいい！
澪,こ、こんなの着るなんて…恥ずかしい！
律,…でも折角さわちゃんが作ってくれたんだしな
紬,そうね。これを着て頑張りましょう！
律,あれ？そういえばジョジョは？
承太郎,…
律,私達のズボン版か…
さわ子,ﾌﾋｯ…
花京院,！
唯,うん！
澪,わかった！
律,おっけー！
紬,ええ！
承太郎,…ああ
花京院,連れてきましたッ！
和,ありがとう花京院君
律,みんな！今日は私達の初ライブだ！今までの練習の成果を見せてやろうぜ！
唯澪紬,おおーっ！
承太郎,……ああ
律,…ジョジョ…もしかして緊張してる？
承太郎,…当たり前だ
唯,大丈夫だよ！みんな承太郎君が沢山練習してきたの知ってるよ！自信持って！
澪律紬,…
承太郎,…
花京院＆和,次は軽音部による演奏です
女生徒,キャーッあの衣装かわいい！
唯澪律紬,…
承太郎,…
唯澪,いーつも頑張ーる
澪紬,…
唯律,…
唯澪律紬,…
承太郎,！。…みんな、退場だ。何ッ!?
律,いやぁ、ライブは大成功だったな！
唯,そうだね！演奏してすっごく気持ち良かったよ！
紬,早く次のライブがしたいわ！
澪,…ﾊﾟﾝﾂ…ｵﾄｺﾉﾋﾄﾉﾊﾟﾝﾂ…ﾊｰﾄｶﾞﾗﾉﾊﾟﾝﾂ
律,…おい澪、忘れてやれよ。ジョジョだって忘れたい過去なんだぞ？
承太郎,…
紬,そういえば、もうすぐクリスマスね
唯,そっか～、何か早いなぁ
律,！
唯,いいね！
紬,面白そうね、やりましょう！
澪,でも場所はどうするんだ？
律,ん～…ムギの家は駄目なのか？
紬,ごめんなさい…今年は予約が入ってて…
律,…
承太郎,……
唯,りっちゃん！
律,マジで!?じゃあクリスマスは唯ん家に集合な！
唯,憂～。私も何かお手伝いするよ！
憂,大丈夫だよ。お姉ちゃんは座ってて？
唯,でもでも～
憂,ん～、そうだ！プリンにさくらんぼ乗せてくれない？
唯,わかった！行ってくるよ！
憂,ありがとう、お姉ちゃん。はーい！
澪律紬,こんにちは～
憂,こんにちは！私、妹の憂です。今日は楽しんでいってください！
唯,あ！みんな！上がって～
澪律紬,お邪魔しま～す
律,そういえばジョジョは？
澪,ん～、遅いな…
紬,連絡してみる？
唯,はいはーい！あっ3人共！上がって
律,3人？
和,あら、みんな早いわね
花京院,本当に僕が来てよかったのか、ジョジョ？
承太郎,…ああ
律,これで全員揃ったな！
憂,皆さんどんどん食べてくださいね！
澪,憂ちゃん料理上手だな
紬,本当！とってもおいしいわ！
唯,でへへ～
律,何でお前が照れるんだよ…
唯,だって憂が誉められたら何か嬉しいんだもん！
憂,みなさん、良かったらデザート食べてください
和,ありがとう憂。いただくわ
律,なぁなぁ、プレゼント交換しようぜ！
さわ子,いいわね、みんなやるわよ！
律,さわちゃん!?いつからいたんだよ？
花京院,さっき窓から入ってきてたよ
さわ子,はい！音楽が止まったら回すのストップよ！。はいストップ！
花京院,おや、僕は自分のプレゼントが戻ってきたよ
律,なあ、これ誰？
承太郎,…俺だが？
律,…何これ？
承太郎,きな粉棒だ
律,次は一発芸しようぜ！
憂,…じゃあわた…
花京院,待ってくれ！先に僕にやらしてくれないか？
憂,え…ええ…
花京院,さくらんぼが高速移動しまーす！
和,憂！見ちゃ駄目よ！
憂,…
承太郎,…花京院、少し外で待っててくれ。話がある
花京院,レロレロレ…え？ああわかった。承太郎！まだ…。！。おい嘘だろ!?承太郎！
承太郎,…
唯,そんな！承太郎君が悪いわけじゃないよ！
澪,そうだ！謝ったりなんかしないでくれ…
承太郎,…ああ
律,……解散するか
唯,明けましておめでとう！
澪,おめでとう
律,おめでとー！
紬,おめでとう♪
承太郎,ああ
律,よし！お賽銭行くか
唯,そうだね！
澪,凄い人だな…
紬,本当…気を抜いたら流されていきそう
律,あ、私達の番だぞ！
唯,何お願いしよっかな～
澪,部活のことにしないか？
律,ん～、そうだな！
唯,ギターがもっと上手くなりますように！
澪,ベースが上手くなりたいです…
律,ちゃんとリズムキープできますように！
紬,軽音部のみんながずっと仲良くいれますように
承太郎,……高音が出るようにしてくれ
律,ﾌﾞﾌｫｯ
憂,あ！あったよ！お姉ちゃん！
唯,…ほんとだ！
憂,もう、何でお姉ちゃんが泣いてるの？
唯,だって嬉しくてぇ～
律,お～い！憂ちゃん！
憂,あ、皆さんお久しぶりです
唯,憂受かってたよ！
梓,…。…あれ？
唯,あ！りっちゃん私とクラス同じ！2組だって
律,ムギも一緒だぞ！
紬,承太郎君も一緒ね！
唯律紬,…けど
澪,…1組……
律,ま、まあ休み時間は来ればいいじゃないか！
憂,皆さんおはようございます
澪律紬,おはよう！
律,制服似合ってるじゃん！
紬,初々しいわぁ
憂,ありがとうございます
花京院,…レロ
澪,ﾋｨｯ…
和,どうしたのよ、澪
澪,の、和ぁああ…
律,なあ、新歓ライブの前にビラ配らないか？
澪,あぁ、結構効果あるかもな
唯,りっちゃんたまにはいい事言うね！
律,何だよたまにはって…
紬,じゃあ明日から配りに行きましょう
律,よし、みんなこれに着替えろ！
唯,なぁに、これ？
律,着ぐるみだよ。目立つだろ？
唯,軽音部でーす！
紬,よろしくお願いしまぁーす
律,ふぅ…
澪,ある意味宣伝効果はあるかもな…
唯,あ！承太郎君全然汗かいてない！
さわ子,みんないる？
律,いるよ。てか何その荷物
さわ子,ねぇあなた達、1年生を迎えるのに制服はちょっとあれじゃない？
唯,でもこれ以外ないよ？
さわ子,ふふーん
承太郎,！。…
さわ子,大丈夫よ。承太郎君のは執事服だから
憂純,こんにちは～
唯律紬,いらっしゃいませ～♪
承太郎,…こちらへどうぞ
純,！
憂,あの、この子鈴木純ちゃんって言って、軽音に興味あるそうです
紬,はい、お茶どうぞ
純,あ、ありがとうございます…
唯,ねぇねぇ、純ちゃんはどこ中出身なの？
律,やりたい楽器とかあるの？
紬,お菓子おかわり一杯あるわよ♪
唯,あれ？もうこんな時間だね
律,最後に私達の演奏聞いてってよ！
純,悪いですよ…
律,大丈夫！ほら、みんな配置につけ！
澪,ジョジョ、今日は何にする？
承太郎,…今日はカレーの気分だな
律,オッケー。
唯,どうだった!?
純,凄く上手でした。…入部は考えさせていただきますね。では…
唯,じゃーねー。入ってくれるかな？
紬,そうだといいわね♪
純,憂、私トイレ行ってくるから先に帰ってて。じゃ！
唯,承太郎君、アイス食べに行こうよ！
承太郎,…31か？
和,律？講堂の使用届けと演奏する曲目、書いた？
律,ああ、書いたよ。はい
和,ふでぺん～ボールペン～、カレーのちライス、私の恋はホッチキス、ふわふわ時間
承太郎,…ああ。
和,そう。じゃあ今度の新歓ライブ頑張るのよ
梓,！
憂,ごめんね、付き合わさせちゃって…
梓,ううん、平気
憂,あ、もう始まってる！。!?
唯,誰か来てくれるかな～？
紬,大丈夫よ。きっと私達の演奏に心を動かされた人はいるわ
澪,そうだな…今は信じて待ってよう
梓,あの～入部希望なんですけど…
律,確保～！
承太郎,…言われないでも分かってるぜッ！
梓,ﾋｨｯ!。中野梓と言います！
律,ギターかぁ。唯と被るな。
梓,は、はい！。こんな感じです
律,すっげぇ上手いじゃん！
澪,これなら即戦力だよ！なあジョジョ
承太郎,…そうだな
律,あとはどっちがリードかリズムするかだな
唯,私リードがいい！
梓,じゃあ私はリズムで…
律,でもな～…
承太郎,いいじゃあねぇか平沢で
律,それも一理あるかもな
唯,うん！
梓,はい！
紬,それじゃあパートも決まったことだし…
梓,練習ですか!?
承太郎,…お茶だ
唯,あ！あずにゃん！
律,どうしたんだよ梓？最近顔見せないで
紬,とても心配してたのよ？
梓,…分からなくなって
唯,え？
梓,何で私がここに入部したのか！何に魅力を感じたのか分からなくなって！
澪,そうだったのか…
承太郎,………。…おい、お前ら配置につけ
唯,…え？
承太郎,わからなくなったって言ってんなら！俺達が再び演奏してやればいいだけだッ！
律,そうだな！
承太郎,…中野
梓,はい…
承太郎,思い出したか？
梓,…はい
承太郎,そうか
梓,はい！絶対に忘れません！
唯,ねぇりっちゃん、今年は合宿しないの？
律,そうだなー…
紬,ウチの別荘なら大丈夫よ？
澪,でも去年も使わせてもらったし…本当にいいのか？
紬,ええ♪
梓,ムギ先輩のお家って…
律,ああ！すんごい金持ちなんだぞー！
紬,そんなのじゃないわ
承太郎,…海にしてくれ
律,えぇーっ!?去年も海だったし今年は山だろ！
唯,そうだよ！りっちゃんの言う通り！
承太郎,…俺の言う事が聞けねぇっていうのか？
律,あれ！何だか急に海に行きたくなったな唯！
唯,そ、そうだねりっちゃん！今年も海を満喫しよう！
律,そうと決まれば買い出しだな！
梓,新しい機材でも買うんですか？
澪,…水着だよ
律,という事で今年も留守番頼むよジョジョ！
唯,すぐに戻ってくるよ！
澪,ごめんジョジョ！また遅くなった…って
紬,承太郎君もお買い物してきたの？
承太郎,ああ、少しだが
梓,先輩は何買ったんですか？
承太郎,…いずれ分かるさ
律,…去年より大きくなってないか？
紬,ええ。去年のは小さい別荘だったから
唯,うわー！ここの海もすっごく綺麗だね！
梓,本当です！
律,よし！じゃあ遊ぶか！
澪,練習だ！
律,また多数決とるか!?
澪,のぞむところだ！
律,遊びたい人ッ！
唯紬,は～い
澪,3人か。という事は梓とジョジョはこっちか
梓,あれ？そういえば見ませんね…
律,また船にでも乗ってんじゃないのか？
紬,それはないわ。この近辺の船は全部移動させたの
澪,まさか…行方不明じゃないだろうな…
唯,どうしよう、りっちゃん！
律,なーに、あいつならひょこっと戻ってくるさ
梓,そうだといいですけど…
承太郎,…
唯,承太郎君帰って来ないね…
律,本当だな…
澪,…なあ、そろそろ本格的にヤバいんじゃないか？
紬,警察を呼んだ方がいいかしら…
梓,それも考えた方がいいかもしれませんね…
澪,ジ、ジョジョ!?
律,１人で何してたんだよ!?
唯,そうだよ！すっごく心配したんだよ！
承太郎,…
紬,これは…
梓,網一杯の…ヒトデですね…
紬,買い出し戻ってきたわよ
梓,お疲れ様です
澪,じゃあ夕食作るか
律,腹減った～…キャベツ食わせろー！
承太郎,…構わないが…俺は知らないぜ
律,キャベツうめー！
唯澪律紬梓,いただきま～す！
律,今回はバーベキューかぁ！
唯,おいしそうだね！
澪,なあ、キャベツない？
紬,あれ？買ったわよね？承太郎君？
承太郎,ああ…しかし、無いという事は誰かが食ったって事だ。生のうちにな…
律,えっ！
承太郎,…
唯,ほんと!?
澪,嘘だろ!?
承太郎,ああ…嘘だ
唯澪紬梓,あっ！
澪,りーつー…
律,えっ!?あいつ自分から渡してきて…
澪,言い訳するな！
律,いてっ！。花火しようぜ！
唯,おーっ、いいね！
承太郎,…持ってきたぞ
梓,うわっ！凄い沢山
紬,楽しみましょうか♪
唯,やっぱり締めは線香花火だね
澪,綺麗でいいよな…
承太郎,合体だッ！
律,あー、セコいぞジョジョ！
唯,こうなったら私達も合体しよう！
唯律,合体！線香花火マン！
承太郎,線香花火マンだか何だか知らねーが…俺は誰にも負けないぜッ！
律,何!?あいつ合計で10本近くあるじゃないか…
唯,私達の負けだね…
承太郎,…ﾌｯ
梓,そういえば、ヒトデどうなったんですかね？
律,さあ？毎日戯れてたんだろ
承太郎,…おい
唯澪律紬梓,？
承太郎,…渡したいものがある
唯澪律紬梓,？？
承太郎,中身は家に帰ってから見てくれ
律,！
澪,それで和がさぁ…
唯,あはは和ちゃんらしいね
澪,そしたらまた和が…
梓,いいですね！
唯,あー、りっちゃんが真面目になっちゃった
澪,～～でさぁ
和,ﾌﾌｯ
律,澪～。昼練行こうぜ
澪,…そうだったな
和,別にいいわ。それよりも練習頑張ってね
律,よし！全員揃ったな！
澪,…練習するために集まったんだろ？
律,冗談だよ～。ほら、たこ焼き～
澪,…練習しないなら帰るぞ……
律,うん、帰れば？
澪,！
律,悪かったよ、和との二人きりの時間を邪魔してさ
澪,そんな事言ってないだろう!?
唯,どうしちゃったの？二人共…
紬,！
澪,元はと言えば～～～
律,何だよ！お前だって～～
承太郎,やかましいッ！うっおとしいぜッ!!お前らッ!!
律,…練習するか
澪,…そうだな。ん～、まあまあだな
律,大丈夫だよ…
澪,大丈夫じゃないから言ってるんだろう？
律,…帰る
澪,なんなんだよ…
唯,りっちゃん来ないね…
紬,そうね…
澪,…今日はもう帰るか
唯,あ、澪ちゃん
澪,…唯にムギ
紬,りっちゃんなら風邪で学校をお休みよ
澪,お邪魔します
律,澪…？
澪,何でわかったんだ？
律,澪なら足音でわかるよ
澪,風邪ひいたんだって？
律,もう大丈夫だよ～。ほら、このとぉー…
澪,無理しないで寝とけ
律,…
澪,…
律,ねえ澪…
澪,…何だ？
律,…怒ってない？
澪,怒ってないよ
律,…本当に？
澪,本当だよ。それじゃあ、私はそろそろ帰るよ
律,…もう少しいてくれよ。なぁ澪ぉ～
澪,全く…
律,りっちゃんふっかーつ！
唯,心配したよぉ
紬,本当。すぐ治って良かったわ
梓,全くです。承太郎先輩が風邪!?
澪,ああ…さっき連絡があった
律,全くこんな時期にかかるなんてな～たるんでるッ！
澪,お前が言うな！
唯,ねぇ、学園祭まであと１週間だよ？間に合うかなぁ…？
唯澪律紬梓,！
さわ子,みんなやってる～？
律,何だよ、さわちゃんか…
さわ子,何だとは何よ
唯,かわいいけど…今はそんな気分じゃないんだ
澪,すみません…先生
さわ子,もう！あなた達がそんな事でどうするの!?あなた達は承太郎君を信じてあげなさい！
唯,…結局承太郎君来れなかったね
律,ああ…
紬,みんな！まだ諦めちゃだめよ！
澪,でも…
梓,…承太郎先輩が来れないなら辞退した方がマシです！
律,梓…それは誰よりもあいつが望んじゃいない
梓,でも…
澪,…集合だ
和,あなた達、空条君がいなくても大丈夫なの？
唯,…仕方ないよ
澪,うん…辞退だけはしちゃダメだ、ジョジョのためにも
律,みんな！切り換えていくぞ！
まず１曲目、,カレーのちライス
唯次は３曲目、,私の恋はホッチキス
唯澪律紬梓,!!
承太郎,…遅れたようだな
唯,遅いよ…
律,…怒る気にもなんねーよ
澪,…ジョジョ
紬,待ってたわ…
梓,遅すぎです…責任とってください…
承太郎,…みんな、悪かった