番外,ゴメン聴こえなかった、も一回言って？
冥土,だからね。今回の調整で、君のMNWから悪意を拾う機能を消したんだよ。事後承諾で悪いけど。君、一方通行と一緒に住んでいるんだろう？これなら彼ともうまくやれるんじゃないかな
番外,え、なにそれ意味わかんない。……え？え？
黄泉川,お。おかえりじゃん番外個体
番外,ただいま……
芳川,あら、どうしたの？少し元気が無いようね
黄泉川,本当じゃん。珍しい事もあるもんだ……何かあったじゃん？
番外,別に何でもねーし。…ミサカ部屋で寝るから起こさないでよ
一方,あァ？おいオマエ、冥土帰しの所に行ってきたンだろ？調子がおかしいなら相談して来いよ
番外,あ、うん。でもいいや……ありがと
一方,ふン、どォいたしましてェ。……。ハイ？
番外,え？どうかしたの第一位
一方,ちょっと待て。今のやり取りに壮絶な違和感を感じたのは俺だけか
番外,あれ、ミサカ何かおかしかった？
一方,ハイそこォ！！そこからして違いますよねェ！。いつもなら"はあ？何言ってんの、キモいよモヤシ。くけけ"とか言って一蹴するトコだろォが！
番外,えええ！？ミサカいつもそんなこと言ってるぅ！？
一方,胸に手ェあてて、昨日までのオマエを思い出してみろ…
番外,……。言ってるわ。ええええええええええええ！？
一方,いきなり喚くなァ！ガキが起きちまうだろォが！
打止,
番外,え、いや、は！？。てか何で最終信号があなたの膝の上でベストポジション確保してお昼寝してんのとか色々訊きたいことあるけどその前に！。さっきミサカ、あなたに何て言った……？
一方,……"ありがとォー"☆
番外,ぎゃあああああああッ！？。そうだ、ミサカ悪意を集められなくなったんだっけ！。チクショウ何だよ、そもそも何でこんな時に限って優しくミサカを心配したりするんだよう……。うあああああっ！！何"ありがとう"って！"ありがとう"って！ミサカ、そんなに可愛いキャラじゃなかったでしょぉぉ！？。…ちょっと待て。てコトは何、ミサカ悪意が無いと第一位と仲良しこよしでやっていけるワケ？それはそれで。―――じゃねえよおおおおお！！何変な方向に思考持ってってんのミサカはァ！
一方,オーイ、大丈夫かァ？放心状態だなこりゃ……
黄泉川,一体どういうことじゃん……？
番外,
一方,なるほどなァ……
芳川,ミサカネットワークにまで干渉できるなんて、冥土帰しサマサマね
黄泉川,な、何だか良く分からないけど、要は今日から番外個体が素直になったってことじゃん？
芳川,一方通行に対して、ね
番外,うああああ……！！///。ミサカこれから生きていけない……。しにたい
一方,…別に良いンじゃねェの？俺は悪口言われなくなったわけだしよ
番外,で、でもミサカのアイデンティティが
一方,そンな迷惑なアイデンティティは要らねェ。悪意があろうと無かろうと、オマエはオマエだろ？。俺だって"最強"の名を失くして杖突きだ。だが俺が俺であることに変わりはねェ。今ンとこ、どこにも死ぬ必要性は感じられねェけどなァ
黄泉川,そうじゃんそうじゃん、それに素直な方が可愛いじゃん！一方通行もそう思うじゃん？
一方,……まァ、否定はしねェけどな
番外,。―――――って、。ちっがぁあああああああう！！。今の無し！今のﾄﾞｷｯ無し！。そこは"ぎゃは、ミサカに浮気かよ口リコンモヤシ。最終信号に言いつけてやろう"とか言うとこだろー！？
一方,ンなこたァ知らねェよ……
番外,
黄泉川,ああっ、またオーバーヒートしたじゃん！。なあなあ一方通行
一方,あァ？
黄泉川,番外個体が素直になったってことは、普段訊けなかった様なことが訊けるってことじゃん
一方,……オイ待て、何を考えてやがる黄泉川
芳川,あら、面白そうね。ねえ番外個体、あなた一方通行の事をどう思ってる？
番外,は！？
黄泉川,いきなり核心キターじゃん！
番外,忘れろ、忘れろ、忘れろ、忘れろ、忘れろ、忘れろ、忘れて
一方,
黄泉川,なかなか衝撃的な言葉を聞いてしまったじゃん……
芳川,どこのバカップルよ。好きなところを聞いた方がまだマシだったわ
打止,……。渡さない……
番外,へ？
打止,この人はミサカのものなんだからー！ってミサカはミサカは一方通行に抱きついてみたり！
一方,起きてたのかクソガキ！？…ってバカかオマエ、ンなことしちまったら―――
番外,―――――…。あががががが
一方,番外個体さァン！？
番外,―――ミ、ミサカが抱きしめてあげるぅぅぅぅうううっ！！
打止,きゃあっ、結局またまた弾き飛ばされるのねってミサカはミサカは……
番外,ぎゅー
一方,
番外,ぎゅー…
一方,ぐ…、テメエそろそろ離しやがれ……
番外,ぎゅー…
打止,MNWの感情の波はもう収まったのに……
芳川,もう吹っ切れたわね
黄泉川,…いや、そのうち自己嫌悪で暴れ出すじゃん
番外,ぎゅー///
一方,(^q^)
番外,うがああああああっっ！！？？///
一方,だァァァっ！？止めろ、釘の磁力狙撃砲は洒落にならねェンだよォ！！
番外,死ねっ！消えてなくなれクソモヤシ！！
一方,オマエ悪意復活してねェかオイ！？
黄泉川,やっぱり抑圧されていた感情が爆発して錯乱してただけだったじゃん……
打止,止めて番外個体ー！家が壊れちゃうってミサカはミサカは叫んでみたり！
番外,―――はあっ、はあっ……。……はぁぁ
一方,一体何がしたかったンだよテメエは…
番外,もうミサカにもわかんない……
芳川,まずは落ち着きなさい。そのままだとどんどん自滅していくだけよ
番外,ミサカもうダメ。助けて悪意。カムバック悪意
一方,物騒なこと言ってンじゃねェ
黄泉川,桔梗、この状況どうにかならないじゃん？
芳川,まあ慣れるしかないでしょうね。でも番外個体、今日はもう休んだ方が良いんじゃないかしら？
番外,うん、もう疲れた……。この数分で大事なものも色々失くしちゃったし
黄泉川,よし、なら今晩の夕食で元気を出してもらうじゃん！。今日は腕を振るうから、一方通行と打ち止め、今から買い物に行ってきてほしいじゃん
一方,あっ、バカ―――――…！
番外,―――ミサカが一緒にお買いものに行ってあげるぅぅぅうううううう！！
黄泉川,なあなあ一方通行
一方,あァ？
黄泉川,番外個体が素直になったってことは、普段訊けなかった様なことが訊けるってことじゃん
一方,……オイ待て、何を考えてやがる黄泉川
芳川,あら、面白そうね。ねえ番外個体、あなた一方通行の事をどう思ってる？
番外,は！？
黄泉川,いきなり核心キターじゃん！
番外,どうって、そんなの……
芳川,そんなの？
番外,……。―――ううっ！？マズい、何も悪口が出てこない！嫌なところ、嫌いなところ！えーとえーと！？
一方,……
番外,ま、まあその……。第一位に嫌いなところは無い、かな？
一方,
黄泉川,とんでもない爆弾発言じゃん
番外,忘れろ、忘れろ、忘れろ、忘れろ、忘れろ、忘れろ、忘れて
一方,
黄泉川,なかなか衝撃的な言葉を聞いてしまったじゃん……
芳川,どこのバカップルよ。好きなところを聞いた方がまだマシだったわ
打止,……。
番外,もう本気で死にたいよ……
一方,……まァ同情はするわ
番外,チクショウ。こっち見んなモヤシ！モヤシ！モヤシ！
一方,モヤシしか言うことねェのかよ！？
番外,うう……だって他に何も浮かばないんだもん
一方,オマエ、実はかなり良いヤツなンじゃねェの……？
番外,うっさいモヤシ！……モヤシ！
一方,悪口言われてンのに、頬が緩むのは何でだろォな
番外,―――あ、このニンジン安い。こりゃ買いだぜっ
一方,おかァさン、今日の晩ごはンはなァに？
番外,
一方,おかしいですよねェェ！罵倒しろよ！軽い冗談のつもりだったンですけどォ！？
番外,うっせえ―――！！///
一方,で、今日の晩飯はカレーだったなァ。あとはタマネギと……
番外,じゃがいもに肉に……。あっ、あとルー買わなきゃね。―――ルールー♪にんじん、じゃがいも、たま～ねぎ～……♪
一方,……ﾁｯ
番外,んー？どした第一位。ミサカのいつものカレーソングに文句あんの？
一方,……番外個体。今のオマエが歌うと可愛いだけだからやめろ
番外,か、かわわわ！？///
一方,やっぱりこォなりますよねェ！いや分かってましたけどォ！
番外,ただいま……
一方,帰ったぞォ……
黄泉川,おかえりー…って、何かテンション低いじゃん！？何があったじゃん…
番外,もう疲れた……
一方,萌え疲れた……
芳川,あらあら
番外,……やっぱりカレーも炊飯器で作っちゃうんだね。まあ想定はしてたけど、焦げないのかよ
打止,いっただっきまーす！ってミサカはミサカは手と手を合わせてみたり！
黄泉川,今日のは自信作じゃん！どんどん食べて欲しいじゃん
打止,おいしーい！！
一方,おいガキ、ワンピースに飛んでるだろォが。ちったァ落ち着いて喰えねェンですかァ？
打止,えへへ、悪態をつきながらも拭いてくれるのねってミサカはミサカは幸せを噛みしめてみたり
番外,……。ね、ねえ第一位
一方,あァ？
番外,ミサカも口の周りに飛んじゃった
一方,そりゃ大変ですねェ、お顔が大惨事ですよォ。ティッシュで拭いとけ
番外,
芳川,諦めちゃダメよ、番外個体！頑張って！
番外,ね、ねえ第一位
一方,だから何なンだよ、ったく……
番外,ミ、ミサカも拭いて欲しいなぁ？
一方,バカなンですかァ？
番外,
一方,それとも寝ぼけてンですかァ？クソが……
番外,。――――って、違うっつーのだからさぁ！！。第一位とミサカで桃色空間全開とかおかしいでしょぉぉ！？何！何なのこれ！？。てかあなたまで何やってんの？ﾌｷﾌｷとかバカなの？
一方,悪かったなァ！テメエのペースに合わせるとこっちまでおかしくなっちまうンだよォ！！
番外,あー、もうダメ。もうダメだわ。ミサカ社会的にもう終わった。死ねよモヤシ
一方,オマエ、興奮すると悪意戻るよな
番外,ごちそうさまでした
黄泉川,ひゃー、みんなよく食べたじゃん。味はどうだった？
芳川,自信作と言うだけのことはあるわね。美味しかったわよ
一方,まァまァじゃねェの
黄泉川,お前肉ばっか食べてただろ……
番外,好き嫌いしてると大きくなれないぞ、モ・ヤ・シ☆
一方,あァ、悪意は消えてもイヤミな性格自体は変わらねェンだな。…この性悪女が
番外,……第一位に性悪って言われた。嫌われた……
一方,だァァっ！いつもそンなに内心ヘコンでたのかよ、面倒臭ェなァオイ！！すいませェン俺が悪かったですゥ！
芳川,一方通行、あんまり女の子を泣かせちゃダメよ
打止,ところでヨミカワ、今日のデザートは？ってミサカはミサカはうずうずしながら訊いてみたり！
黄泉川,あっ、しまったじゃん……丁度切らしてたじゃん
芳川,今日はガマンね打ち止め
打止,ええー！？
番外,おおっと。最終信号、そんなミスをミサカがすると思う？
打止,！
番外,へっへっへ、これなーんだ？
打止,そ、それは……！いつもヨミカワにおねだりするけど、高いからって買ってくれない高級とろふわプリン！
黄泉川,あー、しまった。財布ごと渡したのがまずかったじゃん……
番外,心配しなくていいよ、これは第一位のポケットマネーで買わせたヤツだから
芳川,あら、優しいのね一方通行？
一方,うるせェよクソが……。あンだけ素直にねだられりゃ、買わねェワケにはいかねェだろ……。畜生、全部あのカエル医者が悪ィ
打止,えへへっ、おいしかったー。余は満足じゃーってミサカはミサカは膨らんだおなかを撫でてみたり！
番外,三つも喰いやがって……まあ四つ食べたミサカが言えることじゃないけどさっ
芳川,私は二つね。最近お腹周りが心配で
黄泉川,少しは働くじゃん引き篭もり……私は三つじゃん
一方,オイ、買った俺が一つってどォいうことだ
番外,いいじゃん、甘いの苦手なんでしょ？わーお、第一位おっとなー
一方,何か納得いかねェ……
黄泉川,じゃあ少し食休みして、みんなでお風呂入るじゃん？
芳川,そうね。何だったら一方通行も一緒に入る？
一方,ハッ、ババアの裸になンて興味ねェよ。さっさと入りやがれ。ふう……
番外,―――上がったよ、お待ちのお客サマどうぞー☆
一方,…おォ……
番外,あっコラ、ソファーで寝るな
一方,……ンー…
番外,おーい起きろって第一位。早く起きないとイタズラしちゃうぞ。って言っても今の状態じゃまともにイタズラも出来ないだろうけど……。…、はっ―――？
一方,……あン？メロンが二つ……
番外,ぎゃあああああああっ！？
黄泉川,な、何が起こってるじゃん……？一方通行を呼びに行ったと思ったら…
番外,死ねっ！くたばれ第一位！ヘン夕イモヤシー！
一方,知るかァァ！バスタオル一枚巻いて呼びに来る方が悪ィだろォがァ！！
番外,最大出力！！
一方,ほわァァァァ――――――――ッ！！？？
番外,ふん、もうさっさと風呂に入ってきてよ！
一方,
黄泉川,番外個体、それは無理ってもんじゃん……
一方,ったく、ひでェ目に遭った……。こっちが手ェ出せねェのをいいことにあの野郎
黄泉川,お、一方通行も上がったじゃん
打止,ふわああ……。段々眠たくなってきたかもってミサカは……ミサカは……
芳川,じゃあみんなそろそろ寝ましょうか？愛穂、明日も警備員の仕事があったわよね
黄泉川,うう、そうだったじゃん。折角の休日だっていうのに
芳川,大変ね、一家の稼ぎ頭は
黄泉川,だからお前も少しは働くじゃん……
芳川,じゃあおやすみなさい。ゆっくり休むのよ、番外個体
番外,りょーかい、おやすみ。じゃあミサカも部屋に行くかなあ……
黄泉川,おやすみじゃん。ほら打ち止め、ちゃんと歩くじゃん
打止,うーん…………Zzz…
一方,……俺も寝るか。ったく、ひでェ一日だった……今日はよく眠れそうだァ。羊が一匹ィ……羊が二匹ィ……
番外,おっす、遊びに来てやったぜ第一位。ぎゃは
一方,……寝たンじゃなかったのかよ
番外,いや、やっと調子が落ち着いてきてさ。この素直さ爆発ワーストちゃんに慣れたって言うか
一方,俺はちっとも慣れちゃいねェよ。今日のオマエといると調子が狂う
番外,ふーん……。――――じゃあ、こんなことしたらあなた狂っちゃう？
一方,！？。……なンのつもりだ。布団の中に入ってくるとか、襲われたいンですかァ？番外個体ちゃァン
番外,あれえ、思ったより反応薄いなぁ。ドーテイ君のクセに
一方,ぶっ飛ばされたいンですかァ？
番外,ぎゃは。あ、もしかしてハジメテは最終信号の方が良かったとか？うわ、マジ口リコンだわコイツ
一方,大事なことなので二回言いまァす。ぶっ飛ばされたいンですかァ？
番外,きゃー、オカサレルー
一方,今出ていくなら、愉オブは勘弁してやるぞ
番外,やーん、でもミサカってドMだからなぁ。あなたに虐められる方が好みかも☆
一方,……ほーォ。そりゃ楽しみだ、夜が明けるまでたっぷり遊んでやるよォ！！
番外,で、そこまで言って結局手を出さないあたりやっぱりヘタレだよね
一方,黙れクソがァ……。――――とまァ、ここまでは昨夜と全く同じ流れ、同じ台詞なワケだが。これからどォするつもりだ？オマエ
番外,……
一方,なァーにが慣れただ。昨日までのオマエは悪意中心で動いてきたようなもンだろォが。そンな簡単にどォにかなるワケねェ。何のつもりでここに来た。俺と一緒に居るのが一番辛ェンじゃねェのか？調子が狂っちまってよ……
番外,……ミサカにだってわかんないよ…。今日からいきなりピュアワースト解禁だぜ！なんて言われたって、第一位にどう接していいのかちっとも分からない……。いつも完全武装して話してる相手に、いきなり丸裸でなんてさ……。だから今日のミサカはおかしいの。おかしいからこんなことするんだよ――――…
一方,……
番外,よく分からないけど、さっきこうした時すごく安心したんだ……ぎゃは、重症だね
一方,……。……良いンじゃねェの？
番外,はわっ！？。……何のつもり？ミサカ、最終信号でも抱き枕でもないよ
一方,ンなこたァ分かってる……。黙って抱かれてろ
番外,あは。包容力ある一方通行って何だよ、パパセラレータ？ヤバ、キモすぎだわ
一方,良いンだよ。俺も好きでやってンだから
番外,ちょ、マジ？キャラ崩壊ってレベルじゃ、ない…………って…。なんだよう、モヤシのクセに……
一方,言っただろォが。今日のオマエといると、こっちも調子が狂うンだよ
番外,…あ、そっか
一方,あァ？
番外,っく……、あは、あはははは！！そっか、そうだよねえ！
一方,な、なンだよ。いきなり笑い出しやがって
番外,うくくっ……ひー、ひー…。……だってよく考えたらさ、ミサカまだ0歳だよ？。最終信号どころじゃないよ。やっぱりあなたって究極の口リコンなんだ……ぎゃは
一方,…とりあえず今日のところはそォいうことにしとくわ
番外,……ねえ、第一位
一方,あァ？
番外,素直になったから言うしかないんだけどさ。…なんかミサカ、今幸せだわ
一方,なァ、今更だけどよ。オマエは悪意が無くなっただけであって、素直になった云々はオマエ自身の問題なンじゃねェか？
番外,……うぁぁ何言っちゃってんのミサカ……キモい。……
一方,……ふ、ァァ…
番外,なに？もしかしてミサカ抱きしめたまま寝ちゃうカンジ？
一方,何か文句あンのかよ。ここまでしておいて
番外,いやあ、明日この場を最終信号が見つけたら面白いことになるんだろうなあ、って……くけけ
一方,じゃあどォする。…部屋に戻るか？
番外,……。……やーだっ
一方,ン、朝……か？
番外,んぅ……
一方,オイ起きろ。そろそろガキが起こしに来る時間だ
番外,……えー、いいじゃん……ミサカ達の仲見せつけてやろうぜ
一方,オマエ寝ぼけてやがるな……？
番外,あは、残念。ちゃんと起きてるよ……起きたら隣に誰かいるって気持ちいいもんだねえ、第一位
一方,チッ、知るかよ……。どわァァァァ！？
打止,な、なにしてるの二人とも……？ってミサカはミサカは理解を超えた状況に戦慄してみたり……
一方,
番外,んー？何って、第一位とミサカで朝の営みを
打止,―――…ッッ！！？？
黄泉川,何の騒ぎじゃん、朝っぱらから……ってうわっ
芳川,あら、番外個体に一方通行。いつからそんな仲になったの？
一方,
芳川,…あら？あ。もしかして打ち止め、代理演算止めてる？
番外,これはただのフリーズだから心配いらないよ。代理演算は正常に稼働中
打止,朝の営み……営み……営みって…？ふへへ……
黄泉川,打ち止め！しっかりするじゃん、打ち止め！。しっかし驚いたじゃん……。昨日の今日でもうお前らがくっつくとはなあ
一方,チッ、ンな大したことじゃねェだろォが
黄泉川,さっきまで思考凍結してたヤツがよく言うじゃん
芳川,でも一応学生としての節度は守りなさいね、一方通行
一方,はァ！？何を考えてンですかァこのクソババァはァ！？
芳川,あら、違った？てっきり昨夜はお楽しみだったと思ったのだけれど
番外,第一位がその前に寝落ちしやがったから何も無かったよ
芳川,あら残念
一方,本気で殺すぞババァ
黄泉川,お前ら、私が警備員だって分かってるじゃん？