コブラ,おいおい。俺は少女って言われるほど若くないぜ
キュゥべえ,いや、そこじゃないよね。ツッコミどころは
コブラ,とりあえずパスだ。そんなに暇じゃねぇんだ
キュゥべえ,そんな！君にはスゴい才能があるんだよ！
コブラ,へっ、俺にセンスがあるのは認めるがね
キュゥべえ,もし契約してくれたらどんな願いでも１つだけ叶えてあげるよ！
コブラ,願いね…。そんなものはないね！！
キュゥべえ,えっ！？
コブラ,欲しいものは自分で手に入れる。それが俺だ
キュゥべえ,わけがわからないよ
コブラ,とりあえずこの話は無しだ
キュゥべえ,そうかい。君なら最強の魔法少女になれると思うんだけど
コブラ,そんなことしなくたって俺は最強さ
キュゥべえ,そっか。まぁ正直に言うと僕も不本意ではあったんだ。こんな筋肉モリモリマッチョが魔法少女になるのは見るに耐えない
コブラ,…
キュゥべえ,でも、君ほどの素質のある存在ははじめてだよ
コブラ,消えな
キュゥべえ,また来るよ
コブラ,おかしなやつがいるもんだぜ。さて、行くか。怒った顔も素敵だぜ。レディ。サイコガンの修理も済んだことだ。少しくらい羽を伸ばすくらいはいいだろう。…なんだ！？。ここは…？。悪趣味な遊園地だぜ。客も来ないわけだ。こういう場所を楽しめるヤツは二種類いるね。頭のネジが外れたやつか…、もしくは。従業員さ！。大人ひとり分の入園料さ。釣りはいらんよ。なるほど、メインアトラクションらしい。…なに！？
人形,…。！？
コブラ,いったいなんだったんだ。…ん？。これは…
？？？,待ちなさい！
コブラ,…何か用かい？お嬢ちゃん
マミ,あなた…一体何者なの？
コブラ,銃を下ろしな
マミ,動かないで！
コブラ,美人の命令なら聞くが…。まだ若いな。あいにくロリコンじゃない
マミ,ひっ…
コブラ,おっと怖がらせるつもりは無いんだ。俺みたいなイケメンに銃をつきつけられた経験は無いかい？
マミ,ひぃ…
コブラ,無いわな
マミ,あなた、どうやって魔女を…
コブラ,魔女…
マミ,もしかして…魔法少女？
コブラ,今日はやけに少女と間違われるな。そんなに若くみえるかい？
マミ,いや年齢の問題じゃ…
コブラ,とにかくこんな時間にうろつくもんじゃないぜ。ロリコンが目覚める時間だ
マミ,で、でも魔法少女でもなければ魔女を倒すことは…
コブラ,俺は不死身の男コブラだぜ。そんなものに負けたりしない
マミ,ま、待ちなさい！
コブラ,あばよ！！10年後にまた会おう。その時は火星のデートにご招待するぜ！
マミ,なんだったのかしら…。グリーフシードも置いていったし…
キュゥべえ,危険な因子の登場だね
かずこ,目玉焼きは半熟と完熟！どっちがベストなんですか！？はい！なかざわくん！
なかざわ,ええ！？えーと…どっでもいいと思います
かずこ,その通り！あなたたちは！目玉焼きの焼き加減に拘るような男と付き合ってはなりませんよ！特に男性諸君…
さやか,またダメだったみたい…
まどか,ふふふっ
かずこ,次に！転校生を紹介します！
さやか,そっちが次かよ～
かずこ,じゃあどうぞ！
ほむら,暁美ほむらです。よろしく
かずこ,続けて！どうぞ！
コブラ,コブラだ。よろしく
かずこ,では、皆さん！仲良くね！
ほむら,何かがおかしい…。確か前回もワルプルギスの夜を倒せなくて、時間逆行したはず…。いつもなら転校生は私だけ。このあと、私は女の子に囲まれて、気分が悪い振りをして、まどかを連れ出す。それがこれまで繰り返してきた結果であり未来。確かそのはず…なんだけど
コブラ,よう
ほむら,あれ？なんか間違えた？。よくわからないけど…。歯車が狂ってる…色んな意味で。ごめんなさい。気分が悪いんだけど…本気
まどか,えっ、そうなの。じゃあ保健室に
コブラ,俺も行こう
ほむら,え゛
コブラ,なに、女の一大事とあっちゃあ黙っておけなくてね
ほむら,結構よ
まどか,そ、そんな言い方、ひどいよ…。コブラくんも心配してくれてるんだし…。
ほむら,ま、まどか。そんなつもりは…
コブラ,じゃあOKだな
ほむら,ぐぬ…
まどか,じゃあ行こう！
ほむら,確かこっちよね
まどか,えっ？詳しいね
ほむら,…
まどか,あのさ…名前、カッコいいよね
ほむら,きたわね。またいつものパターン
まどか,コブラくん
コブラ,よく言われるよ
ほむら,…。そっちかぁぁぁ！！！
まどか,やっぱりね。怖いけど強そうだよね
コブラ,あぁ、毒ヘビとはよく言ったもんさ
ほむら,うるさい黙れ。ええい、もう！。私はほむらでいいわ！
まどか,え、うん！分かった。私もまどかでいいよ
ほむら,まどか、あなたは人生って尊いと思う？
まどか,え？
コブラ,人生が尊いかって？少なくともタダより安いことはないだろうさ
まどか,ええと…
ほむら,家族や友達を大事にしてる？
コブラ,もちろん！人類皆家族。だから女性は大切にしてるさ
まどか,うん…多分…
ほむら,本当に？
コブラ,あぁ！神に誓おう。誓える神はいないがね
まどか,ほ、ほむらちゃんどうしたの…
ほむら,もし本当なら、今とは違う自分になろうと思わないことね
コブラ,変わらんよ。俺は不死身だぜ
まどか,…
ほむら,さもなくば、あなたは全てを失うこととなる
コブラ,失ったら取り戻せばいい。簡単なことさ
ほむら,うるさぁぁぁいい！！！
コブラ・まどか,！！？
さやか,まどかぁこのCDどうかな
まどか,うーん。恭介くんなら喜ぶんじゃないかな？
さやか,べべべ別に恭介のために買うんじゃないだから！///
まどか,ふふふ、顔真っ赤だよ
さやか,もう！
まどか,？
さやか,ん？どうしたの？
まどか,よくわからないけど…声が
さやか,声？
まどか,呼んでる…
さやか,ちょっと！まどか！
まどか,確か、こっちの方から…
キュゥべえ,はぁ…はぁ…
まどか,ひ、ひどい
キュゥべえ,た、助けて
まどか,一体何が…
キュゥべえ,宇宙海賊…
まどか,え？なに？。だれ！？。コブラくん？
コブラ,簡単すぎたな。ハワイ旅行は無しだ
まどか,え、ズルい
コブラ,悪いな。古い思いではなるべく捨てるようにしているのさ
ほむら,…
まどか,なんで、こんなひどいことするの…
コブラ,なに、勧誘が酷くてな。迷惑広告お断りのチラシを渡してたのさ
まどか,わけがわからないよ…
キュゥべえ,わけがわからないよ…
コブラ,これに懲りたら別の客を探すんだな
キュゥべえ,うう、仕方ないね。じゃあ君はどうだい？
まどか,え？
ほむら,やめなさい！
まどか,ほ、ほむらちゃん
ほむら,そいつの言葉に耳を傾けてはダメよ
コブラ,そうだぜ。どうせなら俺に賭けてみないか。倍率１倍の大本命さ。ただし１銭も儲からんがね
ほむら,…こいつの言葉にも耳を傾けてはダメ
コブラ,冷たいねぇ
ほむら,やかましい
さやか,あんたらなにやってんのさ！。まどかには指一本触れさせないんだから！逃げるよまどか！。なんだこれ！非常口は！
まどか,な、何かいる！
さやか,私たち悪い夢でも見てるんだよね！？。た、助けてくれたの？
コブラ,女性は助けろってママから言われててね
まどか,危なかったぁ
マミ,あれ…終わってる
まどか,だれ？
マミ,巴マミです
コブラ,10年後はまだ先のはずだぜ
マミ,ひっ、また出た
キュゥべえ,遅いよマミ
マミ,一仕事片付けられちゃった…。魔女は逃げたみたいだけど、仕留めたいならすぐ追いかけなさい…
コブラ,追わんさ。女ならまた会える
ほむら,私が用があるのは…
コブラ,俺かい？
ほむら,ちがう
マミ,と、とりあえず今日は帰ったら？。お互いトラブルとは無縁でいたいでしょう意味深
さやか,ふぅ
まどか,はぁー
キュゥべえ,遅いよマミ
マミ,ごめん…
キュゥべえ,危うく殺されるところだったよ。コブラ
コブラ,どうして俺の名を？
キュゥべえ,宇宙海賊コブラを知らないわけないさ。死んだと聞いていたけれど
コブラ,ほう、詳しいな。海賊ギルドの手合いか？
キュゥべえ,やつらと一緒にしないでほしいね。あれはエネルギーを無駄遣いする宇宙の敵さ
マミ,なんの話かしら…
まどか,よくわかりません…。あなたが私を呼んだの？
キュゥべえ,そうだよ。鹿目まどか、それと美樹さやか
さやか,なんで私たちの名前を…？
キュゥべえ,僕、君たちにお願いがあってきたんだ
まどか,お、お願い…？
キュゥべえ,僕と契約して魔法少女になってよ！
コブラ,断る
キュゥべえ,ちょっと君は黙っててよ。僕は、君たちの願い事をなんでも叶えてあげるよ
さやか,え、本当に！？
まどか,願い事って？
キュゥべえ,なんだって構わない。どんな奇跡だって起こしてあげるよ
コブラ,待ちな
キュゥべえ,え？
まどか,ひっ
さやか,怖いよ…あんた
コブラ,よしといたほうがいいぜ。あんな連中と戦うなんざ
マミ,…
コブラ,おうちでママとクッキーでも作ってるのがお似合いさ
まどか,じゃ、じゃあコブラくんが戦うのはいいの？危ないと思うんだけど…
コブラ,…。クッキー作るよりよっぽど似合ってるだろ
マミ,独り暮らしだから気にしないで
さやか,いやー、めっちゃうまいっすよー
まどか,ほんとほんと
マミ,ありがとう
コブラ,おかわり
マミ,え
コブラ,悪いね。燃費が悪いんだ
マミ,キュゥべえに選ばれた以上、あなたたちにとっても他人事ではないものね。ある程度の説明はしとかなきゃって思って。これがソウルジェム、キュゥべえに選ばれた女の子が契約で生み出す宝石よ。魔力の源であり、魔法少女の証でもあるのよ
さやか,質問
キュゥべえ,なんだい？
さやか,なんでコブラを魔法少女にしようとしたの？
まどか,少女じゃ…ないよね
コブラ,だよな。そんなに若くはない
キュゥべえ,それはね
マミ,…
キュゥべえ,僕にも分からない。とりあえず、めちゃくちゃすごい素質があるんだ
まどか,素質…？
キュゥべえ,本当だったら第２性徴期の女の子が適任なんだ。て言うか今まで女の子としか契約してないんだけどさ。僕もハッキリ言って驚愕してる。今までの常識を覆す存在だよ。彼は。本来だったらあり得ない事象だからね。よほどの因果を孕んだ存在でもなければこうはならない。主人公補正の塊のような存在なんだ。君たちの言いたいことは分かるよ。どう考えても魔法少女にしたくない男No.１だ。筋肉モリモリだし、ニヒルな決め台詞をフリフリのスカートを着たあの団子鼻に呟かれた日には目も当てられない。今まで魔法少女を楽しみにしてきた方々に対する冒涜だよ冒涜！
まどか,すごい早口になってる…
マミ,キュゥべえも嫌ではあるんだなぁ
キュゥべえ,でも素質はあるんだよ…
コブラ,安心しろよ。なんないから
キュゥべえ,君がとびきりの美少女だったら…本当に悔いが残るよ
まどか,私たちにはなんで声をかけたの？
キュゥべえ,それなりに才能があったから
さやか,雑だなオイ
キュゥべえ,彼がダイヤモンドなら君はまぁニッケルくらいかな。価値的に
さやか,それってすごいのか…？
キュゥべえ,まどかはタングステンくらいかな
まどか,わけがわからないよ…
マミ,鹿目さんの才能はかなりすごいはずなんだけど…コブラさんはそれ以上なの…？
さやか,そもそも魔女ってなんなのさ
キュゥべえ,それは…
コブラ,呪われた存在さ。人を魅了してやまない。大事なものを奪っていくのさ…
キュゥべえ,なんだろう。間違ってないけど、多分君は違う魔女を想像してるよね
さやか,エッチなのか！？
まどか,えっ、エッチなのは良くないよさやかちゃん…
マミ,こらこら何を言ってるの
キュゥべえ,ほら余計な誤解を生んだ
コブラ,余計じゃない誤解なんて聞いたことないぜ
キュゥべえ,屁理屈だよそれは
マミ,とにかく、魔女との戦いは危険と隣り合わせなの
まどか,マミさんはそんな危険なものと戦ってるんですか…？
マミ,そう、命懸けよ。だからあなたたちも真剣に選んだ方がいい。キュゥべえに選ばれたあなたたちはどんな願い事でも叶えることができるわ。でもそれは死と隣り合わせなの
コブラ,この宇宙にはそんなスリルがいっぱいあるんだ
まどか,コブラくん…
さやか,コブラ…
コブラ,行くかい？狭い船だが宇宙を又にかけた海賊稼業。給料はスリルで払おう
マミ,話をすり替えるのやめていただけるかしら。そこで提案なんだけど、二人ともしばらく私の魔女退治に付き合ってみない？
まどか,ええっ！？
さやか,えっ！
マミ,魔女との戦いがどういうものか見てからでも遅くないと思うの。その上で、魔法少女になるかどうか決めればいいと思うわ
コブラ,良いだろう
マミ,え…
コブラ,任せな
マミ,いやちょっと…
コブラ,夜遊びだろう。俺も混ぜろ
マミ,ええ～
コブラ,素敵なワルツを教えてやるぜ
キュゥべえ,まぁ君なら生身でも楽勝だろうね
まどか,コブラくんがいれば安心だね～
さやか,モチのロンでしょ～
マミ,わ、私の先輩としての威厳が…
さやか,ねぇまどか、願い事考えた？
まどか,まだ、決められなくって…
コブラ,願いがない方が幸せなのさ
さやか,やっぱり私たちって幸せバカなのかなぁ…
まどか,コブラくんは願い事とかあるの？
コブラ,無いね。願う暇があるなら自分で奪いに行くさ
キュゥべえ,君くらいの実力があるものならそう言うだろうね。でも、皆がそうなんでも実現できるわけじゃない。だから僕はそういう力の無い存在の希望になりたいんだ
コブラ,まるで天使だな
キュゥべえ,お祈りは欠かさずしといて正解だろう？
コブラ,あぁ、あいにく俺は祈るには左手がなくてね
キュゥべえ,不心得者の鑑だね。君は
コブラ,お互い神様なんて信じてない口だろうに。おいでなすったぜ
マミ,大丈夫
コブラ,俺がついてる
まどか,コブラくん…
マミ,え、ちょっと、また見せ場取られた
さやか,なに？昨日の続き？
ほむら,いいえ、そのつもりは無いわ。そいつが鹿目まどかと接触する前にケリをつけたかったけど、今更それも手遅れだし
キュゥべえ,…
コブラ,俺か
キュゥべえ,なんでそうなるのなかな
ほむら,…まぁ、あながち間違ってないけど。とりあえず、忠告が無駄にならないよに祈ってるわ
まどか,ほむらちゃん…
マミ,じゃあ、魔法少女体験コース第１段、張り切っていってみましょうか
さやか・まどか・コブラ,おー
マミ,準備はいい？
さやか,とりあえずこんなものを…
マミ,そういう覚悟で来てくれると助かるわ
コブラ,俺はこいつで十分だ
マミ,十分ね…むしろ私いらないね…
まどか,私は…
さやか,うわー
まどか,とりあえず衣装だけ考えておこうと思って
マミ,意気込みとしては十分ね
まどか,それとね！。どうかな！
コブラ,いいと思うぜ。これを着こなせるのは俺か、マリリン・モンローくらいだ
マミ,意気込みとしては十分ね
さやか,マミさんそれヤケですよね
マミ,近いわね…
さやか,マミさん！あれ！
まどか,女の人…？
コブラ,よっと
マミ,…
キュゥべえ,またおいしいところ取られたね
マミ,ちょっと黙っててくれるかしら。今日こそ逃がさないわよ
さやか,う、うわぁーぁ
ほむら,すごい…
マミ,気休め程度だけどね
コブラ,じゃあ俺はこれを…
まどか,なにこれ…
コブラ,お守りさ。宇宙一危険なやつだがね
まどか,あ、ありがとう
キュゥべえ,まぁ撃った瞬間にまどかの肩から指先までの間接はもれなく脱臼か骨折だろうね
まどか,ええ～！？
マミ,と、とりあえず私かコブラさんから離れないでね
キュゥべえ,頑張って！もうすぐ結界の最深部だ
マミ,見て、あれが魔女よ
さやか,うう…グロい
まどか,あんなのと戦うんですか？
マミ,大丈夫！負けるもんですか。今日こそは！。今日こそは先輩らしいところ見せるんだから！。惜しかったわね。れんん！？
コブラ,いい狙いだ
マミ,コブラさん！鹿目さんに危険なことさせないでくれるかしら！
コブラ,そういうな。この子はお前さんを助けたんだぜ
マミ,え？。ええ～
キュゥべえ,信じられないよ
さやか,ウソ！まどかスゴい！
まどか,うぅ～。手が痛いよぉ
マミ,今回は大人しいと思ったら…。また…。また、コブラさんに見せ場取られた…
コブラ,ガンマンのセンスがあるぜ
まどか,そんなセンスいらないよ～
マミ,これがグリーフシード。魔女の卵
さやか,や、やさぐれとる
キュゥべえ,マミ、そんなにクサクサしてると穢れ溜まっちゃうよ
マミ,ふん、だ
まどか,そ、それって危ないんじゃないかなぁ棒読み
マミ,このままだったら安全よ。むしろ役に立つものでもある
さやか,わぁ、キレイになった
マミ,グリーフシードはソウルジェムの穢れを取り除いてくれるの。これで魔力も全回復よ！
まどか,コブラくんにも使えたりしてね
さやか,サイコガンは魔力使ってそうだもんね～
コブラ,俺が使ったらグリーフシードとやらがパンクしちまうぜ。なにせ、汚れるようなことはほとんどやったからな
キュゥべえ,全く冗談じゃないのが笑えないよね
マミ,それと！
まどか,え？
マミ,あと一回くらいは使えるはずよ
ほむら,あなたの獲物よ。あなたが使えばいい
コブラ,おっと
ほむら,…
コブラ,…
ほむら,…ま、魔法少女は貴方みたいな存在が相応しい
コブラ,ことわる。俺は人間の女専門でね
マミ,…帰ったら？
ほむら,帰るわ
さやか,感じわる～
まどか,そうかなぁ。なんかマミさんと息が合ってるような気が…
ほむら,コントロールミスった…。いや、引き寄せられたというの？。間違いなく、彼はキーパーソン。とりあえず、コントロールミスはうまく取り繕えたみたいね
キュゥべえ,さっきの絶対マミを狙ってたよね
マミ,あ、やっぱりそうなのね
さやか,あのスローイングじゃダメダメっすよ～
コブラ,俺が元プロベースボーラーじゃなかったら取れなかったぜ
まどか,こ、コブラくんプロ野球選手だったんだ。スゴいね
さやか,なにいってんの。こいつ私たちと同級生だよ
キュゥべえ,純粋にも程があるよ
さやか,本当、まどかったら
キュゥべえ,いや、君だよ君
さやか,え？
女性,ここ…あれ、私は？やっやだ、私、なんで、そんな、どうして、あんな、ことを…！
コブラ,大丈夫さ。君は飛ぼうとしただけさ。俺の胸にな
女性,え…あ…
コブラ,なに、着地は大成功だぜ。しっかり俺の腕のなかにいる
女性,は、はい…///
さやか,一件落着、って感じかな
まどか,うん
マミ,なんでやねん
まどか,叶えたい願いごととか、私には難しすぎて、すぐには決められないけれど。でも、人助けのためにがんばるマミさんの姿は、とても素敵で。こんな私でも、あんな風に誰かの役に立てるとしたら、それはとっても嬉しいなって、思ってしまうのでした
キュゥべえ,なんか今までの流れを考えての発言だとしたらイヤミに聞こえてしまうのは何故だろうね
ほむら,分かってるの？。あなたはコブラとかいう訳のわからない男に出番も尊敬も奪われてる。そして、他の二人を魔法少女に誘導してる
マミ,彼らはキュゥべえに選ばれたのよ
ほむら,あなたは二人を魔法少女に誘導してる
マミ,それが面白くないわけ
ほむら,ええ。迷惑よ。特にコブラ
マミ,そう、あなたも気付いてたのね。コブラさんの素質に
ほむら,彼だけは、契約させる訳にはいかない
マミ,自分より強い相手は邪魔者ってわけ？
ほむら,いえ…
マミ,…
ほむら,見た目…
マミ,…魔法少女の尊厳が地に墜ちるわ
ほむら,まぁ、ほっといてもなりはしないと思うんだけど
マミ,とりあえずキュゥべえにはキツく言っておくわ
ほむら,このままだと…。まどかが…
マミ,先輩としての威厳が…
ほむら・マミ,奪われる気がする…
さやか,はぁ…お待たせ
まどか,あれ？上条くんには会えなかったの？
さやか,うん、なんだか都合悪いみたいでさ…。失礼しちゃうよね～
まどか,ん？さやかちゃん！あれ！
さやか,ん？なんだ？
キュゥべえ,グリーフシードだ！孵化しかかってる！
さやか,ウソ！なんでこんなところで！
キュゥべえ,危険だ！早く逃げないと！
さやか,まどか、マミさんの携帯の番号聞いてる？
まどか,え？ううん
さやか,マズッたなぁ。まどか先行ってマミさん呼んできて。私はこいつを見張ってる
キュゥべえ,無茶だよ！マミの助けが間に合うかどうか…
さやか,放っておけないよ。こんな場所で
キュゥべえ,…まどか、先に行ってくれ。僕はさやかについていく。マミならここまで来ればテレパシーで僕の位置が分かる
まどか,私、すぐ呼んでくる！
さやか,あ、コブラも呼んできて
まどか,あ、もうLINEで呼んだよ
キュゥべえ,マミ、もう手遅れなレベルで君は信用されてないかも
マミ,ここね。キュゥべえ状況は？
キュゥべえ,まだ大丈夫。孵化する気配はまだないよ
まどか,さやかちゃん、大丈夫？
さやか,へいきへいき！退屈過ぎて居眠りするところだったわ
キュゥべえ,なるべく静かに来てくれるかい
マミ,分かったわ。ところで…
キュゥべえ,なんだい？
マミ,コブラさんはいるかしら？
キュゥべえ,え？まだ来てないけど
マミ,よし、今日こそは…いいところ見せるわ！
キュゥべえ,仲間は多い方がいいと思うけどなぁ
マミ,ふふふ、カッコいい先輩カッコいい先輩
キュゥべえ,こじらせてるなぁ
まどか,間に合って良かった
マミ,無茶しすぎって言いたいところだけど、今回は冴えた手だったわね
まどか,あっ…
マミ,何か用かしら
ほむら,今回の獲物は私が狩る。あなたは手を引いて
マミ,そうはいかないわ。キュゥべえと美樹さんを迎えに行かないと
ほむら,その二人の安全は私が保証する
マミ,…たい
ほむら,え？
マミ,私はコブラさんに勝ちたい！
ほむら,！！
マミ,通して
ほむら,こ、この覚悟！今まで繰り返し見てきた巴マミ。コブラの出現が、結果として成長を促したというの！？
マミ,行くわ
ほむら,分かったわ。健闘を祈る
まどか,やっぱ仲良いなぁ。あの、マミさん
マミ,なぁに
まどか,私、願い事いろいろ考えてみたんですけど
マミ,決まりそうなの？
まどか,私、誰かの助けになれるようになりたいんです。だから、魔法少女になれたら、私の願い叶っちゃうんです。こんな自分でも、誰かの役に立てるんだって、胸を張って生きていけたら、それが一番の夢だから
マミ,大変だよ…痛いし、怖いし、恋をしている暇だって…
まどか,それでも私、コブラくんに憧れてるんです…
マミ,え？。ごめんなさい。よく聞こえなかった。もう一回言ってくれるかしら
まどか,マミさんです…
マミ,憧れるほどのものじゃないわよ…私
ほむら,い、言わせたわ。完全に強制してる…
マミ,本当に、これから私と一緒に戦ってくれるの？傍にいてくれるの？
まどか,え…あ、はい、まぁ私なんかでよかったら
マミ,参ったなぁ。まだまだちゃんと先輩ぶってなきゃいけないのになぁ。やっぱり私ダメな子だ
ほむら,ほんとにダメな子っぽい…
マミ,でもさ。せっかくなんだし、願いごとは何か考えておきなさい
まどか,せっかく…ですかねぇ、やっぱり
マミ,契約は契約なんだから、ものはついでと思っておこうよ
まどか,いやぁ…その…
マミ,じゃあ、こうしましょう。この魔女をやっつけるまでに願いごとが決まらなかったら、その時は、キュゥべえにコブラさんを消してもらうように頼みましょう
まどか,へ！？
マミ,そう。まるで霧のように消えるがごとく…
まどか,ふぇ
マミ,それで、みんなでパーティするの
まどか,マミさん落ち着いてください…
マミ,はっ！？
まどか,はぃ…
キュゥべえ,マミ！グリーフシードが動き始めた！孵化が始まる。急いで！
マミ,オッケー、わかったわ。今日という今日は速攻で片付けるわよ。体が軽い…。こんな気持ちで戦うのは初めて。もう、何も怖くない
ほむら,この流れ、やはりいつもと変わらない！。それ以上は！
さやか,よっしゃぁ！
マミ,悪いけど、これで決めさせてもらうわ！！。ティロ・フィナーレ！！。あっ…
ほむら,やはり…変えられないのね
マミ,きゃぁぁ！
コブラ,間に合ったぜ！どうやら最高のタイミングらしい！
さやか,コブラ！
まどか,コブラくん！
マミ,あ、あ…。た、助かったっていうの…
コブラ,まだ、死ぬのは早いぜ。火星のデートは予約済みさ
マミ,こ、コブラさん…私…あなたのことを…
コブラ,おっと、そこまでだ。かわいいままでいた方が得だぜ。特に美人はよ
マミ,うう、うわぁぁぁん
まどか,コブラくん…
コブラ,よう、時間通りだろ。
まどか,…うん！
ほむら,かわいい…。じゃなかった。この男、今までのパターンを打ち破った。まどか非契約ルートの場合、巴マミは高確率でここで死ぬ。因果が変わったというの…？。命拾いしたわね、貴女達。目に焼き付けておきなさい。魔法少女になるって、そういうことよ
まどか,もし…コブラくんが助けに来なかったら
さやか,マミさんは…
ほむら,間違いなく死んでいたわ
まどか,…
ほむら,これに懲りたら魔法少女になろうだなんて思わないことね
キュゥべえ,暁美ほむら。それを決めるのは彼女たちだよ。余計な口を挟まないでもらいたいね
ほむら,あなたは黙っていなさい。この期に及んで、まだ彼女たちに魔法少女になる意志があると思って？
キュゥべえ,さやか、まどか…
さやか,…
まどか,…。何か…違う国に来ちゃったみたいだね
さやか,知らないんだよ、誰も。
まどか,私たちの知らないところでも、誰かが戦って死んでるのかな…
さやか,マミさんほどの人でも、ギリギリやってるんだもん。やっぱそうでしょ…
まどか,うん…
さやか,まどかはさ、今でもまだ、魔法少女になりたいって思ってる？
まどか,ん…
さやか,やっぱ、そうだよね…うん。仕方ないよ
まどか,虫が良すぎるよね…。でも無理。でも、私、いつ死ぬか分からないなんて、怖いよう。嫌だよう
さやか,まどか…
まどか,私は…コブラくんみたいになれない
キュゥべえ,いや、そこはならなくていいと思うよ。筋肉的に
さやか,マミさん…大丈夫かな
キュゥべえ,だいぶまいってたからね。でも、あのあとコブラが慰めてたみたいだから大丈夫じゃないかな
まどか,これからもこのまちを守ってくれるのかな…
さやか,コブラとマミさんがコンビを組めば楽勝でしょ！
キュゥべえ,それこそ虫が良すぎると思うけどな
まどか,やっぱ…そうだよね
さやか,また、死ぬような目に合ってください。とは言えないよね…
キュゥべえ,君たちが契約して、チームを組めばより安全に魔女退治ができると思うけど…。そうか、君たちの気持ちは分かったよ。巻き込んですまなかった。じゃあ…これで
まどか,ごめんなさい。…私、弱い子で
ほむら,明るい展開だったからノリで魔法少女になるかと懸念してたけど…大丈夫のようね。一応釘指しといて正解だったわ。そういえば、巴マミは今日も欠席ね…大丈夫かしら
コブラ,さて、そろそろ帰るかな
マミ,えっ…
コブラ,おっと、違うんだ。誤解だ。この口はたまに嘘をつくんだ。たまにね
マミ,そうよね。びっくりしちゃった。その…あのね
コブラ,なんだい？
マミ,ずっと…この家にいてもいいのよ
コブラ,…嬉しい話なんだが
マミ,嬉しい！？嬉しいって言ってくれるのね。そうと決まればパーティしなきゃ
コブラ,え、いや。こりゃ、大きいな。まるでウェディング…
マミ,はい。あーん
コブラ,え、遠慮しとくよ。ママに自分のことは自分でやれって言われてるんだ
マミ,食べてくれないの…？
コブラ,女性からのプレゼントは甘んじて受けとれとも言われてる
マミ,部屋はどこを使ってもいいから…
コブラ,…
マミ,ずっと一緒に…
コブラ,レディ…地球の魔女はちょっと手強いぜ
まどか,あ…
ほむら,忠告を聞き入れてくれたのね
まどか,うん…
ほむら,巴マミの運命は変わったわ
まどか,えっ…
ほむら,訪れるはずの死が回避された
まどか,な、なんでそんなこと…
ほむら,でも、それは死を先延ばしにしたに過ぎない
まどか,あの結界の中で…一人ぼっちで
ほむら,魔法少女の最期なんてそんなものよ。誰にも気付かれずに忘れ去られても仕方のないことだわ
まどか,私は覚えてる！マミさんのことだって…
ほむら,そう言ってもらえるだけ巴マミは幸せね
まどか,コブラくんのことだって！助けてくれたこと忘れないもん！
ほむら,それは忘れなさい
まどか,え？
さやか,何聞いてるの？
恭介,…復活の巨人イデオン
さやか,ああ、たいらいさお？素敵な曲だよね
恭介,さやかはさ、僕を苛めてるのかい？
さやか,え…？
恭介,何で最近持ってくるのが古いアニソンばっかなんだよ！
さやか,ご、ごめん
恭介,嫌がらせなのかい！？
さやか,き、気に入らなかったかな？これは？
恭介,…えーと、炎のさだめ？
さやか,…これはむせるよ。ヤバイくらい
恭介,人の話聞いてないよね！
さやか,ご、ごめん！これは？
恭介,乾いた大地…？クラシックかな？
さやか,いや、ザブングルのエンディング曲なんだけどさ。オープニングよりも名曲だと思うんだよね
恭介,串田アキラの曲は全部弾けるよ…
さやか,また、聞きたいな
恭介,でももうダメなんだ
さやか,え…？
恭介,もう、演奏はあきらめろってさ。奇跡や魔法でもなければ…
さやか,…あるよ。奇跡も魔法もあるんだよ
工場長,俺はダメなんだ…もう
まどか,ダメ…それはだめっ！
仁美,邪魔をしてはいけませんわ。あれは神聖な儀式ですの
まどか,だって！ここにいるみんな死んじゃうよ！
仁美,あらぁ素晴らしいことじゃないですかぁ
まどか,仁美ちゃん！。あ…ああ
仁美,生きている体なんて邪魔なだけですわ…あら？
工場長,…おかしいな。誰だ！？
まどか,コブラくん！
コブラ,薬品は残念ながら入れ換えさせてもらった
まどか,！？
コブラ,安心しな。毒じゃない。ただ、乙女が飲むと危険だぜ。貴様が混ぜたのはウォッカとオレンジジュース。スクリュードライバーの出来上がりだぜ
まどか,すごい…！
コブラ,こういう夜にはピッタリな代物さ！
工場長,お、おのれ！
まどか,わ、わぁ
コブラ,ぐっ…
まどか,こ、コブ・ラ…くん
コブラ,お、俺の記憶を…読むな！
まどか,こんな、悲しい気持ちになっても危険なところに自分から行くの…？
コブラ,それが宇宙海賊コブラさ！。警告を無視したのはお前だ！人の思い出に立ち入るには罰を受ける覚悟が必要なんだぜ！。悪いな、俺は案外ナイーブでシャイなんだ
まどか,カッコいい…
さやか,あれ…終わってる
仁美,あれ？ここは…？
まどか,さやかちゃん？
さやか,まさかデビュー戦お預けかぁ
コブラ,悪いな。役者が違うのさ
さやか,コブラに言われたら敵わないなぁ
まどか,も、もしかして魔法少女になったの？
さやか,うん…ちょっとね
まどか,でも…
コブラ,なっちまったもんはしょうがないさ
さやか,ありがと…コブラ
マミ,コブラさぁん
まどか,あ、マミさん
マミ,もう！全然帰ってこないと思ったら！
さやか,ま、マミさんその格好は…
マミ,宇宙海賊マミ…！なんちゃって
キュゥべえ,うわなんだいそれひどいや
杏子,マミがくたばったって聞いたけど違うじゃん！
キュゥべえ,悪いけど、マミは健在さ。…いや、まあ死んだって言えばある意味死んだけど
杏子,何それ、よくわかんない
キュゥべえ,とりあえず、帰った方がいいよ
杏子,でもさぁ、こんな絶好の狩り場、あんな筋肉モリモリのヤツに捕られるのは癪だもんね
キュゥべえ,…え？
杏子,アイツも魔法少女なんだろ？腕がビームライフルになるなんてイカしてるじゃん
キュゥべえ,ちょ、ちょっと待って
杏子,マミの獲物も大分奪ってるみたいだし、アイツを倒せばいいんだろ！
キュゥべえ,ちょっと待ってってば。コブラは魔法少女じゃない
杏子,はぁ！？アイツ魔女を一撃で倒してたじゃん！魔法少女に決まってるでしょ！しらばっくれんなし！
キュゥべえ,勘弁してもらいたいな！
杏子,！
キュゥべえ,確かに才能は認めるよ！才能は！。でもね！こっちにだって選ぶ権利とプライドがあるんだよ。魔法少女はプリプリの未発達美少女じゃなきゃダメなの！。僕だって好きで頭を下げてる訳じゃないんだよ！。積み重ねられた歴史を覆す存在だよ彼は！
杏子,きゅ、キュゥべえ…？
キュゥべえ,…あ、すまない。言語機関に障害が発生したようだ
さやか,調子はどう？
恭介,おかしなところがなくて変なくらいさ
さやか,そう。足のリハビリは？
恭介,うん。続けてるよ。順調さ
さやか,手はもう動くんだよね？
恭介,ああ、さやかが言ったように本当に奇跡や魔法もあるみたいだよ
コブラ,時間だぜ
さやか,あ、もうそんな時間か
恭介,だれ？
さやか,コブラ、急に出てきたらびっくりするでしょ
コブラ,コブラだ。呼び捨てでいい
恭介,は、はい。…わぁ
コブラ,どうだい、俺と少し風に当たりに行かないかい？
恭介,…い、行きます
さやか,あ、なんかいい流れ奪われてる気がする
恭介,とうさん
父,すまない。これを捨てることはできなかった
さやか,怖がらなくていいんだよ
恭介,…
コブラ,どんなに時間が経っても体が覚えてるはずだぜ。特にエモノの使い方はよ。ほう
さやか,っておい
コブラ,いい曲だ
恭介,…ありがとう
さやか,なんか腑に落ちないぞ
杏子,ふぅん。アイツね
キュゥべえ,本当に彼と事を構えるつもりかい？
杏子,瞬殺っしょ。それとも何？アンタ文句でもあるわけ？
キュゥべえ,すべてが君の思い通りにいくと思わないことだね
杏子,はぁどういうことさ？
キュゥべえ,彼の体を見てくれ
杏子,ハガネみてーだな
キュゥべえ,それだけじゃない。左手はサイコガン。弾切れもせず、威力も高い
杏子,魔法少女…じゃないんだよな。なんでそんなやつが魔女を？
キュゥべえ,分からないよ
杏子,ふーん
キュゥべえ,とりあえず言えることは、彼は極めつけのイレギュラーだ。宇宙でもとっておきのね
杏子,へっ、上等じゃない。退屈過ぎても難だしね
キュゥべえ,いや、結構本気でやめといた方がいいと思うな
さやか,まどか…
まどか,さやかちゃん…
さやか,マミさんが完堕ちして役に立たないから
まどか,一人で…平気なの？
さやか,マミさんも一人でやってたんだし、それくらいはね
まどか,あの、私役に立たないけど…でも、邪魔にならないところまで一緒に行っていいかなぁ
さやか,頑張りすぎじゃない？
まどか,ごめん…めいわくだよね
さやか,ううん。すごく嬉しい
まどか,さやかちゃん
さやか,邪魔なんかじゃない。心強いよ。絶対守るから
まどか,うん！
キュゥべえ,出て行かないのかい？
コブラ,あまりにも健気でね。涙が止まらなかったのさ
キュゥべえ,君みたいな筋肉ゴリラでも、ああいうのに感動したりするんだね
コブラ,覚えときな。ゴリラだってバナナ食ってるだけじゃないんだぜ
さやか,ここだ
キュゥべえ,これは使い魔のものだね
さやか,楽に越したことないよ
キュゥべえ,あれだ！
使い魔,キャッキャッ
さやか,コブラは手出ししないでね
コブラ,ああ
まどか,あ、あのコブラくん
コブラ,なんだい？
まどか,未成年がタバコ吸っちゃダメだよ
キュゥべえ,君はまだ彼が同級生だとおもっているのかい！？
コブラ,これは葉巻さ
キュゥべえ,まあ、その返しは中学生そのものだ
さやか,こらー戦いには集中しろー。は、はやい！
コブラ,…
使い魔,ギャッ
さやか,もらった！。え！？
使い魔,ギャア！
まどか,ああ！逃げちゃう！
杏子,おいおい。使い魔なんて倒すなよ！グリーフシード落とさないんだからさ！
まどか,だ、誰？
キュゥべえ,杏子…
杏子,アンタ卵生む前の鶏シメてどうすんのさ！
コブラ,こいつのことか？
杏子,あー！マジでもったいねー！
さやか,あーもう手出ししないでって言ったのに
コブラ,出したのは足さ
キュゥべえ,屁理屈だよそれは
杏子,ウゼェ。超ウゼェ。アンタ、魔法少女でもないのに余計なことするんじゃないよ
コブラ,余計なことってのはこういうことかい？
杏子,見下してんじゃないよ！このボンクラぁ！。ふん。これに懲りたら２度とここいらをうろつかないことだね
コブラ,痛…！美少女のやることじゃないな
杏子,な、全治３ヶ月分くらいはかましてやったのに…！？
コブラ,今なら、ターミネーターだって言ったら信じそうだな…
杏子,マジウゼェ…
コブラ,おっと
杏子,チャラチャラ踊ってんじゃないよ！
コブラ,ワルツはお嫌いかい？じゃあタンゴだ。ほれ
杏子,黙れ！
さやか,うわーすごっ
まどか,こ、コブラくん大丈夫かな
キュゥべえ,心配するなら杏子のほうを心配した方が良いような気がするけど…
杏子,！？。な、なにを隠してやがる
コブラ,これが、パーティーのクラッカーに見えるかい？
杏子,う、うわ…
コブラ,女を殴る趣味は無いぜ。特に美少女はな。ただ、殴らないだけで、殺すことは出きるんだぜ
杏子,ひ…ぁ
まどか,コブラくん！
コブラ,冗談さ。もうこれ以上夢に出てくる女は増やしたくないからな
キュゥべえ,まったく…恐ろしい戦闘力だね
さやか,スゴすぎてついていけそうもないよ～
キュゥべえ,彼レベルの魔法少女なんてそうそういないよ。変に自信を失わないでほしいな
杏子,く、クソ。マミよりもずっとヤベェじゃねぇかコイツ
キュゥべえ,だからやめといた方がいいって言ったのに
杏子,…見滝原はもうコイツのテリトリーなのか？
コブラ,あいにく興味はない
杏子,マミはいったい何をやってやがんだ
コブラ,俺は帰らせてもらう。急用を思い出したんでな
まどか,えっ？あ、行っちゃった…
マミ,コブラさんは！？
杏子,うわひでぇなんだこれ！？
マミ,あら佐倉さん
杏子,びっくりするくらいひどいセンスだな！
マミ,あら、久しぶりに会ったと思ったらひどいのね！
まどか,ああ…
さやか,私たちじゃ言えない事を…
キュゥべえ,代わりに言ってあげようか？
さやか・まどか,やめて…
ほむら,…。出遅れた…。とりあえずまたもやまどかは魔法少女にならなくてすんだようね。でも、あの目…
まどか,コブラくん…
ほむら,ダメだわ。惚れてるメスの目になりかけてる。せっかくまどかが魔法少女にならない流れがキテる。その流れは絶やしたくはない…しかし！。まどかを宇宙海賊にするわけにはいかない
杏子,…とりあえず今日は帰るわ
さやか,ちょっと待ちなさいよ！
マミ,よしなさい。美樹さん。あなたでは何度やっても彼女を倒すことはできないわ
さやか,…そんな！
マミ,ソウルジェムを見なさい
さやか,うわ…濁ってる
キュゥべえ,そんな状況じゃ、まともに魔法も使えないだろう
マミ,グリーフシードは？
さやか,ありません…
キュゥべえ,今日のところは僕のを貸してあげよう
杏子,過保護なこったな
キュゥべえ,初心者だからね
マミ,彼女は余分にグリーフシードを持ってるのよ
杏子,基本だよキホン
キュゥべえ,それに才能もある
杏子,まぁーな
キュゥべえ,まぁ、今コブラに負けたけどね
杏子,うるせーな！なんなんだあいつは
キュゥべえ,宇宙海賊。イレギュラー。そして最強の魔法少女候補さ
杏子,その話は展望台で聞いた…
キュゥべえ,じゃあもう激しく語らなくていいね
杏子,うん
さやか,やっぱコブラって魔法少女の才能も凄いんだなぁ
杏子,生身で魔法少女とやりあえるだけでも十分ヤバいだろ
キュゥべえ,そこなんだよね不思議なのは
まどか,え？
キュゥべえ,そこまで因果的に強い存在がこの地球に来れるハズは無いんだよ…ねぇ暁美ほむら
ほむら,気付いていたのね
杏子,なんだテメェ
キュゥべえ,イレギュラーさ。もう一人のね
ほむら,確かに彼は不測の存在だわ。私も初めて見るタイプ
キュゥべえ,呼び込んだのは君かい？
ほむら,さあ。どうかしらね
キュゥべえ,君の謎と関係していると思うけどね
ほむら,余計な詮索はしないことね
マミ,そうよコブラさんは正真正銘の私の味方なんだから！
ほむら,ほんとにイレギュラーだわ…こんなヒドイことを
マミ,そんなにヒドイかしらこれ…
キュゥべえ,自覚が無かったのかい！？
杏子,…今度はなんだい？
ほむら,この街をあなたに任せたい
杏子,どういう風のふきまわしよ？
ほむら,魔法少女には貴方みたいな子がふさわしい
杏子,もとよりそのつもりだけどさ。マミとかあの女はどうするのさ
ほむら,海賊コスプレ女なんて目じゃ無いわ。美樹さやかも取るに足らない
杏子,コブラは
ほむら,あなたは手を出さなくていい。私が対処する
杏子,一体何が狙いだ？
ほむら,２週間後にワルプルギスの夜がくる
杏子,なぜわかる
ほむら,それは秘密。ともかく、そいつを倒せれば私はここをでていく。あとはあなたの好きにすればいい
杏子,ほーん。確かに二人なら倒せるかもね。でも、コブラに加勢してもらったほうが早いんじゃないの？
ほむら,あの男は危険すぎる
杏子,でも仲間にすればいい
ほむら,そう簡単に行くといいけどね
キュウべえ,ダメだね。昨日の使い魔の痕跡は無くなってしまった
まどか,ねぇ…さやかちゃん。このまま魔女退治を続けてたらまたあの子に会うんじゃないかな…
さやか,だろうね…
まどか,だったらちゃんと話して仲直りした方がいいんじゃないかなぁ。でないとまた喧嘩になっちゃうよ…
さやか,まどかにはあれが喧嘩に見えたんだね
まどか,え？
さやか,あのこは私の事を殺すつもりだったよ。私もね
まどか,そんな…っ
さやか,話し合いでどうにかなる相手じゃないよ
まどか,そんなのやっぱりダメだよ…。ねぇコブラくん…
コブラ,プレゼントを持っていって許してくれるような相手には見えなかったがね
まどか,そんな…
コブラ,しかし、そう思ってた女が案外コロリと落ちるもんさ。宇宙の七不思議だな
まどか,なんか求めてた答えと違う気がする…
コブラ,それも宇宙の七不思議さ
さやか,はぁ…。お前は…！
杏子,会いもしないで帰るのかい。キュウべえから聞いたよ。あんた契約でこの家の子を助けたんだろ？。たった一度の願い。下らねぇことに使っちゃってさ
さやか,お前に何が分かる！
杏子,分かってねぇのはそっちだバカ！。魔法は自分のために使うもんなんだよ！。それを他人のために使ったってろくなことにならねぇんだよ！
さやか,！？
杏子,せっかく魔法を使えるんだからさぁ！うまいこと男をオトせばいいだろ！。そいつの手足をもいで、あんた無しには一生生きられない身体にしてやればいいんだよ！
さやか,あんた…！
杏子,！？
さやか,コブラ…
コブラ,特に美少女はな
杏子,で、出やがった
コブラ,悪いな。顔も耳も良いんでね
杏子,お、おい場所帰るぞ
さやか,コブラ！絶対邪魔しないでよね！
コブラ,あいよ
杏子,助けは要らないって？舐められたもんだね
まどか,待ってさやかちゃん！
杏子,…ウゼェのにはウゼェのが付いてくるんだな
コブラ,こんな健気な子にそういうこと言うもんじゃないぜ
杏子,お前に言ったんだよ！
ほむら,努めて同意するわ
杏子,暁美ほむら…
ほむら,この子たちに手を出してほしくないって言ったつもりなんだけど
杏子,チッ。でも向こうはやる気だぜ
さやか,…！
ほむら,なら私が相手になるわ
まどか,…！ごめんさやかちゃん！
さやか,あっ…！。まどか！なんで…
まどか,だって、…だって！
キュウべえ,ひどいことをするなぁ
まどか,でも…
キュウべえ,君は友達を投げ捨てたんだよ
まどか,…え？。さやかちゃん！
キュウべえ,君たち程度の魔法少女なら100メートルが限界だろうね
まどか,キュウべえ、何を言ってるの…
キュウべえ,君たちの身体は今やただのハードウェアさ。魔女と戦うには生身の身体なんて邪魔なだけさ
杏子,な、なんだと
まどか,じゃあ…さやかちゃんは
キュウべえ,君が今投げたじゃないか
まどか,あ、あたし…そんな！
さやか,…はっ！？
コブラ,お目覚めかい。王子さまのキスもたまには効くだろう
さやか,は、はぁ！？き、キスぅ！？
コブラ,冗談だよ
キュウべえ,お優しいことで
杏子,どういうことか説明してもらおうか
キュウべえ,さっき言った通りさ。君たちの身体はもはや形だけのもの。本体はソウルジェムさ
杏子,じょ、冗談だろ…
キュウべえ,嘘はつかないよ
杏子,なんだそれ…聞いてねぇ
キュウべえ,聞かれてないからね
杏子,それじゃあ私たちゾンビみたいなもんじゃねぇか…
キュウべえ,悪い取り方をしてほしくないな。すごい便利な身体なんだよ
まどか,ひどいよ…そんなのあんまりだよ
キュウべえ,君たちのこだわりは理解できないよ
コブラ,まぁ貴様らには分からんだろうさ。インキュベーダー
キュウべえ,…
まどか,そ、そういえばほむらちゃんは！？
キュウべえ,そういえば見ないね
ほむら,誤算だった。まさかまどかがあんな行動をとるなんて。この事実は美樹さやかに到底耐えられるものではないわ。あら？。間違えた？。…。あの男…。骨折り損だわ
さやか,私たちを騙してたのね
キュウべえ,人聞きの悪いことを言わないでほしいな。少しでも安全に戦えるようにとの配慮だよこれは
さやか,余計なことを…！
キュウべえ,じゃあ君は槍で刺された痛みが分かるのかい？
さやか,あっ！うぅ！
キュウべえ,これが本来の死の痛みだよ
コブラ,やめろ
キュウべえ,君もどうだい？宇宙海賊は危険と隣り合わせだろう？
コブラ,あいにく、もとから不死身なんでね
キュウべえ,そうかい。まぁその気になったら声をかけてよ！
さやか,っつ、はぁ！
まどか,さやかちゃん！
さやか,なんで…。なんで私たちをこんな目に…！
キュウべえ,君たちが願ったからさ。実際、奇跡は起こったろう？
コブラ,余計なオプションも付いてな
さやか,こんな身体になっちゃって…私、どんな顔して恭介に会えばいいのかな…
杏子,しけた顔してんじゃねぇぞ、ボンクラ
さやか,あんた…
杏子,面貸しな。あんたは後悔してるのかい？こんな身体になっちゃってさ
さやか,私は…
コブラ,俺はしてないぜ
杏子,ど、どこから湧いてきやがったんだよ…
コブラ,見ろよ。生の腕は無くなっちまった
さやか,どうして…？
コブラ,なぁに、友達とじゃれあったのさ
さやか,辛くないの…？
コブラ,どうだろうな。不便だと思ったことは無いが、血が通ってないのは少し不安かもしれん。…だがな
さやか,…？
コブラ,心が通ってる。さやかのこの身体みたいにな
さやか,…そ、そうだよね！あたし、なに落ち込んでんだろ！ガラじゃないよね！。ありがとうコブラ！あたしは後悔しないよ。こんな身体になったことを！
杏子,いやこれからあたしが回想するイイとこなんだけど…
仁美,上条くん大分元気になったんですね
さやか,そうだね
まどか,さやかちゃんは行かなくていいの？
さやか,私はいいよ…
仁美,さやかさん。実は大事な話がありますの
さやか,え？
仁美,ここだと人に聞かれますわ
さやか,何さ、かしこまって…
仁美,とりあえず、放課後になったら駅前のショッピングセンターに一緒に行きましょう
さやか,いいけど…。それで、話って？
仁美,実は恋の相談ですわ
さやか,え？
仁美,私…さやかさんとまどかさんに秘密にしてきたことがあるんです。私、以前から上条恭介さんのことをお慕いしていましたの
さやか,…そ、そうなんだ。恭介も隅に置けないなぁ
仁美,そこで１つ問題が発覚しました
さやか,え？
仁美,上条くんはある人をお慕いしているそうです
さやか,だ、誰？
仁美,私も誰かは分かりません。ただ、日本人離れした巨躯と、ハンサムとは言えない３枚目の金髪の中年男性と。これは入院してた病院でも有名な話だそうです…。その胸の高鳴りを恋と気付くまでに時間はかからなかった、と
さやか,ひ、仁美。落ち着いて考えて相手は男よね
仁美,ええ
さやか,それは…ないんじゃない？
仁美,ご本人に…聞きに行きますか？
さやか,…
恭介,やぁ、さやかじゃないか
さやか,ごめんこんな時間に
恭介,いいよ。なにか用かい？
さやか,あのさ、変なこと聞くようだけど…
仁美,上条くんはホモなんですか！
さやか,そんな聞き方があるかい！
恭介,や、はは。そんな
さやか,だ、だよね
恭介,…恋愛に性別は関係ないだろう
さやか,お、おいおい
恭介,この前、さやかと一緒に来たあの人。逞しい肉体、深く響く野沢那智ボイス…。あの人は僕の理想なんだ。はじめはあの人のようになりたいと思ってたけど、徐々に…
さやか,じょ、徐々に…？
恭介,好きになってしまったんだ
仁美,はぅ…
さやか,ひ、仁美！
恭介,あの人になら…
さやか,…え？
恭介,抱かれてもいい
さやか,まどか…
まどか,付いていっていい？さやかちゃんに一人になってほしくないの
さやか,あんたは優しいね。あたしなんて大した価値もないのに
まどか,そんなこと…
さやか,あたしね、今日後悔しそうになっちゃった。仁美を助けなければ良かったって一瞬思っちゃった。それにね、殺してやりたいと本気で思ったの。コブラを
まどか,えぇ！？
さやか,まどか、どうしよう…。コブラに恭介を取られちゃうよ
まどか,い、言ってることがさっぱりわからないよ…っ
さやか,でも、私何も出来ないよ。だってあたし死んでるもん。ゾンビだもん…
まどか,は、話が通じてない…
さやか,こんな身体でキスしてなんて言えない…抱き締めてなんて…
まどか,わけが分からないよ…
さやか,ありがと、ごめんね
まどか,う、ううん！いいの！
さやか,もう大丈夫。さぁ魔女を倒しに行こう
まどか,どうしよう、さやかちゃんおかしくなっちゃったのかな…
ほむら,黙って見てるなんて意外ね
杏子,今回はちゃんと魔女を倒してるからさ
ほむら,そんな理由であなたが獲物を譲るなんてね
杏子,ん？あのバカ手こずりやがって…
ほむら,心配しなくても、やつがいるわ
コブラ,よう。苦戦してるようだな！
さやか,あんた…
コブラ,おっかない顔してるぜ。こんな夜に似合わない
さやか,消えてよ。誰が助けてほしいっていったのさ
コブラ,おおこわ。二等兵の目になってるぜ。怖いもの全部敵って目だ
さやか,…バカにしてるならさ。相手になってよ
コブラ,よせよ。怪我するぜ
さやか,誰がするか！
コブラ,俺がだよ
さやか,…バカにしてるの！？
コブラ,殴ってすむなら殴れよ
さやか,あんた、あんたみたいなのに…なんで恭介が…
コブラ,殴られる理由は…ないはずさ。多分。いや、星の数くらいはあるかもな
さやか,黙れ！
コブラ,…っ！！
さやか,なにさ、なんなのさ！
マミ,コブラに手出しはさせないわ
さやか,邪魔しないでよ…マミさん
マミ,邪魔？勘違いしないで。これは指導よ
さやか,は？
マミ,後輩指導。学校でも魔法少女としてもね
さやか,へぇ…じゃあよろしくお願いしますよ。先輩っ！。キモい格好しやがって…！
マミ,速いわね！
さやか,さすが…！
マミ,接近戦は苦手なんだけど…！。理由を聞いてなかったわね
さやか,あたしは、あたしは…！
マミ,…！？
さやか,こんな思いをするために、魔法少女になったわけじゃない…
マミ,…美樹さん
さやか,…こんなホモホモしい展開のために魔法少女になったわけじゃない！。あははは、慣れると痛みなんて無くなってくんだね
まどか,さやかちゃん…。もう、もうやめて…
マミ,何があったか知らないけど、ひどい顔ね
さやか,…
マミ,生きている意味なんて無いって顔
さやか,…
マミ,まるで魔女ね
さやか,そうね…そうかもね…
まどか,さやかちゃん…
さやか,希望なんてもうない…
まどか,さやかちゃん…大丈夫？
さやか,まどか…帰ろうか
まどか,う、うん…
さやか,ちょっと肩かして…
まどか,だ、大丈夫？
さやか,ちょっと目眩がね
まどか,ねぇ、どうしてコブラくんにひどいことしたの？マミさんにも…
さやか,なんでだろう…本当になんでだろうね
まどか,…
さやか,あんなことしても何も変わらないのにね
まどか,後で謝りにいこう
さやか,いや、いい。これで良かったんだよ
まどか,そんな…
さやか,もう、何も元通りにならない
まどか,そ、それじゃさやかちゃんのためにならないよ
さやか,あたしのためにって何？
まどか,…！？
さやか,こんな姿になった私のためって…なによ。今のあたしは魔女を殺すしかない、ただの石ころよ。それ以外の価値なんてない
まどか,そ、そんな
さやか,じゃああんたが代わりに魔女を殺してくれるの？
まどか,…！！
さやか,なにもしないくせに心配してるつもりになんてならないで
まどか,…
ほむら,ワルプルギスの出現予測範囲はここよ
杏子,なんでそんなことがわかんだよ
ほむら,統計よ
杏子,統計って…どうやって？前に来たなんて話聞いたことがねーぞ
ほむら,…
杏子,はぁ、だいたいさ。二人でなんとかなんのか？
ほむら,それはやってみなきゃ分からないわ。試してみる価値はある
杏子,１回しかないのにそんな適当でいいのかよ
ほむら,そうね。１回しかないならね
杏子,…？
ほむら,気にしないで
杏子,つーかどうせならよー、マミやさやかに助け求めたらどうよ
ほむら,美樹さやかはともかく、巴マミは不味いわ
杏子,は？
ほむら,あの宇宙海賊に助けられるわけにはいかない
杏子,それこそ強力な助っ人だと思うけどなあ
ほむら,だめよ
杏子,変なとこ意固地だよなぁ
ほむら,彼はイレギュラーなのよ。そう、イレギュラー。今まで繰り返してきて、初めての異物。彼の存在が私たちに大きく影響を及ぼしてる。特にまどかに。まどかがああも男に媚びるメスの目になっているのは初めて見た…。羨ましい…
杏子,お、おい。よだれが垂れてるぞ
ほむら,おっと、失敬
キュウべえ,やぁお揃いで
杏子,何しにきやがった
キュウべえ,どうやら面白い話をしてるみたいだからね
ほむら,あなたに話すことなんてないわ
キュウべえ,そう言わず教えて欲しいな。どうやってワルプルギスの出現を予期したのか
ほむら,…
キュウべえ,ふぅん。だんまりかい。まぁいいさ
ほむら,それだけ？
キュウべえ,いやなに、君たちに忠告しようと思ってさ
杏子,？
キュウべえ,美樹さやか、あの子に注意した方がいい。穢れきったソウルジェムが呪いを生んでいる
ほむら,…そう
キュウべえ,あのままだと…。君なら分かるよね
ほむら,…ええ。話はそれだけ？
キュウべえ,ああ。あとは任せたよ
杏子,ヤバイことになりそうだな…
ほむら,そうね。コブラ、あなたの影響力なんてその程度ということよ
恭介,志筑さんって帰る方向こっちなんだっけ？
仁美,いえ、違いますわ
恭介,じゃあどうして…。な、なんだい？
仁美,まだ、あのおじ様をお慕いしているのですか？
恭介,…悪いかい？
仁美,気の迷いは誰にでもあります
恭介,僕は本気だよ
仁美,男性は男性を好きにはなりません
恭介,でも、僕は…
仁美,…
恭介,それでも好きになってしまったんだ！
仁美,上条くんをそこまでにさせる御人とは一体どのような人なのでしょう…。はい？。え、あ…どちらに行きたいのですか？。え、と…そこの角のコンビニなら吸えると思います。な、なにか？。よ、余計なお世話です！。お断りします！。まほう…？。な、なんなんですか…。それは？。？。そんな場所、見滝原市にはありません。え？。うふふ。あ、いえ、これは…。…。どこへ？。あ、あの、お名前は。コブラさん…。また、どこかで…
ホスト,いやー、本当、女は人間扱いしちゃダメっすね～。まぁ顔殴るぞって脅せば、大概黙りますもんね。え？。け、結構エグいこと言いますね…。あんまりやり過ぎると仕返しとか怖そう…。特殊…変態？え？
さやか,ねぇ、さっきの話だけど。女って道具なの？。心を込めてやったことも認めてくれないの？。命がけでやったことにも応えてくれないの？。ねぇ、教えてよ。でないとあたし…。！？
ホスト,そうだそうだ！この人はなぁ、見滝原市No.1ホスト…
さやか,な、なんなのこいつ
ホスト,その名も水瀬晶みずせしょう
さやか,わ、訳がわからないけど、ヤバイことは分かる…。がはっ、ぐぅぅ。ひ、左手…？
ｸﾘﾎﾞｰ,そうだ。ついでに言えば金髪のマッチョで背丈は貴様の２倍弱位の男だ
さやか,…
ｸﾘﾎﾞｰ,む、心当たりがありそうだな。わざわざホストなどに身を堕として、ヤツの好きな女の話を聞いて回った甲斐があった
さやか,うん…知ってるよ
ｸﾘﾎﾞｰ,ほう、ヤツは、コブラはどこにいる
さやか,そこまでは言わない
ｸﾘﾎﾞｰ,ほう…
さやか,だって、あたしの大事な恭介の大事な人だもん
ｸﾘﾎﾞｰ,ならば貴様に利用価値などない
さやか,あぁ、まさか魔女じゃなくて、こんなワケの分かんないやつに殺されちゃうんだ。これも魔法少女の運命なのかな。教えてよ…コブラ
ｸﾘﾎﾞｰ,やはり来たか
さやか,コブラ…
ｸﾘﾎﾞｰ,女のピンチならすぐに来ると思っていた
コブラ,そういうことするからおたくはモテないんだぜ
ｸﾘﾎﾞｰ,減らず口を…
さやか,コブラ…
コブラ,よう、探したぜ。クリスタルボーイよ、男の勝負がしたいんだろう？離せよ
ｸﾘﾎﾞｰ,ふん
さやか,ごめん！あたし、あんたにたくさん酷いことしたのに…
コブラ,よせよ、過ぎたことは気にすると身体に毒だぜ
さやか,本当に…ごめん
コブラ,なぁに、いいってことよ
ｸﾘﾎﾞｰ,再会の挨拶は済んだか
コブラ,ああ、これが終わったら続きをするさ
ｸﾘﾎﾞｰ,残念ながら貴様はここで死ぬ。この列車の終着駅は地獄だ
コブラ,もちろん、降りるのはお前だけだがな！
さやか,あぶない！
コブラ,見え透いてるんだよ！
さやか,す、すごい
ｸﾘﾎﾞｰ,流石だな
コブラ,なぁに、長年の仲だ。一晩限りの女より分かりやすい
ｸﾘﾎﾞｰ,では、これはどうかな
コブラ,また腕を伸ばすわけじゃあるまい
ｸﾘﾎﾞｰ,なぁに長年の仲だ。同じ手が通用するとは思っていない
コブラ,…避けろさやか！
ｸﾘﾎﾞｰ,遅い！
コブラ,くっ！。さ、さすがにヤバイぜ
ｸﾘﾎﾞｰ,起きろコブラ。まともに当たってはいないはずだ
コブラ,まったく。オープンカーとは洒落てるじゃないか
ｸﾘﾎﾞｰ,気が利いているだろう
コブラ,ついでに美女とシャンパンを頼もうか
ｸﾘﾎﾞｰ,そのサービスは地獄の悪魔に頼むといい。俺ができるサービスなんてこれくらいなものだ
コブラ,くっ、ぐぉぉ
ｸﾘﾎﾞｰ,安心しろ。落ちたくらいでは死なないだろうからな。先に…
コブラ,なんだ？ママに電話でもさせてくれるのか？
ｸﾘﾎﾞｰ,首を切り落としてから、レーザーで身体を穴だらけにしてやる
コブラ,そのサービスにチップは払えないぜ！
ｸﾘﾎﾞｰ,ふっ、貴様の命で釣りがくる。…っ！
さやか,大丈夫！？
コブラ,悪いな
さやか,全力で切ったんだけど…
ｸﾘﾎﾞｰ,残念だが、その程度ではこの特殊偏光ガラスに傷ひとつつくことはない
さやか,コブラ、ヤバくない？
コブラ,…
さやか,サイコガンは…？
ｸﾘﾎﾞｰ,それが効かないのはそいつが一番知っているはずだ
コブラ,ヤツに光線兵器は効かない
さやか,物理…物理ならいけるのよね？
コブラ,良くないことを考えてる顔だぜ
さやか,あたしの剣に魔力をありったけ込めて一点集中させれば…
コブラ,そのためにヤツの懐に飛び込むのか？自己犠牲は聖書の中だけにしてくれ
さやか,コブラが助けてくれるんでしょ？
コブラ,…女の尻は好きだが、他人の尻を拭くのは好きじゃないんだがね
さやか,はぁ
ｸﾘﾎﾞｰ,速いな。しかし、
さやか,くっ
ｸﾘﾎﾞｰ,いつまでも遊びに付き合うわけにはいかない
さやか,う、あ…
ｸﾘﾎﾞｰ,残念だが、女でも容赦なく殺させてもらう
さやか,…
ｸﾘﾎﾞｰ,悪足掻きもここまでだな
コブラ,いいや。まだだぜ！
ｸﾘﾎﾞｰ,なに！。サイコガンは効かん！お前では俺を倒せん！
コブラ,知ってるさ！お前を倒すのは間違いなくさやかだ！。女を大事にしないからそういうことになるんだぜ
ｸﾘﾎﾞｰ,なるほど、剣をサイコガンで撃ち出したか
コブラ,どうする？続けるかい？
ｸﾘﾎﾞｰ,俺がやめると思うか
コブラ,思わんね
ｸﾘﾎﾞｰ,貴様一人ならこの右腕で十分だ！
コブラ,うぉぉ！
ｸﾘﾎﾞｰ,むっ！。な、なんだと！この完璧な身体が…！うぉぉ！
コブラ,な、降りるのはお前だっただろ
さやか,…？
それは,死
さやか,生きてるの？
コブラ,さぁな、天国かもしれん。なにせイケメンに抱かれてるんだ
さやか,地獄じゃん…
コブラ,酷いな
さやか,…ありがとう
コブラ,その笑顔でお釣りがくるさ
さやか,恭介が好きになっちゃうのもしょうがないかもね…。あたしだってこんなことされたら…
コブラ,えっ？
さやか,何でもない！
杏子,なんだ、結局このゴリラに助けられたのか
さやか,まぁね
キュウべえ,さすがだね。まるで奇跡だ
コブラ,奇跡を起こすのは得意なんでね
まどか,ほんとに、ほんとに良かった…！！
キュウべえ,それだけのグリーフシード。よく見つけたね
コブラ,モテるんだ
キュウべえ,どうやらそのようだね
コブラ,なんだ、らしくない返し
キュウべえ,魔女を引き寄せてる。でなきゃこんなに魔女と会わない
コブラ,何が言いたい。悪口か？
キュウべえ,トラブルメーカーなんだよ。君は
コブラ,なんだ、誉めるなよ
女,クリちゃんいる～
担当,はい、クリちゃんご指名で～す
ホスト一同,ありがとうございまぁ～す！
女,もー毎週金曜はクリちゃんの日だもん～！
ホストA,めぐみさん俺は？
女,あんたはオマケ
ホストA,冷てぇー！
ｸﾘﾎﾞｰ,なにを飲むんだ？
女,ワイン！
ｸﾘﾎﾞｰ,は？
女,ウッソー！寅さんトラディション約130万円
ｸﾘﾎﾞｰ,はい！寅さんオーダー貰いましたぁ！
ホスト一同,ホントにホントにありがとぅ～す！
担当,クリボーさんのコール入りまぁす！
ｸﾘﾎﾞｰ,今日も来ました！
ホスト一同,ﾊｲﾊｲ！
ｸﾘﾎﾞｰ,またまた来ました！
ホスト一同,ﾅﾆﾅﾆ！？
ｸﾘﾎﾞｰ,素敵な！
ホスト一同,ｽﾃｷﾅ！
ｸﾘﾎﾞｰ,姫様～からの贈り物！
ホスト一同,トラトラトラ～のトラディション！
ｸﾘﾎﾞｰ,そしたら行くよ！魂込めて！
ホスト一同,一世一代寅さんコール！
ｸﾘﾎﾞｰ,こんな透けてる私の身体！
女,クリちゃんいいぞー！
ｸﾘﾎﾞｰ,あなたのお酒で隅の隅まで！
ホスト,透けてすーけて！奥の奥まで！
ｸﾘﾎﾞｰ,愛でまみれて満たされていきます！
ホスト,ハイハイ！ハハハイ！ハイハイハイハイ！
ｸﾘﾎﾞｰ,一生一生みんなでみんなで！
ホスト,金が尽きるまで！
ｸﾘﾎﾞｰ,愛させて！頂きます！
ホスト,イェイ！
ｸﾘﾎﾞｰ,終電までには帰るんだな。でないと…
女,バカ…。帰る先なんて決まってるわ…
ｸﾘﾎﾞｰ,今日はあまり飲んでいないようだが
女,クリちゃんが言ってた…、コブラって男のことなんだけど
ｸﾘﾎﾞｰ,なにか分かったか？
女,やはり見滝原にいるわ。詳細は社の連中に調べさせてる
ｸﾘﾎﾞｰ,ほう、よくやった
女,ご褒美のキスもしてくれないのね
ｸﾘﾎﾞｰ,客に媚びるつもりはない
女,そんな風に冷たいクリちゃんも好き…
ｸﾘﾎﾞｰ,やはり酒が足りないようだな
女,なーに持ってんの！なーに持って！
ホスト一同,飲みたいかーら持ってんの！
ｸﾘﾎﾞｰ,な、ぬかった…
女,帰ったらまだ一緒に飲むんだし…いいでしょ？
ｸﾘﾎﾞｰ,…
ホスト一同,のーんでのんでのーんでのんでのんで！のーんでのんで
女,クリちゃんかっこいー！
かずこ,じゃあ自己紹介してもらえるかしら
ほむら,暁美ほむらです
かずこ,はい！拍手ー！そこの空いてる席に座ってもらえるかしら
ほむら,はい
かずこ,実は転校生はもう１人います
ほむら,え？
かずこ,自己紹介してもらえるかしら？
少年,メンドクセェ…
かずこ,な、なんですと…？
少年,名前は範馬刃牙。とりあえずよろしく
刃牙,親の都合で１ヶ月ばかりこの学校に世話になるよ
ほむら,どこにでもいるありふれた不良少年ってとこかしら…。鹿目さん、保健室に連れてってもらえるかしら
まどか,あ、うん。わ、分かった！
刃牙,俺も案内してもらっていいかな
まどか,え、う、うん、いいよ…
刃牙,いや、あはは。ちょっと肘を擦りむいちゃってさ
まどか,あ、そうなんだ！じゃあ、早く行こう
ほむら,確かこっちよね
まどか,えっ？詳しいね
ほむら,…
まどか,あのさ…名前、カッコいいよね
ほむら,きたわね。またいつものパターン
まどか,刃牙くん
刃牙,はじめて言われたよ
ほむら,…。そっちかよ！！！
まどか,やっぱりね。怖いけど強そうだよね
刃牙,へぇ、見る目あるねぇ。ケンカには自信があるぜ
ほむら,うるさい黙れ
刃牙まで混ざるのか……,困惑
まどか,刃牙くん！逃げて！
ほむら,なっ…
刃牙,遅いネェ…
まどか,し、白羽取り…！？
刃牙,暴力ってのはさ。こうやるんだぜッッ！
キュウべぇ,顎への的確な打撃…。ヤるねぇ
刃牙,セッ！
小悪魔,ーッ！
キュウべぇ,徹底的だね…。君こそ魔法少女にふさわしいよ
マミ,あっ…
お菓子の魔女,！？
例えるならそれは、,鋼鉄
マミ,ジャックさん！
キュウべぇ,バイティングだね…。歯は人体で最も鋭利で凶悪な凶器だ
さやか,く、詳しいね
ジャック・ハンマー,サァ魔法ノ時間ダ
キュウべぇ,彼も魔法少女だったんだね
さやか,いや、違う。絶対違う
芸術家の魔女,…
まどか,二人とも逃げて！！
マミ,普通の人じゃ使い魔は倒せないわ
克巳,ですって
独歩,俺は善良な一般市民だぜ？
使い魔,ギャ、ギャァァ！！
克巳,善良な一般市民ね…
独歩,おい、なに笑ってんだ
克巳,いやぁ、善良な市民の鑑ですよ。でも、僕の方がもっとね…。もっと善良な市民ですよ。一般的な
独歩,よく言うぜオメェ
克巳,どうです？こんな雑魚よりあの凱旋門もどきわ壊しに行きません？
独歩,おいおい…
克巳,ダメですか？
独歩,そんな楽しそうなことやらないわけネェだろうよ
まどか,ま、マミさん。私たち多分いらない…
マミ,そ、そうね
委員長の魔女,～ッ！！
本部,一教だな。肘が決まった
委員長の魔女,ガァ！
本部,小手を取られたな。無駄な動きが仇を為したな。天地返し。自身の力で回転力は上乗せされる。破魔崩しだ。あれでは立てはしまい。お見事です。渋川先生
渋川,なぁに、あんなしょんべん臭いのに負けるかよ
キュウべぇ,合気だね、相当な達人とお見受けするけど
渋川,お、話の分かるネコじゃねぇか
キュウべぇ,僕と契約して魔法少女になってよ
渋川,…なっちゃおっかな
本部,先生…
杏子,チキンウィングアームロックッッ！！
銀の魔女,ぐわぁぁぁ！
杏子,バックブリーカー！？いや、これはッッッッ！。アルゼンチンバックブリーカーだァァ！！
銀の魔女,～～～～～～ッッ！！！！
杏子,魔女、すかさずタップ！。ここでゴング！決まったぁぁ！！。鮮やかにして残酷！シンプルにして強力！。イ・ガ・リ！イ・ガ・リ！イ・ガ・リ！
猪狩,シャァ！
キュウべぇ,僕と契約して魔法少女になってよ！
烈,断る！
キュウべぇ,なんでさ
烈,貴様らの言う魔法少女
キュウべぇ,―！！？
烈,遡ること清王朝末期、フリルの着いた民族衣装を纏った少女に魔導を習わしたことに起因する。それを見た光緒帝が良見時々魔法少女的制服
キュウべぇ,どういう意味だい？
烈,魔法少女は見飽きたという意味だ…
キュウべぇ,そ、そんなじゃあ日本の萌え文化は…
烈,戦後70年でそこまでたどり着いたことは評価しよう。しかし…ッッ。もはや時代遅れの萌え文化なのだッッ！！！！
キュウべぇ,～～～ッッ！！！！
ほむら,く、やはりワルプルギスの夜には勝てないの…？
キュウべぇ,勇次郎…
勇次郎,戦略において、最早禁じ手とも言うべき時間停止能力。それをもってしても倒せないとは。脆弱と言う他無い
ほむら,う、うるさい！
勇次郎,所詮、魔法など子供だまし。力なき幼子が使うオモチャだ。現に見ろ。貴様のこの綺麗な手を
ほむら,…ッ！
勇次郎,直接的接触など知らぬ、玉のような肌。貴様、こんな手で…
ほむら,…
勇次郎,こんな手で人が殺せると思ったかッッ！！！！愚か者がッッ！！！！
ほむら,～～～ッッ！！！！
勇次郎,…。摂氏800℃と言うところか…。並みの皮膚ならば火傷どころではすまんな。しかし…効かねぇ
ほむら,あ、圧倒的タフネス…
勇次郎,貴様らの言う魔法など所詮この程度と言うことだ！。力を得ることを怠りッ！妥協しッッ！！あげく否定しッッッ！！。追い求めたまさに非力。勝てる訳もねぇ。見せてやろうッッ！！！！貴様ら落伍者が憧れた肉体による究極の破壊をッッ！！
ほむら,お、鬼の顔…ッッ！！！。ええ、あのワルプルギスがね、吹き飛んだんですよ。はい、何倍も体格差のある魔女をですよ。はい、殴って…。すごい衝撃でしたよ。ほら、あのビル倒れてるでしょ。あれがぶつかったビル。ショック…でしたね。だってRPG食らってもびくともしないんですよ。そんなのを…人が殴って吹っ飛ばすなんて考えられます？。あ、ちょっとタバコ吸っていいですか…？。ふぅ。…。怖くはなかったですよ。ただ、なんて言うのかなぁ憧れ？とか恐怖を全部混ぜたような…。あ、そうそうそれです。イフ！…畏怖
キュウべぇ,まさか１人で倒したあげく、穢れまで飲み込むとは…。圧倒的だね。まさにハッピーエンドだ
ほむら,ハッピーエンド…。そうね、食あたりしそうなレベルのね
キュウべぇ,納得してないのかい？
ほむら,どんなハッピーエンドでもまどかが魔法少女になった時点でNOよ
キュウべぇ,手厳しいね。でも、まるで君の言い様は…
ほむら,…
キュウべぇ,やり直せるような言い方じゃないか
ほむら,ええ、そうよ。御名答
キュウべぇ,さよならかな
ほむら,そうね。また会いましょう
キュウべぇ,ああ、いい加減諦められるといいね
ほむら,次は空手でも試してみるわ
キュウべぇ,そうかい。時間遡行者、暁美ほむら
ほむら,…
キュウべぇ,なるほど、合点がいったよ。君のことを知らなかったのも頷ける
ほむら,…
キュウべぇ,そして、どうやら何度も繰り返してるようだね。それこそ、10や20できかないぐらいの数を
ほむら,…
キュウべぇ,鹿目まどかの高い資質も君が原因だろう？
ほむら,それは…っ
キュウべぇ,君が時間を超える度に彼女、そして、様々な関係物の因果が強くなる。それは同時に魔法少女としての因子をも深く強くするようだ。それだけですむなら話が早い。しかしね。どうやら螺旋状に絡んだ因果がまるでブラックホールのように他の因果を吸い寄せる
ほむら,…！
キュウべぇ,経験があるんじゃないかな？まるでコミックヒーローみたいな連中に乱入されたことが
ほむら,…あるわ
キュウべぇ,だろうね。君が繰り返せば繰り返すほど、鹿目まどかは強くなるよ。それだけじゃない。より強い因果も引き寄せることになる。例えば、もうわかっていると思うけど…。噂をすれば、だ
ほむら,コブラ…
コブラ,バーテンよ。コイツらと同じものを頼むぜ
バーテン,かしこまりました
コブラ,少しライムを垂らしてな。で、なんだい？恋のお悩みかい？俺は専門家だぜ
ほむら,失敗するほうのかしら？
コブラ,失礼なやつだな。そのとおりだよ
キュウべぇ,年中発情期だ。相当敗けが込んでるんじゃないかな
コブラ,本当に失礼なやつらだな
ほむら,でも、あなたに助けられるかしら
コブラ,誰を？
ほむら,あなたの回りにいる娘達よ
コブラ,さぁどうだろうな。関わった女は大概死んでる
ほむら,笑えないジョークね
コブラ,ジョークなもんか。隣で最後まで寝れたやつなんてアーマロイドくらいなもんさ
ほむら,セクハラも込み、最低だわ
キュウべぇ,やれやれ、僕はもうおいとまするよ
ほむら,私も帰らせて貰うわ
コブラ,なんだ、連れないな。アルコールには女が付き物だが。～！！？。ミルクじゃねぇか！
ほむら,未成年だもの。当たり前でしょ
まどか,うふふ
絢子,やべぇ事件だなぁ。…何笑ってるんだ？
まどか,え？いやぁ平和だなって
絢子,おいおいこんな事件があったのに…
まどか,そうなの？でも、みんな仲直りできたからさ～
絢子,中学生のケンカと比べられてもねぇ
まどか,うふふ。みんな仲良くできればいいね～
キュウべぇ,それが君の願いかい？
まどか,うーん、どうだろ？
キュウべぇ,今のところ君だけが魔法少女じゃないからねぇ。戦隊モノで言うなら赤、青、黄、黒が揃ってる。君のピンクが必要なんじゃないかなぁ
ほむら,変な誘惑しないで貰えるかしら
キュウべぇ,おっと、見付かっちゃったね
ほむら,今回は魔法少女に成る必要なんて無いわ
キュウべぇ,その言い方だと、以前まで大分死んでたみたいだね
ほむら,…
キュウべぇ,図星かい？まぁ君もこの人数でワルプルギスに負ければ諦めもつくだろう
ほむら,余計なお世話よ
キュウべぇ,せいぜい頑張るといいよ
ほむら,消えなさい
キュウべぇ,じゃあね鹿目まどか、暁美ほむら
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,まどか、魔法少女になんて絶対になってはダメよ…
まどか,これがワルプルギスの夜？。ずっとここで準備してきたんだね
ほむら,そうよ
まどか,１人で倒せないくらい強い魔女なんだよね…。でも、みんなで力を合わせれば絶対に勝てるよね
ほむら,ええ、もちろんよ
まどか,あのさ…相談なんだけどさ
ほむら,なに？
まどか,私も魔法少女になってみんなと戦いたいなぁ…って
ほむら,なぜあなたは、分かってくれないの…
まどか,確かに4人で戦えば勝てるかもしれない。でも、もしかしたら誰か死んじゃうかもしれないんだよね？。私はいつもみんなに守ってもらってばっかりで、何もできなくて…。そんなのは嫌なの。私もみんなの力になりたい。誰も傷ついて欲しくない。それができる力が欲しいの
ほむら,何度も…。何度も言ってきたわ！前回も、前々回も！あなたを魔法少女にしないために！。やり直してもやり直してもあなたはいつも通り自分を大切にしない！。私の気持ちだけがどんどん先に行って、あなたは変わらない！
まどか,ほ、ほむらちゃん
ほむら,絶対に守ってみせるわ。あなたを魔法少女になんてさせない…
まどか,じゃ、じゃあコブラくんに頼んで宇宙海賊にしてもらえばみんなと戦えるよね…？
ほむら,そういう問題じゃない！
まどか,！？
学者,雷雲がかなり集まってます。異常気象ですよこれは。緊急避難警報を発令しましょう
タツヤ,キャンプいくのー？
絢子,そうだよ～
タツヤ,わーい
まどか,さやかちゃん、杏子ちゃん、マミさん…ほむらちゃん
ほむら,来るわ
杏子,本当に来やがったな
マミ,とんでもない魔力ね
さやか,ほ、ほんとに勝てるのかよ～
ほむら,…絶対に勝つわ。必ず決着をつけてやる…！
絢子,おい、どこ行くんだ
まどか,ママ…。私…友達を助けに行かないと
絢子,そんなものは消防署に任せろ
まどか,私でなきゃダメなの
絢子,てめぇだけの命じゃ無いんだ！勝手なことするんじゃねぇ
まどか,分かってる!!…分かってるの。ママやパパが私のことどれくらい大事にしてくれたか
絢子,だったら…！
まどか,でも、それと同じくらい何度も何度も大切にしてくれた人がいるの。何度も何度も繰り返して私を守ろうとしてくれた人が…
絢子,お前じゃなきゃダメなんだな。じゃあ私もつれていけ
まどか,ダメなの！私以外にできないの！
絢子,…ヘマしねぇな？騙されてる訳じゃないな？
まどか,うん
絢子,でも、お前１人で…。は？…へ？。誰…？
まどか,コブラくん…
絢子,知り合い！？
マミ,暁美さん！
さやか,き、切っても切ってもキリがないよ！
杏子,諦めるんじゃねぇ！
停止した時間は,共有
ほむら,退いて！。くらいなさい…！
ワルプルギス,イャァァア！！アハハハ！
さやか,効いてない…っ！
杏子,化け物かよ…。聞いてたよりもずっと強ぇーじゃんよ！
ならば、ワルプルギスが,前回
ほむら,誤算だわ。だからと言って…。やられるわけにはいかない
マミ,当然ね
さやか,当たり前っしょ
杏子,負ける趣味はないっつーの。って、おい…
ほむら,な…
ワルプルギス,キャハハハハ
ほむら,……くっ。みんなは…？
杏子,ここだぜ…。ニセモンの身体でも痛いもんはやっぱ痛いんだな
ほむら,他の二人は？
杏子,マミはあっちで気を失ってる。さやかは意識はあるけど、もう身体を直すだけの魔力が残ってない
ほむら,絶望的ね
杏子,…見つかった！
ほむら,壮観ね
杏子,いってる場合か！
ほむら,１度くらい…。私の願いを叶えてよ
杏子,な、なんだ！？
ほむら,あれは、紛れもなくヤツだわ
ワルプルギス,！？
コブラ,若い娘に嫉妬かい
ワルプルギス,キャハハハハ！
コブラ,やぁひどいな
ほむら,…来なくても良かったのに
コブラ,若い娘が集まるパーティーがあるって聞いてきたんだが…ここかい？
ほむら,そうよ。生憎、シャンパンは無いけど
杏子,な、なんだよあれ
コブラ,天気予報は…
ほむら,今日は雨よ
コブラ,予報通りだ！傘を持ってくれば良かったぜ！
ほむら,…っ！
コブラ,安心しな！ここにいる！
ほむら,さすがね
コブラ,パーティーは女の子と踊るもんさ。催し物にしちゃハデ過ぎないか
ほむら,主役に言って欲しいわね
マミ,ん…
さやか,…え？あれ？
コブラ,やぁお目覚めかい？
マミ,こ、コブラ！
さやか,なんでここに
コブラ,招待状を貰ってね
ほむら,…キュウべえ
キュウべえ,そんなに睨まないで貰えるかな。まぁ大方の予想通り大敗北だね。コブラを呼んだのは大正解だろう？
ほむら,そうね。助かったわ
キュウべえ,で、どうするんだい？コブラ
コブラ,…。ありゃバリアの類いか？
キュウべえ,そう、それもうんと強力なヤツさ
まどか,…どうするの？
コブラ,ああいうのは中から壊すのがオツなのさ
杏子,それが出来れば苦労しねーって
コブラ,アテがあるのさ。……やぁレディ。久しぶり。いや、悪かったって…。あぁそうだ。頼むぜ。すぐだ
ほむら,…どうなの？
コブラ,ああ、すぐに来るぜ
さやか,何が？
コブラ,タートル号さ！
まさに,ピタリ
コブラ,定刻通りだ。レディ…彼女らだって立派なレディ
マミ,あの方は…？
さやか,もしかして…彼女？
コブラ,秘密さ。口説いてる最中さ。スーパーブラスターも頼むぜ！
キュウべえ,素晴らしいエネルギーだ。いい値段するんじゃないかな？
コブラ,戦艦が買えるぜ
キュウべえ,そうかい。まぁワルプルギスの夜にぶつかれば無事で済まないだろうけど。保険に入ってることを願うよ
コブラ,…
マミ,…
さやか,…
まどか,…
ほむら,…まどか
コブラ,さすがレディだぜ。美味しいとこを残しといてくれる！
ほむら,今なら…！
杏子,ああ、やれるさ！
さやか,頼むよコブラ！
コブラ,ああ、もちろんさ！
キュウべえ,驚いたな。そのサイコガンもまた、願いをエネルギーに変えるんだね
コブラ,そうさ
キュウべえ,どうするまどか？契約してコブラに加勢するかい？
ほむら,…まどか！
まどか,大丈夫だよ、ほむらちゃん。私は魔法少女にはならない
コブラ,来なよ！
まどか,願いは叶えて貰うものじゃないの。自分から叶えにいくんだよね？
コブラ,そう、それが。宇宙海賊なのさ！
さやか,おわぁー！マミさんあれ！！
マミ,わぁ、キレイ。金星ね
レディ,驚いたかしら？
杏子,レディさんの格好の方が驚いたけど…
キュウべえ,地球の文明レベルなら驚くことだらけだろうね
まどか,ほんとに宇宙に来たんだ…
コブラ,おっと、顔をあんまり出すなよ。ヴィーナスは嫉妬深いんだ
レディ,あら、他人の嫉妬なんか気にしないでしょう
コブラ,えーと、さぁ、乾杯だ。金星ツアーはまだ始まったばかりだからな
キュウべえ,宇宙海賊にも弱点はあるようだね
まどか,あれ？ほむらちゃんは？
コブラ,多分操縦席だろう。呼んでこよう。よう
ほむら,コブラ…
コブラ,みんな待ってるぜ
ほむら,……………。ありがとう、コブラ
コブラ,なぁに、いいってことよ
ほむら,あの子のあんな笑顔、本当に久し振りに見た。そう、それこそ何十年も待った気がする
コブラ,大袈裟だな
ほむら,ほんとよ。私だけじゃ無理だった
コブラ,そうかい。まぁ女の子の笑顔を見るためだったらお安い御用さ
ほむら,ええ、あなたならそうなんでしょうね
コブラ,ところでさ。俺に向けてるそれはなんだい？。銃を突きつけられる趣味はないんだがね。特に女の子からは
ほむら,あら、でも慣れてるでしょう？
コブラ,…確かに、何度かある。ハイジャックかい？洒落たことするね
ほむら,…今回は珍しい成功例よ。
コブラ,？
ほむら,多くの魔法少女が生存し、ワルプルギスの夜を倒し、まどかは魔法少女にならなかった。完璧だったわ。１つを除いて
コブラ,ほう。何が気に食わなかったんだい？
ほむら,…あの子の笑顔が私に向いていないことよ。そう、どんなに成功しても、それは耐えられない
コブラ,俺としたことが、一番助けなきゃならないのを見落としてたらしい
ほむら,…あなたのせいでは無いわ。これは私のエゴよ
コブラ,やり直すのかい？
ほむら,ええ、ありがとうコブラ。あなたのお陰で私が求めていることが分かったわ
コブラ,餞別だ。持ってけよ
ほむら,否定しないのね
コブラ,どんな女も嫉妬に身を焦がすものさ
ほむら,じゃあ、さようなら。もう二度と会うことはないでしょう
コブラ,ああ、今度は笑顔の君とドライブに行きたいもんだ。残念だが…。君みたいな女を、みんなは魔女って言うんだぜ
ほむら,私は何度でも繰り返す。私の願いを叶えるために