武内Ｐ,これは……。ＣＰルームに入るとソファに抱き枕が置いてありました。いったい誰の物だろうかと近づいてみると、カバーには私の姿が……。羞恥に染まる顔を横に向け、ネクタイがほどけかかっている状態です。驚きは――ありません。あまりの現実離れした光景に、まるで夢でも見ているかのような感覚です。……この柔らかな感触。まごうことなき枕です。こんな異常なモノは枕などという日常の物ではなく、理解の及ばない未知の物質であった方が受け入れやすかったかもしれませんが……。ん……？枕から甘い匂い……これは、女性用のシャンプー？。持ち上げてみてわかりました。これには……裏がある。心拍数が上がったことが、胸に手をあてたわけでもないのにわかります。私以外誰もいない部屋で、時計の針と心臓の音だけが鳴り響いていく。決意したわけではなく、わなわなとふるえる手が勝手に少しずつ枕の裏をのぞかせる。この場の異様な空気がそうさせたのか、はたまた緊張に耐えかねた心臓が命じたのか。そこにはシャツのボタンを全てはずし、こちらに向けて両手を伸ばす私の姿が――――。～～～～～ッ！！？。……気がつけば枕をソファに投げ捨て、全身から汗を噴き出しながら片膝を着いていました。枕の裏にあるものがおぞましいものであることは覚悟していました。しかしそこにあったものは私の想像の範疇を超えて余りあるもので――――。呼吸が何とか落ち着きハンカチで首をぬぐっていると、ある疑問が今頃になってわいてきました。いったい誰の物……それにこの商品レベルのつくり……誰が何の目的で……私への嫌がらせぐらいにしか意味はないでしょうに。！？。誰かが走ってくる！？もしかすると持ち主の方でしょうか。ここは隠れて様子を――
未央,ハッ……ハッ……ま、間に合った！？
武内Ｐ,ま、まさか……
未央,良かった～、ちゃんとあるし誰もいないし。プロデューサーに見つかったらって考えただけでも冷や冷やもんだったよ
武内Ｐ,ありえない……本田さんがなぜ
凛,ちょっと未央。廊下をあんなに勢いよく走ってどうしたの
未央,げ、しぶりん
凛,げってなに……未央、その枕は？
未央,え、えっとその～
武内Ｐ,渋谷さんもこられましたか。渋谷さんが本田さんに枕について詳しく訊いてくれるのなら助か――
凛,Ｐグッズを事務所で楽しむときは個室でカギをかけるっていう決まりでしょ
武内Ｐ,
未央,ごめんね。色々あってバタバタしちゃってさ。次からはちゃんと気をつけるから☆
凛,しっかりしてよね。一人でもバレたら芋づる式になりかねないんだから
未央,しぶりんは一人だけでも芋づる式って表現できるぐらい抱えてるけどね
凛,それより早くそれ隠して。卯月が待ってるよ
未央,アイアイサー！
武内Ｐ,……………………いったい、何が起きているのでしょうか。双葉さん、お話があるのですがいいでしょうか？
杏,えー、週休八日にするって？まいったなー、けどプロデューサーの命令じゃ仕方ないなー
武内Ｐ,その……真面目な話なのですが
杏,ん？。プロデューサーの顔が青ざめている。ここ最近の勤務時間は一時期と比べて落ち着いてるし、今朝顔を合わせた時は問題があるようには見えなかった。それにさっきから視線が一ヶ所に定まってなくて落ち着きが無い。っていうかドア閉めているのに背後気にしすぎ。ハハーン。ということはつまり――。しょうがないなあ。話長くなりそ？
武内Ｐ,……双葉さんがこれからする私の話に心当たりがなければ、すぐに終わる話です
杏,じゃあ長くなるか。疲れそうだからちょっと待ってて。出すものがあるから
武内Ｐ,……はい？
杏,どっこいしょ
武内Ｐ,
杏,これね、本物みたいな弾力があって肘関節もちゃんと曲がるから、座りながらアゴ乗せたり、横に人が座っているみたいに体を預けられて便利なんだよ。こんな風に
武内Ｐ,か……肩から先だけの、枕ででですか。斬新？ですね？
杏,そだね。でも杏は気に入ってるから、今みたいに長く座る時に愛用してるよ
武内Ｐ,ちなみに……その腕のモデルは？
杏,見覚えのある腕だと思わない？
武内Ｐ,ええ……悲しいことに
杏,誰がやらかしちゃったか知らないけど、Ｐグッズの存在を知ったんでしょ？
武内Ｐ,はい。ただ、誰がどのようにしてＰグッズという物を所有しているのかほとんど検討がつかないので、双葉さんにうかがうことにしました
杏,そっかー。困ったときに真っ先に頼る相手に杏を選んだわけかー、ふふん♪
武内Ｐ,その……双葉さん？
杏,まあ正しい判断だと思うよ。全体を把握しきれているのは杏を含めて数人だし、杏以外のアイドルに訊いても……美波はうまくけむに巻くだろうし、一部のアイドルは下手に追い詰めたら――あ、うん。なんでもないから
武内Ｐ,いったい何が起きえたのでしょう……
杏,まあ本当に最初が杏でよかったよ。ねえ、プロデューサー。見なかったことにできない？
武内Ｐ,……アイドルが強く男を匂わせる物を持つのは避けてもらいたいのです。もちろん全て禁止するつもりはありませんが……さすがに、私の抱き枕は
杏,ああ、よりにもよって最初に見たのが抱き枕だったんだ。あれはけっこう上……上の方？だから？そこまで深刻じゃないよ？
武内Ｐ,あれより上があるということですか……
杏,ほら、プロデューサーの精神衛生上よくないからさ。考えるの止めようよ
武内Ｐ,私が気になっているのはもう一つあります。それは誰がつくり、そしてどれだけアイドルの皆さんからお金を取っているかです
杏,やっぱそっちにも考えがいくよねー。皆売れてきて財布に余裕があるから、買い手が限定されていて多売できないという点を差し引いても、けっこうぼったくってるよ。まあ出来がいいから皆文句言ってないけどさ。ちなみにこの腕枕は２万５千円だよ
武内Ｐ,……やはり製造元にあたり、このような法外な値段を取るいかがわしいことは止めてもらわなければなりません。双葉さん、どのようにして腕枕を購入したのですか？
杏,購入ルートを調べても無駄だよ。直接顔を合わせない方法で商品をやり取りして、連絡や振り込みは海外経由。調べるだけ無駄で危険かもしんないことやめて、アイドルのモチベが上がるならそれでいいやって軽く受け止めない？
武内Ｐ,あれでなぜモチベーションが上がるのでしょうか。いえ、今はそのことよりも――――。……双葉さん。貴方は誰が販売しているのかご存じなのでは？
杏,杏が？何で？
武内Ｐ,先ほど貴方はご自分のことを全体を把握しきれている数人のうちの一人と言いました
杏,別にー。ただ誰が何をどれだけ持っているか、ある程度知ってるって意味で言っただけだよ
武内Ｐ,それは違います。双葉さんがこの怪しい商売の存在をいつ知ったかはわかりません。ですがこの商売の消費者になることで、仲間であるアイドルが弱みを握られることを懸念しなかったとは思えません
杏,……
武内Ｐ,表に出すことは嫌いますが、貴方は思慮深く、そして仲間想いです。貴方は販売ルートを調べ安全を確認済みです。違いますか？
杏,違うに決まってるじゃん。杏が販売ルートを確認した理由は単に、もし悪質な商品を握らされた時は殴り込みに行こうと思っていただけだから
武内Ｐ,そういうことにしておきましょう
杏,あ、その顔なんなのさ！腹立つなー、もう
武内Ｐ,も、申し訳ありません
杏,まったく……けどねプロデューサー。杏は教える気はないよ。理由はさっき言った通り調べても無駄で危険だから
武内Ｐ,しかし――
杏,安全は確認したよ。アイドルにとっては安全だったよ
武内Ｐ,それは……どういう意味でしょうか？
杏,これ以上は教えらんないよ。下手に情報流してプロデューサーが危ない目にあったらたまったもんじゃないし。プロデューサーもここら辺で手を引こうよ。アイドルにとっては安全な事は杏が保障するから。そりゃあ勝手に自分を使ってあんな商売されたら気持ち悪いかもしんないけど、さわらぬ神にたたりなしだよ
武内Ｐ,双葉さんがここまで言うとは……おそらく忠告に従うのが賢いのでしょう。しかしこんな方法でアイドルの皆さんを食い物にすることなど、決して許すわけには……っ
杏,……言っても無駄か
武内Ｐ,忠告を無視してしまい、申し訳ありません
杏,いいよ。杏は別に、プロデューサーの堅物なところ嫌いじゃないから。けど真相には近づけたくないから販売元もＰグッズ所有者も教えないよ。まあＰグッズの回収には応じてあげるけどね
武内Ｐ,よろしいのですか……？
杏,これを腕枕にしてお昼寝するの最高なんだけど……まあ仕方ないでしょ
武内Ｐ,ご協力感謝します。２万５千円でしたね？
杏,え、お金くれるの？
武内Ｐ,はい。お金を出して購入した物を回収させてもらうのですから当然のことです
杏,あー、うん。まあ別にこれは言ってもいいかな？
武内Ｐ,？
杏,Ｐグッズを持ってるアイドルは軽く20人以上いてね
武内Ｐ,……はい？
杏,杏は腕枕一個しか買ってないけど……凄い人はすげえ金額の物をたまらん量購入してるよ
武内Ｐ,た、たとえば……？
杏,プロデューサーが見た抱き枕は確か３～４万円だったと思うけど、値段だけでいうと中の上レベルだよ
武内Ｐ,
杏,回収するたびにお金払ってたら数百万……いやもっといくよ
武内Ｐ,これは……いったいどうしたものでしょうか
杏,ティンときた。あのさ、プロデューサー
武内Ｐ,はい。何か良い案があるのですか？
杏,杏はね、これに腕枕してもらいながらお昼寝するのが大のお気に入りなんだ。できればお金という形で代償をもらうより、同じぐらいの充足感を得たいよ
武内Ｐ,なるほど……お金ではなく満足度という形で等しいモノを用意すると
杏,そゆこと。で、杏は腕枕でお昼寝を気に入ってるわけだから――
武内Ｐ,……？。………………！？
杏,できれば毎日腕枕で寝たいけど、まあオリジナルの価値を考えると週に一度腕枕でお昼寝させてもらえれば……ね？
武内Ｐ,そ、それはいくらなんでも……
杏,ダメ？
武内Ｐ,年頃の女性が……それもアイドルが男に腕枕をしてもらうというのは
杏,そっかー……残念だなぁ
武内Ｐ,うっ
杏,あ、そうだ！ひざだよひざ！ひざ枕ならいいでしょ！？
武内Ｐ,ひざ……ですか？確かに腕枕より問題はないでしょうが……
杏,いいでしょ？杏がプロデューサーにひざ枕してもらってても、仲の良い親子にしか見えないよ。問題なんか無いよね？
武内Ｐ,し、しかし……
杏,ひざ！ひーざー！
武内Ｐ,……わかり、ました
杏,本当！？やったやった♪じゃあこれから週一でプロデューサーにひざ枕してもらえる代わりにこれあげるね
武内Ｐ,ええ……ありがとうございます
杏,ちなみにね、プロデューサー
武内Ｐ,はい、なんでしょう
杏,杏は最初っからひざ枕が目当てだったから
武内Ｐ,…………え？
杏,腕枕はいくらなんでも無理なことぐらいわかるよ。けどプロデューサーは杏が腕枕がダメで落ち込んだフリしたのを見て罪悪感を覚えたよね
武内Ｐ,え、ええ。その通りです
杏,二度も続けて断るなんてこと、優しいプロデューサーにできっこないからね。さっきの形にもっていかれた時点でプロデューサーの負けだよ。プロデューサーが打つべきだった手は、腕枕を拒否しつつプロデューサーの方から代案を出す。とっさに考えがでないなら携帯が震えたフリでもしてその場を離れて、後日プロデューサーの方から話を切り出す。重要なことは主導権を握り続けること。プロデューサーってば押しに弱いから
武内Ｐ,……なるほど
杏,もし受けに回って逃げることもできないなら、徹底して話の趣旨をずらして負けない戦いをするように。気をつけてねプロデューサー。杏がさっき使ってたテクぐらい、Ｐグッズの所有者は息を吸うように自然とやってくるから
武内Ｐ,双葉さん……本当に、ありがとうございます
杏,……お礼を言うぐらいなら諦めてほしいんだけどなあ
武内Ｐ,……申し訳ありません
杏,ああ、もう。謝んなくていいから。ほら、行った行った
武内Ｐ,ええ。それでは失礼します
杏,なんだろうこの感覚……ＨＦルートでライダーの協力無しで最終決戦に向かう士郎を見送るような……まったくもう！。杏は面倒なのは嫌いなのに
武内Ｐ,こうやってＰグッズである腕枕を私が持ち歩いているのを見れば、心当たりのある人間は動揺するはず
まゆＰ,何やってんだアイツ……今度部長に有給取らせるように頼まねえと
？？？,あ、ＣＰのプロデューサーさんこんにちンンッ！？
武内Ｐ,この声は……ッ！
加蓮,ケホッ……ッ……むせっ
武内Ｐ,北条さん、大丈夫ですか
加蓮,……！？う、うん。少し楽になってきたかな？
武内Ｐ,そうですか。最近お体の具合は良いと聞いていたのですが……最近忙しくなったせいもあるのでしょう。気をつけて――
加蓮,ケホッ……ンッ……
武内Ｐ,北条さん！？
加蓮,あー……プロデューサーさんの手、おっきくて温かくて落ち着く……
武内Ｐ,そ、そうですか。とりあえずいったん、あそこの椅子に座りましょうか
加蓮,……うん
武内Ｐ,ほ、北条さん？
加蓮,肩……貸してほしいかな？
武内Ｐ,わ、わかりました
加蓮,ありがとうプロデューサーさん。……うん、プロデューサーさんってばたくましいから体を思い切り寄せても安心できるよ
武内Ｐ,……。心頭を滅却すれば火もまた涼し、心頭を滅却すれば火もまた涼し。体調が悪い北条さんが私を信じて体を預けてくれているのです。邪な考えなど消してしまわなければ
加蓮,表情が固まったかと思ったら今度はどこか遠くを見たりしちゃって。動揺してるのがバレバレでおかしいなあ。ホント、凛が羨ましい
武内Ｐ,何か飲み物を持ってきましょうか
加蓮,ううん。少し休めば大丈夫だよ。……でも、できればもう少し落ち着くまで、プロデューサーさんがそばにいてくれたら嬉しいな
武内Ｐ,私でよければ
加蓮,もう。プロデューサーさんがいいんだよ
武内Ｐ,は、はあ
加蓮,ふふ
武内Ｐ,……実は北条さんにお聞きしたいことがあるので、このままここでお話をさせてもらってもいいでしょうか？
加蓮,え、何かなー。この腕枕……誰から回収したものなんだろ？腕枕だけ買うニッチなアイドル……杏ちゃん？
武内Ｐ,この腕枕……Ｐグッズというものの一つらしいのですが
加蓮,でも杏ちゃんならプロデューサーさんをいくらでもごまかせたはず。それなのに素直に渡した？
武内Ｐ,聞くところによると、そのＰグッズをアイドルの皆さんに法外な値段で売りつけている人たちがいるそうです
加蓮,あ……最初に杏ちゃんのＰグッズを回収しようとしたから応じたんだ。一番に味方になって好感度を上げる。やるなあ杏ちゃん
武内Ｐ,アイドルの皆さんがこのような物を持つのはよくないことです
加蓮,となると、ここで私がＰグッズを渡さないのはまずいか。素直に協力してくれた杏ちゃんの後だとことさらイメージが悪い
武内Ｐ,私はこのＰグッズを回収しながら販売者を特定し、このような商売を止めさせ、可能な限り購入者に返金させようと思っています
加蓮,ばれずにずっと隠し続ける手もあるけど、後になってばれるリスクを考えると……でもただで手放すのはやだなあ
武内Ｐ,北条さんはＰグッズを持っている人や販売者に心当たりはありませんか？
加蓮,ただで？杏ちゃんもただで手放した？……ちょっと突いてみようかな
武内Ｐ,……北条さん？
加蓮,あ、ごめんなさい。最初はびっくりしたけどその腕枕、けっこういい出来だなって思って。いくらしたんだろ？
武内Ｐ,なんでも、２万５千円もしたそうです
加蓮,へえー、そんなに！これ持っていた人よく手放してくれたね？うまく返金できるかわからないのに
武内Ｐ,え、ええ。まあ、そうですね
加蓮,このぎこちない反応……ビンゴッ！！。ふう……あ、いつの間にか汗かいてた
武内Ｐ,空調の効いた部屋でそれはいけませんね。ハンカチは持っていますか？
加蓮,大丈夫だよ。汗を拭くには大きいけど、レッスン後のシャワーのためにバスタオルがあるから
武内Ｐ,
加蓮,このデザイン私気に入ってるんだ。ベッドの上の寝起きでまだ目がさめきってないプロデューサーさん。大人の色気たっぷりだよ
武内Ｐ,あの……その
加蓮,ん、なあに？
武内Ｐ,北条さんも持って……いえ、その前にもう汗は拭き終わりましたね？その……目の前で私が写ったもので、体を拭くのはやめてほしいのですが……
加蓮,あ、ごめんね。でも私、いっっっつもシャワーやお風呂の後、このバスタオルを体に巻いてるんだよ
武内Ｐ,は……はい
加蓮,そのバスタオルを回収したいんだよね？
武内Ｐ,え、ええ
加蓮,かぐの？
武内Ｐ,……今、何と？
加蓮,この私が使い込んだ萌え萌えバスタオルをかいじゃうの？
武内Ｐ,……かぎません
加蓮,夜、使う？
武内Ｐ,使いませんっ！
加蓮,わかってる、わかってるってば。顔真っ赤にしてうつむいちゃって。歳下のアイドルにこんなに振り回されたらダメだよ、ふふ
武内Ｐ,そう思うのでしたら、心臓に悪い冗談はやめていただきたいのですが……
加蓮,えー。だって私、ＣＰの娘たちと違ってプロデューサーさんとお話できる機会少ないんだもん。ちょっとぐらいスキンシップが激しくてもいいでしょ？
武内Ｐ,いったいどういう理屈なんでしょうか……？。ンンッ……北条さんが持っているＰグッズはバスタオルだけでしょうか？
加蓮,そうだよ。凛とちがっ……あ、なんでもない、なんでもない。一枚7800円でお買い得だったんだ
武内Ｐ,先ほども申しましたように、アイドルがそのような物を持つのはよくありません。回収に協力してもらえませんか？
加蓮,……あのね、プロデューサーさん。私はこれ体を拭く以外にも使ってるの
武内Ｐ,何にでしょうか？
加蓮,私今でこそ体もだいぶよくなったけど、それでも時々寝込んだりするんだ
武内Ｐ,……
加蓮,お母さんや友達が看病してくれるけど、いつもいつもそばに誰かがいてくれるなんて無理でしょ。無理なんだけど……無性に寂しくなることもあって。そういう時に、枕元にこのバスタオルを置いておくと――担当でない私まで温かく見守ってくれているプロデューサーさんの姿があると、すごく落ち着くの。プロデューサーさんがバスタオルを回収する事情はわかるし協力するけど……ちょっぴり、寂しくなるかな
武内Ｐ,北条さん……
加蓮,だから、もしプロデューサーさんがよければ――
武内Ｐ,待て、この流れは――。……ッ！
加蓮,私が体調崩して寝込んでだらそうですね。そのような時は渋谷さんや神谷さんとご一緒にお見舞いに行かせていただきます……え？
武内Ｐ,病は気からとも言います。気が沈んでいては回復も弱まるでしょう。私でよければ皆さんと一緒にうかがわせていただきます
加蓮,あ……うん。とっても嬉しい……かな。あれれ？確かにお見舞いの約束をとりつけようと思ってはいたけど、こういうほんわかしたのじゃなくてもっと甘々な内容――汗かいちゃった私の背中をプロデューサーさんが拭いてくれたり、アーンしてもらったりするつもりだったのに。……まあこれはこれでありだし、妥協点としては悪くないか。女の子の私室に入れてさえすればこっちのものだし、なんなら凛と奈緒と手を組んで――ふふ
武内Ｐ,おかしい……うまく切り抜けたはずなのに、首の皮一枚つながったにすぎないような気が
加蓮,それじゃあバスタオルは今日レッスン終わってから使うから、今度家にあるのと一緒に持ってくるね
武内Ｐ,ご協力感謝します。……ところで、全部で何枚なのですか？
加蓮,使用していたのが４枚。観賞用・保存用が１枚ずつだよ
武内Ｐ,観賞？保存？。６枚も購入されていたということは５万近い金額ですね……可能な限り返金できるよう販売元と掛け合おうと思うのですが、販売元について何かご存じの点はありますか？
加蓮,うーん。誰だったか海外経由だとか何とか言ってたけど、難しそうな話だったから聞き流しちゃった
武内Ｐ,そうですか。では他にＰグッズを持っている人について心当たりはありますか？
加蓮,控え室とかで堂々と見せる娘もいれば、持っていること自体隠そうとしてる娘もいるよ。まあ私がハッキリわかってることは――。ＣＰは全員持ってるよ
武内Ｐ,…………………はい？
加蓮,だから、ＣＰの人たちは全員Ｐグッズ持ってるよ
武内Ｐ,…………赤城さんや、城ヶ崎さんも……ですか？
加蓮,うん。前にみりあちゃんが二頭身プロデューサー人形を抱えているの見たことあるから
武内Ｐ,私が二頭身の……人形？
加蓮,そうそう。けっこうデフォルメされてて、ぴにゃこら太みたいなぶさカワイイ感じだったよ
武内Ｐ,なるほど。そういった物ならば特に問題は――
加蓮,で、莉嘉ちゃんは萌えＴシャツでレッスン受けてたし
武内Ｐ,
加蓮,蘭子ちゃんなら、禍々しき霊気を感じるって言いそうな……プロデューサーさん？
武内Ｐ,……だ、大丈夫です。城ヶ崎さんは……独特の感性と、背伸びしたい年頃なんです。きっと……一時の気の迷いで、私とお姉さんが軽く注意さえすれば何の問題も……
加蓮,実はお姉さんはＰグッズ購入額ランキングトップ３なんだけど……うん、ここは黙っといてあげよう
武内Ｐ,ご協力ありがとうございました。ＣＰのアイドルたちは明日集まる機会があるのでその時に回収するとして、今日は引き続き腕枕を持ち歩いてＰグッズ所有者を探したいと思います
加蓮,私もそうだったけど、プロデューサーさんがＰグッズ持ち歩いてるの見たらバレたって焦るから良い手だと思うよ。頑張ってね。無関係な人から怪しい目で見られるけど
武内Ｐ,あれから警備の人に捕まること２回……まさか社内で捕まる日が来るとは思っていませんでした。北条さん以外見つけていませんが、今日はこのぐらいで――
幸子,考え込んでどうしたんですかプロデューサーさん？ハハーン？ＫＢＹＤルームの近くまで来たものの、カワイイボクに会うのが今さらになって恥ずかしゲフンゲフンちょっと何持ってバレ嘘くぁwせdrftgyふじこlp
武内Ｐ,北条さんと違ってわかりやすいですね……。輿水さん、お話があるのですがよろしいでしょうか？
幸子,ぼ、ボクに話があると！？ま、まあプロデューサーさんには昔お世話になりましたし、カワイイボクは寛大ですから普段なら忙しくても時間を割いてあげますが、今日は――
友紀,幸子ちゃーん。鈴木のポスター貼りたいからこのタペストリーどかしていい？
幸子,友紀さあああああああああんっ！？
武内Ｐ,私が鏡の前でネクタイを締めている光景ですか……こういうのに慣れてきたのが少し悲しいような気が
友紀,あ、ＣＰのプロデューサーいたんだ。アッハッハッハッハ。ご、ごめんね幸子ちゃん
幸子,ち、違いますからねプロデューサーさん！こ、これは……ほらアレですよ！驚いたことにＰグッズを買うアイドルが多いから、元担当として一つも買わないのは悪い気がしたんです！それだけです！
友紀,え？でもちょっと前までＫＢＹＤルームの八割はキャッツ関係だったのに、今じゃ八割がＰグッズで――
幸子,何で言うんですか！？というかそのポスターキャッツの鈴木さんじゃなくて広島の鈴木さんじゃないですか！？
友紀,チッチッチ。甘いね幸子ちゃん。よくこのポスターを見なよ
幸子,はあ？
武内Ｐ,……キャッツのユニフォームを着ているコラージュですね
幸子,はあ！？
友紀,ほら、広島はイキのいい若手が何人もいるのに、キャッツは今一つでしょ？球界の盟主であるキャッツの不振は球界全体のマイナスだから、今年優勝して余裕のある広島はキャッツに鈴木を移籍させるべきそうすべき。だからあるべき姿を形にしてみたんだ♪
幸子,何言ってるんですか……？
友紀,野村も魅力的だけど、今キャッツが解決しなきゃならないのは貧打だからね！そういった意味だと菊池も捨てがた――
幸子,何言ってるんですか……？
友紀,さ、幸子ちゃん……？
幸子,何言ってるんですか……？
友紀,ええっと……もしかして、おこなの？
幸子,そんな理由で……プロデューサーさんに、よりによってプロデューサーさんにバレてしまって……！。う、うう――――。うわああああああんっ！
友紀,ちょっ、幸子ちゃんごめんってば。痛い痛い痛いから
武内Ｐ,こ、輿水さん。落ち着かれてください
幸子,ゆきゅしゃんののバカビャカバカ！キャッツにゃんてＣＳで横浜にこてんぴゃんに負けちゃえ！
友紀,あーもう。あたしが悪かったって、ほら
幸子,なっ！なにしゅるんですか、グス
友紀,よしよし、よしよし
幸子,……ふん
友紀,プロデューサードン引きしないであげてね。去年担当が代わったころ幸子ちゃん寂しくて様子がおかしくなったんだよ
武内Ｐ,そう、だったのですか……？
幸子,ぐすっ……
友紀,プロデューサーは担当代わったころ色々あって大変だったからわからないだろうけどさ。この子ってば甘えん坊なのに強がりだし、そのうえ気も遣うから余裕が無かったプロデューサーに顔を出しに行くことすら我慢しちゃって
幸子,ゆ、友紀さん。ちょっと……
友紀,はーい、ここはお姉さんに任せて幸子ちゃんは黙ってようね？
幸子,……任せてダメだったら、マダガスカルへのロケ代わってもらいますからね
友紀,アハハハ。キャッツが日本一になる瞬間をこの目で見るためにも、失敗は許されないか。ん、そういえばプロデューサー何それ？変なの持ってるけど
武内Ｐ,今私はＰグッズを回収していまして、これはその一つです
友紀,あー、なるほど。アイドルが持ってたら色々と問題があるもんね。じゃあ幸子ちゃんからも回収したいんだ
武内Ｐ,はい。最終的には販売元に返品して返金を願いたいと考えていますが、今の段階では難しいと思われます
友紀,プロデューサーの立場と考えはわかるけど……幸子ちゃん、寂しさを紛らわすためにたくさん買ってＫＢＹＤルームと自室に飾りまくってるんだよ。それがいきなり無くなったら幸子ちゃん悲しいだろうし、お金だって返金できなきゃシャレになんない金額だよ。いくらだと思う？
武内Ｐ,そうですね……30万ほどでしょうか？
友紀,全っ然！そんなもんじゃないから。タペストリーやポスターを壁のいたるところに貼りまくったうえに、Ｐグッズじゃないけどでっかいコレクションケース買って、そこにプロデューサーのフィギュアをずらっと並べてるんだから
幸子,～～～～～っ///
武内Ｐ,フィギュアというと……私の人形でしょうか？
友紀,そうそう。スーツが着脱できたり水着姿、ホスト風なやつとか全種類を自宅とこっちに一つずつ買っちゃって。２～３万するのを36個買ったわけだね。そんでもって４～５千円するポスターやタペストリーをだいたい30枚ぐらいだから合計で……100万いっちゃうね
武内Ｐ,
幸子,あ……あうあう///
友紀,いくらプロデューサーが正しいとはいっても、これだけのものを返金されないリスクがあるのにただで渡すわけにはいかないかなーって
武内Ｐ,……それは重々承知しています。ですので、私ができることがあれば可能な限り協力したいと思っています
友紀,なーんだ！さすが幸子ちゃんの元担当。話がわかるじゃん。じゃあ手始めに毎週幸子ちゃんと――
幸子,ん
友紀,え、どったの？今からちゃんとふっかけるから。福留ばりの銭闘で自費キャンプも辞さない覚悟だよ
幸子,その――――――
友紀,え！？それだけでいいの？それにプラスして担当を元に戻すとか、両親に会うとか、毎週金曜の夜はナイター観戦とかつけようよ
幸子,///
友紀,んー、まあ代理人は本人の願いを叶えるもんか
武内Ｐ,あの……輿水さんは何と？
友紀,えっとね。来年の11月25日は丸一日幸子ちゃんに尽くすこと。以上！
武内Ｐ,……それだけ、ですか？
友紀,これだけ……で、いいんだよね？
幸子,///
友紀,さあこの条件でどうプロデューサー？いっとくけどこっちは格安の条件出してるから、一切の譲歩は認めないよ！たとえ当日に常務から呼び出しくらっても幸子ちゃん最優先だから！
武内Ｐ,……わかりました。その条件でよければお引き受けしましょう
幸子,……ッッッ！！！ま、まあカワイイボクは優しいですから！毎日ひいこら言って大変なプロデューサーさんに、ボクに一日中尽くせる権利をあげましょう♪
友紀,良かったねー幸子ちゃん
幸子,フフーン！良かったのはボクじゃなくてプロデューサーさんの方ですよ。それではプロデューサーさん、ボクはカワイくＰグッズをまとめなければならないので失礼します
武内Ｐ,ええ、お願いします
幸子,さあ行きますよ友紀さん
友紀,ああもう、はしゃいじゃって。そうそうプロデューサー。幸子ちゃんはあれだけでいいって言ったけど、寂しがり屋の甘えん坊だから近くを寄った時は顔を出してね
武内Ｐ,わかりました。……姫川さん、輿水さんをよろしくお願いします
友紀,お願いされなくってもあんなにカワイくて面白い子、かわいがらなきゃ損でしょ！ちゃんと立派なキャッツファンに育てるから安心してねー
武内Ｐ,別にキャッツファンには育てなくていいのですが……。それにしても輿水さんはなぜあのような条件を出されたのでしょうか……？。来年の11月25日……輿水さんは今14歳なので16歳になる日ですが……何か関係があるのでしょうか？。おや、あれは……
文香,……
武内Ｐ,熱心に本を読まれていますね。Ｐグッズを持っている人に心当たりが無いか訊きたいところですが……邪魔をするのは悪いですね。それに話しかけても気づいてもらえるかどうか。聞いた話では、鷺沢さんは一度本を読み始めると周りの声が――。！！？。今のは……私の声！？
文香,ふう……
武内Ｐ,まさか、鷺沢さんの携帯から……？
文香,このアプリ……やはりとても良いものです。どれだけ本の中に惹きこまれていても、そっと私を掬い上げてくれる。ありすちゃんに頼んでダウンロードしてもらって正解でした。……レッスンは大変だけど、プロデューサーさんに応援してもらえれば……えれば……
武内Ｐ,
文香,
武内Ｐ,……広々とした、それでいて緻密に設計されたこの城は、シンデレラたちの願いと活力で幻想のように、そして生き物のように熱を持っていました
文香,……しかしここは、今私と貴方がいるこの時この場所だけは時が凍ったかのように静かです
武内Ｐ,静かさは趣きの良き友です。鷺沢さん……貴女の気品ある美しさがそうであるように
文香,それでも……私も時には、熱を求めたいのです。焦がれるのです。凍てついたモノ全てを薙ぎ払う熱風を
武内Ｐ,熱風は貴方の願いを叶えるかもしれません。ですが同時に、貴女を傷つけ血という名の熱まで奪いさらんとするのでは？
文香,傷つくことは怖いです。でも……この凍てついた空間より恐れるものがあるのでしょうか？
武内Ｐ,……
文香,……
武内Ｐ,……それでは率直に訊きますが――
文香,ま、待ってください！///
武内Ｐ,は、はい！
文香,プロデューサーさんは……そう、誤解されています
武内Ｐ,誤解……なるほど、私は誤解をしているのですね
文香,そうです。その通りです。決して――。私はこのアプリおはようからお休みまで武内Ｐと一緒ボイスをダウンロードしてからことあるごとに利用したりなどしていません。ささいな用事がある度にセットなどしていませんし、鳴る少し前に時間が来たと気づいてもプロデューサーさんの声を聞くためにジッと待ったりなどしていません。夜寝る時には一分ごとにタイマーをセットしてもう寝ませんと明日に響きますよという柔らかで落ち着きのある声を子守唄に眠りつくなんていう習慣もありません。おはようございます、今日も一日がんばりましょうという声がなければ起きられない体質になど一切なっていません
武内Ｐ,は、はい
文香,いえ、でも……その
武内Ｐ,何でしょうか？
文香,お、オータムフェスの時は……ご迷惑をおかけしました。改めてお礼を言いたいと思っていたのですが、なかなか勇気が出なくて……
武内Ｐ,そのことでしたか。困っているアイドルの手助けをするのは当然のことです。こうして今も元気にアイドル活動している姿を見せていただくだけで、私には十分です
文香,……見て、いただけているのですか？
武内Ｐ,もちろんです。まだ本番での緊張は見られますが、少しずつ場馴れしていくのが見てとれます。鷺沢さん本来の柔らかな人を惹きつける、いい笑顔が出てきて……鷺沢さん？どうされましたか？
文香,い、いえ……なんでもありません///。その……プロデューサーさんはそうおっしゃってくださいますが、私はあの時のことを深く感謝しているんです。貴方のおかげでありすちゃんの晴れ舞台が無くならず……そして私もその隣に立つことができたんです。だからなのでしょう。プロデューサーさんの声なら、どんなに本にのめりこんでいても、必ず耳に届くんです。深く落ち着きのある、まだ不安だらけの私たちアイドルを導いてくれる声が
武内Ｐ,そ、そう言われると嬉しいのですが……こそばゆいですね
文香,……私がこのようなアプリを利用することに不快感を覚えられるでしょうが、どうか見逃していただけませんか？
武内Ｐ,まさか、不快感など……。アプリは外から見えるものではありませんし、鷺沢さんのモチベーションにもつながるのでしたら……。では鷺沢さん。アプリの音声がクローネやＣＰの皆さん以外に聞かれないようにすると、約束していただけますか？
文香,も、もちろんです……！
武内Ｐ,それでしたら、私などの声でよければ活用してください
文香,プロデューサーさん……っ！
武内Ｐ,おや？何か……本のシオリが落ちましたよ
文香,……え？
武内Ｐ,はい、どうぞ――――
つ武内駿輔十九の夏,浴衣
文香,
武内Ｐ,
文香,あ……いや……これは、その……あ、ああ――。し、失礼しますっ
武内Ｐ,鷺沢さん……っ！！行かれてしまった……どうしたものでしょうか
ありす,今はそっとしてあげてください
武内Ｐ,橘さん？
ありす,はい、その通り。ありすではなく橘です
武内Ｐ,いつから見ていたのですか？
ありす,レッスンの時間になったので文香さんに声をかけようとしたら、お二人が詩で想いを語り合っていたいました
武内Ｐ,それは……だいぶ最初の方からですね
ありす,ところでＣＰのプロデューサーさん。話は変わりますが、文香さんは男の人にだまされやすいタイプだと思うんです
武内Ｐ,……理由を聞かせてもらえますか？
ありす,文香さんはこれまでほとんど恋愛経験がありません。その一方で恋愛ものの小説や映画により、恋への憧れは日に日に高まります
武内Ｐ,……
ありす,それに信じられないことですが、あれだけ教養があって美しいのに、文香さんは自分に自信が無いんです
武内Ｐ,そうですね。確かに鷺沢さんはもっと自分に自信をもっていいでしょう
ありす,まったくです。ただ今問題なのは、恋に憧れ、しかし恋愛についての知識が本や映画などの媒体がほとんどを占め、さらに自分に自信がない絶世の美女……蟻が花の蜜に敏感なように、ろくでもない男が寄ってたかるに違いありません
武内Ｐ,鷺沢さんは初対面の人に警戒心が強く、アイドルの自覚もしっかりとある方ですが……橘さんのおっしゃることは一理あり、心配になってきますね
ありす,な・の・で！私が鷺沢さんに近づく男が悪い虫でないか見極めないとならないんです！
武内Ｐ,……は、はい
ありす,プロデューサーさん。貴方は私だけでなく、まだ小学生のアイドルたちに対しても丁寧な口調で、さらに苗字で呼びますね？
武内Ｐ,ええ。もっと打ち解けるべきかとは思いますが……
ありす,私はこの人は私を一人前として認めてくれていると感じましたし、言葉こそ硬いですがアイドルとそれなりに打ち解けているように見えましたよ
武内Ｐ,本当ですか？
ありす,はい。相手が年下であってもおざなりにせず丁寧に応対する。ちょっと生真面目すぎるところはありますが、オータムフェスで凛さんの進言を聞き入れて実行に移すなど機転がきかないわけではありません。人格面は上々です
武内Ｐ,は、はあ……
ありす,仕事面で言うと、私が尊敬して、私を抜擢してくださった美城常務と対立したのはいただけませんが……和解したそうですし、この前常務が貴方のことを褒めていたのでこれも良しとしましょう
武内Ｐ,ありがとう……ございます？
ありす,これはプライベートに関することなので質問に答えなくていいのですが……貯金はどれほどありますか？
武内Ｐ,人に言うことではありませんが……ずいぶんと真剣な目をしていますし、橘さんは歳の割に分別もあります。私のことだから別にいいでしょう。だいたいｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮです
ありす,えっ……！？プロデューサーさん、まだ30歳ぐらいですよね？
武内Ｐ,残業代や休日出勤の手当など色々と出るのですが、特に使い道がないものでして
ありす,お酒や煙草は？
武内Ｐ,どちらも付き合いでたしなむ程度です
ありす,なるほど……金遣い、健康ともに問題無し。肝心の相性ですが、先ほどの様子を見るに大丈夫でしょう
武内Ｐ,ひょっとすると、私が鷺沢さんに近づく悪い虫ではないかと警戒しているのでしょうか？。私のような者を警戒するのは仕方ないですが、そもそも鷺沢さんが私を相手にするはずがないのですが。鷺沢さんの私への信用は、あくまで仕事における年上の男性に向けるものであって、それ以上でもそれ以下でもないのですから
ありす,それと……先ほどから気になっていたんですが、プロデューサーさんが手に持ってる腕のようなものは？
武内Ｐ,ああ、これですか。実は――――
ありす,――――なるほど。まあ当然の対応ですね。ですが……
武内Ｐ,先ほど鷺沢さんにも申しましたが、アプリは認めようと思います。ただこのシオリは回収させてもらわないと
ありす,……プロデューサーさん。文香さんにとってシオリはとても重要なものです
武内Ｐ,おっしゃるとおりだと思います。ですがこれが先ほどのように本からハラリと落ち、ファンの皆さんの目に触れる事態を考えると回収せざるをえません
ありす,でしたら代わりに、プロデューサーさんがシオリを選んで文香さんにプレゼントしてあげてください
武内Ｐ,なるほど……シオリを選ぶのは初めてですが、良い考えですね
ありす,プロデューサーさんが文香さんのことを考えて選んでくれたのなら、文香さんもきっと喜んで回収に応じますよ
武内Ｐ,ところで、鷺沢さんは他にＰグッズを持っていないのでしょうか？
ありす,アプリとシオリだけ……あ、誤解しないでくださいよ
武内Ｐ,何を、でしょうか？
ありす,聞くことろによると、何を考えているのか他のアイドル達の中にはＰグッズに何十万も費やしている人もいるそうですね
武内Ｐ,はい……不思議なことに
ありす,私たちのファンの方の中には、アイドルに費やしたお金の多さが愛情の大きさだと考える人もいるらしいですね。こちらも商売ですからそういう行為はありがたいのですが、身を破滅させるほどのめり込む姿は申し訳なくなるので止めてほしいものですが……。話を戻しますと、文香さんがＰグッズに使ったお金は合わせて４千円です。ですが、決して、この金額だけを見て、文香さんの想いが軽いなどと、夢にも思わないでください！
武内Ｐ,は、はい
ありす,文香さんは貞淑な方なんです。アプリやシオリを買うことですら、プロデューサーさんにバレたらはしたないと思われるのではないかと不安に思い、それでも勇気を出して買ったんです。文香さんはこのように慎みのある方です。ですから……文香さんに好意を寄せられた男性がもしいるとしたら、その人から当然食事や本屋巡りを誘うべきだと思います。違いますか？
武内Ｐ,そ、そうですね？時代錯誤かもしれませんが、私は告白は男の役目だと思って……あの、橘さん。いったい何の話を私たちはしているのでしょうか？
ありす,何の話か……ですって！！？
武内Ｐ,……ッ！？
ありす,文香さんを泣かせたら私が許さないという話です！プロデューサーさんは今のところ及第点ですが、今後も精進するように！
武内Ｐ,わ、わかりましたっ！
ありす,……それでは失礼します。レッスンまで時間が無いので
武内Ｐ,……。もう、今日は終わりにしましょうか……。この声は……非常階段からですか。もうＰグッズを探す気力はありませんが……せっかくなので顔だけでも見ましょうか
茜,バアアアァーーー！！！っと、プロデューサーじゃないですか！
武内Ｐ,やはり日野さんだったのですね。声がしたので様子を……ん？。背中に何をかついでいるのですか？
茜,あ、これですか！走る時間が足りない時に、短い時間で燃えられるように負荷をかけようと思って買ったんです！
武内Ｐ,
茜,重さは40キロほどあってですね！今みたいに人がいない非常階段をおぶって走るようにしているんです！
武内Ｐ,
茜,あ、さわってみてください！ちょっとひんやりしていますけど、まるでプロデューサーのような感触があるんです！！！
武内Ｐ,
茜,こんなに高い物買ったのは生まれて初めてですけど、とっても満足しています♪
武内Ｐ,あの……日野さん
茜,どうしましたプロデューサー！？顔が青ざめてますよ！医務室までおぶりましょうか！？
武内Ｐ,いえ……大丈夫です。そのラブドげふんげふん。……その人形はおいくらでしたか？
茜,898,000円です！！！
武内Ｐ,はちじゅっ……きゅっまん……
茜,さらに！サイズを合わせたスーツセット！私服セット！寝間着セット！諸々で５万円！
武内Ｐ,き、着せ替えているのですか！？
茜,はい……？私の汗がついたりするので洗濯しないといけませんから
武内Ｐ,何を当たり前なことを、などという顔をしないでほしいのですが……。その……これを誰か他の人に見られたりしましたか？
茜,先着５名様の商品だったので、手に入れられなかった人には悪いのでなるべく見られないように気をつけています！
武内Ｐ,そもそも６人以上欲しがる物ではないと思いますが……
茜,そんなことありません！うっかり幸子ちゃんに見つかって、倍額出すから譲ってほしいと言われました！
武内Ｐ,輿水さん……
茜,当然断りましたよ！たとえ10倍の金額を積まれたって譲る気なんてこれっぽっちもありません！
武内Ｐ,その……実はですね、今Ｐグッズを――――――――
茜,――――――――え？
武内Ｐ,たいへんな金額を出されたものだとは承知しています。可能な限り返金できるように努力しますので、どうかご協力を
茜,プロデューサー人形……手放さないと、いけないんですか……？
武内Ｐ,はい。アイドルが持つにはあまりにもリスクが……
茜,プロデューサー人形をかついで、階段を走れなくなるんですか……？
武内Ｐ,申し訳ありませんが……
茜,私服に着替えさせて椅子に座ってもらうことも……？
武内Ｐ,え、ええ……？
茜,寝間着に着替えさせて一緒に寝るのも……？
武内Ｐ,ストップ
茜,はい？
武内Ｐ,ええっと……日野さんはこれを、トレーニングのために購入したのですよね？
茜,はい、そうです！
武内Ｐ,椅子に座らせるのはともかく……なぜ一緒に寝るのですか？クローゼットの中にでも入れればいいのでは
茜,でもプロデューサーにそっくりな人形なんですよ？私がベッドで寝ているのに、クローゼットで立ったままだなんてかわいそうじゃないですか！
武内Ｐ,な、なるほど……？
茜,人形と一緒に寝る……ちまたでは女子力が話題になっているそうですが、これは女子力高いですよね！？
武内Ｐ,どちらかというと女子力が低い行為では……？
茜,そんな！？人形に頬ずりだってしているんですよ！
武内Ｐ,頬ず……っ
茜,分厚い胸板を枕にしたりも――あれ、どうしましたプロデューサー？顔が赤いですよ？熱ですか！？
武内Ｐ,いえ、あの……これは
茜,やっぱり医務室まで行きましょう！私がかついで――
武内Ｐ,ここは双葉さんのアドバイス通り、一時撤退を！。仕事があるので失礼します！Ｐグッズの件は考えていてくださ――
茜,逃がしませんっ！ボンバー！！！
武内Ｐ,！？。酷い目にあいました……今度こそ終わりに……うん？
都,ほら、うちのプロデューサーさんに目つきが悪くて体がおっきな人がいるじゃないですか。その人の写真とかが写ったグッズを見かけたことはありませんか？
清掃のおばちゃん,へえ？そんなの見た覚えはないねえ
都,そうでしたか……すみません、時間をとらせてしま――――むむっ！？
武内Ｐwith腕枕,安斎さん？
都,その腕っぽいものこそは噂に聞くＰグッズ！まさかＣＰのプロデューサーさん自身が犯人だったとは……この都の目をもってしても見抜けませんでした
武内Ｐ,いえ、これはですね――
都,見た目こそナラクニンジャソウルが宿っていたり、善悪相殺の武帝のようですが、何だかんだで良い人だと思っていたのに……ハッ！？まさかこれは、雨の日に捨て猫に優しくする不良理論を利用して？
武内Ｐ,安斎さん？もしもし？
都,その凶悪な見た目にも関わらず一度でも親切にされたら、この人は良い人に違いないと思い込む……なんと隙がなく恐ろしい手段！
武内Ｐ,あ、もしよければこのゴミも一緒に入れていただけますか？
清掃のおばちゃん,はいはい
都,しかしここで名探偵都に出会ったのが運の尽き！真実は都のものだ！
武内Ｐ,ああ、終わりましたか。ところで今Ｐグッズをこの通り回収中なのですが、安斎さんも調査中なのですか？
都,回収……中？
清掃のおばちゃん,元気なのはいいけど、あんまり散らかさないでおくれよ
武内Ｐ,はい。いつもお疲れ様です
都,……
武内Ｐ,安斎さん？
都,子どもが懐く人って良い人だと思います
武内Ｐ,え、ええ
都,なので、みりあちゃんが懐いているプロデューサーさんが良い人なのは確定的に明らか。疑ったことなど一度もありません
武内Ｐ,……はい
都,……
武内Ｐ,……
都,ごめんなさい
武内Ｐ,いえ、誤解されるのは慣れていますので。それにしても安斎さんがＰグッズを調査しているとは驚きました。いったいどういう理由でしょうか？
都,実は数時間ほど前に、差出人が誰かわからないアドレスからメールがありまして、内容は346のアイドルを対象にＰグッズというものを売りつける悪徳商法の存在を知らせるものでした。誰か何の目的で私に知らせたのか気になりましたが……それはＰグッズの真相に近づければおのずとわかると考え、今こうして調査にあたっていたのです
武内Ｐ,差出人不明のアドレスから……奇妙ですね。その差出人の目的はいったい何でしょうか？失礼ながら安斎さんが事件の真相に近づけるとは思えません。つまりこの事件を解明させることは目的ではない。メールを受け取った彼女が起こすことは……場が騒がしくなる？。何でしょう……何か、見落としがあるのでは――
都,むむっ！さっきと同じアドレスからメールが来ました！
武内Ｐ,……ッ！私にも見せていただけますか？
都,もちろんです
武内Ｐ,これは……っ！？
都,現場を抑えるチャンスです！
武内Ｐ,……待ってください安斎さん。これは怪しい……罠なのでは？
都,罠？
武内Ｐ,はい。少数で来たところを待ち構えているのでは
都,うーん。でもこの人が私に今回の事件を教えてくれたんですよ。私が邪魔になるなら最初から教えなければいいじゃないですか
武内Ｐ,それは……確かに
都,きっとこの人は無理矢理協力させられていたけど嫌気がさしたとか、もしくは偶然真相を知ったもののどうすればいいかわからず、この名探偵都に頼ることにしたんですよ！
武内Ｐ,はあ。これは止めても一人で行ってしまいそうですね……仕方がない、こうなれば
都,でもプロデューサーさんの言うとおり怪しいので十分警戒するとして……プロデューサーさんも一緒に来てもらえますか？
武内Ｐ,はい。ご一緒させてもらおうと思っていました
都,16歳の私が一人で出歩いていい時間じゃありませんし、犯人に見つかってもプロデューサーさんのカラテがあれば大丈夫です！
武内Ｐ,え？
都,え？
武内Ｐ,私は空手や武道などの経験はありませんが……
都,そんな……てっきりカラテの使い手だとばかり。ま、まあいざとなったら早苗さん直伝のバリツの腕前週に一回30分を二ヶ月
武内Ｐ,いざという時は私が盾となり、安斎さんだけは傷つかないようにしなければ……！
？？？,……
都,ここが犯罪者たちのハウスですね！
武内Ｐ,中の様子はわかりませんが、明かりはついていますね。この時間帯に会議室を使用するのはよほどの問題が起きた時のみのはず。私はそんな話は聞いていません
都,いよいよもってクロですねこれは！中の会話を聞くとしましょう
武内Ｐ,その聴診器のようなものは？
都,晶葉ちゃんがくれたもので、これさえあればたとえ防音であっても中の会話が聞こえるそうです。片方どうぞ
武内Ｐ,失礼します……確かに、聞こえ――
都,シッ！集中しますよ
？？？Ａ,目標の金額についに達したな
？？？Ｂ,純利益500万……達成は難しいと思っていたが、短期間で、さらに目標額を大きく超えて達成できるなんてな
？？？Ｃ,クハハハハハ。アイドルたちの欲望の大きさを見くびっていたわ
？？？Ｄ,ハァハァ
武内Ｐ,この会話は……間違いない！
？？？Ａ,この売上をもってついに我々はあの夢の計画に着手できる！
？？？Ｂ,夢……そうだ！叶うなんて夢のまた夢だと思っていたのに、あと一歩の距離まで来れたんだ俺たちは！
？？？Ｃ,もはやこの胸の猛り、抑えることなどできぬ
？？？Ｄ,クンカクンカ
武内Ｐ,計画……！？Ｐグッズの販売で資金を得るのは手段に過ぎなかった？では本当の目的とは……？
？？？Ａ,既に設計図はここにある！明日からアイドルのためではなく、我々のためだけに製造する――――
ＣｕＰＤ,んほおおおおおおおおおおお
武内Ｐ,
都,ラブド……？ラブラドールレトリバー？
ＣｕＰＡ,長かった……本当は俺たちだけのためにＰグッズを作成したかった
ＣｕＰＢ,でもラブド一ルや超高性能ラブド一ルの資金源のためには、小娘どもにＰグッズを販売しなければならず……
ＣｕＰＣ,武内は我らだけのアイドルであった……Ｐグッズを持つアイドルを見るたびに、臓腑をえぐられる忍耐の日々
ＣｕＰＤ,悔しい……でも……
ＣｕＰＡ,動いてしゃべる武内Ｐラブド一ルは絶っっっ対販売なんかしない
ＣｕＰＢ,まだ一体しか作る金がないから他のＰグッズ販売は続けなきゃならんけど
ＣｕＰＣ,その屈辱も、我らが一体ずつ武内を所有する日までのこと
ＣｕＰＤ,クンカクンカ。クンカクンカ。武内君の匂いがするよぉ
武内Ｐ・都,！！？
ＣｕＰＡ,こんばんはー、こんな時間にどうしたんだい？
武内Ｐ,あ、安斎さん逃げ――
ＣｕＰＢ,あて身
都,きゅう
武内Ｐ,なっ！？あ、貴方たちも仮にもプロデューサーでしょう！アイドルを傷つけるとは何事ですか！
ＣｕＰＣ,何、少しすれば何事もなく目覚める。意識があるままこれから起きることを見る方がよほど残酷だ
ＣｕＰＤ,ナマ武内君！ナマ武内君！
武内Ｐ,ヒイィ！
ＣｕＰＡ,都ちゃんは君を連れてくるのに役立った。無事に返すことを約束しよう
武内Ｐ,……ッ！？安斎さんにメールを送ったのは、Ｐグッズの回収を始めて邪魔となった私を呼び込むため……Ｐグッズ回収中の私と自然に出会わせ、出会った時を見計らってここに来るように二度目のメールを！？
ＣｕＰＢ,その通り。君に直接コンタクトをとるのはさけたかった。興奮のあまり目が血走りバレていただろうし、メールを使っても君は怪しんでこなかっただろう
武内Ｐ,なぜ……なぜこんなことを！？
ＣｕＰＣ,これはうぬのためでもある
武内Ｐ,な、何を言ってるのですか！？
ＣｕＰＤ,き、君もプロデューサーなら身に覚えがあるはず
武内Ｐ,……ッ！？
ＣｕＰＡ,アイドルは恋愛禁止……まして、プロデューサーがアイドルに惚れるなどあってはならないこと
ＣｕＰＢ,けどな。そもそも俺たちが魅力的だと思ったからスカウトしたわけで、そんなアイドルと二人三脚で苦楽を共にして恋心を抱かないことなどできるか！？
ＣｕＰＣ,淫らな想いが芽生えるたびに心を押し殺し、それでも芽吹く淡い想いを踏みにじり続け、やがて心が虚無になっていく……
ＣｕＰＤ,ちゃま……
ＣｕＰＡ,誰かを愛したい、愛してもらいたい……
ＣｕＰＢ,けど一番魅力的な女性がいつもそばにいて、その女性以外を愛そうにも愛せない
ＣｕＰＣ,……そう、女性なら担当アイドル以外選びようがない。ならば枠を広げればよかろう
ＣｕＰＤ,おお、俺たちが渇ききってすさんでいたころ、担当がアイドルを辞めて落ち込んでいる君を見かけたんだ。そして俺たちは――
ＣｕＰＡ,落ち込む顔を見てゾクゾクした
ＣｕＰＢ,腹筋の割れ目に舌を這わせたいと思った
ＣｕＰＣ,我の剛剣を口にねじり込むと決めた
ＣｕＰＤ,××な××を×の××××へ××に×××で、さんざん××××させたあげくムリヤリ凸凹×する夢を見た
武内Ｐ,
ＣｕＰＡ,君はまだ無意識にアイドルへの想いを殺している状態だ。しかし無意識ではあっても、それは君のストレスになる
ＣｕＰＢ,いつか俺たちみたいに追い詰められて心がガランドウになる
ＣｕＰＣ,ガランドウであった我らが心に熱を吹き込んだうぬに、同じ苦しみを味あわせるわけにはいかぬ
ＣｕＰＤ,だ、だから、これからすることは君のため……フヒ
武内Ｐ,～～～～～っっっ！！！
ＣｕＰＡ,うおおっ！たまらん反応だ！カメラ持ってこいカメラ！
ＣｕＰＢ,動いてしゃべる武内Ｐラブド一ルの設計はできあがっているけど……こ、これは練り直す必要があるのでは！？
ＣｕＰＣ,ええいもう我慢できぬ！そこをどけ！我の剛掌波を放つ時がきたのだ！
ＣｕＰＤ,武内君ハアハア、武内君ハアハア。あの苦しみを味わう前に、君もホモになるんだよお！！
武内Ｐ,あ、ああ――――――。双葉さんはこうなることを恐れて私を止めてくれたのですね……こんなことになるのなら、双葉さんの忠告を受け入れておけば……。南無三……。！？
ＣＵＰＡＢＣＤ,！？
常務,そこまでだ。全員動くな！
ＣｕＰＡ,なっ……常務がなぜ！？
ＣｕＰＢ,今日の警備員は熱くて固いモノ♂
ＣｕＰＣ,知らせがないとはいったいどういうわけだ！
シーザー,同志とやらなら今はお休み中だ
ＣｕＰＣ,貴様……できるな！
シーザー,むさ苦しいホモの相手なんざごめんだが、先生の頼みとあっては仕方ない
ＣｕＰＤ,ひ、ひいいいいいぃ
メッシーナ,波紋！
ＣｕＰＤ,ひでぶっ！！
ロギンズ,逃げられると思ったか
武内Ｐ,じょ、常務……これはいったい？
常務,社内で怪しい動きをしている者たちがいるという知らせがあってな。急なことだったので信頼できる身内を呼ぶことにした
ＣｕＰＡ,馬鹿な……こうなることを一番恐れ内密に動いていたのに。いったい誰が貴方に知らせたのですか！？
常務,内密？17歳の少女に知られておきながら何を言う。これを機に無能を切れると思うと、彼女には感謝しなければならないな
武内Ｐ,17歳……まさか！？
常務,君も後で彼女に礼を言っておきたまえ。柄にもなく肩で息をしていたぞ
武内Ｐ,双葉さん……
シーザー,必殺ゥ～～～シャボンランチャー！！！
ＣｕＰＡＢＣ,ぬぎゃあああああああああああ！！！
ＣｕＰＡ,あ、あと少しで……全てが叶うのに
ＣｕＰＢ,ようこそ……男の世界へ
ＣｕＰＣ,奈良づくし……したかった
メッシーナ,先生。部屋の奥に証拠の品が多数あります
常務,よし。あまり人の目に触れても面倒だ。私の部屋に運び込め
シーザー,せ、先生？こんな趣味の悪い物、先生の部屋に入れるなんて――
常務,い・い・か・ら、一つ残さず私の部屋に運びなさい
シーザー,は、はい！
常務,傷一つつけないように、そっと運ぶように。む、この設計書は……けしからん、実にけしからん
ロギンズ,今ふところの中に……
メッシーナ,シッ。気づかぬふりをするんだ
武内Ｐ,……ところでこのイタリア人たちは何者なのでしょうか？。あれは……？
杏,ハァ……ハァ……プロデューサー！
武内Ｐ,双葉さん？貴方が走るとはいったい何が……
杏,え、えらいことに……
武内Ｐ,えらいこと？あ、いえそれよりも。昨日の件についてお礼を言わせてくださ――
杏,そ、それどころじゃないんだよ！
武内Ｐ,……いったい何があったのですか？
杏,ねえプロデューサー。貯金は今いくらある？答えにくいと思うけど正直に答えて
武内Ｐ,……わかりました。ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮほどです
杏,――よし。杏のと合わせれば数年逃げられる
武内Ｐ,逃げ？
杏,お願いプロデューサー。こうしている間にもいつ何が起きるかわかんないから、何も聞かずに杏と北海道に逃げて
武内Ｐ,な、何を……
杏,杏が悪いんだ。杏が昨日ちゃんとプロデューサーを止めていれば……
武内Ｐ,双葉さんはちゃんと私に危険だと忠告をくださりましたし、それに昨日の件は解決したではないですか
杏,違う……違ったんだ。杏はもっと本気でプロデューサーを止めるべきだったんだ。面倒だけど状況をコントロールできる自信があって……プロデューサーに感謝されたくて、ひざ枕してもらいたくて、欲ばり過ぎちゃった。杏が……杏が欲ばったせいで……プロデューサーは、プロデューサーは……
武内Ｐ,いつも冷静な双葉さんらしくない……何が起きているか自分はわかっているのに、それを周りに説明できていない……それだけのことが起こっている？。たとえ冷静でないとしても、双葉さんの忠告は重い。……ですが、いきなり北海道までアイドルの皆さんへのケアも無しに逃げるのはあまりにも――
杏,早く、早く行こうよプロデューサー
武内Ｐ,双葉さん。貴方の忠告を無視するつもりなどありませんが、確証も無しに仕事を放っておいてどこかに行くなど許されることではありません
杏,そんなっ……そんなこと言ってる場合じゃないんだよ！
武内Ｐ,教えてください双葉さん。どこに行けば貴方をそこまで混乱させるものを見れるのかを
杏,えっと……あれ？今の時間なら……あ、頭の中がごちゃごちゃして。――ＣＰルーム
武内Ｐ,ＣＰルームに……ですか？
杏,うん。……多分、その目で見ないと信じられないんだろうね。だから外からこっそりのぞいて、事の大きさが分かったら西棟の第三会議室に来てちょうだい
武内Ｐ,確かその部屋は……
杏,うん、あのヘン夕イたちが使ってた部屋だよ。常務の身内が強すぎて使う間も無かったけど、あそこには逃走路もあったんだ。杏はそこでプロデューサーを待ってるから
武内Ｐ,わかりました。それでは行ってきます
杏,プロデューサー……
武内Ｐ,さて、ＣＰルームの前まで来ましたが……中から物音はしませんね。薄暗い……何か物がたくさん置かれているようですが、ひょっとするとアレが双葉さんを錯乱させてものなのでしょうか？
凛,プロデューサー？
武内Ｐ,……ッ！？
凛,ドアの前でどうしたの？中に入れないんだけど
武内Ｐ,す、すみません。少し……
凛,変なプロデューサー。さ、中に入ろうよ
武内Ｐ,いえ……私は中には
凛,なんで？入ろうよ
武内Ｐ,用事が――
凛,入ろうよ
武内Ｐ,！？。
凛,聞いたよプロデューサー。加蓮はバスタオルでお見舞い、幸子はたかが100万程度のグッズと引き換えにプロデューサーを一日独占。私には……何をしてくれるの？
武内Ｐ,ふ、双葉さんが正しかった。渋谷さんの狙いはわかりませんが、尋常ではない気迫です。ほとぼりが冷めるまで、まずは何にしても逃げないと！
凛,別にね、無茶なことを言うつもりはないんだよ。ただ私とプロデューサー、二人で進める予定を早めようかなって。プロデューサーの家のかgi――
武内Ｐ,部長に呼ばれているので失礼します！！！
凛,プロデューサー……？なんで……なんで私から逃げる……あ、プロデューサーが私から逃げるはずないか。うん、追いかけっこしたいんだ。男の人っていつまでたっても子どもなところがあるって本当だったんだ。大丈夫だよプロデューサー。ちょっと意外だったけどそんなプロデューサーも……悪くないかな。フフ、フフフフフフフ
武内Ｐ,会議室へ……双葉さんがいる会議室へ……これは！？。段ボールで道がふさがって……？
美嘉,どうしたの、そんなに慌てて？
武内Ｐ,城ヶ崎さん？いえ、その……すみません今急いでいまして、失礼しま――
美嘉,……
武内Ｐ,じょ、城ヶ崎さん？手を離していただけますか？
美嘉,アタシのネット上でのあだ名……知ってるよね？
武内Ｐ,え……その、姉ヶ崎……でしょうか？
美嘉,カリスマギャルなのに未経験だって、笑ってる奴がいるらしいんだ。言わせておけばいいと思ったけど……アタシ気づいちゃったんだ
武内Ｐ,何に……でしょうか？。気のせいでしょうか……城ヶ崎さんの様子が、まるで先ほどの渋谷さんと同じような気が
美嘉,アタシをカリスマギャル路線で売り始めたのはアンタ。つまりアンタはアタシが未経験のままカリスマギャルに仕立て上げた落ち度があって、これからするアタシのお願いを受け入れないといけない……ねえ、そうでしょ？
武内Ｐ,まさかこの道をふさぐ段ボールの中には全てＰグッズが――――！？。い、急いでいるので失礼しま――――なっ！？
美嘉,絶対に……離さないこの繋いだ手は
武内Ｐ,手をつかんだまま並走……！？
美嘉,ねえ、アタシをカリスマギャルにした責任をとってよ。もちろんアタシの初めてをもらうんだから、その後はお父さんとお母さんに挨拶してね。莉嘉もきっと喜ぶから。ふふふふふっ
武内Ｐ,た、助け――
武内Ｐ・美嘉,！！？
楓,もう二人とも、廊下を走っちゃいけませんよ
武内Ｐ,高垣さん……よかった
美嘉,くっ……
楓,そういえばさっき凛ちゃんも勢いよく走ってましたね。プロデューサーが大人としてちゃんとお手本を示さないと
武内Ｐ,その……これには理由が
楓,言い訳なんて言っていいわけ？
武内Ｐ,は、はあ
楓,なーんちゃって。実は何があってるのか知ってるんです。凛ちゃんも美嘉ちゃんも思いつめた顔してますね
武内Ｐ,……知っていたのですか。そういうわけですので、申し訳ありませんが城ヶ崎さんを――
美嘉,ねえプロデューサー。楓さんって不思議な雰囲気を持つ人だけど、アタシと凛がここまで本気でアンタを追っているのにいつも通りなのってさ……なんだか不自然じゃない？
武内Ｐ,え……？
楓,……
美嘉,楓さん、そこのドア開けてみてくれない？何もないんだったら……見せられるよね
楓,……ううん、美嘉ちゃん。何かあるから見せるの
武内Ｐ,～～～～～っっっ
美嘉,これが……トップアイドルの財力！？
武内Ｐ,渋谷さんと城ヶ崎さん……お二人のＰグッズを合わせたぐらいの量が部屋中に……！？
楓,これだけの物と引き換えだと……週に一回ひざ枕、週に一回お食事、週に一回マルマルという形式だとキリが無いですし、仕事で忙しいプロデューサーさんを拘束しすぎですよね。そこで私気づいたんです。プロデューサーさんがこの書類に印鑑を押すだけで全てが解決するんです！。印鑑でないと、いかん。ふふふ
武内Ｐ,た、高垣さん……？
楓,楓と呼んで……あ、ハニーでもいいですよ♪
美嘉,そんなことならないから！コイツはアタシに責任とって、それからうちの両親に挨拶に行くんだから！
楓,美嘉ちゃん……あんまり聞き分けが悪いと、結婚式に招待しませんよ
児・処,……
武内Ｐ,ふ、二人がにらみ合っている隙に……ですが右手は城ヶ崎さん、左手には高垣さんで逃げ場が――――かくなる上は！
美嘉,えっ……窓から！？
楓,窓からだなんて、まーどうしましょう。そこまでして逃げるだなんて……ふふふ、フフフフフフフフフフフフフフフ
武内Ｐ,……ッ！下が芝生で、助かりました。早く……早く、双葉さんの……ところへ。思えば昨日も今日も、双葉さんの忠告を受け入れなかったために酷い目にあいました。なんと馬鹿だったのでしょうか……そんな私を双葉さんはあそこまで心配し、自分のせいだと責任を感じていました。早く双葉さんに会いたい……会って謝って、これからは忠告は全て受け入れるようにしましょう……。そうです……彼女の言うとおり……北海道へ……北へ……北に……。気づくべきだった……あんなものを買ったアイドルが日野さんの他に四人もいたことを……追っ手は――――四人
アーニャ,ダブロパジャーラヴァチ……祖国へようこそ