遊戯,俺たちの宿命のデュエル…今度こそ決着をつける！
海馬,行くぞ遊戯！
城之内,二人共すげえ気迫だ…
杏子,遊戯…
遊戯,先行は貰う！
海馬,フン、好きにしろ
遊戯,中々の手札だぜ！。行くぜ！手札から強欲な壺を発動！。俺はモンスターを守備で召喚し、カードを２枚セット！ターンエンドだ
海馬,俺のターン、ドロー！。ホルアクティ…このカードからは妙な力を感じる。…強力な効果を持っているが召喚条件はかなり重そうだな。俺は天使の施しを発動！まずはカードを３枚ドローする！。そして２枚を選択し墓地に捨てる。この２枚を墓地に捨てる！。そしてミノタウルスを召喚！。バトルだ！俺はミノタウルスで貴様の守備モンスターを攻撃する！
遊戯,くっ…。ゴラタートルの守備力では破壊されてしまう！ミラフォを使うべきか…？。レベル４のモンスターにミラフォは勿体ないな…。ここは温存だ
海馬,やはり雑魚モンスターだったか。カードを伏せてターンエンドだ
遊戯,俺のターン、カードドロー！。良いカードを引いたぜ。俺はリフレクト・バウンダーを攻撃表示で召喚！
海馬,攻撃された時に相手モンスターの攻撃力分のダメージを与えるモンスターか。厄介な
城之内,良いぞ遊戯！これで海馬のヤローは迂闊に攻撃出来ないぜ
遊戯,フッ。これでターンエンドだ
海馬,俺のターン、ドロー！。心変わりで奴のモンスターを奪うのも良いが…ここは。俺はモンスターをセットし、ターンエンド
遊戯,行くぞ、俺のターン！。バトル！俺はリフレクト・バウンダーで貴様の守備表示モンスターに攻撃するぜ！
海馬,ククク、ハハハハハ！かかったな遊戯！俺はわざと貴様にコドモドラゴンを破壊させたのだ！
遊戯,なにっ！？
海馬,コドモドラゴンが墓地へ送られたときに発動する隠された能力を持っている。この効果で手札からドラゴン族モンスター１体を特殊召喚できるのだ！
遊戯,ドラゴン族…まさか！
海馬,そのまさかだ。いでよブルーアイズホワイトドラゴン！
城之内,す、すげえ！こうも簡単にあのブルーアイズを場に出しやがった！
遊戯,迂闊だったぜ…。貴様のエースモンスターの召喚に手を貸してしまったとはな。…俺はモンスターを守備で場に出してターンを終了する
海馬,フッ、随分と勢いがなくなったな遊戯。手加減はせんぞ！ドロー！。デビルフランケンか。だが今の俺のライフは４０００。効果は使えない、か。俺は心変わりを発動！この効果で貴様のリフレクト・バウンダーのコントロールを奪う！
遊戯,くっ…！
海馬,フハハハハハ！俺の場にはブルーアイズを含むモンスターが３体。貴様の場には貧弱な守備モンスターのみ。勝負は見えたな
杏子,遊戯…！
海馬,バトル！俺はブルーアイズでその守備モンスターに攻撃する！滅びのバーストストリーム！
遊戯,かかったな海馬！俺はこの時を待って居たのさ！罠カード発動！聖なるバリアミラーフォース！
海馬,何！？そのカードを伏せていただと！？
遊戯,これでお前のモンスターを一掃するぜ！
海馬,俺の場のモンスターが…ぜ、全滅めつめつ…
城之内,よっしゃあ！流石遊戯だぜ！
遊戯,奴のモンスターを倒す為とは言えリフレクトバウンダーも犠牲にしてしまった。すまない…
海馬,くっ…。いい気になるなよ遊戯。俺はモンスターを守備表示で召喚しターンエンドだ
遊戯,さぁ行くぜ！俺のターンドロー！。俺はサンダードラゴンの効果を発動！このカードを墓地に捨ててデッキからサンダードラゴン２対まで手札に加える！。そしてケルベクを反転召喚！。バトル！ケルベクで攻撃するぜ！
海馬,俺の守備モンスターはサイバーポッドだ！リバース効果で場の全てのモンスターを破壊！
遊戯,くっ、ケルベクが…！
海馬,そして互いのプレイヤーはデッキの上からカードを５枚めくり、その中のレベル４以下のモンスターを全て表側攻撃表示または裏側守備表示で特殊召喚する
遊戯,俺はハイパーハンマーヘッドを攻撃表示で召喚し、このモンスターを裏側守備で場に出すぜ
海馬,…俺はこの5体全てを裏側守備で場に出す
遊戯,残った3枚は俺の手札に加えるぜ！。そしてバトルフェイズはまだ継続中だ！俺はハイパーハンマーヘッドで守備モンスターを攻撃！
海馬,貴様が攻撃したのはファイバーポッドだ。リバース効果で互いの手札・フィールド上・墓地のカードを全て持ち主のデッキに加えてシャッフルする。その後、お互いにデッキからカードを５枚ドローする。
遊戯,馬鹿な、全てをリセットする効果だと！？
城之内,クッソー、5分の１であのカードに攻撃しちまうなんてツイてねぇぜ
海馬,それは違うな、凡骨デュエリストめ。仮に遊戯が他のモンスターに攻撃しても、次のターンリバースさせていれば効果が発動していた。同じことだ
城之内,うっ…確かに
海馬,そして互いに5枚ドローだ
遊戯,くっ…。このターンまだ俺はモンスターを召喚していない。魔導戦士ブレイカーを攻撃表示で場にだすぜ！自身の効果で魔力カウンターを乗せて攻撃力をアップする！。ターンエンドだ
海馬,行くぞ、俺のターンドロー！。俺はマシンナーズ・ギアフレームを召喚！。このカードの召喚に成功した時、自分のデッキからマシンナーズ・ギアフレーム
遊戯,サーチ効果を持つモンスターか
海馬,このカードを手札に加える。マシンナーズ・ギアフレームでは奴のモンスターに攻撃力が及ばない…。ここはこのカードを使っておくか？。ターンエンドだ
遊戯,行くぜ！カードドロー！。手札抹殺か…。今俺の手札には生贄が2体必要なブラマジに3体必要なラー。そして儀式魔法が1枚。どれも重いカードだし手札を入れ替えてもいいかもしれない。だがこのカードによって奴の手札に良いカードが加わってしまう可能性もある。使うべきか、それとも…。よし、ここはドローにかける！。俺はカードを1枚セット！。そして手札抹殺を発動！互いに手札を全て捨て、捨てた枚数分ドローする！
海馬,クッ…相手の手札を強制的に入れ替える忌まわしきカード。おのれぇぇ！。デッキ破壊ウィルスが墓地に送られたか。ブレイカーを警戒して伏せなかったのが裏目に出たな
遊戯,バトルだ！ブレイカーでギアフレームを攻撃！
海馬,チィッ…
遊戯,そしてモンスターを守備で場に出し、ターンエンドだ
海馬,俺のターン、ドロー！。神鳥シムルグは生贄二体を必要とする最上級モンスター。少し惜しいが…。俺は神鳥シムルグを手札から墓地に捨て、THEトリッキーを特殊召喚！
遊戯,ブレイカーの攻撃力を超えてきただと？
海馬,バトルだ！トリッキーでブレイカーを攻撃！
遊戯,うぐっ…。くっ、すまない、ブレイカー
海馬,そして永続魔法熱き決闘者達を発動する。互いに１ターンに１枚しか魔法・罠カードを手札からセットできず、エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターはそのターン攻撃できなくなる。カードを伏せてターンエンドだ
遊戯,…俺のターン！。俺は伏せておいたイリュージョンの儀式を発動！レベル1以上の生贄を捧げてサクリファイスを場に呼び出す！
海馬,サクリファイスだと！あれはペガサスのカードだった筈
ペガサス,見事デース遊戯ボーイ。貴方にこのカードをさしあげマース
遊戯,これはアンティデュエルじゃない。受け取れないぜ
ペガサス,ノー！私がした事の償いと、良いデュエルのお礼デース！受け取ってくだサーイ！
遊戯,分かったぜ、ペガサス！。力を借りるぜペガサス！俺はこのカードを生贄にサクリファイスを儀式召喚する！。力を借りるぜペガサス！俺は絶対防御将軍を生贄にサクリファイスを儀式召喚する！。こいつの効果でお前の場のTHEトリッキーを吸収し、その攻撃力分サクリファイスをパワーアップさせるぜ！
海馬,くっ、俺のモンスターをよくも…！
遊戯,そして伝説の柔術家を反転召喚！。バトルだ！伝説の柔術家で攻撃！
海馬,ぐっ…！
遊戯,そしてサクリファイスで攻撃だ！喰らえ海馬！
海馬,ぐああああ！
城之内,よっしゃあ！海馬のヤローに大ダメージを与えてやったぜ！
杏子,すごいわ遊戯！
遊戯,俺はこれでターンエンドだ
海馬,熱き決闘者たちには通常のドローを行う代わりに、自分の墓地のモンスター１体を選んで手札に加える。ドローすべきか、それとも墓地のモンスターを手札に加えるべきか…。この程度で俺を追い込んだと思うな遊戯！行くぞ、ドロー！。俺は手札からブラックホールを発動！場に存在するすべてのモンスターを破壊する！
遊戯,何だと！？。ここで全体破壊カードを引くとは…。流石俺の終生のライバル！
城之内,畜生！せっかくサクリファイスを出したってのに
海馬,俺の場に召喚できるモンスターは居ない…。次のターンで奴がモンスターを出せば終わりだ。なら少し勿体ないが…。手札から闇の量産工場を発動！墓地の通常モンスターを2体選んで手札に戻す。この2枚を選択する！。モンスターを守備で出してターンエンドだ
遊戯,俺のターン、ドロー！。くっ召喚できるモンスターが居ない！アトモスフィアを渡すのは惜しいがここはエクスチェンジを使って奴の手札から使えるカードを奪うべきか？。エクスチェンジを発動！互いに手札を見せ合い、1枚を選び交換する
海馬,互いの手札を明るみにする下品極まりないカード！おのれ遊戯ぃい！
遊戯,俺の手札はTHEアトモスフィアのみだ。お前に選択の余地はないな
海馬,…
遊戯,手札をお見せなさい、瀬戸！
海馬,ぐぐぐぐぐ…
遊戯,俺はこのカードを選ぶぜ。手札1枚からエクゾディア完成は厳しい…。ここは壁として出しておくぜ。モンスターを守備で場に出してターンエンドだ
海馬,俺のターンだ。俺のターン、ドロー！。右腕を生贄に捧げ、密林の黒竜王を召喚！。貴様の守備モンスターは既に分かっている。行け密林の黒竜王！奴の雑魚を粉砕しろ！
遊戯,くっ！
城之内,これで遊戯の場はがら空きになっちまった！
杏子,手札もゼロ…このままじゃ不味いわ！
海馬,ターンエンドだ。さぁ来い遊戯！
遊戯,くっ…この引きに賭けるぜ！ドロー！。良し！強欲なツボを発動！カードを2枚ドローするぜ
城之内,よっしゃあ！良いドローだぜ
海馬,ここで手札補充カード。やはり貴様は俺の最大のライバル…！
遊戯,俺はカードを2枚セット。これでターン終了だぜ
杏子,そんな！モンスターを引けなかったの？
海馬,…俺のターンだ。ドローカード！。バトルだ！密林の黒竜王でダイレクトアタック！
城之内,やべえ、遊戯には護ってくれるモンスターがいねえぞ
杏子,遊戯ー！
遊戯,罠カード発動！体力増強剤スーパーZ！２０００以上の戦闘ダメージを受ける場合、そのダメージ計算時に発動して４０００ＬＰ回復する。チェーンして非常食を発動し、体力増強剤スーパーZを墓地に送れば更に１０００回復できる。発動しておくか？。そしてスーパーZの発動にチェーンして非常食を発動！スーパーZを墓地に送り更に１０００回復する！
海馬,ライフを回復する術を持っていたか。それでも２１００のダメージは避けられまい！
遊戯,ぐふっ…！
海馬,ダメージを与えたは良いが、元の数値よりも回復されたか。…俺のライフは６００。何らかの手段で黒竜王が除去されて直接攻撃を受けたら負けだ。壁を出しておくか。ここで伏せておいた補充要因を発動！墓地にモンスターが５体以上存在する場合、攻撃力１５００以下の通常モンスターを３体まで選択して手札に加える。そしてモンスターをセットしてターンエンド！
遊戯,俺のターン、ドロー！。俺はモンスターを守備で召喚してターンエンド！
海馬,ドローカード！。フハハハハハ！貴様に再び悪夢を見せてやろう！俺は手札から正義の味方カイバーマンを召喚！
城之内,カイバーマンって…自分じゃねえか
遊戯,あのカード…まさか！
海馬,気づいたか。だが貴様に止めるすべはない！俺はカイバーマンの効果を発動！自身をリリースして青眼の白竜を特殊召喚する！
遊戯,見事だぜ、海馬…。再びブルーアイズを出して来るとはな
海馬,行くぞ、バトルだ！密林の黒竜王で貴様のモンスターを攻撃！
遊戯,俺のモンスターはメタモルポット！互いに手札を全て捨てて5枚ドローするぜ
海馬,くっ、また俺の手札を…！
城之内,良し！遊戯にはもともと手札が無かったし、この駆け引きは海馬だけが大損だぜ
遊戯,さぁカードをドローしな海馬！
海馬,ぐうううぅ！。だがバトルはまだ続いている！行けブルーアイズ！滅びのバーストストリーム！
遊戯,ぐわあああっ！
海馬,バトルを終了し、カードを１枚伏せる。そして手札から友情ＹＵ－ＪＹＯを発動！
遊戯,そのカードは…
海馬,相手プレイヤーに握手を申し込み、相手がそれに応じた場合、お互いのＬＰは合計した数値の半分になる。さぁ握手を受けるか遊戯
遊戯,俺は…。その握手、断るぜ！
海馬,フッ、それでいい。俺たちになれ合いなど不要！
城之内,じゃあ何でそのカード使ったんだよ
海馬,俺はこれでターンエンド！
遊戯,行くぜ！俺のターン、ドロー！。レッドガジェットを召喚してイエロー・ガジェットをサーチし、最終戦争を使えば場のカードを全て破壊できる上に１枚デッキ圧縮が出来る。だが次のターン無防備になってしまう。サイバーポットを伏せて次のターンに攻撃してきたところで効果を使うのも良いが、伝説の黒石を召喚すれば効果でデッキからレッドアイズが呼べる。どうするか…。俺はレッドガジェットを召喚！この効果でイエロー・ガジェットをサーチするぜ！。そして手札から最終戦争を発動！手札を５枚捨てることで、フィールド上に存在するカードを全て破壊する！
海馬,何だと！？
遊戯,喰らえ海馬！俺の最終戦争の力を！
海馬,俺のモンスターがまたしても、ぜ、全滅めつｍつ…
遊戯,すまない、レッドガジェット…。だがこれで次のターンに黄泉ガエルを特殊召喚できる。俺はこれでターンエンドだ
海馬,おのれぇぇ！二度までも俺のブルーアイズを！許さんぞ遊戯！オレノターン、ドロー！。俺は真紅眼融合を発動！
杏子,レッドアイズの専用サポート？
城之内,くそっ、海馬のヤローがレッドアイズカードを使ってるとなんか腹が立つぜ
海馬,自分の手札・デッキ・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送る。そしてレッドアイズ
遊戯,１枚でレッドアイズを素材とする融合召喚が出来るのか…
海馬,素材となる真紅眼の黒竜とメテオ・ドラゴンを墓地に送り、メテオブラックドラゴンを融合召喚！
城之内,ぐぬぬ…
海馬,真紅眼融合の効果でこのモンスターのカード名は真紅眼の黒竜
遊戯,…
海馬,フハハハ！遊戯、貴様の場にも手札にもカードは無い。この攻撃を防ぐことは出来ん！バトルだ！喰らえダイレクトアタック！
遊戯,うわあああああ！
海馬,ククク…もう一息といったところか。ターンエンドだ
遊戯,奴の場には攻撃力３５００のモンスター…。そして俺の手札も場もがら空き…このままでは
杏子,遊戯ー！
城之内,まだ諦めんな遊戯！これからだぜ！
遊戯,杏子…城之内くん。そうだ、俺は諦めない！
海馬,フッ…
遊戯,このドローに全てを賭ける！ドロー！。引いたぜ…！俺は命削りの宝札を発動！
海馬,自分は手札が３枚になるようにデッキからドローする効力を持つ魔法カード…。ククク、やはりまだ足掻くというのか
遊戯,少しでも可能性がある限り、俺は戦い続けるぜ！。黄泉ガエルを復活させたら命削りの宝札を発動できなくなる…。ここは効果は使わないぜ。カードを３枚ドロー！。薔薇の刻印を使えば奴のモンスターのコントロールを奪うことが出来る。だが命削りの宝札のデメリットでダメージは与えられず、エンドフェイズにはコントロールが戻ってしまう。ならここは。俺はブラックホールを発動！場のモンスターすべてを破壊する！
海馬,くっ、そのカードを引いてくるとは
遊戯,メテオブラックドラゴン、粉砕☆
城之内,ああ…
杏子,何情けない声出してんのよ
城之内,だ、だってよぉ
遊戯,俺はモンスターを守備で場に出し、カードを伏せてターンエンドだ。エンドフェイズに手札はすべて墓地に送られるが、今の俺の手札はゼロ枚。よって捨てるカードはないぜ
海馬,どこまでも足掻く奴だ…。俺のターン、ドロー！。メテオブラックドラゴンを破壊したことは褒めてやろう。だが貴様は前のターンでどうやってでも俺のライフをゼロにすべきだった
遊戯,何だ…？何を言っている？
海馬,気づかないのか。貴様がターンを終了した時点で俺の勝ちは決まっている！俺は手札からファイヤートルーパーを召喚！
杏子,攻撃力１０００…。でも遊戯の場には守備モンスターもいるし、このターﾝハしのげるわ！
城之内,…いや…あのカードは…
遊戯,……
海馬,ククク。効果は既に知っているようだな遊戯、凡骨。ファイヤートルーパーが召喚に成功した時、このカードを墓地へ送って発動！相手ライフに１０００ポイントダメージを与える
城之内,遊戯のライフは３００…。終わりだ
海馬,フハハハハハ！喰らえ遊戯、貴様を敗北に導くダメージを！
遊戯,ぐわあああああああ！。俺の…負けだ…
杏子,そんなっ！遊戯が負けるなんて
城之内,チクショウッ…！
海馬,フハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！。だが遊戯、俺たちに勝敗の差はあれど力の差はない
城之内,何だ海馬のヤロー、情でもかけようってのか！
遊戯,いいや、違うぜ城之内くん。…海馬、良いデュエルだったぜ
海馬,今は敗北という苦渋の海に沈むが良い。そしてまた挑んで来い。この俺の元にな
遊戯,ああ。俺もその日を楽しみにしているぜ
海馬,フハハハハハ！帰るぞ磯野、モクバ！
磯野←ヘリと共に待機していた,ハ、ハイ海馬様！
モクバ←同じく待機していた,さすが兄様、スゲーデュエルだったぜ！
海馬,当然だ。フハハハハハハハハハハハハハハハハハ！
杏子,行っちゃった…
遊戯,海馬…待って居ろ。次は俺が勝って見せる！