銀時,何それ、読みにくくてしょうがねーんだけど
新八,お通ちゃん親衛隊の中でものすごく流行っているアニメなんです。影響がちょっと強すぎるみたいなんで没収してきました
銀時,その前に何この☆、つのだ☆ひろのパクリ？
神楽,銀ちゃん、どっちかっていうとこれプリキュアっぽいアル
銀時,やめろその名前を出すな、ババア達がやらかしてそこから怒られてんだから
神楽,今となってはいい思い出ネ、サンライズの土下座根性は伊達じゃないアル
新八,いやそれ自慢できることじゃないよね！？結局はそれただの平謝りだよね！？
銀時,で、どうすんだこれ
新八,さすがに処分するのはかわいそうなんで…しばらくしたら返そうかと思ってます
神楽,変わったアルな新八、前ならすぐに処分しようとしてたのに
銀時,やっぱアレなんだな、一時期でも二次元に取り込まれると丸くなるもんだな
新八,ら、ラブチョリスのことはもういいじゃないですか！一時の気の迷いですよ！
神楽,マジキモいアル、お前はおはようからおやすみまで一生ゲームに話しかけてろヨ
銀時,誰だっけ新八くんの彼女の名前…えーと…忘れたからもう一回教えてくんね？
新八,ぎ、銀さんだってピン子に入れ込んでたじゃないですか！！
銀時,誰のせいだと思ってんだテメー！！。さて…と、もう夜も更けてることだし寝るとするか。…………。あれ？なんか寝たら負けな気がすんだけど、何この嫌な予感？。大丈夫だよな…うん、何も起こるはずがないからね、何のフラグもないからね。…………。クカー…クカー……。クカー…クカー…
早乙女,先生！坂田先生！何を寝ているんですか！？
銀時,あん？先生だ？なーに寝ぼけたこと言って……。…………。あれ、知らない天井？
早乙女,赴任初日から寝るとはどういうことですか！しっかりしてください！
銀時,あ、これ夢か？なんだ夢か、きっと夢だ、夢に違いないね、うん
早乙女,何をさっきから…まぎれもない現実ですよ、夢なんかじゃありませんから！
銀時,さっきからいちいち声でけーな、ヒステリーな女に男はよってこねーぞ
早乙女,私は悪くない！卵の焼き加減くらいで女の価値は決まるはずないわ！
銀時,いきなり人の鼻っ柱殴る女の価値なんざたかが知れてるよね
早乙女,いい加減にしないとしばき倒しますよ
銀時,もうすでにしばき倒してるけどね。つーかちょっと待てよオイ、どうなってんだこの状況？何が起こってんだコレ？。マジで夢じゃねーのかコレ、夢の国から使者とか来るんじゃねーの？
ほむら,…………
銀時,ほわああああぁっ！？。こ、コイツいつからいやがった！？まさか夢の……なわけねーか。……よう、テメーも廊下で待たされてるクチか？
ほむら,…………
銀時,…………。なんか喋れやお前、何で話し掛けた俺が浮いた感じになってんだ
早乙女,つまりですね！卵の焼き加減ごときで女の価値は……
さやか,あー、あれは振られちゃったんだな…まあやっぱりって感じだけど
まどか,あはは、みたいだね
早乙女,さて…最後に一つお知らせとして、今日は転校生と新任の先生を紹介します
さやか,なんでそういう重要なことを最後に持ってくるかな……
早乙女,じゃあ暁美さん、坂田先生、入ってきてください
ほむら,………
さやか,うわー…すげー美人
まどか,！。嘘…あの子…前に夢で見た……！
早乙女,じゃあ二人とも、自己紹介を
ほむら,暁美ほむらです、よろしくお願いします
銀時,どーも…なんか教師に仕立て上げられてた坂田銀八でーす
さやか,対してあの教師は…なんともやる気がなさそうな……
まどか,…………
さやか,まどか？
まどか,あっ、ううん…何でもないよ……
銀時,帰りてェェ！こんなワケ分からねーところでいきなり教師なんざできるわけがねェェェ！
ほむら,……。……ごめんなさい、気分が悪いから保健室へ行かせてもらえるかしら？
クラスメイト,あ、だったら私たちが案内しようか？
ほむら,いいえ、保健委員の人にお願いするわ…鹿目まどかさん
まどか,えっ…あ、うん……。どうして…私が保健委員だって……？
ほむら,それと…念のために先生も付き添いで付いてきてもらえないかしら？
銀時,いや、俺ァ保健室とか知らねーぞ？
ほむら,それでも…念のために
銀時,……？
ほむら,…………
まどか,……あの、何で私が保健委員だって知ってたのかな？
ほむら,早乙女先生から聞いたの
まどか,あ、そ…そうなんだ……
ほむら,…………
まどか,…………
銀時,何この気まずい空気、何これ俺が悪いの？胃が痛くて仕方ないんだけど？。あの…うん、何か俺ァ邪魔みてーだからこの辺でフェードアウトし……
ほむら,しなくていいわ
銀時,いや…アレだ、胃が痛くなってて？保健室に行かなきゃいけねーから？
ほむら,保健室に行くなら私たちと一緒に来る必要があるはずよ
銀時,しまったァァァ！今まさに保健室に向かってたァァァァァ！！
まどか,……あの、暁美さん？
ほむら,っ……ほむらでいいわ
まどか,ほ、ほむらちゃん…ほむらちゃんって…あの……いい名前だよね！
ほむら,…………
まどか,あの…なんていうか…珍しい名前だし……その………
ほむら,…………っ
銀時,三点リーダー多すぎね？お前らもうちょっと頑張れよ
ほむら,鹿目まどか、あなたは自分の人生が尊いと思う？家族や友達を大切にしてる？
まどか,え…う、うん……大切だよ？家族も…友達のみんなも？
ほむら,嘘じゃないわね…？
まどか,嘘な訳ないよ！私は…本当にみんなのことが大好きだから！
ほむら,なら…今の自分を大切にしなさい、今と違う自分になろうだなんて思わないで。さもなければ…すべてを失うことになるわ
まどか,…………？？
銀時,いや頑張れってそっちの意味じゃないからね、何で中二病を頑張ってんの？
さやか,ごめんねまどか、いつも付き合わせちゃって
まどか,ううん、気にしないで？私も音楽好きだから。ほむらちゃん…いったいどうして私にあんなことを……？。！。何…？誰かが私を呼んで……？
さやか,どうしたの、まどか？
まどか,呼ばれたの！
さやか,は、はぁ！？
銀時,あー、サビでやっと思い出したわこの曲、どっかで聞いたことあったんだよな。何かのアニメのエンディングだったっけ？思い出せねーな……
さやか,ちょっとまどか！
銀時,……ん？。アイツら…何やってんだ？
まどか,どこなの？誰が私を呼んだの…？
キュゥべぇ,ハァ…ハァ……
まどか,だ、大丈夫！？あなたが私のことを呼んだの！？。見たことない生き物だけど…ひどい傷…お、お医者さんに連れて行かなきゃ……
さやか,な、何なのその生き物！
まどか,分からない、でも怪我してる！早く手当してあげないと……
さやか,それは…そうだね、じゃあ早く……！？。な、何なのよこれ！道がなくなって…いったい何が……！！
銀時,何がどうなってんだァァァァ！？
まどか,
さやか,。ぎ、銀時先生！？
銀時,オイどうなってんだ！？今にも宇宙人とか神人とか出てきそうな空気だぞコレ！
さやか,いや知らないよ！ていうか何で先生がここにいるのさ！？
銀時,お前ら二人がＴＳＵＴＡＹＡでうろちょろしてんのたまたま見かけてな。気になったから後を付けてみたらこの状況だコノヤロー
さやか,付けてきたって…それ半分は自分のせいなんじゃ……
まどか,二人とも！のんきなこと言ってる場合じゃないよ！
銀時,？
まどか,何かが…今、何か動いた……！
さやか,何かって…せ、先生見てきてよ！
銀時,いや無理だろ、丸投げとかホント止めてくんない？
さやか,男だったら女の子の前に立っていいところ見せてよ！
銀時,レディーファーストって言葉があんだろうが！お前が先陣切っていけよ！
銀時・さやか,何だコルァァァ！！このビビリがァァァァァァ！！
マミ,…………。どうしよう、出ていくタイミングがわからない……。あの……ちょっといいかしら？
銀時,馬鹿かお前！ＧＣの最高傑作はソニックアドベンチャー２バトルに決まってんだろうが！
さやか,何言ってんの、カービィのエアライドしかありえないでしょ！！
マミ,あの…助けに……
さやか,うるさい！！
銀時,今取り込み中だから後にしろコノヤロー！
マミ,ご、ごめんなさい……
まどか,…………。どこをどう突っ込めばいいのか全然わからないよ……。あの…助けに来てくれたんですか？
マミ,そうなんだけど…何だかちょっとやりにくくてね
まどか,こ、ここは一体どこなんですか？なんで私たちがこんな……
マミ,説明する前に、ちょっと一仕事してもいいかしら？。この世界から抜け出すには…ここに潜んでる魔女を倒さなきゃいけないの
まどか,いつの間にか銃を持ってる…ま、魔法みたい……！
銀時,ジャンプが最強だろうが！こればっかは譲れねェぞ！
さやか,誰が何と言おうが私はマガジン派なの！こっちだって引き下がる気はないから！
まどか,そしてあの二人はいつまでやってるんだろう……
マミ,何やかんやで全員無事で助かったわね
銀時,いや何やかんやって何？適当すぎんだろそれ
まどか,それは酷いよ先生、マミさんが戦ってる間もずっと口喧嘩してたのに……
さやか,あはは…あの、助けてくれてありがとうございました
マミ,気にしなくていいわ、これが私の仕事だもの
まどか,それで…さっきのは一体なんだったんですか？
マミ,それを説明する前に…まずはキュゥべぇを……
ほむら,…………
まどか,ほ、ほむらちゃん！？
ほむら,そいつから離れて
まどか,で、でも…今からこの子の手当てを……
マミ,なるほど…キュゥべぇに怪我をさせたのはあなたね？
さやか,なっ……！
マミ,今は退きなさい、お互いに無駄な戦闘はしたくないでしょう？
ほむら,…………
銀時,まままま、ちょっと落ち着けテメーら
ほむら,？
銀時,こちとらいきなりのことでわけがわからねェんだ、詳しく話を聞かせてもらうぜ
マミ,……この子の怪我を治してから、ね
ほむら,…………
キュゥべぇ,ありがとう！君たちのおかげで助かったよ！
マミ,良かったわね、キュゥべぇ
銀時,じゃーもう一度聞くけどよ、テメーら一体何なんだ？
マミ,私たちは魔法少女、一言でいえば魔女と戦う存在…とでも言うべきかしら
銀時,魔女？ああ、ツインローバか
さやか,ゼル伝かー、懐かしいなー
マミ,ぜるでん……って何かしら？
まどか,あの…とりあえずマミさんたちは魔女をやっつけるのが仕事なんですよね？
マミ,え、ええ
まどか,じゃあなんでほむらちゃんは…そのキュゥべぇって子を襲ったり……？
ほむら,…………
マミ,…鹿目まどかさんだったわね、あなたにはキュゥべぇの助けを求める声が聞こえたんでしょう？
まどか,は、はい…聞こえましたけど……
マミ,……いずれわかることだろうから今、ここで言っておくわ。鹿目まどかさん、あなたには魔法少女になるだけの資質がある
まどか,！。私が…魔法少女に……？
さやか,でも…それと何の関係が……
マミ,魔法少女になるにはこのキュゥべぇと契約をする必要があるの。逆を言えば…キュゥべぇがいなければ魔法少女になる契約をすることはできない。つまりはそういうことでしょう、あなたがキュゥべぇを狙った理由は？
ほむら,…………
まどか,言ってる意味がよくわからないんですけど…
マミ,彼女は新しい魔法少女が増えることを避けたいのよ、何としてもね
さやか,なんで？仲間が増えるんだったらいいことじゃないの？
マミ,それがそうとも限らないの…魔女を倒した時のメリットが減ってしまうから
まどか,………？
マミ,倒された魔女はグリーフシードという卵を落とすことがあってね。これは魔法少女にとっては必要不可欠なものなの
銀時,……めんどくせー話になってきたな
まどか,魔女の卵なんか…どうしてほしがるんですか？
マミ,私が持ってる宝石…ソウルジェムが私たち魔法少女の力の源なの
さやか,わぁ、綺麗ですね…すごく……
マミ,でもこの宝石はほんの少し汚れているの、さっき魔法を使ったからね
まどか,魔法を使ったから？
マミ,そう、私たちが魔法を使うとソウルジェムは少しずつ汚れていく…。そしてソウルジェムの汚れがひどくなると私たちは魔法が使えなくなってしまうの
銀時,………
マミ,魔女の落とすグリーフシードにはその汚れを浄化するはたらきがある…つまり
さやか,魔法少女が増えちゃうと、それを取れる機会が少なくなっちゃうってこと…？
マミ,そういうことね…あなたはそれが困るからキュゥべぇを狙うんでしょう？
ほむら,……仮に違うといってもあなたは信じてくれないでしょうね
マミ,信じるかどうかはあなたの話の内容にもよるわね
ほむら,…………
銀時,すいまっせーん、ちょっと聞きてーことがあんだけど
マミ,？
銀時,何でテメーら魔法少女さんは仲間の魔女を倒してんだ？
キュゥべぇ,！
マミ,な、仲間じゃないわ！魔法少女と魔女は全く別物よ！
銀時,え？だって魔法少女が大人の階段昇ると魔女になんじゃねーの？
ほむら,！
マミ,お、大人の階段って…
銀時,いや今はいいよ？お前らまだ学生だしね、まだ少女でも問題ないけどね。で、時がたって十年後、いまだにお前らは少女ですか？永遠の十代でいられますか？。いい年こいても幸せは誰かが運んでくれると信じてんの？
マミ,いや、それは……
銀時,シンデレラも大人の階段昇る時が来るんだよ、そん時少女は大人の女になんの。つまり魔法少女もいずれは魔女になるってことだな、うん。まあそこからさらにワンステップ進むと魔法熟女という新世界に達するけどね
マミ,…………
ほむら,な、何者なの…坂田銀時……！
マミ,キュ…キュゥべえ……
キュゥべえ,何を聞きたいかはわかっているよ、マミ
マミ,まさかとは思うけど……その……
キュゥべえ,逆に聞くけれど、君は自分があんな魔女になると思っているのかい？。人に災いをもたらすだけのおぞましい存在になると、本当に思うのかい？
マミ,そんな…そんなことは絶対にないと思ってるけど……
キュゥべえ,だったら何も心配はいらないじゃないか、マミが何を不安になっているのかわからないよ
マミ,そ、そうね……
銀時,………。あれ、何か話の方向変わってね？
キュゥべぇ,とりあえず…もう一度お礼を言っておくね、助けてくれてありがとう！
まどか,そんな…お礼なんか言わなくても……
銀時,あれ、スルー？ちょ、年増になったら魔女になるってのはスルーすんの？ねえ
キュゥべぇ,僕が君たちに助けを求めたのはちゃんと理由があるんだ
まどか,理由……？
銀時,オイ聞いてんのかネコウサギ
キュゥべえ,マミも言っていたけど、君たちには魔法少女になれるだけの才能がある。だから、僕と契約して魔法少女になってほしいんだ！
まどか,魔法少女に…私が……？
銀時,何なのコイツ、人の話全然聞いてねーんだけど
さやか,魔法少女って…そんなことを急に言われても……
ほむら,ダメよ、そんなことをしてもあなたたちの得になることなんて一つもないわ
さやか,た、確かに…いきなり魔女と戦えって言われてもな……
キュゥべえ,もちろんただでなってくれとは言わない、それに見合う代価は払うつもりさ
まどか,？
キュゥべえ,魔法少女になってくれたら、どんな願いでも一つだけ何でも叶えてあげるよ
銀時,マジで？じゃあ叶えれる願いを百個にしろ
キュゥべえ,いや…あの…それはちょっと……
銀時,何お前、どんな願いでもって言ったよね？嘘つきか、イッツオールフィクションか。みなさん詐欺師です、ここに悪徳業者がいるから気をつけるようにー
キュゥべえ,…………
銀時,つーか何そのドラゴンボールみたいな設定、もうちょっと何とかならなか……。……ドラゴンボール？。あれ、もしかして元の世界に帰らせろって言えば帰れるんじゃねーか？。魔女だかなんだかはかぶき町にゃ存在しねーし…すべて解決じゃね？
まどか,願い事って言われても…そんな……
さやか,思いつかないよね、急には
キュゥべえ,どんな願い事だっていいよ、願いを増やせ以外だったらね
銀時,しょうがねェな、だったら俺がその魔法少女ってのに……
キュゥべえ,先に言っておくけれど、君じゃ魔法少女になるのは無理だよ
銀時,何だとこのウサギもどき
キュゥべえ,魔法少女になる資質があるのは思春期の女の子だけなんだ
銀時,何そのピンポイントな条件、明らかに如何わしいこと企んでるよね
ほむら,…………。わからない…彼は私の味方なの……？
マミ,とりあえず…ここを出ましょうか、暗くて少しジメジメしてるしね
キュゥべえ,そうだね、いきなりここで決めろというのも酷だからね。少し考えてみてから返事を聞かせてくれないかな？
まどか,うん、分かった
マミ,じゃあ…今度、私と一緒に魔女退治についてきてみる？。そういうのって一度、ちゃんと見てから決めたほうがいいと思うの
さやか,い、一緒に行って邪魔にならないんですか？
マミ,もちろん来たくないなら無理に来なくてもいいわ、危険も伴うしね。でも…可愛い後輩が大きな決断をしようとしてるんだもの、少しくらい手伝わせて
まどか,マミさん…ありがとうございます！
ほむら,巴マミ、あなた…自分が何を言っているかわかっているの？
マミ,私はこの子たちが自分で決断できるよう手伝うだけ、ただそれだけよ
ほむら,危険な命懸けの戦いに…一般人を巻き込むというの？
マミ,キュゥべえに選ばれた時点ですでに一般人とは言い切れないわ
ほむら,あなたは……
マミ,……今日のところは退きなさい、暁美ほむらさん
ほむら,…………
銀時,よくわからねーが…とりあえず今日のとこはこれで解散っつーことで……。うほわあああぁぁぁ！蜘蛛だぁぁぁぁ！！
マミ,ちょ、暗いのにそんなに走り回ったら危な……
キュゥべぇ,え？
銀時,あ。
まどか,
さやか,
ほむら,
マミ,
銀時,ね、ネコ踏んじゃった！ネコ踏んじゃったァァァァァ！？
マミ,キュ…キュゥべえぇぇぇぇぇぇ！？
まどか,
さやか,ちょ、アンタなんてことしてんのよ！？まさかあんたも敵！？
銀時,事故だろ今の！違う！違うからね！断じてわざとじゃないからね！？。どうしたらいいんだコレ！誰に謝ればいいの！？ねえ！！
ほむら,……
銀時,…………？
ほむら,グッジョブ
銀時,何でよくやったみてーな顔で語りかけてんだァァァ！何その親指！？。やべーよこれ、亡霊とかになって化けて出てくんじゃねーだろうな！？
キュゥべえ,ビックリしたじゃないか、全くなんてことするんだい
銀時,だからわざとじゃねーて言って……あれ？
キュゥべえ,どうしたんだい？
銀時,………。ば、化けて出たァァァァァ！？
マミ,キュ、キュゥべえ…？え、でも……なんで？
キュゥべえ,やれやれ、まさかこんな形で潰されちゃうとは思わなかったよ
まどか,キュ、キュゥべえがもう一匹……？
キュゥべえ,代わりはあるけどむやみに壊されても困るんだ、もったいないじゃないか
マミ,代わりってあなた……
キュゥべえ,心配させてごめんよ、でも…僕は君たちを魔法少女にする存在なんだ。それくらいの力があるのに、簡単に死ぬはずがないだろう？
さやか,そ、そうなんだ……
銀時,何なのお前、無限残機？焦って損したんだけど？
キュゥべえ,元はといえば君の不注意のせいなんだよ、少しは反省してくれると嬉しいんだけど
銀時,はいはい、すんませんっしたー。………あれ？。つーか無限残機なら別に殺されるとか関係なくね？助けとか必要なくね？。だったらコイツ、何で助けなんか呼んだんだ？
まどか,さやかちゃん…願い事決まった？
さやか,ううん…全然決まらない、急なことだったからね
まどか,そうだよね…私もほしいものって言われても思いつかないんだ
さやか,……恵まれているんだね、私たちって
まどか,？
さやか,私は魔女っていうのがどれくらい怖いのか…実はよくわかってないんだよね
まどか,先生とずっと口喧嘩してたからだよね、それ
さやか,でも…すごく大変なことだっていうのは分かる、命懸けの戦いなんだってことも
まどか,あはは…命懸けって言われちゃったらちょっと怖いよね
さやか,そう、そう思えるから私たちってすごく恵まれてるんだよ
まどか,……？
さやか,世界には、命懸けの人生を送ることになっても叶えたい願いを持ってる人はたくさんいると思う。何で…私たちなのかな、何でこういうチャンスが他の人に回らないのかな？
まどか,さやかちゃん……
マミ,ティロ・フィナーレ！
魔女,グギャアアアァァァ……
さやか,すごい…さっすがマミさんだ
マミ,もう…見世物じゃないのよ、ちゃんと今後の進退の参考にしてくれてる？
さやか,ま、まあ一応は
マミ,ふう…困った後輩ね
まどか,でも…やっぱり迷っちゃいますよね、願いって言われても思いつかないし……
マミ,それは仕方ないわね、今まで考えたこともないだろうし
まどか,マミさんは…その、どんな願いをして魔法少女になったんですか？
マミ,…………
まどか,あ…あの、言いたくないんだったら別に……
マミ,私の場合は…こうして生きるためには選択肢が一つしか与えられなかったの
さやか,え……？
マミ,強いて言えば…自分の命を助けて、が願い事だったかしら
まどか,ま、マミさん……
マミ,でも…あなたたちには私と違って選択肢がある、選択を間違えないようにね
さやか,……マミさん、その願いを他人のために使うっていうのはどうなんですか？
マミ,あまり関心はしないわね…あなたには他人のために自分の命を懸けられるの？
さやか,私は……
マミ,……願いを決めるのはあなたたち自身、私からはこれ以上なにも言わないわ
さやか,恭介、来たよ！
上条,やあ、さやか！来てくれてうれしいよ
さやか,これ、借りてきたＣＤね
上条,いつもありがとう、わざわざ借りてきてくれて
さやか,ううん、気にしないで…少しでも恭介が元気になってくれればそれでいいから
上条,うん、そうだね……
さやか,退院できる日が来るの、待ってるから……。…………
銀時,よう、奇遇じゃねーか
さやか,……何で先生がここにいるの？
銀時,なるほどな、あん時ＴＳＵＴＡＹＡにいたのはこういう理由だったってこった
さやか,……あんまり人に言わないでね
銀時,心配すんな、俺ァそこまで意地は悪かねーよ
さやか,約束だからね
銀時,わーってるよ、誰もお前が好きな男に尽くす健気な女だなんて言わねーから
さやか,ちょっとでも口滑らせたらマジで屋上から突き落とすから。さて…と
まどか,さやかちゃん…
さやか,まどか…それにキュゥべえも！
まどか,さやかちゃん…上条君のお見舞い？
さやか,ん、まあね……
キュゥべえ,二人ともまだ色々と迷っているみたいだね
まどか,うん、ごめんね？待たせちゃって
キュゥべえ,気にすることはないさ、契約を強要するつもりなんて僕にはないしね
銀時,うさんくせー、何この胡散臭さ？アグ○スの霊感商法並みの胡散臭さなんだけど
さやか,…………何でも願いがかなう、か
まどか,さやかちゃん、何か言った？
さやか,え、あ、ううん！何でもない！さあ帰ろ！まど……！
まどか,ど、どうしたの？
さやか,あの壁にくっ付いてるのって…魔女が出てくる卵じゃ！
まどか,えっ！？
銀時,！
まどか,た、大変だ！マミさんに知らせないと……！
さやか,まどか！マミさんの携帯番号とかわかる！？
まどか,分からない、聞くのすっかり忘れちゃってた！
さやか,先生は！？
銀時,携帯なんざ持てるわけねーだろ、基本料金どんだけかかると思ってんだ
さやか,……まどか、マミさんを呼んできて！私はここでこの卵を見張ってる！
まどか,そんな！
キュゥべえ,無茶だ！魔法少女でもない君じゃ万が一があったときにどうしようもない！
さやか,魔女ってのは生まれたら周辺にいる人に災いをもたらすんでしょ？。こんな病院の近くでそんなことになったら大変なことになっちゃうよ！
まどか,さ、さやかちゃん！
さやか,急いで、まどか！
まどか,う、うん……！
キュゥべえ,それなら、僕もここに残るよ！
さやか,キュゥべえも…？
キュゥべえ,僕がここにいれば、最悪の事態になった時も君を魔法少女にしてあげられる。そうすれば魔女と戦うことだって出来るからね
さやか,できれば…そうならないことを祈るしかないね
銀時,………。めんどくせーが俺も残るしかねーな、この流れだと
さやか,先生…！
銀時,俺ァマミってやつの家も知らねーし、生徒をほっとくわけにもいかねーしな
さやか,……ありがと、先生
銀時,つーか無限残機のコイツが見張ってればよくね？俺たちいなくてもいくね？
マミ,ここね…確かに魔女の気配がするわ
まどか,さやかちゃんたち…大丈夫かな……
マミ,さて…じゃあ行きましょうか
まどか,う……
マミ,やっぱり慣れないわよね、こんな場所
まどか,ご、ごめんなさい…マミさんを信頼してないわけじゃないんですけど……
マミ,怖くて当然よ、何も引け目を感じることはないわ…さあ、先に進みましょう
ほむら,待って
まどか,ほ、ほむらちゃん！？
マミ,……何のようかしら？
ほむら,今回の魔女は私が仕留める、あなたたちは下がっていて
マミ,後輩が待っているの、そうもいかないわ
ほむら,彼女たちの安全は私が保証する
マミ,信用すると思っているのかしら？
ほむら,！。何を…こんなことをしている場合じゃ……！
マミ,心配しないで、魔女を倒したらちゃんとその拘束は解いてあげるから。行きましょう、鹿目さん
まどか,は、はい……
ほむら,待って…くっ……！
まどか,ほむらちゃん…私たちを心配してくれていたんじゃ……
マミ,そうかもしれないわね、でも…まだ彼女は完全に信用できるわけじゃない。万が一のことを考えたらああするしか方法はなかったの
まどか,でも…ここにいる魔女は強いって……
マミ,…鹿目さん、あなたには今までの私の戦いがどう見えていた？
まどか,え……？
マミ,簡単に勝てた魔女なんて極僅か…私はいつも怯えながら戦っていたことに気が付いた？
まどか,そ、そんな…
マミ,強い魔女なんてたくさんいる…でも、私は戦わなきゃいけないの。自分のためにも…あなたたち後輩のためにも…この町に住む人ためにもね
銀八,キリが悪いんですが今日はこの辺で勘弁してください、眠いんす、マジで。あ…出来れば展開予想もほどほどに頼むわ、当てられたらストーリー変えなきゃいけないんで。つーわけで、最近あったかくなってきたけど腹とか出して寝るんじゃねーぞ
まどか,……怖いのに戦えるマミさんは強いんですね
マミ,そんなことないわ、私なんてちっとも強くなんかない
まどか,私が…私が魔法少女になれば…マミさんの怖さも半分に出来るんですか？
マミ,か…鹿目さん……？
まどか,私にもしもみんなを守れるだけの力があるなら…私は戦いたいです、マミさんと一緒に！
マミ,簡単なことじゃないの、これは…本当に怖い戦いで……
まどか,それでも…私に出来ることがあるんだったら
マミ,！。この子…本当に私のために力になろうとしてくれてるの……？。一人で戦っていた私のために…自分も戦ってくれると言っているの？。……優しい子なのね。ありがとう、なんだかすごく元気をもらったわ
まどか,あ…ありがとうなんて言わないでください、私なんて……
マミ,自分を過小評価しないの、あなたは本当に強い人間なんだから
まどか,そ、そんなことないですよ！からかわないでください！
マミ,フフ…鹿目さんがそばにいてくれるだけで力が湧いてくるみたいよ。さあ、このまま魔女まで一気に行きましょう！
まどか,はい！
マミ,体が軽い…こんな気持ちで戦ったこと、今までに一度もなかった……！。私…もう何も怖くない！。お待たせ、美樹さん、坂田先生
まどか,みんな、大丈夫だった！？
さやか,平気平気、魔女の卵に変化もなかったからね
銀時,ぱっつぁんの人気投票の順位並みに変化がなかったな、マジで。ぱっつぁんいつになったら新一になれんだろうな、コナン君になれる日は来んのか？
キュゥべえ,わけがわからないよ
マミ,でも…そろそろ出て来るわね
銀時,コナン君が？
マミ,そっちじゃなくて魔女が
キュゥべえ,来るよ！
シャルロッテ,魔女
銀時,なんだ…人形？
マミ,せっかく出てきたところ悪いけれど…一気に決めさせてもらうわよ
さやか,やった！
マミ,ティロ・フィナーレ！
銀時,目ェ逸らすな！まだ終わってねーぞ！
マミ,えっ……？
シャルロッテ,―――――！
マミ,！？。……？
キュゥべえ,
マミ,え？え？
銀時,惚けてねーでとっとと逃げろ！そいつが食われてる間に！！
マミ,！。な、何が起こったの……？
銀時,くそっ、案の定やられちゃいねェじゃねーか！
マミ,……！
銀時,やべェ！あれは自力じゃ逃げ切れねーぞ！何かねーか！？何か……あ。お前…無限残機だったよな？
キュゥべえ,え？
銀時,サクリファイス・エスケープ・シュートォォォォォォォ！！
キュゥべえ,ええええええ！？
銀時,よう、無事で何よりだったな
マミ,で、でもキュゥべえが…あの子が……！
銀時,いやアレ無限残機だったろ、お前もみてたじゃねーか
マミ,それでもなんというか…あの…罪悪感が……
銀時,ありがとうキュゥべえ君…俺、君のことは忘れるまで忘れないからァ！。……はい、反省終了っと…じゃー次はとっととこの変な芋虫を何とかしねーとな
マミ,…………。これでいいの？何だか釈然としないんだけど……
銀時,ったく、甘いモンで埋め尽くされた天国みてーな場所だってのになんで芋虫の相手しなきゃならねーんだ
マミ,あ、あなた…まさか戦うつもりなの！？なんの力もないのに！
銀時,やるしかねーだろ、今のテメーじゃ荷が重いんじゃねーか？
マミ,そんなこと……っ！。どうして…足が…震えてる……？
銀時,……今は下がっとけ、ついでにほむらのヤローもここへ連れてこい
マミ,さっき私…本当に死ぬところだったんだ……だから体がこんなに……！
まどか,マミさん！大丈夫ですか！？
さやか,か、間一髪でしたけど…怪我とかもしてないですか！？
マミ,え、ええ…平気……それよりもあの先生が……！
銀時,ウオオオオオオオッ！！。ずあっ！
シャルロッテ,！
まどか,あれが…銀時先生……？
さやか,す、すごい…あの先生…あんなに強かったの？
マミ,どうして…あんな無茶な戦い方を恐れずに実行できるの……！
ほむら,どうなっているの…これは……？
まどか,ほむらちゃん！
マミ,来て…くれたのね、暁美さん
ほむら,教えて…なぜ彼が戦っているの……？。そう、事情は大体わかったわ……命があって良かったわね、巴マミ
まどか,ほ、ほむらちゃん…その言い方は……
マミ,……ごめんなさい、あなたの忠告を聞いておくべきだったわ
ほむら,謝罪なんて求めていないわ、ただしきちんと自覚することね。あなたは自分のせいで一般人を巻き添えにして命の危険にさらしたことを
さやか,巻き添えって…そもそも原因は私が……
マミ,……暁美さんの言ってる通りよ、すべて私の責任だわ
ほむら,……とりあえず、今は魔女を倒すことを考え………！？
シャルロッテ,―――――――――
ほむら,え……？
銀時,よう…お前来るのおせーぞ、もうちっと早く来いや
ほむら,あなた…まさか一人で魔女を倒したの？
銀時,……いや、何か勝手に爆発した
さやか,爆発って…あの死骸…明らかに斬られたっぽい形跡があるんだけど
銀時,あの…何か真ん中がきれいに真っ二つになるように爆発した
さやか,どんだけピンポイントな爆発！？そんなのあり得なくない？
銀時,ありえないなんて事はありえない
さやか,どこの鋼の錬金術師！？ジャンプ派だって言ってなかった！？
銀時,あーあー、ゴチャゴチャ言うなめんどくせーな…全員無事でめでたしめでたしだろ
まどか,それは…そうかもしれないですけど……
ほむら,…………。どうなってるの…魔法少女でもないのに魔女を倒すなんて！。彼は…彼は一体……！
銀時,ところで…一個気になってることがあってな
ほむら,な、何かしら……
銀時,ここにある甘いモンってテイクアウト出来んのか？
ほむら,…………
銀時,はーい、授業始めんぞー、教科書出せー
まどか,先生…昨日あんなことがあったのにもう普通に授業してる……
銀時,じゃあ今日は抜き打ちテストやっから教科書しまえー
まどか,先生、最初に教科書出せって言ってませんでした？
銀時,人ってのは過去を振り返ってたら前に進めねーぞ
さやか,ていうか抜き打ちテスト！？聞いてないですよそんなの！！
銀時,はいお前は馬鹿ですか、先にテストやるって教えたら抜き打ちにならねーだろ
さやか,…………。あー…これは終わったな…補修とかなきゃいいけど……。えーっと…問題は…っと……
まどか,…………。選択肢からもう全然わからないよ
さやか,選択肢の意味は分かるけどこんなの選びようがないんだけど……。………１にしよう
ほむら,…………。これはどう考えても…３
さやか,疲れた…何なのよあのテスト、ワケ分からない問題ばっかりだったよね？
まどか,どうしよう、私…このままじゃ補修かもしれないよ
さやか,私も……って落ち込んでる場合じゃないや、今日は早く帰らないと
まどか,何か用事？
さやか,うん、ちょっとね
ほむら,………
恭介,………
さやか,恭介…借りてきたＣＤ、ここに置いておくね
恭介,………
さやか,あの、恭介……
恭介,さやか…さやかは僕をいじめているのかい？
さやか,え……？
恭介,何で…何で指が動かなくなって音楽が出来ない僕にこんなものを聞かせるんだ！
さやか,だ、大丈夫だよ！頑張ってリハビリすれば必ず……
恭介,治らないって言われたんだ、バイオリンはもう諦めろって……
さやか,！
恭介,もう…魔法とか奇跡でもない限り、僕は……！
さやか,…………。あるよ。魔法も奇跡も…あるんだよ！
恭介,……？
さやか,…………。私が…恭介の腕を治してあげられるんだったら……そのためなら……
銀時,自分が命懸けの戦いを背負っても構わねェってか
さやか,！
銀時,あっちこっちフラフラしやがって…探したぞコノヤロー
さやか,……何で
銀時,今のお前の顔見りゃ大体の想像はつくわ、こちとら事情も知ってるしな
さやか,……はぁ、分かってるんじゃ嘘ついたって仕方ないよね。多分、先生の予想は間違えてないよ…私は先生の想像通りのことをしようとしてる
銀時,…………
さやか,色々考えてみたんだけど…これが私にとってのベストな選択だと思うんだよね。魔法少女になって魔女と戦うってちょっとカッコいいし…この町の人を守れるしね。それに…自分の運命に絶望している人も一人、救うことができる
銀時,…………
さやか,何か間違ってる？私の選択
銀時,……間違ってはいねェんじゃねーか？
さやか,そうだよね…やっぱり……
銀時,ただ…俺ァ気にくわねェな
さやか,……どうして？
銀時,確かにテメーの言う通りにすりゃ周りの連中は助かるだろうよ、そこは否定するつもりはねェ。ただ…それじゃ結局テメー自身は救われねェじゃねーか
さやか,！
銀時,お前の願いが叶ってダチ公の腕が治ったとして…その後はどうなるよ
さやか,…………
銀時,テメーは生きるか死ぬかの戦いを一生続けなきゃならねーんだぞ？。ダチ公助けてェ気持ちはわからなくはねーが…ちっとばっか考えがずれてんだろうが
さやか,…………。…………。……もう少しだけ考えてみる、けれど…最後に決めるのは私だから
銀時,そうかい…ま、後悔だけはしねーように気を付けろよ。……間違っても俺みてーな後悔しか残らねェ道は選ぶんじゃねーぞ
さやか,……？
まどか,さやかちゃん…今日の用事ってなんだったのかな。……あれ？あそこにいるのって…仁美ちゃん？。仁美ちゃーん！こんな時間にどうしたのー？何か習い事……！
仁美,…………
まどか,ひ、仁美ちゃん……まさか！。仁美ちゃん！何やってるの！
仁美,あら…鹿目さん、ごきげんよう…どうかなさいました？
まどか,ひ、仁美ちゃん…どこに行こうとしてたの？
仁美,どこって…フフ、とっても素晴らしいところへ……
まどか,素晴らしい……？
仁美,そうだ！鹿目さんも一緒に行きましょう…そうですわ！それがいいですわ！
まどか,や、やめて…私の声を聴いて！仁美ちゃん！
ほむら,………
銀時,こんな時間に何の用ですかいお嬢さん、パフェでも奢ってくれんのか？
ほむら,私が頼んだこと…やってくれたかしら？
銀時,とりあえずはな…ただ、あれはどう転ぶかわからねーな
ほむら,……そう
銀時,で…お前は何でさやかの奴がダチ公のために契約しようとしてるなんて知ってたんだ？
ほむら,過去の経験から推測した…ただそれだけよ
銀時,経験……？
ほむら,それより…私からあなたに聞きたいことがあるの
銀時,聞きてェことがあるのはお互い同じらしいな、腹据えて話すとしようじゃねーか
ほむら,一番根本から聞かせてもらうわ……あなた、いったい何者なの？
銀時,甘いモンが好きな遊び人とでも答えりゃいいのか？
ほむら,……質問の仕方を変えるわ、あなたはこの世界の人間なのかしら？
銀時,…………。仮に俺がいやー実は異世界から来ちゃいましてーって言えばお前は信じるのか？
ほむら,……信じるわ、あなたはここに現れるはずのない人間だもの
銀時,……？。オイ、そいつはどういう……
ほむら,待って……魔女が現れたわ
銀時,その前に俺の質問にだな…
ほむら,ここからかなり近いみたいね、それもかなりの人が巻き込まれてる
銀時,いや二十秒、二十秒だけでいいから答えろって、こっちはわからねェことだらけなんだよ
ほむら,行きましょう、早くしないと犠牲者が出かねないわ
銀時,とりあえずお前のスルー力が半端じゃねェことは分かったわ
工場長,ダメだ…こんな小さな工場ひとつ切り盛りできないようじゃ……。一番の見せ場でミスをするような俺なんか…死ぬしかないんだ……
まどか,………！？。な、何なのここ…？どうしてこんなに人が…全員が魔女の口づけを……！？
仁美,どうしたんですか、鹿目さん
まどか,な、何やって…あれ止めないと！！
仁美,あれは神聖な儀式です、素晴らしいところへ旅立つために肉体から離れる儀式ですわ
まどか,！。ダメだ…話も聞いてくれない…無理やりにでも止めなくちゃ！。よ…よかった……！。ひっ…！。怖い…なんで…こんなことになって……！。……私への罰なのかな。私…魔法少女に……。え……？
さやか,…………
まどか,さ、さやかちゃん！？
さやか,…………。あははは、いやー間一髪だったね
まどか,さ、さやかちゃん…それって……
さやか,ん…どう、似合ってる？……なんてね
まどか,契約…しちゃったの……？
さやか,うん…すっごく悩んで…それでも最後は自分で決めたの
まどか,………
さやか,なーにさ、そんな顔しないでよ！初めてにしちゃさっきだってうまく戦えてたでしょ？
まどか,でも…でも私……！
さやか,いいんだって、これは私が勝手に決めたことなんだからさ。ていうかキュゥべえ！何で私が助けに向かってたのにまどかを契約させようとしたのさ！
キュゥべえ,さやかが間に合うとは限らなかったし、あの状況では一刻を争ったからね。念のためと思っての行動だったんだ、悪意があったわけじゃないよ
さやか,それならいいけどさ……
ほむら,…………
さやか,今来たんだ…遅かったじゃない、転校生
ほむら,美樹さやか…あなた……！
銀時,…………
さやか,……先生も来てたんだ
銀時,……やっちまったのか、お前
さやか,ごめん…でも、私なりにちゃんと考えた結果だから。後悔なんてしない、するはずがないよ…絶対にね
銀時,…………
上条,……！。指が…動く……！！
杏子,何よアレ、あんなのがいるなんて聞いてないんだけど
キュゥべえ,ついさっき魔法少女になったばかりだからね、知らなくて当然さ
杏子,はぁ…巴マミの調子が悪いって聞いたから来たってのに……うざいな、あいつ。こんないい狩場をあんな新人に渡すのも癪だよね……
キュゥべえ,どうするつもりだい？
杏子,邪魔なやつがいるなら…そいつに消えてもらえばいいだけでしょ？
キュゥべえ,そううまくいくかな？
杏子,何だよ、私があんな弱そうなヤツに負けるとでも思ってんのか？
キュゥべえ,確かに君は美樹さやかよりは経験も豊富だし、実力では上回ってるよ
杏子,……美樹さやかよりは？
キュゥべえ,美樹さやかの他にも、君の障害になりそうなイレギュラーが存在しているのさ
杏子,イレギュラー……？
キュゥべえ,暁美ほむらさ
杏子,……知らねーな、それも魔法少女なんだよな？
キュゥべえ,おそらくね
杏子,おそらくって何だよ、ソイツもお前と契約したんだろ？
キュゥべえ,そうとも言えるし…そうでないとも言えるね
杏子,良くわからない答えかたしやがって……
キュゥべえ,そしてもう一人…君にとっての障害がこの町にはいるよ
杏子,？
キュゥべえ,坂田銀時という人間だね
杏子,誰だよそれ、男か？
キュゥべえ,彼については僕もまるで分からない、唯一わかるのは…僕と契約していないということだけだね
杏子,何で契約もしてないような奴が私の邪魔になるってんだ？
キュゥべえ,そんな予感がするだけさ、詳しいことはその時が来なければわからないよ。ただ…本当にこの町を君の思うようにしたいのなら…その二人の存在は邪魔になるだろうね
杏子,はーん、つまり…邪魔者は全員消しちゃえばいいんだろ？
キュゥべえ,君にとってはそれが最善の策かもしれないね
銀時,……ワリーな、アイツのこと止められなくてよ
ほむら,あなたが謝ることじゃないわ、私が美樹さやかへ注意を向けておくのを怠ったからよ
銀時,……聞かせな、テメーは一体何を目的に動いてやがる？
ほむら,……あなたには、言っておくべきかもしれないわね。私のことも…目的も…そしてこの世界のことも……
銀時,……？
ほむら,……理解できたかしら？
銀時,……つまり、お前はまどかちゃん親衛隊隊長ってことでファイナルアンサー？
ほむら,真面目に答えて
銀時,いや、あの、うん…なんかとりあえず頑張ってることは分かったわ
ほむら,…………。もうすぐこの町にはワルプルギスの夜がやってくる、具現化すれば何千人もの犠牲者が出るわ。私は何としてもそれを止めなきゃならない…そして、あの子のことも守らないと……！
銀時,そのバケモンと正面からかち合って勝てんのか？
ほむら,…………
銀時,……ま、簡単に勝てりゃ苦労してねェだろうな
ほむら,勝つわ…一人でも戦って次こそ……！
銀時,一人じゃねーよ
ほむら,え……？
銀時,安心しな、テメーは一人でそのバケモンと戦うなんてことはねーよ。女に背中預けて逃げるよか、一緒に戦ったほうがずっとマシってモンだしな
ほむら,……。気持ちは受け取っておくわ…
さやか,よし…じゃあ、行きますか
キュゥべえ,怖いかい？
さやか,そりゃちょっとはね…でも、そんなことも言ってられないよ。私が戦わなきゃ犠牲になっちゃうかもしれない人がいるんだからね
キュゥべえ,すごいねさやか、まるでテレビに出てくる正義の味方みたいだよ
まどか,さやかちゃん！
さやか,まどか…アンタどうしてここに？
まどか,付いて行っていいかな…邪魔になっちゃうかもしれないけれど……。せめてさやかちゃんのそばにいられたらって…私…何もできないから……
さやか,……ありがと、まどかが近くにいてくれるだけで心強いよ。ここだ…行くよ、まどか。なっ…！
杏子,馬鹿じゃねーの？あれ、使い魔だから、グリーフシードは持ってないよ
さやか,アンタ…何をやってるのよ……
杏子,それはこっちのセリフだ馬鹿、テメェこそ何のつもりだ？
さやか,魔女の使い魔がいるんだから倒さないとダメじゃない！
杏子,だーかーらー、まだ倒す必要はないって言ってんだろ
さやか,倒さなきゃダメに決まってるでしょ！使い魔でも人間に害を及ぼすんだから！
杏子,そう、何人か喰って魔女になってから倒したほうが効率がいいだろ？
さやか,……！。どいて…今から追えばあの使い魔を仕留められる
杏子,本気で頭悪いのかお前、あれを倒しても何のメリットもないって言ってんだろ
さやか,どかないなら…無理やりにでも押し通るけど？
杏子,通れるとでも思ってんのかよ、ていうか…先輩に対する口のきき方がなってないんじゃない？
さやか,黙れ！！
杏子,……はあ、遊び半分で首突っ込まれるのってホントにむかつくんだ
さやか,！
杏子,ひよっこのくせに粋がるからそうなるんだよ
さやか,ハァ…ハァ……
杏子,……おかしいなぁ、全治三か月くらいの怪我のはずなのに何で立てるんだろうなぁ？
まどか,さ、さやかちゃん！
キュゥべえ,彼女は癒しの祈りで僕と契約しているからね、怪我には耐性があるんだ
さやか,私…アンタにだけは絶対に負けない！！
杏子,うぜぇ…超うぜぇ！！。ほらほらぁ！これくらいの攻撃でフラフラしてんじゃねーよ！
さやか,くっ！。しまっ……！。くっ……
杏子,終わりだよ
まどか,キュゥべえ！あの二人を止めてよ！！こんなのってないよ！！
キュゥべえ,無理だよ、あの二人は自分の信念がまるで違うんだ。生き物っていうのは自分の領域を侵すものを許したりはしないよ
まどか,そんな……！
キュゥべえ,でも…あの二人を止める方法がないわけじゃない
まどか,！
キュゥべえ,魔法少女の戦いに介入できるのは魔法少女だけだ…つまり。君が魔法少女になればあの二人を止めることだって不可能じゃない
まどか,私が…魔法少女になれば……？
ほむら,それには及ばないわ
杏子,……！？
さやか,何が……！
ほむら,……
杏子,テメー…いったい何を……！。なっ！？
さやか,邪魔しないで！
マミ,美樹さん、もう止めなさい
さやか,え……！。マ、マミさん…？
マミ,落ち着いて、私たちのすべきことはこんなことじゃないでしょう？
さやか,でも…アイツは！
杏子,はっ、今さら何しに来たんだよマミ…そのひよっこのお守りか？
マミ,あなたたちを止めに来た、ただそれだけよ
杏子,聞いた話じゃ…アンタ、最近は全然魔女と戦っていないらしいじゃないか。魔女に殺されかけて戦うことが怖くなったんじゃないのかよ？
マミ,………
さやか,アンタいい加減に……
マミ,間違ってはいないわ、その子の言う通りよ
さやか,！
マミ,後輩にカッコ悪いところなんか見せたくないけれど…これは事実なの。最後にあなたたちと戦った時から…私、魔女と戦うたびに足が震えちゃってるの。今…私がこうして生きていられるのはたまたま運が良かったから、味方がいたからでしょう？。一人であの魔女と戦っていたら…間違いなくあそこで殺されていたでしょうね。それからは…一人で魔女を倒そうとするたびに……足が震えちゃってるの……！
さやか,そんな……！
杏子,正直さ、魔女に怯えてる今のアンタに横から口を出されたくないんだよね
マミ,……その言い方には少し語弊があるわね
杏子,何……？
マミ,私、魔女が怖くなかったことなんて一度もない……でもね
杏子,？
マミ,私が戦うことで誰かが救われるなら…そんなに素晴らしいことってないでしょう？。だったら私は戦うわ、足が震えようと…涙を流そうと…最後までね
杏子,…………
ほむら,それで…あなたはどうするの、佐倉杏子
杏子,テメー…何で私の名前を……どこかで会ったか？
ほむら,さあ…どうかしらね
杏子,…………。……やめた、手札がまるで見えないんじゃね…マミの奴もいるしな。でも分かったよ…アンタは確かにイレギュラーな存在らしいね。今日は降りさせてもらうよ
ほむら,…………
さやか,あの…マミさん……
マミ,失望したかしら…美樹さん
さやか,そんな…そんなことないです……！
マミ,……あなたが魔法少女になったことについては私からは何も言わない。あなたが自分で考えて…自分で決めたことなんだからね。……でも、一つだけ覚えておいて
さやか,？
マミ,あなたの選んだ道は決して平らじゃない…いばらの道だということをね。その道を歩む途中で…決して折れたりしちゃダメよ
さやか,……はい
杏子,何なんだよアイツ…まるで能力がわからないじゃねぇかよ……！。くそっ……。甘いんだよ…どいつもこいつも……！！。あ
銀時,ん？。いってーなオイ、何しやがるコノヤロー！
杏子,ち、違う！絶対にわざとじゃないからな！
銀時,言い訳する前にごめんなさいの一言はねーのかテメー！わざととかんなことどうでもいいんだよ！。まあ仮にわざと当てたってんなら許さないけどね、後ろから当てていいのは女の子の胸だけだからね。当ててんのよ、とかって言われたらもうその瞬間に気分はもうフライアウェイだからね
杏子,……？？。さ、さっきの石ならわざと当てたんだっての！
銀時,よしお前こっち来い、警察だ
杏子,何で！？当ててるって言えば上機嫌になるんじゃないのかよ！？
銀時,誰がわざと石ぶつけられて上機嫌になるっつったよ
杏子,アンタ…名前は？
銀時,坂田…銀時、金じゃなくて銀だからな
杏子,坂田銀時……？。ま、まさか…コイツがキュゥべえの言っていたもう一人のイレギュラー！？
銀時,で、テメーはどこの悪ガキだ？
杏子,…………。……佐倉杏子。ねえ、ちょっと聞きたいことがあるんだけど
銀時,あん？
杏子,美樹さやかって…知ってる？
銀時,……知らなくはねーけどよ、それが何だってんだ？
杏子,知ってるってことは…魔法少女に関係のある奴だってことは間違いないな。私もソイツと同じ…魔法少女なんだよな
銀時,！
杏子,ほら、コイツが私のソウルジェム
銀時,……まーためんどくせーことになりやがったな
杏子,私は回りくどいことが嫌いなんだ、だから一番最初に直球で聞くけどさ。アンタ…魔法少女についてどこまで知ってるんだい？
銀時,詳しくは知らねーよ、魔女と戦ってるとかそんぐれーだな
杏子,キュゥべえのことは？
銀時,ああ、ウサギみてェな無限残機だろ？
杏子,無限残機ってのはよくわからねぇけど…とりあえずキュゥべえは見えてるんだな。……そうだ、ちょっと聞きたいことがあってさ
銀時,？
杏子,美樹さやかってやつが何を願って魔法少女になったか…知ってるかい？
看護婦,あら、上条君のお見舞い？
さやか,は、はい
看護婦,ごめんなさい、実は上条君…少し早めに退院してるの
さやか,え……？
看護婦,症状の回復が異常に早かったから特例でね…連絡できなくてごめんなさい
さやか,いえ…ありがとうございました。退院…良かった、ちゃんと恭介の腕…治ったんだ…！。………。……フフッ
杏子,会いもしないで帰るのかい？今日一日追い掛け回してたくせに
さやか,！。お前は…
杏子,知ってるよ、この家の坊やなんだろ？アンタが契約した理由って。まったく…たった一度の奇跡のチャンスををくっだらねぇことに使い潰しやがって
さやか,お前なんかに何が！
杏子,…………。美樹さやかは…そんなことのために願いを使っちまったってのか……！
銀時,俺ァ一応止めたんだけどな…アイツがてめーで決めたことだ、これ以上とやかく言うことは出来ねーよ
杏子,どんだけアイツは頭が悪くて…馬鹿なんだ！
銀時,…………。アイツの選択を正しいと思え…とは言わねェ、ただ…分かってくれや
杏子,……？
銀時,自分の身を犠牲にしてまで他人を助けるのが素晴らしいとは言わねーが…。今のアイツにとっちゃ、そんだけ譲れねェモンがあったってことだ
杏子,…………
銀時,ま、その辺はテメーに任せるとするぜ
杏子,な、何で私がアイツのことを！
銀時,テメーならアイツの力になってやれんだろ、ダチ公
杏子,ダチ…公？。分かってねぇのはそっちだ馬鹿、魔法ってのは徹頭徹尾、自分だけの願いをかなえるためのモンなんだよ。他人のために使ったからってろくなことにはならないのさ
さやか,アンタだけは……絶対に……！
杏子,………。場所変えようか…ここじゃ人目につきそうだ。ここなら遠慮なくやれるよね、いっちょ派手にいこうじゃない？
さやか,！
まどか,さやかちゃん！
さやか,まどか…どうして……？
まどか,キュゥべえにさやかちゃんが危ないって言われて……
さやか,……邪魔しないで、これはまどかには関係ない！
杏子,はっ……ウザいやつにはウザい仲間がいるモンだねぇ
ほむら,じゃああなたの仲間はどうなのかしら？
杏子,！
銀時,なんでテメーらこんなところでちちくり合ってんだ。ほむらのヤツに呼ばれたから来てみりゃ…何やってんだお前ら。つーか女二人が鉄橋の上で決闘ってどんな構図？何これバトル漫画だったっけ？
杏子,何しにきやがったお前ら、コイツは私たちの問題だ
さやか,そうよ…横から余計なことしないで！
まどか,………！。さやかちゃん…ごめん！
ほむら,！
さやか,まどか…アンタなんてことを！。…………
まどか,さ、さやかちゃん…？
キュゥべえ,今のはまずかったよ、まどか…友達を放り投げるなんてどうかしてるよ！
まどか,そ…それって一体……
杏子,どういうことだオイ…コイツ死んでるじゃねぇか！
銀時,！
まどか,え……！？。さやかちゃん…どうしたの…ねえってば……
杏子,何がどうなってやがんだ……オイ！
キュゥべえ,君たち魔法少女が肉体をコントロールできるのはせいぜい百メートルが限度だからね
杏子,百メートル…どういう意味だ！
キュゥべえ,こういう事態はめったに起こることじゃないんだけど……
まどか,何言ってるのキュゥべえ…さやかちゃんを死なせないで！
キュゥべえ,まどか…そっちはさやかじゃなくて、ただの抜け殻なんだってば…さやかは君が投げて捨てちゃったじゃないか
銀時,どういうことだテメー…
キュゥべえ,ただの弱い肉体で魔女と戦えなんてとてもお願いできないよ。今の君たちにとって肉体は外付けのハードディスクでしかない。だから君たちの本体としての魂には魔力を効率的に運用できるコンパクトで安全な姿が与えられているんだ。魔法少女との契約を取り結ぶ僕の役目は……。君たちの魂を抜き取ってソウルジェムに変えることなんだ
杏子,ふざけんじゃねぇよ！それじゃ私たち、ゾンビにされたようなモンじゃないか！
キュゥべえ,君たちにとっても便利じゃないか、ソウルジェムさえ壊れなければ君たちは無敵なんだよ？。たとえ心臓が破れても、どれだけ骨を砕かれようとね
まどか,そんなのひどいよ…こんなのってないよ！
キュゥべえ,君たち人間はいつもそうだ、事実を伝えるといつもきまって同じ反応をする。わけがわからないよ
銀時,裏声
キュゥべえ,え？
銀時,言いてェことは腐るほどあるけどな…とりあえず、今は……。そんなクソ大事なこと説明してなかった責任とってソウル何とかはテメーで取ってこいやァァァァァァ！
キュゥべえ,きゅっぷい！？
―――キュゥべえ,三号
ほむら,ハァ……ハァ……
銀時,お前…そいつは……！
ほむら,…………
さやか,……っ！。………あれ？。……だましてたのね
キュゥべえ,だましてなんかいないよ、僕は事前に与えられるだけの情報は与えたじゃないか
さやか,じゃあなんでソウルジェムの件を説明しなかったのよ！
キュゥべえ,聞かれなかったからさ、自分の状況判断能力を他者に押し付けるのはよくないよ
さやか,……最低ね、アンタ
キュゥべえ,それは僕を殴り飛ばした彼に対する言葉じゃないのかい？。こっちはいきなり山奥まで殴り飛ばされてここまで帰ってくるのに苦労したって言うのに……。途中で山狩りしてた猟師の流れ弾に当たりかけるし、車には引かれかけるし…わけがわからないよ
さやか,こんなの…絶対ひどいよ……
キュゥべえ,もはやだれも僕の話は聞いてくれないんだね
さやか,………。私…こんな体になっちゃって…どんな顔して恭介に会えばいいのかな？
杏子,ちょいと面かしな。アンタさぁ、やっぱり後悔してるの？こんな体にされちゃったこと
さやか,…………
杏子,私はさぁ…まあいっかなって思ってる、この力のおかげで何だかんだで好き勝手出来たわけだし
さやか,アンタは自業自得なだけでしょ
杏子,そうだよ自業自得なのさ、誰のせいでもない自分のせい。そう割り切れれば誰を恨むこともないし、後悔なんてあるわけがない。そう思えば大抵のことは背負えるもんさ
さやか,…………。……こんなところまで連れてきていったい何のつもり？
杏子,ちょっとばかり長い話になる……。食うかい？。まあ…そんなわけさ、だからどうだって話でもないけれどね
さやか,………
杏子,アンタも私と同じ間違いから始まった、そして今も苦しみ続けてる…見てられないんだよ、そんなの
さやか,アンタのこと、色々と誤解してた…それは謝るよ、ごめん……でも。私は自分の願いに後悔なんてしないよ、絶対に…これからもね
杏子,……それ、本気で言ってるのかよ
さやか,うん、私が気に入らないなら…そのときはまた殺しに来ればいい…私は逃げないし恨んだりもしないよ
銀時,…………
さやか,今…なんて……？
仁美,ですから私、上条恭介くんをずっとお慕いしていました
さやか,！
仁美,でも…幼馴染の美樹さんの気持ちを無視するわけにはいきません。明日の時間を美樹さんにお譲りします、彼を男性としてみているのなら…どうかその時に告白なさってください。そしてもし、明日までに何かのアクションを起こさなければ…私が彼に告白します
さやか,…………
まどか,………。さやかちゃん…また学校を休んでる……まさか…また無茶をして怪我をしたんじゃ…！
仁美,…………
まどか,さやかちゃん！
さやか,………まどか
銀時,オイオイ、休むんだったら休むって連絡いれろお前
まどか,！
さやか,先生も…来てたんだ、心配かけてごめんね…明日は学校に行くから……
銀時,……で、テメーは今からどこに行こうとしてんだ？
さやか,魔女を…倒しに……
まどか,ダメだよさやかちゃん…こんなに疲れてるのに戦うなんて……
さやか,……戦うしかないよ、だって。魔女と戦わない私に…存在価値なんてないんだから
銀時,何があったお前…冗談にもならねェこと言うんじゃねーよ
さやか,だって……だって……私、最低なんだもん……！。どうしよう…このままだと仁美に恭介を取られちゃうよぉ……。しかも私…前に仁美を助けたことを後悔するなんて……！
まどか,さ、さやかちゃん…さやかちゃんならきっと大丈……
さやか,大丈夫じゃないよ！……こんな体で恭介に触ることなんてできない。こんな口で恭介に好きだなんて言えない！
銀時,…………。他人の惚れた晴れたに口出しすんのもお門違いだけどよ、これだけははっきり言ってやる
さやか,………？
銀時,今のテメーは誰かに惚れる権利も、惚れた相手に思いを伝える権利も持ってらァ。そんなにてめーを卑下するもんじゃねーよ
さやか,……嘘でもそういってくれると嬉しいよ、でも…今は魔女を倒しに行かなきゃね
杏子,…………
ほむら,……らしくないわね、あなたがただ見ているだけなんて
杏子,あの魔女はアイツの獲物だ、手出しなんか必要ないだろ
ほむら,そんな理由でみすみすあなたがグリーフシードを得られる機会を譲るのかしら？
杏子,…………
銀時,チッ…次から次へと湧いてきやがって……！
杏子,いつまでちんたらやってんだ馬鹿。ったく、見てらんねぇな…見てな、手本ってのを見せてやるからさ
さやか,……邪魔しないで
銀時,あの馬鹿！
さやか,なるほどね…慣れれば簡単なんじゃない、痛みを消すことなんてさぁ。あはははははははははははは！！
銀時,………。もう止めろ…このままじゃテメー、本当に戻れなくなっちまうぞ
さやか,………。戻る場所なんて私にはもうないよ……。あげるよ、ソイツが目当てなんでしょ？
杏子,オイ……
さやか,さあ…帰ろう、まどか、先生……
銀時,…………
ほむら,そう…そんなことがね
銀時,お前…わかってたんじゃねーか？めんどくせーことになるってよ。その前に…あの無限残機が言ってたソウル何たらの件も俺ァ聞いてねーぞ
ほむら,……あの時は言うべきではなかったの、言っても仕方のないことだったわ
銀時,……どうやら嘘でもなんでもねーらしいな、魂を抜き取るってのは
ほむら,ええ、事実よ…だから私は美樹さやかが契約した時点でもうある程度の諦めはしていたわ。契約した人間を救うことなんて…絶対に出来るはずがないんだから
銀時,…………。二人なら持ち上げられる石でも、一人が手抜いたんじゃ持ち上げられるわけがねェ…
ほむら,？
銀時,テメーが何度この世界をやり直してきたかは知らねーが…それで全部を諦めんのは早いんじゃねーか？
ほむら,！
銀時,契約した人間だろうがなんだろうが…目の前にあるモンなら掬い取ってやる、まだ間に合うんならな
ほむら,………
銀時,俺ァ見捨てるつもりはねーよ、アイツも…テメーもな
ほむら,…………。……あなたは面白いわね、本当に
仁美,退院できてよかったですわね、上条さん
上条,ありがとう、でもまだ色々と検査はしなくちゃいけないらしいんだ
仁美,……上条さん、今日ここでお伝えしたいことがあります
上条,？
さやか,………。…………
まどか,さやかちゃん…今日も私……
さやか,来ないで
まどか,え……！
さやか,戦いもしないアンタが付いてきたって…何にもならないでしょ
まどか,でも…でも私……！
さやか,何…私のことを思ってくれてるつもり？私と同じ立場でもないくせに
まどか,そんな…さやかちゃん……
さやか,本当に私のことを思ってくれてるんなら…私と同じ体になってみせてよ。出来るわけないわよね、同情なんかでそこまでのこと
まどか,ど、同情なんかじゃ……！
さやか,だったらアンタが戦ってよ。……そういうわけだから
まどか,……！！
さやか,馬鹿…馬鹿…なんてこと言ってんのよ、私は！
まどか,さやかちゃんが…帰ってない！？。……！
さやか,…………
杏子,やっと見つけた……手間かけさせんなよ
さやか,悪いね…手間かけさせちゃって
杏子,……なんだよ、そんなこと言うなんてらしくないじゃん
さやか,もう…どうでもよくなっちゃったからね
杏子,……っ！！
さやか,何やってるんだろうね、私は……。憧れてた先輩の信念を真似することもできなくて…親友を傷つけて…。先生の忠告も聞かないで…差し出されていた手を振り払って…
杏子,お前…まさか……！
さやか,私って…ホント馬鹿
杏子,さやかぁぁぁぁぁぁぁ！！！
キュゥべえ,この国では成長途中の女性のことを少女って言うんだろう？。だったらいずれ魔女になる君たちのことは、魔法少女って呼ぶべきだよね
杏子,な、なんだよこれ…どうやってやがる！。テメー一体なんなんだ、さやかに何をした！
ほむら,下がって
銀時,今のうちに退くぞ、さやかの奴はしっかり背負っとけ！
杏子,お前ら……！
ほむら,捕まって、早く。気を付けて、私の手を放したらあなたたちの時間も止まってしまう
杏子,時間操作系の魔法かよ…いや、今はそんなことどうでもいい！アイツはいったいなんなんだよ！
ほむら,かつて美樹さやかだったもの、あなたも見届けたんでしょう？。…………間に合わなかったのね
杏子,逃げるのか…？
ほむら,戦うならあの魔女を殺すことになる、その荷物を捨ててね
杏子,捨てる？ふざけんな！
ほむら,……今は逃げることだけを考えなさい
銀時,…………
まどか,何なのこれ…さやかちゃんはどうしたの！？
マミ,せ、説明してくれるかしら…いったい何があったのか……
ほむら,…………。美樹さやかのソウルジェムはグリーフシードに変化した後、魔女を生み出して砕け散ったわ
まどか,！
マミ,え……！
まどか,嘘…だよね？
杏子,………
まどか,そんな…さやかちゃん…誰かを救いたいって…そのために戦いたいって言ってたのに……！
マミ,ちょっと待って…美樹さんのソウルジェムが魔女を生み出したって……。それって…つまり美樹さんが…魔女になったって……！！。いいえ、美樹さんだけじゃない…つまり私たちも……！
ほむら,ええ、ソウルジェムに穢れが溜まり切ってしまえば…私たちも魔女になる。それが私魔法少女について隠された最後の秘密よ
マミ,！。魔法少女が魔女になるのなら…私たちがみんな死ぬしか…それしかないじゃない！
ほむら,！
銀時,落ち着けや黄色の縦ロール、もっと適当に考えろ。選択肢ならあるじゃねーか…誰も死ぬ必要のねェ簡単な選択肢がもう一つ。さやかの奴を助けるって選択肢がよ
マミ,た、助けるって……！
杏子,そんなことできるのかよ…何かあてでもあるのか？
銀時,んなもんねーよ
マミ,方法もわからないのに無責任なこと……
銀時,だから落ち着けってキイロール
マミ,いやキイロールって何？
ほむら,本気なの…どう考えても絶望的よ？
杏子,いや…希望を捨てるのはまだ早いってのは私も同意だ、やれることはやらねぇと後悔する。今のアイツは魔女化して間もない、こっちから呼びかければ人間だったときのことを思い出すかもしれない！
銀時,だったら…いるじゃねーか、とっておきの適任者がよ
まどか,わ、私……？
杏子,アンタだけだ、アイツを助けられる可能性があるとすれば
マミ,でも…呼びかけるなんて方法で……
銀時,うだうだ言ってねーでテメーも手伝うんだよキンチョール
マミ,それもう殺虫剤になってるわよね！？もはや黄色ですらなくなってるわよね！？
ほむら,…………。……やるのね
銀時,アイツにこれ以上欠席されて給料引かれても困るんでな、明日にゃ笑って学校へ来てもらうとしようじゃねーか
オクタヴィア,魔女
マミ,これが…これが美樹さん……？
杏子,……行くぞ、作戦通りにな…みんな！
銀時,大丈夫、問題ない
ほむら,勝ち取りましょう…美樹さやかを取り戻すという勝利をね
まどか,さやかちゃん……！。さやかちゃん…私だよ、まどかだよ！私の声がわかる？。！
杏子,怯むな！アンタは呼び続けろ！！
銀時,安心しな、テメーにゃ指一本触れさせやしねェ
マミ,…………
ほむら,何をしているの、巴マミ…戦いが始まっていることがわからないの？
マミ,わ、私は……
ほむら,まだ迷っているのね、本当に美樹さやかを助けられるのかどうか…
マミ,………
ほむら,戦う気がないのならば今すぐここから逃げるべきよ、足手まといになるだけだわ
杏子,ぐっ！
銀時,立ち止まるな！一発でも通したらやべェぞ！
ほむら,下がって
銀時,すげーなオイ、どんなチート攻撃だ？
ほむら,いいえ…私の攻撃には限度がある、このままのペースで撃ちつづけたら十分も持たないわ
杏子,だったらアンタはまだ下がってろ…今は私たちで何とかする
銀時,本当にヤバくなるまで温存しとけ、いざって時がいつ来るかわからねーぞ
ほむら,呼び続けて、あなたの言葉が私たちの希望よ
まどか,う、うん……！
杏子,くそっ！いい加減しんどくなってきたな……！
銀時,動き続けろ！二秒で切り返せ！
杏子,んなことできるわけないだろ！大体なんだよ、二秒って！
銀時,うっせーな！俺ァあれが好きだったんだよ、途中から普通に面白くなってたのに勿体ねーよ！。多分シアンを出すのがもうちょい早けりゃ生き残ったと俺は思うね！
杏子,こんな時までわけわかんねぇこと言ってんなよ馬鹿！
まどか,もう止めてさやかちゃん！こんなのさやかちゃんが望んだことじゃないよ！
杏子,うあっ！
銀時,ぐっ！
ほむら,……！。でも…ここで全滅するくらいなら……！
銀時,どうしたよ、こんなモンじゃ俺ァ止められねェぞ……！
マミ,なぜ…立っていられるの……どうしてそんな傷で……！
銀時,気に食わねェんだよ…ダチ公の魂を弄んで食い物にしやがったあの野郎がな。どっかで見てんだろ無限残機、俺たちが無駄な努力をしてるとでも思ってんだろうがな…一つ言っとくぜ。人間の魂を甘く見るんじゃねーぞコノヤロー
マミ,…………。……私も戦うわ
ほむら,！
銀時,へっ…ようやく重い腰を上げやがったか重鎮さん
マミ,ごめんなさい…もう大丈夫よ、私も最後まで希望を捨てたりはしないわ…それに。後輩を助けてあげるのは…先輩の役目だもの！
オクタヴィア,魔女
マミ,！
杏子,……残念だったな
銀時,得物を使って俺たちと戦おうなんざ百年早ェぞ
マミ,二人とも……！
銀時,やるじゃねーかキンチョール、やれば出来る子じゃねーか
マミ,フフ……これでも戦いの経験はそこそこあるの、あとキンチョールは止めて
まどか,さ、さやかちゃ…ケホッ……！
杏子,聞き分けがないにもほどがあるぜ…さやか！お前言ってたじゃないかよ！自分の選んだ道に後悔なんかしないって！
マミ,美樹さん！私たちの声が聞こえないの！？
ほむら,美樹さやか、あなたの願いはなんだったか…忘れたわけではないでしょう！
杏子,頼むよ神様…こんな人生だったんだ、せめて一度くらい…幸せな夢を……
銀時,……分かってんだよ、テメーがそう簡単に戻ってきやしねェことなんざ。テメーは前におかしなこと抜かしてやがったからな、自分にはもう戻る場所がねェだのなんだのと。だから俺たちがどんだけテメーの名前を叫ぼうが聞く耳も持たねェってわけだ…。さやか、テメーが何を勘違いしてるかは知らねーが…戻る場所ならあるじゃねーか。笑っちまうほど近くに、手を伸ばせば簡単に届く距離によ……。今は俺たちがテメーの居場所だ…戻ってきやがれ！さやかァァァァァァァァ！！
オクタヴィア,…………
銀時,何だアイツ…腹でも壊しやがったか？ん？
まどか,さやかちゃん！
杏子,ふざけんな！そんなことしたらアンタがどうなるかわかってんのかよ！
銀時,…………。一つだけ確認するぜ。明日学校休みやがったら今学期の評定は全部２だからな。上等じゃねーか……俺もテメーの魂に賭けるぜ
魔女,アアアアアアアアアアァァァァァァァ…………！
ほむら,結界が消えるということは…魔女は……！
まどか,さ、さやかちゃんは…さやかちゃんはどうなったの！？
杏子,わからねぇ…けど、今の私たちには信じるしかないだろ
マミ,美樹さん……！
銀時,………………
ほむら,グリーフ…シード……！
杏子,嘘だろ…こんなのって……！
ほむら,！？
マミ,こ、これは……！
まどか,これを持たせれば…いいんだよね、ほむらちゃん
ほむら,通常ならね…でも、今回ばかりは分からないわ
杏子,な、何でだよ…鉄橋の時はちゃんと意識を取り戻したじゃないか！
ほむら,あれは肉体的に彼女が死んで間もなかったから…でも今回は少し時間がたっているでしょう？
マミ,…………
まどか,さやかちゃん……！
さやか,………………。…………んっ
まどか,あ……あ……！
さやか,……まどか
まどか,さやかちゃん！！
銀時,今の今まで眠りこけてやがったのかオイ、どんだけ爆睡してんだテメーは
さやか,……先生
杏子,よう、無事で何よりじゃないか
マミ,美樹さん…あなたが無事で…本当に良かった！
ほむら,ええ、私も二人と同じ気持ちよ
さやか,…………。………みんな、その……ごめ…
銀時,さーて、さやかの奴が休んでた理由も分かったことだし…けーるぞ、お前ら
さやか,！
銀時,何言ってんだ、テメーは少し疲れてたせいで今の今まで寝過ごしてた……。それを俺たち全員で叩き起こしに来た、ただそんだけだろうが
ほむら,……そうね、ただそれだけのこと…迷惑なんてかけられてないわ
マミ,フフ…そうですね
まどか,でも良かった、これでさやかちゃんも明日からは学校に来れるね！
さやか,…………
杏子,…………
さやか,？
杏子,そういえば…私、アンタにちゃんと自己紹介ってしてなかったよな？。私は佐倉杏子、よろしくね
さやか,私は…み…美樹さやか……！
銀時,……ひとまずは、めでたしめでたしってか…
挿入歌…Ｉ、愛、会い,ghostnote
銀時,うーし、じゃあ出席取るぞー………。……次ィ、美樹さやかー
さやか,Ｚｚｚｚｚ…Ｚｚｚｚｚ……
まどか,お、起きてさやかちゃん！
銀時,あー、寝かせとけ寝かせとけ
さやか,Ｚｚｚｚｚ…Ｚｚｚｚｚ……
銀時,えー…美樹さやかは感心・意欲・態度が非常に悪いため落第…っと
さやか,嘘です、寝てませんでした起きてます！
銀時,いやいいよ寝てろって、そのままもう一年この教室で寝てていいから
さやか,それだけは勘弁して！やる気その気大好きだから！意欲だけは誰にも負けませんから！
銀時,とりあえずアレだ、この前の抜き打ちテストの答案返すからな
さやか,テストってかあれ…ほとんどアンケートだったじゃん、正解なんかあるわけないって……
まどか,どうしよう…私、５４点だった……
さやか,私は７２点…だけど、何か納得いかない……
ほむら,…………
さやか,あ、そういえばアンタは？せっかくだし見せてよ
ほむら,私はいい、見せる必要もないわ
銀時,いたよクラスにこういうことするヤツ、点数の書いてある部分を折り曲げて何点か分からないようにするの
さやか,いいじゃん、みんなひどい点数取って落ち込んでるんだから！一蓮托生だって！
ほむら,あっ…ちょっと……！
さやか,９６点……だと……！。これは…うん、間違えても仕方ないって…こんなの分かるワケないから
ほむら,私の場合、闇の神殿は水の神殿よりクリアするのに十倍は時間がかかったわ
さやか,どんだけ苦戦したのよ、ていうかそんなに難しかった？確かに暗くて怖い感じのステージだったけど……
ほむら,……あの雰囲気が受け付けなかった、とでも言うべきね
銀時,次のテストはどうすっかな…手堅くスターフォックス辺りで……
ほむら,…………
銀時,…いたのかお前か、何かようか？
ほむら,確認したいことがあるわ…あなたはなぜ私が幾度も時を戻して戦い続けていたか覚えてる？
銀時,まどかちゃん親衛隊隊長だから
ほむら,そんなことはどうでもいい
銀時,あ、別に否定はしねーのか
ほむら,…………
銀時,何かデカい魔女が来てそいつをまどかの力を借りずに倒すためでした
ほむら,……ワルプルギスの夜が現れる日は近い、それは覚えておいて
銀時,……ここが最後の山場ってわけか
ほむら,そう、これで最後…これですべてが決まるといっても過言ではないわ
銀時,だったら一発、やっとくしかねーな
ほむら,？
銀時,第一回、何かデカい感じの魔女＆無限残機を頑張って何とかしましょうね会議ー
杏子,何だよその適当な感じ、全然やる気出ねぇぞ
さやか,まあ…いつものことだし気にしたら負けじゃない？
銀時,いーんだよこのぐらい適当なほうが、背伸びして無理してても途中で足攣っちまうだろ
ほむら,………
マミ,これは…一体なんの集まりなのかしら？
ほむら,もう間もなくワルプルギスの夜がこの町に現れる、それに対する対策会…とでも言うべきかしら
マミ,！
杏子,……確かなのか、それ？
ほむら,ええ、まず間違いないわ
さやか,ワルプルギス…って？
杏子,簡単に言っちまえば…超弩級の大型魔女だ、普通の魔女とは比べものにならねぇ
ほむら,そして一度具現化すれば、それだけで何千人もの人が犠牲になる
さやか,そんな…めちゃくちゃヤバい奴じゃない！
マミ,何とかしないと……！
ほむら,そして…問題はもう一つあるわ
杏子,もう一つ……？
ほむら,契約を迫るキュゥべえからまどかを何としても守らなきゃ…すべてが終わりになるわ
さやか,まどかを守るって…よく意味が分からないんだけど……
ほむら,……なぜキュゥべえは私たちを魔法少女にさせたがるのか…その理由から説明したほうがよさそうね。……理解できたかしら
さやか,良くわからない部分もあったけど…アイツの狙いって……
マミ,魔法少女が魔女になるときに発生するエネルギーの回収して宇宙の寿命を延ばす、そういうことなのね
ほむら,その通り、そして…まどかは魔法少女としては信じられないほどの素質を秘めている
杏子,つまり…それだけの力があるんなら、回収できるエネルギーも大きいってわけか……
ほむら,…………
杏子,ふっざけんなよ…私たちをただの便利な物みたいに扱いやがって……！
さやか,でも…今のまどかだったらそう簡単には契約なんかしないんじゃない？
マミ,……そうね、どんな願いが叶うといっても今まで何があったかをみてきているわけだから
ほむら,……あの子は優しすぎる、私たちが目の前で傷つくのを黙ってみていることができない
杏子,私たちの誰かがやられそうになったら…なりふり構わずそいつを助けようとするってことか
銀時,……つーわけで、その辺を何とか出来る良い案を思いついた奴はいねーか？。会議を
ほむら,何で私？
杏子,はい
銀時,はーい、佐倉杏子ー
杏子,あのキュゥべえの野郎を残機がなくなるまで叩き潰す！
銀時,いやーアイツの残機がいくつあるか分からねェからそいつァ微妙だな
さやか,はい
銀時,はい、美樹さやかー
さやか,逆にまどかを何とかしてみるってのはどうかな？
銀時,例えば？
さやか,うーん…すっごい強引だけど、どっかに閉じ込めておくとか……
ほむら,あなた…まどかを監禁するつもり？
さやか,いや、だからたとえばの話で……
ほむら,例えばでも……ダメ、絶対
さやか,ですよねー
銀時,じゃあ最後、アースジェットくん
マミ,いや、どうして最後は私で落とそうとするの！？せめてキイロールにしてくれないの！？
銀時,グダグダ言ってねーで何かあんなら言えよ面倒くせーな
マミ,ワルプルギスの夜を圧倒して倒せれば…鹿目さんが契約することもない、そうね？
ほむら,……何が言いたいのかしら？
マミ,ワルプルギスの夜の強さは聞いてるわ…でも、今はこれだけ戦える魔法少女が揃ってる。みんなで力を合わせればきっと何とか……
ほむら,無理よ
マミ,痛っ！！
杏子,ぐっ！？
ほむら,先日の戦いであなたたちの体はボロボロでしょう…特に杏子、あなたはね
杏子,けど、戦えないわけじゃない…私は……！
ほむら,そんな傷だらけの体で戦うあなたたちを見て…まどかは何を思うかしら？
杏子,！
さやか,ごめん…こんなところでも足引っ張っちゃって……
ほむら,あなたもよ、今のあなたじゃ…おそらく戦うことは不可能だわ
さやか,えっ…な、何でよ？
ほむら,奇跡的に蘇ることができたとはいえ…あなたの肉体はしばらく死んでいたのよ？。そんな状態で魔法少女になってワルプルギスと戦えるとは思えないわ
さやか,まさか…今日は朝から眠くて仕方なかったのは……！
銀時,それは関係ねーだろ馬鹿
さやか,あはは、バレたかー……
ほむら,そして…あなたも
銀時,俺ァ別に何とも……
ほむら,…………
銀時,…………
ほむら,……？
銀時,痛っ……たくねー、うわー全然痛くねーわ、うん、でもなんか頭が天パーだから病院行ってくるわ
ほむら,…………
さやか,つまり…どういうこと？
杏子,まともに使い物になるのは結局ほむら…しかいないってことだ……ちきしょう…！
ほむら,あなたたちが気に病むことじゃないわ…大丈夫、必ず勝ってみせるから
キュゥべえ,これは一体なんの集まりだい？
ほむら,！
杏子,今さらどの面下げてのこのこ現れやがった、テメー
キュゥべえ,たった今、やるべきことがすんで外に出てきてみれば…。何やら魔法少女が一か所に集まっているのを感じたから顔を出してみた、というわけさ
銀時,やるべきこと？…テメー、今までどこにいってやがった？
キュゥべえ,まどかの家さ
ほむら,！？
さやか,まどかの家って…まさか……！
キュゥべえ,安心しなよさやか、君が今心配しているような事態にはなっていないからね。ほんの少し話をしただけさ、共存関係の話や…過去の魔法少女のことをね
ほむら,……！
キュゥべえ,そうそう、君たちに言っておこうと思っていたことがあったんだ。美樹さやかの件ではなかなか面白いものを見させてもらったよ、実に興味深い現象だった。君たちはもう気が付いているんだろう？僕の目的も…この後に何が起こるのかも
さやか,だったら何だっていうのよ……
キュゥべえ,君たちにお願いをしようと思ってね
杏子,お願い……？
キュゥべえ,鹿目まどかが魔女になったら何とかもとに戻してあげてほしいんだ
ほむら,……！？
杏子,どういうつもりだ…お前の目的はアイツを魔女にしてエネルギーを……
キュゥべえ,そう、でも…もしそうなれば彼女は一生を魔女として過ごすことになる。感情のない僕には分からないけれど…君たち人間を基準にすれば、それは可哀想と形容される部類になるだろう？。だから…彼女がもしも魔女になったら、美樹さやかのように助けてあげてよ
さやか,アンタ……一体何を考えて……！
キュゥべえ,これは僕の本心だ、まどかが魔女になったら魔法少女に戻してあげてほしい、嘘じゃないと誓っていえるよ
ほむら,……
銀時,外道の考えは…外道にしか理解出来ねェらしいな
杏子,どういうことだ…何かわかったのかよ？
銀時,茶番は終わりにしようや無限残機…回りくどいこと言ってんじゃねーぞ
キュゥべえ,……
さやか,今回はどこに嘘が……
銀時,いや、コイツは嘘なんか言っちゃいねーよ
さやか,え…ま、まさか本当にまどかを助けたいって……？
銀時,……テメーの目的はエネルギー回収とか言ってやがったな、無限残機。で、そのエネルギーってのは魔法少女から魔女になるときに出るんだったか？
ほむら,それが一体………！！
銀時,平たく言えば…リサイクルしてーんだろ、まどかの奴をエネルギー源として。我が社は環境に優しいリサイクル運動を推進していますってか…笑えねェな
キュゥべえ,やれやれ、これは君たちにとっても素晴らしい取引だと思うんだけれど…
ほむら,あなたは…そこまでして……！
キュゥべえ,それだけ鹿目まどかの持っている力は魅力的なのさ。エネルギー回収を鹿目まどか一人で賄えるならこれ以上魔法少女が増えることもない。回収した莫大なエネルギーを使って宇宙の寿命を効率よく伸ばすこともできる。そう、たった一人の犠牲だけでこの宇宙全体に対して多大な利益が出るんだ。こんなに素晴らしいことは他にない…君だってそう思うだろう、坂田銀時
銀時,…………
キュゥべえ,君には感謝しなきゃね、君が美樹さやかを救い出したことによってエネルギー回収に新しい道が開かれた。無理に魔法少女を増やすことなく…エネルギー回収を出来る道の可能性がね
杏子,テメーは…何てことを……！！。放せよ！コイツはもう百回ぶっ飛ばしたぐらいじゃ気がすまねぇ！
銀時,いったん落ち着け、もう少し冷静に考えろ。コイツを潰してもすぐに第二第三のキュゥべえが現れちまう、そうなったら何の意味もねェ。だったら……
キュゥべえ,？。…！…！
銀時,これでよし
さやか,ドＳだ…この先生……
ほむら,その手があったか……。……馬鹿ね、私は。……なるほど、縛られて口を開けないから頭に直接呼びかけているのね。その選択肢はあり得ないわね…それで、わざわざ何か話すことがあるのかしら？。…………。どういうことかしら…。！
まどか,入っていいかな？
ほむら,……！
まどか,聞いたよ…もうすぐにワルプルギスの夜っていうとてつもない魔女が来るんだよね？
ほむら,……ええ、具現化するだけで何千人もの被害者が出るわね
まどか,じゃあ絶対に倒さなきゃね…でも、現状で戦えそうなのはほむらちゃんだけなんでしょ…だったら……
ほむら,一人で十分よ
まどか,！
ほむら,強いといっても私はそれなりに準備はしてきたわ、私一人でも十分に撃退できるわ
まどか,…………。……何でだろう、私ほむらちゃんを信じたいのに…全然大丈夫だなんて思えない……！
ほむら,……っ！
まどか,ほ、ほむら…ちゃん？
ほむら,本当のことなんて話せるわけがないのよ…私はあなたとは違う時間を生きているんだもの……。あなたを救いたい一心で…私は今までの時を繰り返してきた。そのたびにあなたが死ぬところも…同じだけ見てきたのよ
まどか,ほむらちゃん……？
ほむら,ごめんね、何を言ってるのか全然わからないよね……でも、それでも……！。お願いだから…最後まで…あなたを私に守らせて……！
まどか,…………
観測員,雷雲がとんでもない勢いで分裂と回転を起こしています！明らかにスーパーセルの前兆です！。ただちに避難指示の発令を！！
ほむら,来る……！。今度こそ…決着をつける！
まどか,……ほむらちゃん。…………。行かなきゃ……！
ほむら,くっ……。これ以上…先へ進ませるわけには……！
魔女,キャハハハハハハ！ククキャハハハハハハハ！
ほむら,！。そ、そんな……！。ぐっ……うぅ……！。足が……！。…………。もし時間を戻してしまったら…またまどかの因果が増えて……。どうして…どうして…何度やっても…アイツに勝てない……！。結局…今まで私がやってきたことは…全部……！。！
銀時,テメーの魂はこんぐらいじゃ染められやしねェだろうが
ほむら,……何故来てしまったの
銀時,こっちだってとっとと逃げ出してーよ、俺ァ何でこんなところに来ちまったかね
ほむら,あなた…そのまま戦ったらどんなことになるか分かってるの……？
銀時,どうなるか？んなモン、最初から分かってるに決まってんだろ。てめー自身の手でコイツをぶっ倒す未来を創るんだからよ
ほむら,！。……どうして。どうしてあなたはそうやって…魔女と戦う能力なんか持ってないくせに……。最初に魔女と戦った時も…美樹さやかを助けた時も…そして今でさえ……！。私は…ワルプルギスを倒すために命を捨てる覚悟があったのに…！
銀時,命を捨てる覚悟なんざ邪魔なだけだ、不燃ごみと一緒にその辺に出しとけ。代わりに、どんなことがあっても必ず生き抜く覚悟を持ってろ
ほむら,…………。私は死なないわ…そしてあなたも死なせない…その覚悟があればいいのかしら？
銀時,……行くぜ、こっから仕切り直しといこうじゃねーか
ほむら,くっ……。あなた…私を助けに来てくれたのよね？
銀時,ああ…そうだな……
ほむら,あれだけかっこよく登場したんだからもう少し真面目に戦っ……
銀時,…………。飛べねェんだよ…俺ァ……
ほむら,…………。ど、どうも……
銀時,飛ぶってのはあんまりいい気分じゃねーな、何この浮遊感、気持ち悪っ！
ほむら,我慢して…来るわ
ワルプルギスの夜,魔女
銀時,コイツらの相手は俺がしてやらァ…テメーは本元をぶっ叩け！
ほむら,ええ、使い魔は任せるわ……！。でも…ただ闇雲に撃ってもアイツには……！。…………！
銀時,ぐっ……！
ほむら,！。…………！。どうすればいいの…どうすれば……！
？？,間に合ったみたいね、良かったわ
？？？,待たせちゃってごめん！二人とも！
？？,なーに遊んでんだよ、とっとと本気だしやがれ！
ほむら,あ、あなたたち……！
マミ,ごめんなさいね、来るのが遅れて…
さやか,とりあえず私、先生の手伝いに行ってくる！
杏子,カッコつけんなよ馬鹿、肝心要のお前が行ったらダメに決まってるだろ
さやか,うっ…確かに
ほむら,どうしてあなたたち三人が…戦える状態じゃなかったはずなのに……！
マミ,フフ…簡単な治癒魔法くらいだったら私だって出来るのよ？
ほむら,…………
さやか,知ってるかもしれないけど、私は魔法少女になるときに癒しの祈りで契約してるんだよね
杏子,早い話がそいつをマミの治癒魔法と組み合わせたってことさ
ほむら,！
銀時,来てやがったのかテメーら…
杏子,ボロボロのアンタは一旦下がってろ、ここは私が食い止める…その間に傷を治してきな！
銀時,やれんのか、アイツら相当厄介だぞ？
杏子,見くびるんじゃねぇよ馬鹿、私を誰だと思ってんのさ
銀時,……死ぬなよ、ベジータ
杏子,フン、大きなお世話……ていうか誰がベジータ？
マミ,………よし、これでさしあたっては大丈夫かしら
銀時,やるじゃねーかアースジェット、やっぱパーティに回復キャラは一人は必要だわ
マミ,だ、だからアースジェットは……
銀時,わーったよ、じゃあ巴マミとアースジェットの間を取ってノーマットで
マミ,何で中間を取ってノーマット！？何なのそのスイッチ一つで蚊を落としそうな呼び方！
銀時,蚊と同じ感じでワルプルギスの夜も撃ち落としてほしいという願いを込めました、マル
マミ,いや作文じゃないんだから……
ほむら,今は気にしている場合じゃないわノーマット、ワルプルギス打倒に全力を尽くしましょう
マミ,ちょっと待って、さらっとあなたまでノーマットって言った？
杏子,チッ…コイツ、頑丈にもほどがあるぜ……！
さやか,頑丈ってレベルじゃないでしょコレ…明らかにチートじゃない……
マミ,ティロ・フィナーレ！。……！
ほむら,これだけ頭数がそろっていても…まるで歯が立たないなんて……
銀時,……！。だったら、あれをやるしかねーな……
ほむら,…………あれ？
銀時,まず二人がある程度の距離を置いて立つ…腕の角度に気を付けろ
ほむら,……え？
銀時,フュー……腕を反対にしながら二人が近づく、このとき動かす足は三歩分だ
さやか,…………
銀時,ジョン、手はグーに変える！やはり足の角度に気を付けろ！
杏子,…………
銀時,はっ！こうして二人の指を合わせ……
ほむら,こんな時くらいは真面目になったらどうかしら……
銀時,ブウを倒すにはこれしかねーぞお前、もうホムラマミとキョウコヤカになるしかねーよ
さやか,ブウって何！？いつからそんなのが目標になってたの！？。ていうかホムラマミとキョウコヤカって何なの！？ただくっつけただけじゃない！
杏子,…………
マミ,佐倉さん…あなた、どうして腕を伸ばして立っているの？
銀時,ま…冗談は置いといてだ、あのラピュタ撃ち落とすのは簡単じゃねェ。さすがに俺もあんなデカい戦艦みてーな野郎と戦ったこともねーしな
ほむら,……何か考えがあるの？
銀時,とりあえず、あの化け物をこれ以上先へ進ませるわけにゃいかねェだろ。上手くすりゃ怯ませるくらいのこたァできるかもしれねェ
ほむら,巴マミ、準備は出来ているかしら？
マミ,ええ…いつでも問題ないわ。やれるだけやるしかないわね……行くわよ！。ティロ・フィナーレ！
ほむら,……そろそろ時が動き出すわ
マミ,ここからはあの三人ね……！
さやか,よしっ！マミさんたちは成功したみたいだね！
杏子,次は私らの番だよ、ここで一気に片付けちまおうぜ
銀時,行くぜテメーら…！！
ほむら,十分よ！もう一度時を止められるわ！
銀時,離れろテメーら！
マミ,時を止める間に私たちが遠距離から火力の高い攻撃を仕掛けて…。暁美さんの時間停止が解けたら、次にそれが発動できるまで三人が追撃をする…か。単純だけれど思いのほか上手くいくものね
ほむら,…………
ワルプルギスの夜,魔女
ほむら,魔女が先に進めていない……！
銀時,コイツの動きを止められようが…コイツを完全にぶっ壊せなきゃ意味がねェ！
まどか,何…これ……！。あれが…ワルプルギスの夜……！。こんな…こんなのって……！
キュゥべえ,このままだと彼らは勝てないね
まどか,キュゥべえ……？
キュゥべえ,彼らなりに工夫して戦ってはいるみたいだけれど、それでも相手は舞台装置の魔女…現時点では最強の魔女だ。このままジリ貧状態に陥ればまず間違いなく全滅するだろうね
まどか,！。どうすれば…どうすればいいの…？
キュゥべえ,どうしようもないさ、逃げろと言ったところで彼らが聞く耳を持つはずがないしね。かといってこのまま戦いを続ければ彼らの敗北は目に見えている
まどか,……！
キュゥべえ,でも…この最悪な状況でも手は残されているよ、まどか。君の力さえあれば彼ら全員を助けることが出来る、ワルプルギスから人々を救うことができる。君に秘められている力はそれだけとてつもないものなんだ！だから……。僕と契約して魔法少女になってよ！
まどか,…………！。……そうやって私を契約しなきゃならない状況に追い込むつもりなんだね
キュゥべえ,ひどい言い方をするね、これでも君にとっては最も良い選択肢だと思って提言してあげたんだよ？
まどか,…………。分かった…私、魔法少女になる……。でも、その前に少しだけ……！
マミ,これだけ撃っても倒せないなんて……！
ほむら,諦めるにはまだ早すぎるわ、進行を止めることは出来ているのよ
さやか,けど…このままジリ貧状態が続いたら……！
杏子,…………！
ほむら,！
さやか,まどか…まさか、アンタどこかにいるの！？
ほむら,早くここから離れて！でないと……。！？
杏子,ば、馬鹿か！お前がそれをやっちまったら元も子もないんだよ！
ほむら,止めてまどか！あなた、キュゥべえに騙されて……
さやか,まどか…アンタ一体何を考えて……！
銀時,…………
ほむら,や、やめてまどか！お願いだから…魔法少女にだけはならないで！。約束したの！キュゥべえに騙されたあなたを助けるって！
銀時,……今のアイツはキュゥべえに騙されてるわけじゃねェ、てめーの頭で考えて悩み抜いて答えを捻りだしたんだ
ほむら,！
マミ,暁美さん……
杏子,ここまで来たら…私らにはアイツを信じてやることしかできないのかもな
さやか,私は信じるよ…魔女になった私を最後まで信じてくれたまどかだったら！
ほむら,…………
まどか,ありがとうみんな、私を信じてくれて……
キュゥべえ,もう心は決まったようだね、じゃあ改めて聞くよ…君の願いは何だい？
まどか,私の願いは…………！
キュゥべえ,そ、その願いは……まさか君はそこまでの……！
ほむら,ま、まどか……！
まどか,そんな顔しないで…ほむらちゃん、私なら大丈夫だから
杏子,考えるのはあとからだ…今はアイツを倒すことだけを考えろ
キュゥべえ,やれやれ、まさかこの宇宙の因果そのものをひっくり返すような願いをするとはね……。でもねまどか…君は一つ失敗してしまったようだ、君の願いが本当に叶うとは限らないよ。ワルプルギスの夜の本当の力を君たちはまるで分かっていない
銀時,……！？。ちょっと待てオイ…まさか……！。離れろテメーらァァァァ！！
まどか,…………！
さやか,み、みんな……？
マミ,わ、分からないわ…でも……私たちは無事みたいね
杏子,くそっ…何がどうなったってんだ！
まどか,うっ……！
ほむら,ま、まどか！！
まどか,大丈夫…みんな……？
ほむら,まどか…その腕……！
さやか,ま、マミさん！早くまどかの腕を治してあげて！！
まどか,…ダメだよさやかちゃん、今の私を治す魔力があるんだったら……それは残しておかないと……
マミ,何言ってるの鹿目さん！そんなこと言ってる場合じゃ……
まどか,今の私は…あの魔女を一撃で倒せるだけの魔力が残ってないんです
杏子,嘘だろ…それじゃ……！
まどか,私ね…過去や未来、全宇宙の法則を越えて一つの平和を取り戻すっていう願いをしたの……。……私の魔力の本質は分裂している多くの力を一つにすること
ほむら,……！
杏子,つまり…私ら全員の力を文字通り一つにすれば…アイツに勝てるってことか？
まどか,それが多分…私たちに残された最後の望みだと思う
銀時,ここまで来たらやるしかねェ…足掻くだけ足掻いてみようじゃねーか
まどか,でも…あの魔女を倒すにはみんなの力を限界まで借りなきゃいけない、そうなったら……
ほむら,魔力を使い果たした私たちは動くことが出来なくなる…そういうことね
さやか,じゃ、じゃあ誰が攻撃を……！
銀時,…………。……俺がやるしかねーな
杏子,死ぬかもしれねぇぞ…アンタ……！
銀時,生憎と俺ァしぶといのが取柄でな、そう簡単にくたばりはしねーよ
杏子,……フン、面白いじゃねぇか。そうだったよな…アンタはさやかのときも最後まで諦めなかったもんな……。いいよ、私はアンタだったら望みを託せるよ…坂田銀時……
さやか,私も一回は先生に助けられた命だからね……信じてるから、先生のこと
マミ,……私もあなたには感謝してる、美樹さんの時…本当に弱い自分から立ち直らせてくれたからね
まどか,……最後の最後で先生に任せちゃってごめんね…でも、先生なら安心して私たちの未来を預けられるよ
ほむら,…………。……不思議ね、どうしてこんな気持ちになっているのかしら。私たちの未来はあなたに託すわ……銀時
銀時,テメーらの魂…確かに預かったぜ……！。舞台装置の魔女っつったか…テメーの作った下らねェ脚本の舞台なんざで俺たちは踊るつもりはねーよ。明けねェ夜なんざ存在しねーんだ…そろそろお天道さんの顔を拝ませてもらうとしようじゃねーか。ウオオオオオオォォォォォォォォォォォォ！！。これで…シメーだァァァァァァァァァァァァァ！！。…………
キュゥべえ,まさかそんな方法でワルプルギスの夜を倒せるとは思わなかったよ。個人的にはワルプルギスを倒せずにまどかたち全員が絶望して魔女化してくれたほうが良かったんだけれど…
銀時,失せろコノヤロー…テメーの面なんざ見たかねーよ
キュゥべえ,……じゃあ、君の望み通り僕はこの場から立ち去ることにするよ…でもね、一つだけ言っておくよ
銀時,……？
キュゥべえ,確かに君たちはワルプルギスの夜を倒してこの世界を救った、魔女という存在自体を消滅させた。それによって過去と未来の魔法少女たちの運命も変えられたわけだけれど…。君たちの行った改変がすべて正しかったと思うのは大きな間違いだ
銀時,…………
まどか,せ、先生……？
銀時,よう、気が付いたか
さやか,あれ…私たち……？
マミ,魔力を使いすぎて…意識を失っていたみたいね……
杏子,そんなことよりあの魔女は……！
銀時,ああ、何とかなったわ、うん
杏子,いや…あれだけ苦労させられて何とかなったわ、の一言かよ……
銀時,つーかこれ銀さん英雄だよホント、王様から表彰とかされたりしねーの？
まどか,あはは、それはないんじゃないかな……
杏子,ていうか全部自分の手柄みたいに言ってんなよ！
さやか,ま、まあまあ……
ほむら,…………。うっ…うう……
杏子,ったく…ポロポロ泣いてんじゃねーぞ
ほむら,私…私はやっと……！
杏子,だから…泣くなって言ってんだろ…馬鹿……
銀時,…………。ま、とりあえず世界の危機ってのも終わったみてーだし、ひとまずはよかったじゃねーか
まどか,うん…みんなと先生のおかげだよね
さやか,うえっ…もしかして明日からまたテストとかあるんじゃ……！
銀時,心配すんな、あんなモンもう二度とやらねーよ
さやか,えっ。そうなの？よかった…あんなんで成績つけられたらたまったモンじゃないからさ
銀時,ああ…そうだな……。じゃあなテメーら
さやか,……え？
ほむら,な…何を言ってるの……？
銀時,何って…言葉そのままの意味に決まってんだろ。俺とお前らはここでお別れだ
杏子,お、オイ…それってどういう……！
銀時,……説明してる時間もほとんどねェらしいな
まどか,せ、先生！？
ほむら,ぎ、銀時！これはいったいどういうこと！？
銀時,まどかの奴が言ったのは…全員が過ごすはずだった平和な日々を取り戻すってことだったろ？。まあアレだよ…元々テメーらが過ごすはずだった世界には俺は存在してねェってわけだ
ほむら,！
銀時,まどかの願いが叶って魔女がいなくなったってんなら…俺もこっからは消えることになるんだろうよ
ほむら,そ…そんな……！
杏子,ちょっと待てよ…それじゃアンタが消えちまうだけじゃない……！。アンタの存在自体がこの世界じゃあり得なかったことになる…ってことは。私たちがこうして出会ったことも…全部なかったことになるじゃねぇか！
まどか,そ、それって……！
さやか,先生のことも…私たちは忘れちゃうってこと…！？
銀時,…………。ま、大したことじゃねェだろ。テメーらが気にすることじゃねェ
ほむら,でも…でもあなたは！私たちのために命を懸けて戦って！何度も何度も死にそうな目にあって！。それなのに…この世界の誰からも忘れ去られて…あなたが世界を救ったこともなかったことにされて…！
銀時,…………。俺ァ誰かの記憶に残りたくてこんな面倒くせーことやってたわけじゃねェ…。今回は目の前の大切なモンをこぼさずに掬い取れた…俺ァそれだけで十分だ
ほむら,銀時……！
さやか,でも…こんな終わり方なんて…こんな別れ方なんて……！
銀時,止めろ馬鹿、俺ァ湿っぽいのは好きじゃねェ…なら、もうやるしかねーな。全員並べェ！出席を取るぞォォォォォ！
まどか,！
杏子,は…はぁ……？
マミ,しゅ、出席……？
銀時,アレだよ、こっちじゃ一応教師ってことになってるし？やることはやっとかねーとな。めんどくせーからアイウエオ順な、じゃあ最初…暁美ほむらー！
ほむら,は、はい……？
銀時,……今までよくやったじゃねーか、中学のガキとは思えねーよ。ただ…これからはてめーを作らねェで正直に生きな、泣きてェ時には泣いて笑いたきゃ笑え、いいな
ほむら,……そうね、検討してみ…
銀時,それだそれ、もうそういう冷静キャラみてェなの作らなくていいだろ？
ほむら,……フフ、確かにね。……ありがとう、銀時先生
銀時,じゃあ次は…鹿目まどかー
まどか,は、はい
銀時,悪かったな、最後の最後に契約させちまってよ
まどか,ううん…あれは私が自分で考えて決めたことだから……！
銀時,お前に言いてェのはアレだな…もう少し適当になれってことだな
まどか,て、適当……？
銀時,何でもかんでも真面目に一人で背負いこみすぎなんだよお前は、たまには他人に迷惑かけてもいいじゃねーか。お前には迷惑かけられるダチ公がたくさんいるんだろ？
まどか,……そうだね、私…もっと気楽に生活してみるよ！。ありがとうね、先生…！
銀時,じゃあ次…佐倉杏子ー
杏子,わ、私は別にアンタの教え子ってわけじゃ……
銀時,とある母ちゃんが言ってたぞ、田舎じゃ誰かの家の母ちゃんはみんなの母ちゃんだ、みてーな？
杏子,……？？
銀時,まあ細かいことは置いといてだ…最初はよくも石ぶつけてくれやがったなコノヤロー
杏子,お、覚えてたのかよ…あれはわざとじゃないって……
銀時,ま…あれがなけりゃこうして顔合わせてることもなかったわけだしな……
杏子,…………
銀時,何はともあれお疲れさんだったな…さやかを元に戻せたのもお前が必死こいて戦ったからだしよ
杏子,……別に感謝されるようなことしてねェよ馬鹿、調子狂うんだよ。……ありがとな、色々と
銀時,……あ、言い忘れてたわ…お前間違ってもチンピラになるんじゃねーぞ、椿平子とかそんな感じの
杏子,…………？？？
銀時,えー次は…巴マミノーマット
マミ,どうしてあなたは巴マミと書いてノーマットと読むの……？
銀時,本気と書いてマジと読むのと同じ理屈です、ありがとうございました、はいじゃあ次ー
マミ,終わり！？私、まだ何の言葉も受け取ってないんだけれど！？
銀時,心配すんな、一割冗談だから
マミ,九割は本気ってことよね、それ
銀時,冗談は置いといてだ……えー……
マミ,…………？
銀時,……特にないんでパス
マミ,何で私だけそんな感じ！？
銀時,まあアレだ、お前の場合はもう少し汚れてもいいんじゃねーか？
マミ,よ、汚れて……？
銀時,綺麗なやり方ばっかじゃ見えてこねぇこともあんだろ、泥臭ェやり方でもいいじゃねーか。どんなことでも最後までやり抜いてみな、そうすりゃ新しい道だって見えてくんだろ
マミ,諦めない心…ね、先生…ありがとう
銀時,最後…美樹さやかー
さやか,はい！
銀時,お前はいろいろ引っ掻き回してくれやがって…こっちの身にもなれってんだ
さやか,ご、ごめん……あの時の私、どうかしてて……
銀時,あんだけのことがあったんだ、もう進んでく方向を間違えはしねェだろ
さやか,え…うん、多分
銀時,心配いらねェよ、テメーはもう大切なモンを持ってる…俺が保証してやらァ
さやか,ありがと…先生
銀時,さて…と、もういよいよ時間がねーな……
さやか,……行かないでよ、先生
銀時,そればっかは無理だな、俺にもどうにもならねーしよ
杏子,…………
銀時,テメーらが俺を忘れようがそれでつながりが切れるわけじゃねェ…。魂がつながってるなら…俺とテメーらはずっとダチ公なんだからよ
さやか,……私、絶対忘れないから！先生のこと、全体に！
杏子,私も…絶対に！
マミ,また…いつか必ず！
まどか,必ずまた一緒に……先生！
ほむら,……これが永遠の別れだなんて言わせない、また会う日を楽しみに待ってるわ
銀時,……ああ、いつか…な。…………
新八,銀さん、何でトイレの前で寝っころがってんですか…風邪ひきますよ？
銀時,なあぱっつぁん、もしお前魔法が使えたらどうするよ？
新八,何ですか急に魔法って…でも…そうだな、多分最初はありきたりなことからやると思いますよ？空を飛んだりとか
銀時,だったらアレだ、あと二十年間彼女作らねェでムラムラしながら過ごせば魔法使いになれるから、頑張れよ
新八,しばき倒しますよアンタ
まどか,ほむらちゃん！おはよう！
ほむら,まどか！おはよう！
まどか,あっ、さやかちゃんたちだ！
さやか,よっ！まどかとほむらじゃん！今日も仲がよさそうで…妬けちゃうなー
マミ,おはよう、二人とも
杏子,しっかしいい天気だなー、あの白い雲とかのんびり浮かんでてさぞかしいい気分だろうな
ほむら,…………
杏子,私さ、ああいう雲見てると…思い出しちゃうんだよな
ほむら,！
マミ,そうね、元気でやっているといいんだけれど……
さやか,大丈夫だって！またいつかひょこっと顔だしたりするんじゃない？
ほむら,……！？。みんな…もしかして……
まどか,ほむらちゃん、それ以上は……ね？
ほむら,ま…まどか……？
まどか,……さあ、学校に行こう！みんなも遅刻しちゃうよ！
ほむら,…………。フフ……
ＥＤＳＩＧＮＡＬ,ＫＥＬＵＮ
さやか,喧嘩…しちゃった……ほむらと
銀時,ふーん…そうなんだ、頑張ってね
さやか,…………。いや…教え子が相談に来てるんだからちょっとくらい話聞いてよ
銀時,いいよそういうのめんどくせー、どうせロクでもねェ理由だろ
さやか,……きっかけは映画ドラえもんの最高傑作は何かって話だったかな
銀時,どうすんだコレ、想像以上にロクでもねーぞ
さやか,のび太の恐竜かワンニャン時空伝かで……
銀時,ワリーな、俺ァ鉄人兵団派だから
さやか,何だっけそれ…最近リメイクされた奴だったっけ？
銀時,何お前、鉄人兵団知らねーとか人生の七割無駄にしてんぞ。リルルの可愛さ半端ねーよ、旧作では治療されるときに全裸で胸まで見せてたからね。クライマックスの自分を犠牲にして人間を救うシーンとか泣けたわホント。そんで最後に笑いながら再登場した時の感動は言葉に出来ないからね、小田和正だからね
さやか,ごめん銀さん、話がそれてるから元に戻したいんだけど
銀時,で、結局何をしろってんだ？
さやか,……仲直りするの手伝ってくれない？
銀時,謝っちまえばいいだろ、馬鹿かお前は
さやか,なんていうか…こう…自然と仲直りしたいみたいな……？
銀時,おーおー、めんどくせェことを好き勝手言いなさる
さやか,何とかならない……？
銀時,…………。つーわけだ、お前らも協力しろよ
杏子,くっだらねぇ、何でそんなことの手伝いしなきゃならねぇんだよ
まどか,ま、まあまあ…さやかちゃんも真剣に悩んでるんだから協力してあげようよ
マミ,そうね…何かしてあげられることがあるなら喜んで手伝うけれど……
さやか,銀さん…何かいい案があるの？
銀時,大丈夫だって、ドラマチックな感じで自然とくっつけてやるから
まどか,嫌な予感しかしないよ
ほむら,…………。さっきは言い過ぎたかしら…もう先に謝ったほうが……。な、何…この音楽……？
銀時,何だ、またステファニーとの揉め事を起こったのか…オーケー、パパに任せるんだ
ほむら,え？
銀時,おいでー、ミシェール
ほむら,誰そのミシェルって！？どこのフルハウス！？
ＢＧＭ,杏子
ほむら,しかも歌詞うろ覚え！？どこで歌ってるの！？
さやか,めちゃめちゃ怒ってたんだけど、あなた私を馬鹿にしてるの！？って
銀時,やっちまったなー、配役はやっぱＤＪで行くべきだったか
杏子,やっちまってるのはアンタの頭の中だろ
マミ,何か別な手段を考えないとね……
まどか,絶対に謝っちゃうのが一番早いと思うんだけどなぁ……
杏子,よし、じゃあ次は私の作戦だな
さやか,何？どんな作戦？
杏子,まず、このリンゴで……
さやか,ごめん、やっぱりいい、オチが見えた
杏子,何だよ！私のリンゴが食べられないってのかよ！
銀時,何これ、どこの飲み会？
マミ,じゃあ…こんなのはどうかしら？
まどか,マミさん？
マミ,暁美さんが好きなその映画を褒めてみるっていうのは……
さやか,何か露骨に媚売ってるみたいで…大丈夫ですか？
マミ,……言われてみればそうかもしれないわね
銀時,心配すんだ、誰も期待してなかったから
マミ,どうしよう、美樹さんを助ける前に私を助けてほしいんだけれど
銀時,ったくやってらんねーよ、俺ァ先に帰らせてもらうぜ
さやか,ちょ、ちょっと先生！そりゃないって！
銀時,大丈夫だって、ガキの時の喧嘩なんざ二、三日すりゃ勝手に収まってるモンだ
さやか,そ…そうかもしれないけれど……
まどか,せ、先生…ホントに帰っちゃうの？
銀時,もうあれだ、最終手段のあたしンちＡＣ作戦でいく
まどか,え、ＡＣ作戦……？
ほむら,……もう今日は帰るべきね
銀時,よう、今日は一人か？
ほむら,何かしら…あなたには悪いけれど、今の私はあまり機嫌がよくないの
銀時,そうかい、だったらさやかから預かったコイツァ渡さねェほうがよさそうだな
ほむら,さやかから……？。これ…ＣＤ？なんで今さらこんな……。……とりあえず…再生。…………。何がしたいの…こんなＣＤなんかで……
ＣＤ仲直りのー,なかなおりのー
ほむら,！。…………
さやか,どうしよう…結局謝れなかったなぁ……
ほむら,……さやか
さやか,あっ…ほ、ほむ……！
ほむら,……一緒に帰りましょう
さやか,……え？
ほむら,あんなに気を使ったことをさせてごめんなさいね…むきになった私が悪かったのに
さやか,あ…うん、べ…別にいいよ！それに私だって悪かったんだし……。気を使ったって……何のことだろ？
銀時,ったく、とんだ出費させやがって……しかもあのＣＤ探すの無駄に大変だったぞ
杏子,アンタも素直じゃねぇな、あんな回りくどいことするなんて
マミ,でも…よかったわね、仲直りできて
銀時,よかねーよ、財布が軽すぎてもうパチソコにもいけねーぞ、これから暑くなる時期だってのに財布にゃ寒波が襲来してんだけど
まどか,しょ、正直千円でそこまで変わるとは思えないけど……
キュゥべえ,話は聞いたよ！美樹さやかと暁美ほむらを仲直りさせることが君たちの願いだね！。その程度のことなら僕と契約すれば簡単に……。え？
銀時,フォーク投げんぞ、準備しとけ
杏子,いつでもいいぞ、どっからでもこい
キュゥべえ,え？え？
銀時・杏子,いっつもウロチョロしやがって鬱陶しいんだよコノヤロー！
キュゥべえ,へばぁ！？
ほむら,見て…流れ星よ
さやか,ホントだ、きれいだなー