本田未央,しまむー！！なんで……なんでこんな事に……！
島村卯月,未央……ちゃん……ごめんね？もう、私……駄目みたい……
未央,そんな……！私に出来ることは残されてないって言うのっ！？
卯月,あ、それ聞いちゃう？あるよ？この意外としっかりしてる縄を解いてくれたら、島村さんは駄目じゃなくなるよ
未央,何も……何も出来ない……！なんでこんなにも無力なの……っ！
卯月,ヘーイ！ミオっ！！リッスンリッスン！！フリー、シマムラっ！オッケー？
未央,こんな私が嫌になる！悔しいっ！！でも……逃げちゃうっ！！
卯月,大変です、プロデューサーさん！未央ちゃんが聞いてくれない上に逃げましたっ！
モバＰ,……うん。で……なんで椅子に縛られてんの？
卯月,凛ちゃんの性癖ですかね……
モバＰ,そっか……。おーい、未央ー。俺も付き合うぞー
卯月,あぁ！見捨てちゃ嫌ですよぅ！後ろから大変危険なオーラを感じるんですぅ！未央ちゃん！プロデューサーさーんっ！！
渋谷凛,……
卯月,凛ちゃん！無言は駄目だよっ！場がピリッとして振り向けないよ！まずは性癖について突っ込んでみよっ？
凛,……
卯月,凛ちゃんっ！怖いっ！！無言、駄目！しまむー、怖いっ！
北条加蓮,凛～。あったよ、カメラ
神谷奈緒,いい感じのティッシュも持ってきたぞ～
凛,ん。じゃ、撮ろっか
卯月,プ、プロデューサーさんっ！プロデューサーさぁぁん！！性癖について突っ込んでみよって言ったら、物理的なものを突っ込まれそうですっ！助けてぇぇ！！
奈緒,こ、こら！暴れるな！
加蓮,大丈夫。痛くしないから。でも、ちょっと黙ってようか
卯月,ん゛～～！
モバＰ,卯月、流石に下品って……うわぁ……
未央,何も知らなかったピュアなしまむーはどこにって……うわぁ……
凛,二人共戻ってきたんだ
モバＰ,脚立にセットされたカメラと猿ぐつわのコンビネーション……凄いな
未央,しぶりんの落ち着きっぷりが、ギャングのボスのそれだよね……
凛,そんなに引くことないじゃん。前にも同じ様なことあったでしょ？ちょっとしたお仕置きだよ
卯月,ん゛ん゛っ！！ん゛ん゛～ん゛～！
奈緒,だから暴れるなって！入れづらいだろっ！！
加蓮,怖がらなくてもちゃんと気持ちよくしてあげるから……ね？
卯月,ん゛～！！！
モバＰ,……ちょっとしたお仕置き？
未央,落とし前とか、けじめの方がしっくりくるよ……
凛,……まぁ、見た感じはそうかも。……加蓮、猿ぐつわは外そう
加蓮,そうだね。このままだと最高の絵が撮れないもんね
卯月,ぷはっ！た、助けてぇ！プロデューサーさん、未央ちゃ～ん！！
奈緒,もう……諦めろ？
卯月,い～や～！！乙女の尊厳がぁ！！助けて助けて、たすけてぇ～！！うわ～ん！！
未央,……ねえ、しぶりん。いくらなんでも、これはやり過ぎじゃないかな。本気？
凛,え？別にそこまでのことじゃないと思うけど
未央,ダメだよ……ひどいよ……
卯月,そうだよぉ……入れるなんてひどいよぉ……
凛,……こよりを入れることが？
未央,……どこに？
凛・卯月,鼻以外にあるの？
未央,……なんで？
加蓮,くしゃみをした瞬間のぶちゃいく卯月を撮る為だよ
卯月,未央ちゃん、鼻以外にあるの？
未央,……なんで？
奈緒,そりゃ、罰は必要だろ
卯月,ねぇねぇ、未央ちゃん。鼻以外にあるの？
未央,っ……なんで？
凛,プロデューサーとキスしたから。奏の件以降、私達こういうの厳しいよ
卯月,未央ちゃん！鼻以外にあるの！？
未央,っっ……なんで！？
凛,なんでって
奈緒,嫉妬以外の何物でもないな
加蓮,うん。ネトラレは嫌なの
卯月,未央ちゃんっ！！鼻以外にあるのっ！？
未央,っっっ……かれんはぁ！しぶりんとかみやんに対してはどうなの！？
加蓮,Ｐさんを好きになった経緯が経緯だから……二人は特別。…………最終的には祝福してもらうけど
凛・奈緒,加蓮っ！？
卯月,未央ちゃんっ！！！何をどこなのっ！？
未央,っっっっ……プロデューサー！！
モバＰ,……どうしろと
未央,だって、しまむーが……しまむーがぁ……ピュアの暴力で辱めてくるだよぉ
モバＰ,ピュアの暴力ねぇ。鼻以外にあるの？で通してたらそうかもしれんけど、何をどこなの！？って……なあ？
卯月,プロデューサーさんが冷静だっ！
未央,……前にもこんな感じで辱められたことがあるんだけど
卯月,誤解だよ！未央ちゃんっ！
未央,だよね。……しまむーはまだ純粋無垢なお子様だよね？
卯月,……つい最近、はぁとふる保健体育！スウィーティー性教育☆ていう講義を受けたから……もう私は大人の階段上ったシンデレラだよ！あの頃の私とは一線を画してるからっ！
未央,そっか……じゃあ、今回は分かってて辱めてた訳だ……。ヘイ！トライアドプリムス！島村卯月ぶちゃいくショーに、俺も参加させてもらうぜ！ハッハ～！
トライアドプリムス,ウエルカ～ム
卯月,あぁっ！プロデューサーさんっ！未央ちゃんの誘導尋問でした！まんまと乗せられて私大ピンチですよっ！
モバＰ,……一回佐藤さんとマジで話し合わないといけんな。……ん？ヘレンさん？
卯月,聞いて下さい！あ……あ……来ました、来ましたよっ！凛ちゃん落ち着いて！！
凛,最後に言いたい事は？
卯月,えっとえっとっ！！キスしたのは久しぶりに会って、テンションが爆発した結果で！実はちょっと後悔してたりっ！
加蓮,え？後悔？
卯月,ファーストキスはもっとロマンティックなシチュエーションを想像してたからっ！私のファーストキッスは、もう……もうっ！
奈緒,自業自得って言いたいところだけど……気持ちは分かるし……情状酌量の余地ありか？
未央,流石かみやん。乙女だね！
奈緒,茶化すなよっ！ファーストキスなんだから、みんなもだろ！？
未央,ごめんごめん
卯月,あ、でも、みんなに見守られながら、感動の再会、笑顔でキッス……こう考えたら十分ロマンティックだねっ！
凛,ん。刑を執行するね
卯月,あぁ！！ま、待って……
未央,しまむー……
凛,……
卯月,っ……ぶしっ！
未央,……地味だね
卯月,んあっ！じ、地味って……
凛,……
卯月,ぶしっ！
凛,……
卯月,ぶしっ！
未央,……ﾌﾌ
凛,……拙者は
卯月,ぶしっ！
加蓮,……ソーラン
卯月,ぶしっ！
奈緒,……あの花の舞台、ちち
卯月,ぶしっ！
未央,ﾝﾌﾌﾌ……ん？プロデューサーは？
加蓮,え？あれ？
凛,……
奈緒,いつの間にいなくなったんだ？
凛,……もしもし？今どこ？
未央,しぶりん行動早すぎっ
凛,フィッシャーマンズワーフ？。……すぐ行く
未央,カニっ！
加蓮,……
奈緒,……
卯月,ふ～ふ～…………え？
ヘレン,未央！気付くのが遅いわ！世界レベルはどんな時も油断しないものなのよ！いつも周囲にアンテナを張り巡らしときなさいっ！
モバＰ,そーだぞー
未央,はぁはぁ……また私だけに……
ヘレン,未央。あなたには特別なパッションを感じるの。ここにいる凛、奈緒、加蓮に無い……そう、私にも無い特別なパッションを！
未央,はぁはぁ……え？……え？？ヘレンさん、パッション無い……え？
ヘレン,世界レベルが持ってない素質を、世界レベルが磨いたらどうなるか……想像しただけで滾るわ！そうでしょう！？
未央,パ、パッションの権化じゃん……はぁはぁ
凛,未央。世界レベルって……何？
未央,私が聞きたいよ……。ていうか、結構ダッシュしたのになんで息が上がってないの？……はぁはぁ
凛,プロデューサーの元に行くのに、みっともない姿は見せられないよ
未央,み、みっともないだとぅ……
奈緒,うんうん
加蓮,そうそう
未央,かれんはすっかり健康ですね……
モバＰ,……それはそうと、卯月は？
トライアド・未央,あ
卯月,あ゛あ゛あ゛～！み゛ん゛な゛ひ゛と゛い゛よ゛～！！
モバＰ,よ～しよし。泣くな泣くな
未央,ご、ごめんね？カニの魔力につい……
卯月,わ゛た゛し゛は゛、か゛に゛い゛か゛～！！
未央,あぁ！そうじゃなくて！ごめんよ～
凛,流石に反省するよ……。ごめんね、卯月
加蓮,うん。反省します……ごめんなさい
奈緒,ワザとじゃないんだ……けど、ごめん！
卯月,う゛あ゛あ゛あ゛～！さ゛ひ゛し゛か゛った゛～！こ゛わ゛か゛った゛～！！
モバＰ,うんうん……外国で縛られて放置されたら、そりゃ不安になるよな。よしよし
卯月,ふ゛ろ゛て゛ゅーさ゛ーさ゛～ん゛！う゛わ゛あ゛あ゛ん゛！！
凛,……卯月。本当に悪かったと思ってるけど、抱き付くのはそろそろいいんじゃない？来年成人なんだし
奈緒,……そうだな。号泣は仕方ないとしても、縋りつくのはもういいだろ？お互い来年にはおばさんってイジられる歳なんだし
加蓮,……だね。ダミ声になるのはしょうがないけど、密着するのはどうなのかな？私達の中で一番年上なんだし
卯月,う゛あ゛あ゛！ふ゛ろ゛て゛ゅーさ゛ーさ゛ん゛！ひ゛と゛い゛こ゛と゛い゛わ゛れ゛た゛～！！
モバＰ,コラ！弱ってる卯月に言うことじゃないだろ！
トライアド,ぐぬぬ……
モバＰ,大体、二十歳でおばさんって……
卯月,………………………………ナナちゃん、まだ十七歳なんで、私も十七歳でよくないですか？
モバＰ,うおっ！急に泣き止んだな！因果律と人の認識をうやむやに出来るのはウサミン星人の特権だから、卯月には難しいな
卯月,ですか
モバＰ,……泣き止んだなら、離れない？
卯月,やです
モバＰ,ですか
トライアド,くぬぬぬぬ……
未央,……しぶりん達、負い目を感じて強く出れないみたいだね
ヘレン,場の流れを読んで、自分に有利な時はトコトン責める。卯月のあの姿勢、未央も見習いなさいっ！！
未央,……ッス
モバＰ,――――――はい。評価して頂いて大変光栄ですが、そのお話を受けることは出来ません。いえ……私は346プロの仲間達と一緒にトップを目指したいんです。……は？。……うちのアイドルはお金じゃ動きません。もちろん私もです。勘違いしてる様ですが、私と担当アイドルだけではなく、346プロの人達、みんなとの間に絆があるんです。それは絶対裏切れません。お金を否定する気はありませんが、考え方が根本的に違うので、改めてこのお話はお断りします。だから、お断りすると……。変わることはありません……失礼します。……
加蓮,……プロデューサー
モバＰ,っ！？いつの間に居たんだ！？
加蓮,……荷物纏め終わったら集合って言ってたじゃん
モバＰ,そ、そうだったな。……電話、聞こえてた？
加蓮,うん……
モバＰ,そっか……まぁ、そういう事。ヘッドハンティングされたけど断っただけ。心配すんな
加蓮,……わかった。信じるからねっ！
モバＰ,おう！俺はお金より……何よりもお前達が大事！自分よりもなっ！！
ヘレン,エクセレンっ！その言葉、濡れたわっ！！
モバＰ,うおっ！ビックリした……。みんな集まったか。しかし、ヘレンさん。その発言はいかがなものかと……
ヘレン,Ｐ！それほど粋に感じたのよ！未央も濡れてるわっ！
未央,捏造によるセクシャルハラスメントに襲われたっ！！
卯月,未央ちゃん！濡れるって何が！？
未央,またっ……！かみやんが知ってるよ！
卯月,奈緒ちゃん！？
奈緒,なんっ！……加蓮っ！！
加蓮,え？おま
未央・奈緒,言わせねぇよ！？
卯月,なんで！？
モバＰ,卯月はなんで言わせたいんだ……
凛,ねぇ……自分は大切にしてね？私だって何よりもプロデューサーが大事なんだから……
モバＰ,お、おう……。コントが行われてる横でシリアスを出されると困惑するな……
凛,……本気だからね
モバＰ,わかったわかった。……よし！そろそろ空港行くぞ。みんな忘れ物ないな？
加蓮,うん……って！なんで凛と手を繋いでんの！？
凛,ホントは腕を組みたいけど荷物があるから仕方なくだよ
モバＰ,腕組むと歩き難いもんな
奈緒,なんで普通に受け入れてるんだよ！！
モバＰ,もういいかなって
凛,え！？それって……！
モバＰ,玄関出たらすぐタクシーに乗るし
凛,……
モバＰ,蹴っちゃいやん
加蓮,……
モバＰ,そんな流れるように
奈緒,……
モバＰ,お前達まで
卯月,……
モバＰ,！？
未央,！？
ヘレン,未央！なんで流れに乗らないの！
未央,ぇ！？
トライアド,ん？
卯月,ほら！運転手さん待ってるよ！いざ帰国っ！！
トライアド,う、うん
未央,しまむーが黒い……
モバＰ,再会して以来、卯月には特に警戒してたのに……それでも隙をつかれるなんて……。プロデューサーとしてどうなんだ……
未央,私もしまむーに意表を突かれてばっかりだよ。ノリきれてないのは私の立ち位置的にどうなんだろう……
ヘレン,未央！自分の中にある常識を打ち破らないと、卯月の世界に飲まれるわよ！もっと自分のキャラクターにパッションを出していきなさいっ！！
未央,う～……わかんないよぉ……。プロデューサー……私、キャラ薄いかな？
モバＰ,いや……俺はそのままの未央が好きだよ……ていうか、そのままでいてください。お願いします……
未央,う、うん……ありがとう
ヘレン,そんな日和った考えじゃ到底世界レベルになれないわっ！！新たな一歩を踏み出してみなさい！照れを克服しないといけないわっ！
未央,じゃあ……プロデューサー。手……繋いでいい？
モバＰ,……ん
ヘレン,……まあ、今はそれでいいわ。日本に帰ったら特訓よ！！
未央,……ッス。じゃ、行こっか
モバＰ,特訓ってどんな……もう、なんでもいいや
ヘレン,中々いい合宿だったわね！
未央,遊んでばっかりだったけど……
トライアド・卯月,あぁ！手繋いでる！！抜け駆けっ！！
未央,…………おーし、さっきまで手を繋いでたしぶりんはこの際許そう！ただし、しまむー！てめぇは駄目だ！歯を食いしばれぃ！！
卯月,！？
モバＰ,おはようございます！不肖の身ながら一年間の勉学を修め、この度プロデュース業に復帰することになりました！これからまた……
千川ちひろ,プロデューサーさん！ようやく来ましたね！早速ですが、助けてっ！
モバＰ,……どうしたんですか。せめて最後まで言わせてくださいよ
ちひろ,いいから何とかして下さいっ！この二週間、アイドルの子達の……特にその二人のプレッシャーが半端ないんですよ！
モバＰ,は？どの二人……
城ヶ崎美嘉,プロデューサー……
佐久間まゆ,Ｐさん……
モバＰ,うおぅ！ヌルっと現われたな
美嘉,まずは……お帰り★ずっと会いたかったよ！
まゆ,うふふ……ＰさんＰさんＰさん
モバＰ,おう！ただいま！……まゆ、そんなニギニギされると手の感触が無くなっちゃう
まゆ,ごめんなさい。でも、Ｐさんを実感できて安心できるんですよぉ？Ｐさんもまゆを感じてくださいね？
モバＰ,……うん。そうね
美嘉,……
モバＰ,いや、対抗せんでいいから。今の俺、GLAYみたいなポーズになってるから
ちひろ,流石プロデューサーさん。瞬時によく分からない空間にしましたね
モバＰ,……よし！二人共離してくれ！帰国の挨拶周りに行ってくる！
ちひろ,あぁ！褒めたつもりだったのに！行かないでぇ！！
モバＰ,……どんだけ必死なんですか
ちひろ,毎日同じ詰問されたら誰だってこうなりますよぉ！
モバＰ,……お前ら何したの？ちひろさん、ガチで参ってるじゃん
美嘉,……NG・TPだけプロデューサーのとこに行ったのが納得いかなくて、ちょっとディスカッションを
まゆ,先輩Ｐさんは休暇でいないし、部長は最近見ないですからねぇ……。だったら、ちひろさんに質問せざるを得ないですよね？……ねぇ？
モバＰ,そ、そうだな……
ちひろ,でもちゃんと説明しましたよ！スケジュールの都合上、仕方ないって！
美嘉,そう言われても納得出来ないの！
ちひろ,プロデューサーさ～ん……
モバＰ,はいはい。……美嘉。お前がアメリカに行くなら莉嘉も一緒だろ？姉妹でありユニットでもあるんだから
美嘉,当たり前だよっ！
モバＰ,でも莉嘉はまだ中学生だ。仕事ならまだしも海外へ二週間遊びに行かせますって、親御さんいい顔せんだろ
美嘉,合宿って建前だったじゃん
モバＰ,うん。世間に向けてのな。親御さんには大切な娘を任せてもらってるんだ。嘘を吐くことは出来んよ
美嘉,ぐぬぬ……
まゆ,では、まゆはどうなんですかぁ？まゆはもう自立してますよぉ？
モバＰ,オフになるたびに、俺んとこ来てたからだろ。あれはやり過ぎだったな。それでお仕置きの意味を込めて、先輩が仕事を入れたんじゃないか
まゆ,むぅ……
モバＰ,俺も詳しくは聞いてないけど、二人にはこんな理由だと思うよ。納得出来たか？
美嘉,……うん
まゆ,……はい
モバＰ,じゃあ、この話は終わり！ちひろさんに当たるのは無しな？
美嘉,うん……ごめんね、ちひろさん
まゆ,ごめんなさい……
ちひろ,いえいえ、いいんですよ！……プロデューサーさん、ありがとうございました。惚れ直しましたよ
モバＰ,惚れ……直した？じゃあ、元々……
ちひろ,……言い間違えました。惚れました。……あれ？違う違う！見惚れました……じゃない！
モバＰ,めっちゃ惚れられてるな
ちひろ,あ！見直しましたっ！見直しましたです！！か、勘違いしちゃダメですよ！？
モバＰ,ツンデレ？
ちひろ,何を言ってるんですかっ！っっ馬鹿！！
美嘉,……普通あんな言い間違えするかな？
まゆ,あの顔の赤さも気になりますねぇ……
ちひろ,……え？美嘉ちゃん？まゆちゃん？
美嘉,ちひろさん。あっちで恋バナでもしよ？
まゆ,うふふふふふ……
ちひろ,え？え？え！？た、助けて、プロデューサーさん！
モバＰ,美嘉、まゆ。ちひろさんを困らせるんじゃ……
龍崎薫,おはよー！……あ～！！せんせぇだっ！
赤城みりあ,ホントだっ！わぁわぁ！プロデューサーだぁ！！
モバＰ,ん？おっと、二人共元気だったか？
薫,うん！えっとねえっとね！！今日ドーナツをね！
みりあ,薫ちゃん、シー！
薫,あっ！そっか！
モバＰ,なになに？私気になります！
薫,気にしちゃダメっ！
モバＰ,えー？
みりあ,いいからこっち！こっちでお話ししよっ！！
モバＰ,はいはい
ちひろ,ま、まって～……私を気にしてください～……
一ノ瀬志希,ふぁ……。おはよぉ～。そして、おやすみ～
モバＰ,事務所に初出勤の新人なのに、砕けた挨拶で速攻寝だしたよ……
キャシー・グラハム,あはは！そんな一ノ瀬志希に一言！
モバＰ,遅刻せず、よく来てくれた！……もしかして俺、志希に甘い？
クラリス,そうですね。志希さんに対してだけ寛容過ぎるきらいがありますわ。人は平等でなければなりませんよ。Ｐ様？
モバＰ,い、以後気をつけます……
キャシー,今更だけど……嫉妬って、七つの大罪の一つだよね
イヴ・サンタクロース,ですねぇ～。でも、そこはあまり触れないほうがいいかと～
キャシー,だね……
宮本フレデリカ,おはよぉぉ……う？プロデューサー発見っ！お久っ！！
モバＰ,おー！おはよう！久しぶりだな！あんまりスカイプしてくれんかったから、ホントに久しぶりだな、おい
フレデリカ,それには深い理由があってね～。パソコンの前に座るとプロデューサーラブっ子達がフライングボディアタックを……おぉ！？
モバＰ,どした？
フレデリカ,……
キャシー・クラリス・イヴ,？？？
フレデリカ,パツキン！！
モバＰ,お前もな。そっか、スカイプで話してないから知らんのか
キャシー,……ハァイ！
フレデリカ,しるぶぷれ！
イヴ,……ハロ～！
フレデリカ,こまんたれぶ！
クラリス,ぁぁ……。It'sapleasuretomeetyou.
フレデリカ,めるしーぼく！
メアリー・コクラン,ダーリーン！！
フレデリカ,ぼんじゅーる！
メアリー,ぼん？……ダーリン、この人なんで手を挙げてるノ？
モバＰ,……挨拶、なんだろう。知らんけど
フレデリカ,立派な挨拶でしょ～……って、あれ？日本語？
キャシー,あはは！こんな返しは初めてだよ！改めてよろしくね！キャシーだよ！！
イヴ,イヴ・サンタクロースといいます～。私はパツギンですねぇ～
クラリス,ふふ。クラリスと申します。フレデリカさんですよね？お噂はかねがね伺っております
メアリー,メアリーよ！そういえば、アナタ写真で見たワ！これからヨロシクネ！フレデリカ！！
フレデリカ,みんな日本語喋れるんじゃ～ん！フレちゃんの事もすでに知ってるし！もー……こちらこそヨロシクね！
モバＰ,ははは。さて、そろそろ周子も来るかな。メアリー、舞は？
メアリー,あっちで、ミリアとカオルと話してるワ！
モバＰ,そっか。まぁ、まだ取材まで時間あるし、大丈夫か
メアリー,デビュー前なのに取材……テンション上がるワ！
モバＰ,ある意味これがデビューだよな。でも、本当の意味でのデビューは、来月のステージだからな！気合い入れてけ！
メアリー,もちろんヨ！NG・TPと同じステージ……くぅ！楽しみだワ！！
モバＰ,ふふ
塩見周子,おはよーございまーす！
モバＰ,お、来たか。おはよう！よし、志希起きろー！メアリー、舞を呼んできてくれ
メアリー,わかったワ！
モバＰ,ほら、起きろ。そろそろ出るぞ
志希,ん～……志希ちゃん、まだ充電中……後十分……
モバＰ,……五分だ。それ以上は許しません
志希,ん～……
周子,……Ｐさん、志希ちゃんに甘くない？
キャシー,おっとー、本日二度目の指摘だぁ
モバＰ,……こいつフラっといなくなる時があるから心配なんだよ。だから、無意識で甘くなってるのかも
周子,無意識……
志希,それだけ志希ちゃんと一緒にいたいって事だよね～。ふわぁ
クラリス,一緒に……
モバＰ,誤解を招くような言い方を……て、起きたか
志希,キミの声で目がぱっちりしてきたよー。ということで、寝起きのクンカー
モバＰ,おわっ！
志希,きゃっ！だいた～ん！ハスハス～
モバＰ,ば、ばかっ
周子・クラリス,……
フレデリカ,おー……圧を感じるねー
キャシー,女の嫉妬って怖いよねー
イヴ,ですね～。周子さんも隠さなくなってきましたねぇ
モバＰ,そんなしみじみ言う前に助けてっ！クラリスさんが開眼する前にっ！！
志希,ハスハスハスハスっ！
モバＰ,くっ！力強ぇ！！
美嘉・まゆ,……
フレデリカ,さらに倍っ！
キャシー,あ、強そう
イヴ,絶対強いですぅ
モバＰ,なんで二人が！？ち、ちひろさん！？
ちひろ,恋バナという名の尋問が終わったので……。次はプロデューサーさんの番ですね……
モバＰ,嘘ぉ……
クラリス・まゆ,うふふふふふ
モバＰ,やべぇ……笑えない……
美嘉,……ふぅ。なんてね。プロデューサーからは、イチャついてないの分かってるから
周子,……だねー。まぁ、いつもの事だしねー。別に何もしないよ
モバＰ,て、天使っ！！
志希,ハスハスハスハス～
モバＰ,！？
美嘉,あ、無理
周子,うん、無理
クラリス・まゆ,……
モバＰ,馬鹿なぁ……。ただいま戻りました～
アイドル達,おかえりなさ～い！！。！？
フレデリカ,……………………………………………………………………………………おー
周子,……え？何……え？バズーカ？
キャシー,クラッカーと……バズーカ？
メアリー,……日本は仕事から帰ってくると、バズーカでお出迎えなノ？
志希,にゃ～はっはっは！あり得な～いっ！にゃははは～！
福山舞,ビックリした……
イヴ,ふわぁ……なんですかコレ～
クラリス,……Ｐ様？
モバＰ,……なんでしょうね
川島瑞樹,……んん゛！気を取り直して……Ｐ君、留学お疲れ様！そして新人ちゃん達、ようこそ346プロへ！歓迎するわっ！！
アイドル達,イエ～！！！
フレデリカ,……
佐藤心,奴を取り押さえろっ！！
向井拓海・村上巴・卯月,ヨッシャっ！！
フレデリカ,！？
モバＰ,……えっと、ありがとうございます。普通に嬉しいんですけど……なんか、ごめんなさい
ちひろ,このグダグダ感はリアクション取りづらいですよね……
凛,そこはもういいから、中入って。ほら皆も
キャシー,うん……ほぁ～、すごい人数だ。もしかして全員集合？
未央,先輩Ｐと部長は居ないけどね～
卯月,残念だよねっ！
メアリー,NGが目の前に！一人金髪に憑りついてるけドっ！凄いワ凄いワっ！！
未央,お？実際会うのは初めましてだね。ヨロシクね！
メアリー,ウン！ウン！！
未央,ふふっ、うい奴め。よしよし
フレデリカ,うおぉ……卯月ちゃん、重い～
卯月,そ、そんなに重くありません！プロデューサーさん、信じちゃだめですよ！？
モバＰ,……ハハっ！
卯月,なんですか、その笑いはっ！
フレデリカ,ぉぉぉ……
卯月,へぶっ！
拓海,……卯月一人で良かったな。巴、何してんだ？
巴,このバズーカ、うちにあるのとは作りが違うんじゃ。ちょっとちゃちいのぉ
拓海,……巴ん家のもバラエティグッズだよな？……な？
巴,姉御、何をゆーとんのじゃ。…………当然じゃ
拓海,うん。それでいい。巴はアイドル。ワンランク上のアウトローとは無縁の女の子
巴,うん。ちょっとヤンチャな女の子……よし！すまんの姉御。こういうとこから注意せんとメディアの前でポロッと言ってしまうけぇの
モバＰ,……お前ら大人になったなぁ。特に拓海……お前プロデュース業もやってみる？アイドルと並行して
巴,それはええのぅ！うちをバシッとプロデュースしてくれや！
拓海,アホな事言ってんじゃねぇ！お前、自分が楽したいだけだろっ！
モバＰ,ははは！冗談冗談！でも、お前らが成長してくれてて嬉しいよ
巴,……その成長とやらを具体的に聞かせてみんさい。内面だけかの？ん？
モバＰ,ばかばか、あどけない可愛さを残しながらも美人へと昇華されてる巴さんマジ天使とか、恥ずかしくて言えんよ
巴,くくく……まぁ、ええじゃろ。合格じゃ
モバＰ,あざす。たくみんなんか、綺麗なお姉さんって言葉じゃ足りんくらい美人になってるからね。さっきからトキメキが止まらんよね
拓海,っ！く、くだらねぇこと言ってんじゃねぇ！！そんな……んん～っ！！アホー！！！
モバＰ,……巴さん、やっぱたくみんはカワイッスね！
巴,久しぶりじゃけぇ、たまらんじゃろ？
モバＰ,ッス！マジ惚れそうッス！
拓海,っっ！……和久井の姉御ぉ！美優さ～ん！！Ｐがアタシをオトそうとしてくるっ！
モバＰ,んな！？
拓海,トキメキが止まらんとか、惚れそうとか！マジやべぇ！！
モバＰ,たくみん！元特攻隊長がお上にチクるのはどうかと思うんだけど！
拓海,うるせー！アタシはもう大人なんだよっ！バーカバーカ！！
モバＰ,捨て台詞が完全に子供……あぁ！凛達も反応してるっ！！うおぉ、来た来た来たぁ！！巴さん、やべぇッス！マジパネェッス！！
巴,……うちも調子乗り過ぎたけぇの。凛達は抑えといちゃる。大人はＰが何とかせぇ
モバＰ,姐さん……
和久井留美,巴ちゃんのカリスマ性は流石ってとこかしら？
モバＰ,ええ。ついて行きたくなる背中ですよね。あいつ、将来大物になるぞ～
留美,Ｐ君
モバＰ,……はい
三船美優,Ｐさん……
モバＰ,……はい
クラリス,Ｐ様
モバＰ,……はい
留美・美優・クラ,……
モバＰ,ぇ、ぇぇ……こわぁ……。あ、あのですね？拓海が言ってたのは、じゃれ合いの中での茶目っ気でありまして……他意があるわけではっ！？
留美,Ｐ君……Ｐ君Ｐ君っ！おかえりなさいっ！
美優,はぅぅ……Ｐさん……ぅぅ……Ｐさんっ！
クラリス,え！？
モバＰ,な、なん！？二人共、泣いて……
留美,……目の前にすると駄目ね。愛する人と触れ合えるのだもの。言葉にならない気持ちが溢れ出ちゃうわ……
クラリス,愛する人！？
美優,ずっと……ずっと会いたかった……Ｐさん……私の……Ｐさんっ！！
クラリス,私の！？
モバＰ,うぉぉ……二人共振り切ってる……どうすれば……
クラリス,Ｐ様！もう伴侶がいるなんて聞いてませんわ！……二人もなんてっ！！
モバＰ,伴侶が二人！？そう解釈してくるとはっ……！クラリスさん、落ち着いて！そんなシステムこの日本には無いですっ！
クラリス,そんなことはどうでもいいです！！Ｐ様はまだ独り身だと思ってたのに……。許せません！！個人的ではなくっ、あくまで個人的ではなく！！シスターとして……そう、シスターとしてっ！二人を娶るという愚かな行為を改めさせないと気が済みませんわっ！！
モバＰ,個人的っ、絶対個人的だ！！クラリスさん分かりやすい！！
クラリス,うるさいですわ、うるさいですわっ！両手に花を体現してる人には聞く耳を持ちません！！
モバＰ,誤解ですって、誤解ですって！！そもそも娶ってないどころか、清い関係でっ！！
留美,二人共なんで二回言うのかしら……仲良いわね
美優,むぅ……
クラリス,っ！！説得力皆無ですっ！
モバＰ,で、ですよね。留美さん、美優さん。離してもらえますか？このままだと誤解が解けないんで……
留美,……酷いわ。口づけした仲なのに誤解なんて
美優,そうです……。あんなに激しいキスしたのに……
モバＰ,ちょお！？
クラリス,Ｐ様ぁ！！
モバＰ,……聞こえてたか
留美,……ちょっとはっちゃけ過ぎたわね。介抱と……まぁ、軽い言い訳をしてくるから、Ｐ君はまだ話してない子の所に行ってあげて。ほら、美優。あの二人は私だけじゃ無理だから手伝って
美優,ぁぅ……凛ちゃんとまゆちゃんも聞いてたんですね……
クラリス,……私も介抱してきます。Ｐ様、後程たっぷりとお話しを聞かせてもらいます
モバＰ,は、はは……はぁ……
結城晴,オイコラ、そこの節操なし
モバＰ,ひでぇ……。よお、はるちん。暫く見んうちに可愛さに磨きがかかって……というより美人になったなぁ。またドレス着てくれない？
晴,……クリスマスの事は忘れろ。ドレスを着た事実なんてなかった……いいな？
モバＰ,それは無理だ。ケイタイの待ち受け画像にしてるから、ドレスを着た事実はある……いいな？
晴,んなっ！？どっから画像をっ！ケイタイ貸せ！消してやるっ！
モバＰ,うぉ！素早すぎるぞ！
晴,うるせー……って、この待ち受け、ブサイクな卯月じゃねぇかっ！！。……くそっ！なんか腹立つな！んだよ、つまんねぇ嘘吐きやがって……
モバＰ,いやいや、スマホのほうだって。ほら
晴,な……なんで二台持ってんだよ！社会人ぶんじゃねぇ！バーカ！！
モバＰ,おーい、一応社会人だぞぉ。……画像消せって言わなかったな
高垣楓,複雑な乙女心ですねぇ
姫川友紀,いじらしいよね！そしてプロデューサーは口リコンだねっ！！
心,待って！……ショタの可能性も否定できないのでは……？
モバＰ,……楓さん、お久しぶりです。良かったらあっちのほうで話しましょう
友紀,ごめん、ごめんって！無視は傷つくからぁ！
心,そうだぞ☆乙女のかわいい冗談を、本気にとらえんなっ☆
モバＰ,うおっ！引き留めるならもっと優しく……って、何この握力っ！
友紀,でも、晴ちゃんを待ち受けにしてるプロデューサーも悪いよー！疑われても仕方ないっ！ねっ？
心,そうだー☆大体、担当アイドルを差し置いて……ましてや坊主の待ち受けなんて嫌みの一つも言いたくなるでしょ～☆
モバＰ,わ、わかったから！これもう握撃の類だからっ！ぬあぁぁ！！
友紀,佐藤さんすっご……お？……っと
楓,あら。ふふふ
晴,誰が坊主だ！オラぁ！！
心,っんはぁ！！てめぇ、くそがきゃぁあ！天使の尻をおもっくそ蹴るとかありえんぞっ！！
晴,何が天使だっ！三枝でも襲名してろっ！！
心,二代目狙えってか？おーしおし……戦争じゃあ！！
モバＰ,うおぉぉ……助かった……
友紀,晴ちゃん、ダッシュで戻ってきたねっ！
楓,プロデューサーの事、ほっとけなかったんですね
モバＰ,いやいや、純粋に坊主呼ばわりにキレただけでしょう
友紀,今のに限ってはそうじゃないよ！プロデューサーもまだまだだねぇ
モバＰ,マジか……。乙女心って難しいな……
楓,ふふ。ところで話は変わりますが、夜……大丈夫ですか？私はその気なんですけど……
モバＰ,え？何がです？
楓,大人の本番の事です
モバＰ,……あぁ！もちろんヤリましょう！
楓,やった！久しぶりですから、とことんイキましょう！今夜は寝かせませんよ？
モバＰ,はは、お手柔らかに
友紀,ひゃ～……あたしはちょっとあっちに行ってるね……
モバＰ,待て待て。これお前も参加する奴だから
友紀,えぇ！？そ、そんな……い、嫌だよ！！
モバＰ,え？来ないの？
友紀,あ、当たり前でしょ！？あたしはもっとちゃんとした……その……
モバＰ,そっか……。友紀とも久しぶりに飲みたかったんだけどな
友紀,……え？
楓,プロデューサーの復帰飲み会……ふふ、楽しみです
友紀,……だよね～、楽しみ～
モバＰ,ん～？
友紀,……それ以上何か言ったら、セクハラで訴えるよ。先輩Ｐに
モバＰ,あ、ホンマスンマセン。……おっと。別の意味ですまん、友紀
友紀,あらら……じゃあ、楓さん向こうで予定立てよ！プロデューサーは反省しとく事っ！
モバＰ,ういうい
楓,ふふ。それではプロデューサー、また後で
モバＰ,はい。…………さて、ありすに千枝
橘ありす,……なんでしょう？
佐々木千枝,……なんですか？
モバＰ,急に手を繋いできた訳を聞いても？
ありす,晴さんにＰさんを呼んできてもらおうと頼んでたんですが
千枝,なんかそれどころじゃなくなったみたいなんで、私達がエスコートしようかなって
モバＰ,エスコート？
ありす,はい。こっちに来てください
千枝,ふふ、ビックリしますよ？
モバＰ,っとと。ビックリ？
財前時子,法子ぉ！！ソーサーにドーナツ置いたの貴方でしょ！！
椎名法子,そうですねっ！あたしですねっ！！
時子,っ！っっ！！言葉が出ないわっ！！何を開き直ってるの！！
法子,開き直るも何も、コーヒーにはドーナツ！鉄板ですよ！それもアイドル達の手作り！なんの不満が！？
時子,そこじゃないわっ！！コーヒーカップに立てかけられてるドーナツ！これに何も思わないのっ！？
法子,……一つの完成系？
時子,あぁ！？
法子,鞭は駄目！鞭は駄目ぇ！！
モバＰ,……確かにビックリした
千枝,は、はは……
ありす,あれは日常茶飯事ですから気にしないでください。本当はこの
城ヶ崎莉嘉,Ｐく～ん！会いたかっ……たぁ！！
モバＰ,うおっ！
ありす,……ドーナツをみんなで
市原仁奈,Ｐ！やっと帰って来やがりましたね！もう寂しいのは嫌だから、こうやってぎゅ～ってして、はなさねーです！
モバＰ,おう、今度は後ろから
佐城雪美,千枝…………交代………………
千枝,え？あ…………ぁ
雪美,Ｐの手…………安心……する…………
モバＰ,おぉ。今度は横からか
ありす,……
モバＰ,あぁ、すまん。ドーナツをみんなで、何だ？
ありす,知りません
モバＰ,えぇ……。ドーナツをみんなで作ってくれたって事でいいのかな、千枝？
千枝,ぅ～……
モバＰ,なんで涙目なの……
薫,みんな～、残りのドーナツ持ってきた……って、ああ！ずるい～！かおるもせんせぇと遊びたい～！！
みりあ,みりあも～！蘭子ちゃんこれお願いっ！
神崎蘭子,うむ。私が運んでおこう。存分に我が友と戯れてくるとよいわ！
薫,かおるのもっ！
蘭子,う、うむ
遊佐こずえ,……ん
蘭子,えぅ……りょ、両手が塞がってるゆえ……その……無理かなぁって……
こずえ,ん～！
蘭子,ぁぅぁぅ……だ、誰か……
前川みく,……何してるにゃ
蘭子,あ！みくちゃん助けて！私もう持てない！
みく,……Ｐチャンをこっちに呼んだ方が早いにゃ。Ｐチャ～ン！蘭子チャンが素になるくらい追い詰められてるにゃあ！
モバＰ,何だそりゃ。……待ってろ、すぐ行く……ふぬっ！
みく,……子供達に纏わりつかれて七英雄みたいになってるにゃ
蘭子,え！？カッコイイ！！
みく,カッコイイ！？
モバＰ,おぉ！美味い！これをチビ達だけで作ったとは！
みりあ,みりあはもう中学生だから、チビじゃないもん！
こずえ,こずえもー……おっきくなったー
モバＰ,……チビ達だけで作ったとはっ！
みりあ,もうもう！
こずえ,むー……
モバＰ,ははは。でも、本当に美味いなコレ
法子,当然！あたしが監督したんだからっ！
モバＰ,ん？君はさっき時子さんから逃げてた……
法子,椎名法子だよ！初めましてプロデューサー！
モバＰ,うん、初めまして。新しいアイドルでいいのかな？
法子,そうだよ！くるみちゃんと時子さんを仲良くする為に、ドーナツで篭絡作戦をしてたらなんかスカウトされてた！
モバＰ,……そうか。よくわからんけど、これからよろしくな！
法子,うん！よろしくっ！そしてこの素晴らしいドーナツの喜びを心に刻みこんでね！
モバＰ,お、おう。それじゃあ
莉嘉,Ｐくん！これっ！これアタシが作ったやつ！食べて食べてっ！！
モバＰ,わかったわかった。それじゃ……
仁奈,仁奈のも食べやがるです！
モバＰ,おう、ちょっと待ってな
ありす,Ｐさん。このいちごチョコの……
モバＰ,うん。美味そうだな。でもちょっと待って
千枝,これ……甘さを控えめにしたんです。食べてもらえますか？
モバＰ,オッケー。流石千枝ちゃん。気が利く良い子。だけどちょっと待って
こずえ,くち……あけれー
モバＰ,こずえもちょっと待っおぼ！？
こずえ,おいしー……？
モバＰ,くひにふっこんひゃいへまへん！んぐんぐ……うん、美味いぞ
こずえ,へへー……
莉嘉,もう！莉嘉のが先でしょ！はい、Ｐ君っ！！
仁奈,はいっ！
薫,はいっ！！
みりあ,はい！
ありす,……はい
千枝,……はい
モバＰ,待て待て！そんな一気には……うおぉ、ドーナツに包囲されたっ！
法子,幸せ包囲網っ！！幸せ包囲網だよ！？なんて羨ましいっ！！
モバＰ,何を言ってんのっ？はは～ん、さては君！アホだな！？
法子,アホじゃない！強いて言うならドーナツバカだよ！
時子,そうね。馬鹿の極みね。わざわざ戻って来るのだから
法子,ひぃ！時子さん居たの！？
時子,躾けの前に……ほら、ガキ共。Ｐと会話してない人がまだいるのだから、後になさい
莉嘉,う～……わかった。Ｐ君！後で絶対食べてよ！？
モバＰ,もちろん！……時子さん、ありがとうございます
時子,貴方はもう少しあしらい方を覚えなさい
モバＰ,うす。それじゃ、失礼します
法子,え！？ま、待って！躾けがどうとか言ってたんだけど！なんとか
モバＰ,出来ないなぁ……。ごめんな？
時子,アーハッハッハッ！！
法子,ひぃ！！三十六計逃げるが勝ちっ！！
時子,ドーナツがここにある以上すぐ戻ってくるハメになるのに、馬鹿ね
モバＰ,戻ってくるハメになるんだ……
瑞樹,あら、Ｐ君。ドーナツはもういいの？
モバＰ,後でまた頂きますよ。まずは皆に挨拶を
ヘレン,いい心がけね！
モバＰ,時子さんのおかげなんですけどね。……ていうことで、不肖の身ながら一年間の勉学を修め、この度プロデュース業に復帰することになりました！これからまたよろしくお願いします！！
安部菜々,おかえりなさい！また楽しい日々にしましょうねっ！
瑞樹,ふふ、約束通り全力でプロデュースしてね？改めてお帰りなさい、留学お疲れ様
ヘレン,ここで貴方の顔が見れて嬉しいわっ！一年間よく頑張ったわね！！
モバＰ,ははは。ヘレンさんは一緒に帰国したから、なんか変な感じですね
ヘレン,それでもホームに帰ってきた家族なんだから私は心から言うわ。お帰りなさい、Ｐ！！
モバＰ,……っ！な、菜々さん！相変わらずカワイイですね！なんですか、その不自然な若さ！マジ菜々さんじゅうななさい！！
菜々,な、なんですか！？急に褒められても……あれ？褒められてる？
瑞樹,……泣きそうなのを誤魔化したわね。Ｐ君？
モバＰ,……ヘレンさんの言葉は瞬発力があり過ぎるんですよ。スッと張り詰めてたものが溶けて……わかります？
瑞樹,ふふ、わかるわ
ヘレン,中々カワイイこと言うじゃない。いいわっ！来なさい！ハグしてあげるわっ！！
モバＰ,え！？それは恥ずかしいから……って、ヘレンさんが来てるじゃないですか
ヘレン,今は甘えなさい。心を休めることも大事よ
モバＰ,あ……意外と優しい……
菜々,誤魔化しのワンクッションで雑に扱われたナナにも優しさが欲しいです……
ヘレン,ほう……女をフォローするレベルの高さも、世界では求められているわ。Ｐ……男の見せ所よ
モバＰ,……見せ所ですか
瑞樹,そうよ。菜々ちゃんも女の子なんだから……わかるわね？
モバＰ,え？女の……子？
菜々,またそうやって……。どうせ、プロデューサーはナナの事なんてアスファルトに咲く花の様にしか思ってないんです……涙の数だけ強くなれば？的な……チラっ
瑞樹,……ほらＰ君。適当を装って照れ隠しもいいけど、度が過ぎると真意は伝わらないわ
モバＰ,……確かにちょっと配慮が足りませんでした。すいません
菜々,あ、あれ？シリアスな空気……。ボケたつもりだったのに……
モバＰ,菜々さん。さっきは変は言い方してしまいましたけど、真面目にカワイイと思っていますから
菜々,あぅ～……もしかして凄いスベったからシリアスにナナはカワイイ……って、え、え！？
モバＰ,はい。カワイイです
菜々,な、な……
モバＰ,若さについても……その容姿は奇跡です。誰もが羨んでいるはずです
菜々,あ、あー！それは嘘です！言い過ぎです！ナナはこれでも自覚して……
瑞樹,菜々ちゃん。本当に羨ましいわ。何その肌……ズルくないかしら？
菜々,でもでも……
モバＰ,面談の時のこと思い出して下さい。俺、１７歳に疑問を抱かなかったでしょ？
菜々,あ、あの時はプロデューサーの体調が悪かったから……
モバＰ,確かに。でも、菜々さんのプロフィールを作るまで気付かなかったのは事実です。それまでは女子高生だと思ってましたからね。ちひろさんに指摘されて初めて知ったんで、ちひろさんに確認してもいいですよ
菜々,……ぁ……ぅぅ
モバＰ,実は、今でもちょっと信じられないんです。この前卯月に、因果律と人の認識をうやむやに出来るのはウサミン星人の特権と言ったんですが、本当にそうなんじゃないかと疑うくらいには
菜々,……ふふ
モバＰ,これはアイドルにおける一つの理想像です
菜々,……ふ
モバＰ,そんな天性の素質に加えて、あきらめない心で常に前向きに努力してる菜々さんは、担当プロデューサーである……俺の誇りです
菜々,……ぅ
モバＰ,そして尊敬してます……って、流石に恥ずかしくなってきた！
菜々,……ぅぅ
モバＰ,そういう事でっ！……雑な感じになっちゃったのは、好きな子には意地悪したくなる少年心？な～んて……菜々さん？
菜々,……ふあぁぁあ゛あ゛あ゛～！んあ゛あ゛あ～！！
モバＰ,嘘ぉ！？泣いたっ！
菜々,だってぇ、だってぇ！！
モバＰ,俺、地雷踏みました！？
菜々,踏みましたぁ～！うあ゛あ゛あ゛～！！
モバＰ,ど、どこら辺に埋まって……
菜々,ナ、ナナ……年齢とかキャラとか……んぐぅ……いつもイジられてて……それに合わせてリアクションするけど……ひぐっ……ナナは只のキツイ人なのかなとか、そんなナナはアイドルをやっててもいいのかなとか……たまに不安になって……ふぐぅ
モバＰ,……
菜々,そんな地雷を踏み抜くように……プロデューサーの想いを聞かされると……聞かされるとぉ！爆発しちゃいますよぉ！！うわあぁぁん！！
瑞樹,あらあら。くるみちゃんとどっこいの泣きっぷりね
ヘレン,そうね。でも溜め込むよりいいわ！
モバＰ,ですね。恥ずかしかったけど言って良かったです
菜々,んぐぅ……ふ～ふ～……ホントに良かったと思ってますか？
モバＰ,ええ。菜々さんの不安に気付けなかったのは反省ですが……多少なりとも俺の想いで楽になれたのなら、嬉しいですよ
菜々,ホントのホントですか？そうやって心の柔らかいところへ優しい言葉を刺すと、女はコロっといっちゃうんですよ？
モバＰ,……？どういうことです？
菜々,……
モバＰ,……？
菜々,……きゃは☆
モバＰ,！？
瑞樹,Ｐ君。察してあげなさい。コロっといっちゃって、それをつい言ってしまったものだからテンパってるのよ
菜々,わー！わー！！わあぁぁぁああ！！プロデューサー！あっちで幸子ちゃんが呼んでる！……気がする！
モバＰ,んふっ！！おふっ！！わ、わかりましたから、背中を拳で押さないで！！そ、それじゃ、また後で！
菜々,はぁはぁ…………ふふふ
ヘレン,恋する乙女はとてもブリリアントねっ！菜々の表情がグッと良くなったわ！！
瑞樹,でも、ライバルは多いわよ～。留美さんに美優さんでしょ？美嘉ちゃんに……莉嘉ちゃん達も大人になってきたし
菜々,……ふふ
瑞樹,トライアドプリムスは言わずもがな、みくちゃん、卯月ちゃんもそうね。未央ちゃんはどうなのかしら？
ヘレン,未央も惚れてるわ！あの照れ隠しはどうにかしないといけないわね！
瑞樹,ほうほう。あとは、奏ちゃんと芳乃ちゃん……新人ちゃん達の中にも居そうね
菜々,……ふ
瑞樹,そして……まゆちゃん
菜々,……
瑞樹,まゆちゃん
菜々,……んぐぅ
ヘレン,さっき泣いた時と同じ感じになってるわね
瑞樹,さもありなん……ガンバレ菜々ちゃん！！
菜々,……ふぇぇ
モバＰ,よお、さっちゃん！俺を呼んでたって？
輿水幸子,別に呼んでませんよ……ふんっ！
モバＰ,……なんで怒ってんの？
速水奏,ボクを差し置いて他の人をカワイイと言って……それも効果的に泣かすシリアスさで！相変わらず節操がないですねっ！……て、とこかしら？
モバＰ,そうか……それより、奏も怒ってない？
奏,……さあ？
幸子,ちょっと！それよりってなんですかっ！それよりって！！
モバＰ,冗談だって
奏,冗談なの？私のことはどうでもいいの？
モバＰ,そうくるかぁ。まいったな……どうしよう、さっちゃん。俺詰んだ
幸子,……そこでボクに振るのはどうなんですか。もう一人居るでしょう
モバＰ,だって真ん中の子……ほっぺ膨らましてカワイイのに、威圧感が凄いんだもの。だったら普通にカワイイ幸子に振るよ
幸子,……ボクがカワイイのは当然ですけど、その言い方はズルいです
依田芳乃,むー……そなたはあちこちに気を持たせすぎなのでしてー
奏,同意見なのでしてー
モバＰ,そんなつもりはないのでしてー……で、なんで三人腕組んでんの？仲良いな
幸子,……ここ最近ずっとなんですよ。気付けば芳乃さんが隣にいるんです
奏,謎の安心感があるからいいのだけれど……
芳乃,二人に向けられる悪意はー、わたくしが振り払うゆえー
奏,この調子なのよ
モバＰ,芳乃……それは大ごとか？二人は大丈夫か？
幸子,急に真面目なトーンで何を言ってるんですか……
芳乃,それがー……少し嫌な思いをさせてしまうかとー……
幸子,え！？よ、芳乃さん！？
芳乃,察するのが遅れ、己の未熟さを痛感していましてー……でも、きっかけを作った責任は果たしたいとー
モバＰ,きっかけ？
奏,……何が起きるの？
芳乃,人の不幸は蜜の味、これを生業とする輩が嗅ぎ回っていましてー
モバＰ,二人にスキャンダル……
幸子,そんなの無いですよっ！ねっ、奏さんっ！！
奏,……
幸子,え！？
モバＰ,……まさか、奏が俺にキスしたことが？でも、芳乃きっかけじゃ無いしな……
幸子,奏さん！？本当にしてたんですか！？
奏,……隙だらけなＰさんがいけないのよ
モバＰ,えぇ……
芳乃,……そなたは脇の甘さを改善する努力が足りないと思いますゆえー、もっと強く、強く強く心構えを
モバＰ,よ、よしのんっ！それはまた後でっ！
芳乃,では、後程たっぷりとー。件のことは奏の接吻の事では無いのでご安心をー
モバＰ,そっか……。まぁ、事務所内での事だったしな
幸子,ほっ……。奏さん！もっとアイドルとしての自覚を持って下さい！プロデューサーとキスとか致命的ですよっ！
奏,そんなに怒鳴らなくても……。キスくらい……
幸子,くらい！？今くらいって言いましたか！？あり得ませんよ！！
奏,……Ｐさ～ん
モバＰ,圧倒的に幸子が正しい。反省しなさい
幸子,プロデューサーさんも！普段ゆるすぎるから隙をつかれるんです！もっと緊張感をもってください！
モバＰ,……ごめんなさい
幸子,気をつけてくださいよ！……って、説教してる場合じゃなかった。ボク達にスキャンダルが……
芳乃,二人はそこまで心配することは無いかとー。ただー……
モバＰ,……？
芳乃,……そなたー。想いというのは、時に自らを包む重い影となりー、周りはおろか、己の在り所まで見失ってしまうこともあるでしょー。これはそなただけのことでは無いのですがー、己を律して、信念を曲げず良き判断をー
モバＰ,……肝に銘じておく
芳乃,邪な意思が蠢いていますがー、そなた達なら自らの力で、如何なる困難も……今だ囚われてる過去も乗り越えられるでしょー。……口惜しいのですが、わたくしの介入をばば様に止められてましてー……見守ることが最良の場合もあるとー……
モバＰ,……そっか
幸子,あれ？じゃあボク達のことは？
芳乃,わたくしが関わったことについてはー、介入も問題ないとー
幸子,そうですか……。でも芳乃さんに頼りっぱなしていうのもアレですね。ボク達も気を引き締めないと！
奏,そうね。けどやっぱり不安だから……Ｐさん、安心させて？
モバＰ,……おうっ！何があっても守るから大丈夫。それが俺のプロデューサー道！
奏,そういう事じゃなくて
モバＰ,あ、ひでぇ
奏,行動で。具体的にはお互いを感じられる最高のコミュニケーションよ。ん
幸子,またこの人はっ！！芳乃さん！！
芳乃,かしこまりー。そなたー、邪な意思が蠢いているのでー、この場から離れたほうが良いかとー
奏,あん。芳乃ちゃんお願い。私不安なの
芳乃,幸子がしてくれるので、安心をー
幸子,何で！？
モバＰ,ガンバレ幸子。女の子同士ならノーカンだ
幸子,他人事のように！
モバＰ,じゃあ俺にするか？ほれ、カモン。ん～
幸子,なんでそうなるんですかっ！出来る訳ないでしょう！？腹立つぅ！！
モバＰ,んはは。幸子はカワイイなぁ！
芳乃,そなたー？わたくしはー、この場から離れたほうがいいとー、言いましたがー？
モバＰ,はいすいません早急に離れます
奏,あぁ……もぅ……
幸子,まったく……
奏,……幸子ちゃん、する？
幸子,しませんっ！！
モバＰ,過去か……
双葉杏,……
大沼くるみ,……
森久保乃々,……
モバＰ,…………え！？いつの間にか囲まれてるっ！
杏,結構前から居たよ。一番最初に担当した杏達を放っておいて、イチャついてばっかりだったプロデューサーを囲んだのは結構前からだよ。一番最初の担当だから杏達は特別なのかな？だから後でゆっくりと話をしたいのかな？っていいように解釈して待ってたけど、いつまでたっても来ないよね。シビレを切らして視界に入るほど近くに寄ってみてもスルー。しまいには、過去か……って呟き。一番最初の担当アイドルなのにホントくそ腹立つよ
モバＰ,じ、饒舌ね……
くるみ,……ぷろでゅーしゃー……くるみ達のこと、もう忘れちゃったのぉ？一番最初に担当したくるみ達のことぉ……
乃々,プロデューサーさんの一番最初の担当……もりくぼはそれがちょっと自慢だったのに……一番最初の担当だからって特別ではなかったんですね……
モバＰ,そ、そんなに一番最初の担当を強調せんでも……
杏,だって、ここのみんなパンチ効きすぎなんだもん。杏達のアドバンテージはフル活用するよ
乃々,最近もりくぼ達の存在感が薄いですから……。まぁ、それはそれでいいんですけど……
くるみ,でもぉ、ぷろでゅーしゃーには忘れられたくないからぁ……
モバＰ,忘れんって。他が強烈なだけで、お前達も十分個性的だから心配すんな
杏,……それ逆に心配になるんだけど
モバＰ,いい意味で
杏,あ、殴りたいその笑顔
モバＰ,んはは。まあでも……お前達が言うように、一番最初の担当アイドルだからな。やっぱり特別な想いがあるし……大切な三人だよ
くるみ,ふえぇ……よかったぁ……
杏,……聞いてるこっちが恥ずかしいセリフなんだけど。何？口説いてるの？
モバＰ,照れんなよ～。素直にデレてくれてもいいのよ？
杏,馬鹿じゃないの？
モバＰ,バッサリだな、おい
乃々,特別な想い……ふふ……
杏,お？乃々がデレてる
モバＰ,マジかっ！よし、乃々！ハグしてくれ、ハグっ！
乃々,べ、別にデレてないんですけどぉ！？ぁ……ハ、ハグとか恥ずかしいんですけど……ぅぅ、恥ずかしいんですけど……
モバＰ,テンションのコントロールをミスった乃々がカワイイんですけど
乃々,ぅぅ～……
モバＰ,おぉ……乃々が攻撃してくるなんて……。強くなったなぁ……嬉しいぞっ！このこのっ！！
乃々,な、撫でるならもっとやさしく……ぅぁぅぁ……
杏,ボブルヘッドみたいになってる。……もりくぼぶるへっど
モバＰ,もりくぼぶるへっど……イイね！グッズ作ってみるかっ
乃々,語呂悪いんですけど……
モバＰ,いいじゃん。もりくぼぶるへっど。な？くるみ
くるみ,ん～！
モバＰ,……どした？急に抱き付いて
くるみ,くるみはデレてるからぷろでゅーしゃーにハグぅ
モバＰ,そこ喰いついたか
くるみ,だって、乃々しゃんばっかりズルいからぁ。くるみも強くなったよぉ？
モバＰ,ホントか～？さっき泣いてた気がするけど？
くるみ,……あんまり泣かなくなったもん。う～
モバＰ,ははは、ごめんごめん。ほら
くるみ,ひゃあ！
モバＰ,ドーナツでも食って機嫌直せ～？
くるみ,みんな一緒に？
モバＰ,おう！
くるみ,えへへ～
杏,……ふふ
モバＰ,……杏も機嫌直ったか？
杏,別に本気で卑屈になってた訳じゃないよ。プロデューサーが難しい顔してたから茶々いれてみただけ。まあ、いつもの光景が見れて安心したよ
モバＰ,……そうか
杏,何を悩んでるか知んないけど、あんまり根を詰めないようにね
モバＰ,ん。……にしても
杏,？
モバＰ,杏が大人になってるのが悔しい！見た目全然成長してないのにっ！
杏,貴様っ！最低な……ていうか、降ろせー！
モバＰ,うはは！いつまでも子供でいようぜー！
杏,や、やめ……ふへへへ
くるみ,う～、いいなぁ
乃々,これもいつもの光景なんですけど……。プロデューサーさん、変わってないですね……
モバＰ,そう！俺は変わらない！杏のネバーランドはいつでもここにあるからな！
杏,うるさいよ……くそぅ、やっぱり楽しんでしまう……
モバＰ,ふはは。さて、それじゃあチビ達のドーナツを食いに行くかっと……その前に
くるみ,どうしたのぉ？みんなで一緒に食べよ？
モバＰ,ん～……ちょっと待ってな
ツタンカーメン,……
モバＰ,鈴帆
上田鈴帆,……なんね
モバＰ,いつからそこに？
鈴帆,……フレデリカしゃんがバズーカぶっ放したときにはすでに
モバＰ,棺に入ってたのか……ずっと……
鈴帆,……あれで飛び出すタイミングを失ったばい
モバＰ,あぁ……。なんかごめんな？すぐ気付かなくて……
鈴帆,謝らんでほしいと……声かけてくれただけでも嬉しかばい……
モバＰ,そうか……
鈴帆,うん……
モバＰ,……
鈴帆,……
モバＰ,ドーナツ……一緒に食べよう？
鈴帆,うん……
モバＰ,……
鈴帆,……
モバＰ,鈴帆ちゃん！！
鈴帆,なんね！！
モバＰ,それ、初めて会ったときの格好だよな！？
鈴帆,そうたい！！
モバＰ,出迎えを想い出の格好でとかっ！なんかありがとう！！
鈴帆,Ｐしゃんっ！優しさが痛いっ！！その無理矢理捻り出したフォローが、ブローになっとると！
モバＰ,フォローが、ブロー……上手い！
鈴帆,いちいち拾うんじゃなかっ！！恥ずかしいでしょっ！！
モバＰ,あ、今の言い方キュンとくる
鈴帆,んもー！！ウチはボケ側の人間！そういうの上手くツッコミ返せないから以後禁止っ！！
モバＰ,やだもう鈴帆ちゃんカワイイ
鈴帆,あ゛あ゛あ゛っ！！みんなー！！Ｐしゃんがウチのこと口説いてくるとー！！キュンとくるとかカワイイとかマジヤバかー！！
モバＰ,ば、馬鹿っ！！そんな天丼はいらな……
クラリス,Ｐ様
芳乃,そなたー
モバＰ,……二人共早過ぎ
鈴帆,……みんなまだ動き出せてないばい
クラリス,Ｐ様からお話しを聞く前に、私からもお話しをしないといけませんね
芳乃,ちょっとおイタが過ぎるのでしてー
モバＰ,……力強いね、二人共
クラリス,さぁ、行きましょう
芳乃,ドーナツを食べながら、ゆるりと話しをしましょー…………たっぷりとー
モバＰ,……くるみー、みんなでドーナツの時間だぞー
くるみ,む、む～り～……
モバＰ,マジかぁー……
みく,大変にゃあ！！Ｐチャンがっ！Ｐチャンがぁ！！
蘭子,ついに至ったか！？
みく,何に！？
蘭子,我が魂と共鳴しめし暗黒守護騎士へと！
みく,……はい！そうですねっ！じゃ、これ見るにゃ！
蘭子,プロデューサー……みくちゃんがいじめるぅ……
モバＰ,お～よしよし。かわいそうな蘭子。自分が猫キャラをおざなりにされたら引っ掻いてくるくせになぁ
みく,そういうおふざけはまた後にゃ！とにかくこれ見てっ！！
モバＰ,何を必死に……
蘭子,週刊誌？……え！？
モバＰ,346プロが誇る人たらし！アイドルをも虜にしてる！？モバＰという人物を徹底解明！！…………は！？
蘭子,顔写真まで……
モバＰ,なんだよ……これ……
みく,Ｐチャンのことは、気持ち悪いくらい良い様に書かれてるけど……
蘭子,これ今やバラエティには欠かせないボクっ子Ｓ、高校卒業してさらに引き込むような妖艶さがましたＫ。この二人、実は961プロのアイドルだったが―――って、幸子ちゃんと、奏さんじゃ……
みく,うん……。二人がＰチャンに惚れて、無理矢理移籍したみたいな書き方されてるにゃ
蘭子,幸子ちゃんはオーディションを受けただけなのに……
みく,奏チャンもセクハラ営業が嫌で辞めたのににゃ。Ｐチャンを褒めるダシに適当なこと書くなんて……んもー！！
モバＰ,……芳乃が言ってたの、これか……
みく,Ｐチャン？
モバＰ,でも、奏はともかく、幸子と961の関わりなんてあってないようなものなのに、どこから……？まさか……
みく,Ｐチャンっ！！
モバＰ,……え？
みく,電話出ないの？
モバＰ,あ、ああ。すまん。……！ちょっと外すな。…………お待たせしました。……どうも。黒井さん。私から連絡を入れようと思ってたんでちょうど良かったです。今日発売の週刊誌に、不自然に私を持ち上げてる記事があるんです。黒井さん……関わっていますよね。……簡単に認めるんですね。……なぜこんな事を？。その話ははっきりとお断りしたはずです。…………それはあり得ません。……アイドルの子を巻き込むのは止めてください。……。速水も事実とは異なります。それは……。……え？。ぐっ……。くっ……芳乃のことは何としても隠さないと……っ！。……は？。よしのんスゲェ……。……ど、どうも。来週の……記事？。……やっぱり今回だけじゃないんですね。っ！。……はぁ
みく,Ｐチャン……大丈夫？みくがお膝に乗ってあげようか？
モバＰ,なんでだよ……
みく,だって、電話の後からあからさまに元気無くなってるにゃ。猫は主人が落ち込んでる時寄り添うものにゃ
モバＰ,あぁ……猫ってそういう空気読むよな
みく,うん。だから……
モバＰ,大丈夫大丈夫。ただよしのんスゲェなぁって感嘆してただけ
みく,そんなため息じゃなかったにゃ。Ｐチャン無理しないで？
モバＰ,……わかったよ。じゃあ、蘭子おいで
蘭子,え！？
みく,なんでにゃ！！
モバＰ,突然のにゃんにゃんゲームっ！
みく,それはねこみみをつけた人がにゃあをつけて喋るという画期的な遊び！もう！Ｐチャン！！
モバＰ,冗談冗談。蘭子も……
蘭子,いざ求めん！安住の地へ！！
モバＰ,……ノッて来おったわ
みく,ダブルミーニングにゃ……
蘭子,……っ……っっ……
モバＰ,あ、やっぱ恥ずかしいんだ
みく,勢いって怖いにゃあ……
幸子,プロデューサーさん！芳乃さんが言ってたのこれだったんですね！バラエティには欠かせないとかカワイイボクにふさわしくない……って、貴様はドール愛好家かっ！！
モバ・蘭子・みく,……
幸子,……ほ、ほ～らスベりました。やっぱりボクはバラエティに向いてないただのカワイイ子なんですよ～？
みく,勢いって怖いにゃあ……
奏,幸子ちゃん。ドアはゆっくり開けないと危ないわ。怪我するでしょ
幸子,確かに……身をもって知りました……
奏,で？Ｐさんはなんで蘭子ちゃんを膝に乗せてるの？
モバＰ,……ドール愛好家だから？
幸子,くっ……
奏,……蘭子ちゃんも、なんで？ねぇ？
蘭子,ひぃ！す、す……
奏,す？
蘭子,水銀燈です
奏,……何？
蘭子,第一ドールです
奏,……Ｐさん
モバＰ,いや、俺にも分からん
蘭子,や、闇に飲まれにゃあ！！
モバＰ,おごっ！ら、蘭子の後頭部が顎に……
蘭子,ぁぅぅ……いたい……
みく,羞恥と恐怖で、蘭子チャンが自分を見失ったにゃ
幸子,カオスですね……って、そんなことより！この記事って本当にボク達のことなんですか！？
モバＰ,そんなことって……。まぁ、読者の捉え方によるけど、大半の人は幸子と奏だと思うだろうな
幸子,んなぁ！カワイイボクがバラエティ要員だなんて大問題じゃないですかっ！
モバＰ,それを突っ込むのか
幸子,当たり前じゃないですかっ！他にどんな
奏,幸子ちゃん。ちゃんと最後まで読まないと。はい、ここから読んで？
幸子,……容赦なく割り込んできますね。えっと……961プロのアイドル……モバＰに惚れ……強引な移籍を……モバＰの尽力で二人は晴れて346に…………なんですかこれは！？
モバＰ,マスコミって怖いだろ？
幸子,プロデューサーさんが持ち上げられすぎて、すっごい気持ち悪いです！！
モバＰ,あ、そこなんだ
みく,幸子チャン、いいの？色々捏造されてるけど
幸子,こんな本当のことが一つも書かれてない記事なんて誰も気にしませんよ。よく言うじゃないですか。嘘を信じさせる為には真実を織り交ぜて伝えると。100％嘘しかない記事なんて失笑されるのがオチですよ。ただボクをバラドル扱いしてるのは嘘でも許せないですね！
奏,だとすると、この記事みんな信じてしまうかも
幸子,……？なんでですか？
奏,私の事、ほとんどホントの事だから
幸子,……は？
奏,辞めたきっかけは違うけど……元961プロのアイドルで、Ｐさんに惚れていて、芳乃ちゃん経由で強引な移籍をしたから。……ね？
幸子,……プロデューサーさん。この人一年くらいマストレさんに預けましょう？それが奏さんの為であり事務所の為です。……ね？
奏,最近幸子ちゃんがきびしいわ……
モバＰ,はは……まぁ、二人は心配せんでも大丈夫だよ。来週には訂正の記事が入るし、その前になんだかの形で961プロが否定してくれるから
幸子,そうなんですか？それならいいですけど……
奏,二人は？そう言えば芳乃ちゃん、他にも何かある素振りだったわね……
モバＰ,でも、奏。お前はもう少し自重すること。いいな？
奏,え、ええ……そうね
モバＰ,マスコミの怖さがわかっただろ？些細なことでも面白おかしく膨らましてくるんだ
奏,はいはい
モバＰ,ちゃんと聞きなさい。異性に近づくなとは言わん。けど、お前の距離感はいささか近すぎて
奏,……
モバＰ,……なにしてんの？
奏,どの口がそんな事いうのかなと思って。記念に一枚
モバＰ,……ぐうの音も出ねぇ
蘭子,降りるタイミングが無かった……
みく,Ｐチャンは締まらないにゃあ
幸子,アホなんですよ、アホ
モバＰ,最近幸子ちゃんがきびしいわ……
加蓮,それでは、第一回渋谷裁判を開廷致します
凛,ん゛～！
奈緒,この敏腕プロデューサー、モバＰ特集第二弾内で書かれている、今や押しも押されぬトップアイドル蒼きＲ。そんな彼女がツアー中にも関わらずモバＰの実家に訪れ、両親に挨拶を―――これについて間違いはありませんか？
凛,ん゛～ん゛？
加蓮,そうですか。間違いないと……
凛,ん゛～！
奈緒,残念だよ……凛
加蓮,被告を抜け駆け罪でぶちゃいくの刑に処す。卯月……お願い
卯月,はいっ！
凛,ん゛ん゛っ！！ん゛～！
卯月,凛ちゃん。縛られる気持ちわかってくれた？
凛,ん゛！ん゛！
卯月,うん。でも処すね？
凛,ん゛～！
モバＰ,……
未央,……スルーなんだ
モバＰ,あぁ……うん……
未央,……ごめん。変な注目されててそれどころじゃないよね
モバＰ,いや、俺のことはどうでもいいんだ。でも……
未央,でも？
モバＰ,…………ん。意外と凛達気にしてないから、もう少し危機感を持って欲しいかなって
未央,……何か隠してる？
モバＰ,鋭いね、未央ちゃん。でも大人の問題だから
未央,……私も、もう大人だと思うけどな？
モバＰ,世間一般的に女子高生はまだ子供です。残念！
未央,……
モバＰ,ははは……
未央,……
モバＰ,……
未央,……
モバＰ,……わかったよ。黒井……じゃなくて、マスコミの調査能力がここまでとは思ってなくて
未央,対応に困ってる？
モバＰ,……まあ、そんなとこ。部長には連絡つかないけど、来週には先輩も帰ってくるし、心配すんな
未央,わかった……。でも、他の上の人には相談しないの？
モバＰ,極力部長か先輩にしか……な
未央,……ぁ
モバＰ,これで察っしちゃうか。意外と頭の回転早いな
未央,失礼なっ！……今更遅いかもしれないけど、しぶりん達の周り注意しとく
モバＰ,ん。頼む。………………けど、あまりモタモタ出来んよなぁ……
未央,え？なに？
モバＰ,……お？難聴系ヒロインかな？
未央,変な属性つけないでよ～！
モバＰ,ははっ。怒んな怒んな。ほらコントの続き見ようぜ～
未央,も～、すぐはぐらかすんだから……
凛,ん゛～！！！
奈緒,凛。もう覚悟を決めろ？ほら猿ぐつわ外すから
卯月,うずうずしてきました！奈緒ちゃん早く早くっ！
奈緒,嬉しそうだな……ん
凛,ぷはっ！加蓮、奈緒聞いて！！抜け駆けしたのは謝る！ごめん！！でも、この件、前から知っていて黙ってた子がいるのっ！不思議じゃない！？
卯月,り、りんちゃん……？
加蓮,そうなの？でも傍から見たらスキャンダルな訳だから、凛のことを考えて黙ってたんでしょ。別に不思議じゃないけど？
奈緒,そうだな。どっから漏れるか分からんし、凛のこと思ってだろ。結局サラッと書かれたけど
卯月,そ、そうです！凛ちゃんが大事だから……
凛,違うっ！！
卯月,断言！！
凛,だってその子もプロデューサーの実家に行ってたの！私の後にっ！！
卯月,な、何を根拠に……
凛,お義母さんに電話して聞いたから！まさかと思ってね！！どうせ、みんなから色々聞かれたら自爆しそうだからって、黙ってたんでしょ！？卯月っ！！
卯月,っ！
加蓮,奈緒っ！
奈緒,ﾌｯ!
卯月,！？
奈緒,ん
卯月,ん゛～！ん゛～！！
未央,かみやんスゲェ……
モバＰ,それよりおかあさんに電話して聞いたからって……
未央,だね～。連絡先を交換してるなんて、しぶりんやるなぁ
モバＰ,え～……そういう反応なんだ……凛のおかあさんって意味じゃ……
未央,ないね！
モバＰ,……ないか
ちひろ,アイドル達からの親愛度の高さは折り紙付きのモバＰ。しかし、プロデューサーの鑑と言っていい彼は一切手をつけることなく―――ホント気持ち悪いですね。プロデューサーさん
モバＰ,完全に同意なんですが、もう少し言い方ってもんを……
ちひろ,謎のポスター美少女と婚約しているという噂が、彼女の地元でまことしやかに囁かれているが……。何かの陰謀ではないかと―――……婚約しているという噂があるらしいですが？
モバＰ,陰謀とか……よく言うよ……
ちひろ,婚約しているという噂がっ！あるらしいんですが！？
モバＰ,うおっ！な、なに怒ってるんですか。そんなのデタラメですよ
ちひろ,火のない所に煙は立たぬ……
モバＰ,いや、だから…………ぁ
ちひろ,あー！やっぱり心当たりがあるんだっ！プロデューサーさんの裏切りものっ！！
モバＰ,なんでそんな興奮してるんですか！裏切りとか……今の俺にクリティカルヒットなんですよ！
ちひろ,私の先を越すのは許さない……絶対にだっ！
モバＰ,最低だな、おい
先輩Ｐ,おはようございます。…………なんか転がってる
ちひろ,あ、おはようございます。お休み満喫出来ましたか？
先輩Ｐ,え？あぁ……それなんですが……その前に、モバＰ
モバＰ,うすっ！お久しぶりッス！相変わらずのたくましい風貌を見れて、やっとここに帰ってきた実感が
先輩Ｐ,裏切りがクリティカルヒットってどういう意味だ？外まで聞こえてきたぞ
モバＰ,……
先輩Ｐ,……
ちひろ,え？え？
先輩Ｐ,はぁ……。またお前つまんない事考えてるだろ。黒井に何吹き込まれたか知らんけど、一人で抱え込むな
モバＰ,……知ってたんですね。引き抜きのこと
先輩Ｐ,まあな。黒井がちょろちょろしてたのは分かってたし、芳乃からもそれとなく聞いてたからな
ちひろ,ちょちょ！待ってください！なんですか！？引き抜きって！！
モバＰ,……アメリカに居た頃、誘いを受けまして。もちろん断ったんですが……
ちひろ,な、なんだ。裏切りとか言うからてっきり……
先輩Ｐ,でも、メディアを使って、懐柔……というより、遠回しな脅しをしてきて揺らいでると
モバＰ,……まぁ
ちひろ,え！？脅し！？
先輩Ｐ,この記事、モバＰを持ち上げる内容ですけど、うちのアイドルのイメージが悪くなるエピソードばっかりでしょ
ちひろ,それはそうですが……脅し、ですか？
先輩Ｐ,ええ、読者からしたらよくある眉唾なゴシップで一笑に付すでしょうが、モバＰにとっては心当たりあるものばかりですからね
ちひろ,でも、この程度なら……
先輩Ｐ,こいつはそこを心配してるんじゃないんですよ。嘘や誇張で装飾されてるけど、元の情報は事実。ならあの事も……だろ？
モバＰ,はい。周子の両親に挨拶して誤解させたことまで調査出来るような人達だから……凛達が襲われたことも……
ちひろ,……ぁ
モバＰ,アイドル生命がどうとかの前に、あいつらをあの事でもう傷つけたくないんです
ちひろ,そう……ですね
先輩Ｐ,私も部長もそう思ってな。だから対処してきた。もう安心しろ
モバＰ,……は？
先輩Ｐ,お前の引き抜き情報で黒井の名前が出た時に、すでにうちのこと細部まで調べられてると仮定して動いていたんだよ
ちひろ,え？じゃあ、休みっていうのは……
先輩Ｐ,嘘です。すいません、なるべく人に漏れないようにしたかったんで
ちひろ,は、はあ……。部長に連絡つかないのはその為だったんですね
先輩Ｐ,それで仕事に支障をきたさないのはどうかと思いますが……そうですね。私とは連絡取り合ってましたけど
モバＰ,何この人。特命係長か何かなの？
先輩Ｐ,アホか。とにかく、最悪なのは凛達に直接記者が接触することだから、お前の所に合宿の名目で逃がしたわけ。不自然に思われないよう卯月と未央も一緒にな。もちろん、あいつらを休ませてやりたいってのもあったけど
モバＰ,……それ、美嘉とまゆには内緒でお願いします。俺、適当ぶっこいたみたいなんで
先輩Ｐ,は？まぁ、いいけど。……それで私達はあらゆるメディアに根回しをしてたんだよ。凛達が帰ってくるまでには終わらせたかったけど、そんなに甘くなかったな……。あいつらに変な記者は？
モバＰ,来てないと思います。黒井さんも、もう取材はする必要ないみたいなこと言ってたんで
先輩Ｐ,そっか、良かった
ちひろ,じゃあ、もう安心しても……？
先輩Ｐ,ええ。黒井の息のかかった週刊誌だけは難儀しましたが、それも来週からは大丈夫でしょう
ちひろ,ほっ……そうですか。でも良かったですね。あの事が書かれる前に止めることが出来て
先輩Ｐ,ええ。あれはあっちの決め球みたいなものだから、早々には出さないと思ってたけど……幸子達には嫌な思いをさせてしまったな……
モバＰ,芳乃からあらかじめ聞いていたからか、気にしてる感じではなかったですよ
先輩Ｐ,そうか……。芳乃から……
芳乃,でしてー……
先輩Ｐ,……さっきから気になってたんだけど、何してんだアレ
モバＰ,……大地との会話ですかね。わかんないです。ちひろさんもスルーしてますし、俺も見守るだけにしとこうかなと
ちひろ,あ、ズルい。私もプロデューサーさんが触れないから、そっとしておいたのに
芳乃,……
先輩Ｐ,……おい。なんか悲しそうだぞ。ケアしたほうがいいんじゃないか？
モバＰ,……ですね。……よ、よしの～ん？うつ伏せで転がってると鼻痛くならないか～？
ちひろ,ケアするとこはそこじゃないと思うんですが……
モバＰ,いや、一応突っ込んでおこうかなと……。芳乃～？何かあったのか？
芳乃,わたくしはー、己の未熟さに嫌悪の念が次から次へと溢れ出て来ておりー、闇にのまれよー
モバＰ,……やべぇ
芳乃,周子はわたくしがこちらの世界へ橋渡しをしたようなものー。なのにー、悪意に気付かずー、世間に晒されてしまう始末ー……うあー……
モバＰ,よ、芳乃は全く以って悪くないぞ？気にするな？
芳乃,わたくしにも矜持がありましてー、ぅぅ……そなたーそなたー
モバＰ,あぁ……ここでグズるか。ほら、落ち着け落ち着け～
芳乃,ぅぅー……そなたー
先輩Ｐ,……芳乃っていくつでしたっけ？
ちひろ,１８歳になるかと
先輩Ｐ,マジか。幼女の神秘だな
ちひろ,……もう、よくわかんないですね
キャシー,うはー！ついに明日デビューだよー！緊張してきたー！！
モバＰ,その前にリハの後、昼のワイドショー枠で簡単な会見があるからな。生放送だから下手なこと言うなよ～
キャシー,ライブツアーのプロモーションでしょ？凛ちゃん達に任せるから平気平気！そうやって緊張を煽っても無駄だよーん
モバＰ,お前達のお披露目の意味合いが強いんだから、質問はお前達に集中すると思うけどな～？
キャシー,アタシ、ニホンゴマダムズカシイネー
モバＰ,この前の取材でペラペラ喋ってたから、ソレハモウムリネー
キャシー,えー？じゃあ下手なこと言ってしまうよ？具体的にはアメリカでのキスシーン目撃談とか
モバＰ,よし！緊張を煽った俺が悪かった！周子の話題は今大変デリケートだから、事務所内でも勘弁してください！何か飲み物でも買ってきますから何卒っ！！
キャシー,あははっ！いいって、冗談だから！あたしだって聞かれたらまずい人の前では……
まゆ,キャシーさん。ちょっと詳しく教えてもらえますかぁ？なぜキスシーンの目撃談が周子さんの話題になるんですかぁ？
キャシー,……っべー
モバＰ,俺の机の下って気配消せるんかなぁ……。えっと、まゆ？今のは周子とキスシーンを目撃したってことで……
まゆ,Ｐさんは少し黙っててくださいねぇ？キャシーさん、聞かせてもらえますかぁ？
モバＰ,おおぅ……
キャシー,やー……えーと……
ヘレン,それはそのキスシーンが、Ｐと周子のロマンティックアクションだからよ！つまり男女の営みねっ！！
まゆ,……え？
モバＰ,うそー……なにこのビッグバンアタック……
キャシー,色々ツッコミ所あるけど……ヘレンさん、どこでそれを？
ヘレン,たった今、周子に聞いたわ！
キャシー,今！？
周子,やっほ
モバＰ,しゅーこちゃーん……
周子,だって、事実だしねー。週刊誌で婚約を大々的に発表された身としては別に言ってもいいかなーって
モバＰ,デビュー前に婚約発表なんて前代未聞だよ……
周子,うけるよねー。うちの両親も喜んでたよー。あ、めんどくさいからあの挨拶が結納ってことで！
まゆ,！？
モバＰ,結納ってお前……笑えんわい。俺をこの業界から抹殺させる気か。……はっ！まさか陰謀って周子が……？
周子,ひどー！ファーストキス奪っといて、そんな事言うー？
モバＰ,あれは、お前が……まゆ？
まゆ,……ゃ……ぃゃ……いやですよぉ……デタラメだと思ってたのに……本当に婚約なんて……Ｐさぁん……ひぐっ……
モバＰ,し、してないしてない！
まゆ,ぅぅ……ひっ……んくっ……でも……あの挨拶が結納って……ぅぅ……
モバＰ,あれは日本語の奥深さが招いた解釈の違いで！つまり誤解だから！それも、もう解いてるし！絶対無いからっ！
周子,……キスは誤解じゃないけどねー
まゆ,っ！ぃゃぁ……ぅぅ……
モバＰ,お、おまっ！今言うことじゃ
周子,……あからさまに否定されると、シューコちゃんだって傷つくんですー
モバＰ,んぐっ……す、すまん……
まゆ,ゃぁ……ふぐぅ……ぅぅぅ……
モバＰ,ど、どうしたら……
キャシー,へへっ、こいつぁやべぇぜ……修羅場ってやつさぁ……
ヘレン,江戸っ子ね！キャシー！！
モバＰ,ヘレンさ～ん……そんな我関せずみたいな……
ヘレン,……仕方ないわね。まゆ！Ｐは婚約してないから安心しなさい！！私が保証するわっ！
まゆ,んぐぅ……ぅぅ……でも、キス……
ヘレン,キスなんて挨拶よ！世界で考えなさい！世界でっ！！
まゆ,さ、さっき……男女の営みって……
ヘレン,言葉の綾ね！
キャシー,悪びれぬ即答！
周子,顧みぬ発言！
キャシー・周子,それが世界レベル！！
モバＰ,……仲いいね
まゆ,でも……
ヘレン,挨拶と捉えられないなら身を引いた方がいいわ！留美、美優、そして……私を含めてっ！！Ｐの唇を奪った女は、すでに何人もいるのよ！
まゆ,ひぅぅ！う゛あ゛あ゛！や゛あ゛あ゛！！る゛み゛さ゛ん゛、んく……みえはっただけっ……てぇ！い゛って゛た゛の゛にぃ゛！う゛あ゛あ゛～！！
周子,……Ｐさん
キャシー,ないわー
モバＰ,決して俺からでは……って、いやいや！周子のジト目は納得いかないんだけど！？
周子,ガードの緩さがムカつくー
モバＰ,えぇ……
ヘレン,……そんなに悲しいなら諦めたほうが賢明ね。まゆの理想に合致する男なんていくらでもいるわ。それこそＰよりいい男がね
まゆ,んぐぅ！ぅぅ……ひぐっ……理想とかじゃ……ありません……Ｐさんは……運命の人、なんです……！！
ヘレン,それじゃ？
まゆ,諦めませんっ！！Ｐさんはまゆのもので、まゆはＰさんのものなんです！！死が二人を分かつことも無いんです！！その先もずっとずっと一緒なんですっ！！
ヘレン,よく言ったわ！！なら、今からすることは分かるわね？
まゆ,はいっ！Ｐさん！！
モバＰ,え……ええ！？んん！？
まゆ,んん、はむん……ん……
キャシー,わお……とんだフレンチキスだよ……
周子,
キャシー,あ、とんだってまゆちゃんが跳んだって意味もあるんだよ？シュタンって音がしたよね
周子,
キャシー,……もしも～し
周子,
ヘレン,周子には刺激が強すぎたようね
キャシー,意外にもネトラレ耐性なかったか……
まゆ,うふふ……ＰさんＰさん……んん、はん……んちゅ
モバＰ,ん゛ん゛～！！
まゆ,うふっ、はむ、はぁん……
キャシー,って！やばいやばい！まゆちゃんがゾーンに入った！これ以上はっ！！
ヘレン,ここまでするとは私も予想外だったわ。流石まゆね！でもそこまでよっ！
まゆ,え！？
ヘレン,ちょっと頭を冷やしましょう！ここは屋上で乾布摩擦がマストねっ！！
まゆ,え？え？あ、あの……Ｐさん！Ｐさ～ん……
キャシー,俵のように担いでったよ……さて
モバＰ,はぁはぁ……
周子,
キャシー,……。……お疲れっしたー！
メアリー,見テ！マスコミ関係者が一杯ヨ！！
舞,ほぁぁ……すごいね。カメラもたくさん……あぅぅ、緊張するなぁ……
メアリー,そうネ！アタシもそわそわしてきたワ！
舞,変なこと言わないよう気をつけないと……ん？手帳が落ちてる
メアリー,どうしたノ？手帳？
舞,うん。マスコミ関係の人のかな？どうしよう
メアリー,名前かいてないノ？見せテ
舞,どうだろう。はい……って、中見ちゃうんだ
メアリー,名前書くとしたら裏表紙だと思うから、そこだけヨ
舞,そっか…………！？
メアリー,書いてないわネ……隣のページに走り書きがあるけど……どう？マイ。これ名前かしラ？
舞,うそ……
メアリー,マイ？
凛,こらっ。ドアの前に居たら邪魔になるでしょ？ここマスコミの人も使うんだから
舞,っ！
メアリー,ぁぅ……ごめんなさい。ちょっと気になっちゃって覗いてたノ……
凛,ふふ。気持ちは分かるけどそろそろ楽屋に戻ろ？着替えもしなきゃ
メアリー,うん！っと、ついでに、これなんて書いてあるノ？落とし物なんだけど、やっぱり名前じゃなイ？
舞,メ、メアリーちゃん！
メアリー,な、なに？
凛,……？どれどれ…………っ！？
舞,ぁぁ……
メアリー,ど、どうしたノ？
凛,……これ、どこで？
メアリー,ここに、落ちてたけド……
凛,そっか……
メアリー,えっと……
凛,……ごめん。なんでもないよ。じゃあ戻ろっか
メアリー,う、うん……
舞,凛さん……
イヴ,ブリッツェン、ブリッツェーン？どこですかぁ？ブリッツェーン
志希,どしたの～？そろそろ楽屋に行かないと興奮してる先輩Ｐにボマイェ喰らわされるよ？
イヴ,ぼまいえー？美味しいんですかぁ、それ
志希,にゃはは！食べ物じゃなくて、顔面への膝蹴り～。つったかた～って助走つけて、ドーン！！
イヴ,ひぃ！！怖いです～！でも、ブリッツェンが見当たらないんですよぉ……
志希,ん～……連れてきたの？
イヴ,はい～。一緒に来たんですが、リハしてる間にいなくなっちゃいましたぁ
志希,ほうほう。あの謎の生き物を……イヴちゃんは気骨があるねぇ
イヴ,謎じゃないですぅ！ブリッツェンは純然たるトナカイなんですぅ！！気骨って何がですかぁ！！
志希,うん、そのトナカイ仮
イヴ,仮じゃな……い…………あ、あの……怒られちゃいますかね？
志希,ボマイェを美味しく頂けるよっ！大丈夫！実は膝蹴りと見せかけて、勢いよくスネを押し当てる感じだから！
イヴ,全然大丈夫じゃないです～……。志希さん、この事は内密に……
先輩Ｐ,何してんだお前ら。はよ楽屋行け
イヴ,ひぃぃ！！ごめんなさい、ごめんなさい～！ぼまいえーは嫌ですぅ！！
先輩Ｐ,……は？ぼまいえー？
志希,にゃーはっはっは！先輩Ｐタイミング良すぎ～。さっきのゴタゴタはもういいの？
先輩Ｐ,……リハ中だったはずのお前がなんで知ってるのか聞いてもいいか？
志希,……志希ちゃんらしからぬ失言！イヴちゃん！楽屋へダッシュだ！
イヴ,わわっ！引っ張らないでぇ～！先輩Ｐさ～ん、ぼまいえーはどうかご勘弁を～……
先輩Ｐ,……志希に見られてたか。それも、モバＰの馬鹿がこっちを私に押し付けるから……あ～疲れる……
凛,奈緒、加蓮……ちょっと話があるんだけど……
奈緒,どうした……何かあった？更衣室なんかに呼び出して
加蓮,……ちょっと顔色悪いよ？大丈夫？
凛,うん……まず、これ見て。最後のページ
奈緒,手帳？
加蓮,最後……
凛,……会見する所に落ちてたみたいなんだ……
奈緒,っ……
加蓮,ゃ……
凛,……辛いと思うけど……一旦、私達のことは置いといて？モバＰ完全降伏の場合……これ、どういう事だと思う？
奈緒,す～は～……。ん……降伏っていうくらいだから……何か争ってる？
加蓮,ふぅ～……。そ、そうだね……。でもそんな様子は……週刊誌の記事に嫌な顔はしてたけど、Ｐさんの事褒めてた内容だったし……
凛,うん。でも、同時に私達のイメージが悪くなるものばかりだから……プロデューサーそれで揉めてたんじゃないかな
奈緒,そうだな……じゃあ、やっぱり週刊誌関係か
加蓮,……奏が心配そうにしてたのこの事だったのかな……
奈緒,でも、この黒井社長、連絡ってのはなんだろう？週刊誌の出版元の人？
凛,多分違うと思う。それよりもプロデューサーに関係ありそうなところ……
加蓮,芸能関係……？
凛,うん……私の想像でしかないんだけど……。961プロの社長の名前、黒井崇男っていうみたいだから……もしかしたら、961プロと何かあったんじゃないかな？
奈緒,何かって……アイドルを引き抜かれそうになったとか……？
凛,……もしくは、プロデューサーが引き抜かれそうになったか
加蓮,実際その話はあったよね、アメリカから出国した日。Ｐさんは断ったって言ってたけど
奈緒,あぁ、あったな。じゃあ、あの電話相手が961プロの関係者だとすると……
加蓮,引き抜きを諦めてなくて、週刊誌を使って揺さぶってきた……とか
奈緒,これ以上記事にされたくなければ……みたいなやつか？
加蓮,うん。Ｐさんを持ち上げてるのは脅しを隠してるカモフラージュと、あわよくば評判のいいプロデューサーにして所属させる為だったり
奈緒,考えすぎ……とは、言い辛いな……
加蓮,……だよね
凛,……私も同じようなこと考えたんだ。それで、会見までに連絡なしと黒井社長、連絡って走り書きが意味するところだけど……プロデューサー、今……黒井社長と話してるんじゃないかな？
加蓮,……リハ終わってからＰさん見てないし、まさか本当に？
奈緒,お、おい、それ……もし、黒井社長が、あ、あの事で……Ｐさんを脅してたりしたら……
凛,……Ｐさんのことだから、私達を守る為に移籍すると思う
加蓮,っ！で、電話っ！！
凛,さっき何回もかけたけど、すぐ留守電になるんだ。かけ直してもこないし、多分意図的だと思う
加蓮,そ、そんな……。い、いや……嫌だよ……Ｐさんが居なくなるなんて……嫌っ！！
凛,落ち着いて。あくまでその可能性があるってだけだから
奈緒,で、でもっ！……なんで凛はそんな落ち着いてるんだよっ！！
凛,……私ね、覚悟……決めたんだ……
加蓮,なっ！？Ｐさんと離ればなれになってもいいの！？
凛,ううん……違うよ。それだけは絶対無理
奈緒,じゃあ、何を……
凛,あの事……私から会見で言っちゃえば、脅しの価値なんてなくなるからさ……Ｐさんが辛い選択をしなくてもよくなるよね？
加蓮・奈緒,え！？
凛,あ、安心して。二人がそこに居たことは言わないから。私だけが被害にあったことにするから
奈緒,そういう事じゃないだろっ！なんで自分から傷つきにいくんだよ！
加蓮,Ｐさんの想いを否定するの！？
凛,……私ね？プロデューサーのことが大事なんだ。何よりも……自分よりも、ね。プロデューサーにはちょっと嫌われるかもしれないけど、そこは頑張ってまた好きになってもらう
奈緒,な、何言って……
凛,それに、もう……嫌なんだ。あの事で周りに気を使われるのも、知らないうちに誰かを振り回すのも
加蓮,だからって……凛がまた傷つくことない！絶対ないっ！！他に何か方法があるはずだから！
奈緒,そうだよ！それに、凛が言ったんじゃないか！想像でしかなくて、あくまで可能性だって！
凛,そうだね。でも、手帳には書かれてるんだよ？……レイｐ被害の件って
奈緒,くっ……
凛,どこかの記者には知られてるのは事実なの。だったら、これから先、マスコミに脅されないよう、踊らされないようケリはつけないと
加蓮,だめだよぉ……りん……
凛,……そんなに深刻にならなくても大丈夫だって。ほら、レイｐ被害って言っても未遂だし。そこまで騒ぐことじゃないから……ね？
奈緒,そうじゃ……ないだろ……
加蓮,……ぅぅ
凛,……でも、先輩Ｐにすごい怒られちゃうだろうから、そこは深刻にならざるを得ないかな？ふふ……
奈緒,馬鹿……
加蓮,……りん～
凛,……ごめんね
未央,あ！いた！しぶりん達ここにいたよ～！
卯月,私が見つけました！
未央,おぅ！？なぜ嘘を吐く！？
卯月,なんとなくっ！
未央,こやつは……
卯月,先輩Ｐさん、ここですよ！こ～こっ！！
先輩Ｐ,ハイハイ。テンションたけぇな
未央,気持ちはわかるけどね～。何故なら……しぶりん達、これを見たまえ！！
卯月,この溢れんばかりの可愛さをっ！！
トライアド,……
卯月,……未央ちゃん。何故かスベったみたいだよ？いたたまれないよ？
未央,……たぶん、しまむーのテンションがスベってるんだと思うな
卯月,テンションってスベるんですか！？
先輩Ｐ,知らんがな。……それで、お前達はどうしたんだ？暗いけど
凛,ううん。なんでもないよ
奈緒・加蓮,……
先輩Ｐ,……喧嘩か？
凛,違う違う。でも……先輩Ｐ、ごめんね
先輩Ｐ,なんで私に謝る……
卯月,……先輩Ｐさんのお弁当を、ここでこっそり食べてたんですよ。きっと
先輩Ｐ,マジかっ！それは許されざる行為だぞ！？
凛,……先輩Ｐが卯月の言うことにノるなんて……疲れてる？
先輩Ｐ,……そうなんだよ。モバＰが黒井のところ……961プロの社長のところに行きやがってな……
奈緒・加蓮,っ！
凛,……なんで？
先輩Ｐ,あー……大人の事情だよ。そんな事より卯月と未央を見て何もないのか？
卯月・未央,イエイ！！
凛,……はぐらかさないで。行きやがってなってどういう意味？
先輩Ｐ,そのままの意味だよ。ていうか、流石にポーズまでとった二人をスルーするのは酷だぞ？
卯月・未央,……
凛,ご、ごめん。新しい衣装なんだね。どうしたの、それ
未央,プロデューサーからのプレゼントなんだっ！！
卯月,もちろん凛ちゃん達のもあるよっ！！持ってくるね！
凛,……プロデューサー、ホントに衣装を……
先輩Ｐ,最初で最後の特別だと。まぁ、貰ってやれ
奈緒,最初で……
加蓮,最後……
先輩Ｐ,……？あぁ、そうだ。私これから行くとこあるから、何かあったら部長にな
未央,え？そうなの？ライブも見ないの？
先輩Ｐ,それまでには帰ってくるよ。それじゃあまた後で
未央,はーい
卯月,おまたせ～。持ってきたよ
未央,綺麗な衣装箱と台車の無骨さが何とも言えないね
卯月,三人分の衣装って意外と重いんだよ？ってことで、それぞれ名前書いてあるから確認してみてね
トライアド,うん……
凛,これ……
加蓮,お揃いだね……
奈緒,綺麗だな……
未央,おぉ！カッコイイ！！黒で統一されてるんだ。トライアドのクールなイメージにピッタリだね！
卯月,あ！でも、リボンとか小物の色はそれぞれ違うね。凛ちゃんは青で、加蓮ちゃんは黄色、奈緒ちゃんは赤！……信号機？
未央,こーら！そういう事言わない！
卯月,はい！ごめんなさいっ！
凛,綺麗な……蒼……。プロデューサー、ちゃんと覚えてくれてたんだ……
加蓮,ふふ……うれしいな、うれしいな…………うれしいよぉ……ふぅぅ……ぅぅ……
奈緒,な、泣くなよ……つられちゃうだ……ろ……っ……んくっ……
未央,うんうん。泣けばいい。喜びの涙ほど美しいものはないのだから……
卯月,ホントに？
未央,……何故詰めてくる
奈緒,ふふ……。……なあ、凛。さっきの話だけど……あたしも一緒に言うよ……
凛,……え？
加蓮,すん……うん……私も……。やっぱり凛だけが辛い思いをするのはおかしいもん。このお揃いの衣装見て改めて思ったよ。私達はいつでも一緒。ね？
凛,でも……
奈緒,でもじゃねぇよ。大体、あたしだってＰさんの事が自分より大事なんだ。凛一人いい格好させてやらねーからな
加蓮,そうそう。それに、凛がいくら被害にあったのは一人だけって言おうが、マスコミは裏付けをとる為に調べるんだから。すぐバレるって
凛,それは……
未央,ちょちょ！何の話！？なんか不穏な感じなんだけど！？
卯月,……そうだよっ！凛ちゃんはニュージェネでもあるんだよっ！私達だっていつも一緒だから！そう易々と凛ちゃんを自分達のものにしようなんて甘々だよ！
未央,よーし！しまむー、シャラップだ！大事な話だから、ちょっと大人しくしときなさい！
卯月,未央ちゃん！これは退けない戦いなんだよ！ニュージェネの正念場！！
未央,はいはい、しぶりんはみんなのしぶりん！だから興奮しないっ！
奈緒,……いーや、未央！凛はあたし達のもんだから、卯月にはよく言って聞かせないと
加蓮,うんうん。私達と凛との友情の濃ゆさは、残念ながら卯月では太刀打ちできないよ
卯月,なにおう！？
未央,あーもう！二人共誤魔化さないでよ！しまむーも、ステイ！！
奈緒,だってなぁ？凛は渡せんよなぁ？
加蓮,ふふふ、譲れないよね
未央,……しぶり～ん
凛,ふふ……私モテモテだね
卯月,そう！凛ちゃんはモテモテ……だから……
凛,……卯月？
卯月,凛ちゃん……ごめん。触れちゃいけないと思ったけど……やっぱりスルー出来ないや……
凛,……そっか
未央,……ねぇ、本当に心配なんだよ？目の前であんな会話されたらほっとけないよ
卯月,凛ちゃん達はいつも笑顔でいて欲しいな……
凛,……ありがとう。でも、大丈夫だから。ちょっと過去と向き合って折り合いをつけようとしてるだけだから
未央,だから、それが心配なのに……
奈緒,大丈夫大丈夫。二人のおかげでなんか気が楽になったし
加蓮,うん。笑顔にもなれたよ。だから心配しないで？
未央,……やだ。心配はする。それに、しぶりん達がやろうとしてる事はやっぱり反対。けど、もう止めれないんだよね？だから……精一杯抱きしめる！
卯月,三人まとめてっ！！
未央・卯月,ん～！！
トライアド,ひゃあ！……あははは！！
未央,……何があっても私達は味方だからね
卯月,無理はしないでね……
トライアド,うん……
黒井,やあ、待たせたね
モバＰ,……どうも
黒井,色々手を回していたようだから来ないかと思ったが……いやいやどうして私も君を過小評価してたみたいだ。並の奴らとは違った選択が出来るその視野の広さ……実に素晴らしい！
モバＰ,こんなとこでまで不自然に持ち上げないでください。あなたの望んでる答えを言いに来た訳じゃありませんから
黒井,ほう？まあ、とにかく座りたまえ。君も割と有名人だ。目立ちたくはあるまい？
モバＰ,……じゃあ、オープンテラスに呼び出さないでくださいよ。顔写真まで使われたおかげで、好奇の視線に晒されることも最近じゃ珍しくないんですから
黒井,こんなにいい天気なんだ。解放的にいきたいじゃないか
モバＰ,……いいですけど
黒井,では……早速だが君の考えを聞かせてもらおうか？
モバＰ,俺はあいつらを……凛、奈緒、加蓮を守る為だったら何でもするつもりでいます
黒井,んふふ……いきなり核心をつくか。ならば、私が出すカードとそれを破棄する為の条件も想定しているのだろう？
モバＰ,ええ。それを踏まえて、これからもあいつらを傍でフォローしていく所存です
黒井,……分からんな。守る為だったら何でもすると言いながら、うちには来る気が無いと
モバＰ,はい
黒井,……私は容赦しないぞ。メディアを抑えて安心してるようだが、やりようはいくらでもある
モバＰ,そうですね。例えば
先輩Ｐ,生会見にフリーの記者を送り込んだりとかな
黒井,……
モバＰ,……ビックリした。先輩も来たんですね
先輩Ｐ,私だってあいつらの事はかわいいんだ。文句の一つや二つ言いたくなる
モバＰ,ですか
先輩Ｐ,黒井社長。私達もこのくらいは想定してたんですよ。このフリー記者……あなたが差し向けた者ですね？今回の会見、フリーは入れないようにしてたんで、見つけ出すのは簡単でしたよ
フリー記者,すいません社長。捕まったッス。このお姉さんめっちゃ強いッス、怖いッス！全部ゲロっちまったッス！！
黒井,……
モバＰ,……先輩、何したんですか
先輩Ｐ,投げた
モバＰ,えぇ……
先輩Ｐ,あいつらを傷つける奴は許さん。……許さないんですよ、黒井社長？
黒井,……ｸｸ
先輩Ｐ,……何がおかしいんですか？大企業の社長だからって、私が尻込みするとでも？
黒井,いやいや。君みたいな小娘に社会的権威を振りかざすような恥ずかしい真似はせんよ
先輩Ｐ,……ﾁｯ
黒井,ただ、もう会見始まってるなぁと思ってな？
モバＰ,それの何が……
黒井,……おい
フリー記者,うっす。てけてけてんっ！ポータ゛フ゛ル゛テ゛レ゛ビ～
先輩Ｐ,あ゛？
フリー記者,あ、ホンマスンマセン。……っと、セット完了
先輩Ｐ,な……
モバＰ,○○社……どうして……
黒井,この○○社の記者はうちに転職することが決まっていてねぇ
先輩Ｐ,クソがっ！こいつは囮かっ！
フリー記者,うえーい
先輩Ｐ,あぁ！？
フリー記者,サーセン。俺も知らなかったんです
先輩Ｐ,尋問されることも見越してやがったのか……！
黒井,ウィ。そのくらいは当然だ。小娘
先輩Ｐ,っなろぉ……！
モバＰ,その様子だと、あの記者は退席したけど……
黒井,ウィ～。あそこにはもう一人うちに転職してくる奴がいるなぁ
モバＰ,っ！
黒井,ここからホールまで、どんなに急いでも十分はかかるなぁ。さてさて間に合うかな？
モバＰ,うくっ……！あ、部長に！
黒井,そう言えばあのホール、トイレの鍵が壊れているらしいぞ？一旦入ると中々開かなくなるとか。具体的には成人男性二人が押さえつけてるみたいに
先輩Ｐ,クズが……っ！
黒井,では、交渉といこうか。私がこのケイタイでコールすると、記者は何も質問せずに帰ってくる。その為にはこの契約書に
モバＰ,サインですか……
黒井,ウィ。あと拇印もな
モバＰ,わかりました
先輩Ｐ,おまえ……
モバＰ,時間がありません。今はクラリスさんが時間稼ぎをしてくれてますが、いつまでもつか……これでいいですか？
黒井,ん～……いいだろう。ようこそ961プロへ。歓迎するよ
モバＰ,……早くコールして下さい
黒井,そ～だな～、早くこのケイタイで、あ、手が滑った
モバＰ,なっ！？
黒井,あ～、コーヒーに浸かって壊れてしまったなぁ。困ったなぁ
先輩Ｐ,てめぇ！！
モバＰ,ふ、ふざけないでくださいっ！！
黒井,ふざけてなどないよ。わざわざライバルを助けることなんてないだろう？君も961の人間なら割り切りたまえ
モバＰ,ぐっ……この……！…………！？……ﾊﾊ
黒井,ただ渋谷凛の恋慕が公にされたのはいいが、相手は君だというのは悩みどころだな。我が社のイメージが悪くならないように、上手く話題にならないものか……う～む
先輩Ｐ,それは未央達がフォローしただろうが！
黒井,あれで解決できると本気で思ってるのか？まぁ、私としてはどっちでもいいがな
先輩Ｐ,こ、このゲスがぁ！！
モバＰ,先輩、もういいです。こんなクソ野郎に構うことなんかないです
黒井,……おい。おまえはもう私の部下だぞ。口の利き方には気をつけろ
モバＰ,部下？いつから俺があんたの部下に？
黒井,契約書にサインした時点でだっ！！
モバＰ,契約書？どこに？
黒井,ここに……あ？
ブリッツェン,……
黒井,なんだコイツはぁ！！吐き出せっ！！
ブリッツェン,……
黒井,っ……まあいい。おい、もう一度……
モバＰ,黒井さん……俺ね、うちの子らを守る為なら何だって出来るって常々言ってるんですよ
黒井,さっきも同じ様なこと言ってたが、だからなんだ。もう手遅れだ
モバＰ,信念を曲げず、有言実行してこそ漢。なぁ、ブリッツェン
ブリッツェン,ぶふぇ
黒井,……何を言ってる？
モバＰ,全部まだ間に合うって言ってるんだよ！オープンテラスが仇になったなぁ！ボケェ！！
黒井,ちょっ……ん！？
モバＰ,はむん……んん
黒井,んん～！！
モバＰ,んまっ！！愛してるぜ黒井社長！！行くぞ、ブリッツェン！！
ブリッツェン,ぶふぇ！！
先輩Ｐ,……は？
フリー記者,クソ速ぇ……何あの生き物……そしてなんであれに乗れんの？
先輩Ｐ,は、はは……
黒井,
フリー記者,うわぁ……白目向いてる……。にしても、あの人こんなに有名人だったんスね
先輩Ｐ,ははは！んはははっ！！はーはっはっ！！なんだあいつ！くははっ！
フリー記者,……SNSって怖いですよぉ。今日からあの人、ホモデューサーって呼ばれるかもしれないですね……
先輩Ｐ,ははっ……なるほどね。ふふふ……
凛,……ﾌｩ。……ﾖｼ
加蓮,……ここ？
凛,うん……。この話題を利用する
奈緒,……大丈夫か？
凛,襲われたのをプロデューサーが助けてくれたから、ご両親にもお礼が言いたくて……こんな感じで
奈緒,……そうじゃない。手……震えてるぞ
凛,……え？やだ、なんで……
加蓮,心に嘘は吐けないんだよ。ほら……私も
奈緒,落ち着いているつもりでも体は反応するんだな……でも
加蓮,うん。三人一緒なら乗り越えられるよ
凛,そう……だね。ふふ……二人の手暖かい
奈緒,震え……止まったな
加蓮,それじゃ……覚悟を決めて
奈緒,Ｐさんと、あたし達のこれからの為
凛,この忌まわしい呪縛から解放されよう！！
加蓮・奈緒,ちょっ……
会見場,……は？
凛,……ぁ
クラリス,……
凛,加蓮っ、奈緒っ……！
加蓮,いやいやいや
奈緒,むりむりむり
凛,さ、三人一緒なら乗り越えられるって……！
加蓮,なんで叫びながら立ち上がるかなぁ……
奈緒,この恥ずかしさは共有できない……してはいけないと思うんだ……
凛,だってだって……！
クラリス,……私の愛は忌まわしい呪縛でしたか
凛,え！？なんか飛び火してるっ！
クラリス,良かれと思って……申し訳ございません。長々と話過ぎました……
凛,いや、違っ！忌まわしい呪縛っていうのは闇に飲まれよ的な表現でっ
クラリス,闇……ぐす
凛,あぁ！そういう事じゃなくて！私の中の蘭子が溢れ出ちゃって、闇に飲まれた私の話をしようと……！
未央,……らんらんはこの中継を見て何を思うだろう
凛,ぅぅ～みお～……
未央,……正直、私はこのままうやむやにしたいんだけど……
加蓮,……ごめん、未央。そういう訳にもいかないよ
奈緒,うん。もう決めたことだから
未央,二人共切り替え早いね……。仕方ない……マスコミのみなさ～ん！すいません、お騒がせしました！あと、ワイドショーで生中継してる○○テレビさん！放送事故ギリギリですが、コメンテーターの天海春香さんが美味しく料理してくれるだろうから、何卒ご容赦を！そして……みなさんにトライアドプリムスから言いたいことがあるみたいなんで、聞いて……あげてください
凛,ふぅ……。っん！ありがとう、未央
卯月,凛ちゃん……
凛,大丈夫だよ、卯月。……えっと、突然すいません。先ほどのプロデューサーの実家に行った事について、話させてください。私達はみんなと違い、遊びに行っていた訳じゃありません
スタッフ,ちょっ！？
悪徳２,……本当に愛を育んでいたと？
加蓮,まずは理由を聞いてください
悪徳２,否定はしないんですねぇ
奈緒,……理由を聞きたくないんですか？
悪徳２,……失礼。どうぞ
スタッフ,いやいや！何を……！
凛,ごめんなさい、喋らせてください。……大した事ではないんですが、二年前……ある仕事の打ち合わせで、ちょっと事件がありまして……
悪徳２,……！それはどういった？
加蓮,私達だけ別室に呼び出されて……その……
奈緒,閉じ込められて……
トライアド,……
悪徳２,……どうしました？だんまりされても困るんですが？
加蓮,……ぅぅ
奈緒,ぁ……ぅ
凛,…………っ！そこで私達は
未央・卯月,やっぱりダメっ！！
ブリッツェン,ぶふぇ！！
モバＰ,おまっ！蹴破るのはどうかとっ！！
ブリッツェン,……
モバＰ,だからってその急制動はっ！ぬあぁ！！デジャヴっ！！
悪徳２,な、なんだぁ！？ぐあぁ！！
モバＰ,っっ！～～～っ！！
会見場,……
未央・卯月,ヨッシャっ！！
会見場,！？
モバＰ,こひゅ～こひゅ～
記者,だ、大丈夫ですか？
モバＰ,は、はい……背中強打すると空気持ってかれますよね……
記者,は、はあ……
イヴ,ブ、ブリッツェン！何してるんですかぁ！？居ないと思ったらドアを破壊して戻ってくるなんて……私まだお金ないんですよぉ！？
ブリッツェン,ぶふぇ
イヴ,何笑ってるんですかぁ！！もぉ～！ブリッツェン！！ブリッツェンのもぉ～！！
キャシー,……ブリッツェンは牛だった？
志希,～～～！！っ！っ！！
周子,痛い痛い。声が出なくなるほどの爆笑って……
メアリー,なんかめちゃくちゃネ……
舞,うん。でも……良かった……
メアリー,そうネ。さっきまでの嫌な空気が無くなったワ
クラリス,大丈夫ですかっ。Ｐ様
モバＰ,うっす！……時間稼ぎありがとうございました。ホント助かりました
クラリス,……いえ。お役に立てて何よりですわ
モバＰ,さて……誠に申し訳ないのですが、会見はここで終了とさせて頂きます
悪徳２,ごふっ……何を勝手に……あ、あんた！モバＰじゃないか！なんでここに……じゃなくて、やましい事があるからって強制的に終了させるなんて横暴だぞ！
モバＰ,やましい事？違いますよ。ファンの皆さまに、誤解を与えるような質問をされると、こちらとしても対処せざるを得ないんですよ
悪徳２,何が誤解だ！トライアドプリムスは認めたぞ！お前の実家に行ったこと！！
モバＰ,……
トライアド,っ！
悪徳２,その理由も話していたんだ！ふふ……二年前に事件があったんだろ？
モバＰ,こいつかっ！でもなんで、実家に来たことと繋がってるんだ？
未央,……ほら、プロデューサー！二年前の無茶なドッキリの件だよ！そのお詫びにしぶりん達が……！。伝わって……！
モバＰ,……あぁ！ハイハイ！乗り気じゃない凛達にドッキリが強行されて、まだプロデューサーでもなかったのに俺が猛抗議して、会社から採用を見送られそうになったやつね！
トライアド・悪徳２,え！？
未央,……ﾖｼ!
モバＰ,俺が悪いんだし、結局採用されたんだから、親にまで気を使わなくてもいいのになぁ。……あの事でお前達が傷つくことは無いって言ったろ？気にすることないんだ。これからもずっとな
トライアド,……
記者団,……
モバＰ,お？なんか上手い事誤解が解けた気がする。ということで、このまま会見を……
悪徳２,待て待て！そんな馬鹿なことがあるか！
モバＰ,わかりました、わかりました。あなたが満足する答えを言いましょう。……俺はあの子達を愛してますよ
アイドル達,！？
記者団,おぉ！！
悪徳２,言ったな！？今はっきりと言ったな！？しかも、一人だけじゃないんだな！？
モバＰ,ええ。でも愛には色々あるんです。親愛、友愛、恋愛みたいなね。俺はあの子達を家族も同然だと思ってますから、親愛ですかね。家族愛ですよ家族愛
悪徳２,そんなものがまかり通ってたまるかっ！苦しい言い訳は止めろ！
モバＰ,それがまかり通るんですよ。だって、俺、ゲイですから
アイドル達,！？
記者団,おぉ！？
悪徳２,て、適当なこと言うな！そんな嘘、誰が信じるか！！
モバＰ,嘘じゃないですよ。なんか最近、変に有名になっちゃってますからね。どっかから漏れてくるんじゃないんですか？
悪徳２,な、な……
モバＰ,予想外にカミングアウトしてしまったなぁ。ま、いっか！ということで、会見は終了でーす！コメンテーターの天海さん、申し訳ないんですがそちらの方はお任せしますね！
悪徳２,……あ！待て！二年前の事件の方が重要なんだ！
スタッフ,あなた、調子乗り過ぎです。退場
悪徳２,は、離せぇぇ……
先輩Ｐ,ふぅ～……間に合ったか……良かった……765さんには菓子折り持って行かないとな……
フリー記者,……あれ？手帳がない……。投げられたとき落としたかな
先輩Ｐ,でも、なんで凛達は自ら暴露しようとしたんだ？う～ん……
フリー記者,あ、それ。俺の手帳見たからだったりして。どうやら、あの時落としたみたいで
先輩Ｐ,……あ？
フリー記者,レイｐ被害の質問は、モバＰが降伏したらしない……みたいな事書いてたんスよ。それ見て、じゃあ先に言っちゃえばモバＰは降伏しないんじゃね？って思ったんじゃないスか？
先輩Ｐ,……おい
フリー記者,いや、いやいやいや！あくまで仮定ッス！それにこの通りだったとしても、俺を投げて手帳をもぶっ飛ばしたあんたの責任でもあるッス！！
先輩Ｐ,……くっ。まあいい。トライアドプリムスの件はもう忘れろよ。今まで以上にメディアに圧……根回しをするから、どうこう出来るとは思わんけど、この世界で働きたいならいらんことするなよ
フリー記者,……346怖ぇ……業界最大手、ハンパねぇ……
先輩Ｐ,普段はこんな事しねーよ……。あぁ……私もまだまだだなぁ。今回は完全に振り回された……
フリー記者,小娘なんだから仕方ないッス！
先輩Ｐ,あぁ！？
フリー記者,サーセン
モバＰ,……ライブ前にそんな様子じゃ新人に示しがつかないぞ？
トライアド,……
モバＰ,ふぅ……それで、二年前の事自分達で言おうとしたってホントか？
凛,……これ
モバＰ,手帳？
凛,……プロデューサー、私達の事で脅されてるんでしょ？
モバＰ,……
奈緒,Ｐさん優しいから……このままだと従っちゃうだろ？
加蓮,それだったらさ……ネタそのものを無くしたほうがいいと思うんだ。そしたらＰさん悩まないでしょ？
凛,相手の要求は分からないけどさ、このままだと、プロデューサー遠くに行っちゃいそうで……
加蓮,ていうか、引き抜きでしょ？先輩Ｐが黒井社長と会ってるって言ってたし
モバＰ,……正解
奈緒,あたしは嫌だからな。Ｐさんと離ればなれなんて、考えただけで……悲しくなるんだから……
モバＰ,……どこにも行かんって
奈緒,でも……この衣装……最初で最後って……
モバＰ,あのな？衣装ってすんごい高いんだぞ？担当の子達は経費がでるけど、お前達については完全に自腹なの
加蓮,じゃあ、これ……本当に特別なんだ。嬉しい……嬉しいなっ！
モバＰ,……まあ、アメリカに来る前まで、凄い忙しかったみたいだから。そのご褒美みたいなもんだよ
凛,そっか。そう言えば、まだお礼言ってなかったね。ありがとうプロデューサー、大好き
モバＰ,お、おう……。ストレートに来られると照れるな……
奈緒,あ！ズルいぞ、凛！Ｐさん！あたしも、だ……大好きだからな！衣装ありがとう！！
モバＰ,ははっ。どういたしまして
加蓮,Ｐさん……愛してるよ……この衣装、一生大事にするね
モバＰ,……加蓮。さっきの会見で大変な目にあったばかりだろ。やめなさい
凛,そうだよ。それはズルいを通り越した卑怯な抜け駆けだよ
奈緒,姑息でもあるなっ！
加蓮,や～だ～、止めて～。Ｐさん、二人がいじめる～
モバＰ,……やっぱり、空元気だな
加蓮,……Ｐさん？
モバＰ,うん……加蓮、離れて。ちょっと真面目な話をしたい。ほら二人も
トライアド,っ……
モバＰ,ふぅ……
トライアド,……ぅぅ
モバＰ,……すまん！いらん心配かけた！
トライアド,……え？
モバＰ,お前達に辛い選択をさせてしまったっ。あんだけ気をつけてたのに……
加蓮,怒られるかと思ったのに……なんで……
モバＰ,俺の所為でお前達が傷つくとこだったんだ……。自分に腹が立つよ
凛,そ、そんなに気にする事じゃないでしょ！大体、みんな大袈裟なんだよ！レイｐ被害って、ただの未遂じゃん！ちょっと押し倒されたくらいで騒ぎ過ぎ……！
モバＰ,……連絡もとれないようなとこに閉じ込められて、力じゃ到底敵わない男に迫られたんだ。大袈裟なんかじゃないよ
凛,で、でも……やっぱり未遂だし……この際、言ってしまったほうが……
モバＰ,絶対だめだ。お前達が感じた恐怖は嘘じゃないんだ。それは否定出来ないし、してはいけない。それに、経緯を語ったところで、世間は額面通りに受け取ってはくれないよ。閉じ込められて押し倒されて、何も無かった訳がないってな
加蓮,ぅぅ……
奈緒,それでも……Ｐさんの弱みになりたくない……離れたくない……
モバＰ,それはもう大丈夫だから。引き抜きの話は絶対持ち掛けられないようにしたから。だから……今回のようなことは二度としないでくれ。お前達が壊れていくのを見るなんて、絶対……耐えられない
凛,……そんなに弱くない……よ。壊れることなんて……
モバＰ,……自分に言い聞かせて、理性で抑え付けようとも、どうにもならない事だってあるんだ。なのに、無理すると……。トラウマって思ってる以上に怖いものなんだよ
トライアド,……
モバＰ,俺のこと思ってくれるなら、自分のことを大切にしてくれ。それが何より嬉しい
凛,……うん。ごめん……ごめんなさい……。ホントはあの事件を口にしようとしたら、あの時の光景がフラッシュバックして……凄く……凄く凄く怖くて、辛くて……。もう平気だと思ってたのにな……
モバＰ,……しんどくなったら何時でも言ってくれ。あと、改めて俺の所為で辛い思いさせて悪かった
奈緒,謝んなよ……あたし達が勝手にした事なんだから……。でも、Ｐさんの言葉で少し楽になった気がするよ。……ありがと
加蓮,うん……うん……ぅぅ……ぁぅ……涙が、勝手に……ぅぅぅ……
モバＰ,……いつか乗り越えられる時がくるまで一緒に頑張ろうな
加蓮,ふぐぅ……すん……うん……ずっと一緒だよ？
奈緒,あ！またっ！
凛,最近、加蓮の甘えが目に余る！
加蓮,ふふ……もう遠慮なんてしないから……
凛,そう……じゃあ私も……
奈緒,あたしだって……！
モバＰ,今まで遠慮があったのか……
凛,でも、良かった……
モバＰ,……？何が？
凛,ある意味プロデューサーを裏切るような行為だった訳だからさ。私達がしようとした事って
加蓮,そうそう。Ｐさんに怒られる覚悟してたんだよ
奈緒,怒られるっていうか、嫌われるかもって……。でも、Ｐさん逆に謝ってくるから……ふふ
モバＰ,確かにそうだよなぁ
加蓮,あ、もう嫌っちゃうのは駄目だからね？駄目なんだよ？ね？ね？
モバＰ,そんな切羽つまらんでも嫌わんって。ただなぁ……
凛,……何？
モバＰ,先輩はどうかな……？
トライアド,ぁ……そうだった……
モバＰ,あの人……お前らがあの事で傷つかないように、滅茶苦茶尽力してたんだぞ？思い出させることもないようにって
トライアド,……
モバＰ,それを知らんかったとはいえ、結果的に先輩の想いを裏切るようなことをやりそうだった訳だから……
トライアド,……どうしよう
モバＰ,とりあえず、女同士で語らうのがいいんじゃないの？……どうです？先輩
先輩Ｐ,そうだな。女だけにしか伝わらない事もあるだろ。……な？
トライアド,っ！！
モバＰ,うおっ。跳ねた
先輩Ｐ,それじゃ、ライブまで楽屋で楽しもうぜぇ？
トライアド,……はい
モバＰ,……ま、わだかまりは無くなるだろう。よっしゃ！俺は新人の様子でも見に行きましょうかねっ。ぬあぁぁ……狙い通りだったとはいえ……結構キやがるぜぇ……うぅぅ……
ちひろ,……どうしたんですか。そんな呻いちゃって
先輩Ｐ,ほら、アレですよアレ。拡散された、きったない画像の件です
ちひろ,……あぁ。でも、あのお陰で黒井社長も引き抜きを諦めたんだからいいじゃないですか
先輩Ｐ,くくっ……これで引き抜いたら、完全に恋人認定されますもんね
ちひろ,そうそう。しかも、凛ちゃん達の熱愛疑惑も堂々と否定できるナイスな物証！……なのに、不満なんですか？自分で仕掛けといて
モバＰ,……最高の結果だとは思っていますよ。でも……割り切れない事だってあるんですよぉ……
先輩Ｐ,覚悟の上だろ？信念を曲げず、有言実行してこそ漢とか、なんかカッコイイこと言ってたじゃん。くふふ
モバＰ,そうですけど……腹立つなぁ。次々とあだ名を付けられる気持ちにもなってくださいよぉ……。すんげぇ、やるせないんですよ……
ちひろ,あだ名ですか？
先輩Ｐ,ゲイ脳プロデューサーとか、おっさんハンターとか、珍獣に乗ったチンＰとか……ネット上でプチ祭り
モバＰ,なんでこうもホモネタが好きなんですかね……。二丁目の346プロとか、もはや意味がわかんないッスよ……
ちひろ,……なんかジワジワきますね。んふふ……
モバＰ,笑えないですよ……。俺、結婚出来んのかな……。ちひろさん、貰ってくれます？
ちひろ,いらないです
モバＰ,ひど
ちひろ,私を貰ってくれるなら一考します
モバＰ,……じゃあそれで
ちひろ,軽いですね……ふふ
先輩Ｐ,……この流れでイチャつかれるとは思わんかったわ
モバＰ,別にイチャついてないですって。ただのネタじゃないッスか
ちひろ,っ！
モバＰ,いって！
先輩Ｐ,だからイチャつくなって……。大体、お前、ルキトレちゃんと付き合ってんじゃねぇの？
ちひろ,……は？
モバＰ,……なんそれ
先輩Ｐ,いや、お前達しょっちゅう連絡取り合ってるだろ？アメリカに行ってた時でさえ
モバＰ,そりゃ、この業界に入った時期が一緒ですからね。色々相談に乗ったり、乗ってもらったりしてますよ。アメリカに居た時もレッスンの違いとかを……って、なんで知ってるんですか
先輩Ｐ,なんでって……私もあの子から相談されてたから。一日一回は連絡取り合う仲って付き合ってると思っていいんでしょうか……って
モバＰ,……それであんたはなんて？
先輩Ｐ,いいんじゃね？って
モバＰ,馬鹿じゃねぇの！？適当すぎるでしょ！？
先輩Ｐ,適当じゃないって。あんだけ仲良かったら誰でもそう思うって。ね？ちひろさん
ちひろ,そうですね～……
モバＰ,……何してるんですか
ちひろ,プロデューサーさん好き好きっ子達に報告を
モバＰ,……なんて？
ちひろ,プロデューサーさん、ルキトレちゃんと隠れて付き合っていた！って
モバＰ,なんてことしやがる！！今すぐやめろっ！！
ちひろ,ふんっ！お断りですっ！
モバＰ,何怒ってるんですか！
ちひろ,なんか腹立つんですよ！
モバＰ,理不尽なっ！とにかく、そのスマホをこっちに渡すんだ！
ちひろ,嫌ですっ！あっ！今、おᘄぱい触った！！セクハラ！！慰謝料を請求します！！
モバＰ,平気な顔して嘘吐かないでくださいー！そんな感触、一切無かったですー！！
ちひろ,嘘じゃありませんー！チップしましたー！
モバＰ,こ、この……
ちひろ,なんですかっ
先輩Ｐ,……隙あらばイチャつくな。この二人は……
モバ・ちひ,……
ちひろ,……んん゛！プロデューサーさん、一時休戦しましょう
モバＰ,……そうですね。はぁ、もう……ルキトレちゃんに誤解を解いとかないと……
ちひろ,……気を取り直して……。これ、オーディションのエントリーシートです
先輩Ｐ,……ん？こんなもんですか？こいつの影響で今回の応募、駆け込みで結構来たって聞いてたんですけど
ちひろ,そうなんですよ。若い子の保護者からしたらゲイって安心出来るみたいですね。娘に手は出さんだろうし、何かあっても会見の時みたいに、矢面に立って守ってくれそうって
モバＰ,複雑な想いに駆られますね……。それで、これ、何人いるんです？
ちひろ,139人だったと思います
モバＰ,ほうほう……。さて、ここから何人の子がアイドルになれるのか
先輩Ｐ,それよりも、プロデューサーを増やす方が先だと思うんだよ……
モバＰ,ですよね……
ちひろ,……それでこのオーディションについてですが……
先輩Ｐ,あぁ、はい。そう言えば、審査の日まだ聞いてなかったですね。何時になったんです？
ちひろ,……終わりました
先輩Ｐ,……は？
ちひろ,このオーディションは、すでに終わってます……
モバＰ,マジっすか。じゃあ、この子達みんな落ちたのか……。魅力的な子、一杯いるのに
ちひろ,……合格です
モバＰ,……え？
ちひろ,その子達、部長がみんな合格にしました……
モバＰ,
ちひろ,……部長からの伝言です。ティンときたんだから仕方ないだろ！？……謎の逆ギレで逃げていきました
先輩Ｐ,……なあ、モバＰ
モバＰ,……はい
先輩Ｐ,私達で独立しようか
モバＰ,……いいですね、それ。みんなも、ついて来てくれるでしょう
ちひろ,ちょ！？待って待って！そんな事しても潰されるだけですって！！
先輩Ｐ,けど……これはねぇよ……139人って……
モバＰ,ちょっと考えられないですね……どうすんだろ……
ちひろ,それがですね……
留美,私から言うわ、ちひろさん
モバＰ,え？留美さん？
美優,お疲れさまです……
モバＰ,あ、お疲れ様です……美優さんまで……今日オフでは？
留美,部長からあとは頼むって連絡があってね
モバＰ,あのジジイ……。でも、なんで留美さんと美優さんが？
留美,そうね……順序立てて説明したほうがいいわね。まずは……先輩Ｐさんには伝えてたんだけど、私達、事務所の所属契約を更新しないのよ
モバＰ,え！？先輩！？
先輩Ｐ,……二年前から言われててな。どうしようもなかったよ
留美,ごめんなさい。元々Ｐ君の傍に居る為にした契約だったから、きっぱり二年で辞めて、次の段階に進むって決めてたの
モバＰ,次の段階……？
美優,アイドルをしている間にこの業界を勉強して……引退した後はＰさんを傍で支えたいなって……
留美,その事を部長に知られちゃってね。それじゃ、社員になってマネージャーとして支えればいいじゃないって言われたのよ
美優,本当はＰさんが独立を考えるまでは、家庭的な意味で支えようと思ってたんですけど……
留美,……美優。ドサクサでプロポーズするのはどうなの？
美優,ぁぅ……だって、ちひろさんがラインで……Ｐさんが、ルキトレさんと……そんなの、焦っちゃう……
モバＰ,え、えーと！？それじゃ、留美さんと美優さんが補佐してくれる事になったから、あのくそジジイ、あんなに採用したってことですか！？
留美,……そうね。ルキトレちゃんの事を詰めないといけなかったわね……
モバＰ,き、聞いちゃいねぇ……あれは、先輩とちひろさんの捏造なのに……
留美,冗談よ。Ｐ君が言ったことであってるわ
先輩Ｐ,にしても、139人は多過ぎだろ……
留美,使えそうな子を他の部署から何人か引っ張ってきたから、何とかなるんじゃないかしら。いえ、何とかしましょう
モバＰ,……有能過ぎる
先輩Ｐ,……お前、立場変わったほうがいいんじゃね？
モバＰ,ですね……。美優さん、二人で頑張って補佐しましょうね
美優,は、はい！二人でっ！！
留美,駄目よ
モバＰ,いや、冗談で……
留美,駄目よ
モバＰ,……はい
美優,ぅぅ……Ｐさん……
モバＰ,まぁ、何にせよ見通しはつきましたね！二人の引退は残念だけど……
先輩Ｐ,だよな？二人共イベントにちょっと顔出すくらいは……
留美,……ふぅ。考えときます
美優,そう……ですね。ふふ……
先輩Ｐ,よっしゃ……なし崩し的にいつか復帰させてやる……
ちひろ,仕事に差し支えないようにしてくださいね。……さて、プロデューサーさん。そろそろじゃないですか？
モバＰ,……？何がです？
ちひろ,プロデューサーさん好き好き団の到着
モバＰ,……は？
トライアド,ルキトレさんと隠れて付き合ってるってどういうこと！？
美嘉・莉嘉,嘘だよね！？そんな事ないよね！？
卯月,遅れをとっちゃった！未央ちゃん、中途半端なタイミングで私達の登場だよ！
未央,しまむーの目的が分からない……
まゆ,まゆは、もう……うろたえたりは……しないんです……けどぉ！Ｐさん、説明はしてくださいっ！
菜々,プロデューサー！ナナを本気にさせといてそれは無いんじゃ！？
みく,Ｐチャン！みくのことは、すぐほったらかすくせに！ルキトレチャンには構うなんてどういう了見にゃ！？
芳乃,そなたー？……………………………………………………そなたー？
クラリス,Ｐ様……一度、罪と罰を一緒に考えましょう。それがＰ様の為になりますから……
奏,……Ｐさんにも困ったものね。ね、周子？
周子,……しらなーい
モバＰ,うわぁ……なんかいっぱい来たぁ……
先輩Ｐ,……ホントなんなのコイツ。どっかの主人公なの？
ちひろ,なんか765さんも似たような状況だって同志から聞いたんですが、プロデューサーってそういう気質があるんですかね？
先輩Ｐ,……それだと、315プロに移籍したら私もハーレムを満喫できるのか……よしっ！
ちひろ,よしっ！じゃないですよ。移籍は駄目です
先輩Ｐ,えぇ……私だってちやほやされたい……チャオ☆って言われたい……
ちひろ,プロデューサーさんが言ってくれますって
先輩Ｐ,それはないわぁ……
モバＰ,しょーもないこと言ってないで、何とかしてくださいよ！二人の所為でこんな事になってるんですから！！
先輩Ｐ,あー……じゃあ、もうめんどくせぇから一人を選んじゃえよ。そしたら多少静かになんだろ
アイドル達,！？
モバＰ,ふてくされて適当なことほざくんじゃねぇッスよ！！もう少し発言に気を使ってください！！
先輩Ｐ,うるせぇな。ルキトレちゃんと付き合ってないんなら、別にいいだろ？それとも何か？ホントにゲイなんか？
モバＰ,んな訳ないでしょ！現役アイドルとの交際を推奨すんなって言ってんの！！
留美,それじゃ、私か美優のどちらかなら問題無いわね
美優,そうですね……契約上も……引退後の制約は無いですし……
モバＰ,っ……反論出来ない……！
アイドル達,え！？
ちひろ,二人は引退してマネージャーになるんですよ
美嘉,なに……その急展開……
加蓮,そんなのズルい！だったら私だって……
先輩Ｐ,加蓮
加蓮,ぁぅ……でも……
先輩Ｐ,あー……だったらアレだ。将来の約束だ。モバＰが選んだ奴が適切に引退したとき、そいつがまだモバＰの事好きだったら結婚。留美さんか美優さんなら、今すぐ結婚。はい、けってーい
モバＰ,てめぇ！勝手なこと言うなやぁ！！
先輩Ｐ,うるせぇ！お前ばっかり腹立つんじゃボケェ！！私だって、チャオ☆って言われたいんじゃクソボケェ！！！あ゛あ゛あ゛！！！もう帰って酒飲んで寝るっ！！！お疲れっした！！
モバＰ,ひでぇ！色んな意味でひどいぞ、あの人！！
未央,そうだねぇ……で？どうするの？プロデューサー
アイドル達,……
モバＰ,うぐっ……
莉嘉,Ｐくん！約束したよね！アイドルを卒業した時は彼女にしてくれるって！！
モバＰ,あ、あぁ……そんな事もあったな……。うん、そうか……このまま莉嘉でうやむやに……
美嘉,莉嘉……残念だけど、子供がした約束は法的に認められないの
莉嘉,法！？お姉ちゃん、法を出してくるの！？それはなくない！？
美嘉,……だって、莉嘉だけアドバンテージがあるなんてズルいもん……
莉嘉,ズルくないよっ！ねっ、Ｐくん！？
モバＰ,おぉ。そうだなぁ
美嘉,プロデューサー……
モバＰ,ぁぁ……どうかな？
莉嘉,もう、Ｐくんっ！！
未央,姉の威厳を犠牲にしおった……そして、プロデューサー弱すぎ！
モバＰ,つい……
未央,……それでホントどうするの？なんかあっちでバトルが始まってるよ？
モバＰ,うん……。……ねぇ。どうしよっか……
未央,未央ちゃんを選ぶといいよ。後は上手くやるからさ！
モバＰ,確かに、未央なら上手くやってくれそうだなぁ……
未央,え？マジで？じゃあ！！
ちひろ,駄目ですよ？この状態は先輩Ｐさんが暴走した結果なんですから。本気にしちゃいけません。アイドルが婚約なんて冗談でも駄目です
未央,ちぇー。ちひろさんは冷静だったかぁ……。でも、これどうやって治めるの？
モバＰ,……もう一度、ちひろさんと付き合ってる体は……駄目？
ちひろ,……いいですよ？ただし、ちゃんと彼女のように扱ってくれるならですけど
モバＰ,任せといて下さい。俺の演技力無駄に上がってるので、ナチュラルな彼氏彼女を演出しますよ
未央,いやいや、いくら上手く演技したところで、それはもう通じないって
モバＰ,だよね……
ちひろ,未央ちゃん、今は認識させることが重要なんです。あの子達と……プロデューサーさんに
未央,……え？ちひろさん？
ちひろ,ふふ……。じゃあプロデューサーさん、復縁発表しましょうか
モバＰ,え？ホントにやるんですか？いいですけど……グダグダになりそうだなぁ……
ちひろ,大丈夫です。……みなさーん！プロデューサーさんが言いたい事があるそうですよー
モバＰ,あ、俺が言うんだ……
アイドル達,……
モバＰ,うわ……めっちゃ見てる……
ちひろ,誰かが選ばれると思ってるんでしょう。ほら、プロデューサーさん
モバＰ,はいはい……。えっと、みんなが俺を慕ってくれてるのは嬉しいんだけど、実はもう彼女がいるんだ
美嘉,またそれ？もういいよ、そういうの
モバＰ,うぐっ……
ちひろ,美嘉ちゃん。それが本当なの……ごめんね、今まで黙ってて……
凛,しかも、またちひろさんと付き合ってる体なんだ
ちひろ,信じてくれませんか……。仕方ないですね。プロデューサーさん、ここでもう一度告白してくれませんか？目の前で交際が始まったら納得してくれると思うんです
アイドル達,え！？
モバＰ,……わかりました。ちひろさん、付き合ってるフリをしてる間に本気で好きになってしまいました。これからは本物の彼女になってください！
ちひろ,はい、喜んで
モバＰ,……カチ？
ちひろ,言質をとったとこで……みなさん、そういう訳ですから、私のプロデューサーさんに色目を使わないでくださいね？
アイドル達,
未央,……
モバＰ,ちひろ……さん？
ちひろ,何か？これで、あの子達もアイドル活動に集中出来ますね？
モバＰ,そう……ですけど……言質？
ちひろ,ふふ
アイドル達,み……認めない！！
モバＰ,なっ！？突撃してくんの！？み、未央、宥めて！あの子達を宥めてっ！！
未央,……認識させるって……まさか
ちひろ,ふふふ……負けませんよ？
未央,急にラスボスが現われたよぉ……も～……
モバＰ,む、無視すんなぁ……おわぁ！
アイドル達,絶対に認めない～！！
モバＰ,未央っ！！マジで助けてっ！お願いだからっ！！
未央,……女体に揉まれて幸せそうだから、知らなーい！
モバＰ,……ちょっと否定できねぇ！！