シンジ,頑張るぞーっ！
ミサト,待ちなさい、シンジ君！説明を受けて！
マヤ,ハッチこじ開けられました！エントリープラグの中に侵入されます！
リツコ,誰か、シンジ君を止めて！！
マヤ,初号機起動！
リツコ,なんですって！？
マヤ,信じられません！三角飛びで地上へと飛び出していきます！
リツコ,26番ルートのシャッター開放！急いで！壊される前に！
ミサト,シンジ君、ちょっと！落ち着いて！
マヤ,使徒殲滅！
ミサト,もう！？
リツコ,……なんて子なの！
冬月,……勝ったな
ゲンドウ,
ミサト,え！？シンジ君、お父さんと暮らさないの！？
シンジ,はい！父さんから一人で暮らせって言われてるので、だから一人暮らしします！
ミサト,。だけど、それじゃいくらなんでも……
シンジ,大丈夫です！父さんはきっと我が子を千尋の谷に突き落とすライオンみたいな人なんです！流石だよ、父さん！ワイルドだよ！
ミサト,。あの……シンジ君。良かったら私と一緒に住む？
シンジ,いいんですか！？。ありがとうございます、ミサトさん！僕、嬉しいです！感激しました！
ミサト,……なんなの、この子。えっと、シンジ君。あれがあなたの守った街よ
シンジ,はい！僕、頑張りました！誉めて下さい！
ミサト,……あ、うん
シンジ,
ミサト,頑張ったわね、シンジ君
シンジ,ひゃっほーい！
ミサト,それじゃあ、シンジ君。ここが今日からあなたの家よ
シンジ,たっだいまー！うわっ、超汚い！
ミサト,
シンジ,すごいよ！こんな片付けがいがある家、初めてだ！頑張るぞー！うりゃああー！！
ミサト,……ご、ごみんね
シンジ,お風呂だ、うっひょー！
ペンペン,クエエエエッ！
シンジ,うわっ！なんだこの生き物！メチャメチャ可愛い！！
ペンペン,クエエエエェェェッッッッ！！！
リツコ,それじゃあ、シンジ君。次は訓練よ
シンジ,うおおおおおっ！センター！照準！センター！照準！スイッチ！スイッチ！
リツコ,
レイ,碇君、非常召集
シンジ,きゃっほーい！出番だー！
レイ,…………
ミサト,リツコ、シンジ君の出撃準備は出来てる？
リツコ,もう勝手に飛び出してるわ
ミサト,
マヤ,使徒殲滅！
ミサト,また！？
リツコ,おまけに素手で倒したわよ、あの子！？
ミサト,なんで私の命令をきかず、勝手に出撃したの
シンジ,敵を倒すには早い方がいいって、孫子とジーンさんが言ってましたから！
ミサト,どう返しゃいいのよ、こんなの……。とにかく、シンジ君
シンジ,はい！
ミサト,使徒戦については私が指揮を取る事になってるから。だから、勝手な真似は今後しないように。いいわね
シンジ,はい！ごめんなさい！
ミサト,……うーん。シンちゃーん。悪いけど、レイに新しいIDカード届けに
シンジ,行ってきます！！
ミサト,
シンジ,綾波！綾波！綾波！。来た！僕！届けに！IDカード！。ドア！開ける！綾波！早く！
レイ,……何？
シンジ,はやなみぃー！。持ってきた！ほらっ！出来立て！IDカード！新しい！
レイ,そう
シンジ,それじゃ一緒にネルフに行こう、綾波！
レイ,手を……掴まれた
シンジ,それーっ！！
レイ,待って。速い……！転ぶから……！
シンジ,綾波ってエヴァに乗るの怖くない？
レイ,……どうして？
シンジ,怖かったら、僕が綾波の分まで乗るから！
レイ,……別に、怖くないわ
シンジ,そっか！でも、危ないからやっぱり僕が綾波の代わりに乗るね！
レイ,……そう
ミサト,リツコ、シンジ君の出撃準備は出来てる？
リツコ,もう飛び出してるわ
ミサト,
シンジ,
レイ,碇君……気がついた？
シンジ,ちくしょう！ちくしょう！
レイ,！？
シンジ,うわぁぁぁぁぁ！！
レイ,あ、碇君……！
ミサト,リツコ、準備は間に合う？
リツコ,ギリギリ何とかね。でも、問題は準備よりも人の方だと思うわよ
ミサト,シンジ君か……。考えてみれば、あの子、初めて使徒から攻撃を受けたのよね……
リツコ,それも生死に関わる攻撃をね。これまでは怖いもの知らずでやっていけたかもしれないけど、これから先はどうか……
ミサト,そうね……。心配だわ。怖くなってトラウマ抱えたりしてないといいけど……
リツコ,ミサト……。こちらは私が受け持つから、あなたはシンジ君の様子を見に行ったら？
ミサト,そうね……。ちょっち悪いけど、少し席を外すわ。シンジ君の病室まで行って
マヤ,！？初号機、突然起動しました！
リツコ,何ですって！？
ミサト,まさか……！暴走！？。ちょっ！
リツコ,
マヤ,
ラミちゃん,来ないでー！
ミサト,あ
リツコ,
マヤ,
ミサト,シンジ君っ！
リツコ,何をしてるの、あの子は！
マヤ,作戦が！全部パーに……！。！？左腕と胸部、一瞬にして復元！
ミサト,なんで！？
リツコ,あり得ないわ！！
ラミちゃん,いやー、やめてー
ミサト,シンジ君、また来るわよ！避けて！
リツコ,シンジ君っ！
マヤ,逃げて、シンジ君！！
ミサト,そんなっ！嘘でしょ！？
リツコ,ATフィールドで！！
マヤ,逸らした！？。プログレッシブナイフ装備！
ラミちゃん,あーれー
マヤ,使徒殲滅！
ミサト,無茶苦茶よ……
リツコ,非常識だわ……
ミサト,
リツコ,
マヤ,なんか青春してる……
レイ,碇君……？
冬月,碇……あれ、本当にお前の息子か？お前と似ても似つかないが……
ゲンドウ,……あまり自信はない
冬月,やれやれ……。こういう時、どういう顔をしていいものか……
ゲンドウ,……聞くな、冬月。放っておいてくれ
ジェットアローン,へいへいへい、爆走だぜえ。おおふ
ミサト,ちょっ！炉心融解の危険があるって言ったでしょうがあ！！
アスカ,ミサト、久しぶりー！会いたかったー！元気ー！
ミサト,ええ、元気よ。紹介するわ、彼がサードチルドレンの
アスカ,ハイターッチ！ヘイヘイカモン、サード！
シンジ,オーイエー！セカンド！フーーーーッ！
アスカ・シンジ,仲良し♪
ミサト,あんたたち、ホントに初対面なの？
ガギたん,やっはろー
アスカ,チャーンス！早く早く、シンジー！置いてっちゃうわよー！
シンジ,いやっふうううい！使徒キター！
ミサト,ちょっ！
加持,……元気だなあ、あの二人。いやはや、何とも
弐号機,せいっ！
ガギたん,きゃあん
ミサト,はや！
加持,何とも頼もしい事で……
アスカ,ヘロー、シンジ！引越して来たわよー！
シンジ,ヤッフゥゥゥイ！可愛い女の子と同棲だー！
ミサト,一緒に暮らすなんて言った覚えないんだけどなあ……
アスカ,お風呂♪お風呂♪
ペンペン,ｸｴｪ……
アスカ,！？
ペンペン,
アスカ,きゃー、なに、これ！スゴい可愛い！
ペンペン,クエエエエェェェッッッッ！！！
シンジ,おっはよー！綾波！
アスカ,おっはよー！アンタがファーストチルドレンのレイね！アタシ、セカンドのアスカ！これから仲良くしてきましょうね！
レイ,……命令があればそうするわ
シンジ,そーれ、アスカ。今日のお弁当、ぽーいっだ
アスカ,甘い甘い。そーれ、キャッチー！。やったわねえ、お弁当の中身ぐちゃぐちゃじゃないの、このバカシンジー♪
シンジ,あはは、ごめんよ、アスカー♪
レイ,…………。……碇君。一つ聞きたい事があるの
シンジ,どうしたの、綾波？
レイ,セカンドのお弁当を碇君が持ってるのはどうして？
シンジ,ああ、あれは僕が作ってきたからだよ！今日のは特に自信作なんだ！
アスカ,それを投げて渡したじゃないの、アンタ！いい加減にしなさいよね！このー♪
シンジ,あはは、ごめんってばー、アスカー♪
レイ,……二人とも、少し黙って聞いて
シンジ,え
アスカ,え
レイ,……それで、どうしてセカンドのお弁当を碇君が作る事になったの？
シンジ,ああ、それは僕達が！
アスカ,一緒に！暮らす事になったから！
レイ,……一緒に？
シンジ,ね、アスカ！
アスカ,そうよ！アタシ逹仲良しだもん！
シンジ・アスカ,イエイ！
レイ,…………
シンジ,みんな、やめてよー！そんなんじゃないってばー
アスカ,そうそう。そんなんじゃないってばー！
シンジ,だから、違うってばー！
アスカ,そうよ、違うってばー。シンジとはお友達なのー！
レイ,……そう
シンジ・アスカ,うん！
レイ,…………。……葛城一尉。不公平です
ミサト,え？レイ、藪から棒に何？
レイ,セカンドチルドレンが葛城一尉の家に引越しをしたと聞きました。不公平です
ミサト,え、ちょっとレイ、待って。何の話をして
レイ,私も同じエヴァパイロットです
ミサト,うん、それは知ってるけど、でもそれとこれで何の関係が
レイ,今日から葛城一尉の家に私も引越します
ミサト,
レイ,今日から、この家に私も住む事になったから
アスカ,イエーイ、女の子増えたぁ！
シンジ,可愛い女の子二人と同棲だなんて、僕、エヴァに乗ってて良かったあ！ひょーっ！
ミサト,ちょっ！！
レイ,……ポカポカ
ペンペン,ｸｪ……。
レイ,！！
ペンペン,クエッッッ！！
レイ,
ペンペン,クエェェ……？
レイ,可愛い……！///
ペンペン,クエエエエエェェッッ！！
ミサト,。あー、もう！こうなったらやけよ！今日はレイの歓迎会だからパーッといくわよ、パーッとお！
アスカ,ディナー♪ディナー♪
シンジ,ご馳走♪ご馳走♪
レイ,……野菜炒め。野菜炒め
ミサト,あんたら、行儀悪いからやめ
シンジ・アスカ,いたっだきまーす！
レイ,……いただきます
ミサト,……もうやだ。こんなんばっかり
アスカ,うん、おっいしー！さっすが、シンジー！
レイ,……美味しい
シンジ,みんなで食べるご飯、サイコーだよーっ！
ミサト,ホント、仲良いわね、あんたら
レイ,
アスカ,って、レイ、何で肉をよけてるの？こんなに美味しいのに
レイ,話しかけないで、そこの赤いの
アスカ,
レイ,
シンジ,あれ？綾波、その唐揚げ食べないの？美味しいのに
レイ,ごめんなさい……。肉、食べられないの
シンジ,あ、そうなんだ。珍しいね
アスカ,あ、えっと……レイ？
レイ,うるさいわ、そこの赤いの
アスカ,
シンジ,でも、それなら僕がもらってもいいよね？綾波？
レイ,ええ……碇君、食べて
シンジ,やったー、お肉倍増だーい！
アスカ,あー、シンジ、ずるーい！アタシも欲しかったのにー！ちょっとシンジ、一口ちょーだいよ！
シンジ,ダメだよ！早い者勝ちなんだから！これは僕の！
アスカ,渡せー！ほらほら
シンジ,や、やめへ、アフカ！反則だよ、くふぐるのは！
アスカ,知らないわよーん！うりうり
シンジ,うひゃはは！た、助け、あはははは！
レイ,…………
ミサト,えっと……レイ？ひょっとして、混ざりたいの？
レイ,いいえ
ミサト,あ、そう……？うん、なんかごめんね……。はぁー、もう。ちょいと飲みすぎたわね。おトイレ、おトイレっと。ん？
シンジ,
アスカ,
レイ,
ミサト,あらら……三人してこんな床の上で寝て。はしゃぎ疲れてそのまま寝ちゃったってパターンよね、これ。みんな可愛い寝顔しちゃって、全くもう。そりゃ昼間あれだけ騒ぎ回ってるんだから、夜まで持たないか。こういうところは本当に子供なんだから。でも、これだけ無邪気な顔して眠ってると、可愛いから許しちゃうけど。仕方がないわね。とりあえず三人とも部屋まで運んであげるか。まずはアスカから。よっこらしょっと
アスカ,……や
ミサト,？。アスカ？起きたの？
アスカ,
ミサト,……寝言？
アスカ,……や、ママ……行かないで……
ミサト,……ママ？
アスカ,アタシを……見て。アタシを捨てないで……
ミサト,…………
シンジ,……父さん
ミサト,……シンジ君？……こっちも寝言？
シンジ,父さん、僕を置いていかないで……父さん……
ミサト,…………
レイ,……違うわ
ミサト,……レイまで
レイ,私は人形じゃない……。私の代わりはいないの……だから……
ミサト,…………。そうよね……。シンジ君もアスカもレイも本当は淋しいのよね……。母親がいない……。淋しいのは当たり前の事よね……。普段、あれだけ明るいからまるで気が付いてあげられなかった……完全に保護者失格ね、私は
アスカ,ママ……
ミサト,はいはい……。大丈夫よ、アスカ。私はどこにも行かないから……ね？
アスカ,……マ……マ？
ミサト,いい子ね、アスカ。……さ、向こうのベッドで眠りましょう。連れてくわよ
アスカ,うん……
ミサト,……お休みなさい、アスカ。いい夢を見てね
アスカ,ママ……
ミサト,次はシンジ君か。布団かけてあげなきゃ
シンジ,父さん……
ミサト,うん……。大丈夫よ、シンジ君。あなたのお父さんも、きっと心の底ではあなたの事を想っているわ。……辛いだろうけど、頑張ってね、シンジ君
シンジ,僕を……
ミサト,うん。あなたを見ている人はここにいるわ、お休み
シンジ,父さん……
ミサト,最後にレイね
レイ,……碇……君。私は……
ミサト,うん。シンちゃんはあなたの事を人形だとか、代わりがいるとか、そんな風には思っていないわよ、きっと。前にシンちゃんから守るって言われたわよね、レイは。だから、それを信じなさい。シンちゃん、嘘をつけるような子じゃないし。だから安心して、レイ
レイ,う、ん……
ミサト,ん……もう朝……？。うー……頭痛い。本当に昨日はちょっと飲みすぎたわね……
レイ,……おはようございます、葛城一尉。……起こしてくるように碇君から頼まれました
ミサト,うあ……レイ、悪いけどもう少しだけ寝かせて……頭痛いから
シンジ,ミサトさーん！遅いですよー！起きて下さーい！
ミサト,やめ……静かに……
アスカ,ミッサトー！愛のダイビングアターック！それーっ！
ミサト,がふっ！アスカ……あんたまで……
イスラフェル,来ちゃった
初号機＆弐号機,二人は仲良し。スーパーキーック！！
イスラフェル,まだ分身もしてないのにー
マヤ,使徒殲滅！
ミサト,はいはい、お疲れさまー。うー……頭が痛い……
リツコ,早くて楽でいいわね
加持,今夜は久しぶりに三人で飲みにでも行くか？
ミサト,あんた……わざと言ってるでしょ？
シンジ,うぃええええええ！！！
アスカ,修学旅行がぁぁぁぁ！！！
レイ,……ないわ
シンジ,うっ、うぁぁぁ……！そんなのってないよぉぉぉ！！楽しみに、してたのにぃ……！
アスカ,うっ、うっ……！水着買っだのに゛ぃぃ……！
レイ,…………
ミサト,ご、ごみん……。本当に許して……三人とも……
シンジ,ぅぅ
アスカ,ぅぅ
レイ,……まだ泣いてる
シンジ,そーれ、アスカ、パース！
アスカ,ナイスパス、シンジー！そーれっ！
シンジ,あー！全然別のところにいってるじゃないか、アスカのへたっぴー
アスカ,シンジなら取れるわよー、頑張りなさいよねー
レイ,…………
シンジ,アスカー！見て見てー！ジャイアントストライドエントリー！
アスカ,それなら私はバックロールエントリー！
レイ,ステップオーバーエントリー
ミサト,アスカ、ケージに入れて使徒を生け捕りにするから
サンダルフォン,ふぇぇ……
ミサト,アスカぁぁぁぁ！！
シンジ,使徒がキター！
アスカ,でも、停電で扉閉まってるー！
レイ,えいっ！
アスカ,ナーイス、レイ！
シンジ,このままダッシュ、ダッシュゥー！イエーイ！
アスカ,私が先よー！負けるもんですかー！
レイ,ま、待って！
マトリエル,マジすか。ごふっ！
ミサト,各機、指定の位置について！
リツコ,もう発進ry
ミサト,あんたらぁぁ！！使徒が落ちてくる前に内部電源が切れるから飛び出すなって散々言ったでしょうがぁぁぁ！！。マヤ！使徒の落下予想時刻は！
マヤ,推定で七分後です！内部電源だけではもちません！
リツコ,ミサト！ここは呼び戻すしかないわよ！
ミサト,わかってるわよ！あんたら、ソッコーで戻って
日向,目標！急加速して大気圏を突破！もう肉眼で確認出来ます！
青葉,推定より二分も早いぞ！これじゃ呼び戻しても、もう間に合わない！
ミサト,そんなっ！
そおりゃあああああっ！！！ﾌﾞﾝｯ!!,ＡＴフィールド投げ
最大出力っ！！！ﾌﾞﾝｯ!!,ＡＴフィールド投げ
いっけええええええっ！！！ﾌﾞﾝｯ!!,ＡＴフィールド投げ
サハちゃん,あーれー
マヤ,使徒……殲滅……！！
日向,今、ＡＴフィールド……ぶん投げたぞ、あの子ら……
青葉,あんな使い道あるのかよ……
ミサト,なにあれ……
リツコ,凄い……
シンジ,このお墓の下に母さんが眠ってるなんて信じられないや。掘り起こしていい？
ゲンドウ,駄目だ。そこにはいないけど駄目だ
シンジ,冗談だよ。写真も燃やしたんだよね。一枚ぐらい残ってないの？
ゲンドウ,ない。全ては思い出の中だ。今はそれでいい
シンジ,僕は嫌だよ。父さんには新しい恋愛をしてもらって早く幸せになって欲しいんだ。いい人見つけて再婚しなよ、父さん
ゲンドウ,母さんの前だ。ぶち殺すぞ
ミサト,どうだった、シンジ君？久しぶりのお父さんとの対面は？
シンジ,最高です！やっぱり父さんはワイルドでした！
ミサト,あ、ああ、そう……
シンジ,ミサトさんが今日は帰ってくるのが遅い！
アスカ,って事は！
レイ,みんなでトランプ
シンジ,お菓子、準備オッケー！！
アスカ,ジュース、準備オッケー！！
レイ,トランプ、準備オッ……用意は出来ているわ
シンジ,負けたら罰ゲームだよ！覚悟はいい、みんなっ！
アスカ,へっへーん！負っけるもんですかー！
レイ,……勝つわ
シンジ,
アスカ,イエーイ！レイ！ナイスアシストォ！
レイ,あなたも、よくやったわ
シンジ,
アスカ,罰ゲーム♪罰ゲーム♪
レイ,罰ゲーム。罰ゲーム
シンジ,あんまりだ……。世の中には神様なんかいないんだ……
アスカ,それじゃあ、負けたシンジはアタシにキスね。それがアタシからの罰ゲーム
レイ,！？
シンジ,！！
レイ,セカンド……。キスって、唇と唇を重ねるあれ？
アスカ,あったり前じゃないの！お子様じゃないんだから、キスの一つぐらい罰ゲームにしてもいいでしょ。ねー、シンジ？
シンジ,う、うん……///
アスカ,ほら、シンジ。目をつぶってるから早く///
シンジ,あ、いや、あの、その、えと……！///
レイ,…………。
アスカ,シンジ、まだー///
シンジ,や、えと、あの……///
レイ,
アスカ,ん///
レイ,
アスカ,あ……///ん……
シンジ,
アスカ,ん……もう///シンジ、長過ぎよ
シンジ,
レイ,
アスカ,にしても、アンタ、結構大胆なのね。あんなに強く///
シンジ,
レイ,。……碇君
シンジ,な、なに……？綾な
レイ,
シンジ,！///
レイ,私も罰ゲーム、キスにしたから……///
シンジ,あ、綾波///
アスカ,…………。ふうん……
ミサト,ちょっと、アンタらぁ！！戻っry
リツコ,いつもの事ね
マヤ,ですね
レリエル,おいーっす
ミサト,なっ！街が影に飲み込まれて！
リツコ,まさか、これはディラックの海！？
ミサト,シンジ君！アスカ！レイ！
リツコ,まずいわ！このまま全部飲み込まれてしまったら！
マヤ,駄目ですっ！エヴァ全機！完全に飲み込まれました！通信も応答ありません！
ミサト,みんなっ！！
シンジ,ふんっ！
アスカ,どっせい！
レイ,はいっ！
レリエル,オーマイガー……
マヤ,あ……使徒殲滅です
ミサト,
リツコ,
レイ,
シンジ,…………
レイ,……どうしたの？碇君
シンジ,あ、ううん。何でもない。ただ……
レイ,ただ？
シンジ,なんか、綾波の雑巾のしぼり方がお母さんみたいだなって思って……//
レイ,///
シンジ,綾波って結婚したら、いいお母さんになるかもって……。そう思ったんだ///
レイ,そう///
リツコ,ミサト、今度四号機がこちらに来るみたいだけど
ミサト,ぶっちゃけ、今の状況で四号機っている？
リツコ,いいえ。必要ないわ
ミサト,そうよねー
エヴァ四号機,…………
バルディエル,俺、何しに来たん？
ゼルりん,がおー。フルボッコとかないっすわ、ホンマ……
マヤ,使徒殲滅！
ミサト,今回、意外と強かったわね
リツコ,そうね。戦闘開始から殲滅まで五分かかったのってこれが初めてよね
加持,しかし、全員無事でなにより。さあて、今夜は祝杯といきますか
ミサト,そうね。給料出たばっかりだし、いっちょパーっとね
加持,よお。遅かったな
ミサト,！！。まさか……。再生……。うっ……。あんた、馬鹿よ……。こんな留守番電話でプロポーズするなんて……。本当に馬鹿よ……
シンジ,おめでとうございます
アスカ,おめでとう、ミサト
レイ,おめでとう
ミサト,……みんな、ありがとう
アラたん,ハーレルヤ♪ハーレルヤ♪
アスカ,うっ！いやあああああっ！私の心を見ないで！私を殺さないでぇ！！
リツコ,精神攻撃！？
ミサト,まずいわっ！初号機にポジトロンスナイパーライフルの用意を！超長距離射撃準備！
レイ,ていっ！
ゲンドウ,ドグマの槍がっ！！
アラエル,ばたんきゅー……
アルミサエル,いきまーす
くっ！ﾀﾞﾝｯ、ﾀﾞﾝｯ!!!,射撃
綾波、危ない！ふんっ！！ｶﾞｼｯ,捕獲
オッケー、シンジ！綱引きといくわよー！ｶﾞｼｯ,捕獲
アルミサエル,ちょっ。ちぎれたー
マヤ,使徒殲滅！
ミサト,みんな、おつかれー
リツコ,通常業務に戻るわよー
日向,了解です
青葉,はーいっと
カヲル,♪♪♪。歌はいい。歌はいいねえ。リリンの生み出した文化の極みだよ。君もそう思わないかい、碇シンジ君？
シンジ,そうだね！それで、君は誰！
カヲル,僕の名前は渚カヲル。最後のシ者だよ
シンジ,じゃあ、カヲル君だね！よろしく！
カヲル,こちらこそ、よろしく。シンジ君。いいのかい？僕がお邪魔しちゃっても
シンジ,そんな事気にしないでよ！人類みんな兄弟だよ！
アスカ,イケメン登場ー！やったあー！！
レイ,楽しんでいって
カヲル,ありがとう、みんな。……シンジ君は幸せ者だね、こんな良さそうな人たちに囲まれて
シンジ,うん！スゴい幸せだよ、僕！
カヲル,……そう。あれだけ仲が良さそうだと、僕も少々気が引けるね……。だけど。ご老人たちの意向には従うよ。僕はその為にここに来たのだから。おいで。アダムの分身、そしてリリンのしもべ
弐号機,
マヤ,パターン青、使徒です！
ミサト,弐号機が乗っ取られたの！？
リツコ,あの少年が使徒だったと言うの！？
ミサト,急いでシンジ君とレイを出撃させて！何としてもドグマへの侵入を阻止するのよ！
リツコ,二人とも、もう出ry
アスカ,アタシの弐号機を返してー！！
シンジ,アスカ、ごめんっ！うっりゃあああ！
レイ,そいっ！
弐号機,oh……
カヲル,容赦なしか……。流石、シンジ君たちだね
シンジ,カヲルくんっ！何でこんな事を！！
カヲル,僕が使徒で、君がリリンだからさ……。僕たちは結局こうなる運命だったんだよ。だから
レイ,せいっ！！
シンジ,カヲルくぅぅぅぅぅん！！！。いい人だなって……。カヲル君とは仲良くなれると思ってたのに……
アスカ,友達が増えたと思ったのに……。アタシの弐号機も壊されて……
レイ,……私
ミサト,あなたは悪くないわ……レイ。どのみち、誰かがやらなきゃいけない事だったのだから……
レイ,でも……碇君が……。それにセカンドも……
ミサト,仕方のない事だったのよ……。みんなもそれがわかってるわ……。あなたはエヴァパイロットとして、使徒を殲滅した。それだけの事よ……
レイ,…………
ミサト,それに、弐号機ならすぐに直るわ。パーツも予算も余りまくってるし……
レイ,……でも
ミサト,……使徒はアダム、リリス、リリンを除くと、全部で十五体。だけど、私たちが倒した使徒は十四体しかいない……。一体足りないわ……。それなのにネルフ本部施設への立ち入りが禁止された……。一体、これはどういう事……？。使徒はもう来ないという事なの……？。碇司令は何を隠しているの……
モノリス,約束の時は来た。ロンギヌスの槍を失った今、リリンによる計画の遂行は出来ぬ。唯一、リリスの分身たるエヴァ初号機によってその遂行を願う
ゲンドウ,ゼーレのシナリオとは違いますが
冬月,人はエヴァを生み出す為にその存在があったのです
ゲンドウ,人は新たな世界へと進むべきなのです。その為のエヴァシリーズです
モノリス,我らは人の形を捨ててまでエヴァという方舟に乗る事は無い。これは通過儀礼なのだ。閉塞した人類が再生する為のな。滅びの宿命は新生の喜びでもある。神も人も全ての生命が死をもって一つのものになる為に
ゲンドウ,死は何も生みませんよ。我々は最後まで人として生きる事を望みます
モノリス,死は君達に与えよう……
冬月,……人は生きて行こうとする所にその存在がある。それが自らエヴァに残った彼女の願いだからな
ゲンドウ,……ああ
日向,外部との通信、情報回路が一方的に遮断されていきます！
冬月,目的はマギか……
青葉,全ての外部端末からデータ侵入！マギへのハッキングを目指しています！
冬月,やはりか……侵入者は松代のマギ２号か？
青葉,いえ、少なくともドイツと中国、アメリカからの侵入も確認出来ます！
冬月,まずいな……マギの占拠は本部のそれと同義だからな……
リツコ,私がプロテクトを展開します。それが出来れば少なくともマギによる占拠は当分の間、不可能になりますから
冬月,……わかった。君に全てを任せよう
ミサト,状況は？
日向,先ほど、第二東京からＡー８０１が出ました
ミサト,Ａー８０１？
日向,特務機関ネルフの特例による法的保護の破棄、及び、指揮権の日本国政府への委譲です。最後通告ですよ。現在マギがハッキングを受けています。かなり押されています
マヤ,今、赤木博士がプロテクト作業に入ってます。それが展開出来れば防げるはずです
ミサト,リツコが……。わかったわ。あなた達は全力でリツコをサポートして。私は各ゲートの見回りに警戒要請をするわ
日向,分かりました
ミサト,これはちょっちヤバイかもね……。エヴァの発進準備は！？
マヤ,全機、もう勝手に発進してます！
ミサト,また！？
日向,うわっ！
青葉,爆発！？一体どこで！
ミサト,どうやら戦自のお出ましのようね……！命令違反だけど丁度いいわ！アスカ、シンジ君、レイ！あいつらを蹴散らして！
マヤ,もう勝手に蹴散らしてます！
ミサト,。頼もしいんだけど、ああもう！なんかモヤモヤする！
青葉,外の敵は全て掃討されました！
日向,後は内部か……！
ミサト,シンジ君たちが最初の段階から片付けてくれたから、そんなに多くは侵入されてないはずよ！隔壁を閉鎖して対応を
日向,待って下さい！これは……！上空にエヴァシリーズです！
ミサト,次々とあっちも抜け目ないわね……！シンジ君、アスカ、レイ！そいつらを一匹残らず殲滅して！
マヤ,もう勝手にやってます！
ミサト,でしょうねえ！知ってたわよ！
ゲンドウ,……レイがいつまで経っても来ない。…………。ユイ……どうして
リツコ,
ゲンドウ,赤木博士か……
リツコ,ええ。あなたの待ち人なら、今、上で戦闘中です。あの三人なら、それもすぐに終わるでしょうけど
ゲンドウ,そうか……
リツコ,人に裏切られる気持ち、少しはわかりましたか？
ゲンドウ,……やはり、レイはもう、ここには来ないという事か……。私の計画も、これで全て水の泡だ
リツコ,そうでしょうね
ゲンドウ,ああ。ユイに会う事はもう叶わないだろう……
リツコ,…………。ゼーレに対しては、恐らく私たちは勝利を収めるでしょう。あの三人が操縦するエヴァに傷をつける事は、人の手では不可能でしょうから
ゲンドウ,わかっている。……しかし、その勝利も結局は戦術的なものでしかない。Ａ―８０１が出た時点で、戦略的に、我々は初めから負けている
リツコ,司令……。こうなった以上、いっその事、リリスも殲滅して逃亡をしませんか
ゲンドウ,…………
リツコ,人類補完計画も遂行できない様にして、逃げ出しませんか。どこか外国にでも
ゲンドウ,……君達はそれを行うといい。だが、私には責任がある。それにもう、生きている意味もない
リツコ,司令にはなくとも、私にはあなたが生きている意味があります。それでは駄目なんですか？
ゲンドウ,…………
リツコ,私はあなたを今でも愛してるんですよ！殺したいほど！だから、生きて下さい！司令！お願いですから！
ゲンドウ,…………
マヤ,葛城さん！碇司令から連絡が入ってます！
ミサト,回線をこちらに回して！
マヤ,はい！
ミサト,碇司令！御無事ですか！？今、一体、どこに！？。最後の……？。！？。司令！ですが！それはあまりに……！。それで……上手く避難出来たとして、私たちの今後の処遇は？。……そうですか。確かにそうですね……。今回ここを守りきったとしても、どのみちもう、ネルフはやっていけないでしょうから。わかりました……。準備を整えながら、お待ちしています。いえ……。ごめん……みんな。大人の事情ってやつなの……。私にはどうしようも出来なくてごめんね……。ごめんね……。あなたたちの事はどうにかなるわ……。エヴァをあまり快く思ってない国がいくつかあるから……。そこへ亡命すれば安全は確保できる……。司令のツテよ……。ええ……。万が一の事を考えて、前から準備していたみたい……。でなきゃ、こんな短時間で用意出来るはずもないし……。もちろん、あなたたちにはそこに行っても、元エヴァのパイロットって事で制限が色々つくわ……。でも、この国にいたら、もうきっと暗殺されるだけだもの……わかって。なるべくしてなった事、としか私からは言えないわ……。でも、殺されるよりはずっとマシよ。生きていれば、どうにかなるんですもの……。うん……。生きていればどうにか。あなたたちには可能性がまだたくさん眠ってるんだから
加持,戦略自衛隊が引いていきますね。どうやら交渉は上手くいったようですね。……碇司令
ゲンドウ,時間稼ぎだ。しかし、これで亡命の準備を整えられる
加持,一つお聞きしたいんですが……一体いつからこんな事態を予想されてたんです？
ゲンドウ,…………
冬月,それは……ある意味、初めからかもしれんな。碇の息子がこっちにやって来たその日から……
加持,……なるほど
ゲンドウ,…………
加持,確かに、シンジ君は少し普通じゃありませんでしたからね。こう言っては失礼ですが、とてもあなたの息子さんとは僕は思えなかった
冬月,……私もな。顔立ちもそうだが、特に性格がだ。ユイ君の隠し子ではないかと疑ったぐらいだ
ゲンドウ,…………
加持,あなたも実は少しはそう思ったのでは？碇司令
ゲンドウ,……シンジはユイの子供だ。仮に私の子供でなくとも、私の息子には変わりない
加持,ご立派な答えです
冬月,いずれにせよ、真相は闇の中だ。碇の本当の息子かそうでないかは永遠にわからんよ。碇にそれを確かめる気がないのだからな
ゲンドウ,…………
加持,しかし、真相がどうであれ、あなたはそれを一時疑った。だから、奥さんとの愛も多少は疑わざるを得なかった……。男というのは悲しい存在ですね
冬月,他人事で済めばな。君も気を付けたまえ
加持,キツいご忠告をどうも……
ゲンドウ,…………
加持,そして、それに加えて、綾波レイ。彼女もまた碇シンジと出会う事によって、目に見えるほど変わっていった。だから、万が一の事態を考えるようになった。……そういう事ですか
冬月,人は変わる生き物だ。変わらないのは亡くなった人間だけだよ。私は今回の事でそう思った
ゲンドウ,何かきっかけがあれば人は変わる。人が変われば歴史も変わるだろう。世の中を変えるというのは、そういう小さな積み重ねだけだ。その事を私は遅まきながら知ったのだ
加持,そうですか……。それが良い変化か悪い変化かはわかりませんが……。しかし、少なくとも僕は感謝してますよ。僕もシンジ君やアスカの生き方を間近で見てなかったら、葛城にプロポーズなんかしてなかったでしょうからね
冬月,やはり、あの二人が影響したのかね。君が事故のふりをしてまで、危ない橋を渡るのをやめたのも、そのせいか
加持,流石にバレてましたか……。ですが、馬鹿な生き方というのもたまにはいいものです。そうでなければ得られないものもある。そして、得たものを守るために僕は死ねなくなったんですよ
冬月,歳をとればとるほど、そういう生き方は出来なくなる。私から見れば、君も十分子供だよ
加持,これは参りましたね……。しかし、それを否定出来ないのも確かです
ゲンドウ,……私もああいう生き方がしたかったものだ
冬月,お前には似つかわしくないがな、碇……
加持,それでは、僕はこれで。まだ僕にもやれる事が残ってますので
冬月,ああ、よろしく頼んだ。君も死ぬなよ
加持,わかってます。新婚早々、あいつを未亡人には出来ませんから
ゲンドウ,…………
加持,ところで、お二人はこれからどうされるつもりなんですか？
ゲンドウ,やるべき事をやるだけだ
加持,……そうですか
ゲンドウ,それと、これを君に預ける。シンジと赤木博士の二人に渡してやってくれ
加持,……なるほど。……わかりました。そういう事なら、必ず二人にお渡しします。それでは……
冬月,やるべき事か……。これが最後だな
ゲンドウ,ああ。……全てはこれでいい。私はもう、人を幸せにする事は出来ない
冬月,不器用な男は最後まで不器用なままか……
マヤ,……外国に亡命か。仕方ないとはいえ、辛いです
日向,僕はそっちの方がよっぽどいいよ。殺されるよりは、そっちの方がよっぽど
青葉,どこに行っても、ベースは弾ける。ただし、生きてる限りは、か……
ミサト,あんたたちー、そういう話は、無事に明日を迎えられてからする事ね。明日の話をするなら、今日やるべき事をやってからよ
日向,ごもっともです
青葉,そうですね、本当に
マヤ,そういえば、葛城さん。先輩は……？
ミサト,リツコなら、お母さんのところよ。最後の挨拶をするんだって
マヤ,お母さん……？
リツコ,……こうして話をするのは久しぶりね、母さん。私ね……今度、結婚するの。ようやく……プロポーズしてくれたわ。おかげで私もかなり歳をとった。ミサトには先を越されちゃうし。母さんは……やっぱり、悔しい……？。私を殺したいほど、憎い……？。でもね、母さん……。今だからきっと言える事だけど、私は母さんが好きよ。母さんの事、尊敬してた。女としては嫌いだったけど、娘としては憧れてたのよ。人ってやっぱりロジックじゃないのね。ほんの些細な事で変わるものだわ。私も、あの人も……。母さんに、祝ってほしいとは言わないわ。でもね、母さん。これからも私の事を見ていてね。それが私からの最後のお願い……。これからもずっと見ていてね、母さん……。私はこれからもきっと変わっていくから
シンジ,……エヴァの中……こんなに気持ちが落ち着くんだ。考えてみれば……こんなに長い時間、エヴァに乗ってるの、初めてだ……。だからかな……。外国に亡命するって聞いても、それほどショックじゃなかった……。だけど、これからはエヴァがない生活に変わるのか……。何でだろう……。少し寂しい……。エヴァって……なんなんだろう……
ﾋﾟﾋﾟｯ,通信
シンジ,うん……。いいよ、アスカ。どうしたの？。そっか……。わかるよ。多分、今、僕もアスカと似たような気持ちだから。うん……。寂しい。アスカは余計そうなんじゃないの？大事にしてた弐号機にもう乗れなくなるんだから。だけど？。そっか……。そうかもね。なに？。……そうだったの？。……ありがとう、アスカ。友達としては大好きだよ。アスカと会えて本当に毎日が楽しかった。うん。え？もういいの？。そっか……。……そっか。うん、きっとそうだね……。そうする。わかってる……。ありがとう、アスカ。綾波……。いつから何だろう。僕が綾波を好きになったのって……。あの時のキスの時から……？でも、もっと前からだったような気もする……。本当に、いつのまにかって感じで……。最初は……無口な大人しい子って思ってただけなのに……。綾波がちょっとずつ、僕に話しかけるようになって、それからいつのまにか……。……綾波に、きちんと気持ち、伝えないと
ﾋﾟﾋﾟｯ,通信開く
シンジ,あ、綾波……。その……//。///。///。！///。？///。///。うん……ありがとう、綾波///。その……あの、僕///。前からずっと、その……何て言えばいいか、ええと……///。と、とにかく、綾波の事が好きなんだ！///。……綾波は。……僕の事、好き？///。あ……///。うん……ありがとう、綾波///
ミサト,よしっ！こっちの準備は全部整ったわ。シンジ君、アスカ、レイ、聞こえてる！これから作戦を
リツコ,もう勝手に飛びry
ミサト,最後の最後まであんたらはぁぁ！！。私の存在意義ってなんなのよ、もうっ！！
首相,なんて事を……！！
ミサト,びっくりするぐらい、スムーズにいったわね……
リツコ,予め、リョウちゃんが色々と戦自に根回しして、工作したみたいよ
ミサト,あいつ……いつのまにそんな事を……
リツコ,ここと、元、内務省のスパイだもの。人脈はかなり張ってあったみたいね。戦自の方でも、虐殺に近い事をするのに反対する現場指揮官は多かったでしょうし
ミサト,ホント、いっつも美味しいとこだけ取ってくわね、あいつ……
リツコ,素直に誉めればいいのに。そういうところ、相変わらず不器用ね
ミサト,うっさいわねえ、もう！。それで、シンジ君たちは無事なの？大丈夫？
マヤ,先ほど確認出来ました。全員、脱出して今は輸送機の中だそうです
ミサト,で、エヴァは？
マヤ,シンジ君の初号機を除いてはエヴァごとの回収ですから弐号機も零号機も無事ですよ。内部電源もまだ６０秒近く残ってるそうですから、いざという時は稼働出来ます
リツコ,それぐらいの手土産がなければ、向こうの政府もこんな危ない橋を渡る気はなかったでしょうね。いくら亡命とはいえ、かなりの無茶をしてるのだから
ミサト,そこは仕方ないわね。……それで、他の人たちは？
マヤ,全員と連絡が取れてます。ただ……二人だけまだ……
ミサト,二人だけ……？誰？
マヤ,碇司令と副司令です。この二人なら無事だと思うんですが……
リツコ,……！！
モノリス,我らの宿願たる人類補完計画はこれで全て終わった……。最早、それを行う術がない
ゲンドウ,我々は途中で行く先を間違えたのです。そして、これがその結果なのでしょう
冬月,かくなる上は緩慢な死をあなた方も受容されるべきです。生命は命ある限り、必ず死ぬのですから
モノリス,君達が今もこの場にとどまっているのも、それを証明する為かね。あるいは、これがその結果に対する責任という事か
ゲンドウ,そうでなければ、あなた方も溜飲を下げられないでしょう。それに、アダムをこの身に宿している人間をあなた方が放っておく訳がない。人類の為ではなく、一人の人間として、私は無為な生ではなく意義のある死を選んだだけです
冬月,私も老い先短い身です。最高責任者二人の命、これぐらいでこの件は終わらしたい。私の死が誰かの生に繋がるならそれも良いかと思いましてね……。私は十分に生きた。かくなる上は未来を別の誰かに譲りたい
モノリス,君達が死ねば全ての責任や罪が消えるという事はない。左様。そもそも人の死によって片付く問題でもない
ゲンドウ,しかし、いくばくかの責任や罪が消えればそれでいい。全ての贖罪にはならずともわずかな罪滅ぼしにはなり得るでしょう
冬月,私たちが逃げるのと、ここで死ぬのとでは、今後のネルフ関係者に対する各国の見方や追求もまた変わってくるはずです。あなた方の手は長いが、墓にかける手錠を持ってはいない
ゲンドウ,最早、あるべき死をあなた方も受け入れる事をお勧めします。悠久の生は生きてる限り人類には決して得られない
モノリス,もう良い……。我々の希望は永遠に消え、そして断罪の時間は終わった。あとは無へと帰するのみだ
ゲンドウ,はい。もうまもなく時間が訪れます。お別れの時です
首相,ついに幕が閉じてしまったか……
アスカ,ヘロー、シンジー。ひっさしぶりね
シンジ,アスカ。久しぶり
アスカ,こっちの言葉には、もう少しは慣れた？うまくやっていけてる？
シンジ,まだ慣れてはいないけど、でも、やってはいけると思う。ミサトさんや加持さんもいるし
アスカ,新婚ほやほやの二人と同居なんて、シンジもついてないわよね。目のやり場に困らない？
シンジ,まあ、本当にたまには。二人とも結婚前からそんなに変わってないし
アスカ,それはそれで問題あるかもしれないけどね
シンジ,うん……。そうかもね
アスカ,…………。ねぇ、シンジ……。アンタちょっと変わったわね。前みたいな、はっちゃけた感じがなくなってるわよ
シンジ,それはアスカの方もだよ。なんか落ち着いた雰囲気になって……。少し大人っぽくなったっていうか……
アスカ,そう？自分じゃわからないけど
シンジ,それは僕もだよ。変わった実感はまったくないから
アスカ,アタシから見たら、結構変わったわよ、アンタ。ま、あんな事があったからね……。そりゃ変わりもするんだろうけどさ
シンジ,うん……。そうかもしれない。それより、アスカの方はうまくやれてる？寮で暮らすとか、アスカ、大丈夫かなって思ってたから
アスカ,アタシはまあ何とか。こっちの言葉も大体覚えたし。学校の寮だから、規則は色々とうるさいけどね
シンジ,そういえば、僕も来月から通う事になったんだ。アスカの行ってる学校に
アスカ,へー、そうなんだ。じゃあまた学校で一緒に遊べるわね
シンジ,うん。そうだね。その時はよろしくね、アスカ
アスカ,まっかせておきなさい。すぐにアンタをクラスに馴染ませてあげるから
シンジ,それは……お手柔らかにね
アスカ,ところで、レイは？あいつ、まだ来てないの？
シンジ,あ、うん。綾波はリツコさんのところに一度寄ってから来るって言ってた
アスカ,リツコのところか……。リツコ、今の様子はどう？
シンジ,前よりは元気になったみたいだよ。ミサトさんもそう言ってた
アスカ,そっか……。こっちに来た直後はずっと泣き通しだったものね
シンジ,うん……。結婚の約束してたみたいだから。父さんと
アスカ,知ってる……。マヤから聞いたわ
シンジ,なのに、父さん……亡くなったちゃったからさ……。リツコさんを置いて
アスカ,…………。それで……アンタは大丈夫なの、シンジ……？司令の事……
シンジ,うん……。もう整理はついた。それに、加持さんからこれをもらったし……
アスカ,それ……ボイスレコーダー？
シンジ,うん。リツコさんももらってたみたい。そこに一言だけ、父さんからのメッセージがあったんだ
アスカ,……なんて言ってたか、聞いてもいい？
シンジ,巻き込んですまなかった、ってそれだけ。リツコさんの方には何て言ってたかは知らないけど、父さんも色々と悩んでたのかなって思ったら、なんかさ……
アスカ,そっか……
シンジ,うん……。これ聞いた時、父さんらしいなって、そう思った。今度さ……父さんの墓の横に母さんのお墓を建ててもらおうって思ってるんだ
アスカ,そっか……
シンジ,それで、母さんと父さんに色々と話してこようと思う。今、どんな生活をしてるかとか
アスカ,報告？
シンジ,うん……。元気にやってるって伝えたいから
アスカ,そうね。それがいいかもね
シンジ,母さんとの思い出は僕にはほとんどないし、父さんとの思い出も少ししかないけど、でも、この録音したのを聞いた時、何となく父さんの事が全部わかったような気がした……。本当に何となくなんだけど
アスカ,そうね……。シンジがそう言うなら、きっとそれで合ってるわよ。あ、やっと来たわね、レイ
シンジ,うん
レイ,お待たせ。碇君、それにアスカ
アスカ,別にいいわよ。そんなに待ってないし
シンジ,うん。気にしないで
レイ,そう？それじゃあ、早速行きましょ。みんなで久しぶりに遊ぶんだから
アスカ,レイ、アンタもなんかちょっと変わったわね。前よりもずいぶん明るくなったんじゃない？
レイ,私が？そう？
シンジ,そうだね。綾波も結構変わったなって思う。最初の頃とは別人みたいに
レイ,自分ではわからないけど……
アスカ,そういうもんよ、きっと
シンジ,うん。そういうものだよね、きっと
レイ,そうなの……？。それより、二人とも、早く行きましょ。私、水族館に行くのは初めてだから
アスカ,そうなの？シンジ、これまでデートとかに誘わなかったの？
シンジ,あ、うん……。他のところには行ったんだけど、水族館はまだで……
レイ,ええ。だから、今日を楽しみにしてたの
アスカ,なんか、今のレイの方が、前のシンジみたいね。素直ではしゃいでて
シンジ,そうかな……？
レイ,そうだったら、私は嬉しい。碇君に少し近付けた感じがするから
シンジ,う///
アスカ,はいはい。ごちそうさまっと。さてと、それじゃ行きましょうか
シンジ,うん
レイ,早く早くー！みんな、置いてっちゃうよー！
アスカ,ホント、前のシンジみたい
シンジ,前のアスカもあんな感じだったよ
レイ,もー！早くー！待ちきれない！
アスカ,わかったっちゅーの。ほら、走るわよ、シンジ！
シンジ,そうだね。行っくぞー！やっほーい♪
レイ,水族館、楽しみー♪
アスカ,みんなでお出かけ、ひっさしぶりー！思いっきり楽しむわよー♪