いろは,せんぱーいっ！
八幡,おえっ？！
いろは,せーんぱい、何で無視するんですかー？
八幡,げほっ、げほっ。いや悪い、俺じゃないかと思ってたわ
いろは,わ、わたしが先輩って呼ぶのは先輩だけですよー。だいたい普通顔見知りが目の前に居たら一声かけてから通り抜けるのがマナだと思いますけどー。
八幡,確かにそうだな、それに関しては悪かった
いろは,せ、先輩が素直に謝るなんて！で、でも私は傷付きました、す・ご・く！傷付きましたー
八幡,おいいっしkーーーー
いろは,なので今日の部活終わり、お買い物付き合って下さいね
八幡,
いろは,まぁ実際はこんなことがなくても誘うつもりで来たんですけどー。まっ、これでもう逃げれませんよね？
八幡,……うす
雪乃,こんにちは、遅企谷くん。
結衣,やっはろー。ていうかヒッキー遅いよ！何してたの！
八幡,いや、まぁ、ほら、アレだよアレ。
結衣,アレじゃ分かんないよ！
八幡,いや、だからアレで〜、その〜……
結衣,……いろはちゃんでしょ
八幡,…………はい。
結衣,またー・冬休み終わってから何度目・ていうか毎日じゃない・
八幡,…………はい。
雪乃,比企谷くん、そろそろどういったことか説明して貰えるかしら？
八幡,い、いやむしろ俺が聞きたいくらいだぞ。俺だってこういうの面倒だし、か、買い物付き合ったら荷物持ちで疲れるだけだし…
雪乃,…そう。つまりあなたは付き合いたくもない買い物に無理矢理連れ回されて迷惑していると、そういうことなのね？
八幡,い、いや、迷惑ってわけでは……
雪乃,どっちなの？はっきりしてくれるかしら？
八幡,や、やっぱり迷惑な方だな…？
雪乃,そう？では今度一色さんと会った時、比企谷くんがそう思っている、としっかり懇切丁寧に彼女に伝えておくわね？
八幡,なにも別にそこまでしたくても良いだろ！俺も一色には迷惑をだな…
雪乃,何を言っているの比企谷くん？あなたはここの部員なのよ？部員が困っていたら助力するのが部長の務めよ
八幡,それはーーー
雪乃,それに、これはあなたの為でもあり一色さんの為でもあるのよ？
八幡,一色の？
雪乃,ええ、だって彼女は他ならぬあなたとお買い物に行っているのよね？
八幡,あ、あぁ。それがどうしたってーー
雪乃,分からないの？なら教えてあげましょう。一色さんに限らず、女性があなたのような目の腐った男と二人で歩いていたら周りの人間はその女性があなたに脅されていると思うはずよ？ましてや、それがここの生徒だったら？それ以上の事はあなたでも分かると思うわおどし企谷くん。
結衣,ーーーーーねぇ。…ヒッキーは、その、いろはちゃんの事が、す、すす、好き、、なの……？
八幡,…。ちょっ、お前近いから…
結衣,…へっ？あ！はわわ、ごめん！。…そ、それで！どうなの？いろはちゃんのこと…
雪乃,そうね、そこには私にも興味があるわ。今後の参考にさせてもらうわ。
八幡,……別に好きとかじゃねぇよ…。まぁでも確かに一人の後輩としては好き、かもしれないが、お前らの言う様な恋愛みたいな好きとは違う。第一、このずっと話し掛けられてるのも、買い物に付き合わされるのも俺からじゃねーだろ。つまり、その問いは俺じゃなくて一色に対してするべきものだろ？
いろは,はぁ…はぁ、、先輩、迎えに、来ました、よぉ
結衣,い、いろはちゃん、そんな息切らしてなどうしたの？
いろは,はぁ、はぁ、そんなの、先輩に1分でも1秒でも、早く、逢いたかったからに、決まってるじゃないですかっ
結衣,
雪乃,
八幡,
雪乃,あ、あの一色さん……？
結衣,それってつまりーーーー
いろは,ーーーーえっ？！ち、違いますよー！嘘に決まってるじゃないですかー！
結衣,だ、たよねー。そんなわけない、よ………ね？
いろは,は、はははいっ！ちょっ、先輩も何で黙ってるんですかー！！あー、もしかして勘違いしちゃいました？普通に考えて私が先輩を、だなんてありえませんし、私は葉山先輩一筋ですから先輩とかまだちょっと無理ですごめんなさい。
八幡,だから俺はお前に何回フラれれば済むんだよ。そもそも俺は過去のトラウマから勘違いなんて起こさない様に訓練されてんだよ。そこらの弱小ぼっちと一緒にすんな。俺はぼっちのエキスパートだぞ。
雪乃,そんなことを自慢気に言えるのがあなたの唯一すごいところよね。
八幡,つか黙ってたのも他の考え事してたからだしな。
いろは,ちょっ、酷くないですか？！可愛い後輩が来てあんな事言ってくれてるのに他の考え事とか！
八幡,へーへー、悪かったよ。つかお前そんな早口でよく噛まないよな、いつも関心するわ。
小町,お兄ちゃん？箸止まってるよ？
八幡,…なぁ小町。この前も言ったけどお前も腹空かして帰ってくんだから、俺を待たずに先食ってて良いぞ？俺が帰ってくるまで腹空かしたまま勉強してるんじゃ頭入んないだろ
小町,その時にも言ったけど良いの！ご飯はやっぱ1人で食べても美味しくないし…それに小町はお兄ちゃんと一緒に食べたいの！あ、今の小町的にポイント高い！。ね、お兄ちゃん。
八幡,なんだよ？
小町,ど？今のは八幡的にポイント高かったですかな？
八幡,…あー高い高い。だからほら、馬鹿やってないでとっと食え。
小町,んもう！小町がこんなことするのはお兄ちゃんだけだよ！あ、いまの小町的にポイント高い！
八幡,極楽、極楽〜っと。
小町,およ？何？お兄ちゃん。さすがお兄ちゃん！気が聞くぅ
八幡,まぁな。気が聞き過ぎるから他と関わらない様にしてるといつの間にか空気よりも軽くなっちゃうのが俺だからな。
小町,お兄ちゃん、最近奉仕部上手くいってるみたいだね。
八幡,なんだ？由比ヶ浜からでも聞いたのか？今度アイツに小町の邪魔すんなって言っt
小町,違うよ。お兄ちゃんの顔見ただけで小町は何でもわかっちゃうの！……ホント、良かったね、お兄ちゃん。
八幡,別によく何かねえよ。また毎日雪ノ下に罵倒される日々だぞ。今にも精神崩壊しそうだわ
小町,ちゃんとあの2人とは本当の意味で向き合ってあげてね。そればっかりはお兄ちゃんがやるしかないって小町は思いますな
八幡,…………あんま遅くまで無理すんなよ。お休み。うす。
いろは,おはようございます先輩！先ほど見かけたので昨日のお礼をと思いまして
八幡,いらねえよ、そんなもん。つかここ最近ずっとなんだから今更だろ
いろは,ま、そうですねー。私も実はそんな感謝してませんし
八幡,いや、しろよ。俺は生徒会役員でも何でもねぇんだぞ
いろは,だって、先輩には私を会長にした責任がありますからー。むしろー、当然の事だと思いますよー
八幡,んぐっ！
いろは,ということでー、今日もお願いしてもいいですか？
八幡,い、いや、今日はアレで、その…
いろは,責任…
八幡,………はぁ、分かったよ。
いろは,さっすが先輩！では今日は部活終わりに校門で待ち合わせしましょう！
静,比企谷、君の妹の調子はどうかね？間も無く高校受験だろう。やはりここに入学希望なのか？
八幡,えぇ、そのようですね。まぁ大丈夫じゃないっすかね。我が妹ながら俺よりちゃんとしてるんで。
静,そうか、それは何よりだ。前にも言った様に、私たち教員もまた一人の人間だ。私は君を含めた奉仕部の子たちのことはお気に入りだからな、他の子よりも君の妹には合格してほしいと思っているよ。あのクリスマスイベント以降、奉仕部はどうだ？
八幡,……困ったもんすね。
静,…ほぅ。何に困っているのだ？
八幡,また雪ノ下の罵倒が飛んでくることが…
静,はっはっは。なんだそんなことか！また何かあったのかと心配したよ！。はー、本当に君は面白い子だよ。それにそれは雪ノ下なりの照れ隠しだよ。君も気付いているだろう。あの子は誰よりも遠くにいる様に見えるが案外近くにいるのさ。特に君と由比ヶ浜の前ではな。
八幡,ところで、要件はなんすか？このために呼び出したわけじゃないっすよね
静,確かにそうだが、君とは話が合うし面白いからな。たまに理由がなくても呼びそうになる。さて、本題に入らせてもらうが。近頃、とりわけ冬休み明けから妙な噂を聞いてな。
八幡,噂？
静,あぁいや、実際は噂というか目撃情報でな。情報提供者は私の友人の友人だ。なんでもその私の友人の友人によると総武高校の生徒が毎日夜の19時前あたりからから20時半前後までデ、デデ、デートをしているというのだ。
八幡,は、はぁ。それと俺の何の関係が？
静,まぁ最後まで聞け。その私の友人の友人によると、総武校の生徒で男の方は何とも言えないほど目が腐っているんだそうだ。女生徒の方は何だかふわっとした、まるで生徒会長の様な顔をしているそうなんだがーーーー。ーーー比企谷、どういうことだぁぁぁぁぁああああっっっ！！！！！。なぜなんだ、比企谷。私はお前の事は信じていたのに…グスッ。私の目の前でイチャコライチャコラと…ズズッ。だいたいこの世界はおかしいのだ。こんな目の腐った男に女ができるより、私に男ができる方がよっぽど確率は高いはずではないか…グスッ。そんなの、国語教師の私でも直感的に分かることなのに…ズズッ。
八幡,あの、先生。俺は別に一色と付き合っていませんよ。ただ生徒会の手伝いをしてただけです。それに先生は本当に美人なんで男の方が近寄り難いだけじゃないっすかね…
いろは,な、何してるんですか先輩！こんなところで！
八幡,な、何って…お前が言ったんだろ。ここで待ち合わせだって。
いろは,でも！待ち合わせの時間だってもう30分以上経ってますし、今1月ですよ？！風邪ひいたらどうするんですか！だいたいこんな所に座り込んで何してたんですか！
八幡,……お前にすっぽかされたと思ってたった今自分を戒めてたとこだよ。
いろは,私がすっぽかすわけないじゃないですか！ただ生徒会の仕事が長引いただけですよ！
八幡,よく分からんが悪かった
いろは,ホントです！反省して下さい！。……ホント、何で待ってるんですか…。もう、帰ったと思ってたのに…。…………こんな事して、また私の好感度上げる気ですか…………本当に急上昇しちゃってるんで、やめて下さいよ………。先輩
八幡,ん？
いろは,頭
八幡,頭？痛いのか？
いろは,違いますよ！頭！！その……………な、撫でて下さい
八幡,……………は？
いろは,泣かせた罰です。撫でて下さい。…………？先輩、早く撫でて下さいよー
八幡,残念だが一色、ここまでだ。撫でるのは妹専用なんだよ
いろは,……何ちょっとカッコつけて言ってるんですか。ただのシスコンじゃないですかそれー。今日はとことん付き合ってもらいますね、せーんぱいっ
八幡,…………はいよ。今日は何も買わないのか？
いろは,………んー、何か良いものがあったら買いますよー
八幡,一色、そろそろーーーーー
いろは,先輩、もう少しだけ、良いですか？
八幡,何かあったのか？。いや、ほら、…何かお前、あんま喋らねえし、何も買わねえし…。なんとなくそう思っただけだ。
いろは,いえ、別に何でそう思うか？が聞きたい訳でわなくてですね、先輩が心配してきた事がなんだか可笑しくて…
八幡,悪かったな、柄にもないことして…
いろは,……いえ。私ってほら、葉山先輩に告白したじゃないですかー。それで完璧にフラれてしまって、その後帰りの電車の中で、先輩の前で、泣いたじゃないですか。…なんだか自分で言うと恥ずかしいですねー。私、葉山先輩に告白して、良かったです。あれからもう一カ月近く経ちますけど、あの時は泣いちゃいましたけど、でも今思い返すとあの時を誇らしく思えるんですよねー
八幡,そうか。だけど一色、お前の今の言い方だとまるでもう葉山の事がーーー
いろは,その通りです。好きじゃ、ない、です。正直、あの時も葉山先輩を好きだったかは分かりません。
八幡,おい、それはないだろ。だってお前は生徒会長になるのだって、葉山との事をーーー
いろは,そうです。確かに私は葉山先輩のことを好きだと確信していました。
一色,あの時も言ったじゃないですか。私も、本物、が欲しくなったって。
いろは,本当はですね、私、葉山先輩に告白する時にはすでに、葉山先輩を好きじゃない自分に気がついていたんです
八幡,……は？ならお前は好きでもない相手に告白してフラれたっていうのか？
いろは,その通りです。だってアレは私の、私がこれから求める、本物のためのケジメでしたから。
一色,先輩、私hーーーーーー
八幡,一色！！。もうそろそろ帰った方が良いんじゃねえか？親も心配するだろ
いろは,せ、先輩？
八幡,俺ももう帰るわ。身体も冷えたし、腹も減ったからな。お前も家すぐだろうけど気を付けて帰れよ。お、おい一色？
いろは,グスッ…先輩、ちゃんと聞いて下さい…。
八幡,聞くも何も、もうお前言っただろ。葉山の事を好きじゃない、ケジメをつけれたって。それで話は終わりだろ。
いろは,先輩！違うんです！まだ話はーーー
八幡,終わってる。これ以上何を話すんだ？明日も買い物付き合って下さいってか？それとも生徒会の事か？それとも何かの愚痴か？俺が聞いてやれるのは…そんくらいだ。
いろは,そんな事じゃないです！でも、先輩に聞いて欲しいんです！先輩にだけ聞いて欲しいんです！！先輩、私は先輩のことg
八幡,やめろっつてんだろ！！。離せ
いろは,…嫌です
八幡,離せ
いろは,嫌です！だから、話を聞いて下さい
八幡,断る。一色。さっきは、怒鳴って悪かった。
いろは,………いえ。グスッ…先輩でも、ああゆう声を出すこと、あるんですね…。ちょっと、グスッ…ビックリしました……
八幡,………俺はお前がこんなことしてる方にビックリしてる。お前が今抱いてる感情は偽物だ
いろは,………え？
八幡,…だからそれは、偽物の気持ちだ
いろは,ち、違います！！それは絶対に違います！！なんで！…なんで、そんなこと、そんな酷いこと…言うんですか…
八幡,本当のことだろ？ならなぜお前はそんな気持ちになってるんだ？
いろは,それは！……先輩はいつも私のこと助けてくれますし、それにーーー
八幡,別に俺は、お前だから助けたわけじゃない。たまたま依頼に来たのがお前で、たまたま俺がその依頼を受けただけだ。実際のところお前じゃなくても、誰でも良かったんだ。雪ノ下を落選させられればな。それに、お前は言ったな。葉山の事を好きじゃなかったって。それこそ偽りだ。俺の前でカッコつけてアピールしてるだけだ。お前はあの時、確かに泣いてた。あれはお前の素だ。好きな葉山にフラれて悲しくて涙が出たんだよ。だからお前が求めるべきなのは葉山との本物だ。さっきも言った様に俺は雪ノ下を落選させたかった。それは俺が奉仕部を守りたかったからだ。俺が求めた本物はあの場所と、あの2人だ。お前のことは求めてねぇんだよ
いろは,先輩は、グスッ、ばか、です。ヒッグ…わだし、何を言われだって、先輩が、グスッ、好ぎ、なんです
八幡,…聞かせろよ。お前の話。ほれ
いろは,ありがとうございます。ホント、先輩は人のことあざといって言いますけどー、先輩のこういうとこも充分あざといです
八幡,………。やっぱ返せ。俺が飲む
いろは,ダメです！なんですか先輩？あざといって言われて怒っちゃいましたか？それとも照れちゃいましたかー？。それで先輩、話、ちゃんと聞いてくれますか？
八幡,お、おう。つか聞くに決まってんだろ。ここまで来て何も聞かずに帰るとか気になって眠れねぇよ。
いろは,あははっ、確かにそうですよねー。でも先輩、お腹空きませんか？もうこんな時間ですし
八幡,お前こそどうなんだよ。その話題振ってくるってことは腹減ったのか？
いろは,少し空いてきました。なのでこれを食べましょう！。人の物たくさん食べて図々しい先輩ですねー。
八幡,いや、大半お前が食っただろ。俺は3本くらいしか食ってねえぞ
いろは,いちいち数えてたんですかー？小さい男はダメですよー
八幡,いや、3本程度数えてなくても覚えるてるだろ普通
いろは,先ほど先輩に言われて気付いたことがあります。それは私が葉山先輩の事を確かに好きだった、という事です。ここは訂正しておきます。でも、好きよりも憧れが強かったと思うんです。葉山先輩にはもちろん憧れてましたし、その葉山先輩と付き合ってる私に憧れてたんですねきっと。
八幡,分かんねーな。憧れてたんなら葉山を追いかけるべきだろ。そこが無理でも葉山みたいな奴はいくらでもいただろ
いろは,確かにそーですよねー。葉山先輩が無理だったとしてもそこから先輩になびく人はまずいませんよねー。私は先輩を好きになっちゃったんです。………やっぱ、理由も言わなくちゃダメ…ですよね？
八幡,そりゃ言ってくれるとありがたい。考えるのも返答するのもしやすくなるからな。おい、大丈夫か？
いろは,い、いいいいいえ！ぜんっぜん大丈夫ですよ！気にしないで下さい！。あのですね、先輩
八幡,おう
いろは,先ほど先輩が言ったように、確かに私は生徒会選挙で先輩に背中を押してもらいましたし、クリスマスイベントでは助けてもらって、それらのことでも先輩には感謝してますし好意も抱いています。それだけが好きになった理由じゃありません！そんなのは私の中で些細な事なんです！
八幡,……は？ならお前はいったいなにをーーー
いろは,それを今から言うんで先輩は黙ってて下さい！！。先輩は私を認めてくれるんです！あざとい、って言いながらもちゃんと話を聞いてくれます！私の素が出た時でもちゃんと返事してくれます！私が猫被ってることにちゃんと気付いてくれています！泣いてたら優しい言葉でそっと包んでくれます！こんな風にどんな私でも先輩は認めてくれるんです！だから私は、先輩のことがーーーーー！
八幡,ちょ、ちょっと待て一色！。と、とりあえず落ち着け。近いから
いろは,すみません取り乱してしまったようです。でも先輩、良いところで話を折るなんて酷いですっ！
八幡,それに関しては悪かった。でもお前が言うような人間は俺以外にも、それこそお前のクラスの中にだっているだろ
いろは,いません。…確かに女子は私が猫被ってる事に気付いてますが大半は私を嫌っています。たまに男子でも私が素じゃないことに気付く人もいます。昔告白してきた人にも居ました。いろはちゃん、俺の前では素で居て良い。だから付き合おうって
八幡,良いじゃねえかそういう奴。ま、まさか顔で選んだのか…？
いろは,いえーーーー。ーーーそれもありますけど。確かにじゃがいもみたいな顔でそんな台詞をキメ顔で言われた時は鳥肌ものでしたが、今はそういうことを言いたいんじゃないんです。いちいち話の腰を折らないで下さいっ！。私は自分が素を出せる場所が欲しいんじゃないんです。確かに素でいられたらそれが一番良いんでしょうけど、きっとずっと素でいたらその素までが自分の仮面になっちゃうと思うんですよね。だから私が欲しいのは素の私で居られる場所じゃない。どんな私でもそれを私だと受け止めてくれる、そんな場所が欲しいんですっ
八幡,お前の言いたい事は分かった。でもそれなら尚のこと、葉山で良いじゃないか。あいつはお前の全てを受け入れてくれるぞ
いろは,そうですね。仮に私が葉山先輩と付き合ったとすると葉山先輩は私の全てを包み込んでくれそうです。葉山先輩の優しさは、んー、なんと言うか、なんだか温度がないんですよねー。冷たくもないけど、温かくもない、みたいな。だから先輩、私は先輩の事が好きですっ。もう嘘はつきません。私は欲しいんです。先輩との……本物……
八幡,一色、それでも俺はお前の想いにはまだーーーー
いろは,分かってます。先輩が一筋縄ではいかない事も、それに奉仕部のあの2人を特別に想ってることも。先輩の中でもう答はでてますか？。明日、あの教室で4人で話し合いませんか？
八幡,………は？
いろは,いえ、話し合わせてもらいます。もう決めました。これは会長命令ですよっ。せーんぱいっ、帰りましょ
小町,どーんっ！！。天使かと思った？残念、小町でしたっ！！！
八幡,…うっせ、早くどけ
小町,んもう、お兄ちゃんノリ悪いよ！小町がこんなことしてあげるのお兄ちゃんだけなんだよ？あ、今の小町的にポイント高い
八幡,ノリも何もこんな時間に起こされてるのにあるかよ。何の用だよ？
小町,それでそれでぇー、昨日はどうだったのかなお兄ちゃん？例の生徒会長さんとっ
八幡,……別に何ともねえよ
小町,そんなわけないじゃん。小町に嘘とは頂けませんなお兄ちゃん。何があったの？言うまで小町はここをどきませんっ。お兄ちゃん一級鑑定士の小町は分かってしまったのですっ！！！。ズバリ！！お兄ちゃんは昨日！！例の会長さんに！！告白されましたっ！！！！。………え？ホントに？
八幡,…は？お前気付いてたんじゃ…
小町,冗談に決まってるじゃん！お兄ちゃんが告白されたなんて誰も思わないし信じられないよっ！！。お、お兄ちゃんが、告白…。…小町、お兄ちゃん離れ、ちゃんとするね
八幡,いやしなくていいから、つかするな。俺も妹離れする気ないから
小町,お兄ちゃん…
八幡,小町…
小町,ってことでお兄ちゃん！話、聞かせてっ
八幡,…はいよ
小町,…お兄ちゃん、これはマジだね。本気でお兄ちゃんを狙ってると小町はみた！。んー、でもー、話を聞く限りじゃその会長さん、お兄ちゃんにとって妹キャラっぽいよね？それって小町とキャラ被っててそこは小町的にはあんまポイント高くないかなー
八幡,…それで小町、俺の相談にーー
小町,それはダメだよ、お兄ちゃんっ。小町はあと少しで受験なんだし
八幡,そう、だな…。すまん…
小町,せっかく話してくれたお兄ちゃんにヒントくらいはあげちゃいますっ。さっきの話からすると今日の放課後その3人と話すんでしょ？
八幡,あぁ。考えただけで恐ろしくてチビっちまいそうだが…
小町,もう、これだからゴミいちゃんは。良い？今日その時になったらお兄ちゃんは喋らなくて良いの！
八幡,は？どういうことだよ
小町,ただ黙ってあの3人の話をしっかり聞いて。そしたらきっと、早いうちに答は見つかると思うよ。これが小町からのヒントですっ。結衣さんや雪乃さんとは何度も接してきたし、その会長さんも話を聞く限りだと、皆ちゃんとお兄ちゃんの答を待ってくれるし、ちゃんと聞いてくれると思うな。だからこれはお兄ちゃんが自分一人で考えて、答を出すべきだよ
八幡,………小町？
小町,……頑張ってね、お兄ちゃん。小町も、頑張るから…
結衣,ちょっ、なんでそんな嫌そうな顔するわけっ？！せっかくヒッキーに声かけてあげたのに！
八幡,あぁはいはい。ありがとうございます。では俺こっちなんで
結衣,適当だっ？！ていうかヒッキーとクラス一緒だから道変わんないし。大丈夫だよっ。だから一緒に行こっ？。ヒッキー、今日も部活行くよね？
八幡,ん？あぁ、そりゃ行くが…
結衣,だよね。来なくちゃ、ダメだよね
八幡,あ？どういう意味だ？
結衣,大事な話、あるんだよね？
八幡,あ、あぁ。で、でもなんでそれを？
結衣,今朝ね、小町ちゃんからメール来たんだ。今日は兄から大事な話があるんで聞いてあげて下さい、って。楽しみにしてるね！どんな話なのかすっごく気になるし
彩加,おはよ、八幡
八幡,ああ、今日も可愛いな戸塚
彩加,もう！僕は男の子だよ八幡！。……？八幡、なんかあった？
八幡,い、いやそんなことないぞ？なんで……？
彩加,んー、なんか元気なさそうに見えたから。違うなら良いんだ！でもまた何かあったらいつでも相談してね。僕も八幡の力になりたいからっ
川越,……おはよ
沙希,ちょっと、挨拶したんだからちゃんと返しなよ
八幡,悪い悪い、考え事してた
沙希,……それなら別に良い。アンタ、何か考え事してる時多いし…
雪乃,あら、今日は早かったのね早企谷くん。どうせクラスに喋る相手もいなかったのでしょうけど
八幡,うるせ。だいたいお前こそどうなんだよ
雪乃,と言うと？
八幡,お前はいつも俺より早いじゃねぇか。俺はいつだって授業終了と共に教室を出るのに俺よりも早いのはおかしい。どうせお前こそ喋り相手がいない教室が居づらくて全力ダッシュでここに来てんだろ
雪乃,走って来るわけないでしょう。ただあなたの足が軟弱なだけじゃないかしら？それに残念だけれど私は教室を出る際クラスの人からちゃんと挨拶されるわ。ただ、わざわざ立ち止まって無駄話をするのは苦手ではあるわね。それはそうと比企谷くん、今日は私と由比ヶ浜さんに何やら大事なお話があるようだけれど…
八幡,あぁ、だが由比ヶ浜が来ないことにはーーー
いろは,どうもですっ
雪乃,一色さん？依頼かしら？悪いけれど今日はーーー
結衣,違うみたいだよゆきのん
雪乃,………。どういうことかしら？
いろは,あーそれはですねー、今日お話があるのは先輩ではなく私からだということですー
静,すまん、失礼した
雪乃,一色さん、そろそろ話してくれないかしら？黙っていても何も分からないし、話があるということで来たのはあなたでしょう？
いろは,あ、はい。ですよねー、すいません。それではーーー
結衣,待って。ゆきのんダメだよ。こういう時はいろはちゃんが自分で話し始めるまで待たなきゃ。いろはちゃんもそこでゆきのんに甘えないで。自分で話があるって来たんだから、自分からちゃんと話し始めるべきだと思うよ
いろは,で、ですよねー。すみません
雪乃,そ、その通りね、悪かったわ
八幡,由比ヶ浜、お前の意見は正論で大事だが、今は話を進める方が先決だろ？説教なら後にしてやってくれ
結衣,で、でも！………………ヒッキーのバカ………なんでいろはちゃんの味方するの………………
八幡,一色もほれ。ちゃんと話せ。それとも代わりに俺が言ってやろうか？
いろは,では改めまして、お二人にお話がありますっ！。実は昨日、先輩に告白させて頂きましたっ！
雪乃,…………はい？
結衣,…………え？
雪乃,一色さん、もし私の聞き間違えでなければ、いえ聞き間違えであって欲しいのだけれど、この男に告白したと言ったのかしら？
いろは,はい、その通りです
雪乃,それはつまり、その………一色さんが比企谷くんの事をす、す、好き、という事で良いのでしょうか？
いろは,だからそうだと言ってるじゃないですかー。当然Likeの方じゃなくてLoveの方ですよ？
雪乃,
材木座,助けてよ、ハチえもーーーんっ！！！。………これはいったいどういう事でござるか？我はまだ魔界を抜けておらなんだか？
雪乃,…今は相手にしてる時間がないの。正直言って邪魔よ
結衣,悪いけど出てってくれる？
材木座,信じておったのに…ここの住人だけはなんだかんだ言いつつも我を構ってくれると信じておったのに…。見損なったぞ、八幡っっっ！！！。こんな三次元の女などにうつつをぬかしおっtーーーー
結衣,帰って
材木座,はい、失礼しました。
結衣,なんで目ぇ逸らすのヒッキー？
八幡,いや、これはその……
由比ヶ浜,何か後ろめたい事でもあるのヒッキー？
八幡,い、いやー、由比ヶ浜が後ろめたいなんて言葉知ってるなんて驚きだなぁ
結衣,話逸らさないで。何かアタシに隠したい事でもあるの？
いろは,その、結衣先輩、今話があるのは先輩じゃなくて私なので、そのぉーーー
結衣,なんで2人して庇いあってるの？
いろは,い、いえ、そういうわけではぁ…
結衣,…もう2人は、付き合ってるの……？
いろは,まだ、貰ってないんです、返事。
雪乃,どういう事かしら？
八幡,それは……
いろは,それは、雪ノ下先輩と結衣先輩の事を思ってです
雪乃,私たちの事を思って？それこそどういうことかしら？まさか私たちを体の良い理由に使ったという事かしら？それならまことに遺憾なのだけれど
いろは,それは違います
雪乃,何が違うというの？比企谷くん、あなた私たちを厄介者として思っていたのね？
いろは,違いますよ！先輩はそんなことーーー
雪乃,一色さん、あなたに聞いていないわ。私は今、比企谷くんに聞いているのよ。さぁ、どうなの？
八幡,……その通りだ
いろは,ちょっ、先輩？！
八幡,ようやくこれを言える時が来たわ。すまんな一色。実はもう俺、昨日のうちに答出てたんだ
いろは,……え？
八幡,お前が明日奉仕部で4人で話し合いましょう、って言った時からだいたいな。確実に答が出たのはその後の帰り道だった
雪乃,あなた、何を……？
八幡,わからねえのかよ雪ノ下。言わなくても分かり合える、そんな関係を望んだのはお前だろ？
雪乃,そ、それは…
八幡,はぁ、だからさ何を？って、さっきお前が言ったじゃねえかよ。使わせてもらったんだよ、お前らを理由に。一色を確実にフってやる体の良い理由にな
雪乃,あなたは、あなたはまたそうやって……
八幡,また？何のことだ雪ノ下？あぁ、なるほど。また俺の勝手な自己犠牲がどうたらこうたらと言いたいのか。それは違うぞ
雪乃,……何が違うというのかしら？
八幡,それだとまるで俺が何かを守るために悪者になっているように聞こえる
雪乃,…違うと言うの？あなたは今、ここで悪者になることで現状を変えようとしている、そういう風に見えるのだけれど
八幡,違うな。それは俺が一色をフリたくない時に成り立つものだ。なら俺が一色の事を本気で迷惑に思っていて今後一切関わらない様にフりたかったらどうだ？全てが逆になるだろ
雪乃,そ、それは…。でも現にあなたは今まで………
八幡,あぁそうだ。それは認める。自己犠牲だなんて思わないが、俺は今まで問題を解消するためなら何だってやってきた。自分が汚れ役になることだって厭わなかったのは事実だ。でも今回は違う。本気で一色の事を迷惑だと思ってたんだ。ここ毎日買い物には付き合わされるし、昨日は告白してきてフったら大泣き、バカみたいに食い下がって別にどうでもいい話を延々と聞かされ、家に着いたのは23時過ぎだぞ？たまったもんじゃねーよ。俺は自分の時間を奪われるのが嫌いなんだよ。だからお前らを使わせてもらったんだ。でも良いだろ？だって俺たちは、そんな事で壊れない様な本物になれたんだから
雪乃,あなたの言う通り、私も目には見えずとも確かに感じる強い関係になれたと思っていたわ。けれどそれは私の傲慢だったようね。あなたが望んだものがこんなものだったなんて思いもしなかったわ。そんな関係ならお断りよ
八幡,………そうかよ。ならもう終わりだな。…………帰るわ。つーわけでお前への答はNoだ。今後一切、俺に話しかけてくるな。じゃあな。もうここにも来ねぇわ。お前ら2人とは本物のkーーー
結衣,だめだよ、本物本物って、そんなに言ったら。ヒッキーがあの時言った本物は、そんな気安く言っていい様なものじゃないよ。だからこれはその罰だよ
雪乃,ゆ、由比ヶ浜さん、え？これは、えっと…え？
結衣,これはヒッキーの言ってる事が本心じゃないって分かってるくせにヒッキーの案にわざと乗るゆきのんへの罰。いろはちゃんへのは女としての嫉妬。だからいろはちゃんもアタシの事叩いて。えへへ、やっぱ痛いね。ごめんねヒッキー、ゆきのん、いろはちゃん。でもアタシ、これがヒッキーがあの時言った本物だと思うんだ。あたし、今日、冷静じゃなかった。今朝小町ちゃんからメール来て、ヒッキー昨日夜帰ってくるの遅かったって、そんなヒッキーから大事な話がある、って書いてあったから、ずっとモヤモヤしてた。朝からヒッキー、彩ちゃんやサキサキに話しかれられたらいつも通りなのに、アタシが話しかけるとめっちゃキョドってるし…。ここ来て話聞いたらいろはちゃんが告白したって言うし。酷いよヒッキー。夏祭りの時はアタシの言葉聞いてくれなかったのに。そりゃアタシは冷静じゃいられないよ。ヒッキーにちゃんと聞いて欲しかった、伝えたかった想いがあったんだもん。それでも嬉しかった。ヒッキーがいろはちゃんにまだ返事してないって聞いて、アタシ達の事をちゃんと考えてくれてるって思って、嬉しかった。だって絶対その言葉に嘘なんてないもんっ。ヒッキーがアタシとゆきのんの事を本当に大切にしてくれてるのアタシが、アタシ達が、一番よく分かってるもん！ヒッキーからもらった本物、ずっと感じてるもんっ！。アタシだって、ゆきのんだって、またヒッキーが一人で抱え込もうとしてるって分かっちゃうんだよ。だってアタシ達とヒッキーは、もう、繋がってるんだよ？それはいろはちゃんだって同じだよ。ヒッキーが、本当のヒッキーが、どんな人かって分かってるから、きっといろはちゃんはヒッキーの事好きになったんだよ。応えてあげてヒッキー。いろはちゃんの言葉を聞いて、本当の想いに、本当の想いで応えてあげて。それが、それが今回の奉仕部からの、解答だよっ。ヒッキー、ヒッキーがどんな答を出したって、それが本心ならアタシたちは変わらないよ。これからもずっと一緒にいられるよっ
雪乃,まことに遺憾ではあるけれど由比ヶ浜さんの言う通りよ。私たちはあなたのせいで切っても切れない関係になってしまったのだから
八幡,…………あぁ。一色、さっきはすまなかった。その、お前さえよければーーー
いろは,良いに決まってるじゃないですか。昨日も言いましたけど、何を言われたって私は先輩が好きなんですっ
八幡,そ、そうか…。でもお前には昨日から酷いこと言って何度も泣かせちまってるし……
いろは,いえ、私がさっき泣いてしまったのは先輩に酷い事言われたからじゃないですよ
八幡,………えっ？
いろは,私が先ほど泣いてしまったのは、そのぉ、……………自分で泣いた理由言うのはこれまた恥ずかしいですね……。もう先輩のご想像にお任せします
八幡,お、おぅ
いろは,………それで先輩、先輩の本当の答はなんですか？もう答は出てますか？
八幡,それは、その……
結衣,ヒッキーはいろはちゃんの事、嫌いなの？
八幡,………嫌いでは、ない
結衣,でも少しくらいは意識してるよね？
八幡,す、少しくらいは、な……
結衣,つまりヒッキーは自分の中の気持ちがいろはちゃんをラブな方で好きかどうかが分からないってことだよね？
八幡,……あぁ
雪乃,交際してみてはどうかしら？
結衣,それだっ！
八幡,それだじゃねーよ。俺は一色を好きかどうか分かんねぇんだぞ
結衣,だからこそだよっ！それにヒッキーが分からないのはいろはちゃんを好きか嫌いかじゃなくて、好きがどういうものかって事でしょ？
雪乃,そうね、まぁいずれにせよここで早急に答を出すのは今までの議論を無駄にしかねないわ。それはあなたではなく一色さんが決める事だわ
いろは,つまり私が先輩と擬似交際をして先輩を振り向かせれば良いという事ですか？
雪乃,そういうことになるわね
いろは,それでいきましょうっ！
八幡,それで良いのか？それでもし俺がお前をフったらどうすんだよ
いろは,その時はその時ですっ！でも今はまだどうなるか分かりませんよねっ。だからせーんぱいっ、よろしくお願いしますっ
雪乃,そうと決まれば今日はここで終わりにしましょう
八幡,つってもまだ少し時間あるぞ？
結衣,早速目の前でイチャつかれても困るし、今日はここまでにしとこうよっ
八幡,いやイチャつかねぇし、そもそも本当に付き合ってるわけではーーー
雪乃,部長が終わりと言ったら終わりよ。私は鍵を閉めていくから先に出てもらえるかしら？
結衣,あたしも鍵閉め手伝うよゆきのんっ
八幡,………わかった。じゃあまた明日な。ほれ行くぞ一色。
いろは,へ？あ、はい。ってちょっと待って下さいよーせんぱーい
八幡,今日は買い物、良いのか？
いろは,はい。ていうか本当に毎日買いたい物があるとでも思ってたんですか？
八幡,は？
いろは,これだから先輩は困ったものですね。いくら女子高生でも毎日の様に買い物には行きませんよー。お金だってかかりますしー、面倒ですしー
八幡,つまり？
いろは,………なるべく先輩と一緒に居たくて、毎日少しずつ買って日を稼いでたんです
八幡,ふーん
いろは,ちょっ！その反応酷くないですかーっ？！。なので先輩、今日はここまでで良いです。何だか昨日今日と色々あり過ぎて、ちょっと頭ついてきてないので今日は1人で帰って頭の中整理したいと思いますっ
八幡,………そうか、なら気をつけてな
小町,DVだっ！これDVってやつだ！この前保健の授業で習ったもんっ！小町はお兄ちゃんにDVされましーーー。いったぁ〜〜〜………。うぅ、お兄ちゃんが小町を虐めるよぉ。これは雪乃さんに連絡だっ！。うっ、うぅ。なんで黙って痛い事するのお兄ちゃん？そういう趣味なの？親父にもぶたれた事ないのにぃっ！
八幡,そんな趣味ねぇよ。ただお前にはお説教が必要なだけだ。それとお前が親父なんて呼んだら絶対自殺しちまうからやめろよ
小町,お説教？
八幡,お前、昨日俺の帰りが遅かったことまで由比ヶ浜と雪ノ下に教えただろ
小町,違うよっ！それを教えたのは結衣さんだけだよっ！雪乃さんに言ったらその場で警察に連絡されそうだから言わなかったの。あぁ、なんて小町は兄思いの良い妹n
八幡,ばか、由比ヶ浜にも言うなよ。おかげで今日の由比ヶ浜はビーストアウトすっ飛ばしてビーストオーバーしちまってたんだぞ。俺が殺されるかと思ったわ。お前の方がDVだ
小町,ぷっ、お兄ちゃんはばかだなぁ。DVは身体を傷付けることを言うんだよ？
八幡,お前の方がバカだろ。DVは精神的暴力も含まれるんだよ
小町,うそっ？！。まぁそんなのはどうでも良いんだけどさ、どうだったの？ちゃんと答出せた？。じゃあなんでこんな早いの？きっとそれならかなり暗黒な世界になってたんじゃない？
八幡,……確かに俺の答は出てねぇけど奉仕部としての答は出たんだよ
小町,ん？どゆこと？
八幡,俺のこんな話より勉強の方は良いのか？さっきまでしてたんだろ？
小町,ちゃんと話聞かなきゃ勉強にも身が入らないよっ。だから教えて、お兄ちゃんっ。これだからごみぃちゃんは…。そもそも小町言ったよね？その時になったらただ黙ってるだけで良いよ、って
八幡,いやだって俺は当然話を振られるだろ？そもそも誰も喋ろうとはしねぇし。つかなんで黙ってるだけで良かったんだ？俺には全くそうは見えなかったが…
小町,こぉれだからごみぃちゃんはごみぃちゃんって言われるんだよっ！。初めは誰も喋んなくたっていづれ誰かが口を開くでしょ。その後お兄ちゃんは何にも喋らなくても良かったんだよ。そしたら皆さんお兄ちゃんの気持ちを知りだがって、勝手に自分の想いぶちまけて、お兄ちゃんはその間皆さんの意見を聞きながら考えれて最終的には答を出してた、っていう感じになってたと思うな小町的に
八幡,いや、そんな上手くいかねーだろ。一色はまぁアレとして、雪ノ下が自分の気持ちを素直に言うとは思えねぇし、今日の由比ヶ浜はバーサーカーだぞ？そんな風にはなんねぇよ
小町,お兄ちゃんどんだけ結衣さんと雪乃さんと過ごしてきたの？小町よりもずっとたくさん一緒にいたくせに。本気で言ってるなら小町的にポイント低ーい
八幡,あのなーーー
小町,結衣さんも雪乃さんもすっごく分かりやすい人だよ。むしろあそこまで分かりやすい人達はそうそういないと思うけどーーーー、あそっか！お兄ちゃん滅多に人と関わんないからそういうの分かんないかっ。ごめんねお兄ちゃん
八幡,おいやめるんだその同情の目を。それに俺は人を見る目は他の追随を許さんほどだぞ？千里眼と呼ばれる日も近ぇんだからな
小町,仮に、とはいえ彼女を作るなんて小町的にポイント高いよっ！そのまま本当に付き合って結婚までしちゃいなよっ！
八幡,あほ、話が飛び過ぎだ
小町,よく、がんばったね。小町的にポイント、高いよ
八幡,…………うっせ
結衣,ちょっとヒッキー！！なんでメールしたのに返してくんないの？！
八幡,………現在、この電話は使われておりません。ピーっという発信音のあとーーー
結衣,使われてないのに留守電とるのっ？！
八幡,でなんだよ。用がねぇなら切るぞ
結衣,酷過ぎだっ？！もう！ヒッキーのばか！意地悪すんなしっ！
八幡,すまん…。んで何の用だよ？
結衣,あぁ、あのね、今日いろはちゃん休みだったでしょ？
八幡,いや知らんが…
結衣,それでねーーーって、えっ？！もしかしてヒッキーいろはちゃんのアドとか知んないの？！
八幡,そうだが、別に問題ねぇだろ。それでなんだよ
結衣,それ問題あり過ぎだから…。一応付き合ってるんだよ？まぁそれでね、いろはちゃん風邪みたいなんだ。だから明日土曜日だし、お見舞い行ってあげたら？
八幡,………いやいいわ。どうせ向こうの親だっているだろうしな
結衣,明日は昼からはいないんだって。だから行ってあげなよヒッキー
いろは,はい
八幡,俺だ
いろは,っ？！せ、せせせせんぱッッッゴホッゴホッ…！。そ、それでどうしたんですか先輩？
八幡,お前が風邪だから見舞い行けって由比ヶ浜が。ほれ。それじゃ帰るわ。お大事に。じゃあn
いろは,え？はっ？ちょっと待って下さいよ！え、帰るって帰るってことですか？
八幡,………大丈夫かお前。帰るっつったらそれしかねぇだろ。ゴーホームだよ。まだ熱あんだろ、寝とけよ。じゃあn
いろは,だから待って下さいってば！え、なんで？なんで帰るんですか先輩。それっておかしくないですか？
八幡,いや、おかしいのお前だろ。俺は由比ヶ浜に言われた通りちゃんと見舞いに来た。小町に言われた通り風邪ひいた時に欲しくなりそうな物を買ってちゃんと渡した。パーフェクトだ。任務に一つのミスもない。俺も晴れて忍の仲間入りだ。そして任務を遂行したらマイホームに帰るだろ普通。だから帰るんだ、我が家へ
いろは,な、なるほど。確かにおかしいの私だったかもです。ありがとうございました。先輩もお気をつけて
八幡,おう、じゃあな
いろは,ーーっておかしくないですか先pゴホッゴホッッッッ！！。先輩、普通お見舞いにきたなら看病までしていくのが常識なんですよ？
八幡,は？そんなリア充みたいなことできるわけねーだろ。つかそんな常識知らねーよ。じゃあn
いろは,あぁ、先輩のせいで外に勢いよく出てきて風邪ぶり返しそーだなー。一人だとご飯も食べれませんねー。はぁ、どうしようかなー。誰か看病してくれませんかねー
八幡,……わかったよ。ちょっとだけだぞ
いろは,はいっ！ありがとうございますー先輩っ！
八幡,……風邪ひいてんだからベッドん中入れよ
いろは,………ベッドに横たわる私を襲う気ですか？まだちょっと心の準備できてないんで無理ですごめんなさい
八幡,いやしねぇから。心の準備もしなくていーから
いろは,それはそれでショックというかー、まぁ確かに先輩は普段から雪ノ下先輩や結衣先輩と一緒にいますから目が肥えてるとは思いますけどー
八幡,バカ言ってねぇでとっとと寝ろ。マジでこれで風邪ぶり返されたら洒落にならん
いろは,わかりましたよー。先輩。え？ちょ、なんで帰ろうとしてるんですか？！
八幡,あ？お前を寝かせつけたんだから看病終了だろ。だから帰ろうとーー
いろは,バカですか？先輩はバカなんですか？看病といったら今日うちの親が帰ってくるまでですよ
八幡,おい待て冗談だろ。お前の親はいつ帰ってくんだよ？
いろは,早くて明日のお昼ですねー
八幡,なん…だと……。つかそれ今日ですらねぇじゃねえか。お断りだ。せめてお前の言うように今日までだ。そこまでが俺の最大の譲歩だ
いろは,……………。わかりましたよー、それで手を打ちましょう。その代わり、今日は先輩は私の言うことちゃんと聞いて下さいね
八幡,……………倫理的で理性的で俺にできる内容ならな
いろは,では先輩、私は少し疲れたので寝ます。あの、先輩。あたし寝ますよ？
八幡,あ？んなの見りゃわかんだろ。おやすみ
いろは,えっ、あ、いや、ホントに寝ちゃいますよ…？
八幡,いや寝ろよ。風邪ひいてんだろ。約束したから別に帰ったりしねぇよ
いろは,そ、そうじゃなくてですねー…。はぁ、こりゃ攻略大変そうですねー……。…なら、眠るまで頭撫でて下さい
八幡,断る
いろは,えっ？！なんでですか！
八幡,前にも言ったがそりゃ妹専用コマンドなんだよ。だから無理だ
いろは,か、仮にも私は先輩の彼女ですよ？！そのくらいなら別に良いじゃないですか〜。うぅ、彼女なのに妹よりも扱いは下…。せめて同等に扱ってくれたって……
八幡,仮だからな。それじゃまだ俺の小町への想いに割って入ることはできん
いろは,ホントに気持ち悪いシスコンですねー。でもまぁこれでも許してあげます。寝てる間に変なこと、しないで下さいよ？
八幡,しねぇよ
いろは,勝手に帰らないで下さいよ？
八幡,帰らねぇよ
いろは,私が起きるまで手を取らないで下さいよ？
八幡,…善処する
いろは,……ずっと、ずっと側にいて下さいよ？
八幡,………お前が起きるまでな。わりぃな。小町の邪魔して。育んでねぇよ。ただ約束を守ってるだけだ。……あほ。さすがに泊まるわけにはいかねーよ。つかそんな事したら明日の朝のプリキュア観れねーだろうが。わり、一旦切るぞ。……何してんだよ
いろは,せん…ぱい？
八幡,何寝ぼけてんだ。ほれ、とっととベッドの上に戻れ
いろは,何で避けるんですかっ？！せっかくこんな可愛い後輩、がーーはれ？
八幡,いって…
いろは,す、すいません先輩っ！
八幡,……だからベッドで寝てろっつってんだろ。自分じゃ分からんかもしれんが熱が上がってんだろ。大人しくしとけ
いろは,す、すいません……
八幡,……いいから早くそこどいてくれ。……一色？早くそこをだなーー
いろは,も、もももう少しっ！もう少しだけこのままでいましょうよ先輩っ
八幡,は？何言ってんだ早くどけ。………重いからどいてくれ
いろは,ーーーおもっ？！？！
八幡,悪かった冗談だ。本当は空気みたいに軽かったから安心しろ
いろは,冗談でもその言葉は女の子に絶対に言ったらダメなやつですよっ！ていうか空気みたいに軽いのは先輩の存在ですからね
八幡,ばっかお前、それは冗談でも本気でも俺には絶対に言ったらダメなやつですよ？
いろは,………ぁあ、先輩のせいでまた熱が上がってきたみたいです…
八幡,言わんこっちゃねぇ。そこに座ってねぇでとっとと横になれ
いろは,はぁい……。もうっ！なんべんやったら分かるんですかー？普通ポンポンッて叩いたらこっち来て座れって意味ですよ？
八幡,いや知らねーよ。俺はぼっちだからそんなリア充同士のジェスチャーされても伝わんねぇよ。んでなんだよ？
いろは,先輩こそどこ行く気ですか？まさか家の中漁って私のパンツとか探してます？
八幡,なわけあるか。つかお前のパンツ探すならこの部屋探した方が速いだろ
いろは,確かにそうですね。………はっ！ならお母さんの……？
八幡,バカか、そんな趣味ねぇよ。お前が腹減った時の為におかゆ作ってやってんだよ
いろは,ま、またそうやって好感度荒稼ぎする気ですか？！せこいですけど、でもダメですっ！先輩は約束破りですからねー
八幡,いや守ってんだろ。ちゃんと看病してるじゃねぇか
いろは,いいえ！破りましたっ！だって私が起きるまで側に居てくれなかったじゃないですかー
八幡,いやそれは仕方ねぇだろ。お前の熱が上がってたっぽいから氷タオルを作ってだなーーー
いろは,な、なんで私の熱が上がってることに気付いたんですか？まさか私の身体触ったんですか？寝ている女の子の身体を触るなんて最低ですホント無理ですやめて下さい
八幡,いや、お前が言ったんだろ。ずっと手乗せとけって。これは冤罪だ。俺は何も悪くない。むしろ感謝されても良いくらいだ
いろは,それはそのっーーーすいません。ありがとございます……
八幡,お、お前こそなんで布団から落ちてんだよ
いろは,それはそのぉ………起きたら先輩いなくて…先輩がいなくなっちゃったと思って……探しに行こうと思いまして……っていうかなんというか………
八幡,お、おう。そうか………
いろは,はい…………。先輩？おーい、せんぱーい。せーんぱーいっ
八幡,お、俺そろそろおかひゅっ、おかゆの様子みてくるわ、卵産んでたらアレだし
いろは,え？あ、はい。…ん？卵？産む？
八幡,な、なんだ？
いろは,あ、あのですね先輩。そのぉ………お、おトイレ、連れてって下さい……
八幡,お、おおう分かった。じゃあ肩かしてやるか歩けるか？
いろは,なんでそんな熱い男の青春みたいなことしなきゃいけないんですかっ。………おんぶ……
八幡,は？
いろは,だ、だからっ！おんぶ、して、下さいよ……
八幡,………了解した。…ほれ、手ぇかけろよ
いろは,は、はい
八幡,…んじゃ、ちゃんと掴まってろよ
いろは,はい…。あの、先輩
八幡,ん？
いろは,なるべく離れて下さいね。呼ぶまで近付いたらダメですよ？
八幡,分かってるよ
いろは,良かった、先輩にそういう趣味があったらどうしようかと思ってましたー
八幡,アホ、んじゃまた後で呼んでくれ
いろは,はいっ
八幡,おかゆ、できたが食えそうか？
いろは,少しだけ
八幡,そうか。………なんだよ
いろは,普通こうゆう時はあーんするんですけどねー。先輩はしてくれないのかなーと思いましてー
八幡,別に手くらい動かせるだろ。とっと食って熱計ったら寝ろ
いろは,ホント先輩は冷たいですねー。こんな可愛い女の子にあーんできるチャンスですよー？先輩の人生でもう二度と来ないかもですよ？
八幡,余計なお世話だ。だいたいそんな事に夢なんて持ってねぇよ。俺は将来俺を養ってくれる人と一緒になれればそれで良いからな、そこに愛だの何だのなんて感情はあってもなくてもどっちでも良いんだよ
いろは,…それって……遠回しに、フってますか…？
八幡,い、いやそうゆうわk
いろは,あはっ、すいません先輩。先輩がお見舞いに来てくれて一人浮かれてました。迷惑でしたよねー、ごめんなさい。もう帰って頂いても結構です…
八幡,一色……。一色。さっきはすまん。悪気があったわけじゃない。ただ実際に本気でそう思ってたんだ。今だってそう思ってるかもしれない。でもお前とのことはちゃんと考えてる。考えたいと思ってる。だからきっきのはフったわけじゃない。本当にすまない
いろは,………。本当に悪いと思ってますか？
八幡,あぁ
いろは,なら1つだけ私のお願い聞いてくれますか？
八幡,あぁ、できる範囲でな
いろは,なら今日ちゃんと看病して下さいね
八幡,あぁ分かった
いろは,じゃあ一回だけあーんして下さい
八幡,……あぁ了解した
いろは,今日泊まってって下さいね
八幡,あぁ、分かっt………は？！。いや、お願いは一つだろ？
いろは,はい、一つですよ？先輩大丈夫ですかー？。だってー、看病するのは元々の約束じゃないですかー？だからー、泊まってって下さいっていうのがお願いですよっ
八幡,そんなバカな…。だがあーんはどうした？アレもお願いだろう？
いろは,何言ってるんですか先輩？あーんも看病の内の一つだって教えてあげたじゃないですかー？。はい、あーん……
八幡,じゃ、じゃあいくぞ
いろは,もう、一口だけ…
八幡,お、おう…
いろは,んふふー、先輩、美味しかったですよっ
八幡,そ、そうか。それはなによりで…。とりあえず熱測るか。体温計どこにある？
いろは,確かリビングのーーー。もうっ、普通体温測る時はおでことおでこをコツンさせるもんですよー？
八幡,アホか。そんなよくアニメや漫画である様なことしたって実際は測れねぇだろ。こうして数値で出せるモンがあるんだから一々そんなことしなくて良いと毎回アニメとか観てて思うわ
いろは,あちゃー。38.2℃ですねぇ。昨日よりも上がっちゃいましたー。先輩のせいですねー
八幡,うっせ。ほれ、もう寝てろ
いろは,先輩、なんかやらしい事考えてませんか？
八幡,は？何が？
いろは,………だってこれ、さっきまで私の脇に挟まってたから…。あ、やっぱやらしい事考えてたんですねー
八幡,バカ野郎、お前が変な事言うから意識してなかったこと意識しちまったんだよ。本当に何も思ってなかったからな
いろは,あはっ、照れてる照れてるー。先輩も可愛いトコありますね〜。それで先輩、お返事は？
八幡,ん？何の？
いろは,今日泊まっていくかどうかです
八幡,あぁ、そういやそんな事言ってたな。それ強制じゃないのか？
いろは,いえ強制ですよ
八幡,だが断る
いろは,自分にできる範囲ならお願い聞いてくれるんじゃなかったんですかー？
八幡,くっ……
いろは,まぁ確かにこれはお願いなのでそんな強制力はないですが、でも先輩には私への責任がありますからねー。こっちには強制力有ると思うんですよねー
八幡,お前ってホント良い性格してんな。………分かったよ、泊まって看病すりゃ良いんだろ？
いろは,どうしますー？先輩ご飯も食べてないしお風呂にも入らなきゃだし
八幡,飯は別に良い。人間もともと晩飯は食わなくても良いらしいしな。ふろはぁ………
いろは,なら私と身体の拭きっこしますか？
八幡,……このビッチめ
いろは,ビッチじゃありませんよっ？！酷過ぎですー。冗談じゃないですかー
八幡,……冗談でも、そういう事さらっと言っちまう女は正直好きじゃねぇな…
いろは,ぇ
八幡,もしそれで俺が襲ってきたらどうすんだよ。お前は今、熱も高くてまともに動けやしない。男なら俺くらい貧弱な奴でも楽に襲えるんだぞ。男なんて性欲が服着て歩いてる様なモンなんだぞ？つうかそういう台詞をサラッと言えるのは普段から言ってる証拠だ。俺は………俺はそんな軽い女は、嫌いだ。……わり、ちょっと出てくるわ。…………帰るか…。……ん？。おい一色、大丈夫か？
いろは,あ、せんぱーい、帰って来たんですねー
八幡,…何してんだよお前
いろは,たはは、すいません
八幡,いや、これは別に良いんだが…
いろは,先輩やっぱ身体冷えてますねー
八幡,ん、あぁ、まぁ外にいたからな
いろは,どこまで行ってたんですかー？
八幡,………あの公園。んなことは良いとして、お前こそ何してんだよ。立ったらフラつくくせにこんなトコで
いろは,…心配してくれてるんですか？
八幡,……看病の一環だ。俺は自分のことしか考えてないからな
いろは,きっと先輩帰って来たら寒いだろーなぁって思って、お風呂沸かしてあげとこうと思っただけです。ーーーって言ったら先輩の好感度を一気に稼げるかなーと思いましたが、どうでしたかー？
八幡,……俺の感動を返せ。……ほれ、部屋に戻るぞ
いろは,せんぱ〜い、おんぶ〜
八幡,………分かってるっつーの
いろは,今日はおんぶしてもらったりしてるから先輩に風邪うつしちゃったかもですねー
八幡,……もううつされてんぞ、変な熱…
いろは,先輩？何か言いましたかー？
八幡,……いや、別に。悪いな、風呂使わせてわらって
いろは,いえいえ、看病してもらってるのでこれくらいは
八幡,そうか。ところで寝るとこだが俺はどこで寝れば良い？別の部屋のソファなんかがあったらそこで寝るがーーー
いろは,この部屋で良いじゃないですか
八幡,あぁ、ならこの部屋でーーーって、は？何言ってる
いろは,だってほら、きっと先輩も私の風邪菌もらってるじゃないですかー。なので家中に菌をばら撒くよりは良いかと思って
八幡,な、なるほど。一理ある。けどな…
いろは,やっぱ命令ですねこれは。ここで寝て下さい先輩。私は良いですからっ。家主の命令ですからねー。よく覚えてましたねー。えらいですよ先輩っ。どーーんっ！。このまま、寝ましょうよ、先輩
八幡,ぬぁ、にゃに言ってりゅ。お、俺はこの部屋で寝るとしても床でだなーーー
いろは,………嫌いに、なりましたか…？
八幡,ぇ？
いろは,…こんな事する女は、軽くて、ビッチっぽくて、嫌い、ですか…？。……確かに、先輩の言う通りでした。私、あぁゆう言葉、普段から使ってました。あぁゆう言葉や話題って誰とでも盛り上がれるし、ネタに困りませんから。先輩を、先輩を好きになってからは使ってませんっ！男子とだって遊びませんっ！だって私………先輩と付き合いたいから…。…だから、嫌いにならないで下さいよ。嫌いになられたらもう、付き合うことも、喋る事もできなくなっちゃって………私、そうなったら生きていけません…
八幡,……大袈裟だ
いろは,はれ？こう言ったら99%男を落とせるハズなのに…
八幡,残念だったな。俺はその1%側の人間らしい。………その、悪かったな。……嫌い、とか言って……
いろは,ほぇ？
八幡,た、ただ別にお前の事が嫌いなわけではなくてだな、そういう事を言う奴が嫌いなだけであって、そういう事を言うならお前の事も嫌いになるかもしれないという意味であって、本当にお前の事が嫌いなわけではないわけで、えっとつまり…………
いろは,なら、好き、ですか…？
八幡,……は？
いろは,嫌いじゃないなら好きですか？それとも普通ですか？普通なら普通でも上中下のどれですか？先輩が、先輩が私を好きになってるくれる可能性はある、ですか……？。好き、ってどんなのだと思いますか？。きっと誰よりもその人と一緒にいると楽しい、とか一緒にいたい、とか今すぐ逢って話したい、とかそういう風に思ってません？
八幡,エスパーかよ…。………違うのかそれ
いろは,きっと違いませんよ。私だってそう思ってました。でも、今は違います。………だから、先輩は私のこと嫌いですか？それとも普通ですか？
八幡,嫌いじゃない。それに、別に普通でも、ない………
いろは,そ、そそそそれなら！……その好きとは別の好きになった時に、告白、して、下さい…
八幡,こ、告白ならすでにお前からされてるんだけど…
いろは,は？。先輩はおバカさんですか？死にたいんですか？普通告白は男からするものですよ？あー、でもメールや電話はダメです。面と向かって言って下さい。そ、そしたらこっちも嬉しい、ですから…
八幡,あ、あぁ分かった…
いろは,さて、疲れたんで寝ましょー。先輩電気切って下さーーーいえやっぱ自分で切ります
八幡,なぁ、本当にこのまま寝るつもりかよ。ホント俺は床で良いかーーーぐふぇっ！！。お、お前ってここまで積極的な事する奴だったか…？
いろは,何のことですかー？たまたま身体がフラついちゃって倒れこんだらたまたま先輩の上に乗っちゃっただけですよー？
八幡,くっ、お、重いぞ。だからどくんだ…
いろは,あれ？私は空気の様に軽いんじゃなかったですか？
八幡,ち、違うっ…くぅっ……。空気より軽い、のは俺の存在だっ、から。い、良いから、そこどけって
いろは,えー、もうちょっとだけ良いじゃないですかー。ぇっ？せ、せせ先輩？。あ、ああの先輩…
八幡,あ？
いろは,……この手は…
八幡,すまん、どかすから少し頭あげてくれ
いろは,お断りです
八幡,わかった。………は？いや頭くらい上げれるだろ
いろは,今わかったって言ったじゃないですかー
八幡,いやそんな返しが来ると思ってなくてだな…。まぁんなことは良いから頭上げろよ
いろは,お断りします
八幡,………なら勝手に思いっきり引き抜くぞ
いろは,…なんだかいやらしいですその言い方。良いじゃないですかこのままでも。それとも嫌なんですかー？
八幡,嫌とかそういう問題じゃねーだろうが。つうかいつまで俺の胸に顔うずめてんだ離れろよ
いろは,だ、誰がこんな薄っぺらい胸に顔うずめるもんですかっ。、ホント薄すぎで女子みたいで、全く、こんな頼りない身体してるとモテませんよ！
八幡,おい一色、そこまで言うなら今すぐ離れろ
いろは,お断りします
八幡,意味が分からんぞ。ディスるなら離れてくれないか？いや離れろ。いい加減離れろ
いろは,私がくっついてる前提で話をされても困りますー
八幡,お前な…
いろは,良いじゃないですか…
八幡,は？
いろは,良いじゃないですか。……好きな人に、お見舞い来てもらって…おんぶしてもらって…おかゆ作ってもらって…一緒の部屋で、一緒の布団で、一緒に寝ようとしてて………良いじゃないですか、このくらい。他のことは、我慢、しますから。だからこのくらい…
八幡,お、おおう。なら良い…のか…？
いろは,いいんですーっ。これも看病の内なんですっ
八幡,………看病なら、仕方ねぇな…
いろは,はいっ、仕方ないですよ
八幡,……なぁいっしkーーー
いろは,せーんぱいっ
八幡,うす、よく分かったな俺だって
いろは,そりゃわかりますよー。だって今日の先輩目立ち過ぎですからっ
八幡,は？
いろは,だって今日の先輩、いつも以上に目は腐ってるしー、しかもマスクしてるしで完全に不審者みたいですもんっ
八幡,うっせ、誰のせいだと思ってやがる
いろは,やっぱ私と抱き合って一緒に寝たからですかね？
八幡,っ？！。お前な、そういう事をこんな所で言うなよ。困るのはお前だぞ
いろは,もし先輩が熱で寝込んだら私が看病しに行ってあげますねー
八幡,来んな
いろは,は？！ちょっとそれどういうことですかーっ！
八幡,騒ぐな。他の奴らが見てくるだろうが
いろは,………別に良いのに……
八幡,……俺が寝込んだら小町に看病してもらうからな。その座を他の誰かにやることはできん
いろは,うわー、相変わらずのシスコンぶりには呆れるを通り越して感動しちゃいますねー
八幡,ほれ、1年はあっちだろ
いろは,あっ、はい。では先輩、また
沙希,何さっきからキモい顔してんの？
八幡,……何か用か？
沙希,マスク、してるけど風邪？
八幡,風邪予防にだってマスクは付けるだろ
沙希,さっき…自転車置き場で、生徒会長とだ、だ、だだ、抱き合って、ねね寝た…とか、言ってたじゃん……
八幡,
沙希,…なんで、嘘つくわけ？
八幡,………聞いてたのかよ…
沙希,べ、べ別に聞きたくて聞いたわけじゃないからっ。あ、あんたがマスク付けてたから話しかけようと思って追っかけたら生徒会長と話してるのが聞こえちゃっただけで、別にわざと聞いたわけじゃ…………むしろ聞きたくなかったし…
八幡,…別になんでもねーよ。ただあの生徒会長さんちょっと特殊な妄想癖があるだけだから。アイツの言ってたことは気にするな、むしろ忘れてくれ
沙希,で、でも…。………まぁあんたがそういうなら信じる…。……な、なにっ？
八幡,あ？あ、あぁ、悪い。あー、ほら、なんだ、何だか妙に信頼してるなと思って。俺お前に信頼されるようなこと何かしたかなーとか考えてただけだ
沙希,べ、別に信頼とかっ！……た、ただ他の奴よりかは信用できるし、結構、頼りにも、なるし…
八幡,お、おぅそうか…。そ、そろそろHR始まるぞ
沙希,あ、そう……じゃあ、また…
八幡,お、おぉ。俺だ
雪乃,誰？新手の俺々詐欺かしら？
八幡,顔を完全に見せた状態で俺々詐欺とか流石にしねぇだろ。そんなの80のばあさんでも騙せねぇぞ
雪乃,悪いけれどそこは比企谷君というヒキガエル科の生物の席よ。彼が来た時困るでしょうから別の席に座ってくれないかしら
八幡,お前な…
雪乃,何かしら？
八幡,俺が比企谷八幡だ。よく覚えとけ
雪乃,何を言っているの？比企谷君は確かに目が腐っていて今にも臭ってきそうだけれどあなたほどではないわ。比企谷君の目は死んだ魚のような目なのだけれどそれだけなのよ。あなたの目には遠く及ばないのよ
八幡,風邪ひいてんだから仕方ねぇだろ
雪乃,驚きね、死者も風邪をひくだなんて。論文にあなたを付けて出したらノーベル賞確実だわ
八幡,なに？お前の今日の切れ味どうなってんの？空色こえちゃってんじゃねーの？
雪乃,意味の分からない言葉を羅列しないでもらえるかしら
八幡,つかお前俺のことヒキガエル科って言ったよな？
雪乃,事実でしょう
八幡,そんな事実ねぇよ。つーか、それならお前その後に彼、って言ったよな？カエルのことを彼呼ばわりなんてお前も相当アレだよな
雪乃,…………。………覚えていなさい。近いうちに生まれて来たことを後悔させてあげるから
結衣,ヒッキー！！
八幡,んだよ。何か用か？
結衣,んー、今日はいろはちゃんと一緒に帰るの？
八幡,いや、そんな約束はしてないが…
結衣,一緒に帰rーーー
八幡,断る
結衣,即答だっ？！せめて言い終わるまで待ってよーっ！
八幡,そしたら明日になっちゃうだろうが
結衣,アタシそんな喋るの遅くないよねっ？！
八幡,…んでなんだよ
結衣,えへへー、一緒に帰ろうよっ、ヒッキー
八幡,断る
結衣,だからなんでだしっ？！
八幡,………お前バスだろ
結衣,んー、そうだけどぉ………よし、なら次の次のバス停までで良いからっ
八幡,次じゃダメなのかよ…
結衣,えー、それじゃあっという間じゃん。それともヤなの？。何か意外っ。ヒッキーが最後まで断る！って言わなくて
八幡,どっかの誰かさんが全然引き下がろうとしなかったからな
結衣,困った人だねその人
八幡,全くだ。せっかく早く帰って小町の抱擁を受けようと思ってたのに
結衣,そんなことしてるのっ？！それもう普通の兄妹じゃないよ…
八幡,ばっかお前、千葉の兄妹はこれがデフォだぞ。高坂さんとこなんて恋人になっちゃうくらいだからな
結衣,誰だしその人。全然普通じゃないからねソレッ！
八幡,……んで、今日はどうしたんだよ。何か悩み事か？
結衣,んーん。……ただヒッキー風邪ひいてるなぁって思ってさ…
八幡,なら尚更俺を早く帰すべきだろ
結衣,だって……いろはちゃんとお、お見舞い以外のことっ！…したのかなぁ、って……
八幡,お前の思ってる様ないやらしい事はなかったからな。ただおかゆ作ってやったりしただけだ
結衣,い、いやらしい事なんて考えてないもんっ！！…あっ、でもやっぱお見舞いだけじゃなくて看病もしてあげたんだ……………羨ましい……。やっ、でもほら、お見舞い行くの提案したのアタシだしっ、ヒッキー目は腐ってるけど優しいからきっと看病もしてあげるんだろうなぁとは思ってたからさっ、うん、だから、全然…
八幡,………
結衣,………ヒッキー……アタシ、ヒッキーのこと……好き、だよ…。ご、ごめんねっ、こんなの今言われても迷惑っていうか、いや、アタシも全然今言う気はなかったていうか、ほらどうせなら死んじゃうとこに持っていくっていうかさっ…。いやー、にしてもヒッキー変わったよねー。前ならアタシがこういうの言いかけてたらバリアっ！みたいな感じで壁つくってたのにさー。………ほんと、なんで、何も言ってくれないの…？。……ごめん、ほんとこうゆうの迷惑だよね…。ヒッキーは仮にもいろはちゃんと付き合ってるんだし、そうさせたのアタシとゆきのんだし、なのにこんなの言われたらヒッキーだって困っちゃうよね…。あ、あはは、アタシ空気読むのだけが取り柄なのに、今全然読めてないよねっ。ごめんね、ヒッキー…。でも、返事だけは聞かせてくれると、嬉しい、かな……？
八幡,……由比ヶ浜、こっち向けよ
結衣,……そっち向いたら良い返事、してくれる？
八幡,……さあな。こっちを向くまでは言わん
結衣,良いじゃん、このままで。どうせ返ってくる言葉なんてもう分かってるもん…。わざわざ向き合う必要なんて…
八幡,俺にはある。確かに答はお前の想像通りだろうな。良い返事じゃない
結衣,ならーーー
八幡,それでも！……お前らとは、ちゃんと向き合わなくちゃ、ダメ、だと思う…。だから…だから俺を、逃げさしてくれるな…
結衣,ヒッキー…。やっぱ、、変わったねっ…
八幡,……さあな。でもお前は変わったかもな
結衣,へ？アタシ？
八幡,さっき自分で言っただろ。今全然空気よめてないって
結衣,あ、そういえば言ったかも…。うん、アタシも変わったかもだね
八幡,お前とは付き合えない。悪い
結衣,そっか…。やっぱ、結構クるね、好きな人にフられるのって…。ヒッキー、ありがとねっ
八幡,へ？
結衣,こういうの、ちゃんと目を見て言いたいとか、何かヒッキーらしくなくてヒッキーらしいから。ちゃんと言ってくれた方が、やっぱ良いね。辛いけど、なんかスッキリっていうかさ…
八幡,……そうか
結衣,やっぱり、いろはちゃんの事、好き？
八幡,あぁ
結衣,………そっか…。ヒッキー、顔、上げて…。うっ、ぐす、ねぇ、ヒッキー…もし、もしも、アタシが、ひっく、もっと早く、ぐすっ、告白、して、たら、どう、ぅっ、なってた、かな…？
八幡,………さぁな…。……由比ヶ浜、バス、来たぞ
結衣,ぐすっ、ご、ごめんヒッキー、制服濡らしちゃって…
八幡,いや、別に良い。…もう、大丈夫そうか？
結衣,…うんっ。ねぇ、ヒッキー…もしも、アタシがいつか他の誰かと付き合ってたらヒッキーどう思う？
八幡,………
結衣,なら、良かったっ
八幡,…俺、何も言ってないぞ
結衣,うん、でも良いんだっ！それがヒッキーらしくてっ。じゃあ、また明日ね、ヒッキー
八幡,…おぅ。…おい、三浦。どこまで行くんだ？
優美子,人が居なさそうなトコ。ここら辺でいっか…。ヒキオこっち
八幡,…それで、何の用だ？早くしねぇと雪ノ下に殺されるんだが…
優美子,あーし、やっぱこういうのあんま好きじゃないんだけど、最近結衣と何かあった？
八幡,……なんでそう思うんだよ
優美子,やっぱあーしと結衣っていつも一緒だし？だから、ちょっとした事でも結衣が変わったのが分かるんだよね。で大体結衣が変わるっていったらアンタ絡みじゃん？
八幡,………。…どんな風に変わったんだ？
優美子,は？今聞いてんのあーしなんだけど？まぁ良いや、何かすごい女の子らしくなったていうか、可愛くなったっていうか、まぁそんな感じ
八幡,それって良い事なんじゃないのか？可愛くなって損はねーだろ
優美子,………。あーしが聞きたい事分かってる？
八幡,由比ヶ浜が女の子らしくなった理由だろ？メイクでもしてんじゃねぇのか？
優美子,あぁもうっ！あーしが聞きたいのはそういう事じゃないからっ！
八幡,わ、悪い。え、ええっと、それで三浦さんは何が聞きたいのはでしょうか…？
優美子,結衣と、付き合ってんの？
八幡,…………は？
沙希,あ、ありがと…
優美子,は？普通っしょ
八幡,…んで、何してたんだ？
沙希,い、いやっ、別に何もっ！た、ただ通りかかっただけで、別にアンタが由比ヶ浜と付き合ってるとか、ホント全然聞く気なかったし聞きたくなかったけどたまたま聞こえちゃっただけだからっ！
八幡,……つまり聞いてたんだな
沙希,……………ごめん…
八幡,まぁ別に聞かれて困る様な事でもねぇしな。つうかただ通りかかっただけって、この辺、授業以外で滅多に使わねぇだろ。お前って放課後一人でこんなトコ来てんのか？
沙希,な、なわけないでしょっ！ホントは職員室行く時アンタがこっち歩いてくの見えたから何してるのか気になって…
八幡,お、おぉ、そうか…
沙希,う、うん…
優美子,あんさー、なんで2人だけで話ししてんの？あーしもいるんだけど？つか前から思ってたけどアンタら仲良いよね？
沙希,はっ、はぁ？！こ、ここ、コイツとなんて全然仲良くないからっ！アンタこそこんなトコでコイツと2人っきりとかどうなわけっ？！
優美子,は？あーしとヒキオが？どう考えてもありえないから。ちょっと目ぇ大丈夫？ヒキオ並みに腐ってんじゃないの？眼科行ってきたら？
沙希,は？
優美子,は？
八幡,……お前らちょっと落ち着いて話をだな…
優美子・沙希,は？
優美子,ヒキオあんたどっちの味方なわけ？
八幡,え、は？味方？
沙希,良いからどっち？
八幡,い、いや俺は常に中立でだな、いやむしろ中立というか何にも含まれない空気の様な存在であって…
結衣,こんなトコで3人で何してんの？
優美子,やっぱあーし、コソコソすんの嫌いだわ。結衣、ヒキオと付き合ってんの？
結衣,……へ？。付き合ってないよ。だってアタシ、ヒッキーにフラれちゃったんだもん
沙希,え？
結衣,この前の月曜の帰りにね、ヒッキーに告白したんだっ。でもアタシ、フラれちゃった。だってヒッキー、他にもっと大切で好きな人ができたんだもん
沙希,えっ？
結衣,だからね、優美子の言う様な関係じゃないよっ。ゆ、優美子…？
優美子,……そっ。ま、結衣が気にしてないってんならそれで良いし、ヒキオの言う様に別に悪い変化じゃないし、付き合っててもそうじゃなくても、あーしらとの関係が壊れないならそれで良いわ。つか、結衣がそうやって笑えてるなら、別に良いし…
結衣,優美子…
優美子,…あー、なんか疲れたー。隼人の部活終わるの待って一緒にカラオケでも行こっと。結衣はどする？
結衣,んー、アタシは今日はパスかな
優美子,そっ。んじゃあーし、行くわ。またね結衣
結衣,うんっ！
優美子,これ以上結衣泣かしたら許さないから
八幡,…………おぉ
結衣,今、優美子と何話したの？
八幡,……別に
結衣,えーっ！超気になるじゃんっ！教えてよーヒッキー！
八幡,おい、ひっつくな。ほれ部活行くぞ。なんだよ…
沙希,なんだよじゃない。ちょっと待って。アンタ、その、す、すす、好きな人、いるわけ…？
八幡,…………まぁ
沙希,そ、そそそっか、分かった。き、きっと相手もアンタに告白されたがってると思うからっ。は、早めが良いと思うよ。………ま、待ってるから…
八幡,お？おぅ……
沙希,そ、それじゃ、また…
八幡,あ、あぁ
雪乃,あら、遅かったじゃない
結衣,えへへー、ゆきのんお待たせっ！
雪乃,い、いえ、別に待ってはいなかったのだけれど…
八幡,……うす
雪乃,おかしいわね、どこかから声がするのだけれど…
八幡,……それ幻聴だぞ。病院行く事勧めるわ
雪乃,……また…。それに比企谷君の様な声だわ。確か彼は3年前に…
八幡,おいやめろ、勝手に俺を故人にするな
雪乃,それにしても今日は随分と遅かったのね。まさかここの場所を忘れてしまったのかしら？
八幡,ちげーから。ちゃんと覚えてるから
雪乃,比企谷君。良いことを教えてあげるわ。犬などの動物には帰巣本能というものがあるのよ。でもあなたにはそれがない。つまりあなたは犬以下なのよ駄犬企谷君っ
八幡,……全然良いことじゃねーよそれ…
雪乃,いえ、あなたにとっては良いことだと思うのだけれど
八幡,どこがだよ…。危うくそこの窓から飛び降りかけたぞ
雪乃,だってあなたには存在を証明できるものがないでしょう？だからあなたに称号を与えたのよ。駄犬、というね
結衣,はいっ、そこまでー！今日はゆきのんの勝ちぃー！
八幡,これ勝負だったのかよ…。俺、この先もずっと負けるだろ絶対…
雪乃,由比ヶ浜さん、今日はなんて言ったら昨日は私が負けたみたいじゃない。まぁ、勝ちならそれはそれで良いのだけれど…
いろは,せーんぱいっ
八幡,……なんだ一色か
いろは,なんだってそれ酷いですっ！せっかく先輩の可愛い可愛い彼女が話しかけてるのにっ
八幡,仮だけどな
いろは,…可愛いのは否定しないんですか？
八幡,あ？あっ、いや、それは、まぁ、うん、まぁ…
いろは,……
八幡,……そ、それで、どうしたんだよ。今日も一緒帰る、か？
いろは,……はは、はいっ！もちろんっ！
八幡,…そうか。なら俺チャリ取ってくるから少し先で待っててくれ。なんだよ…？
いろは,……そろそろ良いんじゃないですか？
八幡,…何が？
いろは,…色んな人に見られたって、別に良いじゃないですか。堂々と見せつけてやれば良いじゃないですか…
八幡,………。……俺たちはそんな堂々と他人にアピールできるような関係じゃねぇだろ。俺たちの今は仮の関係なんd
いろは,あぁもうっ！仮、仮、仮、仮って、私がなんか言えば先輩はそればっかですよねー！
八幡,い、一色さん？
いろは,そんなに仮、仮、って言われたら私はカリカリしちゃいますっ！
八幡,…え、なんだって？
いろは,いっ、いい今のはナシですっ！忘れて下さい！ていうかああいう時は聞き流して下さいよっ！だから先輩はボッチで目が腐ってるんですっ！
八幡,なんで俺がディスられてんだよ…
いろは,ていうか、じゃあ先輩はこの関係がもし仮じゃなくなったら堂々と一緒に帰ってくれるんですかー？
八幡,……。ないな
いろは,はぁ、ダメだこの先輩…
八幡,うっせ。ほれ、身体冷えてまた風邪ひくからとっとと帰るぞ
いろは,その時はまた看病して下さいねっ
八幡,………さぁな
いろは,せんぱーい
八幡,………
いろは,無視ですかー？
八幡,……なんだよ？
いろは,なんでもないでーすっ
八幡,………。一色
いろは,はい？
八幡,お前今週は3日も一緒に俺と帰ってるけど、つまんなくないのか？
いろは,んん？それはつまり、先輩は私と居るのがつまらない、と言ってるんですか？
八幡,そうじゃねぇよ。逆だ。自慢じゃねぇけど俺は自分から上手く話題を振る事ができねぇからな。こうしてお前を送ってる間お前はつまらなくないのか？
いろは,先輩って……やっぱ、バカですよね？
八幡,は？
いろは,だって、別に先輩に面白い話なんて求めてませんからっ。普段誰とも喋れない先輩にそんなの求める方が間違ってると思います。酷過ぎますっ！
八幡,……お前の言葉の方が酷なわけだが…。それと一色、俺は誰とも喋れないんじゃない。喋らないんだ。俺は孤高、一匹狼、受動的ではなくて能動的なぼっちなんだ。そこを間違えるな
いろは,……へー。先輩は私と海辺で夕日をバックにせんぱーいっ、待って下さいよぉ、あははははっみたいなのがしたいんですか？
八幡,……ないな、マジで…
いろは,何を想像したんですか…
八幡,だけどお前はどうなんだ？やっぱそういうなんつーか、ザ・青春！、みたいなのに憧れてるんじゃねぇのか？
いろは,んー、私は今はそんなの全く思わないですねー。だって私が今付き合ってるのは先輩ですからっ！
八幡,……なんかわりぃな。お前の憧れを壊しちまって…
いろは,えっ？！あっ、いやそういう意味じゃなくてですねっ！その、なんと言いますかぁ、んー、その、今こうして先輩といるのは、そんなの考える必要ないくらい、私にとっては幸せ、っていうか何というか…………せ、先輩？。い、今のはえっとその…。ちょっ、何わらってるんですかーっ！
八幡,別に笑ってねぇよ
いろは,先輩がにやけてるとキモいだけなんでやめて下さい呪われそうですっ
八幡,ひでぇ…
いろは,とにかくっ、私が言いたいのは先輩との沈黙なら別に気になりませんないし、むしろ全然OKウェルカムばっちこいってことですよっ！
八幡,お、おぉ…
いろは,じゃあ先輩、この辺で
八幡,………あぁ。何してんだ？
いろは,ひっ？！？！。せせっ先輩？！驚かせないでくださいよっ！！
八幡,いや、俺の歩く音してただろ…
いろは,全然してなかったですよ！あぁ、もうホント怖かったですー
八幡,足音響かねぇほどステルスヒッキー強力なのかよ…
いろは,て、ていうか話しかけ方下手くそ過ぎですよ。相手に気付かれてもないのにいきなり疑問で来るとか残念過ぎですからねっ
八幡,………すまん…
いろは,……それで、なんで先輩来たんですかー？
八幡,あー、いや、まぁ別に、ほらアレだ、何となく？みたいな。いや、ホント何となくっつーか、気が付いたらここに居た、みたいな感じだ
いろは,霊かなんかですか？よく思い出して下さい。私と別れた後、車に轢かれたりしませんでしたか？
八幡,ちげーから。ちゃんとさっきそこにチャリも置いてきたから
いろは,本当にそこに自転車あると良いですね…
八幡,それで、お前こそなんでここにいるんだよ
いろは,先輩に私の行動理由を一々教える必要はないんじゃないですかー？
八幡,俺だけ話すのは損した気分だからな。何事もWIN-WINが望ましいだろ？そしたら戦争も起こらない
いろは,また先輩の意味不理論ですか。私も、何となく、ですよ…。………ホントは、先輩に送ってもらった後、いつもここに来て20分くらいボーッとしてるんですよねー。なんでかは、分かんない、ですけど……
八幡,…………
いろは,何かこんな事してるとまるで病んでますよアピールしてる人みたいで嫌ですよねーすいません
八幡,別にんな事ねーよ…
いろは,なら、良かったです…
八幡,あぁ…。………なぁ、一色…
いろは,はい？
八幡,……お前に言われた事、俺なりにだが、かなり真剣に考えてみた
いろは,私に言われたことですか？
八幡,……その、ほら、アレだ。す、す、す、好き、っつう気持ちがどういうものかみてぇなヤツだよ
いろは,あぁ、それでしたかっ。なんだか先輩とはたくさんお喋りしてるんでー、どれか分かんなかったです
八幡,それで、お前の言った別のす、好きに対して俺なりの答が出た
いろは,そう、ですか。……なら、聞かせてもらえますか？
八幡,……その前に、お前に言っとかなくちゃいけないことがあるんだが…
いろは,なんですか？
八幡,……由比ヶ浜に告白、された…
いろは,ぇっ
八幡,すまん、もっと早く言うべきだったな…
いろは,………
八幡,……それで、だな、その、俺はーーー
いろは,聞きたくないですっ！！
八幡,ーーー由比ヶh……え？
いろは,聞きたく、ないです…。結局、やっぱずっと一緒に居て、ずっと先輩を想ってた結衣先輩をとるんですね…。そりゃそうですよねっ。私なんか、つい最近先輩と知り合ったばっかで、大きな思い出といったら生徒会選挙や、クリスマス、イベント、看病、してもらっ、た、ぐらい、で…グスッ……
八幡,えっと、一色？俺はだなーーー
いろは,やめて下さいっ！私に気を使って今まで黙っててくれたんですよね。あはは、バカだなー私。なんで早く気づかなかったんだろう…。だから、だから……。すいません、帰ります
八幡,待てよ
いろは,離してくださいっ
八幡,まだ話の途中だろうが
いろは,途中でも聞きたくないんです！結衣先輩が先輩のこと好きなのなんて皆分かってます！先輩が結衣先輩のこと意識してるのだって見てれば分かります！それでも私は先輩に告白したんです！こんな仮の恋人でも、私は嬉しかったんです！でも、でもやっぱり本当の恋人同士になりたかったんです！なのに！なのに、なんで…なんで……
八幡,………。いいから聞け
いろは,うっ………ぐすっ……
八幡,一色。俺はお前とも、……いや、お前とは、一番の、本物が欲しい…。だからっ………だから俺と…本物の関係に、なってくれよ……。その……つ、付き合って、くれ…
いろは,え？でも…はれ？先輩、結衣先輩と……ぇ？
八幡,由比ヶ浜のことは、その、フった…
いろは,へ？え、でも、なんで……？
八幡,……それはホラ、アレだ。その……まぁ、他に、つつ付き合いたい奴、いた、からな…
いろは,じゃ、ぐすっ、じゃあさっきまでのは全部、私の、ひっく、勘違いって、こと、ですか？
八幡,だから話聴けって言っただろ…
いろは,ぜんぱ〜〜いっ！！良がっだぁ、良がっだですぅぅっ！！
八幡,ほらよ
いろは,ありごとうございますー
八幡,落ち着いたか？
いろは,はい。その、さっきはすみません。何かすっごい勘違いしちゃって…
八幡,別に気にしてねぇよ。大体謝るのは俺の方だろ。悪かったな由比ヶ浜との事も、その、気持ち、伝えるのも、遅くなって…
いろは,いえ。終わりよければ全て良しってやつですよっ！
八幡,…そうか
いろは,はいっ。それで先輩、先輩の見つけた好きって、どんなのなんですか？
八幡,……それ、マジで言わなくちゃダメなやつなの？終わりよければ全て良しなんだろ？なら良いと思うんですがね…
いろは,ダメですっ！絶対絶対ダメですっ！もうっ！ほら、ちゃんと言って下さいっ！
八幡,お前が考えてるのとは違うかもしれないんだけど…
いろは,それでも良いですよっ。だから先輩、先輩にとって好きってなんですか？
八幡,……よく分からない…ってのが、答だ。俺はお前があの時言ったみたいに、恋愛的な好意ってのはその相手とずっと一緒にいたいみたいなヤツだと思ってた。でも由比ヶ浜に告白された時気付いた。それが好きなら俺はもう由比ヶ浜や雪ノ下の事を恋愛的に好きって事になる。でもそうじゃないのは、もう言葉じゃ表現できねぇよ。少なくとも俺にはな。まぁアレだ。ふとした時にどうしようもねぇ気持ちになるみたいなヤツだ。ホント何て言ったら良いか分からん。こんなのが答で悪いな
いろは,いえ。返事、まだしてなかったですね
八幡,は？いや別にお前の気持ちは前に聞いたし、それに、充分なくらい、伝わってるぞ？
いろは,いえ、それはそれですよっ。これは先輩の出した答への返事ですっ！聞いてくれますか？
八幡,……あぁ
いろは,……私も、私も先輩の事が大好きですっ！なので、よろしくお願いします
八幡,……こちらこそな
いろは,帰りましょうよ、せーんぱいっ
八幡,……おう
いろは,せっかく付き合ったので手繋ぎましょうっ
八幡,断る
いろは,即答？！ちょっ、それ酷いですー！もう！えいっ
八幡,………恥ずかしいだろ
いろは,もうホントの恋人なんだから良いじゃないですかー
八幡,………なら、仕方ねぇか…
いろは,はいっ