女,押入れで発見した
男,やだよ、やりたくない
女,いいじゃん、やろうよ
男,煙草吸ってる。今暇じゃないし
女,人生は暇してんじゃん
男,おいこら
女,やる前に音楽かけよー
男,結局やるのか
女,何にしよーかな！
男,俺バインが聞きたい
女,やだー。シロップ、シロップ…
男,凄い鬱な展開になりそうだな。あれ、金は？まさかないの！？縛りゲー！？
女,今渡すわ！精算してるの！
男,びっくりした…リアル再現だと思った…
女,あい。銀行係よろしく
男,はいはい決まってんのか
女,私は黄色のくるまー
男,俺は白がいい
女,白は旗ないから赤ね
男,人生最初から不運だな俺
女,私弁護士狙うから
男,ねらえねらえ
女,とりゃ！９でろ９！
男,…
女,…
男,２ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女,就職ゾーンにすらたどり着けないというのか…
男,えーと、携帯を買う。２千円払う
女,ああああなけなしの金があああ
男,生保入ったから金ねぇじゃんｗｗｗ。あ、俺弁護士だ、ラッキー
女,ええええええ、ずるい
男,俺、天才だからﾄﾞﾔｧ
女,現実ではフリーターってのに…
男,うるせ黙れひんにゅー
女,うざい黙れたんしょー
男,フリーターになっちまえ
女,下半身のブツ捻じ曲げるぞ
男,すみませんでした
女,あと５で結婚！
男,はえー
女,プロポーズ楽しみ！
男,言葉書いてねぇけどな
女,ドキドキする！！
男,３…結婚指輪を買う、三万払う
女,えええ！？まさかの逆プロポーズ！？
男,男らしいな、お前
女,始まって数分…手元に手形しかない…。よし！結婚のマス！旦那ちょおだい！
男,青…青の人…
女,私は助手席にうつろー
男,ほれ、青の人。
女,ぐふふー、見てみて！
男,良いからはよ乗せろ
女,ぐふふー！
男,笑い方どうにしかしろ
女,これ男くん！ぐふふー！
男,え、じゃあ俺の車だれだよ
女,男くんも結婚すｒ男生活はできそおおおおそれはまだあああ。うわなんだ急に気持ち悪い
男,計画をたてよおおおおおおおそれも無駄ああああ
女,…こんな生活になっちまってぇえええ
男,君の声さえもおおお思い出せないないやあああ
男女,思い出せないないやあああああ
女,…疲れた
男,一服しようぜ
女,アメスピちゃん取って
男,ん
女,私も子供ほしいなー
男,じゃあ、作るか
女,３…男の子の双子が生まれた！
男,無視かよ
女,相手に2千円！？うわ最悪…
男,じゃあ女ちゃんも子供作りなさい
女,作れないの…
男,なんでよ
女,私の旦那がインｐ男おい馬鹿やめろ。人生も中盤に差し掛かると言うのに…子供できない
男,一人やるか？
女,やだ。養子のマスあるからそこ狙う
男,あ
女,今度は双子の女の子かよー！！！
男,はよ4000円
女,もう･･･はい
男,それ約束手形じゃね！？
女,ふうう！家を買えるマスだ！
男,どれにすんの
女,一番でっかいの
男,旦那しかいねぇのにｗｗｗｗｗ
女,いいの！趣味部屋なの！
男,てか手形作ってまでたけぇの買うのか…
女,別にいいじゃん…男くんも家買える！
男,ん
女,えええ、６人家族でマンション！？
男,転職ゾーン…昇給狙えんじゃん
女,次は絶対弁護士狙うぞ
男,俺弁護士だから無理じゃね？
女,…
男,聞いちゃいねぇ
女,10だ！いーち、にぃ、さーん…え？
男,職を失うｗｗｗｗｗｗｗ
女,あああ月給1万5千円のプログラマーがあああ！！！。か、カイジコースだと！？
男,いやカジノコースだろ
女,ざわ…ざわ…
男,そこで金儲けちまえ、はよ回せ
女,えーと、右隣の人がルーレットを回す…
男,右？俺左側だから…
猫,…
女,にゃー
猫,…にゃぉ
女,無理だって、男くんやって
男,出来たらすげぇわ
女,男くんは普通のルートなんだね
男,ん
女,ゲームでも面白みのない人生だね
男,うっせうっせ！次は？なに？誰の番！？
女,私です！ラッキーチャンスです！出た目の3倍貰えまああす！
男,おお、頑張れ
女,よぉし、私の右腕よ、いけぇええ！
男,…
女,…
男,おおおおおお１０じゃん！！
女,３０万！！！！！！
男,手形返しとけ手形！！
女,うっわ、このマス見てみ！
男,んー？ゴッホの絵を買う…50万払う！？
女,やだｗｗｗこのマスやだｗｗｗｗｗ
男,女ちゃん、４出したらここじゃん
女,んなアホなことしないよー！
男,…
女,ぎゃああああ！！！
男,４ｗｗｗｗｗｗ
女,今のなしぃ！クルクルのせいぃぃい！！
男,はやく橋渡りてぇ
女,どしてー？
男,最初に渡った人はお金貰えるから
女,えっほんと！？ほんとに！？
男,ここの川に書いてあるよ
女,どこどこ？
男,ここだって
女,遠くて見えずらい…うわ！男くん、顔近い！
男,ちゅーすっか
女,は！？ばーかばーか！！
男,おい俺の車を川に落とすな！
女,もう終わっちゃうねー
男,なー
女,はあ…男くんあと５出したら億万長者だし
男,なー
女,私は一人路地裏で凍え死ぬかも…
男,あ？死ぬとき一緒に死んでやるよ
女,ぴったり５だすなや！！！
男,だからって川に車を落とすなや！！
女,…あれ！？さっきなんて言った！？
男,別になんもー。
女,はあ…やっと…ゴール
男,最後の最後に家燃えたり月行ったりすんなよ…
女,波乱万丈だったよ…でも楽しかったです
男,俺も楽しかったです
女,お相手、ありがとうございました
男,いえいえ、どういたしまして
女,あー、現実でもこうなんないかなぁ
男,なに、億万長者になりたいの？
女,うん。…あー、でも、やっぱ、いいや
男,なんで？
女,今はお金もないし仕事も嫌だし肌荒れ酷いし、でも、
男,ん
女,男くん居るから幸せー
男,……さーて、子作りすっか
女,は！？やだよ！！
男,いいじゃん、人生暇してんだろ
女,だって君インｐ男おいまた言うな。ふふー
男,まぁ明日保温クリーム買いにいくべ
女,あい！