上条,ど、どういうことだ、インデックス。そもそも上条さんはフラグなんてものから最も縁の遠い生き物ですことよー？
禁書,それが原因なんだよ
上条,へ？
禁書,とうまの幻想殺しが作用する対象には自動で決まっている対象と、とうまの常識をもとに決まっている対象があるんだよ
上条,そ、そうなのか？えーっと、……どういうことでせう
禁書,例えば、短髪の電気はとうまがそれについてどう思っていようが幻想殺しと接触すると消えちゃうの。それと、えーっとあのコインを飛ばすやつ
上条,超電磁砲
禁書,そのれいるがんってやつも消せるよね？
上条,消せなかったら上条さんは今頃この世にはいませんのことよ……
禁書,でも、そのれいるがんで今このマンションを壊したら、壁を触っても倒壊を止めることは出来ないよね？
上条,ああ、それはそうだろうな。別に能力で倒れてるわけじゃないし
禁書,でも、コインも当たるときはただのコインなんだよ
上条,！？
禁書,コインを撃ち出すのに電気を使ってるかもしれないけど、飛んでるコインはただのコインなんだよ。なんでとうまはあれを打ち消せるのかな？
上条,え、いや、だって。あれは超能力だろ？
禁書,それならマンションだって超能力がなきゃ倒れないんだよ
上条,う、うーん。でも、それは物理現象でだな……
禁書,まぁ、何が言いたいかって言うと
上条,うん
禁書,とうまを好きな女の子はたくさんいるのに、とうまがそれに全く気づかないのは、とうまがそれをありえないことだって思ってるからなんだよ！
上条,え、な、なんでだ。俺の幻想殺しは他人の感情も消しちゃうのか！？。な、なんだって……。っていうか本当に上条さんを好きな女の子なんて存在するんでせうか
禁書,そこでこもえに頼んですいみんがくしゅーそーち？を用意してもらったんだよ！
上条,聞いてねぇ。睡眠学習？
禁書,この音楽を聴きながら寝るだけで改善するって言ってたかも！
上条,へー、小萌先生がくれたものなら害はないだろうし、やってみるだけやってみるか
禁書,うふふ、これで明日の朝、最初に出会う私の好意に一番に気づいてもらえるはずなんだよ
上条,どうした？そんなニヤニヤして
禁書,なんでもないかも！それじゃ、今日はもう遅いから寝るんだよ
上条,ああ、上条さんは風呂場へ逃げますよー。さて、ん、充電もされてるし一晩はもつな。音量は寝れる程度でー……、さーおやすみなさいですよー
音源,もてるもてる！お前ならもてるって！どうしてそこで諦めるんだ！
上条,
禁書,とうま、とうま、起きて。遅刻しちゃうんだよ！
上条,うぇ……、はっ！？なかなか寝付けなくて……それで。うわ、もうこんな時間！？
禁書,やっと起きたんだよ。おはよう、とうま
上条,ああ、おはよう！でも、ごめんインデックス、朝飯作る時間ないかも。冷蔵庫のもの適当に食っちゃってくれ！
禁書,あ！とうま！え、えと、その
上条,ん、なんだ？俺は塩辛かなんかで米だけかっ込んでいくから心配しなくていいですのことよーって……、朝食がある……だと……
禁書,お、お味噌汁しか作れなかったけど、ご飯だけよりはいいと思って
上条,い、インデックスさんが天使に見える見えます見えるんです三段活用！一体どういう風の吹き回しなんだ
禁書,とうまに喜んでもらえるかなって。え、でも、遅刻しちゃうんだよ
上条,走ればなんとかなるって。はい、いただきまーす。ずずっ、うおおおぉ！うめぇぇぇ！
禁書,！喜んでもらえてなによりなんだよ！えへへ、これから少しずつお手伝いするようにするから期待するといいかも！
上条,ごちそうさまでした。いやー、美味しかったぞ、インデックス。記憶力は完璧なんだし、意外といいお嫁さんになれるのかもなー
禁書,およめっ……、い、意外は余計かも！
上条,ごめんごめん。さて、学校に行ってきますよー
禁書,いってらっｓｓｙ、あ。え、えと、い、いってらっしゃいなんだよ
上条,え、目をつぶってなにを……。…………えーっと、インデックスさん？それは流石の上条さんも少し恥ずかしいかもというかなんというかですね
禁書,……ダメ、かな
上条,え、ええい。でも、ほっぺですよ！
禁書,……効果は抜群かも
スフィンクス,にゃー
上条,ぜぇ、はぁ、ま、間に合った
土御門,おーっす、カミやん。毎朝毎朝せわしないにゃー
青ピ,曲がり角で食パン咥えた女の子とぶつかるなんてベタなことしてへんやろなー？
上条,上条さんにそんなフラグは、あー、アリマセンノコトヨー
青ピ,！今何か不穏な空気を感じたで！
土御門,またか！カミやん、大人しく吐いたほうが身のためだぜぃ
姫神,上条君。おはよう
上条,ああ、おはよう姫神。あーもう、何にもなかったから脇腹つつくのやめろ！
吹寄,また貴様らは。すぐホームルームの始まる時間だぞ！大人しく席につけ、また頭突かれたいか！
３馬鹿,はいぃ！
小萌,はーい、皆さんおはようございまーす
上条,コッペパンしか買えなかった……、不幸だー
土御門,教室に財布忘れるのが悪いにゃー
青ピ,今日のは不幸なんやなくて、ただのミスやね
上条,ポケットに入ってたのが立ち上がったときにちょうど椅子に落ちたんですのよ！置いていったわけじゃありません！
土御門,普通は気付くもんだぜぃ
姫神,上条君。お弁当。一緒に
土御門,おー、今日も積極的だにゃー
青ピ,ま、カミやんにはきかへんけどねー
上条,……んー、どこで食べる？
青ピ,へ、場所移動するん？
上条,いや、お前らはここで食べてて良いぞ。さ、姫神、すぐ思いつかないなら歩きながら探しませう
姫神,え。あ。え。うん
青ピ,え、いま何がおきたん……
土御門,わ、わからんがこれは一大事だにゃー……
吹寄,ん、貴様ら。今日は上条は一緒じゃないのか？姫神もいないが……
青ピ,カミやんが姫神と二人っきりで昼飯に行ったんや。な、何を言ってるかわからんと思うけど、ボクも何がおきたんか……
土御門,幻想殺しだとか、男女平等パンチより、もっと恐ろしいものの片鱗を味わったにゃー……
上条,ここでいいか？
姫神,う。うん。でも。今日はなんで突然。！？うん
上条,よ、よかったー。それではお昼御飯にいたしませう。といっても上条さんはコッペパンしかないんですが
姫神,上条君がよければ。私のお弁当を。えっと。……食べる？
上条,うぇ！？でも、上条さんは交換するお弁当をもっていません
姫神,その。手作りだから。食べてもらえるだけで嬉しい
上条,あ、そ、そうなのか？それじゃ、ちょっとだけ
姫神,はい。あーん
上条,ちょ、あの、人の目というものが
姫神,あ。あーん
上条,え、ええい。むぐむぐ。ん、と、お、美味しいな。姫神の料理は外れがないなー
姫神,そう。ならもっと食べて。あーん
上条,あ、あーん
小萌,上条ちゃーん、上条ちゃーん。聞いてますかー
上条,ふぇっ！？はい、わかりません！
小萌,最近授業には出てきてくれてるんですけどねー。やっぱり馬鹿なので補修ですかねー
上条,そ、そんな。不幸だー
小萌,上条ちゃんがお馬鹿さんなのは、不幸だからじゃなくて、勉強をしないからです
上条,ふ、不幸が重なり勉強の時間が取れなくてですね……
小萌,言い訳はいいので点数取ってくださいね。あ、時間ですね。では、授業はおしまいです。課題は机の上に提出してくださいー
上条,そういえば、宿題出てたな。えーっと、どこにやったっけ……
青ピ,小萌先生。今日の課題は自信作やでー。しっかり見たってやー
上条,……ない。不幸だ……
土御門,カミやんの不幸は半分くらい自業自得だにゃー
小萌,かーみーじょーうーちゃーん？
上条,ひぃ！？いえ、これは、その違うんです。やってないわけではなくてですね！
青ピ,しょ、職員室までデートやと！？小萌先生、それ、ボクも手伝うでー
小萌,いえー、上条ちゃんへの罰にならないので結構ですよー。じゃ、ホームルームはじめまーす
青ピ,……カミやんはなんでそない簡単にフラグ建てれるんやー……
小萌,それでは上条ちゃん、お願いするのです
上条,了解ですよー。っと、結構重い
小萌,１クラス分の課題ノートですからねー。いつもはそれよりノート１冊分重いんですよー？
上条,うぐ。善処しますー。いつも迷惑ばかりかけてすいません。よっと。それじゃ、帰りますね
小萌,ちょっと待つのです。そういえば上条ちゃんは進路の紙まだ出していませんでしたよね？
上条,う。そ、それも明日もってきます。ふ、不幸だー。えっと、スーパーの特売が……
小萌,まだ時間はありますね。では、うーん、肩も凝ってますし、揉んでもらいながらお話しましょうかー
上条,さーって、カバンカバンっと。あれ、吹寄？何してんだ
吹寄,上条当麻、貴様に話があるから待っていた
上条,げ、な、何かいたしましたでせうか……。説教でしたら短めだと嬉しいのですがー
吹寄,昼休みのことの確認だ。貴様、ひめｇ……、秋沙によからぬことをしておらんだろうな！
上条,ええ！？ふ、普通に御飯を食べただけですのよ！？
吹寄,本当か？大体、なぜ今日になって突然二人きりで食事などということになったのよ
上条,そ、それはー……、言っていいのかどうか上条さんの一存だけでは判断しかねるといいますか
吹寄,やはり何か後ろめたいことがあるのか
上条,うわ！ないです、ないですから頭突きは待って！
吹寄,なら、正直に言うのが身のためよ
上条,ぐ……、……吹寄は姫神の好きな人って知ってるか
吹寄,な、……もちろんよ、親友だもの。それが何だというのよ上条当麻！。そ、そう、なの……。そっか、秋沙の想いは通じたんだ……
上条,やっぱりそうなのか？って本人以外から聞くもんじゃないよな
吹寄,え？秋沙に言われたんじゃないの？。そうなの！？
上条,え、ああ。いやでも、あれはやっぱｒ
吹寄,告白して付き合うことになったというわけではないのね！
上条,え、うん、そこまでは行っておりませんですよ、はい。あ、ああ。またなー。一体何だったんでせう。やたらとハイテンションでご帰宅されましたがー。でも、途中すごいショックを受けた顔をしてたな。昼飯の話をした後に。よお、御坂、久しぶりだな。どっかいってたのか？
美琴,ん、ああ、アンタか、久しぶりね。ちょっと研究所に缶詰だったのよ。今日やーっと釈放されたの
上条,そうなのか、やっぱレベル５ともなると大変だな
美琴,そうねー。ま、仕方がないわ。そういうアンタはこんな時間まで何してたのよ。また補修？
上条,いや、今日は進路相談で捕まってたんだよ。２，３年次の選択授業がどうとかって
美琴,なによそれ。全然意味無いじゃない
上条,ちょっとやりたいかなーと思っている職業はあるんだけどな。上条さんのおつむで務まるものかどうか
美琴,ふーん。で？
上条,で、とはなんでせう
美琴,何になりたいのよ
上条,うぇ！？い、言わないぞ。まだほんとにちょっとだけ思ってるだけなんだから
美琴,なによー、アンタとわたしの仲でしょ。言いなさいよ。ちょ、待ちなさい。待てって言ってんだろうがごるぁぁぁぁ！！
上条,うおお！？。なんなんですか！なんでそんなに
美琴,……きあうわよ
上条,へ？
美琴,うっ、べ、別に何があるわけじゃないけど、その、ももももしかして一緒に、その
上条,一緒に？俺と御坂が？……えっと、それって……。……素直じゃないなーということでよろしいのでせうか。教師だよ
美琴,へ？。な、な、な。
上条,お、おわ！お前大丈夫か！？
御坂妹,なにかお困りですか、とミサカはさも丁度現場に居合わせたかのように颯爽と登場します
上条,うお！？びっくりした、御坂妹か。毎回突然現れるよな、お前
御坂妹,毎回突然現れることが出来るようにしているわけではありません、とミサカは軽く嘘をついてみます
上条,え、それって、いつも用意してるってこと……？
御坂妹,気のせいです、と否定をしつつ、それよりもお姉様はどうなされたのですかと、ミサカは白々しくも聞いてみます
上条,いや、話してたら急に倒れて……。……こいつって恥ずかしがり屋だったんだな
御坂妹,！！とミサカは驚愕を露わににつつ、これ以上の接触を阻止すべくお姉様の身体を引き受けます
上条,あ、ああ、いいのか？
御坂妹,もちろんです、看護技術も一通りマスターしております、とミサカは親指を立てつついざという時頼りになることをアピールします
上条,そっか。で、普通に緊張しすぎて倒れたってことでいいんだよな、大丈夫なんだろ？
御坂妹,身体に異常はなくほっとけば起きますので、貴方はさっさと特売へ向かってください、とミサカはこれ以上絶望的な差がお姉様との間に広がらないよう、お姉様を撫でる手を払いのけつつこの場を離れるように勧めます
上条,そんなことも聞いてたのか。出てくるタイミング計ってたんだな
御坂妹,ミサカはいつだって貴方と触れ合える時間を持つためにタイミングを計っています、とミサカは引かれる可能性に若干恐怖しつつ、健気なところをアピールしてみます。この天然ジゴロめ、さっさと特売に行きやがれ、とミサカは顔を真っ赤にしつつお姉様の遺伝子に逆らえないツンデレっぷりを発揮します
上条,いや、ひとっつも赤くなってないけど
御坂妹,いえ、真っ赤です、目もあわせられません、とミサカは現状を素直に報告します
上条,目もあってるよね！こっち見てるよね！
御坂妹,いえ、貴方の１ｍ後方に焦点が合うようにしています、とミサカは失礼に当たらないように相手を見てると見せかけつつ気恥ずかしさをそらすテクニックの説明をします。はい、特売でのご健闘をお祈りしております、とミサカは思い人を見送ります。……心拍数の低下を確認。危なくお姉様の二の舞になるところでした、とミサカは安堵と少々の後悔をあわせて吐露します
上条,特売間に合わなかった、不幸だ……。……しかし、あれって二人とも俺のこと……。姉妹喧嘩？修羅場？になっちゃったりするのでせうか。御坂妹は別れ際に小声でだけど思い人とかしれっと言ってたから、ほぼ確実だよな。ただいまー。インデックスごめんなー、特売間に合わなくて今日もありあわせになりｓ
神裂五和,お、おかえりなさいませ、ご主人様！
五和,御飯になさいますか
神裂,お、お風呂になさいますか
神裂五和,それとも……、わ・た・し♪
上条,。な、ななななな、なんて格好してんだっ！？って言うかなんでいるんだ！？
五和,休暇をいただきまして、ご主人様に逢いに参りました
神裂,か、借りを返すために、その、メイド姿でご奉仕をさせていただきます。いえ、あの子は私たちが来たときにはもういませんでした。代わりにこのメモが
上条,インデックスぅぅぅぅぅ！！
神裂,い、五和！？それは台詞だけと言っていたではありませんか！
五和,女教皇様引いたら恥ずかしさで死んでしまいます。もう押すしかないんです！
上条,ふ、二人とも落ち着け！上条さんは外に出てますから、まずはその服を着替えてくださいお願いします！
神裂,そうはさせません！
上条,なんで！？お前めちゃくちゃ恥ずかしがってるじゃん！
神裂,ここで引いては借りを返すことができません！
上条,いや、服装関係ないだろ！？
五和,さぁ！さぁ！
上条,ちょ、ひっぱるな、寄るな、挟むなああぁぁぁぁ！？。浜面が１人、浜面が２人、浜面が……。上条さんは今御飯どころではないのです。悪友のマッスルポージングでも思い浮かべなければ、両腕に感じる柔らかな誘惑にああああああ、浜面が１３人、浜面が１４人！。ここまできたら、この二人は絶対に逃がしてくれない。覚悟を決めろ上条当麻！こうなったらなるべく早くこの状況を脱するんだ！。あむっ！むぐむぐ、うお、美味いなこれ！流石の料理スキル
五和,ふー、ふー。はい、白菜も味がしみてて美味しいですよ
上条,はむっ！あつっ、はふはふ。むぐ。うまぁぁぁい！御飯がほしい！
神裂,はい、御飯です
五和,たくさんありますから、満足するまでお召し上がりくださいね
上条,よーっし、食べるぞー！うおおおおお！。！？ちょ、まっ！
神裂,おおお、お背中ををおおお流しに参りました！
五和,新コスチューム、スク水メイド服でご奉仕させていただきます！
神裂,だ、大丈夫です！きちんと背中を流してみせます！
五和,ご主人様がお望みでしたら、そ、その、ま前も洗わせていただきましゅ！
上条,うわわ、ま、待てって、この、いい加減にしろおおおおおおおおおお！！！！
神裂五和,ひっ
上条,外出て待ってろ！俺もすぐ出るから！
神裂五和,は、はい……
上条,上条さんは今とっても怒っています。それは何故だかわかりますか
五和,えと、私たちの奉仕がお気に召さなかったから……？
上条,違う
神裂,借りなど返さなくて良いと考えているからですか？それなら貴方はよくてもわたｓ
上条,違う。二人が余りにも簡単に男の前に身体を投げ出すからです
五和,っ、それはっ！上条さん以外の人にこんなことしません！私、上条さんになら！
上条,神裂と一緒にか？
五和,！！。女教皇様……
上条,……ふぅ。わかってくれたか
神裂五和,はい、申し訳ありませんでした
神裂,え、あの、……お許しいただけるのですか
上条,へ？
神裂,いえ、叩き出されるのかと……
上条,そこまで鬼畜じゃないぞ！普通の服で、普通にしていてくれるなら、それでいいだろ
五和,上条さん……
小萌,うふふー、今日は久しぶりに姫神ちゃんもきてくれましたし、賑やかになりそうですねー
結標,この暴食シスターがいて静かな御飯だったことってあるかしら……
禁書,暴食じゃないんだよ！ちゃんと腹八分目でやめてるんだから！
姫神,八分目であれ。恐ろしい
小萌,ところで、姫神ちゃんは今日どうしたのですかー？あ、いえ、別にダメだって言うわけじゃなくてですねー
姫神,ちょっと嬉しいことがあった。誰でもいいから話したい
禁書,つ、使ったんだよ！効果覿面だったかも！
姫神,？なにそれ。詳しく聞かせてほしい。そんなことが。……つまり日頃の行いが功を奏した。うふふ。嬉しい
禁書,むむむ！あいさもとうまと何かあったのかな！あ、朝あんなことしたばっかりなのに……、とうまはやっぱり浮気性なんだよ
姫神,む。それも気になる。ちなみに私は二人きりでお昼を食べた
禁書,わ、私はがんばってお味噌汁作って、美味しいって言ってもらったもん！
姫神,私もお弁当食べてもらって。美味しいって言ってもらった。あ。あーんもした
禁書,あーん！？とうまー、帰ったらお仕置きかも！でも！ふふん、私なんてとうまにキスしてもらったんだよ！
姫神,！？それは。なんということ
小萌,せ、先生だって肩を揉んで貰ったのです！
禁書,えっ
姫神,えっ
結標,……なにこの空間……すごい居心地悪い……
上条,いや、美味しかった！五和の和食はマジでプロ並みだな。神裂の梅干もうまかったぞ
神裂五和,あ、ありがとうございます
五和,それで、晩御飯はどうしましょう？彼女と外で食べてきてもいいですけど、皆で一緒にここで食べますか？
上条,んー、その時のノリでいいぞ。女の子同士で盛り上がったなら食ってきてくれていいし、連絡はほしいけどな
神裂,わかりました。では、そのように
上条,じゃ、余裕もってもう出るか。鍵はインデックスが持ってるから、戸締りだけ頼むな
五和,はい、勉強がんばってくださいね
神裂,いってらっしゃいませ
上条,さーて、今日はのんびり歩いていくかぁって、うわ！？
禁書,あ、とうま。ただいまなんだよ
上条,インデックスか、いきなり現れるからびっくりした。早いな
禁書,こもえの出勤に合わせて帰ってきたの。あわきに送ってもらったんだよ
結標,おはよう。はじめまして、でいいかしらね、ヒーローさん
上条,ひ、ヒーロー？わたくしそんな大層なものではございませんが、えっと、はじめまして
禁書,むむ！まさかあわきにまで手を出してるのかな！
結標,ちょっと前に助けてもらったことがあるだけよ、安心しなさい
上条,ん、そうなのか？あ、そうだインデックス。神裂たちが遊びに来てるぞ
禁書,かおりが？わかった、挨拶してくるんだよ
結標,それじゃ、わたしもこれで。っと、あの時のお礼に学校まで送るぐらいはしてあげるわよ、ヒーローさん
上条,ですから、そのヒーローさんというのはやめていただきたいのですが。んと、車かなんかできてんのか？
結標,空間転移能力者なの、これでもレベル４よ
上条,ああ、だからさっき突然現れたのか。でも、それなら駄目だな、俺の右手が打ち消しちゃって飛べないんだ
結標,そうなの？あら、本当に飛ばせないのね
上条,俺の問題だから気にしなくていいよ、気持ちだけもらっとく
結標,そう、それじゃ歩いていきましょうか
上条,な、なんでついてくるんでせう……
結標,送るって言ったでしょ
上条,意味がないような……。まぁ、綺麗なお姉さんと歩けるのは嬉しいですが
結標,これが噂のか、流石ね女たらしさん
上条,女たらし！？さっきのヒーローもちょっとよくわかんなかったが、どう伝わってるのかすげぇ気になる扱いだな！
結標,昨日のガールズトーク聞いてたらそう言いたくもなるわよ
上条,あーっと、小萌先生のとこに住んでるんだっけ。いつもインデックスがお世話になっております
結標,お礼の一部よ、気にしないで
上条,……大変失礼なことに上条さんはちょっとその辺り覚えてないのですが、何をやらかしたんでせう
結標,覚えてもいないわけ？まぁ、その程度のことではあるわね。救急車呼んでくれただけだし。残骸の時で通じるかしら？
上条,ああ、あの時の！無事だったのか、それはよかった
結標,積極的に借りを返そうとすると周りの女が怖いみたいだし、今回だけよ
上条,あはは……。しかし朝の通学路に危険なんてあるとは思えませんがー
結標,そう？稀に見る不幸体質って聞いてるけど
上条,へ？
結標,！危ない！
上条,い、今何が
結標,交通事故ね。突っ込んできたのが軽で助かったわ。貴方は飛ばせないから、限界重量を超えてたらアウトだったもの
上条,お、お、お
結標,ん、どうしたのよ
上条,お姉様！助かりましたありがとうございます！
結標,お、大げさね、別にたいしたことはしてないわ
上条,いや、命の恩人だよ。はー、びびったー
結標,か、可愛い……
上条,今日の上条さんは珍しく幸せでしてよ
結標,いや、車に突っ込まれるのは間違いなく不幸だと思うけど……。これで最後っと、あとは警備員がくるまで待ちましょう
上条,さすが空間移動能力者、ひしゃげてようがお構いなしに救助できるのはうらやましいな
結標,でしょう？さ、貴方は学校に行きなさい。もう時間ないでしょ
上条,うわ、こんな時間か。でも、人命救助だからわかってくれるだろ、残るよ
結標,後は引渡しだけだから私だけで大丈夫よ。っと思ったけど、ごめんなさい。ちょっと退散させてもらうわ
上条,へ？
結標,ちょっと苦手なやつがきたから。ね、携帯だして。……はい、私のアドレス。好きなときに呼び出してくれていいから。じゃあまたね、ボク
上条,え、え？
黒子,通報を受けて参りました、風紀委員ですの。って、貴方ですの類人猿さん
上条,ん、白井か。ってまだ類人猿扱いなんだな
黒子,お姉様をたぶらかす輩など猿扱いで十分ですのよ。それより、状況を教えてくださいまし。わかりましたの。では、ここはわたくしに任せてくださいまし。遅刻されますと、証明書を出さなくてはいけなくて面倒ですので、急いでいただけるとありがたいですの
上条,そういえば折角今朝は余裕があったのに、弁当を作ってくるのを忘れた。パンって意外と高いのに……、不幸だ。よしっ！
吹寄,上条当麻！
上条,へ？なんだよ吹寄。今パン買いに行くんだ、その後じゃ駄目か？
吹寄,その必要はない。その、こっちこい
上条,あだだだだ！？耳、耳がちぎれる！
青ピ,カミやーん、何したか知らへんけど、ご愁傷様やでー
土御門,ほんと、吹寄を怒らせる天才だにゃー
上条,今日はなにもしてねーよ！
吹寄,いいから歩け！
姫神,！
上条,こんな所につれてきてなんの用なんだ？……もう良いパン残ってないだろうなぁ、不幸だ
吹寄,だからその必要はないと言ったはずだが。これ、う、受け取れ
上条,へ？これ、弁当？
吹寄,作りすぎてしまったし、貴様には恩もあるし、昨日は秋沙と二人きりで食べたらしいから連れ出しても問題ないし、だから、その、いいから黙って食え上条当麻！
上条,貰えるものはもらうけど、これ、手作りだよな、いいのか？
吹寄,だから、作りすぎてしまったと言っているだろう！勿体無いから誰かにあげようと持ってきたが、昼食を忘れるような阿呆は貴様しかいなかっただけだ！
姫神,なんという照れ隠し。それにこれは。重大な抜け駆け
吹寄,ひっ！？あ、秋沙！いつの間に
姫神,様子がおかしかったから。後をつけた
吹寄,秋沙、これはその、そういうんじゃなくて
姫神,上条君。制理の良くわからない通販食品より。こっちのほうが安心
吹寄,ちょ、今日は普通の食材よ！上条当麻に食べさせるのに変なも、のはああああ。違う、今のは無しよ忘れろ上条当麻！
姫神,素直じゃない
吹寄,な、な！
姫神,そう。私は上条君が好き。聞き方については気にしなくていい。ずっと言えなかった私も悪いから。気付いてくれただけで幸せ
吹寄,わ、私は！
姫神,制理
吹寄,ふ、ふん。貴様が誰彼かまわず粉をかけまくっているのなんて最初からわかってる
姫神,今日はそのつもりで。気合入れて作った。自信作
吹寄,私のも、通販じゃなくてちゃんと手作りだ、心して食べろ
上条,うまっ、うまっ。姫神のも吹寄のもすげえうまいぞ。レシピ教えてほしいくらいだ
姫神,あ。……上条君。な。名前で呼んでいい？
上条,うん？あ、ああ、じゃあ俺も。えっと、秋沙。うわ恥ずかしいなこれ
姫神,当麻君。ふふ。もっとたくさん食べてほしい
吹寄,か、と、当麻。私のももっと食べろ。後、私を名前で呼ぶのは許さんからな！
上条,え、なんでだ
吹寄,男子に名前で呼ばれていい思いをしたことがない
上条,あ、あー
吹寄,だ、だがっ。二人きりのときは、いい、ぞ
上条,お、おう、そうか！
姫神,むむ。デレた制理は強敵？
小萌,ではまた明日ー。あと、上条ちゃんは残ってくださいねー
上条,うげ、なんかしたかな。あ、課題まだ出してないや
姫神,当麻君。終わったら一緒に帰ろう
吹寄,あ、わ、私も一緒だ
上条,お、おう
クラス男子,吹寄が落ちた……だと……
青ピ,もうしまいや……。恋愛弱者のボク達は指を咥えて上条ハーレムをみていることしかできんのや……
土御門,にゃー。カミやんは爆発するといいぜぃ……
上条,ん、他にも何かあるかもしれないから、長くなりそうなら連絡するから先に帰ってくれ。っと、電話だ。はい、上条です。おお、白井か。はいはい、この電話は上条さんの電話でしてよ
姫神,女の子の声だった
吹寄,そうか、もう勝負はついてるのか
姫神,わかった
吹寄,……その状況でかみ、当麻が巻き込まれないなんてことあるのかしら
小萌,かーみじょーうちゃーん！
上条,悪い、そういうことだから！小萌先生のとこ行ってくるわ
小萌,まずは課題をください
上条,はい。まずはって言うことは他にも何か？
小萌,長くなるかもなので、お茶をどうぞ
上条,いただきます
小萌,えっと。こほん。上条ちゃん、シスターちゃんにキスをしたというのは本当ですか？
上条,ぶふぅぅー！！
小萌,きゃあ！き、汚いですよ上条ちゃん！
上条,げほっ、がはっ。きゅ、急にそんなこと言うからって言うかインデックスぅぅぅ！何言ってくれてるんですかあの子はぁぁぁ！！
小萌,ということは本当なのですね？
上条,う……、はい。ほっぺにですが。っていうかこの話題を職員室で話すのはいいんでしょうか
小萌,上条ちゃん！上条ちゃんはまだ学生さんです。シスターちゃんもお仕事はシスターかも知れませんが、収入はないですよね？
上条,はい。で、でも、一線は越えません！
小萌,
教師達,おー
上条,う、うわ、すいません。いや、なんでもないんです！。へ、あ、はぁ。それじゃお言葉に甘えて！
黄泉川,大人の魅力が聞いてあきれるじゃん。そんなもんがあるなら、あの年頃の男の子なんて一発じゃんよー
小萌,上条ちゃんはそんな節操無しじゃないのです！
？？,はーい
初春,あ、上条当麻さんですか？今開けますね、どうぞー
上条,し、失礼しまーす
黒子,ようこそお越しくださいましたの、初春、お茶を
初春,はいっ
上条,お構いなくー
黒子,ささ、こちらの席へどうぞ
上条,あ、どうも。で、確認したいことってなんだ？
黒子,今朝の事故ですが、発生時から居合わせていたのでよろしいですわよね？
上条,ああ
黒子,テレっ……！その女、結標淡希でよろしいですの？
上条,そういえば名前聞いてないな。んと、アドレス帳みればー、これか？
黒子,やはり……。それにしても、随分と交友関係のひろーい殿方ですのねー
上条,ん、そうか？。ひっ！？ま、待て！御坂はむしろアイツのほうからちょっかいかけてくるだろうが！
黒子,そんなこと信じられませんの！常盤台のエースたるお姉様が類人猿ごときに熱をあげるはずがありませんの！。て・れ・か・く・し！ありえませんの！ありえませんのおぉぉぉ！！
初春,白井さん、落ち着いてください、テーブルがテーブルが割れちゃいます！
上条,そこ！？いや、落ち着け白井、せっかくの綺麗な顔に傷がついちまうぞ！。純真無垢な乙女は自販機に蹴りいれたりしません！
黒子,……はぁ。こんなことをしていても不毛ですわね。お姉様のお心はもう変わることはないでしょうし
上条,白井……。そんな大それたことはしてないんだけどな。み、御坂の評価か。聞きたいような聞きたくないような
黒子,わたくしにとっては拷問のような時間でしたが
上条,う、その、すまん
黒子,いいですの。これからもお姉様と仲良くしてくださいな。お姉様の笑顔が、わたくしの一番の喜びですので
上条,それじゃ、失礼しまーす。またなー
初春,はーい、お疲れ様でしたー。ちょっとびっくりしました。白井さんがあの男の人のこと許す日がくるなんて
黒子,許したわけじゃありませんの。ですが、ただのレベル０という評価は不当であると判断しただけですのよ
初春,そんなこと言ってー。実は白井さんも御坂さんの話を聞いてるうちに気になっちゃったとかじゃないんですか？
黒子,なっ。そ、それこそありえませんの！わわわたくしはお姉様一筋ですのよ！あんな殿方など……！
初春,そうですかー。私は御坂さんのお話の通り、いい人そうだなーと思いましたけど
黒子,ありえないったらありえませんの！
？？,もし、○○方面へはこのバスに乗ればよろしいのでございましょうか？
上条,え？いえ、これは別のとこいくやつですね。ってオルソラぁ！？
オルソラ,あら、貴方様は……、奇遇でございますね
上条,言いながらバス乗らないで！それ違うバスだってば！
オルソラ,はい、オルソラでございますよ
上条,ああ、久しぶりだな。観光かなんかか？
オルソラ,まぁ、○○方面へはバスに乗るのではないのでございますか？
上条,うん、なんか懐かしいなこのテンポ。えーっとバスには乗るんだけど、このバスは違うんだ
オルソラ,休暇をいただけましたので、貴方様に逢いにきたのでございますよ
上条,そうなのか、俺に会いに……って、ええ！？
オルソラ,貴方様に逢いに、でございます
上条,念を押された！？
オルソラ,やはりバスに乗るのでございますね
上条,ちょ、だからこのバスは違うんだってぇぇ！。本来はこっちがおもてなしするべきだと思うんだけど、ありがとな
オルソラ,いえいえ、思っていたよりも良い食材が揃っておりましたので、腕を揮わせていただくのでございますよ
上条,オルソラのパスタかー。楽しみだ
美琴,あ、アンタ！
上条,ん、よう御坂。と白井か
美琴,また知らない女連れて……
黒子,あらあらまぁまぁ、買い物袋を提げて寄り添い歩く姿はまるで夫婦のようでございますわね
オルソラ,貴方様、こちらの方々はどなた様でございましょう
上条,ふうっ！？いや、違うぞ！すごく久しぶりに訪ねてきてくれた友人だ！それにこれはただの晩飯の買出しだ！
黒子,残念ですわー、先程注意したばかりだというのに。このような事をされては、わたくし、鉄芯に手が伸びてしまうかも知れませんの
美琴,……アンタってやっぱりそういうやつよね
オルソラ,まぁ、そのようなこと。照れてしまうのでございます
上条,待て！落ち着け御坂！白井！話せばわかる！
黒子,その台詞は問答無用と言ってほしいという振りですの？
美琴,へー、いいじゃない。乗ってやろうじゃないの
オルソラ,御坂様に、白井様でございますね。私、オルソラともうします。よろしくおねがいするのでございますよ
美琴,……
白井,……
オルソラ,まぁ、私何か粗相をいたしましたでしょうか。謝罪いたしますので、気をお静めになってほしいのでございます
上条,だ、大丈夫だ、オルソラ。お前のせいじゃないから。えっと、二人とも自己紹介頼んでいいか？
黒子,なんだか毒気の抜かれる方ですの……。白井黒子ですの。風紀委員に、治安維持組織ですわね、所属しておりますの
美琴,……常盤台中学、御坂美琴です。ちょっとアンタ、説明しなくていいわけじゃないからね
上条,ああ、わかってるよ
オルソラ,そうでございますか
美琴,で、どこで引っ掛けた女なのよ
黒子,まぁまぁお姉様。裏を返せばそれだけこの殿方が魅力的ということですのよ
上条,うぇ！？いや、上条さんはどこにでもいる冴えないレベル０ですのよー
オルソラ,私はイギリス清教のシスター、オルソラ＝アクィナスでございます
美琴,
黒子,
上条,
オルソラ,？
美琴,な、なんなのこの人
上条,会話のテンポが常人とちょっと違うだけだ。基本的に２つ３つ前の発言に反応してくれてると思ってくれていい
黒子,なるほど、そういうことですの……
オルソラ,ええと、どちらの方が貴方様の恋人でいらっしゃるのでございますか？
上条,ぶふぅぅー！！
美琴,な、ななななな！！
黒子,こ、これはとんでもない天然爆弾ですの……
上条,ま、まだただの友達だ！そういう関係じゃねーよ！
美琴,まだぁ！？え、ちょ、アンタもしかしてその、わたしの、こと
オルソラ,二人きりで歩いていることにご立腹のようでございましたから。違うのでございますか？
上条,色々と複雑な事情があってだな、って御坂、漏れてる！漏電してる！
美琴,え、ち、ちがっ。べべべ別に喜んでなんていないわよ！
オルソラ,まぁ、それは良かったのでございます。折角貴方様に逢いにきましたのに、寂しい思いをするところでございました
黒子,さらに爆弾投下ですの！？
美琴,やっぱりそういう事なんじゃない。一体何処まで手をつければ気が済むのよアンタはぁぁぁぁ！！
上条,結局振り出しに戻った！？ふ、不幸だー！。はー、誤解も解けたし。じゃ、帰ろうぜオルソラ
オルソラ,はい
美琴,じゃ、じゃあね
黒子,またですの。……お姉様。もうちょーっと素直になりませんと、伝わるものも伝わりませんわ
美琴,あ、アイツが悪いのよ。毎回毎回女の子をとっかえひっかえ連れまわして……
黒子,それだけあの殿方が魅力的ということですの。ですからお姉様もお慕いしているのではありませんの？
美琴,う、あー。ど、どうしたのよ急に！前まで類人猿とか言ってあんなに毛嫌いしてたじゃない！。は、はぁ！？え、ちょ、う、嘘でしょ黒子。う、うう。ふ、二人きりなら、最近は結構話せるもん……
黒子,では、その辺りから作戦を練るべきですわね。ささ、帰って計画をいたしましょう。これでいいんですの。わたくしの恋する殿方は、あくまでお姉様の中の殿方なのですから……
オルソラ,さぁ、出来ました。どうぞお召し上がりくださいでございますよ。まぁ、おかわりもございますから、そんなにお急ぎになられずとも。それでは私も。はい、その通りでございます
上条,へ？な、なんのことでせう
オルソラ,で、ですから、先程のお二人やインデックス様とご一緒でも構わないのでございます
上条,わ、わかんねぇ！わかりたくねぇ！っていうかシスターとしてそれでいいのかオルソラ！
オルソラ,二人きりでございましたら、それは大変喜ばしゅうございます
上条,も、もう駄目だこのシスター
オルソラ,はぁ。ええと、ご迷惑ではないということでよろしいのでございましょうか。まぁ、インデックス様と。それは楽しみでございます
上条,おお、何処行こうかな。オルソラは学園都市って言ったらどこか行きたい所あるか？
オルソラ,あ、あら、そんなに褒められましても、何もでないのでございますよー
上条,いえいえ御謙遜なさらず。お姉さん好きな上条さんにとってはパーフェクトですよ、パーフェクト。うん、わかった。インデックス帰ってきたら聞いてみるよ
オルソラ,まぁ///
上条,噂をすれば、インデックスかな。ん、でも鍵持ってるはずだけど……。普通に客っぽい。はーい、今あけまーす。………………なんで、ここにいるのでせう。そうなのか、んじゃ、入れよ。お茶くらい出すぜ
アニェーゼ,どうぞお構いなく。おじゃましまーっす、とぉ！？こ、この靴は……
上条,ん、ああ、オルソラもきてんだ。アイツは休暇だってさ
アニェーゼ,へ、へー、そうなんですか、奇遇ですねー
上条,だなー。オルソラー、アニェーゼもきたぞー
オルソラ,あら、アニェーゼ様もでございますか？
アニェーゼ,な、何勘違いしてやがりますか。私は仕事でこっちに来たんで顔出しただけですよ
オルソラ,あら。ですが、女子寮改築のために皆様揃って休暇をいただいたはずでございますが
アニェーゼ,う。わ、私だけ密命を受けてですね。それで、学園都市に
オルソラ,パスタ余っておりますが、お召し上がりになりますか？
アニェーゼ,人の話をっ。た、食べますけど
上条,んで、やっぱり何か起こってんのか？神裂と五和もきて、二人まできたら流石の上条さんも感づきますよ。そうなのか？それじゃ、アニェーゼも一緒にいくか
オルソラ,むぅー、なのでございますよ
アニェーゼ,な、何が不満だってんですかシスターオルソラ。ま、まさか十字教徒にあるまじきことをいたそうと予定してるんじゃないでしょうね！
オルソラ,それが何を指すのかはわかりかねますが、嘘をつくことはいかがなのでございましょう
アニェーゼ,うぐっ！？
上条,嘘？やっぱり何か起きてるのか！
アニェーゼ,ななななな何を言って。どど何処にそんな根拠があるってんですか！
インデックス,ただいまなんだよ！晩御飯美味しかったか、も……
神裂,お邪魔します、この子の送りですが。おや
五和,オルソラさんに、アニェーゼさん！？どうしてここに
オルソラ,こんばんはでございます。私も上条様を訪ねさせていただいたのでございますよ
アニェーゼ,あああああ、どうしてこんなことになってんですか……
上条,お、おかえりなさいまし、インデックス様。ええと、その、どのようにすればその剥き出しの犬歯をおさめていただけますでしょうか
インデックス,３人で何してたのかな
上条,いや、アニェーゼは今きたとこで、オルソラには晩飯作ってもらっただけだぞ。あ、ほら、オルソラのパスタまだ余ってるから！
インデックス,そう。そっちもいただくけど、今はとうまが先かも！
上条,ふ、不幸だー！。かくかくしかじかで、明日遊びに行きませんかという話になったのですが
神裂,私は良いですよ
五和,私も
禁書,動物園とか、水族館とか、遊園地とかいきたいかも！
オルソラ,あら、それは楽しそうでございますね
アニェーゼ,わ、私は……
五和,アニェーゼさん。上条さんはちゃんと心に決めた方を選んでくれます
神裂,ええ、今は素直にその時を待つのが得策でしょう
アニェーゼ,だからそういうんじゃ。うぅー
オルソラ,まぁ、そういうことになっているのでございますか
禁書,な、なにそれ、聞いてないんだよとうま！
アニェーゼ,ふぇ！？
禁書,全く、とうまはこれだから困るんだよ
神裂,必然なのでしょう。このような人物だからこそ、私達も……
五和,そうですね
オルソラ,これが私達の愛する男性でございますね
アニェーゼ,ちっ、み、認めてやってもいいですよ///
上条,そ、そこまで言われると恥ずかしいな……
神裂,それでは私達はホテルに戻ります。明日の詳細は後でいいので連絡ください
五和,それでは失礼しますね
アニェーゼ,わ、私もお暇するんですよ！
上条,ああ、また明日な
禁書,バイバイなんだよ
オルソラ,ではー
神裂,…………オルソラ？
オルソラ,はい？なんでございましょう
神裂,貴女はホテルをとっていないのですか？
オルソラ,はぁ……。インデックス様とご一緒ではございますが、上条様と寝所を共にしようかｔ
アニェーゼ,あー、あー、あー！オルソラは私と同じホテルなんですよ！ささ、帰りますよ！
オルソラ,ええ、あの、そうなのでございますか？あ、あらららら
アニェーゼ,いいから、ついて来いってんですよ！
神裂,……ふぅ。それでは今度こそ失礼します
五和,おやすみなさい、上条さん
上条,あ、ああ、おやすみー。さて、それじゃそろそろ寝るか
禁書,うん。あ、とうま、あの、今日は一緒に寝ない？
上条,駄目だ
禁書,うう。そ、それじゃ、おやすみのキス、してほしいな。むー、私は別にいいのに
上条,駄目って言ったら駄目ですー。風呂場にも入ってくるなよ
禁書,とうまのけちー。ふふ、おやすみなさい
上条,へ？あ、こら！
禁書,わ、私からはいいんだもーん！ほら、早く寝るといいかも！
上条,あ、ああ、おやすみ。イベントが控えてるってのに考え事もなんだし、バス代ケチってのんびり歩いてみますかねー
？？,きゃっ！
上条,えっ、あ、すいません。大丈夫ですか
？？,はい、大丈夫……あ……、久しいな上条当麻
上条,えっ
？？,？
上条,あ、ああ、お久しぶりです
？？,アラ、拍子抜けね。てっきり突っかかってくるかと思ってたのに
上条,突っかかる！？どういうことなんですかー！？
？？,どうした？様子がおかしいが
上条,いえ、なんでもありませんよ！？。すいませんっしたー！！！
？？,……は？どういうコト？
上条,申し訳ありません、上条さんはお姉様のお顔を覚えておりません。どちら様なのでございましょうか！
？？,ああ、そういうコト。ヴェントよ、前方のヴェント。もっとも今は肩書きなんてモノはないんだけど
上条,……は？ヴェ、ヴェント？
ヴェント,化粧をしていないだけだ。普段からあんな格好してないってコト。変人もいいところだろう
上条,それにしても余りにも変わりすぎではないでせうか。人格も柔らかくなってるような……
ヴェント,それにしたって戦闘用ってコト。なに？攻撃されたいってコトならしてやるわよ？
上条,いやいやいや、結構だ！んで、何のようだよ。こんな所にいるってことは俺に用事なんだろ？。うぇ！？え、えっとー、上条さんは今日用事があるのですがー
ヴェント,ああ、気にしなくていいわ。勝手についていってあれこれ質問するだけだから
上条,それかなり迷惑だと思うんですが。あ、でも、今日行くのはアミューズメントパークだぞ。大丈夫か？
ヴェント,っ！？ふん、初っ端から最大のトラウマってコトね。いいでしょう、望むところよ
上条,無理しなくていいんだぞ、時間があるならいつだって付き合うから
ヴェント,何でもかんでも甘やかせばいいってわけじゃないでしょう、助けたがりさん
上条,そういうもんか？まぁ一緒に行くのはいいけど、つらくなったらすぐ言うんだぞ
ヴェント,はいはい。じゃ、出発しましょう
上条,あ、いや、実は集合は昼なんだ。バス代ケチって歩こうと思ってたけど、乗るなら早すぎるな
ヴェント,歩きでいいわよ。科学って素晴らしーっていうアンタの話を聞きながらなら、暇でもないでしょう。
上条,う。か、上条さんの知識で満足させられるのか大変心配なのですがー……
ヴェント,ふぅん。劣等生なんだっけ？ま、期待しないでおこうかしらね
上条,うぐぅ。手厳しいな。しかし、こんな綺麗なお姉さんと一緒に歩いているところ誰かに見られたら、またあらぬ誤解を受けそうだなぁ
ヴェント,ぶふっ！？げほっ、き、綺麗！？私がか！？
上条,え、あ、うん。どう見ても綺麗なほうだろ？言われないのか？。そうなのか。周りの男は見る目ねーなー。ところでヴェントっていくつなの？
ヴェント,……アンタ、普通女性に年を聞くか？
上条,あ。す、すいませんごめんなさい許してください！
ヴェント,許さないわ
上条,ふ、不幸だー！。そういえば、ヴェントって普段私服なのか？俺の知り合いのシスター連中はいっつも修道服だけど
ヴェント,気にするな。私は先に自分の分のフリーパスを買ってくるとしよう
禁書,とうまー！待った！？えへへ、かおりといつわに服選んでもらっちゃった！どう、似合う！？
上条,し、白を基調に清楚さを演出しつつ、動きやすいデザインのチョイスによりお転婆さも兼ね備えた完璧な銀髪碧眼元気系お嬢様が降臨なされた！？
禁書,も、もう。完璧は褒めすぎかも！///
神裂,お待たせしました。思ったよりも服選びに時間がかかってしまって
五和,ふふ、まるで着せ替え人形でしたね
上条,
禁書,あ！と、とうま！鼻の下が伸びてるんだよ！
上条,うわ、違う！落ち着けインデックス！か、神裂が普通の格好してることに驚いただけだ！
神裂,う……、に、似合いませんか？
上条,思わず見とれるくらいには……
禁書,やっぱり鼻の下が伸びてるかも！
上条,やめろインデックス！せっかくの清楚さが台無しになる！
五和,お二人とも褒めていただけていいですねー……。私は普段から"そういう服装"をしてないと効果が薄くなっちゃうから、おしゃれできないって言うのに……
神裂,あ、す、すいません
禁書,あう、ごめんなさいなんだよ
五和,あ、でも
上条,？
五和,中はがんばりました///
上条,ぶほぅ！？
ヴェント,おい、まさかコイツラなの？一緒に遊ぶってのは
上条,ん、ああ、あと二人くるけどな
禁書,…………とーうーまー
五和,…………上条さん？
神裂,…………何のつもりですか？
上条,うおおおおお！？待てお前ら！っていうかフリウリスピアと七天七刀どっから出てきた！？
ヴェント,そんなに殺気振りまかなくても、何にもしないわよ。聖人
神裂,その言葉を信じろと？
禁書五和,え、え？
ヴェント,上条は信じた。なに、私をこんなにした科学ってヤツを見にきたってワケ。あと、文句言うんなら二人きりでデート出来るようになってからにしなさい。お子様達
禁書,なっ。突然現れて失礼な、誰なのかな、貴女は！
ヴェント,ヴェントよ、そこの男に傷物にされた女。責任は取るべきでしょう？というコトだから、文句は受け付けてないわ
五和,っ！神の右席の……！
ヴェント,女の子ってアンタ……
神裂,……当麻がそうおっしゃるのなら私は構いません
五和,て、敵ではないようですし……、私も
ヴェント,アン？ああ、敵じゃないから安心しなさい
禁書,そこで安心できないのがとうまなんだよ……
アニェーゼ,じ、時間ぎりぎり。待たせちまいましたか？シスターオルソラの誘導に手間取って遅くなっちまいましたが
オルソラ,申し訳ございません。バスの乗り方がわからなかったのでございます
五和,ふ、二人とも気合入ってますね……
禁書,っていうか、アニェーゼはもう別人かも
上条,ああ、髪下ろすと印象変わるな。それに、なんというかすっごい可愛い服着てきたな
アニェーゼ,ど！どうせ私はガサツでお転婆ですよ！
上条,いや、似合ってるよ。可愛い可愛い
アニェーゼ,
上条,で、オルソラ
オルソラ,はい
上条,結婚してください
オルソラ,はい///
神裂,！？お、お待ちください、どういうことですか！
上条,上条さんの好みはお姉さんなので！見た目だけならオルソラ、ヴェント、次点で神裂ってことですよ！
オルソラ,あの、式は十字教式でよろしいのでございましょうか
禁書,オルソラ！！今のは冗談ってやつかも！戻ってくるんだよ！
五和,うう、冗談でもいいから言われてみたい
アニェーゼ,って、知らない顔が増えてますね。ヴェントっつーと……、え、あのヴェントですか？
上条,ああ、かくかくしかじかで、同行することになった。それじゃ、揃ったし中に入るか
五和,まずはお昼御飯ですね。すぐアトラクションはきついですから、その次は動物園でいかがでしょうか
アニェーゼ,異議なーし
禁書,楽しみなんだよ！
オルソラ,あらあら、いつ以来でございましょうか
ヴェント,……遊園地、か
神裂,ヴェント？
ヴェント,気にしなくていいわ。私はただ後ろをついてくるだけと思ってくれ。アンタ達はアイツと楽しめばいい
神裂,はぁ。しかし、皆楽しみにきているのです、先程のような顔はお控えください
ヴェント,そんなにひどい顔をしていたか？わかった、気をつけよう
男Ａ,なんだあれ……
男Ｂ,日本人外国人口リお姉さんちᘄぱいおᘄぱい……
男Ｃ,俺ら男だけできてんのにな……
男Ｄ,これが格差社会か……
男Ｅ,畜生、俺も精神系の能力者になりたかった……！
上条,なんかすごい注目されてる……。この面子じゃ当然なのかも知れないけど
禁書,とうまー、こっちこっち！
アニェーゼ,うおお、でっけーですね！
五和,インデックスさん、アニェーゼさん走らないでくださいー
オルソラ,楽しそうで何よりなのでございます
神裂,ええ、動物に夢中で当麻の横を独占できるのが素晴らしいです
上条,あの、神裂さん、オルソラさん。その、上条さんの腕がとても幸せなことになっているのですがー
オルソラ,？
神裂,///
ヴェント,……間違ったかしらね、これ
禁書,むむ、かおり達はとうまにくっつき過ぎかも！
五和,あ、ずるいですよ女教皇様！
神裂,早いもの勝ちです。ほら、あちらに動物ふれあいコーナーがあるみたいですよ
アニェーゼ,おお、マジです！か、上条当麻！早く行きますよ！
上条,お、おい、そんな引っ張るなよ。ちゃんとついてくから
オルソラ,あらあら
禁書,はぁぁー。可愛いー。見て見てとうま！食べてる食べてる！
上条,おお、手から食べてくれるのか。人に慣れてるんだな
アニェーゼ,こっちだってモフモフだってんですよ！
上条,可愛いなー。ほらほら、お姉さんは君のこと気に入ったみたいですよー
五和,お、おいでー、おいでー、怖くないですよー
上条,ん？一思いに抱いちゃえば怖くないぞー、ほら
神裂,ふむ、小動物はやはり可愛いですね。しかし、少し寄ってきすぎな気が
オルソラ,あ、あら。あらあらあらあら？
上条,二人の周りに動物がどんどん集まって行ってる……、身体から何か出てるんでせうか
ヴェント,…………可愛い
上条,さて、本日のメインイベントだな
禁書,あ、とうま、アイス買って、アイスー！
神裂,どれから行きましょうか
アニェーゼ,絶叫系がかなり揃ってやがりますね。全制覇してやりましょう！
オルソラ,お化け屋敷等の静かなもののほうが好みなのでございます
五和,えと、ペア物の分け方はどうしましょう
上条,順番にするか？そのほうがわかりやすいだろ。それより、ヴェント、大丈夫か？
ヴェント,ああ、……見てる分には問題ないわ
上条,そうか、来る時も言ったけど無理するなよ。気持ち悪くなったりしたらすぐ言うんだぞ
ヴェント,わかってる。そこまで阿呆なコトはしないわ
上条,よし。さぁ何から乗るんだー！
五和,と、当麻さん。ちゃんと手握っててくださいね！
上条,おう、安心しろ、ちゃんと握ってるから
五和,わわっ、動いた、動き出しちゃいましたー！
上条,へ、こ、これ後ろに動くのか！？
五和,そ、そうですよ、説明見てなかったんですか？あああ、どんどん登ってく
上条,ちょ、ど、何処まで登るんだよこれ。ま、まだか？あ。ああああああああああ！？
五和,きゃあああああああ！！きゃああああああああ！！
上条,ま、待って、後ろはまずい後ろはまずいああああああ後ろはだめええええええええ！！
五和,きゃああああ！あはははは！すごおおおおおおい。きゃああああああ！
上条,また登ってる！？あああ、待て待て待て、ぎゃああああああああ！！
五和,きゃああああああああああははははは、きゃあああああああ
上条,
五和,すごい楽しかったですね！当麻さんもう一度乗りませんか！？
上条,
神裂,なかなかのスピードでしたね
オルソラ,このような物に乗ったのは初めてでございますが、大変わくわくしたのでございますよ
禁書,アニェーゼ！もう一回並ぶんだよ！
アニェーゼ,いえ、今度はあっちのコースターにするんですよ！
神裂,当麻。次は私と一緒です。ふむ、わかりました
アニェーゼ,誰かを助けるためなら神にでも喧嘩を売りそうな男が
禁書,ジェットコースターを怖がるのって、どうなのかな
上条,べ、別に怖がってるわけじゃないぞ。ほら、行って来い！
５人,はーい
上条,……やっぱり乗る気にはなれないか？
ヴェント,……アンタの泣き顔見るためなら乗ってもいいかもって思う程度かしらね
上条,お、そうなのか？それじゃ、あっちのおっそい奴に乗ってみようか？
ヴェント,いえ、いいわ。今は見てるだけで
神裂,……こ、ここですか？
上条,ああ、コースターばっかりじゃなくて、色々回ろうぜ
神裂,オルソラ。ペアの順番を変わってあげても良いですが、どうしますか？
アニェーゼ,おやおや、それは禁止じゃねーですかね
オルソラ,上条様と乗りたいものがございますので、お心遣いはありがたいですが、お断りさせていただくのでございます
禁書,かおり、もしかして怖いの？
神裂,ま、まさか。これでもオカルトに身を置く聖人の一人ですよ。このような子供だましに臆するはずがありません。逆に退屈すぎるのではと心配なのです
上条,まぁまぁそう言わずに。ここって中々怖いって有名なんだぜ
神裂,う、そ、そこまで言うなら。あ、当麻、折角ですので手を繋ぎましょう
上条,おう。お願いしまーす
ゾンビメイクの係員,はぁいぃ。ちけっとの、かぁくにんをぉ
上条,はい
神裂,は、はい
ゾンビ係員,おぉうけぇでぇす。いってらっしゃあい
神裂,きゃああああああ！？う、腕があああ！！？
上条,ぎゃああああああ！？う、腕があああ！！？
神裂,ぐすっ、ぐすっ
上条,こ、怖かった。いつ腕が握りつぶされてもおかしくなかった
禁書,あ、あれは反則かも。あんなの10万3000冊の魔道書にも乗ってないんだよ
アニェーゼ,あ、あれくらいで涙目になるなんて、魔道図書館も大したことねーですね！
オルソラ,あらあら、アニェーゼ様、ハンカチはお使いになられますか？
五和,オルソラさん、あれを全部あらあらで済ませてました……
ヴェント,ふむ、これは楽しかったな。中々恐怖心を煽るように出来てたんじゃないか？
上条,あ、これは入ったんだ。そっか。さ、次はどこいくー？
神裂,お、おとなしめなものでお願いします
禁書,むしろ一旦休憩でもいいんだよ
オルソラ,二人きり、でございますね
上条,あ、ああ
オルソラ,隣に座ってもよろしいでございましょうか？
上条,お。おう
オルソラ,そんなに緊張しないでほしいのでございます
上条,い、いやー、やっぱり上条さんは女の子耐性がなくて、緊張するなというのはいささか難しいですよ
オルソラ,私にドキドキしてくださっている、ということでございますか？
上条,心臓が破裂しそうなくらいだよ
オルソラ,そう、でございますか
上条,お、おう
オルソラ,……
上条,……
オルソラ,……
上条,ふえっ！？
オルソラ,……一つよろしいでしょうか
上条,な、なんだ？
オルソラ,誰かを選ぶのに、罪悪感を覚える必要はないのでございます
上条,……ああ
オルソラ,……このまま時間が止まればいいのに、という気持ちはこのような気持ちを指すのでございますね……
上条,……
オルソラ,……
禁書,ずいぶんいい雰囲気だったんだよ
アニェーゼ,皆で景色も見ずに隣をガン見してましたからね
神裂,ああ、順番が一つずれていたなら……
五和,上条さん、次私の順番がきたら、もう一回乗りましょう！
上条,お、おお、いいぞ
オルソラ,とても幸せな時間でございました
禁書,と、とうま、赤は右なんだよ！
上条,よし、任せろ！次はこっちか
禁書,あ、そっちは危ないかも！ええと、そこのロープを使って引っ張って！ああ、急いで、あと２分しかないんだよ！
上条,てぇぇぇい！！きた！一発成功だぜ！
禁書,それを左に置いたら、やった、鍵が出てきたんだよ！
上条,そっちに出るのか！？っていうことはさっきのバルコニーみたいなところか！
禁書,！了解かも！
上条,よし、いいぞインデックス、投げるんだ！
禁書,で、でも、この鍵小さくて投げにくいんだよ。それに黒く塗ってあるの！
上条,なんだって！？くっ、壁が保護色になって見えないかもしれないのか。周りに何かないかインデックス！一緒に投げられそうなものがあるはずだ！
禁書,な、何かって……あ！ぬいぐるみ！チャックもついてる！
上条,でかした！それに入れて投げるんだ！
禁書,うん！い、いくよー！ええぃ！
上条,っと、ナイス！よし、これで！鍵を、開ければ！クリアだぁぁぁぁ！！
アナウンス,おめでとうございます。勇者は無事お姫様を救出することができました
禁書,や、やったー！！
上条,よっしゃああ！よくやった、インデックス！お前の指示がなきゃ終わってたぞ！
禁書,とうまもカッコよかったんだよ！
アナウンス,成功された方には記念撮影を無料でサービスしております。よろしければご利用ください
禁書,えへへ、お姫様抱っこで写真とってもらっちゃったんだよ///
五和,これはちょっと女同士で入るのは気が引けますね
アニェーゼ,っていうかカップル限定ってなってんですよ
神裂,すでにネタを知っている当麻と一緒に入ってもアレですし、次に行きましょう
オルソラ,次はアニェーゼ様の番でございますね
上条,んー、結構回ったから残ってるのも少ないけど、どれでもいいぞ、アニェーゼの乗りたいやつで
アニェーゼ,ほほぅ。言っちまいましたね？
上条,な、なぁ。これやめないか？さっき観覧車がいいみたいな話してたじゃねーか
アニェーゼ,座席についてから何言ってやがりますか。観念しちまってください
上条,あああ、上がり始めちゃった。もう駄目だもう駄目だ
アニェーゼ,ちっ、臆病なヤローですね。し、仕方がないんで、手ェ繋いでやりますよ！
上条,あ、ああ、ありがとう！
アニェーゼ,さ、さぁ頂上につきましたよ！///
上条,い、いよいよか……、ってえええええ、なんで、なんで下向くの！！！
アニェーゼ,うひゃあ、これはご機嫌なアトラクションですね
上条,地面が遠い！人がごみのようだ！あああサイレンなってる、ぎゃああ！へ？ぎゃああああああああ！？
アニェーゼ,フェイントきたあああああぁぁぁ！ひゃっほおおぉぉう！
上条,
アニェーゼ,だ、大丈夫ですか
上条,あ、ああ。だけど、ちょっと休憩させてくれ……
アニェーゼ,何か飲みますか？買ってきますよ
上条,いいよ、そこに自販機あるし、適当に買って飲むよ
禁書,それじゃ、私達は次のに乗ってくるんだよ！私はアレがいいかも！
神裂,また凶悪そうなコースターですね。いいでしょう私もご一緒します
五和,はぐれてしまっても困りますから、皆で一緒に行きませんか
オルソラ,そうでございますね。貴方様はここでお待ちになっていてくださいませ
上条,ああ、いってらっしゃーい。はー、元気だなあいつら。おーいヴェント、どうしたぼーっとして
ヴェント,……これなのよ
上条,へ？
ヴェント,私達姉弟の全てを奪った科学
上条,っ！？こ、このアトラクションが……っ！？。ヴェント……
ヴェント,……私達が始めて乗るんだって、二人ではしゃいで乗り込んでっ、次に気付いた時にはもう全てが終わってた！
上条,落ち着けヴェント！
ヴェント,私の身体は動かなくて！声も出せなくて！違う、違う、違う！私じゃなくてあの子を！嫌だ嫌だ嫌だ、嫌だよぉ……
上条,ヴェント！
ヴェント,ひくっ、ひくっ、ふうぅぅぇ、うあぁ
上条,大丈夫だ。怖くないから、な
ヴェント,…………
上条,……落ち着いたか？。……。よーし！上条さん復活ですよ！ちょっとアレに乗ってくるわ！
ヴェント,は？な、なんのつもりよ！
上条,いや、皆笑顔だし、楽しそうだから乗りに行くだけだぜ？インデックス達はここに戻ってくるだろうし、ヴェントは座って待っててくれ。じゃ、行ってくるわ！
五和,お待たせしましたー。あれ、当麻さんは……
神裂,！ヴェント、何かあったんですか！？
ヴェント,……なんでもないわ。少し、気持ち悪いだけ
上条,ぎゃあああああああああぁぁぁ……
禁書,あ、とうまはあそこなんだよ！もう、こんなヴェントを置いて遊びに行くなんて、ひどいんだよ！
オルソラ,大丈夫でございますか？さぁ、ハンカチをお使いになって……
アニェーゼ,何か飲み物いりますか？ほら、あったかいお茶ですよ。ぐいっと言っちまってください
ヴェント,……ありがとう、いただくわ
上条,おおお、おほほほほ。ああ、楽しかった！あっはっはっはっは！
禁書,とうま！これはどういうことなのかな！
アニェーゼ,はぁ？何言ってやがんですか。ちょっとはヴェントの
上条,あっるぇー？怖いんでちゅかー？まぁ、最恐のアトラクションとか書いてあるしなぁ。お子ちゃまには早かったかもなー
アニェーゼ,なっ、誰がそんなこと言ったってんですか！怖くなんてねーってんですよ！
神裂,？当麻？
上条,おおーし、ならついて来いよアニェーゼ！その虚勢を証明してみせろ！
アニェーゼ,やってやりますよ！アンタこそまた休憩とかヘタレたこと言わねぇようにってんです！
上ｱﾆｪ,ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ
五和,……どういうことでしょう
禁書,さぁ……
オルソラ,あらまぁ
ヴェント,……馬鹿が
上条,ぎゃあああああああ、さっきと動きが違うぅぅぅ……
アニェーゼ,いやっふぅぅぅ！なんてことないってんですよおぉぉ……
上条,いやー、あはははははは、はまっちまったぜ！次、オルソラ一緒に行かないか！？
アニェーゼ,終始涙目だったってーのに、何言ってやがりますか
オルソラ,はい、よろしゅうございますよ
上条,うおおおおおおぉぉぉぉ、なんで毎回ああぁぁぁ……
オルソラ,あらあらあら
上条,うえっ。うへっへっへ。よぅし、次はインデックスだ！
禁書,ど、どうしちゃったのかな、とうまは
上条,いいからいくぞー！。これはっ、最初のっ、ああああぁぁぁ……
禁書,ひゃああああああなんだよおおぉぉぉ……
上条,神裂ぃ！
神裂,は、はい
上条,よし、よし、よっしあぁぁぁぁ……。うっく。五和ぁ！
五和,だ、大丈夫ですか？
上条,もう、やば、やめてえあああぁぁ……。
ヴェント,本当に馬鹿なんだな、アンタは
上条,い、いや。あはははは。いやー、楽しかったぜ？
ヴェント,何がしたいのよ。事故らなかったとでも言うの？面白ければいいとでも言うの？それが事故のお蔭だとでも言うつもりなの！？
上条,……見れるくらいにはなったかよ
ヴェント,っ！？。……何を急にお姉ちゃんとか言ってるのよ、馬鹿か？
上条,あ、あれー……、くさすぎましたでせうか……。あああああ、恥ずかし死にしちゃうくらい恥ずかしい
神裂,はぁ、そういうことだったのですか
五和,変になってしまったのかと思いました
禁書,珍しく失敗してるとうまを見れたかも！
オルソラ,どんまいなのでございます
アニェーゼ,は、傍から見たら変人この上ねーですね。私はこんなのに感化されちまったんですか
ヴェント,ま、アンタの泣き叫ぶ様は出し物としてはまぁまぁだったんじゃないかしらね。１０点あげるわ、１００点満点で
神裂五和禁書アニェーゼ,
オルソラ,まぁ
上条,わ、笑ったああぁぁ！ツンデレだったんですねこの野郎！
ヴェント,は？別に私に笑わない設定なんてないわよ、残念面
上条,それでもいいよ。さっ、時間も時間だ！最後になんか乗りたいのないか？皆で乗れるのがいいかなぁ
ヴェント,何言ってるの？
上条,へ？。い、いえ上条さんはもうあれは……。ヴェ、ヴェントの体調悪くなっても困るし！あんまり性急に事を進めようとするのはいかがかと思いますよ！
ヴェント,いいから行くぞ。聖人、吐くかも知れないから用意を頼むわ
上条,だからそんな無茶を、あああ、ふ、不幸だー！
禁書,ど、どういうことなんだよ
アニェーゼ,いつも通りってやつですか
オルソラ,全くもう、でございますね
五和,はぁ……、仕方がないですね
神裂,……袋を貰ってきますね
上条ヴェント,おろろろろろろろろろ
アニェーゼ,それじゃ、１５分ですよ
神裂,わかっています。さぁ当麻、行きましょう
上条,ああ、でもなんでこんなことになってるんだ？。なるほど、なのか？ええっと、それじゃ時間もないみたいだし、さっさと行こうか
神裂,はい。あ、当麻。手を……
上条,おう
神裂,……時間ですね
上条,よかったのか？結局見て回っただけだったけど
神裂,はい。とても幸せな時間でした。このまま貴方を連れ去りたいくらいです
上条,うぇ！？。神裂……
神裂,戯言です、お気になさらず。さ、あの子が待ってます
上条,ん、ああ。じゃ、また後で
神裂,っ！あっ、さ、最後に
上条,ん？どうんむぅ！？
神裂,……っ……はぁっ。では！///
上条,……、お、おおう
禁書,……
上条,う、み、見てたのか？
禁書,別に何も見てないんだよ。さ、あっちにいい場所見つけてあるから、移動するんだよ！
上条,水中ドームか。ライトアップされてて綺麗だな
禁書,でしょ。さ、ここに座って。お魚見ながら、時間いっぱいおしゃべりするんだよ
上条,んー、あの魚美味しそうとかか？。うへぇ……
禁書,あんな機械を使おうなんて思った理由、理解してもらえたかな
上条,なんか、これは謝るしかないなぁ
禁書,じゃあ、チューして欲しいかも
上条,ぶっ、な、なんでそうなるんだ！。わかった！わかったから待て、は、恥ずかしいだろうが
禁書,ううん、とうまは絶対わかってない
上条,うぐ……
禁書,……この気持ちをとうまに理解させるのが私だと嬉しいな
上条,い、インデックス
禁書,こほん。ん………………
上条,っ～～！
ヴェント,何飲む？
上条,あー……っと、炭酸ならなんでもいいかな
ヴェント,はいはいっと。……そら
上条,サンキュー
ヴェント,ま、一旦休憩よ。のんびりしなさい、五股男さん
上条,ぐっ！？げほっ、げほっ！お前なぁ……
ヴェント,事実でしょう？せいぜい刺されないように注意することね。あの聖人なら真っ二つにしてきそうだけど
上条,こ、怖いこと言うなよ。っと、回らなくていいのか？
ヴェント,大丈夫よ。ここだって科学の塊の中だけど、気持ち悪くも壊したくもないわ。その人がなに？……病院、か
上条,ああ、患者のためならなんだって用意する医者さ。多分、どんなに貴重な血液だって
ヴェント,あの場にいなければ意味なんてないわ
上条,そうだな
ヴェント,……
上条,……
ヴェント,さて、適当に見て回って帰りましょうかね
上条,えっ、帰るのか？
ヴェント,何？私までホテルに連れ込むつもりなの？実は猿かなにかなのかしら
上条,ちげぇ！？なんて事いいやがるんですかこのお姉さんは！
ヴェント,はいはい。ああ、連絡先だけ聞いておこうかしら
上条,携帯はもってるんだな、意外だ
ヴェント,科学嫌い治すならって、同僚に無理矢理持たされてるのよ。全然使っちゃいないけど
上条,なるほどね。はい、送信っと
ヴェント,……。えっと。使い方がいまいち、これでいいかしら
上条,どれどれ？いいんじゃないﾁｭ
ヴェント,また誘わせてもらうわ。じゃ、ばぁい
上条,ちょ、え、ええ……
アニェーゼ,やっと私の番ですか。待ちくたびれちまいました
上条,お、おう。なんか急に素直になったよな、お前
アニェーゼ,そりゃ、こんな事態で、敵があんななんですから、攻めざるを得ないですよ
上条,て、敵って……。アニェーゼ、俺は。あ、そうか。シスターなんだもんな。なんかいっつも食欲バリバリのインデックス見てるから。なら、えと、いいのか？。そ。えええ、いいのか？あんなに言われたら気になっちゃうんだが
アニェーゼ,いいんです。今最高の気分なんです。だから手を離さないでください。アンタの右手が触れてる間は、神様だって邪魔できねーんですから
オルソラ,では、参りましょうか
上条,おう
オルソラ,まぁ、可愛いですね
上条,うぇ！？み、見るからに深海魚なんですが
オルソラ,きゃっ。あらら？あ、ごめんなさい
上条,おっと。っと。オルソラさん前見ていただけますか！
オルソラ,首が疲れてしまったのでございます
上条,ずっと上向いてたからな
オルソラ,あら、時間でございますね
上条,えっ、もうか？
オルソラ,お付き合いいただき、ありがとうございました。大変楽しかったのでございます
上条,ああ、俺も楽しかったよ。ありがとう
五和,お疲れ様でした、私で最後ですよ
上条,ああ、待たせてごめんな
五和,いえいえ。それじゃ、エスコートお願いします
上条,ん。見たいものあるか？つっても、もう全部見ちゃってたりするのでせうか
五和,いえ、最後ということでしたから、案内していただけるようにカフェで時間をつぶしてましたので
上条,そうなのか。お、おう。じゃ、どんなのが見たい？
五和,綺麗なところでお願いします
上条,それならドームかトンネルだな。ライトアップされてて、すごかったぞ
五和,綺麗でしたね！えっと、もう時間があんまり。あ、当麻さん売店には行きました？
上条,そういえば行ってないな
五和,でしたら、記念品を買いましょう
上条,お、おう！あんまり高いものは無理だけど、上条さんに任せなさい！
五和,これでお願いします！
上条,ほいきた、すいませーん、店員さーん。このマグカップください
店員,お買い上げありがとうございます。一緒にお包みしてよろしいですか？
五和,いえ、こっちのだけください
店員,かしこまりました
上条,えっ、これってペアなんじゃないの？
五和,片方ずつ買えるみたいなんで、これにしたんですよ
上条,ええっと、そんなに心配しなくてもお金なら大丈夫ですのことよ？
五和,もう。他の女と買ったものを家に置いておくつもりなんですか？。当麻さんのは、次に二人で来たときに買いましょう
神裂,それでは解散ですね。オルソラとアニェーゼは私が責任を持ってホテルまで送ります、ご安心ください
上条,大丈夫か？いつもの格好してないけど。あの服装って魔術的な要素があるんだろ？
神裂,大丈夫ですよ。この街風に言うのであれば、レベル５最上位だったのがレベル５中位になる程度です
上条,おおぅ……、そりゃ安心だ
五和,今日は本当に楽しかったです。ありがとうございました
アニェーゼ,今度は二人きりできましょうね
禁書,むむ、その役目は私のものかも！
オルソラ,ありがとうございました
神裂,では、貴方達も気をつけて帰ってください。本日はありがとうございました
上条,ああ、またなー。さて、帰るかー
禁書,おー、なんだよ。あ、帰りにアイス買って欲しいかも
上条,えー、アニェーゼがシスターは清貧を誓ってるって言ってたぞー
禁書,うぐ！……それじゃ、一つで許してあげるんだよ
上条,何個も食うつもりだったのかよ！。しかし、急ぐなみたいなことは言われたけど、早くしないと心労的にも財布的にもヤバイことになる。いやー、いい天気だ。こんな日は散歩したりお昼寝したりに限りますなー。うおお！？い、一瞬で寝るところでしたよ今！このぽかぽか陽気はちょっとまずいかもしれない。……。ん……、んぐ、ふがっ！？何、なんだこれ！？
御坂妹,あん、とミサカは荒々しく胸を揉まれて羞恥に満ちた可愛らしい悲鳴をあげてみます
上条,どうしてそうなった……
御坂妹,幸せな夢を見られるかと思って、とミサカはそれには若干サイズが足りないだろうと自覚及び自虐をしながら答えます
上条,実際には夢見る間もなく起きたみたいだがな！
御坂妹,それにしても今日はどうしたのですか、とミサカは素朴な疑問を口にします
上条,ん、んー別に公園にいるだけだぞ。そんなに珍しいか？
御坂妹,女も連れず、走ってもおらず、女も連れず、喧嘩してもおらず、女も連れずにいる貴方はレアです、とミサカはこの状況の異常性を懇切丁寧に説明します
上条,どんな人間だ俺は！
御坂妹,そんな人間ですが、とミサカはしれっと答えます。それにしても無警戒な寝顔は可愛かったです、とミサカはネットワークに映像を流出させつつ思い出してにやけます
上条,やめてっ！？
御坂妹,もう手遅れです、特に用事がないのなら隣に座っていてもいいですか、とミサカは上目遣いでお願いします
上条,んー、まぁいいけど
御坂妹,……
上条,……
御坂妹,本当に何もないのですか、とミサカはもしも待ち合わせ等をしている場合、人によっては離脱をしなければいけませんと再度確認します
上条,ああ、ちょっと考え事してるだけだから
御坂妹,考え事ですか、それならばミサカに相談をするともれなく１万弱の参考意見が得られますが、とミサカは出来る女をアピールし、ただの好奇心であることを隠します
上条,いや、お前には聞けない
御坂妹,むむ、何故ですか、とミサカは簡単には引き下がりません
上条,誰が好きなのか、答えを出さないといけないからだ
御坂妹,！
上条,え、いや、別にいてもいいぞ？
御坂妹,出来るだけ雑音のない状態で心から選んで欲しい、とミサカは理由を説明し、ではまた、とミサカは再会を、具体的に言うと呼び出されることを期待しつつ走り出します
上条,お、おう。またなー。心から、か
浜面,おー……っす
上条,よー、久しぶり。なんだ眠そうだな
浜面,アンタの電話で起きたんだよ
上条,そうなのか？そりゃすまん
浜面,昨日もハッスルしたからなー、眠いぜー
上条,上条さんの謝罪を返していただけますか！
浜面,んで、なんのよう？
上条,実は……、最近複数の女の子に好かれてることに気付いたんだ
浜面,何言ってんだこいつ……。なるほどなぁ。そこでハーレムを目指すなんて言わないのが大将らしいっちゃらしいけど
上条,お前だってそうだろ。だから参考にしようと思って呼んだんだぞ
浜面,うぇぇ！？いや、俺はそんなもてた事ないぞ！？
上条,もげろ
浜面,そっくりそのまま返すわ！こんな俺を好いてくれるのは滝壺だけですよ……
上条,え、他のアイテムの面々は？。爆ぜろ。待て。聞きたいのはそういうことじゃない
浜面,えー、惚気てもいいって言ったじゃないか
上条,今好きなところを聞いてなんの参考になるんだ。好きだって判断した理由が知りたいんだ
浜面,大将。恋ってのは、落ちるもんだぜ
上条,あ、麦野さんですか？お宅の下っ端が女のけつ追っかけてますよ
浜面,おい待てやめろ馬鹿！！。……なんて重い愛なんだ
上条,そうなると何処で差がつくんだ？。うーん、そんなんでいいのか？。アイテムで一番いい身体してんのは？
浜面,麦野。あっ。なしなしなし、今のはなし！絶対滝壺に言うなよ！。おうよ。でも俺はここで敢えてハーレムを選ぶかみじょうを応援してる
上条,そんな幻想は手を伸ばした瞬間、上条さん自身の手で殺してしまいますよ
浜面,おう、じゃーな
上条,あ。そうだ、ちょっと待て
浜面,ん、まだ何かあるのか？
上条,いや、お礼にこれあげようかと思って
浜面,携帯？ああ、データか。ってお前まさか盗撮とかそういうんじゃ
上条,ちげぇよ！ただの音声ファイルだ
浜面,何のお礼になるんだよ、それ
上条,知り合いがくれた睡眠学習用の音声でな。聞くといいことがあるぞ
浜面,おお、まじか！俺も将来がちょっと不安な感じで勉強しようか迷ってたんだ。ありがたく頂戴するぜ！
上条,最初は何だこれって思うかもしれないけど、騙されたと思ってそのまま聞いて寝ろよ
浜面,ああ、わかった。じゃ、またな
上条,おう、またなー。残高全然なかった……、不幸だ。さて、女の子ときそうな店ってことでここにしたけど。……まー、適当にぶらぶらしますか。蛙のキグルミパジャマか。こりゃ御坂か妹か小萌先生だなー。っていうか他の面子は普通のパジャマしか想像できないな。あ、神裂が浴衣だったっけ。寝乱れたらすごいことになるんだろうな……、はっ、いかんいかん。しかし、こんなところ男一人で歩いてるのもなんだかだなー。次は下着コーナーですよー、ってここはまずい！煩悩的にも社会の目的にもクリティカルですよ！
？？,風紀委員ですの
上条,助かってない！？いや、違うんだ、そういう趣味とかってわけじゃなくてだな
黒子,！まさか。俺と会う時はこれを穿いてきなというお姉様へのプレゼント探しですの！？
上条,飛躍しすぎだろ！
黒子,もしそうなら不肖この白井黒子ご協力いたしますの！
上条,しかも協力するのか！
黒子,やはり妄想をしていらしたんですのね。風紀委員ですの。不審な行動を取っていたため身柄を拘束します
上条,だぁぁ！違う！いや、そうなんだけど違うんだ。見逃してくれー！。お前がそんな事を言うのにもびっくりだが、そんな簡単に決めるものじゃないだろ
黒子,んまっ、お姉様のどこがご不満ですの？……ああ、余計な脂肪が沢山の方が好みですの？それで下着で妄想していたと
上条,だからちげーって！。ん、んー。そうなのか？
黒子,顔が好みだから付き合って下さいと言われるのと、好きだから付き合って下さいと言われるの、どちらがよろしくて？
上条,あー……
黒子,で、それが何故女性用の下着を凝視することになったんですの？
上条,そこにスポットを当てるな！色んなところ回って、その、隣にいる人を想像してたんだよ
黒子,それでは試しにお姉様で想像してみますの！わたくしが許可いたしますわ！
上条,え、ええ？白井が許可しても……
黒子,ノープロブレムですの！さぁさぁ！
美琴,あわわわわ、なんでこんなことになったんだっけ！あ、アイツに下着選んでもらうとか、は、恥ずかし過ぎる///
上条,ええっと、美琴はどんなのが好みなんだ？
美琴,え！な、なによ！あああアンタが選ぶんだから、アンタの好みでいいわよ！
上条,そうは言っても、系統くらい言ってくれないか？折角だから穿いて欲しいし
美琴,アンタが選んだのならなんでも……も、もったいないからよ！？別にアンタ好みのを穿きたいとかそういうことじゃないから！
上条,なんでもって、こんなのでもか？
美琴,なっ、ななな。す、スケスケじゃないの！アンタはなんて物を穿かせる気なのよおおお
上条,うわっ。御坂とくることはないな
黒子,……似たような想像をしたみたいですの
上条,へっ？ど、どうしてそうなるんだ！。うう、そういうもんか？。よ、よーしやってやりますよ！上条さんはやるとなったら当たって砕ける人です！。んー、そうだなぁ、これなんてどうだ？
黒子,却下ですの
上条,う、そうか。じゃあこっちのもっと大人っぽいのでどうだ？
黒子,却下ですの
上条,ううん、じゃあ敢えてこっちのキャラ物で
黒子,論外ですの
上条,上条さんはすでに砕けてしまいそうなのですがー。あ、あー！そうか。流石常盤台生。じゃあ、えーっと、この辺の……これでどうだ！
黒子,近くはなりましたが、まだまだですわねー
上条,よし、やっぱり高級品が正解かって、これたかっ！？ええ！？上下セットで上条さんの食費一月分ですか！？
黒子,……ちょっと同情してしまいますの。それでも普通くらいですのよー？
上条,こ、これだからお嬢様はっ……！ようし、これでどうだ！
黒子,遠くなりましたの
上条,……もうこれ白井が選んだほうが楽なんじゃないか？。う……、それなら俺が選んだのでいいのでは……。なんで下着が能力に関係あるんだよ。実は上条さんをいじって遊んでるだけなんじゃないでせうか
黒子,次のヒントは必要ですの？
上条,お、貰えるなら貰うぞ
黒子,では、試着室へ
上条,へ、なんで試着室？。へ？……へ？そ、それって、つまり
黒子,殿方さん？
上条,は、はいっ！
黒子,風紀委員ですの
上条,わ、罠だ！囮捜査はいけませんよ！。い、いえ、全然期待なんてしていませんよ？ちゃんと断ろうとしてましたよ？
黒子,ぐすっ、そんなにわたくしの下着姿は魅力がないんですの？
上条,絶対罠だ！今度は騙されませんよ！。ふーん、こん……な、え、なにこれ、え、白井ってこんな
黒子,と・の・が・た・さ・ん？
上条,うわー違います違います下着姿とか想像してません！
黒子,隙あらばそうやって……、やれやれですの
上条,だから違うって……。不幸だー
黒子,ふむ、なかなかいい趣味をしていらっしゃいますの
上条,中学生にそれを穿かせる趣味の持ち主とは認定されたくないわけですが
黒子,そうですの？店員さん。これのごにょごにょサイズをいただけますか
上条,おう、すまんな。本当は俺が買う場面なんだろうけど。随分御坂を押すんだな。初めて会った時からは考えられないけど、何かあったのか？
黒子,お姉様なら納得できますの
上条,えっ
黒子,え？っ！！
上条,白井、お前
黒子,それ以上は駄目ですの！……何も、言わないでくださいまし
上条,白井……
店員,お待たせしましたー
黒子,……それでは、お付き合いいただきありがとうございました
上条,あ、ああ。プレゼントできればよかったんだけど
黒子,いえ、選んでいただけただけで十分ですの。大切にいたしますわ
上条,……白井
黒子,それ以上は駄目、と言いましたの
上条,……
黒子,……
上条,しら
黒子,では！パトロールに戻りますの！
上条,白井！。……
黒子,――わたくしを迎えに来るときにお願いしますの
上条,まさか白井が……。でも、確かに最近は突っかかってくることも少なくなって、楽しくしゃべれてた。まぁ、年を取れば３歳差なんてなんでもなくなるか。年齢は気にしないことにしよう。さーって、とりあえずは飯にしますか。お
小萌,あ
結標,あら
上条,こんにちは。奇遇ですね、買い物ですか？
小萌,はい、こんにちは。お洋服を買いにきたのですよー
結標,そういう当麻くんは何をしてるの？あー。彼女さんへのプレゼントとかかしら
小萌,ええっ、何ですかそれ！先生そんな話聞いてないのですよ！
結標,あら。つまり告白のための小道具？指輪かしら、ってそれじゃプロポーズか
上条,わ、わかりました。話しますから落ち着いてください
小萌,なるほどー。それでこんな所をぷらぷらしてたのですねー
上条,ええ、色々と得るところはありました。キグルミパジャマは小萌先生に良く似合いそうとか
小萌,ふぇ！？えっ、えっ、せ、先生も候補に入ってるのですか！？あ、あう、その、教師と生徒の禁断の恋なんてそんな
上条,へっ？む、結標さん？それはそういうことでせうか……？
小萌,む、結標ちゃん！ななな何を言ってるのですか！？。むむむ結標ちゃん！？こっ、ちがっ、せ先生はー！
上条,いえ、普通だとは思いますけどなんとなくは……。小萌先生落ち着いてください
結標,別に誰も聞いてないんだからいいと思うけど
上条,小萌先生にはすごく感謝してますよ。俺が出席できなくｔ
結標,あはははは！け、結婚適齢期！ぷふっ！そ、その容姿で。くくくくく
小萌,結標ちゃん！先生は大人なのですー！
結標,当麻くん、あれが大人だって。まだ私のほうが大人の魅力があるわよね
上条,ちょ、抱きつかないでっ、あたってるから！
結標,あててるのよ？
小萌,ちょ、破廉恥なことは駄目ですよ！むむむ、せ、先生だってー！
上条,小萌先生まで暴走しないでっ！あたってないですけど！
小萌,あててるのです！？
上条,すいませんでした
小萌,全く、失礼しちゃうのです
結標,仕方ないと思うけど。ご馳走様でした
上条,ご馳走様でした。えっと、二人はこれからどうするんですか？
小萌,御飯を食べたら帰ろうと思ってました。ご馳走様でしたー。上条ちゃんは？
上条,また別のところをぷらぷらしようかと、ん？あ、すいません電話です
小萌,いえいえ、どうぞー
上条,！ヴェント？
結標,女の子？
上条,うっ、そ、ソウデスネ
小萌,また外国人のお知り合いなのですかー？上条ちゃん英語も出来ないのになんでなのでしょう
上条,え、えーっと、それは知り合う人知り合う人皆奇跡的に日本語ができましてー
小萌,そういう人となるべく英語で会話するようにするだけで、全然違うと先生は思うのです
上条,ぜ、善処することを前向きに検討したいと思います
小萌,全く。それじゃ、先生達は帰りますね。宿題、忘れないように
結標,じゃ、またね。恋人の件、考えといて
上条,お、おう。さよならー。さて、待ち合わせ場所に急ぐか。よう、お待たせ
ヴェント,遅い
上条,やー……、時間的にはちょうどだぜ？
ヴェント,こういう時は女を待たせた時点で遅いと思いなさい
上条,うう、貴方を待ってる時間もーとか言ってくれる優しいお姉さんはいないのですか
ヴェント,あら、そういうのが好みなの？てっきり弄れば弄るだけ悦ぶドMなのかと思ってたわ
上条,違うわ！なんでそうなるんだ！
ヴェント,だって、死ぬかも知れない戦場に首突っ込みまくるじゃない。自分の命を危険にさらして快感を貪るとか、究極よね
上条,性的欲求を満たすためにやってたんじゃねーよ！
ヴェント,じゃ、案内お願いするわ
上条,スルー！？
ヴェント,じゃ、お前はそこで待ってろ
上条,ええっ、ここまできたのに！？しかも帰るのも禁止された！
冥土帰し,君が患者に必要だと思ったら呼ぶから、そこら辺をぶらぶらしてるといいよ？
ヴェント,必要になるコトはないけど、帰るのは禁止よ
冥土帰し,ただ泣かせてくれる存在というのは有用なものだよ？僕では不足だろうしね？
ヴェント,余計なコトは言わなくていいです。医療事故の言い訳を聞きにきただけなので
上条,じゃ、じゃーその辺ぶらついてます。終わったら呼んでください。うあー……、ぽかぽかあったけぇ……。ここでも色々あったなぁ……。何回入院したか覚えてないくらいだし。いや、多分泣かせたり怒らせたりしまくるんでしょうねー、上条さんは。ふあぁ……。昼飯良い物食べたから眠いなー。いつまでかかるかわかんないし、ここはお昼寝しますかー。彼女、か。わかりやすく、夢でお告げでもあればいいんですが、上条さんの右手はそんな幻想殺してしまうんですよねー……。んあ……、あ、ヴェント……？
ヴェント,ん。やっと起きたか、怠け者め
上条,ふあぁ……。どうだった、何か収穫はあったか？
ヴェント,さぁ、どうかしらね
上条,そっか
ヴェント,それじゃ、私は帰るわ
上条,おう、送るか？
ヴェント,帰国するってことよ。調整がつき次第ね
上条,えっ、もうか。まだ全然案内できてないけど。弟さんか
ヴェント,ええ、改めて感謝と謝罪と、極東で出会った馬鹿な男の話をしないと
上条,そう言ってもらえるなら、お節介を焼いた甲斐があったってもんだな
ヴェント,ほんと、要らぬお節介ってやつだわ。弟がー、とか言いながら結局自分の考えを押し付けただけじゃない
上条,えええ、そんな風に思ってたのか！？
ヴェント,後から考えたら当然じゃない。むしろ戦闘中に心揺らされたコトが恥ずかしくてしょうがないレベルよ
上条,うう、他の人にも言われたことあるけど、上条さんの台詞は後から聞くとすごい恥ずかしいので、言わないでもらえるとありがたいです。ん、なんだ改まって
ヴェント,ありがとう。私は、もう一度生きてみる
上条,……。おう、がんばれ
ヴェント,一緒に生きてやるとは、言ってくれないのね
上条,う、そ、その。ヘタレですいません……
ヴェント,いいわよ。期待してないし、もしそんなコトになったら私が刺されそうだし
上条,いや、刺されるなら俺だろ
ヴェント,ふふ。それじゃあね、もう会うコトもないでしょうけど
上条,そんな寂しい事言うなよ
ヴェント,あら、私を迎えにきてくれるの？
上条,気が向いたら
ヴェント,生意気。ほら、別れのキスを頂戴。ご褒美に、どこにしても許してあげるわ
上条,う……。それじゃ、またな、ヴェント
ヴェント,ええ、またね。当麻
美琴,あ、アンタ！
上条,よう、何してんだ
美琴,あ、アンタを待ってたのよ！
上条,へ？なんだ、用事があるなら連絡くれればいいのに
美琴,別に、呼び出すほどの用事じゃないというか、そこまでの勇気はないというか
上条,わけがわかりませぬ
美琴,わかんなくていいわよ！た、たまたまアンタがここを通ったらって思ってて、その、ちゃんと通ってくれたんだから
上条,あー、なるほど
美琴,くっ、な、なによ。こないだから察し良すぎてやり辛いのよ！
上条,お蔭で御坂さんの照れ隠しが可愛く見えてしょうがないですよ。へ、おいちょ、待て！。電磁加速までして逃げられたら追いつけませんねー……。俺も逃げてばかりいられない。覚悟を決めなきゃ
禁書,ううう、いざとなるとすごく緊張するんだよ。とうまが待ってるのに。あ、時計ちらちら見てる。まだ１０分あるけど待たせないほうがいいのかな。ででででも、どどどうやって話しかければいいか、わかんないんだよ。すーはーすーはー。いつも通りいつも通り。と、とうま！おおお、おまたせなんだよ！
上条,インデックス。早いな
禁書,う、うん。ちょっと待ちきれなくて。そ、それで、話ってなにかな！
美琴,どどどど、どうしよう！どうしようどうしよう！
禁書,そ、それで、話ってなにかな！
上条,ああ、えっと
美琴,ちょっと待てやごるぁぁぁぁ！！！
禁書,ひゃあ！？た、短髪！？ちょ、ちょっと！今大事なシーンなんだからどこか行って欲しいかも！
美琴,私だってこれから人生の一大事なのよ！そっちこそどっか行きなさいよ！
神裂,うう、準備に気合を入れすぎました。しかしどうやら間に合ったようですね。髪を直して……、すんすん、だ、大丈夫ですね！。か、神裂火織、い、いきます！……っ！？
美琴,そっちこそどっか行きなさいよ！
上条,ちょ、二人とも落ちつ
神裂,上条当麻ぁぁぁぁぁ！！！！これは一体どういうことですか！
禁書,かっ、かおりまで来たんだよ！？
美琴,えっ、だっ誰！？でもとりあえず敵みたいね！
上条,待て待て待て、落ち着け落ち着くんだ落ち着いてください！どうしたんだ皆急に！
姫神,どうかしてるのは。たぶん当麻君
吹寄,はぁ、これが上条当麻よね。私のときめきを返して欲しいわ
美琴,さらに増える……ですって……！
禁書,とーうーまー？これはどういうことなのか説明して欲しいかも！
上条,え、え、え。いや、まだ皆揃ってないし……
神裂,まだ！？まさか五和やオルソラもくるのですか！
黒子,当麻さんっ！
美琴,く、黒子ぉぉ！？あああアンタここで何やってんのよ！？
黒子,え、あの、わたくし状況がいまいち理解出来ておりませんの
結標,私も理解できないわ……
小萌,結標ちゃんにもメールが来てたのでおかしいとは思っていたのですー……
神裂,ひーふーみー……、は、八人……？ここに五和、オルソラ、アニェーゼまで入るのですか！？
ヴェント,あらあら、これは帰国前に面白い出し物が見られそうね
神裂,ヴェント！？ああああ、貴女までそうだと言うのですか！？
五和,と、当麻さん！遅れてしまってすいません、さぁ離れてください！私が当麻さんを守りますから！
アニェーゼ,いや、これはそういうんじゃねーと思うんですよ
オルソラ,まぁ、あの、貴方様。このように沢山の方がおられては、恥ずかしいのでございます
上条,あ、後は妹だけか？なんか皆が怖いから早く来てくれないかな……
御坂妹,この面子の前に顔を出すのはいささか危険なのですが、とミサカはそれでも出さざるを得ない状況に嘆息します。ふぅ
黒子,！？お、お姉様がお二人！？
上条,よ、よし、揃ったな！それじゃ、えっと
美琴,ちょっと待ちなさい。……アンタ、大事な話って告白なんじゃないの？
上条,え、あ、うん、そうだけど
五和,こ、この状況でですかっ！？
上条,う、うん
アニェーゼ,どうしてこうなったのか説明してほしいです
上条,え、ええ？えっと、ちゃんと皆に俺が誰を好きなのか言おうと思ったのでございますが
黒子,まさかとは思いますが、ハーレムをお目指しとかではないですのよね？
上条,ももも勿論です！そんな事は決して！
小萌,それなら、その一人だけ呼んで、他の人にはメールか後日お断りでよかったのです。なんで皆呼んでしまったのですか？
上条,え、えーっと、えーっと！
吹寄,ふられた人間はどうしろって言うのよ……
上条,そ、それはですね
御坂妹,まさかおめでとうとでも言えと言いやがったりはしませんよね、とミサカは釘を刺します
上条,ぐっ！？い、いやー
ヴェント,というか、これだけの女の子を集めて無意識とかありえるの？
上条,えっ！？いやそれはマジですよ！上条さんはついこの間まで全く気付いてなくてですねー！
結標,私達は弄ばれてたのねー
上条,だから違うってー！
オルソラ,私も流石に擁護できないのでございます……
上条,オルソラまで！？
姫神,こんな状態で彼女になっても。気苦労が絶えない
上条,え、え、え
神裂,そうですね。では、告白前に一つ灸をすえて、事後への糧としましょう
上条,ま、待て、どうしてそうなるんだ
女性陣,まずはその幻想をぶち殺す！！
上条,ぎゃあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。ふ、不幸だあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！