加奈子,何そんなにびっくりしてんだよ！あ、まさか女子高生になった加奈子にときめいちゃった？？
京介,んなわけねーだろガキが。んなことよりお前…来るなら来るって連絡くらい寄越せよな…
加奈子,たまたま近くに来たから寄ってやっただけだっつーの！お邪魔しまーす！おっ！なんだよなかなか良い部屋に住んでんじゃん！
京介,おま…勝手に入んなよな！？
加奈子,へぇ～意外と片付いてんだな。大学生の1人暮らしってもっと散らかってるイメージだったけど…
京介,ほっとけ。お前は俺の母ちゃんかよ
加奈子,は？こんな可愛いお母さんがいてたまるかっつーの。馬鹿なこと言ってないで茶の一つくらいでもだせよなー
京介,へいへい。…まったく、ほんと相変わらずだなコイツは…
加奈子,あ？何ブツブツ言ってんだよ。良いからさっさと茶持って来いっての！
京介,はいはい。ほらよ
加奈子,おぉ。ご苦労。…ぷはぁ～！相変わらず茶入れるのだけはうめぇな
京介,さいですか。……それで？…お前、何しに来たんだよ？たまたま寄ったにしては、やけに荷物が多いじゃねーか
加奈子,あ、そうだそうだ。加奈子、今日からしばらくここに泊まるから
京介,へぇ～そうか。……って、は？
加奈子,いや～親と大ゲンカしちまってさ。家に居られなくなっちまったんだよね
京介,はぁ！？だからってなんで俺ん家に！？
加奈子,良いじゃんかよ～。京介も1人暮らしで寂しいだろ？
京介,すり寄ってくんな！？だったら俺の実家にでも泊めて貰えよ！桐乃だっているんだし！
加奈子,えぇ～…だって京介の親父さんなんかこえーし
京介,だったらあやせのとこにでも行けよ！
加奈子,あやせは今家族で海外旅行中
京介,ぐぬぬ…
加奈子,何だよ？京介は加奈子のことが嫌いなのかよ？
京介,いや、んなことはないけど…
加奈子,なら良いじゃん！決まりな！んじゃ、ちょっと台所かして！
京介,お、おい！何をするつもりだ？
加奈子,どーせロクなもん食ってないんだろ？泊めてくれるお礼に加奈子がなんか作ってやんよ
京介,……そりゃ、どうも…
加奈子,おっ！ジャガイモあんじゃん！京介、肉じゃがで良いよな？
京介,あ、あぁ…
加奈子,…なにジロジロ見てんだよ
京介,…え？あ…す、すまん！なんか…様になってると思ってな…
加奈子,たりめーじゃん！あれからかなり練習してたんだぜ！
京介,そうか…じゃあ、もう麻奈実よりも上手くなってるんじゃないか？
加奈子,んー…だいぶ追いついたとは思うけど、師匠は遠くの大学に行っちまったからなぁ…。今更比べようもねーだろ。あーあ！もっと沢山料理教えて貰いたかったなぁ…
京介,……すまん
加奈子,あん？なんで京介が謝んだよ
京介,俺が桐乃を選んじまったせいで…麻奈実の奴は遠くの大学に行っちまって…
加奈子,京介はほんとアホだな。師匠は最初からそのつもりで県外の大学にしたに決まってんだろ
京介,そのつもり…？
加奈子,京介の罪悪感を利用してずっと忘れられないようにってさ
京介,は？
加奈子,いいからさっさとと皿出せよ！
京介,あ、あぁ。すまん
加奈子,…これ以上、師匠の思い通りにさせてたまるかよ…
京介,おっ！すげー美味そう！
加奈子,……良いからとっとと食えよ。残したらただじゃおかねーからな！
京介,んじゃ、ありがたく…いっただっきまーす！
加奈子,……
京介,美味い！美味いよ加奈子！
加奈子,……
京介,…ん？加奈子…？
加奈子,…あ、あったりめーだろ！誰か作ったと思ってんだよ！
京介,でもよ…たばこは吸うし、口は悪いし…最初はどーなることかと思ったけど、お前…きっと良い嫁さんになれるぞ
加奈子,よ、余計なこと言ってんな馬鹿っ！お前…人のこと振ったくせによくもそんなことが言えんな！
京介,ぐっ…す、すまん…
加奈子,……なぁ、そろそろ良いんじゃねーの？
京介,へ？…なにが？
加奈子,だからっ！……そろそろ、新しい恋人作っても良いんじゃねーのって…
京介,あ、新しい恋人って言ってもな…そう簡単には…
加奈子,加奈子じゃ不満なのかよ…
京介,……へ？
加奈子,だから、加奈子と付き合えば良いだろ！？
京介,い、いや…だって今更…
加奈子,京介は…加奈子のことが嫌いなのかよ…？
京介,き、嫌いとかそういうことじゃなくてだな！？
加奈子,じゃあ、好き？
京介,…ッ！？
加奈子,京介…ハッキリしろよな…！
京介,か、加奈子…近いって…
加奈子,……そう言いながら、逃げないで待ってんじゃん。ほんと、京介はずりーんだから…
京介,加奈子…お前…
加奈子,チッ…目閉じろよ。ハズいだろーが
京介,ちょ、ちょっと待って…
加奈子,待たない。いったいどんだけ待ったと思ってんだよ…
京介,……加奈子
黒猫,遅くなってごめんなさい！今夕食を作るから…って、あ、あなた達、一体何をしているの…？
京介,く、黒猫！？
加奈子,……何してるのってのはこっちのセリフだ！！なんで黒いのが京介の部屋にくんだよ！
黒猫,わ、私は京介の夕飯を作りに…
加奈子,……ハッ。なんだよ…彼女、居るんじゃねーか。それならそうと早く言えよな。じゃあな京介。帰るわ
京介,お、おい！待てよ加奈子！
加奈子,！？…触んじゃねーよ！！
京介,加奈子…
加奈子,バカ…京介…
黒猫,勘違いをしないで貰えるかしら
加奈子,…あ？なにが勘違いだって…？
黒猫,私は別に京介と付き合ってるわけじゃないわ
加奈子,……そのわりにはよくこの家に来てるみたいじゃねーか
黒猫,ちょくちょくごはんを作りに来たり、掃除をしたりするけど…それだけよ
加奈子,ハッ！どーだか
京介,おいっ！お前らもうやめろって…
黒猫,46回
加奈子,は？
黒猫,46回…。私がこの男に振られた回数よ
京介,く、黒猫…お前数えてたのか！？
黒猫,当たり前でしょう。この私が…あ、あの手この手を使ってもダメだったこの男を、あなたがどうにか出来るかしら？
加奈子,46回…そんなに振られてまだ諦めてないのかよ
黒猫,あら？諦めたらそこで試合終了だもの
加奈子,……オタクきめぇ…
黒猫,……今の言葉が安西先生のセリフだとわかる時点で、あなたも立派なオタクじゃないの
京介,とにかく、そう言うわけなんだ…だから加奈子、俺はまだ誰とも付き合う気は…むぐっ！？
加奈子,はむっ…ふっ…京介…ふむっ…ちゅっ…
黒猫,ちょっと！？やめなさいってば！！
加奈子,ぷはっ…はぁ…はぁ…
京介,はぁ…はぁ…か、加奈子…
加奈子,こ、これで、京介は加奈子のもんだからな。もう二度とここには来んなよ黒いの！
黒猫,ふっ…ふっふっふっ…言ってくれるじゃない。でも残念ね？この男のファーストキスは私が既に貰ってしまったの。その瞬間から、未来永劫…この男は私の下僕なのよ
加奈子,うっぜぇー！ファーストキスとか今時小学生かっての！
黒猫,く、口を慎みなさい！だいたい今更キス如きでこの男がなびく筈が…って、どうしたの京介？
京介,……へ？あ、ご…ご馳走様でした！
黒猫,あなた…何を言って…？
加奈子,なに？もう1回？しゃあないなぁ～♡
京介,マジで！？良いの！？
黒猫,…あ、もしもし桐乃？実はあなたのお兄さんが…
京介,それだけはご勘弁を！？