いろは,やっほー！先輩ー！
八幡,げ
いろは,げんてーん。先輩ー？かわいい後輩を見てげ
八幡,や、知らないし
いろは,では一緒に仕事しましょう♪
八幡,何も繋がってないよな……ではじゃねーよ。
いろは,細かいこと気にするなんてまたまた減点ですよ！ほら、生徒会へレッツゴー！
八幡,断る
いろは,あれ？約束したじゃないですかー手伝うって
八幡,してない。それは葉山だ。俺じゃない。葉山に手伝って貰え
いろは,葉山先輩はエースで忙しいので却下です。よって暇人な先輩にお任せします！
八幡,待て俺は奉仕部で急がしい
いろは,じゃあ奉仕部に正式に依頼しますよ？
八幡,……はい
いろは,判ればよろしいー！じゃー改めてレッツゴーなのですよ
八幡,わかったから引っ張るな……
めぐり,あれ？比企谷くん。今日も来てくれたんだ？
八幡,はぁ。まぁ……成り行きで
いろは,やー先輩がいてくれると助かりますねぇ
八幡,無理矢理連れてきた癖によく言うよ
いろは,あれー？なにも聞こえないやー
八幡,このやろう……
いろは,まぁまぁ。そんな先輩のためにお茶淹れて上げますから。健気な私可愛い！
八幡,自分で言うんじゃねーよ……あざとすぎるんだよ
いろは,えへへ♪可愛いは否定しないんですか？
八幡,しるか……さっさと仕事するぞぞ
いろは,えー！先輩答えはー！
八幡,……
いろは,もー！
八幡,はぁ……最近生徒会ばかり手伝わされてるな
いろは,やー。先輩ご苦労様です
八幡,マジで、心から労え
いろは,労えばいいんですか？ｺﾞﾎﾝｯ……先輩。今日もありがとうございました
八幡,……気色悪い声出すなよ
いろは,やらせたの先輩ですからね！？
八幡,なぁ一色
いろは,はいー？
八幡,マジでお前葉山どうした
いろは,どういう意味ですか？
八幡,ここずっと生徒会でサッカー部行ってないだろ？
いろは,そういえばそうですねぇ
八幡,折角の生徒会の特権使ってないし、これじゃ意味なくないか？
いろは,……意味ならありますよ？
八幡,だから気持ち悪いって
いろは,笑顔がですか！？
八幡,え、なにこれ
いろは,やー炬燵っていいと思いません？
八幡,……そうだな
いろは,だから持ち込みました♪
八幡,や、色々おかしいだろ……いいのかそれ…てかどうやって持ってきた
いろは,戸部先輩っていい人ですよね♪
八幡,……うわー
いろは,あードン引きするなんて、せんひどいですねー。炬燵使わせてあげませんよ？
八幡,戸部って良い奴だよな。うん
いろは,よろしいー♪。遅くなってごめんなさーい
八幡,……ｽｰｽｰ
いろは,あらら、先輩が寝てる。珍しいなぁ。あ、私の仕事までしてくれてる。……やっぱイケメン……だよね？まぁ顔なんてどうでもいーけど。さてさて、ここは定番に肉かなぁ♪
八幡,……ｽｰｽｰ
いろは,……寝てる……よね？
八幡,……ｽｰｽｰ
いろは,……ごめんなさい先輩
八幡,ん……あれ？俺寝てたのか
いろは,あ、ああ先輩。お、おはようございます！
八幡,何だよ慌てて……まさか何かイタズラしたんじゃないだろうな
いろは,し、してないですよ！そんなこと！
八幡,おいこら、なんで良い淀んだ
いろは,噛んだだけですよ！それだけです！
八幡,……本当かよ？肉とか書いてないだろうなぁ
いろは,そんな子供じゃないですよーだ
八幡,いちいちあざといんだよ……仕事するぞ
いろは,へーい
八幡,ほら、お前の分の仕事
いろは,えー。先輩やってくれないんですかー？
八幡,自分でしろ
いろは,はーい。先輩って、あれですよね。シスコンですよね？
八幡,何言ってるんだ。千葉は皆そうだろ
いろは,規模がでかすぎませんか……それ。しかも聞いたこともないですし
八幡,それがなんだよ？別に問題ないだろ？
いろは,問題大有りです。ちょっと羨ましいですし
八幡,はぁ？……言っておくが小町はやらんぞ
いろは,何言ってるんですか。馬鹿ですか
八幡,止めろその純粋に軽蔑したジト目。なんか計算されつくされてて、あざとい
いろは,ふぶー。これはナチュナルなんですーだ
八幡,なお悪いわ
いろは,それでですね。小町さんのアドレス教えて貰えませんか？
八幡,はぁ？なんで？……え、マジで、小町狙いなの？
いろは,死にたいんですか？
八幡,おい。演技忘れてる演技忘れてるって
いろは,やだなー先輩。私はいつも素ですよ？
八幡,どこがだよ
いろは,先輩にはいつもそうですよ？
八幡,それ、どうでも良いってことだろ
いろは,あは♪
八幡,おい。誤魔化せてないぞ。ったく。ほら
いろは,おっとと
八幡,電話帳以外触んなよ
いろは,はーい。あれ？
八幡,どした
いろは,あーいや、何でもないですよー。どもですー♪
八幡,はいはい。でもまじでなにすんの？
いろは,何もしませんよー。ただ相手が手強いので外堀から埋めていくだけですよ
八幡,何それ恐い
いろは,さてさて、先輩。良い忘れてたことがあります
八幡,え？なに？解雇？解雇してくれるの？むしろしてくれ
いろは,どんだけ働きたくないんですか……
八幡,違うのかよ……
いろは,違いますよーむしろ逆ですね
八幡,逆って何だよ……で、なに？
いろは,私、これから全力で先輩を攻略します♪
八幡,……は？
いろは,私、まどろっこしい事嫌いなんでストレートに言いますね？
八幡,ちょ……何いって
いろは,先輩が好きだから。付き合えるまでアタックします
八幡,……お断りします
いろは,ダメです。諦めるまで突き進みます。なお返品は出来ません
八幡,どんな悪徳商売だよ
いろは,それじゃ、覚悟しといてくださいね？
八幡,や、やめてくれ……
いろは,さー仕事しますよー先輩♪
八幡,ま、まじかよ……。うーす
結衣,あ、ヒッキー！久しぶりー！
雪乃,……こんにちは
八幡,おう
結衣,いろはちゃんとこの一区切りしたんだ？
八幡,あー……いや、どーだろうな。面倒事が増えたような……
雪乃,あら？手伝いにいったのに問題を増やして逃げ帰ってきたのかしら？
八幡,ばっか。違うぞ。てか、これ
雪乃,貴方だけ紙コップなのは申し訳ないでしょう？資源が勿体ないもの
八幡,後半がなければ感動したのになぁ……頂きます
雪乃,どうぞ
結衣,にしし。ゆきのん実はそれなかなか使えなくてソワソワしてたんだよ？
雪乃,ゆ、由比ヶ浜さん！
八幡,？？。まぁ。いいや。旨かったよごちそうさん
雪乃,あら？早いわね
八幡,……旨かったからな
雪乃,……そう
八幡,さて、本でも
いろは,せんぱーい！
八幡,……げ
いろは,結衣先輩！雪ノ下先輩！この人借りていきますね！
八幡,ちょ、やめ、離せ……助けて。マジ無理だって
いろは,はいはい。いきますよー！。よーし。先輩は食べ物で何が好きですか？
八幡,睡眠
いろは,食べ物じゃない！？
八幡,口より手を動かせ……
いろは,えー……もっとトークしましょうよー。先輩を好きな女の子からのお願いですよー？
八幡,……何処にそんな奴がいるのやら
いろは,ここ♪
八幡,……何の冗談だよ。葉山はどうした
いろは,葉山先輩を狙ってたのは単純にステータスだからですよ？
八幡,うっわ。薄々わかってたけど言い切るなよ
いろは,あはは。女の子の世界って案外そんなものですからねぇ
八幡,でも、それなら尚更俺と付き合ってもろくなことにはならないぞ
いろは,そーですね。むしろ敵が増えますねー。先輩って思ったよりも悪い方向で有名ですし
八幡,……だろうな
いろは,でも、関係ないですね
八幡,なんでだよ
いろは,ステータスも周りも関係なしに……例えマイナスになったとしても付き合いたいと思ったからです
八幡,……
いろは,お？もしかして手応えありですかね？
八幡,知らん
いろは,ふふっ。しょーがないなぁ。先輩は。あー、先輩やっぱりここにいたぁ！
八幡,げ
いろは,また、げ、とか言うー！先輩のために良いもの持ってきたのに！
八幡,いや、俺これから昼飯なんだけど、それ邪魔されたら文句でてもおかしくないよな？
いろは,あれ？小町さんからお昼買うなって言われてませんでした？
八幡,あ？そういや、言われたな
いろは,もー。でも、間に合ってよかったです。はい。これ
八幡,え。なにこれ
いろは,愛妻弁当ですよ♪
八幡,……
いろは,因みに中は先輩の好きなものだらけですよ？
八幡,お前が食えよ
いろは,ダメです。先輩が食べてくれないならこの場でひっくり返します
八幡,……俺パンあるし、お前の昼飯あるのかよ？
いろは,じゃあそのパンと交換で♪
八幡,いや、でも
いろは,つべこべ言うならあーんして食べさせますよ？
八幡,頂きます。はい
いろは,むー。それはそれでムカつく反応ですね
八幡,……頂きます
いろは,はい。召し上がれ！
八幡,……ﾊﾟｸｯ
いろは,ど、どうですか？
八幡,……旨いぞ
いろは,ほ、本当ですか！？よ、よかったー。料理あんまりしたことなかったんで……不安でした
八幡,……ﾊﾟｸﾊﾟｸ。お前も食えよ。旨いから
いろは,いえ。それは先輩に食べてほしいので！
八幡,……そうか
いろは,はい！。そいや、先輩ー
八幡,んー
いろは,折本さんって先輩の好きだった人ですか？
八幡,……どこで聞いたんだよそれ。え？俺のプライバシーどこいったんだよ
いろは,ぁー、いや、ただの推測だったんですが……当たってたんだすか……
八幡,なんでこうお前らってナチュナルにトラウマ抉ってくるの？
いろは,まーまーまー。今度はトラウマになりませんから！安心してください！
八幡,もはやお前の存在がトラウマになりつつあるんですが……
いろは,さーて仕事ですよー♪
八幡,おい、聞けよ
いろは,せんぱーい！これ！
八幡,え？なにこれ
いろは,今日はバレンタインなのですよ！忘れてましたか？……てことは私が一番ですか。そうですか♪
八幡,ぁー……そうだったな
いろは,勿論本命ですよー？どうですか？嬉しいですかー？
八幡,……
いろは,あー！無視したー！ちょっとー！せんぱーい！聞いてるんですかー！
八幡,今日は部活休む。雪ノ下にそう伝えておいてくれ
結衣,へ？それはいいけど……どうしたん？
八幡,ぁー……まぁこうでもしないと逃げられな
いろは,失礼しまーす！
八幡,……
結衣,あれ？いろはちゃん
いろは,どもー！結衣先輩！この人貰っていきますねー
結衣,あ、あれ？これってもしかして……ライバル出現？
めぐり,こんにちはー
いろは,めぐり先輩ー！手伝いに来てくれたんですか？
めぐり,うんー。この時期って雑用が多くて大変だと思ったからぁ
いろは,そーなんですよー。でも先輩が今から泥々になりながらも花壇の整理をしてくれるって
八幡,言ってない。一言も言ってないからな
いろは,ちぇー。甲斐性ないですねー先輩
八幡,なんでこのくそ寒いのに花壇弄るんだよ
めぐり,んー。じゃあ私がしようか？
八幡,え
いろは,えぇー！めぐり先輩にそんなことさせられません！
八幡,……俺がいきますからめぐり先輩は適当にお茶でも飲んでてください
めぐり,ううん。比企谷くんを手伝うよ
八幡,……すいません。ありがとうございます
いろは,……むー！先輩！
八幡,なんだよ？
いろは,私も手伝います！
八幡,え。お前事務処理は
いろは,そんなの後です！ほら、いきますよ！
八幡,わかんねー奴だなぁ……
めぐり,ｸｽｸｽ……一色さんは凄く分かりやすい子だとおもうけどなぁー
八幡,？
いろは,ほら先輩！早くいきますよ！
八幡,……そんなに急かすなって
いろは,先輩。せんぱーい。どこですかーせんぱーい。あ、先輩発見
八幡,あのな……最近お前引っ付きすぎ
いろは,えー？彼女だからいいじゃないですか
八幡,違うし勝手に決めるな
いろは,えー？だめなんですかー？
八幡,駄目だ
いろは,理由を明確にお願いしますー
八幡,理由は……
いろは,はい
八幡,……ぁーあれだ。言ってなかったが、俺は専業主夫希望だ。なので稼ぎのある嫁さんを見つけなければいけない
いろは,うっわー最低だこの人……それで、どうして私がだめなんですか？
八幡,最低だと思うなら食い付いてくるなよ……つまりだ、俺はお前のひとつ上だろ？
いろは,当たり前ですよ。頭おかしいんですか？
八幡,おい……まぁつまりだ、年下のお前は俺より社会に出るのが遅い。よって稼ぎがないだろ？だから無理だっていってるんだ
いろは,じゃー私が高校中退して働いたらいいんですか？
八幡,無茶苦茶いうな……
いろは,えー。違うんですかー
八幡,違うから中退だけはするなよ
いろは,あれ？実は心配してくれてます？
八幡,……
いろは,えへへ。ありがとう先輩
八幡,仕事しろ
いろは,はーい
八幡,……
いろは,……ｽｰｽｰ
八幡,……机で寝るなよ……風邪引くぞ。……げ……こいつまた間違ってるし。……
いろは,ん……あれ？
八幡,……起きたか
いろは,あれ？先輩？
八幡,……とっくに下校時刻だ。帰るぞ
いろは,えっ！？嘘っ！？。……あれ、この上着
八幡,さっさと帰る準備しろ
いろは,……やりかけの仕事も無くなってる……。……ごめんなさい！先輩！
八幡,なにが？
いろは,その！仕事全部押し付けて自分は寝てただけなんて……その……本当にごめんなさい！
八幡,何だ。そんなことか。いいから、帰るぞ
いろは,そんなことかって……ちょっと先輩！待ってくださいよ！
八幡,……
いろは,先輩ってば！って寒っ！？てか雪！？
八幡,ぁー……結構降ってきたな
いろは,……綺麗。でも寒い
八幡,……その上着使え……後これも貸してやる
いろは,え？ふぁ……
八幡,変な声出すな
いろは,だ、だって！
八幡,ほら、行くぞ
いろは,って待ってくださいー！先輩ー！。先輩先輩！積もってますよ！すっごい積もってますよ！
八幡,雪ではしゃぐなよ……小学生じゃあるまいし
いろは,雪だるま作りましょうよ！
八幡,いやだ
いろは,えー
八幡,あざといから
いろは,あ、久しぶりに言われた
八幡,……そういやそうだな
いろは,慣れてきましたか？
八幡,嫌な慣れだな……
いろは,嫌とか言っちゃうあたりダメダメですねー
八幡,うるさい
いろは,えへっ
八幡,きもい
いろは,ひどい！。先輩ー。生徒会終わったらご飯食べにいきましょうよー
八幡,いやだ、帰ったら小町が飯作って待ってる
いろは,小町ちゃんには許可とってますよ♪
八幡,……は？
いろは,えーっと…ほら、ここ
八幡,……まじかよ……なに勝手に兄の行動を決めているんだ小町
いろは,じゃー決まりですねー
八幡,嫌だ。俺は帰る
いろは,ダメですー
八幡,なんか最近どんどん流されてる気がする……
いろは,気にしない気にしない
八幡,炬燵っていいよな
いろは,そーですねー
八幡,あ、蜜柑とってくれよ
いろは,はーい。あ、先輩私のもむいてくださーい
八幡,自分でむけよ……
いろは,手が冷たいからやだです
八幡,……はぁ。……ほら
いろは,あーん
八幡,……何してるんだ
いろは,……あーん
八幡,…あぁ。もう
いろは,ん。おいしーです♪
八幡,……あれ
いろは,どしたんですか？
八幡,い、いや。げ
いろは,あ、先輩。どもー
八幡,……おう
いろは,偶然ですね。本屋で会うなんて
八幡,そーだな
いろは,先輩この後暇ですよね？
八幡,超忙しい
いろは,買いものいきましょう♪
八幡,頼むから話を聞いてくれ
いろは,さー、いきましょー！
八幡,おい。せめて本買わさせてくれ！
いろは,あ
結衣,へ？
雪乃,……あら
結衣,ひ、ヒッキー？何してるの？か、買いもの？
八幡,違うからな。無理やり連れて
いろは,デートです♪
結衣,でー……と？
八幡,落ち着け。違うから
いろは,イヤー先輩って意外と大胆ですよね
八幡,ちょっとお前黙ってろ
結衣,そ、そうなんだ……デートなんだ……邪魔してごめん！行こっゆきのん！
雪乃,ちょっと由比ヶ浜さん！そんなに引っ張っらないで！
八幡,お前なにやってんだよ……
いろは,だって……先輩があっちに行っちゃう気がしたから……
八幡,……子供かよ……
いろは,だって……。私じゃ二人に勝てないですもん
八幡,そもそも向こうにも行きたくないっての……何処にも行かないから…誤解解きに行ってこいよ
いろは,何処にも行かない……はいっ！じゃーここで待っててくださいよ！
八幡,わかったから
いろは,絶対ですよ！？結衣先輩ー！待ってくださーい！
八幡,……よし、帰る……と後が怖そうだな……待つしかないか……約束したし。仕方ないな。うん
いろは,もうすぐテストかぁ……よし！。先輩！先輩！
八幡,会長働いてください
いろは,ああもう！仕事なんてどうでもいいですから！
八幡,おい
いろは,いいからいいから！私に勉強を教えてください！
八幡,無理
いろは,即答ですか！？いーじゃないですかぁー
八幡,勉強は人に教えてもらったって効率が悪いだけだ
いろは,えー。ちょっとだけ。ちょっとだけですから！
八幡,……で、なにがわからないわけ
いろは,やった。これだから先輩好きなんですよ。この数学の問題なんですけどね
八幡,わからん。はい。終わり
いろは,なんでですか！？。なにぃ？。ぁーうん。そうだよ？それがどうかした？。悪い噂？。そんなわけない！。先輩はそりゃ目は腐ってるし、捻くれてるし！性格も腐ってるけど！それでもそんなことをする人じゃない！。……ぁ。と、言うことがあったんですよ。責任とってください
八幡,ただの自爆じゃねーか……
いろは,うぅ。一生の不覚です
八幡,はいはい。嘘泣きしてないで仕事しよーな
いろは,ちぇー。はーい
八幡,……怒らなくてもよかったのに
いろは,あーあ。仕事だるーい
八幡,……
結衣,ヒッキー最近こないねぇー
雪乃,……そうね
結衣,……そんなに忙しいのかなぁ
雪乃,……そうね
結衣,……依頼こないねぇ
雪乃,……
結衣,あ、奉仕部にメールきてるよ
雪乃,メール？
結衣,うん……えっと……生徒会室がピンクで困ってます。大至急助けてください。……ピンク？なにが？
雪乃,……さぁ？大至急と書いてあるし取り合えず生徒会室にいきましょうか
結衣,そだね！ヒッキーもいるし
雪乃,私としては会いたくないのだけれどね
結衣,あはは。ゆきのんらしいなぁ
いろは,先輩ー！ニュースです！大ニュースですよ！
八幡,……なにが？
いろは,何とですね！駅前のカラオケが閉店前セールで通常の半額でフリータイムなんだそうです！行きましょう！
八幡,やだ
いろは,ほら！こんな書類やってないで！荷物もって。よし行きましょう！
八幡,おい。引っ張るな。頼むから仕事をしろ
いろは,あ、カラオケ終わったらご飯食べて買いもの行きましょうか
八幡,絶対いかない
いろは,決定事項なのでそれは無理です
八幡,何でだよ……
いろは,あれ？先輩ー私のプリンしりません？
八幡,……さぁ？
いろは,あっれー？おかしいな。確かに置いてあったのに
八幡,つーか冷蔵庫に炬燵にストーブにソファーと私物入れすぎだろ
いろは,いいでしょー極楽ですよぉ。後はカセットコンロとフライパンとレンジでもあれば完璧ですね
八幡,……ここで暮らす気か
いろは,先輩と一緒に？
八幡,や、何でだよ……
いろは,花嫁修行です♪
八幡,え？誰が？
いろは,私がですよ！？
八幡,花嫁になるの？おめでとう
いろは,先輩の花嫁になるんですからね！？
八幡,あ、チェンジでお願いします
いろは,うっわー……最低だぁ
八幡,そこでドン引きなのかよ……
いろは,結衣先輩は比企谷先輩が好きですよね？
結衣,へ？ええええ！？えっとえっと。そ、そんなことないよ！？
いろは,その反応は分かりやす過ぎますよ？結衣先輩
結衣,いやー……あはは
いろは,でも、手強いですよねぇ
結衣,あはは、ヒッキーだからねぇ
いろは,……結衣先輩。私も比企谷先輩のこと……好きです
結衣,……うん。……じゃー。ライバルだね！
いろは,そうですね。負けませんよ？
結衣,お互い頑張ろうね
いろは,はいっ！。……おはよーごさいまーす
八幡,……ｽｰｽｰ
いろは,小町ちゃんの言う通り休みは本当に昼まで寝てるんだ
八幡,……ｽｰｽｰ
いろは,……寝てるとイケメンだ
八幡,……ん……
いろは,おっと。起こしちゃうかな
八幡,……
いろは,……寝込みを襲って既成事実を作るつもりだったんだけどなぁ……
八幡,……ｽｰｽｰ
いろは,やっぱフェアじゃないし、やめておこうかな♪。……。あ、そういえば今日ですね学校で！
八幡,前向いて歩け……危ないから
いろは,大丈夫ですよ！子供じゃあるまいし
八幡,頭は子供だろ……
いろは,そんなこと言ったら先輩もですよー？
八幡,何言ってんだ。少なくともお前よりは……っておい！一色！
いろは,へ？きゃぁぁぁ
八幡,そこ溝があるぞー……って遅かったか
いろは,遅すぎですよー！いたっ
八幡,底浅くてよかったな
いろは,男ならかっこよく助けてくださいよーー
八幡,チャリ挟んで歩いてるのにむりだろ……前見て歩いてなかったお前が悪い
いろは,もー！
八幡,……ほら
いろは,へ？
八幡,さっさと起きろよ
いろは,あ、ありがとうございます
八幡,あー……ちょっと擦れてるな。血が出てる
いろは,あ、本当だ…最悪ー
八幡,……はぁ
いろは,？
八幡,今日は送ってやるから乗れ
いろは,……先輩かっこつけすぎです。キモいです
八幡,置いていこうかな……
いろは,ああ！嘘ですよ！そんなことしたら明日あることないこと結衣先輩に言いふらしてやりますからね！
八幡,わかったから……
いろは,そ、それじゃ……お願いします
八幡,……捕まらないと落ちるぞ
いろは,そ、そう……ですね
八幡,……行くぞ
いろは,は、はい。先輩ー暇ですねぇ
八幡,や、働けよ。周り見ろよ。みんな働いてるだろ
いろは,えー……仕事あきましたー。先輩遊んでくださいよー
八幡,何でだよ……働いてるの見えないの？
いろは,見えませーん。そんなことより生徒会長室に戻って二人でひっそりと……
八幡,お断りします
いろは,ひーどーいーでーすー
八幡,……
いろは,こんにちは
八幡,……おう。……顔真っ赤じゃねーか
いろは,あ、あはは。大丈夫ですよー
八幡,どこがだよ。フラフラしてるじゃねえか
いろは,やー。大丈夫ですよぉ
八幡,……
いろは,ひゃぁ……先輩大胆ですねー
八幡,……熱あるな
いろは,あはは
八幡,今日はもう帰れ
いろは,えー。もっと先輩と一緒にいたいですよ。てかそのために学校きたのにぃー
八幡,……駄目だ。帰れ。平塚先生呼んでやるから
いろは,……先輩は？
八幡,……俺は仕事しとく
いろは,じゃあ私も……仕事します
八幡,……
いろは,一緒じゃなきゃやだです
八幡,何でこうお前らは変なところで頑固なんだよ
いろは,それはきっと先輩が頑固者だからですね
八幡,……平塚先生呼んでくる
いろは,ちょ。先輩……あれ
八幡,あぶねっ
いろは,ぁ……すいません
八幡,いいから座ってろ……送るだけなら付いていくから
いろは,……えへへ。先輩優しいです
八幡,……
いろは,先輩ー！ここですかぁー
結衣,あ、いろはちゃん
いろは,あれ？先輩ここにもいないんですか
結衣,あーえっと
雪乃,比企谷くんなら風邪で寝込んでるわよ
結衣,わー！ゆきのん。それは言うなってヒッキーに言われてたのにー
雪乃,え？そうだったの？
結衣,さっき言ったじゃんー！いろはちゃんには言うなってヒッキーからメール来たって！
雪乃,そういえばそうだったわね
いろは,……風邪？失礼します！。えーっと。……あ、小町ちゃん？今から……。……うん。よろしくね。やっほー先輩
八幡,……ｽｰｽｰ
いろは,……寝てるか。先輩の寝顔も三回目かぁ……
八幡,……ん。…一色？
いろは,ぁ……はい。いろはですよー
八幡,何で……
いろは,いいですから……横になっといてください
八幡,……悪い
いろは,それはこっちの台詞ですよ……風邪うつしてごめんなさい
八幡,……いや、大丈夫……だから
いろは,……寝てください。責任もって私が見ますから
八幡,移るから……かえ……れ
いろは,……先輩らしいなぁ……
八幡,……ん。寝過ぎた……ん？
いろは,……ｽｰｽｰ
八幡,……え。いや、何でだよ……
いろは,……先輩
八幡,……
いろは,ねー先輩
八幡,なんだー
いろは,飽きましたね
八幡,じゃあ俺を解放してくれ
いろは,それは無理です
八幡,何故だ……
いろは,好きだからです
八幡,……
いろは,……
八幡,……
いろは,……。な、何か言ってくださいよ……無反応だと流石に
八幡,……
いろは,ちょっとー！先輩ってばー！。ちょっとー！。ねぇ先輩
八幡,何だよ？
いろは,私は誰ですか？
八幡,……とうとう頭が狂ったか……
いろは,酷いですねー。そうじゃなくて、私の名前ですよ。名前
八幡,……一色だろ？
いろは,下の名前は？
八幡,はぁ？えーっと水だっけ？
いろは,違いますよー。なんですか水って
八幡,え？何か、そんな感じの名前じゃなかったか？
いろは,それ多分戸部先輩のせいですね……。それでですね。私の名前はなんでしょうか？
八幡,だから水だろ？
いろは,み、水の名前は？
八幡,いろはす？
いろは,そ、そこから、す
八幡,やだ
いろは,ここまで来たのにですか！？
八幡,ほら、お喋り終わり。仕事しろ
いろは,先輩のバカァ。あー！先輩ー！
八幡,学校ででかい声だすなよ……ビビるから
いろは,そんなの知りませーん
八幡,で、なに？今日は生徒会ない日だろ？俺今から帰るんだけど
いろは,そ、そのですね
八幡,え、なにその動き。気持ち悪い
いろは,……酷すぎませんか
八幡,え。ぁー。なんだ。その
いろは,……ﾌﾟ
八幡,……？
いろは,あはははは。冗談ですよ？先輩。私はこんなことじゃへこみませんよ？
八幡,……
いろは,焦った顔も素敵でしたよ♪可愛かったです
八幡,……おれ、かえる
いろは,あー待って待って！私も一緒に帰りますからぁ！
八幡,待たない
いろは,んー
めぐり,こんにちはー
いろは,あ、めぐり先輩お久しぶりです
めぐり,こんにちは。一色さん。あれ？今日は比企谷くん居ないんだ？
いろは,先輩は何か、今日は用があるとかでダッシュで帰っちゃいましたー
めぐり,ああ。それでいろはちゃんがそうなってるんだ？
いろは,……あはは
めぐり,でも最近よく一緒にいるんでしょ？よく話聞くよぉ
いろは,いやー。それが、なかなか手強くてですね
めぐり,……あー。ｸｽｯ……そうだろうね
いろは,少しは縮まってるのかなぁ……
めぐり,……大丈夫じゃないかな。嫌なら嫌って言うと思うし
いろは,う……よく言われます
めぐり,へ？そうなんだ？
いろは,やっぱうざがられてるのかなぁ……
めぐり,……んーでも、仕事しにきてるんでしょ？
いろは,はい……。はぁー……。ねぇ先輩
八幡,なに？
いろは,先輩って彼女ほしいですか？
八幡,……
いろは,……
八幡,……ほしくない
いろは,……なるほど。わかりました
八幡,……？
いろは,じゃあ私と付き合いましょう
八幡,何もわかってないじゃないか……。……
結衣,あ、ヒッキー
八幡,ん……どうした
結衣,今日は部活来くる？中二のメール溜まっててさ、さすがに可哀想になってきたんだよ
八幡,俺はあいつの担当なのね……。んじゃ行くか
結衣,うん！。……
八幡,おい。顔に出すな
結衣,へ？あ、あれ？今そんなに顔に出てた？
八幡,いや、お前のは何かわかるんだよ……わかりやすいし
結衣,え……それってあたしのこと見ててくれてるってこと？
八幡,……違う
結衣,あー。照れてる？照れてる？
八幡,二回も言うな
結衣,はーい
いろは,……
八幡,お前らリア充って本当携帯好きだよな
いろは,えーむしろ携帯使わないとかどうなんですかそれ
八幡,普通携帯は暇潰し機能付きアラームだろ
いろは,そんなことはないと思いますけど
八幡,いや、結構な人数がそれだと予想してる。この学校の半分ぐらいはそうなはずだ
いろは,いやいや、わからないでしょ……。というかですね
八幡,何だよ
いろは,先輩私とメールしてますよね？
八幡,お前が無駄に送ってきてるからな……返さないと次の日恐いし
いろは,一日二、三通送るのが関の山の先輩がよく言いますよ……
八幡,うるせぇ
いろは,結衣先輩ともメールしてますよね？
八幡,……あぁたまにな
いろは,女子高生二人と毎晩メールしておきながら、暇潰し機能付きアラームとは言ってはいけないんじゃないですか？
八幡,俺は頼んでないんだが……
いろは,先輩なんてその半分の人に殺されてしまえばいいんですよ
八幡,なんでそんなに笑顔なの……。……。……ふぅ
いろは,……やっぱり来てくれた
八幡,……呼ばれたら来るしかないだろ？で、何？雪降ってるし寒いんだけど
いろは,もー。先輩にはムードがないですねぇ。台無しですよー
八幡,そりゃ悪かったな。今まで一度もそういう風になったことがないんでね
いろは,……先輩
八幡,……何だよ？
いろは,先輩は私といて楽しいですか？
八幡,……さぁ、忙しいと思ったことならあるな
いろは,……では、私と一緒にいるのは辛いですか？
八幡,……どうだろうな
いろは,……私は……先輩に近づけましたか？
八幡,……
いろは,先輩……真剣に聞きます
八幡,……
いろは,私は比企谷先輩が好きです。私と付き合ってくれませんか
八幡,……無理だ。俺はお前と付き合えない
いろは,理由はありますか？
八幡,前言っただろ
いろは,本当にそれだけですか？
八幡,……そうだよ
いろは,……先輩は優しいですね
八幡,……そんなこと
いろは,……先輩
八幡,……
いろは,私を舐めすぎですよ？
八幡,……
いろは,私が悪く言われてるの気にしてるんですよね？
八幡,……違うぞ
いろは,後は……大切な人を作るのが怖いんですよね？
八幡,……
いろは,……先輩。今度デートしましょうよ
八幡,……何でだよ
いろは,もし、次のデートで先輩が少しも私が好きじゃないってわかったら、私は諦めます
八幡,……
いろは,あ、ちなみに断ったら小町ちゃんとご両親に泣きつきます♪
八幡,それ、脅しだろ……
いろは,そうとも言いますね♪
八幡,……はぁ
いろは,日時はこっちの準備が整ったらってことで
八幡,……わかった
いろは,先輩ー！
八幡,早いな
いろは,そりゃー楽しみでしたから
八幡,そうか
いろは,ええ！それよりですねー言うことがないですか？
八幡,言うこと？……特にないと思うが
いろは,もー！先輩のばかぁ。こういうときは女の子の格好を褒めるものですよ！
八幡,えぇー……ああ、うん世界一似合ってるよ
いろは,も、もう！言い過ぎですよ！。……よーし！じゃあまず映画ですねぇー、拒否権はありませんからねぇ！
八幡,……はいはい。今日一日は付き合いますよ
いろは,よろしい！。いやー結構面白かったですね
八幡,つーかお前SFとか見るんだな
いろは,普段は見ませんよ？
八幡,は？ならなんで
いろは,先輩が見たがってたからですよ？
八幡,え。そんなこと言ったっけ
いろは,いえ。ただ放映中の種類見てたときに目線がそっちにいってたので
八幡,……まぁ恋愛ものとかよりこっちのがよかったってのはあるが、お前はよかったのか？
いろは,恋愛映画は見なくていいですよー
八幡,なんで？
いろは,だって今私自身が主役として出演してますから
八幡,うっわー……さすがに引くわ
いろは,ちょ。ちょっと！私も今のはないなぁとか思ってたんですからそんな反応しないでくださいよ！
八幡,冗談だよ
いろは,私は今のでひどく傷つきました……なので午後からの買い物で先輩は荷物持ちとして働いてもらいます
八幡,……うげ
いろは,さぁー行きますかぁー。これとか可愛くないですか！？
八幡,え、きもいだろ……
いろは,ええー！先輩わかってないなぁー
八幡,俺のセンスが悪いのか……？え……いやさすがにないだろコレは
いろは,さー次は服に行きましょう♪。これとかどーですかね！
八幡,何でサンタコスなんだよ……時期違いすぎるだろ……つか、何処にあった
いろは,えー可愛くないですか？
八幡,まぁ可愛いけど……
いろは,お。まさかのコスプレ癖ですか？
八幡,見た目だけならな
いろは,うっわー。引っ掛かる言い方ですねぇ……
八幡,つーか、俺に服のセンスなんてわからんぞ
いろは,えー？私は先輩に可愛いって言われるだけで満足なのでセンスとかどーでもいいですよ
八幡,……そうですか
いろは,そうなのです♪。先輩次はあっちですよ！
八幡,え……まだ見るのか
いろは,もちろんです！今日はギリギリまで遊びますよ！
八幡,勘弁してくれ……
いろは,だめですー
八幡,……まぁ、いいか
いろは,お。流石先輩話がわかる♪
八幡,調子乗るな……ただお前のその性格に慣れただけだ
いろは,またまたー照れちゃって
八幡,うぜぇ……
いろは,ぷ。あははは。先輩下手くそー
八幡,うるせぇ。そもそもな、こんなリア充の遊びなんてやらないんだよ俺は
いろは,いやいや。ただのボウリングで何を言っているんですか
八幡,つーかお前が上手すぎなんじゃないか……
いろは,これぐらい普通ですから
八幡,くそぉ……
いろは,しょうがないから私が教えてあげますよ♪
八幡,なんかお前に負けたと思うと辛いな……
いろは,んふふー残念でしたね。先輩
八幡,はぁー……腕が痛い
いろは,早くないですか！？
八幡,結構いい時間だけど……どうする？帰る？
いろは,まだですよー……あ、でも確かに丁度いい時間ですね
八幡,だろ？
いろは,……先輩付き合ってほしい所があります
八幡,……
いろは,……
八幡,……わかったよ
いろは,はい♪。ここですね
八幡,公園？
いろは,ええ
八幡,何かあんの？
いろは,別にないですよー。ねぇ先輩
八幡,んー
いろは,怖いですか？
八幡,何が
いろは,私が……いえ他人がですかね
八幡,……そりゃ恐いだろ。他人なんて何するかわからないんだぞ
いろは,……確かにそうですね
八幡,……
いろは,先輩が……そうなったのって折本さんに関係ありますよね？
八幡,……は？折本？
いろは,はい
八幡,……いや、関係ないぞ
いろは,……そうですか
八幡,ああ……
いろは,……それじゃあ、私と付き合いましょうよ
八幡,……無理だ
いろは,私が恐いですか？
八幡,……俺は他人に期待したくないんだよ
いろは,裏切られて傷付くのが恐いからですか？
八幡,…違う。俺は他人に期待して、それが間違いであったとき……そんな些細な事で好きだった奴に絶望する自分自身が嫌いなんだよ
いろは,……なるほど
八幡,ああ
いろは,……じゃあ大丈夫ですね
八幡,……何でだよ
いろは,だって今度は期待通りになりますからね
八幡,……わからないだろ。先の事なんて。付き合って直ぐに別れるカップルなんていくらでもいるぞ
いろは,……それに
八幡,？
いろは,さっきの先輩の理論だと先輩は私の事を少しは好きってことになりますよね？
八幡,……そんなわけあるか
いろは,えぇー？違うんですかぁー？
八幡,違う
いろは,ちぇー。……まぁ、いっか
八幡,……？
いろは,ねぇ先輩
八幡,何だよ
いろは,先輩の事が好きです。私と付き合ってください
八幡,……
いろは,……
八幡,……へ？
いろは,……ん
八幡,……お、おま
いろは,……勿論ファーストですよ？
八幡,な、な、なにやってんだ
いろは,いやー。なんか、普通に断られそうな雰囲気だったので、既成事実を作りましたー。みたいな？
八幡,そ、そんな理由で。こ、このビッチ
いろは,先輩限定ですよー？あ、ちなみに返品不可ですからね。ノークレームノーリターンです
八幡,え、なにこれ、え？え？
いろは,……んー。最初からこうすればよかったかも
八幡,の、ノーカンだ。ノーカン。こんなの
いろは,ええー？責任取ってくれないんですかぁ？
八幡,おかしいだろ。こんなの……どんな悪徳商売だよ……
いろは,先輩……これからよろしく！
八幡,……ど、どうしてこうなった
いろは,あははー。気にしない気にしない
八幡,えぇー……
いろは,それじゃ、デートの続きと行きましょう
八幡,断る
いろは,だめです♪
八幡,なにかおかしくないかそれ
いろは,おかしくありません
八幡,最近、自称彼女に付きまとわれてるんだが
小町,いやー。よかったねーお幸せにねー。お兄ちゃん
八幡,お前も何か絡んでたんだろ
小町,さー？なんのことかなぁー？小町わかんないや
八幡,このやろう……
いろは,あ、いろはさんを泣かせたらダメだよー？
八幡,……はぁ
いろは,おはよーございまーす♪
八幡,……うす
いろは,いやぁー。清々しい朝ですねぇ
八幡,メチャクチャ曇ってるからな
いろは,先輩と会えたから！きゃっ♪
八幡,何がきゃっ
いろは,えー。せーっかく可愛い彼女が毎朝一緒に登校してあげてるのにぃ
八幡,ハイハイ。頼んでませんよ
いろは,えー。あ、そういえばですねー
八幡,……へぇ
いろは,先輩ー
八幡,教室にくるな……マジで頼むから
いろは,……知りません
八幡,……ったく。で、何？
いろは,ご飯一緒に食べましょう
八幡,嫌だ。飯は一人で食うものだ
いろは,あ、先輩の好きな唐揚げ入ってますよ。ハンバーグも
八幡,……
いろは,さぁーいこー！
八幡,……わかったから引っ張るな……
結衣,うぅーヒッキー
三浦,ほーら、結衣。これあげるから元気だしな
結衣,……うん
いろは,さぁさぁ。食べてください
八幡,……
いろは,ちょっとちょっと！何でパンの袋開けようとしてるんですか！
八幡,……昼飯を食うんだが……
いろは,ここにあるじゃないですかー！
八幡,そもそも最初はお前の弁当の練習相手っていう要件だっただろ。お前の弁当は旨くなった。よって依頼は解消済みであり、その弁当はお前が食え
いろは,はい。あーん
八幡,おい、聞け……むぐっ！？
いろは,どうです？
八幡,どうって……喉詰まったらどうすんだよ……まぁまぁだな
いろは,ええー
八幡,小町のが旨い
いろは,でたなシスコンー！
八幡,シスコンでなにが悪い
いろは,あははは。やっぱ先輩といると楽しいです
八幡,……そうかい
いろは,……はいっ！。先輩ー。クリスマスどうするんですか？
八幡,ゲーム、読書、寝る
いろは,うわぁ……
八幡,おい
いろは,そんな悲しいクリスマスを過ごしてきた先輩も今年で終わりですね！
八幡,誰があんな日に外に出るかよ。俺は小町とチキンとケーキ食って寝るんだよ
いろは,ふっふっふっ。そんなのはお見通しなのですよ。小町ちゃんには既に根回し済みです
八幡,……あのやろう
いろは,クリスマス先輩は家に入れませんので悪しからず♪
八幡,なら図書館だな
いろは,今年のクリスマスは図書館は休館日なのです
八幡,……
いろは,なのでデートしましょう♪
八幡,……はぁ。寒い……
いろは,お、お待たせしました！
八幡,ん……おう
いろは,ちょ……ちょっと、何の服着ていくか考えてたら……遅くなっちゃって
八幡,……そうか
いろは,……ふー。落ち着いた。どうですか？似合ってます？
八幡,……まぁ、いいんじゃねーの
いろは,やった！えへへ
八幡,……
いろは,人多いですねぇー
八幡,……どいつもこいつもｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬしやがって死ねよもう。どうせクリスマス終わったら別れるんだろ
いろは,うっわー……クリスマスなのに暗いよこの人……
八幡,逆だろ。クリスマスだから暗いんだよ。あ、でも俺は年中暗いか
いろは,はいはい。あ、じゃあ
八幡,……おい
いろは,こうすれば先輩と私もｲﾁｬｲﾁｬの仲間入りですね♪
八幡,……手を離せ
いろは,嫌です。私の手って冷え性なんですよ。だから暖めているんです
八幡,……暖まるまでだぞ
いろは,はーい
八幡,で、何するの
いろは,んー買い物とーカラオケとーボウリングとー、食事とー
八幡,そんなに出来るか……
いろは,まぁまぁ、とりあえず買い物に行きましょう
八幡,……疲れた
いろは,えー。まだ、一時間しかたってませんよ？
八幡,あのなぁ……ボッチの買い物スキル舐めんなよ。買い物なんて買うもの決めてるから五分もあれば終わるんだよ
いろは,ええー……服とかはどうするんですか
八幡,親が買ってきたのを着る
いろは,うわぁ……
八幡,いいんだよ。時間の有効理由だ
いろは,はいはい。あ、それじゃ、先輩の服探しますか！
八幡,えぇー……
いろは,ほら、行きますよ！
八幡,……わかったから引っ張るな
いろは,おー。んー。えー。これ違う
八幡,あの……もう適当でいいから
いろは,いや、先輩に似合う服を見つけるまでは頑張ります！。あ！これとか！
八幡,……。で、結局買わないと
いろは,だってー。無いんですもん
八幡,はいはい
いろは,なーんか違うんですよねぇ
八幡,そうですか
いろは,んー。次はー
八幡,まだ行くのかよ……
いろは,もちろん。今夜は寝かせませんよ？
八幡,……
いろは,あー。今工ッチなこと考えました？
八幡,してないから
いろは,先輩の工ッチ♪
八幡,だからしてないって
いろは,あはは
八幡,……眠い
いろは,まだでーす
八幡,ええ……
いろは,駄目なんですかぁ？
八幡,眠いし
いろは,ちぇー……あれ
八幡,……？
いろは,……雪
八幡,……ホワイトクリスマスか
いろは,すごーい！雪ですよ！先輩！。うっわー！こんなことってあるんだ！
八幡,あ、おい。危ないぞ
いろは,あはははは！冷たいー
八幡,……子供かよ
いろは,……えへへ
八幡,休みって最高だよな
小町,もー！リビングでゴロゴロしないの！
八幡,バカ。リビングはゴロゴロするためにあるんだぞ
小町,掃除できないでしょー
八幡,年末はまだじゃん
小町,いいから！今すぐ部屋の掃除する！
八幡,ええー……。……こんなもんか
小町,終わったー？
八幡,ああ
小町,……。おおー。さすがお兄ちゃん。塵一つないね
八幡,サッシに指を滑らすとかどこの姑だよ……
小町,うんうん。これなら何処に行っても通用するね！
八幡,そりゃどうも
小町,……時間は……うん。間に合った
八幡,……おい。嫌な予感しかしないぞ
いろは,こんにちはー♪
八幡,ベタすぎるだろ……えぇー……
小町,いらっしゃいませー♪
八幡,……はぁ
いろは,お邪魔しまーす
八幡,うん。邪魔だ。帰ってくれ
いろは,えー。先輩ー彼女に対してそんな酷いことを……
八幡,彼女じゃない
いろは,あ、もしかして言葉攻めが好きとかですか？
八幡,違う
小町,ほらほらー……玄関でイチャつかなーい
八幡,イチャついてないから
いろは,ラブラブなだけだよね♪
八幡,おい
いろは,クリスマスも熱い夜を……
八幡,ただファミレス梯子しただげろ……
小町,もー。わかったから早く入る！
八幡,んで、何しに来たの
いろは,へ？遊びに来たんだよ？
八幡,よし、かえれ
いろは,いやですー
小町,まぁまぁお兄ちゃん。どうぞいろは先輩
いろは,あ、ごめんねー。ありがとう♪
小町,いえいえー。それじゃあ小町は部屋に戻るね
八幡,何でこっちを見る
小町,わかってるよね？お兄ちゃん
八幡,知らん
小町,少々の物音なら小町は聞こえないふりするから
八幡,何をいってるんだお前は……。んで、実際どうしたわけ？そんな大荷物でさ
いろは,いやー。そのー。お泊まりにきました
八幡,……はぁ！？
いろは,そ、そのですね……両親がちょーっと旅行に行ってですねぇ……その間どうしようかなぁと思ってたら小町ちゃんが呼んでくれたんですよ
八幡,……小町ぃ！
小町,ふぇ？どしたのお兄ちゃん
八幡,ちょっと待て小町。なんだその荷物は
小町,ぁー。小町これからお友達とお泊まり会してくるんだ♪
八幡,おいこら
小町,だからいろは先輩のことよろしくね！お兄ちゃん♪
八幡,お前が招いた客だろ
小町,まぁまぁ。こーんな危ない世の中で女の子に一人暮らし何てやらしたら駄目だよ！
八幡,頼むから残ってくれ……
小町,駄目ですー
八幡,プリン奢るからさ
小町,駄目
八幡,そんな馬鹿な……
いろは,先輩ー？どうかしたんですかぁ？
小町,あ、ちなみにいろは先輩は3日はこの家にいるからね
八幡,……嘘だろ。……なぁ、由比ヶ浜とかの家じゃ駄目だったのか？
いろは,結衣先輩は家族旅行でそのまま実家に帰るそうです
八幡,……じゃあ雪ノ下は
いろは,雪ノ下先輩と私が仲良いように見えます？
八幡,……ないな
いろは,でしょ？
八幡,他の女友達は。まぁ三浦は無理でも海老名さんとか
いろは,海老名先輩や三浦先輩はともかく、私仲のいい友達いないので
八幡,あー
いろは,そんな途方に暮れてた時に小町ちゃんからの神の手が！
八幡,……はぁ
いろは,……その
八幡,……何？
いろは,……怒りました？
八幡,……お前の場合怒っても無駄だろ
いろは,……えへへ
八幡,……飯
いろは,？
八幡,何が食べたい？
いろは,……あ、じゃあ買い物一緒に行きましょう！
八幡,え。おい。くっつくな
いろは,いーじゃないですかー
八幡,嫌だ。辞めろ。じゃないと帰る
いろは,ちぇー
八幡,ほら、行くぞ
いろは,あ、待って先輩
八幡,……。んで、何にするよ
いろは,んー。簡単なやつでいいですよ？
八幡,……カレーでいいか
いろは,あー。それは最終日がいいです
八幡,何でだよ
いろは,だって先輩。カレーにして明日もそれで行く気でしょ
八幡,……ソンナコトハナイ
いろは,はいはい。あ、じゃあ唐揚げとかどうです？先輩好きだったんじゃ？
八幡,だから何で知ってるのよ……
いろは,とある筋から
八幡,また小町か……。んじゃ、唐揚げとサラダでいいな
いろは,はーい。あ、先輩おやつは？
八幡,300円までな
いろは,ラジャー
八幡,子供かよ……
いろは,先輩鶏肉これでいいですかぁ
八幡,……何か高くね。その肉
いろは,え？えへへ
八幡,……こっちのむね肉でいいな
いろは,えー
八幡,贅沢は敵だ
いろは,ぶー
八幡,ぶーじゃない。……ほら、シュークリーム買ってやるから
いろは,先輩大好きです♪
八幡,はいはい。うし。作るか
いろは,おおー！
八幡,え、お前も作るの？
いろは,へ？当たり前ですよ？
八幡,いや、いいよ。狭いし
いろは,私も一緒に作りたいんですよ……駄目……ですか？
八幡,……玉ねぎ切って炒めてくれ
いろは,お任せあれ♪
八幡,……よし。そっちはどうだ？一色
いろは,あ。こっちも終わりますよー……ぁ
八幡,……
いろは,……。……ﾃﾍｯ♪
八幡,あざといから
いろは,ごめんなさい……
八幡,いいよ。誤魔化すし
いろは,……先輩に女子力負けてるなんて
八幡,専業主夫希望を舐めるな
いろは,悔しいなぁ
八幡,そこの皿出してくれ
いろは,はーい。んー！おいしかったー！流石先輩
八幡,そりゃどうも
いろは,でもちょっと悔しいですね……
八幡,ほら、片付けるから
いろは,あ、私にやらせてください
八幡,え？別に気を使わなくていいぞ？
いろは,礼儀として当然ですー
八幡,……まぁ、それじゃあ任せるわ
いろは,はーい
八幡,……よし。……おいおい。どうした
いろは,せ、先輩！ご、ご
八幡,落ち着け……
いろは,ゴキブリです！
八幡,はぁ？……ああそれで
いろは,な、な、何とかしてください！
八幡,お前そういうの平気そうなんだけどな
いろは,そんな訳ないでしょ！は、はやく！
八幡,はいはい。おーい。かまくらー。飯だぞー
カマクラ,……
八幡,飯の時は素直だよな。お前
カマクラ,……
八幡,よし。おーい。一色
いろは,はいはいー？
八幡,風呂先に入っていいからなぁ
いろは,……あ、私の入ったお風呂に浸かる気ですね？
八幡,そんな性癖はない
いろは,えー。つまんなーい
八幡,何でだよ……むしろ困るだろ
いろは,いやー。先輩ならどんな性癖でも受け止めてあげますから！
八幡,……
いろは,あ！先輩いやらしー
八幡,ば、馬鹿な事言ってないで風呂行ってこい！
いろは,はーい♪。おさきでしたー先輩
八幡,ん……え。……
いろは,……どうかしました？
八幡,……あ、いや、なんでもない
いろは,……
八幡,……
いろは,先輩はお風呂入っちゃったしなぁ。んー。暇ですね。定番はベットの下とかかなぁ……あ、案外この段ボールとかに。……あれ？これって
八幡,……あ、こら。勝手に人の部屋を漁るな
いろは,っ！？あ、あははー。工ッチな本探してたんだけどなぁー。見つからなかったです。残念だなぁー
八幡,何をそんなに焦ってんだ……それに、そんなもんは無いぞ
いろは,そ、そうみたいですねー。あー残念
八幡,……小町の部屋に布団敷いといたから
いろは,へ？あ、ああ。はい。さーて。寝ますかぁ
八幡,……何で俺のベットに寝転ぶの
いろは,……えー？
八幡,小町の部屋に布団あるんですが……
いろは,はて、なんの事ですか
八幡,……あのなぁ……まぁいいや
いろは,え！？
八幡,勘違いするな……俺はソファで寝る
いろは,えー！まぁ先輩ヘタレですもんね
八幡,このやろう……
いろは,……。……あったあった。……さーてと♪。……。……
八幡,……寝れない。……何なんだよ……あいつは。……俺なんて放っておけよ。……？。……
いろは,……
八幡,……
いろは,……
八幡,……
いろは,……
八幡,あ、おい
いろは,……
八幡,ちょ、狭い。落ちる。てか無理だから！入ってくるな
いろは,……
八幡,……何か言えよ……ほら、座れ
いろは,……
八幡,お、おい。何すんの
いろは,……
八幡,……一色？
いろは,……
八幡,……
いろは,……ｽｰｽｰ
八幡,……身体痛い……眠い。……朝飯どうすっかな。……パンでいいか
いろは,……あれ？ここは
八幡,起きたか
いろは,へ？先輩？
八幡,……寝ぼけてるのか
いろは,……あ、あれ？何でソファに？。……も、もしかして先輩？
八幡,ないから
いろは,……なーんだ。残念
八幡,……朝。パンでいいか？
いろは,あ、はい
八幡,はいよ
いろは,んー。今日もいい天気ですね
八幡,寒いけどな
いろは,お出掛けしましょうよ
八幡,嫌だ。寒い
いろは,もー。そんなんじゃ、女の子に嫌われますよ？あ、私は嫌いませんからね♪
八幡,うぜぇ……
いろは,もー！先輩読書ばっかり！
八幡,お前も携帯とかテレビとか色々してるだろ……
いろは,今は先輩とお話してるんですよーだ！
八幡,……結構です
いろは,本当酷いですね！？。先輩どこいくんですか？
八幡,洗濯物干してくる
いろは,……ぁ
八幡,……？
いろは,わ、私も手伝います
八幡,別にいいぞ？
いろは,だ、だめです！手伝います！
八幡,……？。……
カマクラ,ふにゃー
八幡,ん……どーしたカマクラ。飯はまだだぞ
カマクラ,……
八幡,……俺の膝は暖房じゃないんだぞ
カマクラ,……
いろは,……いいなぁー。……えいっ！
八幡,はぁ？なにしてんの。重いんだけど
いろは,膝枕です。後、重くありませんー。女の子は羽のように軽いんですー
八幡,ありえないから。降りろ
いろは,えー！猫ちゃんはいいのに彼女の私はダメなんですか？
八幡,彼女じゃないし、カマクラは勝手に乗ってくるんだ
いろは,じゃあ私も勝手にします♪
八幡,……おい
いろは,……
八幡,……はぁ。……。……もう昼か
いろは,……ｽｰｽｰ
八幡,おい。起きろばか
いろは,ふぇ？
八幡,……おい。涎
いろは,……っ！。せ、洗面所借ります！
八幡,……カマクラの飯でも用意するかな
カマクラ,……
八幡,……あと二日か
いろは,す、すいません
八幡,ああ。まぁそれより、昼はどうする？
いろは,お昼ですか？
八幡,ああ。まぁ買い物しないとだけど
いろは,あ、じゃあ外で食べましょうよ！私奢りますよ！
八幡,嫌だ
いろは,何でですか！？
八幡,お前に奢ってもらうとか後が怖い
いろは,ええー
八幡,……カップ麺でいいか
いろは,か、買い物行きましょう！
八幡,……ああ。ついでに晩飯の分も買って帰ろうぜ
いろは,はい。何にするんですか？
八幡,お前決めていいぞ
いろは,え？私ですか？んー。パスタとかでどうです？
八幡,ん。わかった
いろは,あ、先輩！いちごが安いですよ
八幡,子供か……あ、まじで安い
いろは,でしょでしょ！
八幡,……一個だけな？
いろは,やった！先輩大好き！
八幡,安い好きだなぁ……
陽乃,あれー？比企谷くん？
八幡,……え。……
いろは,……先輩？
八幡,……こんにちは。雪ノ下さん
いろは,へ？雪ノ下？
陽乃,ひゃっはろー♪偶然だねぇ
八幡,……そうっすね
陽乃,その子は？もしかして彼女とか！？
いろは,そうです
八幡,違います。お前もマジでやめろ
陽乃,……あれー？もしかして比企谷くん？
八幡,……何でもないです
陽乃,……ふーん？あ、雪乃ちゃんのお姉ちゃんの雪ノ下陽乃だよー。よろしくね♪
いろは,……あ、一色いろはです。えっと……
陽乃,陽乃でいーよ？♪
いろは,……はい。陽乃さん
八幡,……もういいですか？
陽乃,ええー。もっとお話ししようよー。ねー？いろはちゃん
八幡,いや、これからちょっとあれなんで。ほら、行くぞ
いろは,へ？ちょ、ちょっと。先輩！？
陽乃,……へぇ
いろは,せ、先輩
八幡,……どうした？
いろは,……いえ。その……手
八幡,……悪い
いろは,雪ノ下先輩にお姉さんなんていたんですね
八幡,ああ。まぁ
いろは,……苦手なんですね
八幡,……まぁ
いろは,先輩の苦手なタイプですもんね。裏表があって、何を考えてるか解らないって
八幡,……ああ。……ってわかるのか？
いろは,まぁ。それなりには。私も女の子ですし
八幡,……女の子恐いな……
いろは,あはは。でも大丈夫ですよ
八幡,……？
いろは,そんな怖い女の子からも私が守ってあげますから♪
八幡,……
いろは,えへへ
八幡,……うわー、恥ずかしい台詞。自分で言ってて恥ずかしくないの？
いろは,本当酷いですね！？
八幡,……ほら、さっさと買い物終わらせて帰るぞ
いろは,……あれ？
八幡,……どうした？
いろは,いえ。何でもないですよ♪。先輩ー。遊びましょー
八幡,家に帰るなりそれか……
いろは,あ、カマクラーただいまー♪
カマクラ,……ﾆｬｰ
いろは,うんうん。かわいーなー
八幡,……カマクラと遊んでてくれ。これ片付けるから
いろは,あ、私も手伝います
八幡,いいよ。別に
いろは,そうですか？
八幡,ああ。カマクラと遊んどけ。そいつ普段は遊んでくれないぞ
いろは,それじゃあお言葉に甘えます。……ほいっ
カマクラ,にゃ！
いろは,……こっち！と見せかけてこっち！
カマクラ,……ニャー
いろは,ありゃ、とられた
八幡,何やってんの
いろは,あ、先輩もやります？猫じゃらし
八幡,……だってさ。カマクラ
カマクラ,……
八幡,……だとよ
いろは,猫にまでも嫌われてるなんて
八幡,おい。ちげーから、これはあれだあれ。俺とカマクラは馴れ合わないんだよ
いろは,いいんですよ。私の胸で泣いても
八幡,結構です
いろは,えー。女の子の胸ですよー？萌えません？
八幡,萌えません
いろは,ちぇー
八幡,片付けも軽い掃除も終わりっと……一色何か飲むかぁー？。……一色？
いろは,……ｽｰｽｰ
カマクラ,……ｽｰ
八幡,カマクラ抱いて寝てるよ……風邪引くぞ。……えーっと毛布毛布。……読書でもするか。……
いろは,……ｽｰｽｰ
八幡,……
いろは,……先……輩
八幡,……起きたか？
いろは,……ん
八幡,……寝言か。……
いろは,……好き……
八幡,……
いろは,……
八幡,……寝ながら言うな……バカ
いろは,……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
八幡,……アホ面して寝やがって
カマクラ,ニャー
八幡,……お前は起きたんだな。後で飯やるから静かにしとけ……な？
カマクラ,……
八幡,……お前また寝るのかよ。まぁいいけど
いろは,目が覚めたら先輩が近くで寝てた
八幡,……
いろは,……チャンスですね
八幡,……
いろは,……起こさないように……持ち上げてっと。……んふふー。可愛い寝顔ですねー。また写真とろーかなぁ
八幡,……
いろは,……ちゃんと好きだって伝わってますかねぇ……
八幡,……
いろは,……好きですよ。先輩
八幡,……どうしてこうなった。おい……一色？
いろは,……
八幡,……お、おい……まじで……
カマクラ,にゃー
八幡,……
いろは,……ふぇ？
八幡,……よ、よう
いろは,先輩……？……夢？
八幡,ばか。現実だ。顔を近づけるな。おい。おい。おい
いろは,……
八幡,……一色……さん
いろは,……名前で呼ばないならこのままいきますよ
八幡,わ、わかったから。どいてくれ、いろ
いろは,……
八幡,は……んんっ
いろは,……うん。御馳走様
八幡,……
いろは,あれ？先輩？おーい先輩。ありゃりゃ
八幡,……ん……夢？。何だ？この匂い
いろは,あ、先輩起きました？
八幡,エプロンして何やってるのお前
いろは,似合います？
八幡,普通だ
いろは,えー？あ、もしかして制服にエプロンが最高！って人ですか？
八幡,違います
いろは,もうすぐご飯出来ますよ
八幡,え。お前が作ったの？
いろは,失礼ですね。ご飯ぐらい作れますよ
八幡,……お、おう。それは知ってる
いろは,もう少し待ってて下さいね。どうです？
八幡,……旨いよ
いろは,あ、先輩。口についてますよ
八幡,……あ、すまん
いろは,……
八幡,お、おま、何してんだよ
いろは,……一度やってみたかったんですよね
八幡,あのなぁ……
いろは,まぁまぁ
八幡,一色。一言言わせろ。お前防御あます……ぎ……
いろは,……
八幡,……一色？
いろは,……
八幡,な、何故近づく
いろは,先輩……約束破ったら……またしますよ？
八幡,何のこと……え
いろは,……思い出しました？ちなみにノーと答えたら……
八幡,……な、名前か？
いろは,はい♪。ほーら、呼んでみて？
八幡,……飯が冷めるぞ
いろは,……ま、いいか
八幡,……
いろは,先輩
八幡,んー？
いろは,テレビつまらないですね
八幡,そうだな
いろは,……退屈だなぁ
八幡,そうだな
いろは,……構ってくれないと拗ねますよ？
八幡,どうぞ
いろは,……襲いますよ
八幡,やめろ
いろは,じゃあ構ってください
八幡,そう言われてもな……
いろは,じゃあ、先輩の昔好きだった人の話しましょうよ
八幡,は？何で？
いろは,いいからいいから。先輩の好きだった折本さんって前一緒に歩いてた人だったんですね
八幡,……さあ？
いろは,あんな人がタイプなんですか
八幡,……お、おい。一色？
いろは,名前！
八幡,い……いろは……落ち着けよ
いろは,……だって悔しいですもん。先輩はあんな人が好きで私のこと見てくれないし……むしろ嫌がられてるし
八幡,……は？
いろは,だって……まだ好きなんでしょ？
八幡,誰を？
いろは,折本さんですよ
八幡,……何で？
いろは,え？
八幡,俺、あいつのこと好きじゃないぞ？
いろは,え、だって……アルバムに手紙
八幡,手紙？
いろは,あ、いや……
八幡,……はぁ
いろは,か、勘違い？
八幡,……あのな
いろは,……？
八幡,俺は嫌いな奴とはこうやって、一緒にいない
いろは,え？
八幡,風呂入ってくる
いろは,ちょ、先輩！先輩ー！。……今のってつまり……。ほ、本当に？
八幡,……嫌いではない。解を解き直すか……。……お待たせ
いろは,せーんぱい
八幡,風呂入ってこい
いろは,えー。それよりも
八幡,いけ
いろは,はーい
八幡,……ふぅ。……嫌いじゃない。けど……好きなのか？
いろは,……んー。もう一押しで落とせる？……でもこれ以上攻めたら先輩に拒絶されちゃうかな……。……前までは一緒にいるだけでもよかったんだけど……もう無理かも。お風呂ありがとうございました
八幡,ああ。アイスと飲み物。どっちにする？
いろは,先輩と同じで
八幡,……んじゃ、アイスな
いろは,はい
八幡,……チョコとイチゴどっちがいい？
いろは,先輩と半分で♪
八幡,断る……
いろは,それを断ります
八幡,……わかったよ。ほら、先に食え
いろは,えー。先輩が食べた後がいいー
八幡,ヘン夕イがいる……小町助けて
いろは,……冗談ですよ。普通に食べましょう
八幡,……最近本当にスキンシップ激しいぞお前
いろは,好きですから
八幡,……何で俺なんか
いろは,先輩……
八幡,な
いろは,次そんなこと言ったら口塞ぎますからね
八幡,……それはやめろ
いろは,……私は先輩だからいいんですよ……
八幡」,……手……離してくれ
いろは,駄目です
八幡,……
いろは,……
八幡,またか……夜這いが趣味なのか？
いろは,……起きてましたか。……よいしょ
八幡,おい
いろは,……
八幡,いっしょ……いろは？
いろは,……ちょっとだけですから。やっぱり……落ち着きます
八幡,俺は精神安定剤じゃないぞ
いろは,きっと私にとってはそうなんですよ
八幡,……
いろは,……ねぇ先輩
八幡,……？
いろは,しましょう？
八幡,……
いろは,……
八幡,……はぁ
いろは,……
八幡,何を焦ってるんだよ
いろは,……ぁ
八幡,そもそも、そんなこと言って俺が手を出すと思うか？
いろは,だって……不安で
八幡,はぁ？お前あれか、一人で寝れない子か
いろは,……違いますよ。ただ、先輩が居なくならないか心配になっただけです
八幡,馬鹿言ってないで寝ろ……そばにぐらい居てやるから
いろは,……手……握ってもいいですか？
八幡,……
いろは,……えへへ
八幡,お休み
いろは,先輩……
八幡,……
いろは,大好きです
八幡,……
いろは,……。……お休みなさい。……ふぁぁ。……ん？
八幡,……
いろは,……ちゃんと握っててくれたんだ。……。……
八幡,おい
いろは,あ、起きました？
八幡,なにしようとしてんの……
いろは,ナニだなんて先輩の工ッチ♪
八幡,……先にいっとくが節度が守れないならお前とは会わないぞ
いろは,……え
八幡,当たり前だ
いろは,そ、その、調子乗ってごめんなさい
八幡,いや、いいけど
いろは,ほ、本当に？怒ってない？
八幡,ああ
いろは,……よかった。あ、先輩！見てみて！遊園地ですよ！
八幡,見慣れてるだろ
いろは,行きましょうよ！遊園地！
八幡,こんな寒いときに行きたくない
いろは,えー！いーじゃないですかぁ！
八幡,勘弁してくれ。言っておくが……夜中俺の布団に潜り込んだら駄目だからな
いろは,へ？
八幡,おい。言ってるそばから
いろは,……夜中じゃないですし。ただの夜ですし
八幡,……
いろは,あ、私もいきます
八幡,お前なぁ……襲われても文句言えないぞ
いろは,いいません。むしろ推奨します
八幡,……お断りします。それじゃ、俺は下で寝るから……
いろは,……ぁ
八幡,……いろは？
いろは,……あ、あれ？ご、ごめんなさい
八幡,お前本当に変だぞ。どうしたんだよ
いろは,……い、いえ
八幡,……言いたくないなら離してくれ
いろは,そこは優しく話を聞いてくれないんですね
八幡,俺にそんなの……期待すんな
いろは,あはは……そうですね。……恐いんです
八幡,……一人で寝るのがかよ
いろは,……あはは。そうかもしれないです
八幡,冗談だろ
いろは,……先輩と離れるのが恐いんです
八幡,……
いろは,離したら何処かに行きそうで……そしたらもう捕まえれない気がして
八幡,……何処にもいけねーよ。そもそもここは俺の家だぞ
いろは,……先輩は優しいですから
八幡,はぁ？
いろは,……一緒に寝てくれませんか
八幡,……何もするなよ
いろは,はい……あ
八幡,何だよ？
いろは,手……握ってても良いですか？
八幡,……勝手にしろ
いろは,……はい。それじゃあ先輩……お世話になりました！
八幡,ああ
いろは,それじゃ、またそのうち！
八幡,……駅まで送る
いろは,……え？
八幡,……ほら、行くぞ
いろは,……びっくりしました。先輩が送るなんて言い出したときは
八幡,……別に。何となくだ
いろは,……そうですか
八幡,……
いろは,……ねぇ、先輩
八幡,……
いろは,私は先輩の一番になれますかね
八幡,……
いろは,先輩の回りには素敵な人が一杯ですからねー
八幡,……
いろは,……何も言ってくれないんですね
八幡,……何言ったらいいかわからんし
いろは,君が一番だよ。とか言ってくれればいいのにー
八幡,……吐き気がするな。それ
いろは,……そうかもですね
八幡,おい
いろは,あはは。でも、一番になりたいのは本当ですよ
八幡,無理だな。小町がいるし。後戸塚も
いろは,……本当に好きなんですね……
八幡,勿論
いろは,……私の時も即答してほしいなぁ……本当に……
八幡,……。それじゃな
いろは,はい。また今度
八幡,よい年を
いろは,まだ大晦日に会いますからね！？
八幡,え？そうなの？
いろは,もー！
八幡,……よう
いろは,オー。ちゃんと来てくれた
八幡,小町に放り出された
いろは,あはは。それでも律儀に来てくれたんですね
八幡,……お前俺が来なかったらここから動かないだろ
いろは,えへへ。勿論です
八幡,……
いろは,……さ。行きますか
八幡,ああ。しかしすごい人だな
いろは,……あ。そうだ
八幡,？
いろは,……こうしとけばはぐれないでしょ？
八幡,……あざといんだよ
いろは,またそんなこというー！
雪乃,あら
八幡,……げ
結衣,どうしたの？ゆきのん……ってヒッキー！？
八幡,よ、よう
いろは,こんにちはー。結衣先輩。雪ノ下先輩
結衣,あ、いろはちゃん。やっはろー！……何で二人が一緒に！？
八幡,年の瀬に騒がしい奴だな
雪乃,……随分と仲が良さそうね
八幡,は？。……ぁーこれは
いろは,私達付き合うことになったんです
八幡,お、おい
結衣,……嘘
雪乃,……一色さん。脅迫されたのなら相談して。弁護士を用意するわ
八幡,お、おい
雪乃,黙りなさい
八幡,俺と一色は付き合ってないぞ
結衣,え？
いろは,まだ、ですけどね
結衣,ど、どういうこと！？
八幡,……
いろは,いたーい
八幡,さっさと並ぶぞ
いろは,はーい
結衣,ちょ、ちょっと！ヒッキー！
八幡,ここが、最後尾みたいだな…………一色？。……あ……あのバカ。……ああもう。人混みで電話通じねーし
いろは,先輩とはぐれてしまった……。手を離したのが敗因かー。あー。すいません。彼氏待ってるんで。別にそんなんじゃ
八幡,……やっと見つけた
いろは,……先輩
八幡,ほら、行くぞ
いろは,……ぁ
八幡,……こえぇ……あんなのに絡まれてたらまじで殺されてたぞ
いろは,……先輩
八幡,……あ？あー悪いな。見つけるの遅れて。あーあ。始まっちまったな。鐘
いろは,……先輩
八幡,……なんだ……よ？。一……色？
いろは,……好きです
八幡,……
いろは,……先輩……心臓の音が凄いです
八幡,……うるせぇ
いろは,……先輩
八幡,……な、何だよ
いろは,答えてくださいよ……私は……先輩の口から聞きたいです
八幡,……。…………だよ
いろは,……聞こえません
八幡,……好き……だよ
いろは,聞こえません
八幡,……好きだよ
いろは,……ありがとう……先輩
八幡,な、何で泣くんだよ
いろは,な、泣いてませんよ。嘘泣きです
八幡,嘘つけ……
いろは,もー！先輩のバカ！あほ！
八幡,何故罵倒されるんだ……
いろは,女の子が泣いてるんだから！その……キスぐらいしたらどうですか
八幡,やっぱ泣いてるのかよ
いろは,誤魔化さない！
八幡,……別に誤魔化してないし？
いろは,あー！ちょっと！逃げるなんて卑怯ですよ
八幡,ほら、その煩悩まみれの考え晴らしに行くぞ
いろは,だーかーらー！
八幡,……暑い
いろは,えー？
八幡,寄るな。引っ付くな。腕を組むな。飯を食わせろ
いろは,それ無理♪はい。あーん。ほら、ほら！おいしいですか？おいしいですよね♪
八幡,65点
いろは,もー！採点から過ぎ！
八幡,うるせぇ。お前ね。これ以上人目につく所でくっつくなよ
いろは,いーやーでーすー。牽制してるんですから
八幡,牽制する相手なんていねーよ
いろは,……バーカ。先輩のバーカ
八幡,このやろう
いろは,まぁ、そこも先輩らしいか
八幡,何だよ
いろは,いーえ。はい。次はこれ。あーん
八幡,頼むから自分で食わせてくれ
いろは,嫌です
八幡,大変な彼女ができたしまった……
いろは,可愛い後輩であり！彼女ですよ！全世界の勝ち組ですね！
八幡,お前のその自信はなんなんだ……
いろは,……愛ですね！
八幡,うわー
いろは,あー！ドン引きするなんて！……なら！
八幡,お、おい、ちかっ
いろは,……てへっ
八幡,お前な……ここ学校だぞ……
いろは,さーて、次は
八幡,聞けよ
いろは,まぁまぁ。……先輩
八幡,何だよ
いろは,これからも、よろしくお願いします
八幡,……こちらこそ