Ｐ,ぐがー...。くかー...。んごご...。ぐがー...。んんっ...。あと5分...。んおっ...。ん～...？。あー、これ柔らかい...。なんか落ち着く...。んっ...。あれ...た、拓海？
拓海,起きたか？
Ｐ,お、おう...おはよう...
拓海,オハヨウ...
Ｐ,あっ...な、なるほど、なんか柔らかい枕だなと思ったら拓海のだったのか...
拓海,いつまで揉んでんだオラァ！
Ｐ,いってぇ！。......
ｐ,おとうさん、おかあさんとケンカしたの？
Ｐ,いや、そういうわけじゃないんだ、ただ...
拓海,おいＰ、もう時間だぞ、急げよ
Ｐ,お、おう...そうだな...
ｐ,おとうさん...
Ｐ,だ、大丈夫大丈夫！ｐはなにも心配しなくていいからな
ｐ,うん...
Ｐ,じ、じゃあ拓海、俺行ってくるから
拓海,おう...気を付けてな
Ｐ,行ってきまーす...
ｐ,いってらっしゃーい
拓海,ったく、アイツは...
ｐ,おかあさん...
拓海,んっ？
ｐ,お父さんとケンカしないで...なかよくして...
拓海,別にケンカなんかしてねーよ
ｐ,でも...おかあさんずっとおこってる...
拓海,まあ、ちょっと怒ってるのは本当だけどよ、ケンカじゃねーよ
ｐ,ほんとう？
拓海,ホントだ、だから心配すんな、なっ？
ｐ,うん...
拓海,うっし...掃除終わりだな。ん～、ちょうどいい時間だしあとは昼飯作って...。あっ、そういえば今日は確か...
ｐ,はーい！。あっ、ｑちゃん♪
ｑ,ｐちゃーん、こんにちはー！
ｐ,こんにちはー、ｑちゃんのおかあさんもこんにちは♪。おかあさーん、ｑちゃんたちがきたー！
拓海,おう、よく来たな
ｑ,こんにちは！
拓海,こんにちは、今日も元気だな
ｑ,えへへっ！
拓海,いや、今から準備しようと思ってたとこだ。ああ、悪りいな伊吹
伊吹,いいっていいって、じゃあ始めよっか♪
ｑ,はむっ、はむっ...
伊吹,こらｑ、口についてる
ｐ,わたしがふいてあげる♪
ｑ,んぐんぐ...ありがとｐちゃん！
伊吹,ｐちゃんは優しいね、ウチの子に見習わせたいよ
拓海,アタシからするとｐにはｑの元気さを見習ってほしいけどな
伊吹,えーっ、おとなしくて可愛いじゃん♪
拓海,だってすぐに泣きだすからよ、ちょっと心配だぜ
伊吹,ふふっ、拓海の子供なのに気が弱いところは不思議だよね
拓海,へっ、まったくだぜ
伊吹,そういえば最近はどう？なんか変わった事とかあった？
拓海,うーん...なんもねえな、わりとヒマしてるだけだ、伊吹は？
伊吹,アタシもあんまり大きくは変わってないね、でも結構忙しいかな？
拓海,トレーナーってのも大変そうだな、それといっしょに家の事もやってんだろ？
伊吹,まあね、でも楽しいよ、若い子たちの指導するのって♪
拓海,ふーん...なるほどなぁ
伊吹,それにダンスしてるとダイエットにもなるしね、拓海も今度やってみる？
拓海,アタシはいいよ、もう引退してるし...
伊吹,えぇー？ＯＧとして後輩たちのこと気にならない？
拓海,少しは、な
伊吹,じゃあ今度見にきてよ、ｐちゃん連れてさ♪
拓海,まあ、そのうちな
伊吹,ふふっ♪ｐちゃん、お母さんとお父さん仲良くしてる？
ｐ,ケンカしてた...
伊吹,えっ、ケンカ？
ｐ,うん、あさに...
伊吹,そうなの拓海？
拓海,ちがうちがう、ケンカじゃねえって、ちょっと怒っただけだ
伊吹,怒っただけ？
拓海,ああ、Ｐのヤツが寝坊したから起こしに行ったらあのヤロウ...
ｑ,うちとパパとママもね、ときどきあさねぼうするんだよ！
ｐ,そうなの？
ｑ,うん！おこしにいくとね、ベッドでぎゅーってだきあってねてるの！あといっつもパンツとかがゆかにおちてて...もがっ
伊吹,こ、こらｑ！
ｐ,なかよしなんだね～♪
拓海,...相変わらずだな、オマエら
伊吹,あ、あははは！ま、まあね！夫婦だし...
ｐ・ｑ,ごちそうさまでした！
伊吹,はい、お粗末さま
ｑ,おさらさげておきます！
拓海,おう、そこの流しに入れておいてくれ
ｐ,おかあさん、ｑちゃんといっしょにあそんでもいい？
拓海,ああ、いっぱい遊んできな
ｐ,はーい、あっちであそぼｑちゃん♪
ｑ,うん！
拓海,さて、洗い物すっか
伊吹,じゃあアタシお茶淹れるね
拓海,おう、そこの棚...
伊吹,わかってるよ、ここでしょ
拓海,覚えてんのか...
伊吹,何回も来てるしね、勝手知ったるなんとやら、って感じ♪。はい、どうぞ
拓海,んっ、サンキュー
伊吹,...でさ、拓海
拓海,なんだよ？
伊吹,実際のところ、どうなの？
拓海,なにが？
伊吹,ダンナとよ、ケンカしたの？
拓海,はぁ？だからしてねえって...
伊吹,ホント？でもそれにしたってｐちゃんがすごく心配そうにしてたし...
拓海,ｐは気が弱いんだよ、なんでも深刻に取っちまうんだって
伊吹,うーん、そうかなぁ...
拓海,そうだよ、心配し過ぎだ
伊吹,...ねえ、実際どんな感じだったか教えてくれない？
拓海,...こんな感じかな
伊吹,拓海、それダメだよ、絶対に良くないって！
拓海,でもＰとは昔からこんな感じだし...
伊吹,それはそうだろうけどさ、だけどｐちゃんはそのこと知らないでしょ？
拓海,まあ...
伊吹,拓海とＰさんにとっては昔からのやり取りだから何とも思わないだろうけど、ｐちゃんにしたらママとパパがケンカしてる風にしか見えないんだよ？
拓海,うーん...言われてみればそうかもな...
伊吹,ｐちゃんの前では言い争いとかやめといた方がいいよ、子供ってそういうのにすごく敏感なんだから
拓海,うん...わかった
伊吹,確認しておくけど、拓海ってＰさんのこと嫌いなの？
拓海,は、はぁ！？
伊吹,いや、そんなに怒ってばっかりってことはもしかして...
拓海,んなわけねえだろうが！嫌いだったら結婚なんかするかッ！
伊吹,だ、だよね...ゴメンゴメン
拓海,ったくもう...
伊吹,でも、好きならもうちょっと仲良くすればいいのに
拓海,仲良く？
伊吹,うーん...たとえば...帰って来た時にチューするとか♪
拓海,ち、チュー！？な、なんでそんなこと...
伊吹,だから、たとえばだって！
拓海,そ、そんなのできるかよ...恥ずかしい...しかも子供の前で...
伊吹,だけど、Ｐさんだって悪い気分はしないんじゃない？奥さんからチューされて...
拓海,むぅぅ...
伊吹,あんまりツンツンしてると浮気されちゃうかもよ？
拓海,う、浮気ぃ！？
伊吹,まあ、Ｐさんに限ってないと思うけどね♪
拓海,おーい、ジュースとお菓子持ってきたぞ
ｐ,おかあさんありがと♪
ｑ,ありがとうございます！
拓海,どういたしまして、おっとコップ忘れてた...
ｐ,じゃあわたしがとってくる
拓海,ひとりで大丈夫か？
ｐ,うん、だいじょうぶ♪
拓海,うーん...
ｑ,たくみさん、どうしたの？
拓海,えっ？あっ、いやなんでも...
ｑ,なやみごと！？
拓海,いや、そうじゃねえよ、ただ...
ｑ,ただ？
拓海,......。...なあｑ、ちょっと聞きたいんだけどよ...
ｑ,なんですか！？
拓海,声がでけえ！静かに喋れ！
ｑ,はーいっ！
拓海,うーんとよ...お前のパパとママの事なんだけど...
ｑ,パパとママ？
拓海,その...パパとママって仲いいか？
ｑ,うん！とってもなかよし！
拓海,そっか...
ｑ,ママはね、パパがおしごといくときにいってらっしゃいのチューするよ！
拓海,そ、そんなことすんのか...
ｑ,あとねー、おやすみのひはいっつもいっしょにいる！
拓海,いっつも？
ｑ,そう！パパがほんよんでたりするとね、ママがうしろからぎゅーってしたりするの！
拓海,へ、へぇ...
ｑ,あとはねぇ...おふろ！
拓海,お風呂？
ｑ,3にんでいっしょにはいるの！とってもたのしいよ！
拓海,さ、3人でか...
ｑ,よくパパがママのおᘄぱいさわってる！そうするとママが工ッチ！
拓海,は、はぁ...
ｑ,それとね...うんとね...うんとね...あっ、おかえりなさいのチュー！
拓海,あー、それはなんか予想ついた
ｑ,パパがママのことギューってしながらチューするの！いってらっしゃいのときよりながくチューしてる！
拓海,あいつら...子供の前で恥ずかしくねえのかよ...
ｑ,いっつもなかよしなんだ～、えへへ♪
拓海,...ちなみに、ｑはそんなパパとママを見てどう思う？
ｑ,どう？
拓海,だからその...嬉しいか？
ｑ,うん！すっごくうれしい！
拓海,そっか...
ｑ,どうしたの？ぐあいわるいの？
拓海,いや...なんでもねえよ、ありがとな
ｑ,えへへ♪はーいっ！
伊吹,じゃあ拓海、アタシたちそろそろ行くね
ｑ,おじゃましました！
拓海,おう、気を付けてな
ｐ,またね～♪
伊吹,ところで、さっき言ったこと覚えてる？あんまり子供の前では...
拓海,わかってるって...ところで伊吹
伊吹,なに？
拓海,その...あんまりベタベタするのって...嫌がられねえかな？
伊吹,えっ？うーん...まあ、人によると思うけど...。だけど...ウチのダンナは少なくとも喜んでくれるかな。アタシもね、もしかしたら嫌がってるんじゃないかと思って聞いてみたことあるんだけど...。そうしたらね...。って言われちゃって...///
拓海,あー...
伊吹,ホント何言ってるのって思ったんだけどニコニコしながらそんなこと言うもんだからアタシ...///
拓海,もういいもういい、わかったから自分の世界に入るな
伊吹,ハッ！お、オホン！まあ、とにかくね...。Ｐさんは拓海がアイドルやってた頃からゾッコン惚れ込んでたんだし...。いろいろあったけどやっとの思いで結婚できて子供も生まれて、もう気兼ねすることないんだから...。ちゃんと気持ち伝えないとさ、もったいないよ
拓海,......
伊吹,拓海だってＰさんのこと嫌いじゃないんでしょ？
拓海,当たり前だろ...
伊吹,だったらなおさら伝えないと、恥ずかしいかもしれないけど大事だと思うよ？
拓海,...ああ、そうだな
伊吹,頑張って拓海♪愛しの旦那様のためにさ！
拓海,おう...ていうか
伊吹,えっ？
拓海,自分のプロデューサーと結婚したのは伊吹もいっしょなのに、なんでこうも違うんだろうな？
伊吹,な、なんでだろうねぇ...あはは...
拓海,まっ、なにはともあれサンキューな伊吹
伊吹,うん、どういたしまして♪ほらｑ、ふたりにさよならしなさい
ｑ,バイバーイ！
ｐ,さようなら～♪
拓海,ふぅ...。素直に、か...
Ｐ,ただいまー
ｐ,おかえりなさーい♪
Ｐ,よう、いい子にしてたか？
ｐ,うん、してた！
Ｐ,...お母さんは？
ｐ,いるよ！
拓海,おう、帰ったのか
Ｐ,あ、ああ...拓海、今日の朝は本当に悪かった...
拓海,......
Ｐ,こ、これお土産だ...今朝のお詫びってことで...
拓海,あぁん？土産ぇ？
Ｐ,す、すまん！気に入らなかったか？一応お前の好きなお菓子を買ってきたんだけど...
拓海,......
Ｐ,た、拓海？。お、おい！そ、そんなに怒ることはないだろ！確かに俺が悪かったけどなにも殴るほどじゃ...
拓海,うるっせぇ、眼ぇ閉じろ！
Ｐ,っ～！！！。......あ、あれ？
拓海,っっ～///
Ｐ,た、拓海...今のは...？
拓海,べ、別になんでもねえよ...夫婦だし、当たり前だろ、こんなの...。ただ...今朝はアタシもちょっとやり過ぎたと思ったからよ...。い、一応その...ワビっていうか...なんつーか...
Ｐ,えっ？じゃあ怒って...
拓海,もう気にしてねえよ、心配し過ぎだ。つーかほら、いつまで突っ立ってんだよ！早く着替えろよ、メシ冷めるだろーが！
Ｐ,ふぅ...ごちそうさまでした...
ｐ,ごちそーさまでした♪
拓海,んっ、洗い物するから少しゆっくりしてろ
ｐ,おかあさーん、おふろー！
拓海,ちょっと待ってろ、用意できるまで待ってな
ｐ,じゃあそれまでおへやであそんでるね！
拓海,ああ、準備できたら呼びに行くからな
Ｐ,拓海、洗い物手伝うよ
拓海,はぁ？いいよ別に...
Ｐ,いや、手伝いたいんだ、手伝わせてくれ
拓海,むっ...
Ｐ,......
拓海,......
Ｐ,なあ拓海
拓海,...んっ？
Ｐ,その...さっきのだけど
拓海,おう...
Ｐ,急にどうしたんだ？ちょっとビックリしたよ...
拓海,別に...
Ｐ,そうか...
拓海,......
Ｐ,でも...嬉しかったぞ、拓海からキスしてもらえて...
拓海,...っ！
Ｐ,拓海？
拓海,あ、あのよ...
Ｐ,なんだ？
拓海,あ、アタシ...ついつい手が出ちまうタチでさ...
Ｐ,ああ...？
拓海,それに...自分の気持ち伝えんの苦手だし...
Ｐ,えっ？まあ、そうだな...
拓海,えーっと...その...なにが言いたいかっつーと...。いっつもＰのこと、バカだのアホだの言って、ドツいたりしてるけどさ...。でも...嫌いじゃねーから！。す、好きでもないやつと結婚なんかしねーから！。だから...あ、アタシのこと嫌いにならないでほしい...。う、浮気とかされたら...アタシ、泣くぞ？
Ｐ,......
拓海,...Ｐ？。ひゃっ...
Ｐ,拓海...
拓海,お、おう？
Ｐ,拓海ぃぃぃぃ...
拓海,ちょっ...い、いてえよ...
Ｐ,あぁ拓海...お前なんていじらしいんだ...！
拓海,い、いじらしいってなんだよ！
Ｐ,昼間になにがあったかは知らないけど、まさかお前がこんなに素直に自分の気持ちを伝えてくれるなんて...
拓海,あうっ...
Ｐ,浮気なんてするもんか！こんな嫁さんいるのに浮気なんかしたらバチがあたるわ！。こんなにツンツンしてるけど実のところすごく可愛い嫁さんいるのに浮気なんて...
拓海,か、可愛いって...ていうかどこ触ってんだコラァ！
Ｐ,だって夫婦なんだろ？問題ない問題ない
拓海,んんっ...バカぁ♡
Ｐ,...拓海、お前が素直じゃないことなんてとっくの昔に知ってるよ。でもさ、俺はお前のそういうところも、本当はすごく優しくて思いやりがあるってことも含めて好きになったんだ。今さらちょっとドツかれたくらいで嫌いにはならないよ、安心しろ
拓海,Ｐ...
Ｐ,あれ？もしかして本気の本気で心配してたのか？俺が浮気でもするんじゃないかって？
拓海,んっ...まぁ、本当にちょっとだけ...本当の本当にちょっとだけ...
Ｐ,まーったく、バカだなぁ拓海は
拓海,んだとオラァ！
Ｐ,うわぁっ！暴れるなこいつめ！
拓海,ったく、アンタってやつは...
Ｐ,拓海...
拓海,んっ...
Ｐ,愛してるぞ...
拓海,うん...
Ｐ,拓海は言ってくれないのか？
拓海,ちゅっ...仕方ねえな...。一回しか言わねえから、ちゃんと聞いとけよ...。...愛してる
Ｐ,うっし、そろそろ行くか！
ｐ,きをつけてねおとうさん♪
Ｐ,ああ、ありがとな
拓海,おいＰ、弁当忘れてるぞ
Ｐ,おう、悪い悪い
拓海,ったく、しっかりしろよな、おらネクタイも...
Ｐ,サンキュー
拓海,...よし、これでいいぜ
Ｐ,それじゃ行ってくるよ
ｐ,いってらっしゃーい！
拓海,最近暗くなんの早いからな、気をつけろよ
Ｐ,わかってる...それで？
拓海,あぁ？
Ｐ,なにかわすれてないか？
拓海,はぁ...。...気をつけてな
Ｐ,ああ、行ってきます！
ｐ,おとうさんとおかあさん、なかよしだね～♪
拓海,まあな、ふわぁ～あ...
ｐ,おかあさん、ねむいの？
拓海,いや、大丈夫だ、心配すんな
ｐ,えへへっ、うん♪
拓海,あのヤロウ...調子に乗りすぎだろ...。ここのところ毎晩毎晩、何回も...。少しはこっちの身にもなれってんだ...。でも...最近のアイツすごく元気そうだし...。ｐも喜んでる...。まっ、いっか。夫婦だもんな...
ｐ,どうしたの？
拓海,なんでもねえよ、ほらアタシたちも朝メシにしようぜ
ｐ,うんっ！
拓海,それに...。幸せだし...
ｐ,おかあさーん！
拓海,おう、待たせたな、それじゃ帰るか
ｐ,うんっ♪。あっ、ｑちゃーん！おかあさんｑちゃんがいるー！
拓海,ｑが？ってことは...
伊吹,あれ？拓海じゃん♪
拓海,よう伊吹か
伊吹,どうしたの病院なんか来て、具合でも悪いの？
拓海,いや、そういうわけじゃねえんだ、ただ...
ｐ,おかあさんがにんしんしたんだって！
拓海,こ、こらｐ！
伊吹,えっ、ウソ？本当に？
ｐ,わたしのおとうとかいもうとができるの！わたしおねえちゃんになるんだよ！
伊吹,へぇー、そうなんだ、ってことはダンナとはうまくいってるんだ～♪
拓海,ま、まあおかげさんで...
伊吹,ふふっ、アタシのアドバイスが役に立ったってことだね、仲良くなれたみたいだし
拓海,なりすぎた感じもするけどな...
ｑ,ｐちゃんおねえさんになるの！？
ｐ,そうだよー♪
ｑ,じゃあわたしとおんなじだねー！
伊吹,っ！！
拓海,...はっ？
ｑ,ママもね、おなかにあかちゃんいるんだって！いまさんふじんかってところにいってきたの！
ｐ,そうなんだー
拓海,...伊吹、オマエ
伊吹,あ、あははは...まあ、そういうこと...
拓海,...なるほど、そっちもダンナとヨロシクやってたってことか...
伊吹,ま、まあウチは前からラブラブだし、そりゃあヤることもヤってたし...
拓海,だろうなぁ...
伊吹,でも、よかったじゃん拓海、Ｐさんきっと喜ぶよ？
拓海,ああ、多分飛びあがって喜ぶな、アイツ
伊吹,あはは、ウチも多分そんな感じ...
拓海,...なんていうか
伊吹,...うん、アタシたちのダンナって
拓海・伊吹,情熱的だからなね