ちひろ,…。ふー…だいたい今日の仕事は片付きましたね。といっても前倒しの案件ばかりですけど。今日は久しぶりにスーパーが閉まる前に帰れそう…。お惣菜は何がいいですかねぇ、うふふ。あら、メール？添付つきで…。アイドルのＰＲ動画…？また？。ふむふむ。これから雑誌のインタビューも増えるし、その練習もかねて……で、チェックしろと？。はあ…。……まあ見てみますか
卯月,ここで撮るんですか～？私まだブルマなのに…。も～。…えっ、これもう映ってるんですかっ？。は、はじめましてっ…じゃなかった！こんにちはっ、島村卯月です！。えっと、今日はですね。ファンの皆さんに私のことをもっと深く知ってもらおーって企画でして！。え？それ言わなくていい？うう、すみません…。アイドルに憧れた理由……はい！それはやっぱり…………。好きな食べ物は生ハムメロンです！えへへ、とっても美味しいんですよーっ。ふぁ！？い、異性のタイプ！？。それって……す、好きなひと…ってことです、よね。……。～～ッ！いい言えないですよぉ！///。えっ……あっ。うう…また早とちりしちゃった…。…素敵だなぁ～って男性、ですか。うう～恥ずかしいです…。えっと、その、お付き合いした経験がないので、あまり具体的じゃないんですけど…。年上で背が高くて仕事がバリバリできて礼儀正しくてちょっとだけ強面で。でも気遣いができて優しくて頼り甲斐があってだけど口下手で。誤解されがちなんだけど落ち着きがあって悪口を言ったりしない誠実な人柄で。女の子の夢を心から応援してくれるような。そんな男性が、その……だっ、大好きっ……です！。///。な、なんだか恥ずかしいですねっ…。っ！。…はい！笑顔には自信あります！ぶいっ！
ちひろ,………………
凛,…これって取材？…取材をシミュレートした取材？よくわかんないんだけど…。ま、いいよ。はやく始めよ。あ…制服のままだけどいい？。？そんなのアンタが一番知ってるでしょ…って。まさか忘れたとか言わないよね？。しつこく勧誘してたくせに…アイドルになったらもーいいんだ…ひどい。……休日は犬の散歩、かな。歩くの嫌いじゃないし。……は？威圧。なにそれ。そんなこと訊いてどうするの？。仕事だからって…ああ、もうっ。じゃあもし…仮に、たとえば、私が目つき超悪い男よりジャニ系が好みって言ったらどうすんの？。よくないっ！。はあ…いいよ。言えばいいんでしょ。…………け……。～～ッ。警官とぶつかってでも助けてくれるようなひと！！。……。私いままで付き合ったことないし同年代で魅力感じた男子っていないし。ぶっちゃけジャニ系のなよなよしい男ってゴメンだしトイレでずっと髪型いじってるのバカみたいだし。いざとなったら体張って守ってくれる男のひとが一番いいなって思う。女の子だし。……。///。すごい似合わないこと言っちゃった…。やっぱシミュレートしといてよかったかも。本番ではこんな失敗しないようにする。///。……うん。私も。私も…すき…
ちひろ,…特定余裕。あかんやろ、これは
加蓮,インタビュー形式？へぇー。いいね、面白そうっ。個室に二人なら、気兼ねなく話せるもんねー。ん、暖房？体冷やすなって…もー、心配性。はぁーい、言うことききますっ。うあ、いきなりそっからー？。んーー、まあね。病院ってテレビ観るくらいしか楽しみなくって…………。将来はネイリストもやってみたいかな。握手会みたいに、ファン向けのネイル会とか開いてみたりっ。えっ、恋バナってアイドルのタブーじゃないの？。あぁー…付き合うなら～ってやつ？ん～…でもねー。私って子供の頃から入退院繰り返してたからさ。正直クラスの男子なんて話もしなかったんだ。だから好みって言われてもピンとこないってゆーかぁ。まっ、最低条件はやっぱり大人だよね！。私が倒れたときにアタフタするだけの彼氏じゃヤだし。リアルにヤバイし。包容力っていうの？このひとに任せてたら大丈夫って安心できる男性かな～。意外ってなに？私、そんなにワガママに見えるかなぁ。…アハハ、冗談！うーん、でも誰でもいいってわけじゃないし。なんていうか包容力って、社会人なら身につくってものじゃなくない？。アウトでしょ、いくらなんでも。いいひとだけど！年の差いくつよ…。女子高生と付き合ってオッケーなのって20代が限度だと思うし…ん～。私の知ってる限りだと、一人しかいないね！。ふふふっ…そ、そうだねっ！野暮だよ、野暮！。てか、ドヤ顔……ﾌﾟﾌﾟｯ……かわいい…！。…はぁ～。まあでも安心して。すぐに告白したりしないから。まだ、私がそのひとにとって一番大切じゃないから。そのひとには大事なものがすごく多いんだもん。絶対に私を手放せないってなるまで、私が輝いてから、告白するの……。覚悟してね♪
ちひろ,わざとですよね？確信犯ですよね？。ドヤ顔は私もうっかり可愛いと思いましたが…あの目つきでドヤ顔…。よりによって十代のアイドルばっかり…これ以上はいけない
晴,PR動画？えー…やだ。オレ、それよりサッカーしたいんだけど。…これ終わったら一緒にやる？ふーん。ならいいぜ、オッケー。つーかさ、このスカート衣装着替えさせろよ。無視かよ…。アイドルったって、オレがしたくてしてんじゃねーし。こんなキワドいカッコ…。…。……楽屋の差し入れ？やっぱコーラとハンバーガーが一番じゃねーか？。っ。おまっ…バカじゃねーの！？タイプなんかあるかよ！何歳だと思ってんだよ！。は？憧れのサッカー選手でもいい？なんだ…。……そりゃサッカー巧い人はカッコイイけどさ。やっぱほら、ガタイが良くねーとな。日本人は外人にフィジカルで負けるし。180…できれば190欲しいよな。でかいって、強いってことだし。あと顔が怖いほうがいいぜ！相手ビビるからな！。はあっ！？。ちょっ、てめーふざけんな！オレがチビって言いてーのか！。小さくねーよ成長期なんだよ！これからおまえだって抜いてやんだからなー！。ふぁっ…！？。はっ、はあーーーっ！？はあーーーーーっ！？。バッカじゃん可愛くねーし！ガンつけたらみんな目そらすし！。ぃよーーし…言ったな！。睨めっこだ……目ぇ逸らしたほうが負けだかんなッ！。…。…。///。あっ。待った待ったッ、今の無し！。うっ…。だって…オレ、可愛いなんて一度も…。それはっ、言ったのオレだけど…うぅ…。……ｸﾞｽｯ。な、泣いてねー…。クソ…最悪だ。カッコわる…。……じゃあ。可愛いって言ったの…責任とれ。っ……責任は責任だよ！んなもん自分で考えッ……ふぇっ？。しょ、将来…？。オレが16歳までにトップアイドルになったら…え、ええ！？。だって16って……ｹｯｺﾝ……う、うん…そうする…。んっ…///
ちひろ,いやいやいや。小学６年生。いやいやいや…。140cm体重37kgと将来の約束とは……都条例知らねーのか。あ、早苗さんですか？ちょっとお話が…
まゆ,うふふ…こんにちは。佐久間まゆです。今日は運命の赤いリボンに導かれてやってきました。末永くよろしくお願いします。どうしてですかぁ？。人間が打ち解けるのに一番いい方法は、隣に座ることだそうですよ。バーのカウンターも隣り合って座ると、自然とお話できるじゃないですかぁ。一目惚れです♪うふ…。……お休みの日はよく編み物をしてます。セーターにマフラー…ちゃんと採寸もはかってますからぁ。身長190.7cm。体重85キロ。三白眼。ほうれい線。黒髪。日本人。年の差は12歳…。スーツの似合うがっしりした体型で、性格は寡黙で誠実。まゆに理解のある業種の方がいいのでぇ…芸能界で活動されてて。プロデュース業などの裏方を務める男性がいいですぅ。ありがとうございます。でも、恋愛観じゃなくて、結婚観なんですよぉ。まゆはぁ…お付き合いをする男性は、結婚する方と決めていますから。っ……嬉しいです///。ところでぇ…まゆからも質問していいですかぁ？。前に、まゆがこーいう企画やりたいって言ってたことなんですけどぉ。絶対にドキッとしてはいけない２４時っていう…。いいえ。やっぱり罰ゲームがほっぺにチューじゃ軽すぎるなって思ったのでぇ。まゆ、もっといいの思いついちゃいましたっ。罰ゲームはぁ……。ドキッとしたら一日お持ち帰りです…うふ。…今、ドキドキしましたかぁ。うそ。…心拍数が乱れてます。滅多にコップのお水飲まないのに二回続けて飲みました。うふふ…まゆもドキドキしてます。ほら…。胸の音……手のひらをくっつけるとよく聴こえますよねぇ。心配いりませんよぉ。ちゃんと平等にチャンスがありますからぁ。ねぇ。"みんな"？
卯月,…
凛,…
加蓮,…
晴,…
まゆ,うふ
ちひろ,……。いい天気ですねぇ。こんな日和はお茶でも飲みながら仕事を片付けるに限りますよねぇ。仕事は順調。３４６プロは今日も休日返上。うちのアイドルはいい子ばかり。言うことないじゃないですか！。……。そうですよね。プロデューサーさん？
Ｐ,ええ、まあ…。ですが、千川さんもあまり無理をしないでください。休日出勤はほどほどに
ちひろ,そうは言っても仕事が次から次へとあるんですもん。私が片付けるそばから新しい仕事を取ってくる、優秀なプロデューサーのせいですよねぇ…
Ｐ,…すみません
ちひろ,いえ、私も愚痴ってしまって。…ところでプロデューサーさん。あのあと、どうなったんですか？
Ｐ,あのあと？
ちひろ,とぼけないでください。あの動画、途中で切れちゃったじゃないですか。気になって夜も眠れなかったんですよ…いいかげん白状してくださいっ
Ｐ,ああ…あれはメモリがいっぱいになっただけで。そのあとは特に。何事もなく
ちひろ,……………ほんとーですか？
Ｐ,嘘をついてどうするんですか
ちひろ,それはそうですけど
Ｐ,まあ五人全員にドキドキはしたので、罰ゲームにはなりましたが
ちひろ,なってるじゃないですか！！。え…じゃあなに？お持ち帰り…？全員に……。ななななんてこと…
Ｐ,落ち着いてください。お持ち帰りと言っても、たいしたことではないので。一日自由券みたいなものです
ちひろ,はい？自由券？。えー。つまり…全員の買い物に付き合ったり、遊園地やドライブに連れてったり…。デートですね？
Ｐ,それだと誤解が…
ちひろ,デートです
Ｐ,…
ちひろ,私の心配を返してください…
Ｐ,…すみません
ちひろ,……
Ｐ,……
晴,おーーいっ、Ｐ！今日はサッカー見に行くって約束だったろー！
Ｐ,ああ。ちょうど仕事が終わったところだ
晴,んじゃ行くぜ！あっ、ちひろ居たのか。仕事根詰めすぎんなよー、じゃーな！
Ｐ,…では。今日はこれで
ちひろ,……。ｯﾌﾟﾊｰｰｯ……。ふふ…日曜日はスタドリに限りますよね。……。私もデートしたい…