ジャ,ふぁ～あ。もう店番飽きたぜ。俺は母ちゃんの奴隷じゃないっつーの。ふぁ～。退屈だ
ジャイアン,ん？俺に手紙？めずらしいじゃんか。アメリカ語じゃんか。なんて書いてあんだよ！。しかたねぇな。あとでドラえもんのところに行くか
ドラえもん,ジャイアンに外国から手紙？じゃあ…翻訳コンニャクお味噌味～！モグモグ
ジャイアン,俺にもくれよ
ドラ,こ、これは…！
ジャイアン,ホグワーツってなんだ？俺試験とか受けた覚えないぞ
のび太,あはは、ジャイアンが試験なんて受かるわけ…
ジャイアン,ジロリ
のび太,ひぇ～
ドラ,そ、そうか。21世紀ではまだホグワーツや魔法界のことは一般には知られてなかったんだった。いいかい？ホグワーツっていうのは…略
ジャイアン,ふーん。そこからの手紙か
ドラえもん,これはすごいことだよ！ホグワーツは魔法界でもトップの学校で、学校から選ばれないと入学もできないんだ！日本の子どもが呼ばれるなんて！
ジャイアン,そ、そうなのか。さすが俺様だ！じゃあ、俺は魔法使いになれるのか！？
のび太,ぼ、ぼくも魔法使いになりたいよドラえも～ん！
ドラえもん,のび太くん、こればっかりは駄目だよ。ここで学校で使う魔法使いの道具を買うんだよ
ジャイアン,うひょー、すげぇ！よし、まずはローブってやつだな！買い物には付き合ってくれよドラえもん。いろいろあるな！かっこいいやつはどれだ
？,君もホグワーツの新入生かい？変わったペットだな。狸か？
ジャイアン,そうだぞ！お前もか？
ドラえもん,狸じゃない！
フォイ,僕はドラコ・マルフォイだ。純血のマルフォイ家出身さ
ジャイアン,俺はジャイアン。日本からきた
ドラえもん,ぼくドラえもん
フォイ,日本…？日本の事情はよくは知らないが、君は純血なのか？
ジャイアン,？
フォイ,君の両親は魔法使いなのか？
ジャイアン,ああ、違うぞ
フォイ,はっ、マグル生まれで、おまけに外国人が新入生とは、ホグワーツも落ちたもんだ
ジャイアン,ドラえもん、あいつは何を言ってるんだ。意味がわからないぞ
ドラえもん,マグルっていうのは魔法使いじゃない人のことで、ジャイアンの両親がマグルだから、ホグワーツにはふさわしくないって言ってるんじゃないかな。この時代にはまだそういう古い考え方の人がいたんだよ
フォイ,古い？
ジャイアン,要するにあいつは俺や父ちゃん母ちゃんに悪口言ったってことか？
ドラえもん,そうだね
マルフォイ,メギャン！
ジャイアン,この野郎！父ちゃんと母ちゃんの悪口言うと、ギッタギタのメッタメタだぞー！！
マルフォイ,
ドラえもん,ニヤニヤ
マルフォイ,ひいぃ、…
ジャイアン,やい！謝れ！
マルフォイ,この、マグルが、サーペンソー…
ジャイアン,コンニャロー！なんかやろうとしやがったな！
ドラえもん,ニヤニヤ
マルフォイ,…ぼへっ…卑怯、だぞ…魔法を使わずに…野蛮な…
ジャイアン,うるせぇ。勝ったものの勝ちだ
マルフォイ,うう…
ジャイアン,ん？なんだこれ？蛙みたいなチョコレートだな？
マルフォイ,返せ！。盗むつもりか！
ジャイアン,とったんじゃない！借りたんだ！いつ返すか決めてないだけだ！
マルフォイ,
オリバンダー,ほれ、これなんてどうですかな？お前さんにはぴったりかと
ジャイアン,これが杖？バッドみたいじゃねぇか
オリバンダー,落雷で折れたトネリコの木に青狸の毛を入れてある。まれにそうした太い杖が合う魔法使いもいるのですよ
ジャイアン,ふーん。まあ、バッド振り回すのは得意だからな。準備も出来たし、あとは列車だな
ドラえもん,うん。気をつけてね。はい。一応学校生活に必要な道具、いくつか…
ジャイアン,いや、翻訳コンニャクだけでいい
ドラえもん,え？でも
ジャイアン,魔法使えるようになれば必要ないしな！
ドラえもん,そ、そう。じゃあがんばってね
ジャイアン,おう！。9と3/4番線？そんなもんないぞキョロキョロ
ハリー,ねぇ、もしかして君もホグワーツ？
ジャイアン,お、お前なんか俺の友達にちょっと似てるな。そうだぞ。行き方がわかんねぇんだ。教えてくれ
ハリー,僕もわからないんだよ
ロン,教えてあげるよ！
ハリー,僕はハリーポッター
ロン,なんだって！？じゃあ、あの、アレ、あるの？
ジャイアン,俺はジャイアンだ！
マルフォイ,やあ、君がポッターだったんだな。ん？ウイーズリーや日本人のマグルなんかと一緒にいるのか？魔法族にもいいのとそうでないのがいてね。友達の選び方を教えてあげよう。僕のコパートメントに…
ジャイアン,いい度胸だなぁギロリ
マルフォイ,ひっ
ジャイアン,ふーん？へー？ほーお？
ハリー,悪いけど友達くらい自分で選べる
ロン,黙れマルフォイ！
マルフォイ,クラッブ！ゴイル！こいつらを…
ハリー,…
ロン,…
ジャイアン,俺様とやろうってのかよ！
クラッブ,なんだお前
ゴイル,調子にの
ジャイアン,俺に逆らうとこうなるのだ。ははは！
ロン,すげぇや！ジャイアン！
ハリー,強いんだなぁー
マルフォイ,くそっ、覚えていろ！父上がだまっちゃいないぞ！お前の両親を社会的に
ジャイアン,ギッタギタのメッタメタだぞー！！
ロン,…日本人、koeee
ハリー,…顔めりこんでる
ハーマイオニー,ねぇ、ネビルのカエルが逃げちゃったんだけど、見なかったかしら？
ロン,いや
ハリー,みてないね
ジャイアン,…みてないなぁ。でも見つけたらぼ、僕が捕まえておくよ
ロン,！？
ハリー,！？
ハーマイオニー,あらありがとう。わたしハーマイオニーよ。あなたは？
ジャイアン,ぼく剛田武。よ、よろしく
ハーマイオニー,ええ。よろしく。じゃあまた後でね
ジャイアン,うん
ロン,…
ハリー,…
ジャイアン,なに見てんだよ！
ロン,ひっ
ハリー,な、なにも
ジャイアン,組み分け帽子？。ふんふん、なるほど。勇猛果敢なグリフィンドールか。俺はここだろうな
ハリー,そ、そうだね
ロン,…ぼくの家族はみんなグリフィンドールなんだ…
ジャイアン,そうか！じゃあたぶん一緒だな！
ロン,…うん
ジャイアン,よし、次は俺だな。ハーマイオニーもグリフィンドールか。やったぜすぽっ
帽子,う～ん、難しい…
ジャイアン,え？そうなのか？
帽子,少なくとも、善良なコツコツタイプじゃないから八ッフルパフではないし…、頭脳明晰でもないからレイブンクローも…
ジャイアン,じゃあ、もう決まってるじゃんかよ！
帽子,う～ん。ところでおぬし、大長編と通常版はどっちか好きじゃ？
ジャイアン,なにいってんだよ
帽子,いいからほれ
ジャイアン,よくわかんねぇけど、じゃあ通常で
帽子,スリッザリン！！！！！！
ジャイアン,
ハリー,ふーっ
ロン,意外は意外だね
ハーマイオニー,まあ、残念だわ！
マルフォイ,
ジャイアン,まぁ一番強い魔法使いが多い寮らしいし。仕方ないな
マルフォイ,…
ジャイアン,お、えっと…なんだっけ、なんとかフォイだな。よろしくな！
マルフォイ,なぜこんな穢れた血なんかがスリザリンに…
ジャイアン,俺に向かってその口の聞き方はなんだ！
マルフォイ,ひっ！
ジャイアン,まぁ、仲良くやろうぜ。同じ部屋なんだし。お前の者は俺のもの、俺のものは俺のもの。な
マルフォイ,そんな理不尽があるか！ふん！そのうち思い知らせてやるからな
ジャイアン,ほーおｼﾞﾛﾘ
マルフォイ,ひ、ひぃ
ジャイアン,んごかぁ～すぴ～…
マルフォイ,うるさいぞ…剛田
ジャイアン,ぴくっ
マルフォイ,ひぃっ
ジャイアン,…すぴー、すぴー…
マルフォイ,うう…父上…母上…
ドラえもん,ﾆﾔﾆﾔ
のび太,ﾆﾔﾆﾔ
～後日、スネイプ先生の授業,魔法薬学
ジャイアン,理科は苦手なんだよな
スネイプ,ポッター！○○に××を加えるとなにが出来る？
ハリー,…わかりません
スネイプ,グリフィンドールから5点減点。ではポッター。△△はどうやって手に入れる？
ハリー,…わかりません
スネイプ,ふん。有名なポッター様は実際のことろ何もしらない無能というわけか
ハーマイオニー,先生！ハリーは魔法界のことを知ったばかりです！私が代わりに答えます！
スネイプ,でしゃばりでグリフィンドールからさらに5点減点
マルフォイ,ふ、いい気味だよ
ジャイアン,…
スネイプ,では…教科書の3ページを
ジャイアン,先生！俺もわからないです！
スネイプ,？
ジャイアン,減点はしないんですか？
マルフォイ,お、おい剛田。何を言っている！
ジャイアン,うるせぇ！俺は贔屓が嫌いなんだよ！
マルフォイ,な…！？こいつ、まったくつじつまが合ってないぞ。全部自分のものとかいってたじゃないか…！意味がわからん
スネイプ,…ミスター剛田、スリザリンより5点減点
～フーチ先生の授業,飛行
フーチ,では皆さん。箒の左にたってあがれといいましょう
ハリー,上がれ！ヒュー！パシッ！
ロン,あがれ！ヒュー！コツン！
ハー,あがれ！シーン
マルフォイ,上がれヒュッ！パシッ！
ジャイアン,おー。ハリーとフォイ、やるじゃねぇか。よし俺も、、上がれ！。上がれ！上がれ！。俺の言うことが聞けねぇってのか！！箒のくせに生意気な！バラバラのメタメタにしてやるぞ！！
箒,ﾋﾞｸｯ
ジャイアン,わかりゃいいんだよわかりゃ
フーチ,ではみなさん。ゆっくり飛びましょう
ネビル,ゆっくり…う！うわあああ！！
フーチ,ではそのまま待っていないさい。けして飛んではいけませんよ
フォイ,お、これはロングボトムの思い出し玉じゃないか
ハリー,やめろ！マルフォイ！それを返すんだ！
マルフォイ,取りにきてみろよポッター！怖いのか？
ジャイアン,おいフォイ！何してんだよ！！
マルフォイ,ふん。剛田文句があるのか？いつも君がしていることじゃないか！
クラッブ,…いやマジでそうだよな
ゴイル,…お前のものは俺のもの、だもんな
ロン,…まぁ、普通にマルフォイの言うことあたってるよな
ハリー,たぶんネビルのものもジャイアンのものなんだろうな
ロン,なるほど。だからいやなのか
ジャイアン,なんだとー！コンニャロー！ﾋﾛｲﾋﾛｲ
マルフォイ,ははは！なんだそのスピードは。無駄に大きな体のせいで無様だな。剛田
ジャイアン,あらよ！！
ジャイアンは小石を投げ上げ、杖,バット状
マルフォイ,うわあああ！！。…ふぅ…ふぅ……あ、危なかった…！
ジャイアン,コンニャロー！！避けんじゃねぇ！！
ハリー,よ、よし、僕も！
ハリーも箒で飛び上がり、3人は,飛んじゃだめよ！
ハリー,…ふう
ロン,やったぞハリー！
マルフォイ,…
ゴイル,お、おいピクリともしないぞ…
マルフォイ,
マルフォイは駆けつけたマダム・ポンフリー,保険医
ジャイアン,ようフォイ！
マルフォイ,…なんだ。剛田か
クラッブ,ドラコ！聞いたか。ポッターが…！げぇっ！剛田！
ジャイアン,俺がスリザリンの談話室にいちゃ悪いってのかよ
クラッブ,い、いや…
ジャイアン,で、ハリーがどうしたって？
クラッブ,ちらっ
マルフォイ,いいから話せよ
ジャイアン,クィディッチってなんだ？
マルフォイ,そんなことも知らないのか？
ジャイアン,早く話せよ
マルフォイ,い、いいかクィディッチというのはな…
ジャイアン,面白そうじゃんか！おいマルフォイ！俺たちも選手にしてもらおうぜ！
マルフォイ,いや、一年生は駄目って決まりが
ジャイアン,ばっきゃろう！ハリーがよくて俺たちが駄目なわけあるか！お前飛ぶの上手じゃんかよ！
マルフォイ,…ま、まあな
ゴイル,じゃあ、俺も
ジャイアン,お前らは下手だから駄目だろ
マルフォイ,た、たしかに。プレイはしたいが…
ジャイアン,決まりだな！さっそくスネイプ先生のところに行こうぜ！
マルフォイ,ほ、本当に行くのか？
ジャイアン,ってわけなんだよ！俺たちも選手にしてくれよ！！
スネイプ,…しかし、通常一年生のチーム入りは認めておらん。我輩もそれに習う
ジャイアン,いいじゃんかよー！！な、マルフォイ、お前からもお願いしろよ！！
マルフォイ,わ、わかった。先生。あのポッターは選手いりしたんですよ？一年生から一人だけ選手なんて、またあいつが調子に乗るだけでは？それに僕も…剛田も飛行には自信が
スネイプ,…なるほど、ポッターが自分を特別だと勘違いしてしまう。それは許しがたいな。いいだろう。マルフォイ、剛田。そなたたちをスリザリンのチームのシーカーとビーターに加えよう
マルフォイ,ほ、本当ですか！？。あ、ああ
スネイプ,試合までには自分の箒を用意しておけ
マルフォイ,わかりましたニヤリ
ジャイアン,え
マルフォイ,箒は家のものに送らせよう
ジャイアン,俺よー。入学準備でお金つかっちまったからな…また箒なんて買いたいなんていったら母ちゃんに殺される
マルフォイ,…
ジャイアン,マルフォイ。お前はがんばれよ
マルフォイ,…ええい！仕方のないやつだな。クイーンスイープでよければ僕が前使っていたヤツがある。それも一緒に送ってもらえばいい
ジャイアン,ほ、ホントかよ！！？
マルフォイ,ふん。古い型だが、マグル生まれにはちょうどいいだろう。使いたければ使うがういいさ
ジャイアン,心の友よー！！号泣
マルフォイ,な、馬鹿。やめ、やめろ穢れた血！！
ジャイアン,心の友よー！！
マルフォイ,…わけのわからんヤツだ…。エクスペリアームズ！。くそ！上手く行かない！！。エクスペリアームズ！！。もっと、魔法を覚えれば、剛田なんかには…エクスペリアームズ！。…はぁ…はぁ…。…次こそは…！。エクスペリアームズ！！！！。ﾌﾊﾊﾊ！！剛田、もう今までのようにはいかないからな！
～フリットウィック先生の授業,妖精の呪文
フリットウィック先生,今日は物体浮遊の呪文を学びます。羽は用意しましたか？
ロン,ウィンガーディアムレビオサー
ジャイアン,うぃんがーであむれびおーさー！！
ハーマイオニー,あたたたちは発音が違うのよ。いい？こうよ。ウィンガーディアムレビオーサ♪
ロン,…
ジャイアン,さすがだなー。ハーミーちゃんは
ハーマイオニー,！…ぐすっﾀﾀﾞｯ
ハリー,…聞かれたみたいだね
ロン,構うもんか！おーい！ジャイアン！アニマルプラネットのこと教えてくれよ！ﾀｯﾀｯ
ジャイアン,おうロンか！…あれ、ハーミーちゃんは、どこ走って行くんだ？
ロン,どうでもいいだろあんなヤツ！
ジャイアン,やっぱりここのメシは旨いな！まさかカツ丼まで出してくれるとは！ｶﾞﾂｶﾞﾂ
マルフォイ,ふん、マグル生まれは品がないな。スリザリンの恥だﾑｼｬﾑｼｬ
ハリー,美味しいなぁ。ダーズリーの家とは大違いだ！
ジャイアン,そういえばハーミーちゃんは？
ロン,さあ？トイレで泣いてるんだとさ
クィレル,ト、トロールが、ホグワーツにし、侵入しました！
ダンブルドア校長,落ち着くのじゃ！生徒はすぐに寮に戻るんじゃ！
ハリー,ロン！…ハーマイオニーはこの事を知らない！
ロン,…！
マルフォイ,おいポッター！後ろがつかえてるんだ！早く行け！
ジャイアン,どうした！ハーミーちゃんがどうかしたのか！？
ハリー,ジャイアン、実は…ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
ロン,ﾏﾙﾏﾙｳｼｳｼ、ってわけなのさ
ジャイアン,なんだと！？行くぞハリー！ロン！マルフォイ！
ハリー,行こう！
ロン,…わかったよ！
マルフォイ,なんで僕まで
ジャイアン,ギッタギタにするぞ！
マルフォイ,相手はトロールだぞ？グレンジャーごときのために死ぬ気か
ハリー,黙れマルフォイ！
ロン,ジャイアン！コイツはほっとこう。臆病者さ！
ジャイアン,行くんだよ！友達は助けるんだよ！バラバラの無茶苦茶にするぞ！ｸﾞｲｯ
マルフォイ,な、何様だお前は！
ジャイアン,俺はジャイアン！ガキ大将だ！
マルフォイ,！…。ふ、ふん！わかった！ついて行けばいいんだろう！お前らがトロールに殺されるのを見物してやる！
ジャイアン,ハーミーちゃん！
ハリー,女子トイレのほうだ！
ロン,い、行こう
モップ,ワシは魔法のモップ。持ち手なしでも宙を舞い。ひとりでに床を磨く。働き続けて300年。夏も冬も、生徒を見守り、学内をピカピカにしてきたのがワシの誇りじゃ。おや、こんな時間に生徒が…。一年生かの？可愛いのう
ジャイアン,ﾊﾟｼｯ
モップ,む？がっしりした子じゃ、東洋人かの？ワシを持って掃除かの…ﾌｫｯﾌｫ…感心感心。ホグワーツはいいこばかりじゃ…
ジャイアン,ﾎﾞｷｯ！！
モップ,
ロン,ジャイアン、どうしてモップを折ったの？
ジャイアン,棒変わりだ！昔、イシュマルさんって人から棒術習ったんだよ！
モップ,
ジャイアン,行くぞ！
ハーマイオニー,きゃー！！…誰か助けてー！！
トロール,ｷﾞｬｵｰｽ！！
ハリー,ハーマイオニー！！大丈夫か！？
ハーマイオニー,…みんな…！
トロール,ｷﾞｬｵｰｽ！！
ロン,でかすぎだろ
ハリー,逃げるんだハーマイオニー！
ハーマイオニー,…だめ…動けないわ…
ジャイアン,ハリー、ちからを貸すぜ！
ジャイアンは棒,モップ
マルフォイ,ば、剛田！なぜ魔法を使わない！？死にたいのか！
ジャイアン,ｺﾝﾆｬﾛｰ！！！ﾍﾞｷッ！！
トロール,！？。ｷﾞｬｵｰｽ！！
ジャイアン,放せ！放せｺﾝﾆｬﾛｰ！！
マルフォイ,…ｶﾞｸﾌﾞﾙ…父上…助けて…
ジャイアン,ﾁｯｸｼｮｰ！！お前ら！ハーミーちゃんを連れて逃げろ！
ハリー,そ、そんな…
ジャイアン,俺様が負けるもんか！
マルフォイ,…あ…あ…
トロール,ｷﾞｬｵｰｽ！！
ハーマイオニー,ジャイアン！！やめてー！！
マルフォイ,ｸﾙｯ
ハリー,やめろー！ﾌﾞﾊｯ！
マルフォイ,…。…僕は、剛田ごときに舐められたままになる、な。…トロールなんかに…。くるっ！。醜いトロール！
トロール,？
マルフォイ,エクスペリィ…！…アァ―――ムズ！！！！
トロール,ｷﾞｬｫｯｼｭ
ジャイアン,おお！！心の友よー！！
マルフォイ,誰がお前なんかのトモダチだ！！
ハリー,ロン、いまだ！！
ロン,ウィンガーディアム、レビオーサ！！浮遊呪文
トロール,オゥフ…
ジャイアン,コンニャロー！！脅かすんじゃないっつーの！！
トロール,
ハーマイオニー,ジャイアン！！ｶﾞﾊﾞｯ。みんな…助けてくれて、ありがとう…ｸﾞｽｯ
ジャイアン,ハーミーちゃん！
ロン,えー！？
トロール,
スネイプ,これは…
マクゴナガル,なんてことでしょう！
クィレル,ひ、ひぃ！トロールが！
マクゴナガル,これはどういうことですか？。グレンジャー、あなたには失望しましたよ。グリフィンドール5点減点
ハーマイオニー,…はい
マクゴナガル,しかし他の4人は見事でした。グリフィンドールとスリザリンに10点ずつ差し上げましょう
ハリー,やった！
ロン,ｲｬｯﾎｰ
マルフォイ,ふん。僕はスリザリンの得点のためにやったんだからな…当然だ！
ジャイアン,マルフォイ！すごい魔法だったぜ！
マルフォイ,そ、そうか…
ジャイアン,おーし！！今日は我がジャイアンズのデビュー戦だな！
マルフォイ,ジャイアンズ？お前は何を言ってるんだ？
キャプテン,今日の対戦はグリフィンドールとだ。負けられないぞ。剛田！マルフォイ！準備はいいな！？
ジャイアン,おう！！ハリーには悪いが勝つぜ！
マルフォイ,そうだな。ポッターなんかには負けたら恥だ
※シーカー…スニッチっていう胡桃くらいのボール,競技場内を飛び回っている
※ビーター…ブラッジャー,競技場内を飛び回って選手を叩き落そうとするボール
ジョーダン,クィディッチの実況の人
ハリー,！？？
マルフォイ,どうしたポッター！箒も満足に操れないのか？
ハリー,…くっ
マルフォイ,みろよ剛田！グリフィンドールのシーカーはあの有様だ！
ジャイアン,うるせぇ！！さっさとスニッチを探せ！！
マルフォイ,わ、わかってるさ
スネイプ,うお！
クィレル,ひぃ！
マクゴナガル,な、なにごとですか！？
マルフォイ,もう諦めたらどうだ！ポッター
ハリー,無視無視…
マルフォイ,な！？おい待てポッター！！
ハリー,ビュン！！
マルフォイ,ひゅーん
ブラッジャー,ﾌﾞｯｺﾛｽﾃﾞ-
マルフォイ,くそ…
ジャイアン,あきらめるんじゃないっつーの！！カキーン！
ハリー,！？ジャイアン…！！。とおっ！！…ふー、危ない危ない
ジャイアン,行け！マルフォイ！スニッチをとったら心の友だ！負けたらギッタギタのメッタメタにしてやる！！
マルフォイ,…ふん、お前の心の友なんて真っ平ごめんだ
ロン,いっけー、ハリー！！
ハーマイオニー,う、うん。そうね…グリフィンドールを応援するべきなのに…どうして？ジャイアンが負けるところをみたくないなんて！わたしったらどうしたのかしら？…ジャイアンをみていると…なんだか胸が…
ジャイアン,マルフォイ！負けたら承知しねぇぞ！！
マルフォイ,誰に言ってる！
パシッ！,ｽﾆｯﾁｷｬｯﾁｰﾉ！
ｼﾞｮｰﾀﾞﾝ,ｽﾆｯﾁを取りました！…接戦を制したのは…。取ったのは…！ハリー・ポッター！！初白星はグリフィンドールです！！
ハリー,やった！
ロン,ざまぁみろスリザリン！
ハーマイオニー,ジャイアン…！
マルフォイ,
ジャイアン,
マルフォイ,くそ、負けてしまったか。。ポッターごときに
ジャイアン,マ～ルフォ～イくん
マルフォイ,ん？なんだ。今日負けたことならお前だけのせいでは…
ジャイアン,負けたらギタギタにするっていったよな？
マルフォイ,
ジャイアン,負けたのはお前がスニッチをエラーしたせいだ！！
マルフォイ,
ジャイアン,１５０点差で負けたから、お前を１５０発殴る！！！
マルフォイ,
ジャイアン,いーち！！
マルフォイ,むくっ。ぐはっ！！…この…エクスペリアームズ！
ジャイアン,くっ…！この野郎！痛いっつーの！何しやがる！
マルフォイ,えっ
ジャイアン,にー！！
マルフォイ,
グラッブ,う、動かなくなったぞ…
ゴイル,ドラコ…？ド、ドラコー！！
ジャイアン,さーん！！
ドラえもん,ﾆﾔﾆﾔ
のび太,ウヒラウヒラ
マルフォイ,あとクィディッチも上手くならないと…試合で負けるたびにあれでは、死んでしまう。くそ、やっぱり剛田なんてトロールに殺させておけばよかったんだ
ジャイアン,お？マルフォイ君じゃないか。一人で練習なんてえらいなぁ
マルフォイ,ご、剛田！なななななんの用だ
ジャイアン,いや。実は俺、料理が趣味なんだ。練習で疲れただろ？シチューをご馳走するよ。寮にもどるんだ(ニタァ
マルフォイ,そ、そうか。ふん、料理など、召し使いがやるものだろう。おやおや下層階級らしいご趣味だな剛田？…ﾊﾗﾊﾗ
ジャイアン,いいからいいから、食べにこいよ。ハリーとロンとグラッブとゴイルも来てるんだ
マルフォイ,…まあいいだろう
ジャイアン,みんなそろったな！よし、じゃあ腕によりをかけてシチューの仕上げだ！！
ロン,ねぇ、ハリー。ぼく、嫌な予感がするよ
ハリー,そう？日本は料理が美味しいらしいよ。ジャイアンが自分からご馳走したいっていうんだから期待してるよ
クラッブ・ゴイル,おなかすいたー
マルフォイ,ろくに食事もとれていないらしいな。ポッターは。魔法界の恥だ
ロン,ぼく、やっぱり帰るよ。あまりお腹すいてないし…
ジャイアン,さあ、出来たぞ！鍋をドン！
ロン,な！？なんだこの色は！？
ハリー,まるで、二股イモリと飛び跳ね毒キノコを混ぜたような…！
ジャイアン,さぁ！じゃんじゃん食え！よそってやるぞ！！
マルフォイ,…剛田、これは何が入っているんだ
ジャイアン,えっとだな…ひき肉と…
一同,ふんふん
ジャイアン,しおからとー
一同,！？
ジャイアン,たくあんとー
一同,なん…だと……
ジャイアン,にぼしと
一同,
ジャイアン,大福で、あとは味噌で味を調えて、ジャムとたくあんと、セミの抜け殻だ！
一同,
マルフォイ,何故だ。何故たくあんを二回…！
ハリー,黙れマルフォイ。問題はそこじゃない
一同,……
ジャイアン,…まさか、俺が腕によりをかけたシチューを食わないとはいわねぇよな！？な！？
ハリー,い、いただきます！！はむっ。～～～～っ～～～！！！！！！！！沼！？…ねぇ、これ沼！？…
ジャイアン,どうだ？ハリー！旨いか！？美味しいか！？
ハリー,……っーーーー……すごいっ…！！！…
ジャイアン,よかった！百味ビーンズ作ってるお菓子会社にレシピを送ろう…っ！！！。よしみんなも食べろ。沢山あるから、どんどんお代わりしろよ！！
マルフォイ,
マクゴナガル先生,おや。ポッターとウィーズリーとクラッブとゴイルはお休みですか
マルフォイ,スネイプ先生、僕に上級生用の、もっと身を守るのに役立つ魔法を教えてください
スネイプ,ミスターマルフォイ。君はまだ一年生だ。そんな必要はないだろう
マルフォイ,命にかかわるんです
スネイプ,ふむ…ポッターとの確執かね
マルフォイ,ポッター？ああ、アイツは別にいいんですよ。お願いします。必要なら父からも依頼文を届けてもらいます。絶対に覚えます
この辺でどこからともなく武田鉄矢さんの歌声が流れ始める！,次々と切り替わる学生生活の楽しげな描写のBGMに！
①なんかホグワーツ内に三つ首のデカイ犬の化け物,フラッフィー
ハーマイオニー,ハリー！急いで！
ハリー,うん。…あ、あれって！？
※ジャイアンには夢遊病のケがあります。,コミックス６巻参照
ジャイアン,…ｽﾔｽﾔ…ｽﾔｽﾔ…
ロン,…どうしようか…？
ハーマイオニー,あら、ジャイアンにも事情を話してきてもらいましょうよ！きっと頼りになるわ！ｷﾗｷﾗ
ハリー,そ、そうだね。たしかに頼りになるよね
ロン,う、うん。そうだね。友達だもんね
ハーマイオニー,ジャイアン、ジャイアン、起きて
ジャイアン,…はっ…あれ？ハーミーちゃん？
ハーマイオニー,ふふ。おはよ。お寝坊なのね、あなたって。寮を抜け出したらダメなのよ！
ジャイアン,そんな、ぼく恥かしいよデレデレ
ロン,えー！？
ハリー,ジャイアン、わけは途中で話すけど、力を貸して欲しいんだ
ジャイアン,む！俺だけが頼りってわけだな！よしきたハリー！力を貸すぜ！
ハリー,イイヤツではあるんだよな…たまに
ジャイアン,ちょっとまっててくれ。マルフォイを起こしてくる！
ハリー,え
ロン,え
ハリー,ってわけなんだよジャイアン
ジャイアン,ハリー…！！！お前ってやつは…大変立ったんだなｵｰｲｵｲｵｲ！
ハリー,あ、いや、まあ、うん。ありがとう
ハーマイオニー,優しいのねジャイアン！
マルフォイ,話はわかったが…なんで僕までポッターなんかにつきあわなきゃならないんだﾌﾟｲｯ
ジャイアン,マルフォイのくせに生意気だぞ！！
マルフォイ,え。この僕にそんなことを
ジャイアン,文句あんのかよ！！ハリーの話聞いただろ！
マルフォイ,…
ジャイアン,ハグリッドさん、で、どうなんですか！？あの犬はどうしたら大人しくなるんですか？。奇麗な…音楽…。…んごかぁ！！！…すぴー…！！！ガー！！
マルフォイ,…うるさいぞ剛田…シレンシオ沈黙呪文
ジャイアン,………シーン
マルフォイ,役に立つな。沈黙呪文
ジャイアン,また糠味噌にシバ漬けかよ、そりゃないよ母ちゃ～ん！！
マルフォイ,ﾋﾞｸｯ！？。…ｸﾞｶﾞ～！！。寝言か、驚かすな…
ジャイアン,グガ～！！スピ～！！
マルフォイ,シレンシオ・マキシモ最大沈黙呪文
ジャイアン,…シーン
マルフォイ,ふん
ロン,そうだね。フラッフィーデカ犬
ハーマイオニー,じゃあ、今日の夜。そうね２０時にいきましょう
ハリー,うん。ジャイアンと…一応マルフォイにも声かけとこうか
ジャイアン,マルフォイ、あれ。マルフォイはどこにいったんだ？ゴイル
ゴイル,え？あー、昼間から姿が見えないけど
ジャイアン,？…アイツ、まさか…！
ギィ,ドア開ける音ね
デカ犬,ばうわう！！！
マルフォイ,！お、思ったより大きいじゃないか。しかし所詮は醜いケダモノ。さあこの竪琴を聞いておとなしくなれ！
デカ犬,……ばうわう！！！！ｱﾊﾞﾚﾏｸﾘｰﾉ
マルフォイ,馬鹿な！話が違うじゃないか！！
デカ犬,…あんまりいい音色じゃないもんね。俺これじゃダメだもんね！
マルフォイ,うわああああ！！。…はぁっ…はぁっ…なんてことだ…！
デカ犬,わおーん！ばうわう！！
マルフォイ,プロテゴ・フォリビリス！！盾の呪文
デカ犬,ハッハッハッ…
マルフォイ,…僕は、ここで、死ぬのか…？。…痛い
ルフォイ,ふっ、なぜあんなヤツラのことを、この僕が
昔のマルフォイなら、きっと彼らの、そう剛田のバカが言うところの,友達
マルフォイ,似合わないことをしてたら、この有り様だ…
デカ犬,ばうわう！！
ジャイアン,マルフォイ！！力を貸すぜ！！
マルフォイ,バカかお前は！！何故きた！死にたいのか！？。…！この、バカ、が
ジャイアン,文句あんのか！？マルフォイのくせに！！
マルフォイ,…文句はある！！あとで言ってやるから、とりあえずなんとかしろ！！
ジャイアン,いくぞ！！ハグリッドさんから聞いたんだ！この化け物は奇麗な音色に弱いって！！
マルフォイ,どうするつもりだ！？
ジャイアン,リサイタルだ！！
マルフォイ,えっ。まさか、こいつ…実は歌が上手いのか…？なんという自信だ…！
ジャイアン,ボエ～♪
マルフォイ,
ロン,！？な、なんだこの不快極まる音は！？禁断の呪文か！？
ハリー,うわぁあああ！！頭が…！！痛い！！ヴォルデモートの影響なのか！？
ロン,マンドレイクを引き抜いたときの叫び声だ！聞いてたら死ぬぞ！！
ハリー,頭を低くして、お腹に力をいれるんだ！！
ハーマイオニー,なんてステキな歌声…！
ジャイアン,おいらのォ～胸の心のせつなさよ～雨がふれば～、胸の心の頭も濡れるよ～♪
デカ犬,おぅふ…さすがに…これは…キビシイ…ダメだ、気を失いそうだ…！！
マルフォイ,胸の心の頭？。…このままでは…死ぬ！
デカ犬,
ジャイアン,おお！！聞き惚れて失神か！！この犬は芸術がわかる！！
※ジャイアンの歌声はただの音痴じゃありません。セイレーンを倒したこともあります,ドラえもん・のび太の魔界大冒険参照
ハリー,おいついた！フラッフィーは！？
ジャイアン,お、ハリー。おそかったな！この犬なら俺の歌声を聞いて感動して失神したぞ！
ハリー,…歌…声…？
ロン,クルーシオかと思ったよ！
ハーマイオニー,まぁ！ステキだわ！
ロン,…いや、その…
ジャイアン,席は、松は１００クヌート、竹は５０クヌート、梅は１０クヌートでいいぞ！チャリティだからな！
ロン,チャリティ…？いったいどこに寄付するというんだろう
ハリー,いや、ほら、ジャイアン。もう夏休みだし、無理しないでいいよ？
ロン,そ、そうだよ。僕らだけいい思いしちゃグリフィンドールのみんなに悪いよ
ジャイアン,遠慮するな！そうだ！今から一曲歌ってやるぞ！乙女の愛の夢！
ロン,乙女の愛の夢？
マルフォイ,ささささ先に進むぞ。時間がない
ハリー,マルフォイの言うとおりだ！歌は楽しみにとっておこう！
マルフォイイ,そうだなポッター！ざざ残念だけど、いくぞいくぞ
ハリー,さあ行こうすぐ行こうマルフォイ！
マルフォイ,…
ハリー,…
ハーマイオニー,きゃぁ！！
ロン,うひゃー！！
ハリー,うわ
ジャイアン,コンニャロー！！。なんとかしろマルフォイ！！
マルフォイ,この程度の罠が回避できないとは驚いたなぁ。それでも魔法族なのかい？君たちは
ジャイアン,母ちゃ～ん！！
ハーマイオニー,わかったわ！火よ！この罠は火に弱いのよ！
ロン,じゃあさっさと燃やしてくれよ！
ハーマイオニー,でも薪がないわ！
ロン,君はそれでも魔女か！？
ハーマイオニー,あ、そ、そうだわ。私ったら…火の呪文ね！え～っと…
マルフォイ,セクタムセンプラ
ハリー,マルフォイ、今の魔法は？
マルフォイ,これくらい出来て当たり前だろう？ポッター。それにしても剛田、お前の叫び声ときたら
ジャイアン,おお～心の友よ～！！ｳﾃﾞｦﾆｷﾞ-ﾙ！！
マルフォイ,や、おい剛田。やめろ気持ち悪い
ハーマイオニー,みて！次の扉があるわ！。きっとあの鍵のなかのどれかが、奥の扉の鍵なのよ！
ロン,でもあんなたにたくさん飛んでてどれが本物かわからないよ！それに結構早いよ
ハリー,僕に任せて。これでもグリフィンドールのシーカーだからね
ジャイアン,やいマルフォイ！お前もシーカーだろ！ハリーと一緒に飛べよ！
マルフォイ,…
ハリー,いいよ。僕一人で十分さフワッ
マルフォイ,…
ジャイアン,つべこべ言わずに飛べっつーの！
マルフォイ,
ジャイアン,俺の言うことがきけねぇのか！！！ぶん殴るぞ！
ロン,僕の認識がたしかなら、宣言の前に殴るという行為が完結しているように見えるけどなぁ
空中にいるハリー,つっこんじゃダメだよ。ロン
マルフォイ,や、だから
ジャイアン,いい度胸だなぁ…俺に逆らうのか。
マルフォイ,むくっ。わかったよ！飛べばいいんだろう飛べば！！。みていろ。下層階級の家のやつらめ！これがマルフォイの飛行術だ。くそ。なんて無様な姿を…
ジャイアン,頑張れマルフォイ！！ハリー！！俺がついてるぞ！！
ロン,ついてる、って…なにかしてるのかな？
ハーマイオニー,右のほうから攻撃がくるわよ！
マルフォイ,……。……ふん。…早くしろ、ポッター…
ハリー,…マルフォイ…？アイツ…
ハーマイオニー,ハリー！攻撃に加わっていない鍵がきっとホンモノよ！
ハリー,そうか！。取った！。ふー。危なかったー！
ロン,きみたちって凄いよ！
マルフォイ,…
ジャイアン,マルフォイ！！おまえ！！
マルフォイ,なんだ…？ﾋﾞｸﾋﾞｸ
ジャイアン,根性あるなぁ…。見直したぜ！！
マルフォイ,…！
ハリー,…最高の気分だよ。まるたで、クィディッチで最高のチームメイトにアシストされて勝ったときみたいな、ね
マルフォイ,…ふん
等身大サイズの石像,チェスの駒
ロン,そうか！僕たちが駒に加わってチェスで勝てば先に進めるんだ！。ねぇ！みんな！これってさ！
ハリー,ジャイアン。それってクィディッチで使うやつ？
ジャイアン,そうだぞ！ブラッジャーももってきてるぞ
ハーマイオニー,ジャイアン…わかったわ！それを使うのね！ｷﾗｷﾗ
ジャイアン,よーし、いくぞ！。マルフォイ！
マルフォイ,…アクシオ、ブラッジャー呼び寄せ呪文
ジャイアン,あらよ！！。マルフォイ！
マルフォイ,アクシオ、ブラッジャー
ジャイアン,どんなもんだい！
ハーマイオニー,ジャイアン！あなたってすごいわ！ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ！
ジャイアン,いやぁ…デレデレ
ロン,
ハリー,これは…みぞの鏡…。！？
ロン,ハリー、それって！
ハーマイオニー,賢者の石だわ！やったわ！
マルフォイ,…誰かくるぞ
クィレル,まさか、私よりさきにたどり着くとは、まぁいい。それを渡せ、我が主人のために
マルフォイ,やっぱりそうか。スネイプ先生がそんなことをするわけがないと思っていた
ジャイアン,よかったぜ！スネイプ先生がワルモンだったらいやだもんな！
クィレル,ヴォルデモート
ロン,ど、どうしよう…？ガタガタ
ハリー,いやだ！母さんと父さんを殺したヤツなんかにわたしてたまるか！！
さらに…！シレンシオ,沈黙呪文
ハーマイオニー,！…んーっ！んーっ！声が…出ない！
ジャイアン,もがもが…！！俺様の美声が…！
ヴォルデモート,ふはは！これで呪文も唱えられはせん！！お前らは一人残らず殺してやる！！
ハリー,…やられる…！？
ロン,…ひ、ひぃ…！殺される…！
ヴォルデモート,フハハ！！…？ほう。お前は、ルシウス・マルフォイの息子だな？
マルフォイ,…
ハリー,！
ヴォルデモート,どういういきさつでポッターと一緒にいるのかは知らないが、お前だけは助けてやってもいいぞ？
マルフォイ,！？
ヴォルデモート,助けてほしいか？
マルフォイ,ｺｸｺｸ。ｺｸｺｸ！。ﾍﾟｺﾘ
ハリー,…
ロン,…
ハーンマイオニー,…
ジャイアン,…マルフォイ…！
ヴォルデモート,ではお前だけはたすけてやろう、我が下僕となるがいい。ドラコ・マルフォ…
ジャイアン,おお！？
ハリー,ヴォルデモートの術が解けた！声が出せるぞ！
ハーマイオニー,杖を失ったせいよ！
ヴォルデモート,！？なんだと！！沈黙呪文はかけておいた！何故魔法が使える！！
マルフォイ,無言呪文くらい、使えて当然だろう？僕を誰だと思っているんだ？
使える呪文は得意とするエクスペリアームズ,武装解除
マルフォイ,杖を失うと何もできないのか？
ヴォルデモート,何故だ！？何故なのだ！？
マルフォイ,嫌になるな。この僕がマグルに影響されて、変わるとは。…ｽｯ。いくぞ。闇の帝王。いやヴォルデモート
ヴォルデモート,そんな馬鹿な。ありえん！！
マルフォイ,セクタム…センプラ！！！！
ヴォルデモート,！？…ぐはっ！！
マルフォイ,やれ！！……ジャイアン！！！
ジャイアン,お前…！！
マルフォイ,なんだ！？お前はジャイアンなんじゃないのか！？さっさと行け！！！
ジャイアン,…！任せとけ！！俺はジャイアン！！ガキ大将！！天下無敵の男だぜ！
ヴォルデモート,今のは油断しただけだ。俺様の魔法防御を突破する魔法なぞ…きさまごと
ジャイアン,コンニャロー！！
ヴォルデモート,
倒れふしたヴォルデモート,…何故だ。ルシウス・マルフォイの息子、お前は…
マルフォイ,……知るものか
ヴォルデモート,…ドラコ・マルフォイ、ジャイ・アン！…完全に復活した時には…貴様も殺してやる…！地べたに這いつくばらせてやる…！！！
マルフォイ,やられるものか。狡猾残忍にして気高いい…。それが！僕らの誇るスリザリン魂だ
ジャイアン,おう！！なんだかわからないがマルフォイの言うとおりだ！負けやしないぜ！！！
ヴォルデモート,…ﾊﾟﾀｯ
ダンブルドア,まずレイブンクローは…略
ハーマイオニー,やったぁ！…うれしいわ！
ダンブルドア,グリフィンドールは以上じゃ！続いてスリザリン！
ロン,えっ
ダンブルドア,弛まぬ努力で、かずかずの魔法を身につけ、勇気をしめしたことで、ドラコ・マルフォイに５０点！
マルフォイ,僕が…50点…！
ジャイアン,やったな！マルフォイ！
マルフォイ,あ、ああ
ジャイアン,…！
マルフォイ,どうした剛田？
ジャイアン,俺…テストで50点もとるのなんて…始めてだ！！
マルフォイ,そ、そうか
ダンブルドア,以上で、駆け込みの加点は終わりじゃ！。続いて、減点じゃ！ドラコ・マルフォイ！音楽室の竪琴を勝手に持ち出したことで、5点減点！。5点差で、優勝はグリフィンドール！！
グリフィンドール生,いやっほーー！！！！
マルフォイ,
ジャイアン,
ハリー,この一年、すごく楽しかったよ！来年が楽しみだよ
ロン,夏休みの間、手紙書くよ！よかったらみんなあそびにきてよ！
ハーマイオニー,ホグワーツってホントにステキなところね！
ジャイアン,さびしくなるなぁ…。ハ、ハーミーちゃん！
ハーマイオニー,また来年会いましょうね！
ジャイアン,うん
ハーマイオニー,ふふ。わたし勘違いしてたわ。スリザリンにもすばらしい魔法使いはいるのね♪
ロン,
ジャイアン,みんな元気でな！！
マルフォイ,早く帰ればいいだろう。いつまでウロウロしてるんだ
ジャイアン,よし、じゃあ俺もそろそろ帰るか！駅の外で友達が待ってんだよ
マルフォイ,そ、そうか…。あの狸か？
ジャイアン,ドラえもんってんだぞ
マルフォイ,屋敷しもべのことなんて知らなくてもいいさ
ジャイアン,じゃあな！マルフォイ！
マルフォイ,ああ…。お、おい！！剛田！！
ジャイアン,なんだよマルフォイ
マルフォイ,また…な
ジャイアン,おう！またな！お～れはジャイアーン！！ガーキ大将！♪
マルフォイ,迷惑なヤツだ。だが、まぁ、…来年も付き合ってやるか
ジャイアン,ただいま～
ジャイ母,タケシ！学校はどうだったかい！？
ジャイ子,お兄ちゃん！ワタシにもホグワーツから手紙がきたわ！。来年からは魔法学校にいくわよ
ジャイアン,そうか！妹よ～！！そうだ！向こうの学校の友達の写真、みるか？
ジャイ子,みるみる！
ジャイアン,コイツがハリーで、この子がハーミーちゃんで
ジャイ子,お兄ちゃん、この、背の高い赤毛の人は？
ジャイアン,ん？ああコイツはロンだな
ジャイ子,素敵な人ね
ジャイアン,おぁ！そうか！！よし兄ちゃんに任せとけ！来年入学したら！仲良くさせるからよ！！
ジャイ子,恥かしいわ～！
ジャイアン,コイツなら俺の弟にしてもいいな！ジャイ子に愛されるなんて幸せもんだ！まさか嫌とは言わないだろう！
ジャイ子,気が早いよ～お兄ちゃん！
ロン,ヘックション！…ブルブル…
アーサー・ロンの父親,どうしたロン？風邪かい？
ロン,いや、なんか…寒気が…。まるで、将来の結婚相手が誰かのせいで別の人になってしまったような、変な感じが
アーサー,ははは、何言ってるんだ。予言の授業はまだ受けてないだろう？