ちひろ,卯月ちゃんお疲れ様です、貴女の代わりが見つかりました
モバP,光！ここでカッコよく飛び込めばヒーローになれるぞ！。笑美！いいか、飛び込むなよ！絶対に飛び込むなよ！。仁奈、お魚の気持ちになるんだ。志乃さん！ワインの樽が流されました！。楓さん！日本酒の樽が(ry。李衣菜、海に飛び込むのってロックだよな。飛び込まないなんて幻滅しました、みくにゃんのファン辞めます。かな子、水泳って凄いカロリー消費できるらしいぞ？。歌鈴は勝手に船から転げ落ちるから放置で
医者,貴女にとても悪いニュースがあります。プロデューサーは今から言う３つの約束を守らないと死んでしまうでしょう
ちひろ,残念ですが...プロデューサーさんはもう手の施しようがないそうです...
モバP,幸子！いいニュースと悪いニュースがあるぞ！
幸子,そうなんですか、いいニュースってなんです？
モバP,幸子に日曜ゴールデンの仕事のオファーが来たんだ！
幸子,流石Pさん！可愛いボクのプロデューサーなだけはありますね！それで、悪いニュースってなんですか？
モバP,番組のタイトルが珍獣ハンター幸子で、アフリカで猫科の動物と戯れる仕事なんだ
幸子,
先輩P,事務所が危機に直面したら１通目の手紙を開けるんだ、そこにお前を助ける方法が書いてある。それでも駄目だったら２通目の手紙を開けろ、そこにお前を救う方法が書いてある
モバP,杏、お前いいかげんにしろよ！明日も遅刻してきたらマストレさんのドリンクかきらりんルーム行きだからな！
杏,どうプロデューサー？杏だってやればできるんだよ？
モバP,そうだな、よくできたじゃないか。ところで杏、１つ疑問があるんだが
杏,いいよ、どうしたの？
モバP,お前、昨日はなんで休んだんだ？
CuP,なあ、お前のところはどうなんだ？亭主関白ぶりを聞かせてくれよ
PaP,じゃあ言うけどな、この前の晩、ウチの奴が床に膝をつけて俺のところに来たんだ。おまけに手もついてね。時子はこう言ったんだよベッドの下から大人しく出てきなさい、この豚ってね
莉嘉,お姉ちゃん、倉庫に来てくれる？アタシ大きな脚立を倒しちゃったんだ
美嘉,大丈夫？怪我はなかった？そうしたらプロデューサーに言っておかないとね
莉嘉,Pくんはもう知ってるよ
美嘉,先に言っておいたの？
莉嘉,ううん、Pくん棚にぶら下がってるんだもん
モバP,最近スタドリとエナドリの飲み過ぎは健康によくないって記事をよく読むんです。だからもうやめることにしました
ちひろ,スタドリをですか？それともエナドリをですか？
モバP,読むのを
社長,ユニットの名前はプロデューサーが一人で決めてるんだよ
モバP,俺はまずユニットのメンバーを決める時にテレビの前に座る。そしてメンバーが決まったらテレビを点ける。その時に最初に画面に映った物をユニットの名前にするんだ。小鳥がさえずってたらシンギングバード、朝日が映ってたらサンライズって感じでな。だからかな子のユニット名がスモウレスラーなのも全くの偶然なんだ
ありす,友紀さん、お酒を飲んで酔うってどんな感じなんですか？
友紀,そこにぴにゃこら太のぬいぐるみが２つあるでしょ？これが４つに見えるようになったら酔っ払ったってことだよ
ありす,友紀さん、ぬいぐるみは１つしかありませんよ
瑞樹,私はP君のことを誰よりも愛しているわ。だからそんなP君に相応しい自分でいられるように自分を磨く為にお金を使ったの
美優,私はPさんが何よりも大切なんです。だから、お金は全てPさんのために使いました...
留美,私にはP君以外の人は考えられない。お金は私が浪費をしない、賢い女であることをあなたに分かってもらえるように使ったわ
まゆ,凛ちゃんはなんで死んじゃったんですか？
凛,凍死だよ
まゆ,それはひどいですね、凍死ってどんな感じだったんですか？
凛,とても気分は悪いよ。最初は震え始めて、指先とかが痛くなるの。でもそのうち感覚が無くなって最後には眠ったようになるんだよ。ところでまゆは？
まゆ,私は心臓麻痺でした。Pさんが浮気してると思って家に行ってみたんです。ベッドルームにはPさんがいました。でも泥棒猫さんが隠れてると思って、急いで地下室、次は２階、屋根裏まで走って上がって探して回ったんです。すると突然心臓麻痺になってしまって。きっと急に激しい運動したからですね
凛,皮肉なものだね
まゆ,なにがですか？
凛,まゆが最初に冷蔵庫を探してくれたら２人とも死ななくてよかったのに
フロント,朝食は7時から10時、昼食は11時から15時、お夕食は17時から21時までとなっております
卯月,ええ！？じゃあ、私はいつ観光に行けばいいんですか！？
モバP,みちる、仕事を取って来た俺が言うのもなんだが、パン100個完食に挑戦って無茶じゃないか？
みちる,大丈夫です！絶対に成功してみせます！
モバP,惜しかったなみちる、でも99個も食べるなんてすごいよ
みちる,変ですね...？直前に楽屋でリハーサルした時には食べられたんですけど
亜里沙,みんなで仲良く読みましょうね。みんなで仲良くレッスンしましょうね。みんなで仲良く食べましょうね
歌鈴,せ、先生助けて下さい！わたし身体中が痛いんです！
医者,どんな風にですか？
歌鈴,こ、ここが痛いんです！。あ痛っ！ここもです！。ここも痛いんです！
医者,落ち着いてください、貴女は手を怪我してるんですよ
李衣菜,にわかにつける薬ってのがあったんで買ってきました！３本も飲んだから、もう私のことにわかなんて言わせませんよ！
モバP,つける薬なのに飲んだのかお前…。昨日事務所にファックスを送ってくれたんだな、ありがとう
仁奈,お－、どうして仁奈が送ったってわかったんでごぜーますか？
モバP,仁奈、ファックスに切手は貼らなくていいんだぞ？
未央,しまむー！？どうしたのその耳！？
卯月,あのね、昨日服にアイロンをかけてる時に電話がかかってきちゃって...
凛,それは災難だったね卯月、でもそれならどうして両耳を火傷したの？
卯月,その後救急車を呼ぼうとしたの...
小春,この前出たヒョウくんの切手を買ったんですけど、何故か封筒に張り付かないんです～
モバP,小春、ヒョウくんが描いてあるほうをぺろぺろするんじゃないからな
拓海,アタシの単車を盗んだのは誰だ！？。いいか、アタシは今からもう一度ゲームをする。それが終わって帰るまでに単車が戻ってなかったら、先月池袋でやったのと同じ事をしなきゃいけなくなる
店員,先月、池袋で何をしたんですか？
拓海,歩いて帰ったんだよ
ありす,プロデューサー、私の作った料理はどうでしたか？
モバP,愛してるよ
ありす,私は料理の味を聞いてるんです。食べたんですよね？
モバP,ああ、食べた。それでもありすを愛してるよ
美嘉,アタシね、実は口リコンから逃げ切ったら10万円っていう企画に出たことあるんだ
凛,それは凄いね...で、逃げ切れたの？
美嘉,うん、３人くらい捕まえたよ★
ライラ,あれと、これと...
店員,すいませんが名前を言ってください
ライラ,ライラと申しますです
大天使,父よ、それでは346プロだけあまりに恵まれすぎているのでは？
神様,案ずるな、事務員に千川ちひろを用意しておいた
杏,ねえプロデューサー、何もやってないのに怒られることってあるのかな？
モバP,うーん...ないと思うぞ
杏,なら良かった、今日は仕事もレッスンも何もしてないから
モバP,ちょっと待て。皆の愛読書をチェックしてみた
仁奈,絵本でごぜーます！
朋,もちろん占いの本よ
乃々,あ、あの...少女漫画ですけど...
若葉,この本です～大人の女性になれる本
比奈,同人誌っス
モバP,アイドルの愛読書はファンタジーな物が多いと...。ちひろさん、クイズです。毎月定額料払えば使い放題なものはなんでしょう？
ちひろ,簡単なクイズですね、答えはプロデューサーです
モバP,
薫,あいお姉ちゃん、天使ってお空をとべるの？
あい,あぁ、そうだね
薫,すごーい！じゃあちえりお姉ちゃんもお空をとべるんだね！
あい,ん？どういうことだい、薫
薫,この前せんせぇがちえりお姉ちゃんをだっこしてて、ちえりは天使だよっていってたの！
あい,そうか、ならこれから智絵里君じゃなくてPくんが飛ぶところを見せてあげよう
アイドル達,プロデューサーなら、その夜は私の隣で寝てました
莉嘉,フランスでは最初のHは声を出さないらしいよ
美嘉,アタシフランスに生まれないでよかった...Ｐさんも初めてだったせいか不思議には思われなかったみたいだけど、相当大きいらしいんだよね
莉嘉,お姉ちゃん、フランス語の話だよ
モバP,法子、例えばお前がドーナツを3つ持っていたとしよう
法子,うん
モバP,さらに愛梨が２つドーナツをくれた
法子,嬉しい！
モバP,で、俺が１つくれっていったら、お前の手元には何個残ってる？
法子,１つも残ってないよ？
晶葉,何か自分のことについてしゃべってくれ
菜々,私こんな風に考えてるんですけど、最近みんなの体力に着いていけないっていいますか...あ、でも菜々はピチピチの17歳のJKで
晶葉,そこに腰掛けて、何か自分のことについてしゃべってくれ
杏,えっと...杏いつもこんな風に考えてるん。あぁ...なんでも...ねぇ、お願い...
モバP,本当に...何でもするのか？
杏,うん、するよ...
モバP,なら普通にスケジュール通りに仕事とレッスンしろよ
優,うちのアッキーってすっごく賢いんだよ！毎朝新聞を持ってきてくれるの！
時子,たいしたことないわね、うちの豚なんて毎朝新聞を読んでるわよ
監督,じゃあ、次のシーンはここから飛び降りてもらえる？
幸子,えっ！？こんな高さからですか？死んじゃいますよ！！
監督,大丈夫、これがラストシーンだから
ファンA,最近売り出してる346プロのアイドルのあの子、可愛いよな
ファンB,誰の事かわからねえよ、特徴を言え特徴を
ファンA,特徴？えーっと...
ファンB,ああ、わかった。島村卯月か
ちひろ,昨日は留美さんが仕事を手伝ってくれまして、２人で残業していると泥酔したプロデューサーさんがやってきたんです。転んで留美さんのお気に入りのカップを割っちゃったり、吐いて留美さんがせっかく作った書類を駄目にしちゃったりして大変だったんですよ？
モバP,俺はなんてことを...でも、書き置きを見る限り留美さんの機嫌は良さそうでしたけど...？
ちひろ,ふふ、その後プロデューサーさんを介抱するために、服を脱がせようとして私がズボンに手をかけたんです。そうしたらプロデューサーさんこう言ったんですよ止めてくれ！今はまだ片想いだが、俺は留美さん一筋なんだ！！って
早苗,あたし、今までに数え切れないくらい頼むから結婚してくれ！って言われてるのよ
モバP,知ってますよ、言っているのはご両親ですよね
早苗,うん、正解だけどシメる♪
まゆ,うふ...Pさんは、346プロの元読者モデルでリボンがチャームポイントなアイドルで誰が一番好きですか？
凛,プロデューサーは、この事務所の３代目シンデレラガールで実家が花屋のアイドルの中で誰が一番好き？
仁奈,留美おねーさん、およめさんのドレスはどうして白いんでごぜーますか？
留美,白いウェディングドレスはね、幸せの色なの。人生で一番幸せな日に着るのよ
仁奈,そうなんでごぜーますか。じゃあなんで男の人は黒い服を着てやがりますか？
友紀,プロデューサー、どうしたの？元気ないよ？
PaP,すまん、放っておいてくれ。ちょっと悩んでるんだ...
友紀,ふーん...そうだ、話変わるんだけどさ、プロデューサー最近髪薄くなった？
PaP,話変わってねえよ！
医師,彼の最期の言葉を伝えますので、せめてもの慰みにしてください。美優、愛しているよ
凛,今からクイズを出すね。Cuプロデューサーが家に帰るとまゆがいました。まゆが夕飯を作るために合い鍵を作って侵入したことを正直に告白したら、プロデューサーはすぐに許しました。なんでだと思う？
加蓮,はい、まゆがまだ包丁を持っていたから
凛,正解
奈緒,洒落になってないからやめろ
ちひろ,お金より大切なものなんてありません！これだけは絶対に譲れませんから！
モバP,それじゃお金は使いようがないじゃないですか
ちひろ,
ありす,こんな綺麗な論破初めて見ました
千枝,プロデューサーさん、赤ちゃんはどこからくるのか教えてください？
モバP,あー...千枝、赤ちゃんはコウノトリが運んでくるんだよ
千枝,流通経路の話じゃなくて生産元の話ですよ。プロデューサーさんは魚の居場所を聞かれて船って答えるんですか？
モバP,
幸子,プロデューサーさん！このパラシュートは安全なんですよね！？
モバP,もちろんだ幸子！故障したという苦情は一件も寄せられてないらしいぞ！。家が火事で燃えたんだって！？大丈夫か！？
イヴ,大丈夫です～、また新しいダンボールもらってきますからぁ
愛海,この前ロケで沖縄に行った時、綺麗なお姉さんが犬の散歩をしてたの。あたしがこんにちは、可愛いですね。ちょっとだけ触ってもいいですか？って聞いたら、いいですよと言ってくれたから、お姉さんのおᘄぱいを触ったのに何故か拳骨されたんだ
モバP,当たり前だこの馬鹿！
加蓮,そういえばさ、小学校の算数の問題で不思議に思ってたことがあるんだけど
凛・奈緒,うん
男,すいません、お嬢さん
あい,ん？何か用かな？
男,あぁ、すいません。てっきり女性だと思ってつい...
あい,女性なんだが
CuP,では、まず自己紹介をお願いします
社長,で...誰なのかね？
１番,デビルマンです...
社長,では、最後に簡単な問いを出そう。一人でも答えられれば良い。では問題、デビルイヤーは？
１番,地獄耳！
社長,最初の大失敗の後、彼女は凄く混乱した中からしっかりと立て直した。立派な子じゃないか。
店員,どのような感じにしますか？
蘭子ファン,神崎蘭子ちゃんみたいにカットしてください
店員,承知した...いざ、乙女の命を切り裂かん！(訳：わかりました、ではカット始めますね)
蘭子ファン,否！其は我が意にあらず！(訳：そういう意味じゃないです)
モバP,黙々と仕事をしてると眠くなるので、休憩がてら眠気覚ましにゲームでもしませんか？交代で問題を出して、答えられなければ相手に罰金を払うんです。ちひろさんの罰金は100円。俺の罰金は...そうですね、言い出しっぺなので500円でどうです？
ちひろ,面白そうですね、ちょうど一息入れようと思ってたところですし。ではプロデューサーからどうぞ
モバP,おはぎとぼた餅の違いってわかります？。あれ、あっさり降参するんですか？では正解を言いますと、実はこの２つって同じ食べ物なんですよ。食べる時期によって名前が変わるんです。じゃあ、次ちひろさんどうぞ
ちひろ,ではプロデューサーさん、世界で最も長い英単語をスペルミス無しで答えてください
モバP,参りました、降参です。では正解を教えてください
ウェイター,鈴木でございます
仁奈,仁奈でごぜーます！
薫,かおるだよー！
ウェイター,本日のお勧めの魚のスズキでございます