みほ,……撃て！！
まほ,撃て！
みほ,そのまま回り込んで！グ口リアーナの時は失敗したけど……今なら！
まほ,回り込んでくるのか……急速転回
みほ,今！
まほ,ッ、回しすぎだ、止めろ！
みほ,しまっ――
華,撃ちます！
エリカ,た、隊長……！
沙織,ど、どうなったのー！？
優花里,分かりません！
麻子,とりあえずもう走れないぞ
華,仕留めた、ハズですが……
杏,わお
柚子,え、これって……
桃,ゆ、優勝は……！？
カチューシャ,ねぇノンナ、こういう時どっちが勝ったことになるの？
ノンナ,そうですね、こういうときは――
みほ,これって……
まほ,………………ええい！！。出てこいみほ！決着は生身でつけるぞ！！
みほ,お姉ちゃん！
まほ,そう、今更なんで戦車に頼ろうものか！出ろ！お前も西住流なら、自分の体で戦ってみせろォォォ！！
みほ,おうとも！！
沙織,ちょ、みぽりん！？
優花里,西住殿……ご武運を！
まほ,やはり、戦車の外は広い
みほ,そうだね、これなら思う存分動ける
まほ,最初から私達はこうなる運命だった……違うか？
みほ,私もそう思うよ……だけど。この勝負に
まほ,勝つのは
みほ・まほ,私だッッッ！！！！
みほ,全車、この道は雨で崩れやすくなっています。足下に十分注意して進軍！プラウダは近いですよ。…………こんなでいいの？。まだ２年も先じゃない
小梅,前方、プラウダのT-34！。はい！あっ――
みほ,ッ！赤星さんの車輌が！！。クッ！。仲間を助けに！！。ああ、もう車体は沈んでしまっている……！。加えてこの濁流……。うおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉっ！！！！！。クロール！！クロール！！クローーーーール！！！！。見つけたァッ！！。ふぎっ……！ハッチが重い……！！。この雨の中、救助隊が来るのに時間がかかるのは必至……ッ！なら、ここでぇぇぇっ！！。やった！！あとは中の人間を……
小梅,ふ、副隊長！？
みほ,プハッ、車内に水が満ちる前に早く脱出を！！
小梅,……！はいっ！！
みほ,………………
まほ,………………お前が車輌を去った後、動けなくなりいい的になったフラッグ車は撃破された。私が咄嗟に後退命令を出したが、プラウダの方が一枚上手だったようだ
みほ,…………
まほ,仲間を救った道徳的行為を讃える人間もいるが……１０連覇を逃し、皆はお前を戦犯に仕立て上げようとしている。お母様もお怒りだろう
みほ,お姉ちゃんは怒ってないの？
まほ,……私は、お前の行動を否定する気は無いよ。だが皆が皆、私と同じとはいかん
みほ,そっか……分かった。………………ムニャ。うううぅ……また遅刻しちゃった。壊した時計もあれで２０個目……。お昼休みになったし、ご飯食べに行こう。あ、消しゴムッ。シャーペンに筆箱までッ。……ふぅ、セーフ。ッッ！！
沙織,
華,きゃあぁぁ！！さ、沙織さん大丈夫ですよ！当たってません掠めただけです！！
みほ,あ、ああっごめんなさい！
沙織,ﾍﾟﾝｶﾞﾄﾝﾃﾞｷﾀﾖ
みほ,さっきはごめんなさい……私、後ろから話しかけられるとつい……
沙織,い、いいのいいの！急に話しかけた私もアレだったしね！
華,でもちゃんとナンパ成功しましたしね
みほ,お昼誘ってくれてありがとう。武部沙織さんに五十鈴華さん
沙織,あれ、私達の名前……
みほ,一応クラスメイトの事は覚えてるから……
華,まぁまぁ、どれだけ知っているんでしょうかね
みほ,一応なんでも
沙織,え？
華,ハムッハムッゴクッガツガツハフハフッ
沙織,いーとーまきまきいーとーまきまき
みほ,それにしても、なんで私をお昼に？
沙織,いやー私達前々から西住さんと友達になりたくて！あ、みほって呼んでいい？
みほ,いいですけど
華,見ていてどことなく放っておけない雰囲気だったので、２人でつい
みほ,なるほど……。
華,ど、どうしたんですか！？
沙織,さっき生徒会に何かの話をされた時からずっとこんな調子なんだよね……
みほ,ﾊｲ
ダージリン,聖グ口リアーナ隊長、ダージリンですわ。そちらの隊長は？
みほ,あ、はい
ダージリン,ふぅん……なるほどね。あなた、西住流ね？
みほ,ッ
ダージリン,そんなに驚くことはないんじゃなくって？戦車道をある程度やっている者なら、あなたから溢れ出るその氣くらいすぐに分かるわ。特に西住流なら、自分で隠そうと思ってもその力が隠し切れないほど大きいと
みほ,……なら、もう隠す必要もないですね
桃,ヒッ！？
杏,やっぱり強引にでも誘ってよかったねぇ……
オレンジペコ,くっ……！
アッサム,ペコ、気を確かにモツ鍋！
ダージリン,ふふふっ……まるで毛を逆立てる小動物ね。残念だけど、練習試合とはいえウチは手を抜いたりしないから。この試合はそちらの負けで終わるわ
優花里,まずいですよ西住殿！あのダージリンの予言ですよ！！
沙織,なにそれ？
優花里,グ口リアーナのダージリンさんは、言ったことがすべて現実になるんです！。競馬場であの人が四本足の馬でさえ躓くと言えば、優勝候補の馬が転倒したり、１輌も犠牲を出さずに相手を倒すと言えばまたその通りになるんです！
みほ,前者のは本当に予言かもしれないけど……後者のはその用兵の巧みさで有言実行しているって感じかな
優花里,とにかく、そんな人にウチが負けるとか言われたんですよ！
麻子,所詮は試合前のトラッシュトークだ。真に受ける必要は無い
優花里,しかしぃ……
みほ,秋山さんの心配はもっともだけど、今回はどうしても勝たなきゃいけない試合じゃないし。この試合を通して自分達の力や改善点を見つけていくのが目的だから
華,そうですよ。それにこちらにも頼りになる人達がいるじゃありませんか
沙織,バレー部とかね！あの人達さっき戦車の砲弾でバレーしてたよ！
麻子,Ⅲ突のチームも甲冑とか刀とか持ってきてたし、ある意味頼りになるな
優花里,そ、そうですかね……
みほ,Ⅲ突…………あ、ちょっと急用！。あの、ちょっといいですか？
エルヴィン,ん？Ⅳ号の隊長殿……どうした？
みほ,このⅢ突の旗、これではどんな物陰に隠れていても敵に気付かれます。Ⅲ突は待ち伏せがメインになるでしょうから、取ってもらえると……
左衛門佐,ならん！これは我々４人の魂の旗！この旗が折れるとき、それは我々が死ぬとき以外他にない！！
おりょう,ぜよ！
みほ,でも……
カエサル,そういうことだ。これは士気を上げるためだと思ってほしい
みほ,…………分かりました。でももしこの旗が原因でⅢ突が撃破された場合。皆さんの首をこうします
左衛門佐,ああああーーーーっ！！ろ、六文銭の旗がぁ！！真田の魂がぁぁぁぁ！！
エルヴィン・おりょう・カエサル,ヒエッ……
みほ,ただいまー
優花里,西住殿、どこへ？
みほ,ちょっとね
沙織,あ、そろそろ試合始まるみたいだよ！
みほ,……。では皆さん、作戦通りにお願いします。それでは私達は敵チームを引き付けてきます。パンツァーフォー！。チャーチル１輌、マチルダⅡ４輌を確認……
優花里,西住殿、この試合勝てると思いますか？
みほ,戦車の性能差もあるし皆の実戦経験とかもあるから……難しいとは思うよ。でもさっきも言ったように勝てなくてもいいから、作戦をやり遂げることに意味があるかも
優花里,肝心の作戦に相手は乗ってきますかね……
みほ,そこは戦術と腕かな。さ、行こっか
優花里,はい！
みほ,麻子さん、起きて。ほら、起きて
麻子,わ、分かった起きる……！起きるからその音をやめてくれぇ……
みほ,エンジン音が響かないように、これから言う地点まで戦車を移動させてください
麻子,了解……
みほ,沙織さんは連絡を密にできるように
沙織,オッケ！
ダージリン,ペコ、おかわり
オレンジペコ,はい、ダージリン様
アッサム,それにしても、仕掛けてきませんねんねんころり
ダージリン,アッサム、彼我戦力差は？
アッサム,挨拶時に見た限り、敵とこちらでは戦車の性能的にも練度的にもこちらが有利です
ダージリン,でしょうね。だから相手はきっと待ち伏せ作戦をしているわ。Ⅲ突もいることだし
オレンジペコ,それも予言ですか？
ダージリン,ええ。私の言ったことはすべて本当になる……今回もね。ついでに言うなら、そろそろ敵が何かアクションを仕掛けてくるころじゃないかしら
アッサム,ッ！？
ダージリン,落ち着きなさい。それは挑発よ。全車、左へ
オレンジペコ,挑発に乗るんですか？
ダージリン,これは練習試合なのだから、胸を貸す気持ちで臨みましょう
桃,了解した。お前ら、準備しろ！！
あや,えーせっかく大三元だったのに
あゆみ,せっかく四暗刻単騎だったのに
優季,国士無双だったのに
梓,あ、危なかった……中を出さなくてよかった……身ぐるみはがされてた……
みほ,来た！やっぱり不整地だとイギリス戦車は強い……！
沙織,ちゃんと逃げ切れる！？
麻子,そのつもりだ
優花里,撃って来ましたよ！！
みほ,マチルダの後ろにチャーチルもいる……なんとか全部釣れたみたい
沙織,というかみぽりん、そんなに身を乗り出したら危ないって！
みほ,え？でもこうしてた方が周りの状況も見られるから
沙織,でもでも、もし敵の弾がみぽりんに当たったら……
みほ,大丈夫だよ
沙織,えぇ…………あ、危ない！
みほ,……。ね？
沙織,
アッサム,え、今Ⅳ号の車長……手で砲弾を弾いたような
ダージリン,それが西住流なら、そうもなるわね
オレンジペコ,西住流ってなんなんですか！？
ダージリン,日本最古にして最大の戦車道の流派よ。彼女はその後継者――の妹
アッサム,しかし、戦車道が強いのは分かりますが本人まで強いのは……
ダージリン,それが西住流だから
アッサム,意味が分かりません！
ダージリン,それより各車気を付けなさい。そろそろ開けた場所に出るわ。開けた場所を見下ろすように丘……おそらくここがキルゾーンでしょうね
桃,見えたぞ！全員砲撃準備！！
あや・あゆみ,ゴクリ……
左衛門佐,フッ、やってやる
あけび,渾身のスマッシュ決めちゃうんだから！
桃,ッ、見えたぞ撃てぇ！！
沙織,きゃあぁぁ！？私達に撃ってどうすんのーー！！
華,後ろの敵車輌を狙ってください！私達じゃありません！
優花里,ブルーオンブルー！！
麻子,ギャグのセンスあるぜ、オメー……
みほ,…………
柚子,ひっ！？な、なに！？
桃,構うな撃てェ！撃って撃って撃ちまくれーーー！！
みほ,そんなバラバラに撃っても……！
典子,殺せーーー！！殺せーーーー！！
忍,キャプテン、バレーボールじゃ相手は殺せません！
ダージリン,フフッ、やっぱりね。急増チームでは連携も取れていないみたい。二手に分かれて包囲するわよ
オレンジペコ,ええっ！？
ダージリン,……どうやら敵は西住流だけではないようね。全車攻撃開始
みほ,皆さん落ち着いて！皆で同じ目標を狙わないと撃破できません！
沙織,ねぇみぽりん、なんか左右で挟まれてない！？
みほ,まずいかも……
優季,撃って来た！
桂里奈,怖いー！
梓,怖がらないで！ちょっと、皆！
あや,やっぱり無理ー！
梓,ちょ、戦車から逃げちゃ駄目だってばー！！
優花里,げっ、M3の人達皆戦車放棄して逃げちゃいましたよ！
みほ,面白いチームだね、気に入った
華,みほさん、殺すのは最後にしてやるとか言いませんよね？
桃,クッソー腰抜け共め！私のように勇敢に撃てんのか！
柚子,桃ちゃん、当ててから言おうよ……
桃,うるさい！って、あれ！？
柚子,え、あっ！
杏,ンンン～～～～、外れちゃったね履帯
桃,ええい動ける車輌はとことん撃ち返せー！！
みほ,流石にこれ以上は……！B・Cチーム、私についてきてください。ここを切り抜けます！。それじゃ市街地まで後退！こそこそ作戦を開始します！
ダージリン,深追い無用。あちらには市街……おそらく敵は市街地に私達をおびき寄せてゲリラ戦を行ってくるわ
オレンジペコ,それにも乗るんですか？
ダージリン,大丈夫よ。向こうはこちらを各個撃破したいのでしょうけど、するのはこちら側だから
みほ,じゃあ、お願いします！地形を最大限に活かしてください！
沙織,みぽりん、いいの？１輌ずつ孤立してやられちゃうんじゃ……
みほ,集まっててもグ口リアーナ相手じゃさっきの二の舞になるだけだから。それに、うまくいけば各個撃破できるし
ダージリン,では散開して１輌ずつ潰していきましょうか
ルクリリ,了解！では私はこちらへ！
ダージリン,くれぐれも気を付けなさいルクリリ。駐車場には特にね
ルクリリ,駐車場……ですか？
ダージリン,私の予言よ
ルクリリ,ッ、はい……！
エルヴィン,考えたなカエサル、狭い路地に車体を隠すとは
カエサル,大洗の町に慣れていないグ口リアーナは、入り組んだ小道より比較的大通りを進軍してくるだろうからな
おりょう,流石ぜよ
左衛門佐,…………ッ、エンジン音だ！
カエサル,獲物がかかったか。賽は投げられた
左衛門佐,仕留めたァッ！
おりょう,Ⅲ突の主砲舐めんなぜよ！
エルヴィン,こちらCチーム１輌撃破！
カエサル,ようし後退！入り組んだ道に入ってしまえばいい。Ⅲ突は車高が低いからな
左衛門佐,ッ、ちょっと待った！
カエサル,どうした門佐！
左衛門佐,…………思ったんだけど、この旗……目立つような……
おりょう,確かに…………なんか、塀より高いぜよ
カエサル,………………
エルヴィン,そういえば隊長に言われたな……この旗が原因で撃破されたら……
カエサル,ヒェッ……
おりょう,だけどこれは我らの魂の旗ぜよ……外すのは……
カエサル,だ、だが命は大事だ……！
エルヴィン,確かに……
左衛門佐,もう私は折られたけど……
おりょう,だめぜよ！命よりも矜持を重んじてこそ歴女ぜよ！！
カエサル,しかしこの戦いは、我らの矜持よりも重いものがかかっているような気がしないでもないようなあるような……！
エルヴィン,隊長の目は本気だったぞ！
左衛門佐,ええいなにが隊長か！武士道は死ぬことと見つけたり！
カエサル,犬死にだ！。やはり命あっての物種ではないだろうか！
おりょう,旗を取るくらいならいっそ腹を切ってやるぜよ！
左衛門佐,そうだそうだ！………………って、ちょっと待った！
エルヴィン,どうした門佐…………ッッ！！
沙織,ええっ、大丈夫ですか！？
みほ,…………原因は？。原因は？
沙織,詳しく
みほ,原因は？
ダージリン,なっ……！。おっと
オレンジペコ,落としたティーカップを再び宙で持つとはお見事です
アッサム,コードベロニカ冒頭ムービーのクレアさながらでした
ダージリン,言ったでしょう、我が校の生徒はどんなことがあっても紅茶はこぼさいないと。それにしても、おやりになるわね…………でも、ここまでよ！
優花里,後ろに３輌がピッタリくっついてきています！
麻子,今がトップスピードだ。避けながらだし振り切れん
みほ,くっ……じゃあ次の角を右！
麻子,了解
沙織,えっ、待ってみぽりん！この先は――
麻子,ッ、工事現場だ！
ダージリン,どうやらここまでのようね
みほ,くっ……！！
ダージリン,こんな格言を知っているかしら？英国人は――
杏,参上～～～～！！
華,生徒会チーム！
優花里,履帯直したんですね！
沙織,忘れてた！
桃,発しゃ――。…………え？
ダージリン,あなた方が来るのは想定の範囲内だったわよ
オレンジペコ,流石、ダージリン様の予言ですね。全車用意はできていました
柚子,まぁどうせ桃ちゃんのことだから外してただろうけど……
桃,せ、せめて撃たせてよぉ～！
みほ,ッ、今！敵の再装填には時間がある！！
麻子,行くぞ
みほ,華さん、近くに寄せるから仕留めて！撃ったと同時に発進！
華,はい！
ダージリン,構わないわ。２輌で追いましょう
みほ,……この十字路なら……！。麻子さん、角で待ち伏せ！華さん、敵が頭を見せたら撃っちゃってください！
ダージリン,ん？十字路を曲がった……。これは……また待ち伏せね。迅速に追うわよ
みほ,ッ、この音……敵の速度は速い！華さんもう撃って！
華,はいッ……！
ダージリン,やはりね
みほ,ッ、マチルダを盾に！？
ダージリン,フフッ、英国人は恋愛と戦争――
みほ,麻子さん回り込んで！！
麻子,どういうふうに……
みほ,ドリフト気味！
麻子,できるか分からんが……！
ダージリン,回り込んでくる？ッ、横に止めて接射してくるわ！砲塔旋回！！
アッサム,ダージリン様の予言ならそれしかないですわね！
みほ,横っ腹で停止！それと同時に撃って！
麻子・華,了解！
杏,いや～負けちゃったネ～
桃,無念だ……
みほ,すみません……私がもっとうまくやれていれば
典子,西住隊長のせいではありません！！隊長がいたからこそ、我々バレー部も１輌撃破することができました！
あけび,アレ、八九式の弾じゃなくてキャプテンのバレーボールによるものなんだけど……
忍,怒涛のスマッシュでみるみるうちに装甲へこんでいったわよね……
妙子,まさかバレーボールで白旗上がるなんてね～
優花里,それ、戦車道的にいいんですか……？
杏,それに関しては、戦車同連盟からしたら前代未聞すぎるから審議するとして、今回の大会ではまぁアリなんだってさ
典子,てことは全国大会でも殺し放題ってことですね！！
みほ,全国大会？
杏,うん。戦車道全国高校生大会。今度出るから
みほ,ええぇぇぇーーーっ！？
ダージリン,西住さん
みほ,あ、ダージリンさん。今日はありがとうございました
ダージリン,いいえこちらこそ。今日は有意義な試合ができて良かったわ。あなたのお姉さまと戦うよりも、面白かったし……ペコ
オレンジペコ,どうぞ
みほ,これは……
ダージリン,そうですわ、せっかくですしみほさんとお呼びしても？
みほ,構いませんけど……
ダージリン,ではみほさん、ひとつ予言を……。近々あなたに運命的な出会いがありましてよ
みほ,運命的な、出会い……？
沙織,なにそれ！？みぽりんに男ができるの！？
ダージリン,では、御機嫌よう
みほ,貰っちゃったけど……
華,その木箱の中身はなんでしょうか？
麻子,開けてみろ
みほ,うん……………………これ、紅茶？
優花里,すごいですよ！グ口リアーナは好敵手と認めた相手にしか紅茶を送らないそうですよ！！
みほ,ほえー
沙織,ねぇねぇみぽりん、あれ
みほ,？
梓,西住隊長！！戦車から逃げ出したりして、すみませんでした！！
カエサル,旗が原因で撃破されたりして、すみませんでした！！
みほ,皆さん…………。顔を上げてください。皆さんが分かってくれたのなら、それでいいですから
カエサル,本当か！？人間には２１５本も骨があるから１本くらいとか言って折ったりしないか！？
みほ,折らないですよ……
梓,あの、私達、次は頑張ります！！
優季,すぐやられちゃうと思ってました……
あゆみ,先輩たちかっこよかったです！
桃,いやぁ照れるなぁ
柚子,桃ちゃんのことじゃないと思うよ……
杏,西住チャン。さっきも言ったように全国大会に出るから……抽選会も頼んだよ、隊長
みほ,…………はい。抽選会…………。８番……初戦はサンダース大付属かぁ
優花里,サンダースですか……手強い相手ですね
麻子,知っているのか秋山さん
優花里,すんごいお金持ち学校で、戦車の保有台数が全国一なんですよ！
華,１輌分けてほしいですね……
杏,サンダースかぁ……負けられないねェ
桃,絶対に勝たなくては……負けたら我々は…………ッ
みほ,抽選も終わったし、早く席に…………ッッ！！
まほ,………………
みほ,お姉ちゃん……
まほ,…………
みほ,ッ！
まほ,…………
麻子,…………おおぉ……うまい
華,そうですねぇ
優花里,ですよねですよね！
華,ありがとうございます。この辺にこのようなお店があるとは知りませんでした
沙織,ゆかりんは戦車の事なら何でも知ってるね！
みほ,…………
優花里,どうしました西住殿？
みほ,え？あ、ううん！なんでもないよ！ケーキ美味しいね！
沙織,大丈夫？調子悪そうだけど……
みほ,あー……実は、さっきから……凄い視線を感じて……
華,視線、ですか？私は感じませんが……
優花里,西住殿は大洗の隊長ですし、この辺ならちょっとした有名人ですから視線ならいくつも飛んできそうですが
沙織,いいなー私も皆の視線を浴びたいよ～
みほ,うーん……そういう感じじゃなくて…………鋭いのが……多分、見当はつく
麻子,なら食べ終わったらさっさと出るか。ケーキおかわり
華,私も
沙織,さっさと出るんじゃないの！？
麻子,美味しかった……
華,ですね
優花里,それで西住殿、見当とは――
みほ,ッ、優花里さん危ない！！
優花里,オゴッ！？
エリカ,ふっ、お久しぶり副隊長……いえ、元副隊長
みほ,エリ…………逸見さん……！
エリカ,今日こそッ、その命貰ったァッ！！
みほ,甘いッッ！！。正確な狙いッ、しかしそれ故予想しやすいッッ！！
エリカ,な――ッ！
みほ,ハッ！！
エリカ,ぐ、はぁっ……！
みほ,街中で襲撃とは相変わらずだね、まだ私を倒そうとしているの？
エリカ,当たり前よ……黒森峰にいたころから、アンタを倒すことが私の目標だった！！
沙織,戦車道じゃなくて、生身で倒すのが目標なんだ……
みほ,逸見さんは前より強くなっているけれど、やはり私には及ばない
まほ,大きな口を叩くようになったな、みほ
みほ,お姉ちゃん……！
まほ,答えよみほ！！
みほ,ッ！
まほ,流派、西住流は！！
みほ,王者の風よ！！
まほ,撃てば！
みほ,必中！
まほ,守りは！
みほ,硬く！
まほ・みほ,進む姿は乱れなしッッ！！。見よ、熊本は赤く燃えているぅぅぅぅッッ！！
みほ,ッ、違う……！私は、西住流など……！
まほ,答えておいてよく言う！それにみほ……弱くなったな。修練を欠かしたか
みほ,ッ！
まほ,だが予想よりは強かった……まだ戦車道をやっているとはな
みほ,…………
まほ,お母様にどう説明する？
みほ,違う、私は戦車道から離れたかった……！けど、無理やり……
まほ,たわけがッ！そうやって周りに流されるからお前は弱いのだ！！。そんなことで西住の名を名乗れるものか！！己を持てみほ！！
みほ,…………！
まほ,帰るぞ、エリカ
エリカ,はい！せいぜい西住の名を汚さないことね
みほ,くっ……！
沙織,みぽりん大丈夫！？すごい殴り合いだったけど、ケガとかは！？
みほ,大丈夫。あれは挨拶だから
麻子,アレが挨拶って……
華,分かります。私も母との挨拶はあんな感じですから
沙織,そうだったの！？
みほ,あはは……って、あれ？優花里さんは？
優花里,
沙織,なんか倒れてる！！
麻子,そういえばさっきエリカとかいうのに襲われたときに倒れてたような……
みほ,そんな！絶対許さない……！
華,実際には西住さんが昏倒させたというのは黙っておいた方がいいのかしら……
沙織,ねぇ皆、帰って練習しよう！少しでも強くならなくちゃ！！
華,沙織さんが燃えています！
沙織,だってあんな連中にいつまでも大きな面させられないじゃん！
麻子,分かるぞ。私も今は目が冴えている
みほ,じゃあ他のチームの皆も誘って、まずはサンダースに対してどうするのかを考えよう
優花里,う～ん…………ハッ！に、西住殿あぶない！！…………って、あれ？
みほ,あ、優花里さん！
華,気が付いたんですね
麻子,よかった
優花里,なるほど、これから帰って練習ですか…………
みほ,どうかしたの？
優花里,私、ちょっと今日から数日学校休みますね！
沙織,えっ！？
優花里,ご心配なく！絶対に皆さんの役に立つことをしてきますから！！
みほ,それってどういう……
優花里,というわけで、行ってきまーす！！
麻子,有無も言わさず飛び出して行ったな
華,どうしたんでしょうか？
みほ,でも、ああ言ってたんだし優花里さんを信じよう。仲間なんだから
沙織,みぽりんいいこと言った！そうだね、仲間を信じなきゃ！
みほ,仲間…………そう、私は西住流とは違う……仲間と一緒に戦うんだ！
沙織,みぽりん、行こう！
みほ,うん！まずはサンダース、頑張ろう！
沙織,きゃあぁぁあぁぁぁ！！？
華,どうしました沙織さ――ひぃぃぃ！？か、影の中から！みほさんの影から人が！！
麻子,今日は変なのによく会うな……しかもどいつもこいつもいきなり現れる
みほ,一体……！
沙織,誰ですかあなた！？
華,しほ田しほ蔵！？
麻子,一体何者なんだ……！
杏,というわけで今日から特別コーチをしてくれるしほ田さんだよ
しほ蔵,よろしく
おりょう,我々４人は去年忍道を履修していたからか、この人の凄さがよくわかるぜよ……
エルヴィン,ああ……なんてニンジャパワーだ……
沙織,ニンジャパワーって！？
杏,しほ田さんは戦車道の達人とのことだから、皆ジャンジャン質問とかしていいからね～
典子,ハイハイ！敵を確実に殺すにはどうすればいいですか！？
しほ蔵,ウィークポイントを狙いましょう。例えば薬莢排出口とか
典子,なるほど！
カエサル,装填速度を速めたいのだが……
沙希,……
しほ蔵,装填自体の速さを上げるためには練習あるのみだけれど、装填するタイミングを見極めて素早く装填すれば、結果的に速くなります
華,動いている目標に当てるには……
あけび,それ私も知りたいです！
左衛門佐,右に同じ！
あや・あゆみ,私達も！
しほ蔵,目標の方向、速度から計算してこのあたりだというところに撃てばいいでしょう。後で実際に動いている的に当てる訓練をしましょうか、いつか体が覚えるハズです
優季,あの～彼氏に逃げられそうなんですけど
しほ蔵,既成事実あるのみです。後で我が家に伝わる秘伝の排卵媚薬を渡します
柚子,すごい……皆の質問に的確に！
桃,会長、一体どこからあのような人を？
杏,ン？あァ～まァ色々ね
しほ蔵,ところでⅣ号の乗員……装填手は？
華,装填手は秋山優花里さんという方で……昨日の放課後急に学校を数日休むと……事実今日は来ていません
しほ蔵,ふぅむ……？なるほど
みほ,…………
しほ蔵,なにか？
みほ,いや、あの……どこかで会ったことありませんか？
しほ蔵,ナッシング
みほ,…………おか
しほ蔵,西住みほぉおぉぉっ！！！！貴様に足りんものは、覚悟ォォッ！！
みほ,名前もそうだけど声で分かるし、絶対お母さんだよね……お母さんなにやってるの……
沙織,みぽりん、練習しよっ！
みほ,あ、うん。前回の大会の後、私をあれほど責めたお母さんが……何を今さら……！。後で絶対に聞きださなきゃ……！
沙織,ねぇねぇ、ゆかりんってホントどこ行ったんだろうね？
華,私も気になっていました……まさか、病気とか？
麻子,流石に自分の病気を察してあそこまで意気揚々と去れないだろう……
沙織,あ、じゃあさ！今から皆でゆかりんち行かない？なんだかんだ行ったことないし、ゆかりんが何してるのか分かるかも！
みほ,私も行こうかな
華,いいですね
沙織,それじゃあレッツゴー！。おおぉ～ここがゆかりんの部屋かぁ
華,見事に戦車まみれですね
麻子,目覚まし時計も砲撃音だったりしてな
みほ,でも、結局ご両親も優花里さんのこと知らなかったみたいだね
沙織,だよねぇ。一体どこにいるんだか――
優花里,あれっ、皆さん？
沙織,ゆかりん！？
麻子,何故窓から……
優花里,親の前に出るのにこのボロボロのサンクスの制服じゃまずいと思いまして
華,なるほど……
みほ,それより、なんでまたここ数日いなかったの？
優花里,はい！よくぞ聞いてくれました！！これが、私が皆さんにできる精一杯です！！
沙織,USB？
しほ蔵,私にも見せてもらおう！
沙織,ぎゃあああああ不審者ー！！
みほ,フンッ！！
優花里,しほ田殿！！
沙織,え、ゆかりん面識あったっけ？
優花里,はい！実はこの前助けていただいて……
しほ蔵,どうやら目当ての物はちゃんと持って帰れたようね
優花里,この通り！その節はありがとうございました！
しほ蔵,うむ。私にもそれを見せてもらおう
優花里,了解であります！じゃあ早速再生！
沙織,サンダース潜入レポート？
優花里,その通りです！
みほ,こんなの一体どこで……
優花里,帰りに軽く編集したんで
華,ブッハッ！ひーっひっひひひひ！！
沙織,華のツボに入った！？今の流れの何が面白かったの！？
華,いや、だって、こだまって……ひひひははは！！
沙織,ええぇぇえぇ……
一同,…………
優花里,この時絶体絶命になった私を助けてくださったのが、しほ田殿であります
しほ蔵,秋山さんの動向を調べたら、単身サンダースに乗り込もうとしていたのだから驚いたわ
みほ,それにしても、優花里さんが無事でよかったぁ……
優花里,えっ？
華,そうです！そんなことをするなら、せめて私達に一声あっても……
優花里,心配、してくださっているんですか？
麻子,仲間だからな
沙織,そうだよ！友達の心配をしないわけないじゃん！
優花里,皆さん…………！あ、ありがとうございます……私、ずっと戦車だけの人生でしたから……友達なんて、初めてであります……。西住殿、オフラインレベルの編集ではありますが、どうか私の持ち帰った情報をお使いください！！
みほ,うん。ありがとう優花里さん
しほ蔵,………………
沙織,じゃあまた明日ねー！
みほ,うんー！！。ふぅ……
しほ蔵,美しい友情ね。言うなれば運命共同体。互いに頼り、互いに助け合い、互いに庇い合う。１人が５人のために、５人が１人のために……だからこそ試合で生きられる
みほ,……
しほ蔵,チームは姉妹、チームは家族
みほ,嘘を言うなッ！！
しほ蔵,…………
みほ,西住流が、そんなことを言うなッッ！！。鉄の掟、鋼の心……仲間など気にも留めず、屍は踏みにじる！それが西住流のハズッッ！！。なのにあの西住流家元が、あの西住しほが、姉妹？家族？ふざけるなッッ！！
しほ蔵,…………
みほ,ハァッ、ハァッ……ハァッ……
しほ蔵,何を言っている
みほ,なに……？
しほ蔵,私は西住流家元、西住しほではない。私は謎の忍者コーチ……しほ田しほ蔵！！。ただのコーチが、西住流どうこうというわけがなかろうて
みほ,どう……いう……
しほ蔵,ふっ、今日のところはさらば。また練習で会いましょう
みほ,ッ、消えた……！。一体どういうつもりなの…………お母さん……
杏,さっすが全国大会！無名の私達の試合なのに観客も結構居るねぇ～
みほ,そうですね……
杏,というわけでこの大会、隊長は西住チャンに任せたよ！
みほ,えっ、会長が隊長じゃ……
杏,私は戦車道初心者だし、ここは西住チャンにウチらの顔になってほしいワケだって。河嶋を副隊長にすっから頑張ってね～
柚子,桃ちゃん、ブルッてるよ
桃,震えもする……いよいよ始まるんだ。私達にとって、決して負けられない戦いが……ッ！
しほ蔵,これから試合ね……皆、練度に自信は？
典子,あります！！短い間でしたが、練習の成果を見せるには十分かと！あとは根性です！！
カエサル,西住隊長としほ田殿のしごきは地獄を見た気分だったが……ああ、なんとかなる気がする
梓,私も……っ！もう脱兎さんチームじゃない！
あゆみ,でも絶対このウサギさんチームって脱兎からきてるよね……
あや,ゲームで言ったらこの前までレベル１だったのが一気に２０くらいに上がった気分だよ！
おりょう,でも相手は確実にレベル３０以上はあるぜよ……
左衛門佐,戦力差などいくらでも返せる！かの桶狭間や上田の戦いでも、圧倒的な戦力差をひっくり返したのだ！
しほ蔵,その意気よ
優花里,皆さん意気軒高といった感じですね
麻子,暑苦しい……体育会系は苦手だ
華,いいじゃありませんか。青春って気がします
アリサ,これが大洗の戦車ぁ？ふふっ
桃,ッ、何者だ！
ナオミ,失礼、サンダース副隊長のナオミ
アリサ,私はアリサ。今日はよろしくね。ぷくく
ナオミ,これから戦う仲なんだし、お食事でもいかがかな？
華,是非！！
アリサ,うわっどこから現れたの！？
ケイ,ヘイ、ジャパニーズ！
杏,そっちも皆日本人じゃん！っと、今日はよろしくねおケイさん
ケイ,そうね。いい勝負にしましょう！今日はアンジーが隊長さんよね？
杏,ううん、隊長はこっちの西住チャン
みほ,あ、よろしくお願いします！
ケイ,Oh、あなたがオッドボールの言っていた西住流ね！
沙織,覚えられてるじゃん……
優花里,こっちに気付きませんよーに！
ケイ,…………。あっ！
優花里,ひっ！
ケイ,オッドボール！久しぶりー！この間は殺し損ねちゃったけど、またいつでも遊びに来ていいからねー！！
優花里,二度と行きません！
華,フレンドリーな方なんですねぇ
沙織,態度だけだよ！内容は酷いよ！？
アリサ,あなたが隊長？
みほ,はい
アリサ,今日はよろしく……
みほ,あ、はい！よろしくお願いします
アリサ,………………
みほ,……？
アリサ,それじゃ、また試合でね
エリカ,始まりましたね……隊長
まほ,うむ
エリカ,まったく……のこのこ大会に出てくるとは
まほ,エリカ、それよりさっき大洗の生徒と一緒に居た忍者だが……
エリカ,忍者……？そんなのがいたんですか？
まほ,…………いや、なんでもない。奴は一体……？
みほ,まずは森の中に隠れて相手の出方をうかがいます。ウサギさんチームは先行して偵察。フラッグ車のカメさんチームは森から離れた適当な場所でこそこそしていてください。カバさんチームはカメさんの護衛……アヒルさんチームはあんこうについてきてください
沙織,グ口リアーナの時が嘘みたいに皆連携取れてるね
華,練習の成果というわけでしょう
優花里,西住殿、気を付けてください……副隊長２人は言わずもがな、隊長のケイさんはその統率力で隊長にのし上がった叩き上げです。油断したらまずいですよ。どこに隠れていても狙ってくるナオミさんに、相手の手の内がすべてわかっているかのような参謀のアリサさん……２人も強敵で……
沙織,もーゆかりん弱気すぎだよ！私達だってこの前より強くなったんだから、それをぶつけなきゃ！
麻子,ネガティブでは何も変わらんぞ
優花里,しかし、これはもう練習試合ではなく……
みほ,大丈夫。短い間だけど、私達が積み重ねてきたものをぶつければ、きっと勝てるよ
優花里,西住殿……分かりました。私も腹をくくります！！
梓,今のところはまだ…………ッ、右にシャーマン！。ええっと……
優季,きゃぁっ！
梓,至近弾！
桂里奈,逃げろぉぉ！
梓,ちょっと、待って！３秒待って！
桂里奈,あいー……あいー……あいー……３秒！発進！！
梓,相手は６輌です！！。了解！桂利奈、頑張って！
桂里奈,あいー！！
みほ,１０輌中６輌……３輌１小隊でフラッグ車の護衛が無いと言っていたから、２個小隊を主力として展開……？。なら、残りの１小隊は遊撃……だとすれば
妙子,敵、９時の方向！！
みほ,……こっちに来る！
優花里,すごいです……１０輌中９輌をもう攻撃に投入するなんて……流石アメリカンスタイル！
みほ,ウサギさん、相手は北東から来ていますから、合流して南西に森を抜けます！アヒルさんチームも続いて。カメさんカバさんと合流します！
アリサ,…………こちらも了解よ。隊長、南西に２輌回してください。今なら包囲できます。いえいえ。ククッ、フラッグ車は森の外……外と言ってもどこかは分からないし、ここは森の中にいる３輌を撃破した方が効率的ね。なによりあんなアリンコ集団、一気にフラッグ車をやるよりジワジワと１輌ずつ嬲り殺しにした方が面白いわ。はっはっは！
梓,隊長！シャーマン６輌も連れてきちゃいました……！
みほ,大丈夫。もうすぐ森を抜けられる…………ッ、前に２輌！？
典子,回り込まれていた！こうなったらあの２匹を殺すしかないですよ隊長！！というか、殺させてください！
あや,もうそれでいいから包囲抜けたいよー！
優季,アヒルさん特攻してー！
みほ,大丈夫落ち着いて！ただのシャーマンならなんとか抜ける！Ⅳ号のすぐ後ろに続いてください！。ファイアフライ含め、フラッグ車以外の車輌があの森に来た……肝心の相手フラッグ車の位置は分からないけど、カメさんチームの位置を知られなかったのが不幸中の幸いかな
優花里,それにしても凄い采配でしたね……特に包囲してきたときなんか、まるで我々が次にどう行動するのか分かっているかのような……あれがリーディングアリサの実力でしょうか……
みほ,行動が分かっている……ッ！
優花里,どうしました西住殿……？
みほ,………………無い……
沙織,何が？
みほ,こっちの無線を傍受しているのかと思って、気球を探したんだけど…………どうやら無線傍受じゃないみたい
華,無線傍受って、戦車道的にアリなんですか？
沙織,うーん…………ルールブックに乗ってないや……グレーゾーン？
みほ,じゃあ……一体どうやって……
アリサ,ククッ、悩むがいいわ西住みほ……あなたの考えることなど、手に取るように分かる。この私のリーディングの前には、どう隠したってあなたの考えは丸裸なんだから
みほ,とにかく、数的不利だから正面から当たってもしょうがないし。相手は各小隊を分けて遊撃の体勢を取って来ると思うので、各個撃破で行きましょう。ウチには正面切って戦える戦力は無いから……アヒルさんチーム、偵察に出てもらっていいですか？。はい。相手のフラッグ車を捜索してください。とはいえ八九式じゃシャーマンに太刀打できないので、フラッグ車を見つけたらすぐに知らせてください
アリサ,ふぅん私達の偵察ねぇ。ええ。私の車輌はフラッグ車ですし、この林から１歩も動かないつもりですよ。ちょっと待ってください……
みほ,私達は西の丘に行こうかな。ここなら敵が見えるから包囲される前に気付けるハズ……でも北の森は死角になるから、そこを突かれるとおしまいかも……
アリサ,そうですね、多分敵は西の丘陵地帯に向かうのではないかと。丘の北にある森から急襲しましょう。ふふっ、これで大洗も終わりね
ダージリン,あらら、完全に動きが読まれているようね
オレンジペコ,大洗の八九式以外が西の丘に向かっていますね。それを追うようにサンダースも全軍同じ場所に……発信機でも付けているかのような反応速度ですね
ダージリン,こんなジョークを知っている？アメリカの大統領が自慢をしたそうよ。わが国には――
まほ,地獄のホットラインの話か
ダージリン,あら、黒森峰の……
まほ,グ口リアーナが、何故枝の違う大洗の試合を見学する？
ダージリン,そちらこそ。妹さんがそんなに心配ですの？
まほ,西住流に無様な戦いは許されない。もしこの試合で情けない姿を晒すようなら、私の手でみほに引導を渡してやる。それがせめてもの姉の務めだ
みほ,そんな、なんでここが……！
優花里,北の森から、見ただけでも２個小隊以上のM4シャーマンが！
みほ,とにかくフラッグ車を守って！この場から逃げます！！
梓,逃げるといっても……！
柚子,敵の砲撃が激しすぎて、逃げるに逃げられないよ！
みほ,南に下って！丘を盾にします！
アリサ,ははははは！ザマァ見ろ！このまま踏みつぶされちゃいなさい！。いいのよ、どうせ１輌しかいない偵察が私達を見つけられるわけ――
典子,ん？
アリサ,ん？
典子,…………………………
アリサ,…………………………
典子,………………
アリサ,ヒッ！？
典子,死ねよやぁぁぁーーーーッ！！
アリサ,きゃあぁあぁぁ！。バレーボールよ！とにかくあの八九式を黙らせなさい！
妙子,こちらアヒルさん、敵フラッグ車を発見！攻撃中です！
あけび,くらえぇっ！
アリサ,そんな弾がこのシャーマンに効くかァ！砲塔旋回！連中に見舞ってやりなさい！
典子,ッ、こっちを撃つ気だ！戦車がやられたら相手を殺せない！逃げるぞ！！
忍,了解！
アリサ,ぐっ、この！待ちなさい！！。あんなナメた奴ら、絶対逃がすものですか！それに八九式なら私達だけでもやれるわ！。…………
みほ,とにかく逃げないと……このまま南へ！
アリサ,大洗の他の車輌は南に向かうわ。だから釣りってこともない！。隊長、大洗は南に逃げるつもりです！。こっちも追うわよ！。こっちがいるのはマップ的に東の林。大洗は西の丘から南に逃げたからマップ的に南西の位置に移動するハズ……ククッ、八九式が逃げたのは西……つまりマップ的に中央方向だから、大洗がこっちに来るわけないわ
ダージリン,あら？
オレンジペコ,あっ！
エリカ,これは……
まほ,…………どうやら、勝負は見えてきたな
アリサ,林を抜けた！これであのジャンクを…………ッッ！！？。そ、そんな……バカな……。何故ッ、大洗の全車輌がここにッッ！？
みほ,撃て！！
桃,ふはははは！死ねェ！
柚子,桃ちゃん、当たってない
あゆみ,くらえぇ！！
あや,とりゃー！
典子,ブッコロ！！
アリサ,きゃああぁぁぁ！に、逃げるのよ早く！！。バカ！後退じゃ動きが遅くて狙い撃ちでしょうが！！とにかくどこでもいいから逃げるわよ！！。何故……奴の心はずっと読んでいたハズッ！
みほ,やっぱり、私の心を読んでいたんだね。気付いたのは西の丘で、ご丁寧に私が心の中で危ないと思った北の森から攻撃してきた。でもそれだけじゃ私の心を読んでいるのか、地形を熟知している故かは分からない。そこで私は、自分の思ったことと違う作戦を紙に書いた。それを通信手に渡してチーム全体に伝達させる……。アヒルさんチームが東の林でフラッグ車を発見としたとき、私は心の中で南へ行くと考えながら、紙にはすぐさま中央の森に隠れてやり過ごす作戦を書いた。私達を素通りしてサンダースの全軍はそのまま南下。そこで確信に変わった……。多分今私が考えてることも読んでいるんだろうから、私は心の中でこう言います。ざまぁみろ
アリサ,こ、んのぉぉぉぉぉ！！！！
みほ,西住流にはね、相手に考えを読まれてもいいように、自分が考えたことと違う動きをする訓練があるの。だから、相手がいくらこちらの考えを読んでも、自分の考えと違う動きをするから……結局相手はこちらの行動が読めなくなる
優花里,急に何を言っているんですか？
みほ,ふふっ、ちょっと思い出してね
アリサ,殺すッ、殺す殺すころすぅぅぅ！！。ナメられた……ッ！あんなポッと出の蟻にィィィ……！！。隊長！大洗全車輌、こちらに来ています！！。すぐに救援を！きゃあぁぁっ！！。たすけてくらはい！！
ケイ,うーん……相手は５輌だし……
ナオミ,どうしました？
ケイ,決めた！私とナオミ、あともう２輌でアリサの救援に行くわよ！
ナオミ,他は？
ケイ,ここで待機！
ナオミ,……は？
ケイ,相手は５輌しかいないんだから、同じ数で行きましょう。じゃあついてきていいわよ！あとは、あなたね！comeon！
アリサ,なによ！あいつら寄ってたかってぇぇ！。このシャーマンはねぇ！あんたらみたいなオンボロ戦車とは違うのよ！信頼性と安定性に富んだアメリカの大ベストセラーよ！！。馬鹿でも扱えるし、馬鹿にも分かるマニュアル付きよぉ！。うるさい！！
みほ,全車発砲
アリサ,ヒッ！く、来る！回避運動ぉぉ！！。…………あれ？
みほ,なーんちゃって
アリサ,ぐ、うごおおおぉぉ！！
華,あの、フラッグ車の人……何かわめきながら逃げてますよ
みほ,ふふっ。いえ、もう少し敵との距離が狭まったらにしましょう。どちらにしろ、全速走行での砲撃では当たりませんし、確実に仕留めます。えっ？。ッッ！！もう！？。敵車輌は？。陣形を組みます！Ⅳ号を先頭にカメさんカバさんが中、後ろをアヒルさんウサギさんお願いします！。もう時間は無い……急いでフラッグ車を撃破しないと！
アリサ,た、たいちょおおおぉぉ！！っしゃぁぁぁ！１００倍返しで反撃よぉ！！
ケイ,ナオミ、お願い
ナオミ,イエスマム
みほ,皆さん、ファイアフライの有効射程距離は約３０００ｍ、現在距離は約５０００ｍありますので大丈――
典子,ぎゃああぁぁ！？
あけび,きゃああぁぁぁっ！！
みほ,ッ！？
忍,燃えてる燃えてる！
妙子,消火器ー！
みほ,そんな、馬鹿な……ッ！
優花里,おかしいですよ！？有効射程距離外から当ててくるなんて！！
みほ,なんて腕なの……
ナオミ,フッ、ワンダウンだ……。次…………アメリカ戦車……やるのはしのびなくもあるけど
優季,あんなの反則～！
梓,でも次は逃げないよ、私達！。桂利奈、頑張って！
桂里奈,あいーーーー！！。ぎゃーーーーーーー！！
梓,ぐ、うぅぅ……やられました、すみません！
ナオミ,ツーダウン……そろそろ、フラッグ車を狙うかな。私の視界に入ったものは、誰であろうと何であろうと……必ず射貫く。だが流石に遠すぎるか……当てることはできても威力は減衰……１撃とはいかない。もっと近づく
沙織,敵戦車隊、かなり近づいてきてるよ！
優花里,シャーマンも発砲してきました！
華,駄目です、撃ってもやはり走っている間では……
エルヴィン,もはや……
左衛門佐,これまでか……
おりょう,蜂の巣にされてボコボコさようなら
カエサル,ハイクを詠むなぁ！カイシャクしないからな！
杏,壮絶な撃ち合いだね
柚子,これ以上避けられるかな……
桃,…………もうだめだぁ、おしまいだぁ……
みほ,……ッ！。諦めないでください！
優花里,西住殿……！
みほ,諦めたら、もう終わりです！相手も走ってるんだから、そうそう砲撃も当たりません！。私達の目の前にはフラッグ車がいます！アレを撃破すれば勝利です！当てれば勝つんですッ！！。なにより、私が勝ちたい！！
しほ蔵,フッ、それよ。みほ。あなたに足りなかったもの……それは、勝ちへの意思。試合前に気付くのがベストだったけど……まぁ、及第点としましょう
エルヴィン,諦めたら、終わり……か
柚子,うん！
華,はい！
優花里,その通りです！
みほ,２人とも……！。以後この試合中弱音を吐いたら背骨を折ります
桃,いやもう駄目だよ柚子ちゃぁん！
みほ,…………
桃,あっ
みほ,覚えておいてください
桃,いや待て西住待ってくださいお願いします今のはセーフ扱いでもいいですよねお願いします返事と慈悲をください西住さん
沙織,じゃあもうじゃんじゃん撃っちゃおう！恋愛と同じで下手な鉄砲も数撃ちゃ当たるっていうもんね！
華,いえ……一発で決めます
沙織,えっ？
華,みほさん、あの丘の上から狙いたいのですが……いいですか？
みほ,丘の上……稜線射撃は確かに狙いやすいけど、こちらも……
華,…………！
みほ,……分かりました。やってみましょう！
ケイ,ん？Ⅳ号が丘を……なるほど、上から狙う気ね。アリサ、上からくるわよ！。ナオミ！
ナオミ,これで……Theend……
みほ,ッ、停車！！
麻子,おうっ！
ナオミ,なッ、私が外した……！？やる……っ！。奇跡は１度……２度目は無い！
華,まだ……登り切っていないから狙えません……！
麻子,精一杯だ……！あと１０秒待て……！
優花里,このままではファイアフライの次弾が来ますよ！
沙織,やられるのはやだよぉ～！
みほ,…………フウッ………………やってみる……
優花里,えっ、西住殿、何故外へ？
みほ,私がファイアフライの弾をなんとかする
沙織,ええっ！？
みほ,…………フゥーーーーーーーッ…………。久しぶりだから、うまくできるか分からないけど……
まほ,ッ、あの構えは……
オレンジペコ,ええっ！？あんな放火の中外に出るなんて正気じゃないですよ！
ダージリン,そうでしょうね。それが西住以外なら
エリカ,でも、サンダースの砲撃は既に大洗フラッグ車を捉えています。もう時間の問題ですね
まほ,…………
エリカ,Ⅳ号もファイアフライにやられておしまいでしょう
まほ,いや……
エリカ,隊長？
まほ,あの構え……西住流砲弾弾き
麻子,着いた
華,ありがとうございます。これで狙えます……！
ナオミ,終わりだ……ッ！
みほ,ッッ！！。ハアアァァァァーーーーッッ！！！！
ナオミ,な――――ッッ！？
みほ,華さん！
沙織,華！
優花里,五十鈴殿！
麻子,五十鈴さん
華,…………発射……
桃,やっ、た……？
柚子,みたい……
杏,…………あはは！。勝ったよ！！
ケイ,Hey！
みほ,あ、えっと……
ケイ,今日はとっても面白くて最ッ高にexcitingな試合だったわ！！久しぶりに血が燃えちゃった！
みほ,あの、ひとついいですか？
ケイ,What？
みほ,何で最後、追撃は４輌だけだったんですか？
ケイ,ああそれね。あなた達と同じ車輌数だけ使ったの
みほ,えっ？
ケイ,ウチのアリサがそっちの考え読んでたでしょ。それでなおかつ全車使ったらなーんかフェアじゃないなぁって
みほ,そうだったんですか……
ケイ,これは戦争じゃないわ。That’ｓ戦車道！道を外れたら戦車が泣くものね
アリサ,えっ！？た、隊長私の能力知ってたんですか！？話してなかったのに……
ケイ,当たり前でしょ！隊長として、部下の事は把握しておかなくちゃ！
アリサ,…………
ケイ,アリサ、あなたのやり方はフェアとは言えないわ。でも私は、あなたが自分の持てる力をちゃんと使って私達に捧げてくれた……それを認めたいの。それにその能力のことを言わなかったのは……私に申し訳ないと思ってたからでしょ？
アリサ,ッ！
ケイ,普段からフェアプレイとかうるさいものね私。気を遣わせちゃってごめんね。そしてありがとう。私達のために頑張ってくれて
アリサ,隊長……たいちょおぉぉぉぉぉ！！
オレンジペコ,勝ちましたね！
ダージリン,ええそうね。どうやらみほさんに足りなかったものが見つかったみたいだし
オレンジペコ,え、なんですかそれ？
ダージリン,さぁ？
エリカ,甘っちょろい……
まほ,勝った、か……
沙織,いや～勝ったね！まだ夢みたいだよ！
優花里,今回のMVPは見事フラッグ車を仕留めた五十鈴殿ですね！
華,そんな、私なんて……どちらかというと、皆の力で勝ったのだと思います
みほ,そうだねっ！
優花里,なんですかこの音楽
沙織,太陽のKomachiAngelじゃん。麻子でしょ？
麻子,ああ
華,着うただったんですね
麻子,はい…………はい。はい、えっ……
沙織,ちょっと麻子、ケータイ落としたよ！
みほ,どうしたの？顔が真っ青だよ
麻子,おばあが……おばあが……
沙織,おばあがどうしたの先を言いなよ！おばあが？
麻子,おばあが……
沙織,落ち着いて落ち着いて落ち着いて
麻子,おばあが…………倒れたって……。わ、私すぐ行ってくる！
沙織,ちょ、ここからじゃ遠いよ！
麻子,じゃあそこの海泳いでショートカットする！
みほ,付き合うよ！
沙織,みぽりんちょっと黙ってて！
まほ,私達の乗って来たヘリを使え
麻子,ッ！
みほ,お姉ちゃん……？
まほ,一刻を争うのだろう？
エリカ,隊長、こんな連中にヘリを貸すなど……
まほ,これも戦車道よ
麻子,……すまない
沙織,私もついてく！
エリカ,では隊長、行ってきます
まほ,ああ
みほ,どういうつもりなの？
まほ,言ったはずだ。戦車道だと
みほ,…………ありがとう
まほ,さっきの砲弾弾き、ブランクがあった割にはよくできていたな。だが私ならあのままファイアフライに砲弾をそのまま返していた
みほ,何が言いたいの？
まほ,私とお前ではまだまだ実力の差があるということだ
優花里,あ、あの！お言葉ですが！
まほ,……なんだ？
優花里,西住殿は、あなたには絶対負けません！
まほ,フッ、だといいが
優花里,それに、前の決勝戦での西住殿の判断……あれは間違ったものではありませんでした！
みほ,ッ
まほ,…………私もそう思う
優花里,えっ？
まほ,しかしたとえ犠牲を払ってでも、前へと進み勝利を手にする……それが西住流。私は西住流後継者として、みほの行動を全面肯定するわけにはいかない
優花里,で、でも……
みほ,いいよ、優花里さん
優花里,西住殿ぉ……
みほ,私はもう、西住流とは違う道を探している。それがどんな道かはまだ分からないけど……きっと、見つけてみせる
まほ,……そうか。なら伝えることはひとつのみ。決勝で待っているぞ、みほ
沙織,麻子のおばあちゃん、元気になってよかったね！
麻子,ああ。皆もこの前はおばあのお見舞いに来てくれてありがとう。うるさくてすまなかったな……
華,いいんですよ。持って行ったお花も気に入ってくれていたみたいですし
優花里,エネルギッシュなおばあさまでありました
みほ,これからも練習頑張ろうね！
麻子,ああ！
梓,あの、しほ田さん
しほ蔵,ん？
梓,私達って、どういう役割ができるんでしょうか……前の試合でもあんまり何もできずに終わっちゃったし……
しほ蔵,ふむ……それは西住隊長に聞くのがよかろう
梓,えっ？
しほ蔵,あくまで私はコーチ。練習を見て技術面などのアドバイスをすることはあっても、戦車道そのものについて口出しできる立場ではない。チームとは、ある意味隊長の戦車道を体現したものである。自分達の立ち位置や役割を求めるなら、隊長に聞くのが道理というもの
梓,なるほど……分かりました！ありがとうございます！！
しほ蔵,と、言うわけだ隊長
みほ,えっ？
梓,あ、隊長！お聞きしたいことが！
みほ,あ、うん
しほ蔵,はっはっは、頑張りなさい
みほ,お母さん……
典子,隊長、相手をうまく殺すにはどうすれば！？
あけび,皆で話し合った結果、先輩に聞くのがいいかなって
エルヴィン,Ⅲ突について聞きたいことが
おりょう,カーブをうまく曲がるコツを聞きたいぜよ
桂里奈,あ、それ私も！
あや,隊長、戦車の話をすると男友達が引いちゃいます～
優季,私は彼氏に逃げられましたぁ……
柚子,書類の整理が終わらないの！
みほ,あ、あわわわ……落ち着いて！ひとりずつ……
優花里,あのー、メカニカルなことなら私、少しなら答えられます
華,書類の整理くらいなら私もできるかと
麻子,操縦の事なら任せろ
沙織,恋愛のことならお任せ！
みほ,皆……
沙織,ひとりで抱え込んじゃ駄目だって！皆で分担しよっ！
華,私達仲間じゃありませんか
みほ,うんっ！
しほ蔵,勝ちへの意思の次は……いよいよ、自分の戦車道よ。みほ。もう見えてきているのではないかしら
柚子,手伝ってくれてありがとう
華,いえ。生徒会の書類って沢山あるんですねぇ……それは戦車道の？
柚子,はい。ついでに先にこっちを整理しようと思って
華,分かりました
杏,いや～ありがとね西住チャン、おかげで１回戦勝てたよ～
みほ,いえ、私はそんな……会長達だってあんなに大きな装飾を
杏,ああ、あの垂れ幕とバルーン？いやぁせっかく勝ったんだし豪快に祝おうと思ってね！小山が一晩でやってくれたの
柚子,疲れたけど楽しかったよ
桃,とはいえ、前の試合でもギリギリだったのだ……今のままではとても２回戦準決勝へとコマを進められない……。…………
みほ,確かに……
桃,ふぅ……どうやらこの前の試合のアレはセーフだったらしいな
杏,せめてもう少し戦車の数があればねェ……
華,あのー、お話し中申し訳ありませんが……この学校、まだ戦車があるそうですよ？
杏,えっ、そうなの？
柚子,本当だ。きっとどこかにまだ発掘されてない戦車があるよ桃ちゃん！
桃,なるほど、では捜索隊を組織しよう。あと桃ちゃん言うな！
みほ,砲身……？。わかった。ありがとう麻子さん
杏,お、なんか攻撃力アップな予感？
みほ,さぁ。了解…………ルノーB1bisだそうです
華,書類にもあります。フランスの重戦車ですね
桃,頼りになるのか？
杏,八九式よりはなんでもマシでしょ
柚子,装甲がそれなりに厚いようです。砲も２門あります
杏,なるほどねェ～……じゃあそれに乗る連中は私が集めるよ
桃,アテがあるんですか？
杏,まァね
みほ,凄い戦車？。分かった。じゃあ自動車部にはこっちから言っておくから地点だけ教えて
桃,何故学園艦の底の方に戦車を……
杏,こりゃ運び出すのも一苦労だねェ
桃,どれも２回戦までには間に合わないか……
杏,ま、チームもいい感じにまとまってきたしなんとかなるでしょ
柚子,次はアンツィオですよ……あのノリと勢いで有名な
桃,調子に乗られると手強い相手だが……勝たねば！。皆今日はご苦労だった！次の試合までには間に合わないが、これで先へと進める希望が出来た！
妙子,まさか砲身が物干し竿に使われているとは思いませんでした
カエサル,私の占いは当たる
あゆみ,怖かったね……学園艦の底の方
桃,じゃあ西住、やれ
みほ,えっ？
桃,締めろ
みほ,あ、はい
桃,って何故抱き着く！？
優季,きゃー！そういう関係？
沙織,あんこうチームは不純同性交遊禁止だよー！！
桃,そうだ西住！いいから離れ――。ア、ア゛ア゛ア゛ァ゛ァ゛ァ゛ーーーーッ！？！！？？！？！！？
一同,ヒイイイイィィィィ！？
沙織,み、みぽりん何してるの！？
みほ,え、シメろって言われたから……てっきり１回戦の弱音のことを言ってるのかと……
桃,お、折れるおれるぅ゛ぅ゛ぅ゛ぅ゛ぅ゛！！！！背骨折れ゛る゛ぅ゛ぅ゛！！
みほ,違うんですか？
桃,場を締めろ、って……や゛め゛え゛え゛ぇ゛ぇ゛ぇ゛！！
みほ,そうでしたか……
桃,ま、まさか……セーフじゃなかったなんて……
柚子,桃ちゃん大丈夫！背骨折れてないよ！！
杏,抱き着いてきたかと思ったらサバ折りだったね
みほ,あ、締めるってそういう……。ええっと……。皆さん、２回戦も頑張りましょう！！
沙織,いや～アンツィオは強敵だったね！
みほ,うん。でも次はもっと強敵……
華,プラウダ高校……昨年の優勝校ですね
優花里,大丈夫ですよ！きっと次もうまく勝てます！
麻子,戦車も増えるしな
華,次の会場は随分北にあるんですね
優花里,そこ、試合の日の天気は雪ですから……普段雪に慣れているプラウダにかなり有利な天候になりそうですよ
沙織,本当に会場決めってルーレットでランダムなのー？なんかインボーの臭いがするよ！
杏,あ、西住チャーン。ちょっといいかな？
みほ,はい？
杏,お昼ご飯もう食べた？
みほ,いえ、まだですけど
杏,じゃあさ、ちょっと付き合ってよ
みほ,え？いいですけど……
沙織,行ってきなよみぽりん、私達は適当にすませるから
みほ,そう……？じゃあ、行ってくるね
柚子,さ、食べて食べて！会長の作るあんこう鍋はとっても美味しいから！
桃,デザートに干し芋アイスもあるぞ
みほ,えーっと……？
杏,そう構えないでサ、ジャンジャン食べてよ
みほ,は、はい。いただきます
柚子,それでね、これが私達が入学した時の写真なの
みほ,河嶋先輩、この時オサレ眼鏡してないんですね
柚子,それでこれがハロウィン仮装大会の時で、これが水かけ祭り、これが全裸ローション相撲…………
杏,懐かしいねぇ……
桃,ああ……
柚子,楽しかったなぁ……
みほ,あの、急に写真見せてきたかと思ったら思い出に浸るのやめてください。こっち完全に置いてけぼりですよ
柚子,ああごめんね！えっと……何が言いたいかって言うと……
みほ,…………
柚子,……
桃,…………
みほ,？
杏,まそんなこと今はいいジャン！デザート食べよっか！
桃,そうですね！
みほ,？？
杏,いや～美味しかったね
柚子,…………西住さん、帰っちゃいましたね
杏,そりゃ食べ終わったら帰るでしょ
桃,言えなかったじゃないですか
杏,これでいいんだよ、西住チャンには事実を知って委縮されるより、のびのびやってほしいからネ
桃,事実を知ってものびのびしそうだということは黙っておいた方がいいのか……
ノンナ,準決勝は残念でしたね
カチューシャ,去年カチューシャ達が勝ったところに負けるなんて、グ口リアーナも落ちたものね
ダージリン,勝負は時の運……と言うでしょう？しかし、準決勝前なのに随分余裕ですわね。練習はしないの？
カチューシャ,燃料が勿体ないわ。相手は聞いたことの無い弱小校だし
ダージリン,でも隊長はあの西住流よ？
カチューシャ,ッ、そうなの！？なんで黙ってたのよノンナ！
ノンナ,何度も言いましたよ
ダージリン,まぁ妹の方だけれど
カチューシャ,へ？な、なぁんだビックリした
ダージリン,その妹の方も十分危険だけど……まぁ、黙っておきましょうか。面白そうですし
しほ,………………………………
まほ,お母様が新聞を見ながら難しい顔を……しかもあれは大洗について書かれている記事
しほ,………………………………
まほ,おそらく西住の名を背負いながら西住流とは程遠い戦法をとっているみほに対して相当怒っているのだろう……
しほ,準決勝……
まほ,見に行くのですか？
しほ,え？あ、ええ
まほ,お母様がみほの試合を見に行く……まさか、勘当を言い渡すのために……？
しほ,最近練習に出れていないけれどちゃんとやっているのかしら……準決勝の相手はプラウダ。強敵よ
沙織,うぅぅ寒ッ！！
カエサル,ここにあるのは澄み切った大気と汚れなき水のみ
エルヴィン,吐く息どころか内臓すら凍る……
左衛門佐,酒をくれ、五臓六腑を焼く酒をくれ！
おりょう,恨みつらみの言葉さえ固まるぜよ……！
そど子,いや、ここ零下８０℃じゃないから……
杏,ありがとね～戦車道快諾してくれて
そど子,ほぼ一方的に話をつけてきたくせに快諾もなにもありません！。やるからには勝つから、そのつもりで来たんだからね！
麻子,うるさいのが増えたな……
そど子,なんですって冷泉さん！
麻子,そう怒るなそど子、短い間だが一緒に練習した仲じゃないか
そど子,そど子って呼ばないでって言ってるでしょ！
沙織,ねぇみぽりん、この寒さの中で大丈夫なの？
みほ,一応全車寒冷雪上仕様にしたけど……まぁ、急な措置だから常にエンジンは温めておきたいね
優花里,私はこのF2っぽくなった長砲身Ⅳ号の砲撃を早く見たいであります
麻子,凍ったら折れそうだな
華,鉄ですけどね
梓,そういえば、しほ田さん来てないね
あや,最近練習にも来てなかったし……風邪？
優季,寒いもんね～
ノンナ,Здравствуйтеこんにちは
沙織,えっ、ロシア語！？
みほ,あれは、プラウダの副隊長……
優花里,ブリザードのノンナですね
杏,どうもどうも、生徒会長の角谷だ。そちらの隊長さんは？
ノンナ,一緒にいますが
杏,え？
カチューシャ,ここよ！。どうも、おチビさんたち
優花里,う、浮いてます！
おりょう,奇怪な！？
ノンナ,カチューシャ、降りてきてください。相手の首が痛そうです
カチューシャ,あら失礼、あまりに小さい存在だったから気にしてなかったわ
桃,お前の身長も小さいじゃないか
カチューシャ,聞こえたわよ……よくも侮辱したわね
桃,ん？って、ぎえええぇぇぇぇぇ！！？
柚子,ああっ、桃ちゃんが宙に浮いてる！？
カチューシャ,あははははははは！！
桃,高いぃぃぃぃ！お、降ろせえぇぇぇ！！降ろしてくれぇぇぇぇ！！
カチューシャ,教えてあげる。私は物を浮かせることができるの
左衛門佐,超能力か！？
カチューシャ,その力は急に解くこともできるから、上の片眼鏡をあの高さから落とすこともできるわ
桃,ひいいいいぃぃぃぃぃぃ！？助けて柚子ちゃあああぁぁぁぁん！！
柚子,あ、あの！桃ちゃんを離してください！
カチューシャ,上で？
柚子,ゆっくり降ろしてあげてください！
カチューシャ,ふふん、しょうがないわね……これで自分たちの身の程がわかったでしょ？
桃,あわわわわわわわ……
柚子,桃ちゃん大丈夫！？
桃,怖かったよぉぉ
カチューシャ,まぁそれなりに楽しめたわ。弱小校相手にも挨拶はするものね
みほ,河嶋先輩、大丈夫ですか？
カチューシャ,あら、あなた西住流の
みほ,…………
カチューシャ,去年はあなたのおかげで優勝できたわ。ありがと
みほ,…………
カチューシャ,じゃあね～ピロシキ～
ノンナ,Досвиданияさようなら
オレンジペコ,１５対６……この寒さと車輌数差でどうやって勝つつもりでしょうか
ダージリン,心配性ねペコも。それとも大洗がそんなに好き？
オレンジペコ,そ、そういうわけでは……
ダージリン,北風がヴァイキングを育てるのよ
オレンジペコ,はい？
ダージリン,ふふっ
桃,クソーーーあのクソチビめ！！絶対目に物見せてやる……！
みほ,気持ちは分かりますが、挑発に乗らないでください。プラウダは退いてからの包囲が得意ですから、まずは慎重に……
カエサル,隊長殿、慎重もいいがここは思い切って突っ込むべきでは？
みほ,えっ？でもリスクが……
典子,大丈夫ですよ隊長！我々には勢いがあります！！
梓,それにあっちは私達の事ナメてますから、驚かせてやりましょう！
桃,ああ！連中にこの雪の味を噛みしめさせてやる！アンツィオに完全勝利した私達ならいけるぞ！
みほ,……………………分かりました。一気に攻めましょう
優花里,えっ、いいんですか？
みほ,皆、アンツィオでの戦いでノリと勢いを学んだみたいだし、長引けば雪上での戦いに慣れた向こうが有利になっちゃうから……。あ、ごめんなさい。ダージリンさん、どうしました？。……。皆さん、この試合も頑張りましょう！！
沙織,戦車の中も冷えるね……暖房も無いし
麻子,なら八九式の中に行くか？
沙織,え、なんで？
麻子,アレ見ろ
典子,いいか！準決勝ともなれば試合を見る人も多い！観客は勿論テレビ中継も！！
妙子,ここでバレー部が活躍すれば、全国から部員が来るってことですね！？
典子,そのとーーーり！！そのためにもとにかく相手を殺して殺して雪を真っ赤に染め上げるぞ！！
あけび,はい！血が騒ぎます！！
忍,バレー部の時代来ますね！
典子,バレー部ファイトーーーーーーー！！！！
麻子,あったかそうだぞ
沙織,遠慮しとく……
華,短期決戦に決めたのは正解かもしれませんね……
みほ,うん……。了解。除去するから全車ちょっと待っててください
華,榴弾で吹っ飛ばしますか？
みほ,多分そろそろ敵も近いだろうから、砲撃音を出すと場所を気付かれるかも
優花里,じゃあどうしますか？
みほ,私が行ってくる。西住流榴弾蹴りッッ！！。これで進めます
杏,よーし全軍進撃ー！
みほ,…………ッ！
優花里,どうしました？
みほ,どうやら相手に居場所は最初からバレてたみたい。急ごう
カチューシャ,うまうま
ノンナ,ん、どうやら偵察部隊からの報告が来たようです
カチューシャ,なんて？
ノンナ,今繋ぎます。落ち着いてください。敵はどこへ？。ご苦労様です。引き続き偵察を行ってください。偵察部隊は全滅ですね……誰か。この座標にいる偵察部隊を起こしてきてください。開幕から１輌失うわけにはいきません。おそらく西住流の……
カチューシャ,生意気な……一気に勝負をつけるつもりね。ノンナ！
ノンナ,はい。分かってます
みほ,あれはソ連戦車T-34……２輌だけ？外郭防衛線かな。周りに伏兵はいないみたい……全車、発砲を許可します！カバさんチームは次許可なく発砲したら優花里さんの髪をストレートにします
典子,皆、この日のために練習したアレをやるぞ！
あけび,ッ！ついにですね！
典子,ああ！近藤、頼むぞ！
妙子,はいキャプテン！。そーれっ！キャプテーン！！
典子,いいトスだッ！！行くぞおおおぉぉぉぉォォッ！！
優花里,バレー部すごいです！八九式の弾でＴ-34を撃破なんて！
みほ,私達も負けていられないよ。長砲身になったアドバンテージを活かすなら今！
華,はいッ！
麻子,当たったな
沙織,華さっすが！
みほ,これで２輌撃破……出だしとしては十分だけど
桃,ようしこのまま進むぞ！アレが外郭なら敵はこの先にいるはずだ！
みほ,えっ？
梓,はい！一気にフラッグ車を狙いましょう！！
そど子,しかもそのフラッグ車だけど、見つけたわよ！かなり前方だけど急げば撃破できるかも！
典子,ならフラッグ車を先に片付けた上で皆殺しだ！
みほ,上手く行きすぎ……？でも、フラッグ車を見つけているなら……
優花里,どうします西住殿？
みほ,大丈夫だと、思いたいね……とりあえずフラッグ車を追おう
エルヴィン,敵のフラッグ車はＴ-34だったな
左衛門佐,対してウチのフラッグ車は八九式……
カエサル,まぁ、相手のレベルを考えて八九式の砲撃は通じないから、前線に出ないよう隊長がフラッグ車にしたのだろう
おりょう,確かに八九式の砲撃”は”通じないぜよ
梓,フラッグ車は２輌の護衛と共に逃げています！
沙織,なんで逃げてるの？
優花里,こっちが全車輌で追いかけているからでありましょう？
沙織,そっかー追うと逃げるよね男って！
華,追ったことあるんですか？
麻子,カモさんチームだろ。名前くらいちゃんと言えそど子
みほ,了解。苦し紛れに障害物の多いところへ逃げ込んだ……？いや、もしかして……
あや,いけー！
桂里奈,ブッコロー！
カエサル,って、フラッグ車はどこへ行った？
みほ,ッ！しま――――
華,目の前にある積もった雪が舞い上がった！？
優花里,前だけじゃありません！ここら一帯の雪がすべて上がっています！
桃,こちらカメ視界が！
そど子,周りが見えない！
みほ,これじゃまるでスモーク……ッ、砲撃音！
あゆみ,ぎゃーーーー！？
典子,なんだ！？
みほ,た、多分３時方向から攻撃されています！待ち伏せ……
桃,くそぉ往生際が悪い！とにかく敵フラッグ車を探し出して撃破しろ！ここで勝たねば……
梓,雪が収まった……ッ！正面に敵フラッグ車…………と、Ｔ-34が３輌！
エルヴィン,なに！？
カエサル,隊長、４時の方向からも敵が出てきた！
みほ,完全に待ち伏せを喰った……！とりあえず９時の方向に転進！
梓,はい！…………ッ、８時方向にKV-2！
みほ,そんな……！今来たところは……
そど子,退路も塞がれてます！なんか砲身がすごく長いのがいます！
みほ,IS-2！クッ……
カチューシャ,ははははは！！まんまとよくもまぁここまで綺麗に騙されてくれたわね。あっけなさすぎるわ。でもカチューシャはそんな哀れな獲物にも容赦はしないの。一斉射よ
ノンナ,はい。Огонь撃て
杏,すごい十字砲火だね。猛吹雪みたいだよ
桃,西住ぃぃぃこのままでは全滅するうぅぅぅ！！
みほ,どこか逃げられる場所は…………あった！皆さん、１０時方向の建物が見えますか？そこに逃げ込みます！
カエサル,教会か……神頼みでもしてみるか！
典子,くそう……獲物を前に背を向けるなんて……
みほ,殿はあんこうチームが努めます。皆さん急いで！
梓,こちらウサギチーム、教会内に入りました！
杏,カメさんも入ったよ～
そど子,同じく教会内に入ったわ！
典子,サーブ決まりました！
カエサル,カバさんもまもなく……ぐあっ！？
おりょう,履帯がやられたぜよ！
沙織,みぽりん、どうする？
麻子,修理はとても待てん。Ⅳ号で押すか？
みほ,多分私が押した方が速いから、ちょっと待ってて。Ⅳ号も続いてください！
まほ,あの舞い上がった雪……プラウダの隊長の能力でしょうね
しほ,そうね…………
まほ,お母様がさらに難しい顔に……！これは、早々に調子に乗って包囲されてしまったみほへの怒りなのだろうか……
しほ,やはりこうなってしまったわね……２回戦以降、あの子達は調子に乗っていたから…………みほもそれを止められなかった。未熟、と一言で片付けるのなら容易いこと。しかし、みほ……あなたの戦車道を見つけるのに必要なのは、絶体絶命の窮地なのよ
まほ,こ、このままでは勘当をどころか、引導を渡してしまうのでは……。か、帰りましょうお母様。こんな試合など見ていても仕方がありません
しほ,待ちなさい
まほ,ヒッ
しほ,まだ試合は、終わっていないわ
オレンジペコ,大洗の戦車が建物に入ってから、プラウダの砲撃が止みましたね。どうして一気に決着を付けないんでしょうか？
ダージリン,カチューシャは楽しんでいるのよ、この状況を……搾取するのが大好きなのだから。プライドをね
みほ,面白いギャグですね
桃,あンのクソチビぃぃ～～！！
杏,どうする？
柚子,どうしましょうか
桃,どうするもこうするも！！
みほ,現在プラウダはこの建物を、残った１３輌の戦車で固めていることでしょう……簡単に突破できるものではありませんね……被害状況は？
優花里,さっきの待ち伏せで、M3の主砲が……撤退中にⅢ突の履帯と、あとⅣ号の砲塔旋回装置がやられました
みほ,直せるものは直すとして、手痛い傷もある……
典子,流石は去年の優勝校ということか……インターハイレベルの攻撃だった
梓,まだやられてないにしろ、ダメージくらっちゃったし……
あや,これじゃ勝ち目なんて……
沙織,ま、まぁでも私達よくやったよね！初めての大会で準決勝まで来たんだし
麻子,傷跡は残した。もし負けても後は次の大会で上位に行けばいい
妙子,ここまで頑張ったんだし……
優季,そうそう、胸を借りるつもりで――
桃,それじゃあ駄目なんだ！！
華,か、河嶋先輩……？
桃,なにが次の大会だ、なにが胸を借りるだ……そんなことができるか！！
梓,でも、この初めての大会で、しかもこの戦力差でよくここまで来れたと思います。今年は駄目でも来年こそは……
桃,何を言っているんだ！来年などあるものか、負けたら我が校は終わりなんだぞ！！
沙織,ま、またまた～負けそうだからってそうやって煽る～
優花里,そうですよ！確かに３年生の皆さんはこの大会で終わってしまいますが、別に学園が終わるわけじゃ
桂里奈,冗談ですよね！？
杏,悪いけど、冗談じゃないんだよねェ……。今明かされる衝撃の事実～って感じでベタなんだけど、大洗女子学園はこの大会で優勝できなきゃ、廃校になることが決定している
桃,う、嘘だ！何かの間違いだ！！
役員,嘘でも間違いでもありませんよ。大洗女子学園は今年を持って廃校となりました
柚子,ちょ、ちょっと待ってください！何故……
役員,学園艦の運営には維持費をはじめ諸々の費用がかかりますんでね。古くからあっても、特に何もしていない普通の学園を残すほどの余裕というものが無いんですよ
桃,な、納得できん！
役員,今納得していただかなくても、３月までに納得していただければ結構です。それにあなた達も３年生でしょう？どの道来年には卒業なのだからいいじゃないですか
杏,フーン。特に何もしていない普通の学園だから潰すと？
役員,まぁそうですね。これでもし何かしらやっていれば話は違っていたかもしれません。この学園は昔戦車道をやっていたそうですが今じゃ見る影も――
杏,じゃあそれで
役員,ん？
杏,戦車道、やっちゃおっか
桃・柚子,えっ？
杏,まさか全国大会で優勝した学園を廃校になんかしたり、しないですよねェ～。それで、全国大会で優勝できるようなら廃校はナシってことになった
カエサル,き、聞いていないぞ！
柚子,ごめんね皆……今まで黙っていて
杏,昔盛んだったんならもうちょっと良い戦車あると思ってたんだけど、当時の予算の都合で良い戦車は全部売っちゃって、売れ残った戦車だけ残ってたってワケだネ
麻子,だからこんなに弱かったのか……
杏,それでも私達は学園を残したかったんだ。半分は生徒会として、学園艦に暮らす皆のために。もう半分は残り１年を笑って過ごしたいっていう自分のために
桃,だが、それもここまでだと……認めるものか…………
梓,そんな……じゃあ、私達、離れ離れ……
典子,バレー部復活どころか、永久に……だと
華,ここにしか咲けない花もあるというのに……
沙織,申し訳程度の花道やってますアピだ
杏,元黒森峰副隊長の西住チャンと、あの正体不明忍者が協力してくれていたから、もしかしたらって思ってたんだけど……
優花里,こんな状況……いくら西住殿でも…………西住殿？
桃,そういえば西住はどうし――ッッ！！
みほ,プラウダは包囲ドクトリン……包囲の穴は……
優花里,に、西住殿……！
桃,おい貴様、聞いていたのかッ！
みほ,はい。負けたらアウトなんですよね
桃,な――ッ！
杏,ほーう
みほ,なら、勝ちましょう
カエサル,簡単に言うが……
みほ,絶望的な状況にこそ光は見える……死中の活を見出すんです
柚子,でも、大丈夫なの……？
みほ,彼我兵力差が大きいのは今に始まったことではありませんし…………それに、私はまだ勝てると思っています
華,西住さん……！
沙織,みぽりんはブレないね
みほ,どんな戦いにも、どんでん返しがあります。私には、その返しがこの戦いの中にもあるようにしか見えない
梓,隊長、本当に……勝てるんですか？
みほ,勝てます。だけど…………
そど子,だけど？
みほ,戦車道は、個の力が物を言うものではありません。参加する１人１人、１輌１輌がすべての力を出し切り一丸となって戦うものです。これには皆さんの力が必要不可欠です。皆さん、私についてきてもらえますか？
エルヴィン,フッ、何を言うかと思ったら……
忍,そんなの、決まっているじゃないですか
おりょう,愚問ぜよ
梓,私達は、西住隊長についていきます！今までも、これからも！
沙織,私達、仲間でしょ！
麻子,それがチームというものだ
みほ,みなさん……！
杏,信じていいんだね、西住チャン？
みほ,はい！
桃,…………分かった……これからどうする、隊長
みほ,まずは修復をしましょう。各車、エンジンは温めておいてください。それと、状況を詳しく知るために偵察も出します。人選は――
カチューシャ,んぅ……
ノンナ,…………。シー……。なにか？。……分かりました。カチューシャが起きたら知らせておきましょう。本当は、さっきの包囲射撃で全滅させるつもりだったのですが……意外としぶとかったですね。きっと大洗は降伏などしてこない……フフッ、カチューシャも私も、久しぶりにワクワクしている……。楽しいですね、カチューシャ
カチューシャ,むにゃ……かえれ……ぜろ、おいてけ……
ノンナ,吹雪いてきました……荒れそうですね。天気も、試合も
みほ,優花里さんとエルヴィンさん、それに麻子さんとそど子さん達のおかげで……敵の詳しい配置も分かった……あとは、この吹雪を耐えて…………。カチューシャさんの性格から包囲はおそらくどこかが……。適当に敵兵を捕まえて吊るす……そうすれば相手に動揺を生んで包囲を突破できるかも……いっそ
桃,西住はさっきからこんな状態だし……
梓,寒いね……
桂里奈,シーツ１枚じゃぁ……
あや,食料も暖もないなんて……
左衛門佐,あの木に見覚えがありますぅ！
沙織,こんな時彼氏がいたら上着とかかけてくれるのかなぁ
華,沙織さん、凍えそうな季節に愛をどーこー云うのはどうだっていいから冬のせいにして温め合いましょう
杏,あ、見て小山。干し芋で釘が打てた
桃,こ、これは……士気が落ちている……！。おい西住、西住！
みほ,IS-2を奪って――…………はい？
桃,この寒さで皆の士気が見るからに落ちている……なんとかしてくれないか
みほ,バレー部の皆さん
典子,はい！なんでしょうか！
みほ,体から火とか出せますか？
忍,流石にそれはできませんけど……
あけび,でも、情熱なら誰にも負けません！
みほ,じゃあバレー部の４人の周りに皆を集めて暖をとりましょう
桃,に、西住ィお前それ本気で言っているのかぁ！？
典子,バレー部ゥゥゥゥゥゥゥゥッ！！
妙子,復ッ
あけび,活ッ
忍,全ッ
あけび,国ッ
妙子,制ッ
典子,覇ァァァァァァァァァァァァァッッッ！！！！
ゴモヨ,あったかい……
パゾ美,五臓六腑に染みる……
そど子,助かったぁぁ……
杏,干し芋はあっためるとよりおいしいもんな
桃,ほ、本当に暖をとれるとは……
柚子,これは大洗女子学園名物、人間キャンプファイアー！
桃,知っているのか柚子ちゃん！？
柚子,炎の中に複数人が鎖でつながれた状態で突っ込み共に耐えることで互いの信頼を高め合うんだよ桃ちゃん！
桃,やっていることが目の前の現象とまるで違う！バレー部のはどちらかというと本人達が火みたいになってる！！
みほ,これで士気も高くなるでしょう？
沙織,でもあったかいのはいいとしても士気って言われると
優花里,戦意高揚とは……
みほ,………………分かった
華,みほさん、どうするんですか？
麻子,Ⅳ号の上に立ってラジカセなんて持ってどうした
みほ,こんな時のために、一応持ってたんだけど使う日が来るとは………………
優花里,こ、これは……！
みほ,聞いてください、Winter,again
まほ,この歌は……！みほのカラオケの十八番……！
しほ,懐かしい……
オレンジペコ,西住さんの歌に、皆が同調していく……！
ダージリン,流石ね……ハラショーですわ
オレンジペコ,それで、これ……なんの歌ですか？
ダージリン,ええっ！？し、知らないの！？
みほ,センキュー函館！。へ？。あ、そうでした
桃,細かい奴め
みほ,降伏はしません
桃,帰ってあのチビに伝えろ！怖ければかまくらの中で震えてろとな！
みほ,全車、アヒルさんチームを守りながら一直線になって包囲を抜けます
優花里,ちょうど包囲に薄いところができていますが、ここを突破ですか？
みほ,ううん、突破するのは…………
沙織,ええっ！？それって一番分厚いところじゃん！死にに行くの！？
みほ,相手は昨年の優勝校だし、なにより包囲戦が得意なプラウダが、こんなに時間があって包囲が不完全になるなんてまずありえない。本気で包囲でトドメを刺したいならもっと狭めて隙間も無いハズ
華,でも包囲を突破するならやはり薄い部分では？
みほ,敢えて薄くしている可能性が高いかも。多分こっちが薄い部分に突っ込んだら、また包囲分断されて殲滅される……
麻子,だから厚いところに突っ込んで驚かせるのか
みほ,相手がそこまで読んでいたらこちらの勝ち目は無くなるけど……もしそうでなければ、包囲を突破してなんとか勝ち目が見えてくるかもしれない
麻子,だがその後はどうする？
優花里,先ほどの偵察でフラッグ車は見つけられませんでしたから……
みほ,そこは…………アドリブかな
沙織,うぅ～こわい……
杏,ならそれでいーよ、西住チャンの好きにしな
カエサル,どの道このままでは蹂躙は必至。隊長に賭けよう
梓,私達は全力でついていきます！
典子,相手のスパイク全部避けてみせます！
そど子,廃校はゴメンだもの。絶対勝ちましょ！
みほ,みなさん……お願いします！
カチューシャ,ぬわんですってぇ！？あのポンコツ片眼鏡めぇ……今度見つけたら絶対しゅくせーしてやるわ！
ノンナ,いかがなさいますか？
カチューシャ,相手は追い詰められた鼠。こっちの布陣を知っているんだったら、どうせ包囲の一番薄いところを突破しようとするハズ。フフン、だから敢えて一部を薄くしたんだけどね
ノンナ,カチューシャ、窮鼠猫を噛むということわざもあります。追い詰められた鼠だからこそ手強いかもしれませんよ
カチューシャ,なによノンナ、私の作戦に不満があるの？
ノンナ,いいえ。しかし指揮官には、常に予想もつかないことを予想することも必要です
カチューシャ,………………ノンナがそんなに言うなんて珍しいわね
ノンナ,勝ちたい、ですからね。カチューシャもでしょう？
カチューシャ,……そうね……分かったわ。ならノンナ、IS-2に乗りなさい
ノンナ,Да
みほ,じゃあ、行きますよ
杏,あ、西住チャン
みほ,はい？
杏,今言うのはヒキョーかもしれないけどさ、私達をここまで連れてきてくれて……ありがとね
みほ,……それ本音ですか？
杏,どーだろーね
みほ,ふふっ、それでは……パンツァーフォー！。このまま正面のT-34の集団をすり抜けます！
優花里,あれ、T-34でも85ですよね……
みほ,アヒルさんさえやられなければ大丈夫、今は全速力で突っ込んで！皆で抜けるから！
カチューシャ,出てきたわね！どうせあっちの薄いところに………………って、こっち！？。バッカじゃないの！？一番厚いところに来るなんて……でも予想が外れることが予想通りってところかしら。ならやっちゃって！フラッグ車じゃなくてもいいから、確実に撃破！
みほ,ッ、全車左に逸れて！！
沙織,きゃあぁぁ！あ、危ない……
優花里,今の砲撃、IS-2ですよ！！
麻子,狙われてるな
みほ,くっ……！。会長？
沙織,ええっ！？
杏,やっぱここは誰かが囮になるしかないというわけで、後は頑張ってねー。こんな状況だし、誰かがこういう役をしないといけないでしょ。ウチらはもう充分皆に色々してもらったからサ、皆は無事にここを抜けてね。それじゃ。２人ともよろしく頼むよ
桃,はい！
柚子,カッコつけすぎじゃないですか？
杏,やっぱ芝居かかりすぎた？
桃,よぉし今度こそ絶対当ててやる……！
杏,河嶋、砲手代われ
桃,え？
みほ,分かってる……私達はこのまま行きます！
沙織,いいの？
みほ,犠牲無くして……大きな勝利は得られない…………これ、お母さんに言われたことなんだよね
優花里,…………
みほ,そうなのかもしれない……でも、私は……
麻子,西住さん、ちょっとした山を登るけどいいのか
みほ,あ、うん。山を登り切ったらあんこうとカバさんチームは脇に逸れて敵をやり過ごします。２輌で隠れてる敵フラッグ車を探すから、ウサギさんとカモさんはアヒルさんを守りながら逃げてください
カチューシャ,抜かれた！？後続何が何でも阻止！ノンナ、数輌連れてあの３８ｔをやっちゃいなさい！！
ノンナ,はい
カチューシャ,残りの全車輌でフラッグ車を追うわよ！。アホか！あんた達は冬眠中のヒグマのようにおとなしくしてなさい！
杏,さーて、ウチらの前にはT34２輌と85にスターリンかぁ……硬そうで参っちゃうなぁ
小山,向こうもこっちを狙ってるみたいですよ
杏,オーケーオーケー。小山、ちょっと辛くなるけど運転よろしくね！
小山,はい！
杏,河嶋、装填早めでな！
桃,はい！
ノンナ,全車攻撃開始。相手は１輌ですから確実に仕留めましょう
小山,会長、撃って来ました！！
杏,うぉーこえェー！でも転輪狙えば…………っと！。欲張って撃破とかしちゃうぅ～！？接射ならさぁ！
桃,装填完了！
小山,み、密着します！
杏,ヒューッ！。よっしゃぁこんなもんかな？
小山,２輌撃破、１輌履帯破損！やりましたね！
桃,お見事です！
杏,これ以上はヤバそうだし、ちゃっちゃと逃げるよ。いっつつ……ゴメーン、２輌しか撃破できなかったうえにやられちゃった。じょぶじょぶ。じゃあ……頑張ってね
ノンナ,お待たせしました
カチューシャ,遅かったわね。他の３輌は？
ノンナ,２輌は撃破され、１輌は履帯をやられました
カチューシャ,何やってるのよ！あんな低スペック集団に……！
ノンナ,戦況は…………
カチューシャ,どう？
ノンナ,前に敵３輌……内１輌はフラッグ車です。Ⅳ号とⅢ突の姿は見えません
カチューシャ,待ち伏せかしら……でも関係ないわ！たった２輌の待ち伏せくらいで止まる私達じゃないからね！
ノンナ,では……私も本気でフラッグ車を狙います
カチューシャ,撃破されたのと履帯をやられたのと、フラッグ車とカーヴェーたんを覗いた全車輌で追ってるのよ。必ず仕留めてやる！
エルヴィン,皆は今頃頑張って逃げている頃か……
おりょう,踏ん張ってほしいぜよ
みほ,…………優花里さん、また偵察に出てもらってもいい？多分建物の間にフラッグ車が隠れてるんじゃないかと思うんだけど
優花里,はいっ！お任せください！！
沙織,うわっ、飛び降りた！
優花里,よーし、どこか高い建物の上に……
そど子,後ろから８台追いかけてきてる！
あや,そんなに！？
梓,大丈夫、ジグザグに走ればそうそう当たらないって西住隊長も言ってた！
典子,ぐぐぐ……八九式がフラッグ車でなければ今すぐ反転して殺しに行っていたのに……
そど子,たくさん撃って来た！！
梓,桂里奈ちゃん、頑張って逃げるよ！
桂里奈,あいーーー！！
そど子,ゴモヨ、思い切り履帯を回して雪を巻き上げるのよ！煙幕になるわ！
優季,それに、こっちも煙玉持ってるしね～
梓,各車煙幕！
カチューシャ,目晦ましなんて生意気な！ノンナ、どう？
ノンナ,いけます
カチューシャ,なら、いいわよ！
ノンナ,………………
カチューシャ,よく見える？
ノンナ,はい。１２時の方向……一番後ろはルノーB1、続いてM3、八九式……
カチューシャ,なら１輌ずつ蹂躙してやるわ！
ノンナ,はい。いつでもいけます
そど子,ゴモヨ、うまくできてる？
ゴモヨ,うん、そど子…………ってあれ！？
パゾ美,前に進んでない……履帯から回り？
そど子,いや、というかこの車輌……浮いてない！？
カチューシャ,ハァッ、ハァッ……やったわね！次やるわよ！
ノンナ,はい
妙子,アレじゃコートに足をくっつけられた状態でスパイク受けるようなもんですよ！
梓,そっか！多分敵隊長の能力！
優季,ああー物体を浮かせられるっていう…………って、それってヤバくない……？
あや,あんなのどうやって対処すればいいの！？
梓,私達の事はいいから、アヒルさん守ろっ！
あゆみ,梓ちゃん……そうだよね、それしかないよね！
桂里奈,やったるぞー！
カチューシャ,ふふふ、困ってる困ってる。нет！単独で広い雪原に出たらいい的になるじゃない！頼れる同士の前におびき出しなさい！。はぁ！？。ぐぬぬ……！ノンナ！
ノンナ,はい。次、M3Leeです
カチューシャ,くらいなさい！
ノンナ,これで、残り１輌……
みほ,あと１輌…………敵のフラッグ車を見つけたのはいいけど……
沙織,アレ絶対時間稼ぎにぐるぐる逃げ回ってるだけだよー！
みほ,ぐるぐる……ッ、なら！
沙織,え？
みほ,カバさん、今から言うポイントにⅢ突を雪で隠すことってできますか？。はい！。あとは手ごろな建物を……！
カチューシャ,あと、１輌……ッ！
ノンナ,カチューシャ、力の使いすぎです。少し休んでいてください
カチューシャ,でも……っ、もう、すこ、し……！
ノンナ,ただでさえ連発したら消耗が激しい能力なのですから、戦車を何度も持ち上げればそうなりますよ
カチューシャ,私、だって……勝ちたい、のよ……っ！
ノンナ,分かっています。だから、最後は私に任せてください
カチューシャ,…………お、願い……
ノンナ,はい
あけび,すごい砲撃……
典子,もう私達だけだ。河西、頼むぞ！
忍,ええ！逆リベロですね！
妙子,で、でもカモさんもウサギさんも……
典子,泣くな！泣くのはバレー部を復活させたその日のためにとっておけ！
妙子,は、はい……っ！
あけび,せめて反撃できたら……
典子,弾の代わりに殺気を相手に送ってやる……！
忍,キャプテンそれ意味あるんですか？
典子,分からん！
ノンナ,久しぶりに、楽しい試合でしたよ……。これで最後。せめて顔を見ながら…………。か、はっ……！。大丈夫…………ッ、そのまま、直進……。皮膚が粟立つ……呼吸が苦しい…………目が霞む……これほどの…………クッ！。勝つのは、私達です……！
みほ,了解。はぁっ！。西住流榴弾蹴りッッ！！。西住流機銃爆蹴ッッ！！
沙織,きじゅーばくしゅー……ってなにあれ……建物の破片を蹴ってフラッグ車に当ててるんだけど！？
麻子,コロッケで同じような蹴り見たぞ
華,１０８マシンガン懐かしい……
みほ,カバさんお願いしますッ！！
みほ・ノンナ,仕留めた――！？
ノンナ,あと少し、及びませんでしたか。帰りましょう。私達の負けです
カチューシャ,負け、た…………？
ノンナ,…………の、ようですね……
カチューシャ,……っ、っぐ……ひっぐ…………うぅぅぅっ……！
ノンナ,はい、カチューシャ
カチューシャ,ッ、泣いてないわよ！
みほ,勝った……！？
沙織,やったよみぽりん！勝ったよー！！
杏,西住チャーン！ありがとね！
桃,よくやったぞぉぉぉ！！
みほ,皆さん……
梓,隊長のおかげです！
みほ,……ううん、違うよ。敵のフラッグ車にトドメを刺したのはカバさんチームだし、皆もアヒルさんを守ってくれた……。皆の勝利です！
妙子,皆がMVPってわけですね！
左衛門佐,全員勲功第一だ！
カチューシャ,せっかく包囲の薄いところを作ってあげたのに……まさか一番分厚いところを突いてくるなんて
ノンナ,ふふっ
みほ,カチューシャさん、ノンナさん
カチューシャ,アンタ達、相当なアホね
みほ,あはは……でも、少しでも何かが違っていたらこっちが負けていました
カチューシャ,いいえ。私達は死力を尽くしたけどアンタ達のフラッグ車に届かなかった。けどそっちは私達を倒した……悔しいけど、私達の負けよ
みほ,…………カチューシャさん……
カチューシャ,決勝戦見に行くから。カチューシャをガッカリさせないでよ！
みほ,っ、はいっ！！
ノンナ,応援しています
みほ,ありがとうございます！
まほ,勝ちましたね……
しほ,ええ…………まほ、あなたはみほの戦い方をどう思っていて？
まほ,えっ……？
しほ,…………
まほ,……そうですね……実力はあっても、まだまだ甘く西住流には遠く及びません。決勝戦では必ず叩き潰します
しほ,そう……帰るわよ
まほ,はい
しほ,…………
みほ,な、なんか一気に人気者だね……
沙織,そりゃ、全国大会の決勝まで進んだんだから！
優花里,学園艦皆の期待が私達の肩にかかっていますよ！
桃,なんとかポルシェティーガーのレストアが終了し、決勝戦には自動車部が搭乗してくれるらしい
杏,色んなクラブの義援金で３８ｔにヘッツァー改造キットを取り付けられるようになったし、Ⅳ号にシュルツェンを取り付けられるよ！
柚子,そして何故か駐車場に放置してあった三式中戦車も戦力に加わるし！
みほ,操縦は猫田さんともう２人がやってくれることになりましたし、戦力補強ができましたね
桃,チヌに８８ｍｍだ！これなら黒森峰も……！
みほ,……でも、黒森峰はティーガーをはじめ、パンターやキングタイガーといった強力な戦車を揃えています。おそらく決勝戦ではそれらを惜しみなく投入されるでしょう……
桃,ぐ…………
杏,でも、ソコは戦術と腕ってやつっしょ？
みほ,そうですね……なんとか、してみます
桃,よーし、今日の練習はここまでだ！皆お疲れであった！！
杏,明日はいよいよ決勝戦だよ。皆あったまってる～？
ねこにゃー,な、なんとか……
ももがー,レバー重いけど頑張るナリ！
ぴよたん,ゲームでは大活躍だっちゃ
桃,大丈夫なのかそれで……
杏,西住チャン、んじゃ締めて
みほ,はい
桃,
柚子,違うよ場を締めるんだよ！
みほ,あっ
優花里,西住殿、前に出るであります
みほ,うん…………。明日対戦する黒森峰は、私が昔いた学校です。そして私のお姉ちゃん……西住まほ選手は、私より強い……。だから、決勝は相当な激戦になることが予想されます
杏,まぁぶっちゃけ、皆西住チャンがなんとかしてくれると思ってるけどね
みほ,あはは……でも、いくら私が戦車道に通じていても、ひとりでは戦車１輌動かせません。Ⅳ号だって麻子さんが動かして、沙織さんが皆と繋がって、優花里さんが装填して、華さんが撃っています。私１人じゃ、勝てません。だから、明日は皆で勝つんです！
柚子,勝って学園を残したい！
典子,勝ってバレー部復活させたい！
カエサル,勝って我らの名を世に轟かせたい！
そど子,勝ってもっと風紀を取り締まりたい！
梓,勝って皆の役に立ちたい！
ねこにゃー,勝ってリアルでもランカー入り！
ナカジマ,勝ってもっといじりたい！
みほ,皆さん、明日は頑張りましょう！
しほ蔵,どうやら、もう私の助言は必要ないようですね
梓,あ、しほ田さん
みほ,…………
しほ蔵,黒森峰は戦車道の絶対王者。戦いは熾烈を極めることでしょう。しかし、いかな王者にも弱点があることを、忘れないことです。それでは、私はこれで去りましょう
杏,そうですか……今までありがとうございました
エルヴィン,行ってしまうのか！？
あや,まだまだ教えてほしいことあるのに……
しほ蔵,元々は会長さんに、決勝戦まで付き合ってくれとの話でした。そして、あなた達は見事ここまで来ることができた。あとは自分達の力を出し切りなさい。決勝戦は見に行きます。それでは御免ッ！
ナカジマ,き、消えた……！
ねこにゃー,でもあの人のおかげで素人の僕達もなんとか操縦できるまでになったし……
ホシノ,アリクイさんとレオポンは数日間って本当に短い間だったけど、お世話になったね
スズキ,でも、本当に何者だったんだろうね？
～黒森峰・練習場,森林
まほ,よし、今日の練習はここまでだ。各車戻るぞ。確かに、濃霧で他の戦車が見えないな……。霧を抜けるな。周りに他の戦車がいないが……はぐれたか。現在位置は分かるか？。なるほど。これならすぐに――。ッ？。なんだと？
しほ蔵,黒森峰隊長西住まほとお見受けッ、そしてぇぇぇッ！！
まほ,なっ！。只者ではない……機銃で威嚇！。戦車に敵意むき出しで真正面から向かってくる人間だ。侮るな！
しほ蔵,ふっ、ぬっ、ほっ、ぬえぇぃ！
まほ,ならば砲撃だ。当てずともいい。追い払え
しほ蔵,むっ、撃ってくるかッ！
まほ,撃てッ！
しほ蔵,はぁぁぁぁぁッッ！！
まほ,なに！？。装填急げ！２撃目ならば……！
しほ蔵,ふっ、甘いわッ！。どうだ、撃てるものなら撃ってみせぃ！砲身の未来は見えるがなッ！！
まほ,おのれ……！ならば直接やってやろう！
しほ蔵,フッ、キューポラから出た瞬間が貴様の最期よッ！！
まほ,貴様何者だ！
しほ蔵,ふっ、答えてやる必要は、皆無ッ！。その程度か西住流ッ！
まほ,くっ……ナメるな！
しほ蔵,隙ありィィィーッ！！
まほ,なっ、しま――ッ！。カハッ……！
しほ蔵,それで決勝戦に……西住みほに勝とうなどと、驕りが過ぎるッ！
まほ,なん……だと……
しほ蔵,貴様のその驕りが黒森峰を敗北へと導くのだッ！妹だからと手を抜くつもりかッ！！
まほ,ふざけるなッッ！！
しほ蔵,ッ！？。今のは西住流履帯切断刀……まさか私の腕を傷つけるまでに練り上げていたとは……
まほ,私は、みほを侮ったことも、下に見たこともないッッ！
しほ蔵,ほう……
まほ,むしろ………………っ……そうさ、私は……みほを………………
しほ蔵,なるほど。見誤っていたことは謝ろう。決勝戦期待している
まほ,待て、貴様は……
しほ蔵,私はしほ田しほ蔵。縁があればいずれまた会うこともあろう
まほ,なっ、消えた…………しほ田しほ蔵……一体何者なんだ
みほ,とうとうここまで来た……
優花里,おほぉぉぉ！ここ、戦車道の聖地ですよぉ！
華,そんなに凄いところなんですか？
ダージリン,みほさん
みほ,あっ、ダージリンさん
ダージリン,素敵な出会いは見つかったかしら？
みほ,予言の、運命的な出会いですか…………そうですね。たくさんありました
ダージリン,あら。ならよかったわ
みほ,戦車道の仲間達、戦ってきた人達……皆、私にとっての運命的な出会いです
ケイ,Hey、ミホ！
みほ,あ、ケイさん
ケイ,決勝戦頑張ってね！
ナオミ,練習の成果、出しなさい
アリサ,ガッカリさせないでよね
みほ,えっ……練習？
華,私達です
沙織,実はこっそり砲手や通信手としてのコツを教えてもらってたの！
みほ,そうだったの！？
華,はい。準決勝が終わってから、ナオミさん達からコンタクトがあって
沙織,かなり助かっちゃった
ケイ,昨日の敵は今日の友！ってね
アリサ,それじゃ、私達はもう行くから
ナオミ,GoodLuck
カチューシャ,ミホーシャ！
みほ,カチューシャさんにノンナさん！
ノンナ,どうやら、準備は万全のようですね。勝負下着も着ているみたいですし
沙織,えっ、なんでバレたの！！？
カチューシャ,このカチューシャが応援するんだから絶対勝ちなさいよ！黒森峰なんてケチョンケチョンにしちゃいなさい！
沙織,浮いてるのは当たり前なんだ……
カチューシャ,うーん……でも疲れた……ノンナ
ノンナ,はい
みほ,肩車……
華,高いところに居るのは変わらないんですね
カチューシャ,というわけで私達は行くわね。じゃあね～ピロシキ～
ノンナ,Досвидания
みほ,あ、はい。また
ダージリン,あなたは不思議な人ね
みほ,えっ？
ダージリン,戦った人みんなと仲良くなるんですもの
みほ,そんな……皆さんいい人ですから。ダージリンさんも
ダージリン,ふふっ、ありがとうございますわ。それでは私から予言を差し上げましょう。どんなに強大であろうと、それが仇となる……強みは直接弱みにもつながるのよ
みほ,どういう意味ですか……？
ダージリン,さぁ？私はいつもふと頭に浮かんだことを予言として言っているだけだから
みほ,でも当たるんですよね……？
ダージリン,ええ。今のところ１００％よ。さて、そろそろお邪魔になる前に行きますわ。それではね
みほ,はい。ありがとうございました！
亜美,両チーム整列！
みほ,…………
まほ,…………
桃,…………
エリカ,…………。お久しぶり、元副隊長
みほ,…………
エリカ,今日こそは……あなたに勝つ
みほ,逸見さんにそれはできないよ
エリカ,余裕ね……私なんて相手にならないってこと？
みほ,そう。逸見さんじゃ私の相手にならない
エリカ,なんですって……！
みほ,でも……もし私に向かってくるのなら、待ってるよ
エリカ,馬鹿にして……！見てなさい、叩き潰してあげるわ！
まほ,その辺にしておけ。全ては試合で決着をつければいい
桃,空気が怖いよぉ柚子ちゃぁん……
亜美,礼ッッ！！
みほ,全車、パンツァーフォー！
沙織,皆さん、敵は強いですが、焦らず怪我をせず冷静に落ち着いて頑張りましょう！
優花里,ええっ！？い、今のは！？
沙織,えへへー、実は私、アマチュア無線２級とテレパシーを習得しちゃいましたー！。いや～ホントはアリサちゃんみたいに読心を会得しようと思ったんだけど何故か受信側じゃなくて送信側になっちゃって
みほ,凄いですね沙織さん！
沙織,通信はバッチリサポートするからね！みぽりん！
みほ,よかった……皆バッチリで
沙織,うんうん。そういえば黒森峰はどこからやってくるんだろうね？
みほ,この辺りは森林が各所にあるから、向こうもこちらをすぐには補足できないハズ。私達は予定通り例の山に……。なっ、敵襲３時！。まさか、こちらの進軍ルートを予測して森林を抜けてくるなんてッ！？
華,すごい砲撃……っ！
優花里,これが西住流……！
沙織,どういう意味！？
麻子,速い進軍と激烈な急襲だろう。それより早く逃げないと全滅するぞ
みほ,とりあえず全車、全速力で逃げます！黒森峰と正面切って戦うのは自殺行為ですから……。今回は駄目です！。えっ？
ねこにゃー,この中で一番下手っぴだから……せめて役に立ちたい！
ももがー,皆頑張るなり！
ぴよたん,せめて１輌くらい撃破してみるっちゃ……！
ねこにゃー,行きますぞ！
ももがー・ぴよたん,ｋ
みほ,………………全車、この隙に発進……！
小梅,ジグザグにこっちに来るから当たらない……！
まほ,落ち着いて仕留めろ。本命に逃げられる
エリカ,ナメた真似を……チヌ風情がッ！
まほ,まだ振り切られてはいない。追うぞ。射程内に入ったら各車発砲せよ
エリカ,一瞬で終わらせてやるわ……！
みほ,なんとか退けた……けど、まだ撒いてない………………各車、もくもく作戦を開始します！
沙織,皆、もくもくお願い！
みほ,あの山を登るから、カバさんとのワイヤーの用意をします
エリカ,煙幕ですって？ちまちまとまどろっこしい……！
まほ,各車、機銃で威嚇。行先は……おそらくあそこか……
エリカ,隊長、煙幕が向こうの丘まで……
まほ,了解。煙幕の戦闘が敵の場所だ。各車榴弾装填、煙を払うぞ。向こうにはポルシェティーガーがいる。全力で追えば必ず追いつくハズだ
エリカ,はい！装填完了したわね。発射！！
小梅,はい。発射！
まほ,これで煙が晴れるな…………
エリカ,フン、どうせそんなに登れてるわけ…………ッ、んなっ！？
まほ,やはり、やるな……
ダージリン,ポルシェティーガーはその火力と装甲故に機動性が犠牲になっているけど……
ケイ,Wow！Ⅳ号とⅢ突がワイヤーでポルシェティーガーを引っ張ってるわ！
カチューシャ,ふ、フン！あれくらいカチューシャなら浮かせて解決してたわ！
しほ,…………。やはりみほは戦力差を奇策で覆そうとしているわね……けれどみほ、奇策だろうが鬼策だろうが、それすらを叩き潰すのが王者の戦い――西住流よ。簡単に勝てるとは思わないことね
まほ,こちらにもティーガーがいる分、追跡には時間がかかるな……
エリカ,関係ありません！すぐに行って叩き潰しましょう！
まほ,ああ。全車、陣形を維持したまま追うぞ。伏兵に注意――。……ふっ、やるな
小梅,９時方向にヘッツァー！
エリカ,追い払いなさい！
みほ,全車、山表面の凹凸を利用して防御態勢を取ってください。黒森峰はすぐやってきます
エルヴィン,山に陣取る……街亭の戦い……
左衛門佐,縁起でもないことを言うな！
おりょう,流石にそれとは状況がかけ離れてるから大丈夫ぜよ……
カエサル,作戦を確認したい。ここには長く居座らず、有利な状況下で消耗戦になる前に数輌撃破して逃げる。でいいな？
みほ,はい。数で劣る私達はゴリ押しされたら勝てませんから、すぐに逃げられるよう準備しておいてください
そど子,と言ってる間に来たわよ！
麻子,１８輌しかいない……カメさんが足止めしたのは２輌だな
優花里,西住殿、地形調査完了しました！
みほ,おかえり優花里さん。どうだった？
優花里,この山の地質的に、私達のすぐ前にあるこのポイントが一番適していますね
みほ,なるほど……ありがとう優花里さん！
優花里,いえ！西住殿のお役に立てるならたとえ火の中水の中！
沙織,ゆかりん何してたの？
優花里,西住殿に言われて、この山の一番弱いところを調べてたんです
華,地質に詳しいんですか？
優花里,決してそういうわけではないんですが……私なりに何かできることはないかと思って。頑張って勉強しました！
麻子,私も付き合ったぞ
沙織,えっ、麻子私の勉強も見ながらゆかりんの勉強も見てたの！？
エリカ,やっと追いついたわよ……
まほ,エリカ、我々はここで待機。後はヤークトティーガーを前面にパンターを主力として展開する
エリカ,はい！
みほ,全車、敵が射程内に入ったら発砲してください！できるだけ多く引き付けなきゃ……
ナカジマ,こちらレオポン、発射しますっと！
カエサル,カバさん発射！
華,撃ちます！
梓,うぅ……
典子,火力が……
そど子,撃てー！
左衛門佐,なっ、弾かれたぞなんだあれ！？
エルヴィン,ヤークトティーガー……重駆逐戦車だ。硬いぞ！
華,ヤークトパンターや普通のパンターとかなら手ごたえを感じるのに……硬い……
そど子,うっ、撃ち返してきた！
優季,や、山が削れちゃうよぉ！
みほ,皆さんもう少しだけ耐えてください！なるべく多くの敵を巻き込みたいので！
ホシノ,でも、倒しちゃうよ……っと！！
ツチヤ,おおーすごい！パンター撃破じゃーん！
沙織,華もすごーい！１輌撃破だね！
華,はい！ナオミさんのご教授の賜物です
梓,でも効いてない弾の方が多いし、敵の攻撃の方が強いっ！
みほ,ありがとうございます会長！２輌撃破したし、そろそろいいかな……。皆さん、グシャグシャ作戦を開始します！山を下る準備をしてください！
沙織,みぽりん、行ってらっしゃい！
みほ,うん！
エリカ,アレは副隊長……Ⅳ号から出て……跳んだ！？
まほ,まさか……！いかん、全車引き返せ！
みほ,西住流剛蹴砲撃……５５ｍｍッッ！！。今です！敵の混乱に乗じて山を降ります！
エリカ,おのれぇぇぇ……！姑息な真似を……！
まほ,追える車輌から追撃するぞ
エリカ,私が行きます！
まほ,頼む。私は部隊をまとめてから追う
エリカ,はい！。出てきなさいよ西住みほ……！私が追ってるのよ！
ナカジマ,こちらレオポン、ティーガーⅡが追ってきてるよー
優花里,しかしこの地形なら重戦車の足回りなら、下手すれば履帯外れますね！
みほ,いや………………
沙織,えっ、みぽりん！？
みほ,皆はこの先の川まで行ってください。私もすぐに行きます。私は少し野暮用がありますので
エリカ,あれは…………ッ！！停車！。少し外に出るわ。私が戻ってくるまで１ｍｍたりとも車輌を動かさないで。やっと……やっとよ……！。随分と優しいのね。わざわざ相手をしてくれるなんて
みほ,言ったでしょ。向かってくるなら待ってるって。決着……付けたかったんでしょ
エリカ,クッ、ッハッハッハッハ！！そう、これよ！！これと――全力のアンタとやりたかった！！
みほ,お姉ちゃんが部隊を整えてこっちに来るまでに……終わらせる……
エリカ,ええそうね……私が、アンタを終わらせてやるわ！！
みほ,ッ、消えた……？
エリカ,遅いッッ！！
みほ,なッ、後ろ！？。逸見さんは、お姉ちゃんの戦い方を真似するばかりだと思っていたのに……！
エリカ,ええ。確かに隊長と隊長の戦い方は憧れよ……けど、それが私の戦い方だとは言っていないッッ！。はあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁッッ！！
みほ,う、ぐっ、がはっ……！
エリカ,私はアンタを倒すと心に決めていたッッ！
みほ,いつからッ！
エリカ,最初からッ！！
みほ,ッ！？
エリカ,アンタを見たその時からッ、私はッ、アンタをッ！。倒したいッ、って！！
みほ,――ッ！
エリカ,なっ……！止め、た……
みほ,言葉は要らないよ……この拳がすべてを語ってくれた
エリカ,それは……どういう……
みほ,この拳から伝わってきた……それは怒りや憎しみではなく、悲しみ……。ごめんね……エリカさん
エリカ,ッ、名前――
みほ,私は黒森峰からいなくなることで、様々なことから逃げていたの……だけど、もう逃げない。だから、私はエリカさんからも……逃げない
エリカ,ッ！。嬉しいわね……そう言ってくれるなんて。なら、私もアンタから逃げないッ！最大の速度で、一瞬で決めるッ！
みほ,私も、最大の技で……決めるッ！
エリカ,これで終わりよ、みほッッ！！
みほ,――――――西住流奥義……徹甲榴蹴８８ｍｍ
まほ,エリカ
エリカ,…………
まほ,敵は？
エリカ,撒かれました……
まほ,そうか……立てるか？
エリカ,はい……
まほ,見たところダメージは受けていないようだが……
エリカ,はい。しかし…………私は負けました。完全に
まほ,…………そうか
エリカ,あれだけの奥義を寸止めされた……私は確実に当てるつもりで攻撃したのに……。格が、違ったのね……
沙織,みぽりんおかえり～！
みほ,沙織さん、普通に喋ればいいのに
沙織,テレパシーって楽しいから！
麻子,沙織なに１人でニコニコしている
優花里,西住殿がひとりで喋ってるように見えますね
みほ,皆さん無事ですね。カメさんチームは引き続き陽動をしててもらって……私達はこの川を渡ります
カエサル,大丈夫なのか？
みほ,レオポンさんが一番上流で、軽い車輌は下流の方で渡ります
優花里,なるほど！重い車輌で川の流れを緩めて下流側の負担を軽くするんですね！
みほ,うん。でもズレたら流されちゃうかもしれないから、皆さん歩幅を揃えて渡りましょう
桂里奈,頑張るぞー！
優季,さすがラジオCD３巻でセンター飾った桂里奈ちゃん！かっこいいよ！
ホシノ,よっ……っと、レオポン渡りますよ～
そど子,カモチームも入るわよ
みほ,よし、これなら……。はい。会長、無理せず状況だけ掴んだら私達と合流することだけ考えてください
沙織,みぽりん、全車川に入ったよ
みほ,じゃあ流されないように……
優花里,西住殿……大丈夫でありますか？川は西住殿にとって……
みほ,今日は雨じゃないから。大丈夫だよ
沙織,ッ、みぽりん！！
優花里,武部殿が喋ったァァァァァァァァ！！！！
沙織,いやいつも喋ってるからね！？って違う！それよりみぽりん、ウサギさんチームとアヒルさんチームがエンストしたって！！
みほ,ッ！
桂里奈,う、嘘！動かないよおぉ！
あや,そんな……ここまできて！？
梓,…………
あゆみ,……
梓,うん……隊長、私達に構わず行ってください！このままじゃ黒森峰に追いつかれて全滅します！
忍,これじゃもうバレーどころか……！
あけび,ふぇぇぇ……
妙子,キャプテン、どうします！？
典子,諦めるな！西住隊長はまだ諦めていないッ！
みほ,２輌エンスト……それに、この川の流れだと……
華,みほさん、この川の流れの中で止まったら……！
カエサル,大変だ！M3が流れに……！
そど子,若干傾いてない！？
みほ,私の戦車道は…………！。…………！
沙織,みぽりん、行ってあげなよ
みほ,えっ……？
麻子,まだ黒森峰は来ていない。行くなら今だぞ隊長
華,ここは私達でなんとかしますから
優花里,西住殿は、西住殿の戦車道を貫いてください！
みほ,皆…………ッ、ありがとう……ッ！！
優花里,えっ、西住殿！？何故ジャケットを脱ぐのでありますか！？
みほ,流石にジャケットは重いから……制服なら濡れても乾かせばいいし……
優花里,あのー、ワイヤーとかロープは……
みほ,大丈夫！
ナカジマ,ま、まさか……
そど子,ウサギさんを押そうっていうの！？
みほ,その通りッッ！！。ふぐああああああぁぁぁぁぁぁぁぁッッ！！！！
典子,なるほど、そういう手もあったかッッ！近藤ッ、佐々木ッッ！ロープの準備！！
妙子・あけび,はいっ！
典子,河西はエンジンに語り掛け続けろ！３人で八九式を引っ張って来る！！
忍,はい！！
典子,根性ーーーーーッッ！！
妙子,はぁぁぁぁぁぁッッ！！
あけび,えええぇぇぇぇぇいっっ！！
華,やっぱりみほさんは凄いですね。あとバレー部の皆さんも
麻子,自分でなんでもできるのに、それでも私達を頼って、共に進もうとする……
沙織,それがみぽりんの戦車道……
優花里,だからこそ、私達はここまでくることができたんです。そしてこれからも！
麻子,沙織、皆に指示を出せ
沙織,うん！。皆さん、ウサギさんアヒルさんと歩調を合わせて、前進！！
桂里奈,えいっ、えいっ、えいーーーーーっっ！！
忍,動けええぇぇぇ！！
桂里奈・忍,動いたッ！
みほ,ふぅ…………
梓,隊長ーっ！
みほ,きゃっ、濡れちゃうよ？
梓,ありがとうございます、隊長っ！
典子,我々もなんとか復活しました！
みほ,よかった…………黒森峰も迫ってる。すぐに車輌に戻って進みましょう！
梓・典子,はい！
エリカ,…………ここでも甘いのね……でも、今度こそはその甘さが命取りよ。私は西住みほに勝てなかった……ならばせめて、黒森峰を勝利に導くくらい……！。撃てッ！！。チッ、外した……
まほ,向こう岸には既にⅢ号を１輌配置してある。攻撃はできずとも、あの場所に誘導できるはず…………７時の方向、ヘッツァーだ
杏,ひえぇー！流石に無理かぁ撤退ー！
ナカジマ,レオポンは最後に行くんで、皆行ってくださいー
みほ,ありがとうございます。でも何で最後？
ツチヤ,へっへっへ～ここが腕の見せ所ってね！
優花里,橋が落ちましたね
みほ,言えば私が砕いたのに
ナカジマ,いやーこれくらい役に立たないと
カエサル,しかしこれで奴らよりずっと先に市街地にたどり着けるな
みほ,はい。相手はもう迂回ルートしか残っていませんから、遭遇戦をやるための準備は整えられます
杏,やほー
みほ,会長、無事でしたか
杏,どーやらまだ神様は私達に働けっつってるみたいだからネ。それで、これからどーするの？
みほ,今のうちに準備を整えて、やってきた黒森峰を各個撃破しつつフラッグ車を狙います
桃,そんなにうまくいくのか？
杏,河嶋、西住チャンはこう言うよ。そこは戦術と腕かな。ってね
みほ,あはは……ッ、前方に敵車輌！
沙織,Ⅲ号だよ！Hかな、Jかな
みほ,Ⅲ号なら突破できます。後続が来る前に撃破しましょう
左衛門佐,任されよ！Ⅲ突一番乗り！
そど子,ああ待ちなさい！こっちだってまだ１輌も倒してないのよ！
みほ,落ち着いて狙っていきましょう
典子,よーし覚悟ォ！！
そど子,ん？なにあれ……壁？
梓,いや、違う……！
沙織,あれって……戦車ぁ！！？
優花里,マウスですよ！！
ダージリン,ついに来たわね……史上最大の超重戦車……
ケイ,大きくて強いのはいいことよね。アメリカ的じゃない
カチューシャ,ふ、ふん！あんな図体だけの戦車！ウチのカーヴェーたんの方が頼りになるわ！
ノンナ,KV-2の全高は3.24ｍ、対してマウスの全高は3.67ｍと言われていますが
カチューシャ,んなっ！？
ダージリン,カチューシャじゃ背伸びしても届かないわね
カチューシャ,誰でもそうでしょうが！！
優季,あんなのどう倒すのー！？
柚子,ほ、砲がこっち向いてるよ桃ちゃん！
桃,桃ちゃん言うなー！
優花里,う、撃った！マウスが撃った！
杏,やーらーれーたー！
柚子,やられてません！
桃,近くに着弾しただけです！
杏,どっちにしろ凄い威力だねェ
そど子,ぁ……ぐ…………うぅ……！でっかいからって、いい気にならないでよ！！こうしてやる！！
エルヴィン,流石はマウスだ……
左衛門佐,おのれカモさんチームの仇ィィィ！！
おりょう,効いてないみたいぜよ！
カエサル,ッ、急速旋回ッ！おりょう！！
エルヴィン,我らの
カエサル,歴史に
左衛門佐,今
おりょう,幕が下りた
杏,ヒューッ
みほ,全車後退！！
杏,……いいや、ここは前進ッ！！
みほ,か、会長！？
杏,イイコト思いついちゃった！どーせこんな化物倒せないんだし、ここは私のスーパースペシャルな作戦を聞いてよ！。いい？ウチらがヘッツァーで突っ込んでアイツの足を止めるから、その間に道を塞いで！
みほ,それって……
杏,この狭い道ならマウスは旋回できないでしょ！。これを……。こんな風にさ、両隣の団地を崩落させて！
みほ,でも、そんなことしたら会長達も……！
杏,やられるわけじゃないし、ここは任せて先に行けーっ！ってやつだよ。ほら、敵さんは待っちゃくれないよ！
みほ,くっ……！
杏,小山！
柚子,はい！！
桃,本当にやるのか……！
柚子,やるしかないよ柚子ちゃん！！
杏,燃えるね。うおっ、上手いことマウスを掬い上げる感じにハマった？
桃,で、ですが会長……ボディから変な音します！！
柚子,車内は特殊なカーボンで守られてるんじゃ……
杏,マウス並の重さは例外かもね
桃,西住ーーーっ！！早くなんとかしてくれえぇぇぇーーーー！！
みほ,ッ！行きますッッ！！。華さん、そこからⅢ号狙えますか！？。よしッ、なら……ここでッッ！！。西住流榴弾蹴りッッ！！。反対側の建物も……！ぜぁぁぁぁぁぁぁぁッッ！！
杏,いいねーぇ！こっちもだよ！！
みほ,はいッ！。…………
華,おかえりなさい、みほさん
優花里,これでマウスを封じましたね……！
沙織,会長達も…………しかもヘッツァーに無線通じないよ……
麻子,あんな巨体の下敷きなったんだ。無線機のひとつやふたつ壊れるだろう
優花里,武部殿、せめてテレパシーで我々のことを伝えましょう！
沙織,っ、うん！そうだね！！。会長、小山先輩、桃ちゃん先輩！後は任せてください！！
杏,お、テレパシー受信。こっちは車輌自体がオシャカになっちゃったから返せないけど
桃,まさか道が塞がった途端ヘッツァーから白旗とは思わなかったな
柚子,まぁかなり無茶しちゃったし。マウスの人達がすぐに下がってくれて助かったね
杏,ありがとねー！
エリカ,マウスが……！？
まほ,虎の子だったが……仕方ない。結果的に３輌撃破だしな。まさか倒さずに封じることで退けるとは……あとは地力の勝負になるぞ。皆、気を引き締めて行け
梓,こちらウサギチーム、黒森峰……あと３分ほどで到着します
しほ蔵,皆さん、いよいよお別れです！。学園を廃校から守る大洗は大ピンチ！。しかも、戦車から生身で飛び出したまほが、みほに襲い掛かるではありませんか！！。果たして、大洗女子学園の運命や如何に！？。戦車武闘伝Gパンツァー最終回！あんこうチーム大勝利！希望の未来へパンツァーフォー！！。あぁ、最早何も言うまい。語るべき言葉ここにあらず。話すべき相手ここにおらず。戦車女子、ただ前を向き、ただ上を目指す。ただ前を向き、ただ上を目指す
みほ,来た……
まほ,いたぞ。各車、市街地で障害物が多い。よく狙って撃て
エリカ,逃げ回られると厄介です。すぐに仕留めましょう
まほ,ああ
みほ,皆さん、キツい作戦にはなりますが……準備はいいですね？
ナカジマ,初参戦でここまで来られただけで御の字だよ。あとは力尽きるまで走り続けるだけってね
典子,八九式で抜けない装甲でも、このバレーボールなら……！
梓,私達だって……！
みほ,おそらく敵フラッグ車は私達を狙ってきます……皆さんは各々、黒森峰を挑発して戦力を分散させてください！！
梓,ズタボロ作戦……相手をズタボロにする作戦……
優季,でも、あの黒森峰にそんなことできるの……？
梓,多分、できるかどうかじゃないよ。ズタボロ作戦、それはこっちがズタボロになっても絶対やり遂げなくちゃいけない作戦だから……！。私達の立ち位置……それは、きっと！
桂里奈,きっと？
梓,隊長、エレファント、ウサギチームが引き受けます！！
あや,ええぇぇぇえ！！？
みほ,………………お願い
梓,はい！
桂里奈,ちょ、ちょっと目標大きすぎない？
梓,私達は西住隊長みたいに戦術と腕が立つわけでもないし、生身で戦車に立ち向かえるわけでもない……でも、普通には普通の戦い方があると思うの！
あや,でもエレファントって、重戦車じゃん！リスク大きすぎない！？
沙希,リスクやマイナスならば起爆剤さ
あゆみ,ッ、沙希が喋った！！
梓,しかも３番……！勝てるってことだね、沙希！
沙希,……
梓,皆、私達の意地見せようよ！
ナカジマ,ウチらはとっとと例のポイントへ……
ホシノ,作戦通り、隊長がフラッグ車を引っ張ってきてくれれば
スズキ,出番、だね
ツチヤ,燃えるぅ～！！
典子,私達はあのティーガーⅡやパンターの一団を担うぞ！！
妙子,だ、大丈夫なんですか！？八九式であんなのと当たるなんて……
典子,近藤、お前ならできる！あの８８ｍｍ砲を受けることが！！
妙子,はい！！やってみます！！
典子,敵の砲撃をブロックしている間、佐々木が戦車の中からバレーボールをトス！私がアタック！！敵戦車は破滅ッ！！
あけび,全力のトス、上げます！
典子,河西、近藤１人ではすべての砲撃を１度には受けきれない……準決勝でも見せたお前の八九式フットワークを見せてくれ！！
忍,はい！１撃たりとも貰いません！３人共、頑張って！！
典子,よーーーーーーーーーし！！バレー部ファイッ！！
みほ,ウサギさんとアヒルさんがこっちに戦力をかなり削ってくれた……あとは。こちらもです。お姉ちゃんも、私にピッタリくっついてきてくれてる……これなら！
エリカ,……おかしい…………隊長と私達の距離が離れすぎている……それにこの先は学校跡。地図によればこの学校、特殊な形状で戦車が入れるような出入り口が一つ……ッ、まさか！。隊長、これは罠です！すぐに速度を落として複数で追いましょう！このままでは隊長１輌だけが誘い出されます！！。隊長！
みほ,見えた、学校跡！ナカジマさん！！
ナカジマ,あいよ！！
エリカ,やはり罠だった！。ッ、まさか隊長は分かって……わざと１対１に……
ナカジマ,ここから先には行かせないよ～
エリカ,ならば、私は見届ける……隊長と、みほの戦いを…………そのために、そこを通しなさいこの失敗兵器ッ！
沙織,みぽりん！
みほ,…………
まほ,西住流に逃げるという道は無い。ここで決着をつけてやる
みほ,望むところです
まほ,みほ、お前のとった作戦……仲間達の犠牲の上に成り立つこの状況……お前が嫌っていた、勝利のために犠牲を厭わない西住流そのものだとは思わないか？
みほ,確かに、そうかもしれない……けど、私は……皆の頑張りを無駄にはしないッ！
まほ,フッ、ならば語るまいッッ！！！
みほ,援軍が来る……もう時間が……ッ！。皆、次で決めます……！。敵に撃たせて、次弾が装填される間に後ろに回り込んで接射……いきますよ
沙織,聖グ口の時にやろうとしたやつだね！
みほ,あの時は横に止めたけど、今度はもっと回り込むから……麻子さん、行けます？
麻子,履帯切れるぞ
みほ,大丈夫！
麻子,オッケー
みほ,優花里さん、装填時間もっと速めで！
優花里,はいっ！お任せください！！
みほ,多分相当揺れるから装填も不安定になる……沙織さん、優花里さんを支えてください
沙織,任せてみぽりん！
華,行進間射撃でも構いませんが、ナオミさんも言っていました……確実に撃破したいならしっかり止めて撃て。と……少しでいいです。停止射撃の時間をください
みほ,分かりました！…………それじゃあ、行きますよ……！！
梓,西住隊長が、闘ってる！！
ねこにゃー,西住さん……もう、戦車の戦いは終わったのに……
杏,いいや、まだ勝ちとも負けとも引き分けともアナウンスされてない…………多分審判も困ってるんじゃない？
カエサル,それにしても、一瞬でも早く走行不能になればどちらかの勝ちだったのに、まさか計測判定でコンマですら全く同じ時間に上がったとは……
そど子,まるで運命ね……
典子,殺し合いじゃない……生身の決闘……
梓,…………できない…………私、ここでただ見ているなんてできない！！
カエサル,のわっ、ウサギさんチームが走り出したぞ！我らも続けー！
ねこにゃー,ボク達も……！！
そど子,私達だって！
典子,隊長の根性、見届けにいくぞ！！
杏,ありゃ、皆行っちゃった……それじゃ、私達も行こうかねェ
エリカ,隊長……
みほ,はぁぁぁぁぁぁぁぁッッ！！西住流機銃爆蹴ッッ！！！！
まほ,フッ、突きの速さ比べか……ならばッ、西住流千手観音ッッ！！。お前は相変わらず蹴りだけか！淑女らしくないな！！。思えば、まだ西住流の修行を始めた頃……私が拳を鍛えているときにみほはまるで反抗するように蹴り技ばかりを覚えていったな。いつも私の後をくっついてきたみほの、初めての姉離れ……嬉しいようなさみしいような気分で私も拳の技ばかり極めるようになった……。そして、それは今も変わらんッ！！。その程度かッ！！
みほ,ぐ、ふぅ――ッ！。おっ……ごはっ……！
まほ,この前からまるで強くなっていないようだな……私に当てるどころか、掠りもしないとは……
みほ,――フッ……。私だって、ただ戦車に乗って大洗で過ごしていたわけじゃない……鍛錬を、積み直したッッ！！
まほ,ぐあぁぁっ！！
エリカ,隊長！！
みほ,そしてッ、今ッ、私は超えるッッ！！この蹴りでッッ！！
エリカ,あれは……私に放った……！
みほ,西住流奥義…………徹甲榴蹴アハトアハ――
まほ,甘いな、みほッッ！！
みほ,なっ……！
エリカ,振りかぶった脚とは違う、軸足を掴んで、投げた！？
まほ,そして、空中なら避けられまいッッ！奥義なら、私にもあるのだ！。西住流奥義、徹甲榴拳ッッ！！
みほ,がはぁぁぁッ！！う、ぐぁ……！
まほ,私に寸止めは通用しない。もっとも、確実に当てる気で来ても、届きはしない
みほ,こ、れが……お姉ちゃんの８８ｍｍ…………
まほ,誰が今のをアハトアハトだと言った
みほ,な……っ！
まほ,今のは４５ｍｍだ
みほ,ぐっ……！
まほ,それで盾のつもりかッ！ならば、正面から切り裂くッッ！西住流履帯切断刀ッッ！！。徹甲榴拳、７５ｍｍッッ！！
沙織,ひぃぃぃぃ！お、降りてよかったぁ……！
優花里,西住殿は！？
華,シュルツェンの影を利用して避けたみたいです
麻子,あんなの人が喰らったら消し飛ぶぞ……
ナカジマ,うわぁ……
ホシノ,直すのに時間かかりそうだね
梓,西住隊長ー！！
沙織,皆！
カエサル,隊長はまだ戦っているのか！？
華,はい……まだ、みほさんは負けていません
左衛門佐,なっ、Ⅳ号が壁にめりこんでいるぞ！？
桃,に、西住ぃぃー！！
みほ,う、うぅ…………
まほ,どうしたみほ、臆したか。この私にッ
みほ,う……は、はははは…………あはははは！！
まほ,ッ、そうだ！もっと撃ちこめッ！！
みほ,楽しいね、お姉ちゃんッッ！！
まほ,そうだな、みほッッ！！
みほ・まほ,はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッッッッ！！！！
優花里,に、西住殿達が、空にッ！
みほ,もっとッ、もっと高くッ！！
まほ,もっと高く跳べぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇッッ！！
麻子,しまった、２人が見えなくなった……
そど子,高く跳びすぎよ！！
まほ,みほォォォォォッッ！！貴様に勝つッッッ！！
みほ,負けるわけにはいかないッ！お姉ちゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんッッ！！
みほ・まほ,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉッッ！！！！！！
みほ,西住流ッ、榴弾蹴りィィッッ！！！！！！
まほ,西住流ッ、徹甲拳弾ッッ！！
みほ,お姉、ちゃん……
まほ,み、ほ……
沙織,みぽりん、気絶してない！？
エリカ,隊長、意識が……！
華,両者気絶…………今度こそ、引き分けですか……？
亜美,いいえ、まだよ
優花里,なっ、蝶野亜美一等陸尉殿！！
麻子,審判長がここにいるということは、まだ終わってないな……
亜美,２人は起き上がるわ。西住流は、必ず白黒つく。だって、２人は西住流の子だから
みほ,――――ッ、ハッ！。今のは…………夢…………これからの……
まほ,……………………ッ、う……。昔の、夢…………か……
みほ,なんか、良い夢見させてもらったなぁ……でも、あれはただの夢…………夢なの……あれを現実にする……ッ！
まほ,そうか……私は囚われているのか……過去に…………みほに……ならば私は解放する……私自身をッ……
エリカ,起き上がった……！
みほ,だからぁッ！！
まほ,故にッ！
みほ,突き進むッッ！！
まほ,切り拓くッッ！！
亜美,両者奥義の構え……これは、次で決まりね
みほ,……………………………………西住流……
まほ,奥義……………………………………
亜美,皆、来るわよ！伏せて！！
みほ,徹甲榴蹴ッッッッ！！
まほ,徹甲榴拳ッッッッ！！
みほ・まほ,アハトアハトォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！
沙織,きゃああぁぁぁぁぁっ！
典子,と、飛ばされるッッ……！
亜美,皆、しっかり！黒森峰の皆も気を確かに持って！
エリカ,くっ……分かってるわよ！
ゴモヨ,きゃあぁぁぁあ！！
そど子,ゴモヨ！！
麻子,そど子、掴まれ！２人とも飛ばされるぞ！！
みほ,ぐっ、やはり……つ、よい……！
まほ,どうしたみほッ、その程度かッ！！お前の覚悟はッッ！！
みほ,否…………ッ！！私は越えるッッ、お姉ちゃんをッ、西住まほをッッ！！
まほ,ぐぅっ……！？
みほ,正面ッ、かッ、らぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッッ！！
まほ,な――ッ！！
みほ,これでぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ最後だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッッッッ！！！！！！！！！。ああああああああああああああああああああああああああァァァァァァァァァァァァァァッッ！！！！
まほ,う、ぐあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッッ！！。が……………………はっ……
みほ,…………………………………………これ、で…………
沙織,みぽりん！！
エリカ,隊長！！
みほ,来ないでッ！
まほ,来るなッ！
桃,なっ、まだ立つのか！？
みほ,……………………
まほ,……………………
みほ,がふっ……
まほ,ごふっ……
みほ,……
まほ,……
みほ・まほ,……ありがとうございましたッッ！！！！
亜美,戦車道は礼に始まり、礼に終わる…………どうやら決着がついたようね
沙織,え、どっちが勝ったんですかアレ！？
梓,終わったのなら、私達がすることはひとつです！
カエサル,ああ、行こう！
典子,隊長ー！！
ねこにゃー,西住さーん！
そど子,西住さんー！
まほ,みほ……………………
みほ,うん……
まほ,優勝、おめでとう……
みほ,ッ、お姉ちゃん！
まほ,敗北とは……いいものだ…………自分が認めたくなかったものを、沢山……認めることができる…………。みほ……お前は、私が羨ましかったり……私に嫉妬したりしたことはあったか……？
みほ,…………うん、たまに……
まほ,そうか……私もだ。私もみほが羨ましかった……私よりも戦車道の才能のあるみほに……嫉妬していた……それは、拳を通じて伝わってしまったかな
みほ,うん…………だけどそんな、なんで……私には才能なんて……
まほ,あるさ……。だから、お前に負けないようにと……修練を積んだ……無駄なものは削り取ってきた…………だが……それでも負けた。完敗だな……ふふっ
みほ,お姉ちゃん……！。みんな……
まほ,…………それが……お前の戦車道、というわけか……
みほ,うん…………やっと、見つけたの……私の戦車道
まほ,そうか。めでたい…………っ、眩しいな……夕日…………だが、美しい……
みほ,そうだね……建物、壊しちゃったから……すごくきれい……
まほ,なにを泣いている
みほ,だって……！
まほ,ならば…………
みほ・まほ,流派、西住流は！
みほ,王者の風よ！！
まほ,撃てば！
みほ,必中！
まほ,守りは！
みほ,硬く！
まほ・みほ,進む姿は乱れなしッッ！！。見よ、熊本は赤く燃えているぅぅぅぅぅぅぅぅッッ！！
まほ,――――――っ……！
みほ,ッ、お姉ちゃん！
まほ,………………
みほ,お姉ちゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！！！！
亜美,…………本来、戦車道の試合において、相手フラッグ車を倒せば勝ちですが……
しほ蔵,待たれよ
亜美,ッ、何奴！
梓,しほ田さん！
亜美,しほ田……？
しほ蔵,ふっ……
しほ,この勝負、西住みほの勝ちであるッ！
亜美,なっ、あなたは……！
沙織,誰？
みほ,お母さん……
優花里,に、ににに西住殿のご母堂！？つまり西住流家元、西住しほ殿ッッ！！
しほ,みほ……
みほ,…………
しほ,優勝おめでとう
みほ,…………ねぇ、お母さん……聞いていい？
しほ,ええ
みほ,どうして……私に……私達に色々としてくれたの？
しほ,…………
みほ,西住流家元として、西住流に反した私は絶対に許せないはずなのに……
しほ,ええ。家元としてならあなたの行いは到底許せるものではありません。だけど…………。子の心配をしない親などいません
みほ,ッ……！？
しほ,そして場を収めるのもまた、親の務め……私はまほを病院へ連れて行きます。みほ、あなたは隊長として、最後まで務めを果たしなさい
みほ,あ、あの……お母さん！
しほ,…………
みほ,ありがとう…………
しほ,私は何もしていないわ。あなたが強くなったのは……あなた自身の力よ
亜美,どうやら勝敗は、決まっているようね。大洗女子学園の勝利ッッ！！
ダージリン,やったわね、みほさん
オレンジペコ,やりました！やりましたね！
ケイ,コングラッチュレイション！
ナオミ,いい射撃だったわよ、華
アリサ,当然ね！
カチューシャ,ハラショー！
ノンナ,Поздравляю！おめでとうございます
みほ,勝った…………
桃,か、勝った！？
柚子,そうだよ桃ちゃん！
杏,優勝ダネ！！
典子,やった……これでバレー部復活だ！！
あけび,やりましたねキャプテン！！
ねこにゃー,…………あんまり、役に立てなかったけど……
沙織,みぽりんはそんなこと思ってないよ。アリクイさんがいたおかげで、皆のおかげで勝てたって……きっとそう思ってる
ねこにゃー,そう、かな……
エリカ,…………
みほ,あ、エリカ……さん……
エリカ,…………ふっ、次は負けないわよ
みほ,ッ、はいっ！！
エリカ,おめでとう……
みほ,……
エリカ,あ、そうそう。小梅から伝言なんだけど
みほ,小梅さん！？
エリカ,去年はありがとう。みほさんが戦車道をやめないでよかったって
みほ,小梅さんは？
エリカ,今頃回収車でしょうね。後で自分で会いなさい
みほ,うん！
エリカ,それじゃあね
みほ,はい！また！
杏,皆、これで学園無くならずに済んだワケだけど……ここは優勝の立役者様にシメてもらおうね！
みほ,えっ、私ですか？
柚子,うん！西住さん、おねがい！
桃,ざっ゛ざどじめ゛ろ゛
みほ,え、ええっと…………じゃあ、家に帰るまでが戦車道です！
沙織,遠足かっ！
みほ,う、じゃあ……皆さん、パンツァーフォー！！