幼馴染(6),男くんだいすきー、えへへ
幼馴染(7),男くーん！あーそびーましょー♪
幼馴染(8),男くんサッカー上手でかっこいーー！
幼馴染(9),男くん！あたしからバレンタインチョコ！
幼馴染(10),男くん最近どうしてあそんでくれないの
幼馴染(11),男くん……。……あ、うん友子ちゃん行こ
幼馴染(12),え？男とは別に仲良くないよ。ただの幼馴染だよ
幼馴染(13),なんかこうして話すの久しぶりだね。元気だった？じゃね
幼馴染(14),はいこれ。手紙。あ、あたしじゃないって。友子に渡してくれっていわれたの。ちゃんと返事してあげてね。……じゃ。勉強がんばれ
幼馴染(15),久しぶりにおんなじクラスだね。またよろしく。お、勉強がんばってるなー。私もここでやっていい？
幼馴染,あんた昔はスポーツ大好き少年だったのにいまはすっかりガリ勉だね。あはは
幼馴染(15),暗くなってきたね。一緒にかえろっか……。そういえば。友子と付合わなかったんだね。せっかくなんだから彼女くらいつくっときなよー。夏祭りいかない？。みて！浴衣！似合う？。花火…綺麗だね。あーあ受験生じゃなければもっと遊べたのに。受験する高校きめた？。うわ、めっちゃ偏差値たかいとこじゃん。あたしの成績でいけるかな……ってなんでもないよ！なーんでもない！えへへ。ごめんママ。いま勉強忙しいから用事あとにして。よし。模試はまずまず。あんたどうだった？
幼馴染,もうすぐ冬休みだねー。ねぇクリスマスってさ……なんか用事ある？。パパが会社のひとからもらってきた水族館のチケットあるんだけどさ…。え、ほんと！？やった！。約束ね！。なんで待ち合わせ来ないんだろ……。携帯つながんないや…。もしもし………あーあんた！なんで今頃電話――――え？おばさんが？。そんな………。おばさん…うそ、だよね……。なんで…。あけましておめでとう。聞いたよ。田舎で療養するんだってね。じゃあ…親戚の家に引っ越すんだ。しかたないよ。おばさんを大事にしてあげて。謝らなくっていいよ。な、ないてないもん。さよなら…また、いつか会えたらね
幼馴染(16),ごめんなさい。先輩とは付き合えません。気持ちは嬉しいけどほんとにごめんなさい。…あいつ元気にしてるかなぁ
幼馴染(17),もういつまでもひきずってないで、忘れなきゃいけないのに…。ごめんなさい。聞いてませんでした。廊下に立ってます。店長ごめんなさい。今月いっぱいで辞めます。………はぁ。来年受験か…。また先輩ですか。いえ、私は元気ですけど。だから付き合う気は……な…くはないかもしれません。来月には返事します。考える時間ください。先輩のことどうしよ…悪い人じゃないし、優しいけど…。なんであいつの顔浮かぶんだろ…もういないんだってば。彼女つくったかな？もう疎遠になって結構経つし…電話する勇気もないや
友子,ねぇねぇ。テレビに映ってるの昔のクラスメイトじゃない？男くんだよね？
幼馴染(17),え…
友子,きゃーん。いまでもかっこいいね
幼馴染(17),あいつ……部活続けてたんだ…。ぜ、全国大会！？すごいじゃん！！。うふふ、あははっ！。……。も、もしもし……あたしのことおぼえてる…？おひさ。テレビみたよ…準優勝おめでと。最後おしかったね。……………。……そ、それだけ。じゃあね。ばいばい。先輩。考えたんですけど、やっぱり無理ですごめんなさい。私、す、すきなひと…いるんで…。ほんとにごめんなさい。卒業しても変わらずお元気で
友子,なんで付き合わなかったの？先輩チョーモテる人だったのにもったいない
幼馴染(17),いいんだぁ。恋愛とかきょーみないし。さて、高3最後の大会に向けてファイオー！
幼馴染(18),うえーん友子ー！部活最後の夏がおわっちゃったね…。ここから勉強漬けの毎日か…とほほ。でも少しはいい結果出せて満足だよね。楽しかったよ。そういえばあいつはどうなったんだろう。え？今年は県大会で負けてる…。なんで？。あんなに強かったのに。練習サボってたのかな？あいつに限ってそんなことないよね…。落ち込んでるかな？電話してみようかな……。もしもし…あ、あのさ
電話,だぁれ？悪いけど今男くんは忙しいので出られませーん♪またおかけなおしくださーい
幼馴染(18),え……。そ、そうだよね！彼女くらいいるよね！あははは。だって部活で全国レベルだし、勉強できるし、顔も悪くないしていうかかっこいいほうだし、優しいし…。うっ…うっ…あたしが…あたしが悪いんだ。もっと早くに勇気を出してれば…よかったんだ。忘れよう…もうおわったことなんだから。いつまでもうじうじしてるなんてあたしらしくないぞ！。進学先であたらしい恋をさがせばいいんだ！うんうん！。うー勉強きつ…今からでほんとに間に合うのかこれ
友子,どこ目指すの？
幼馴染(18),できるだけ上のほう。部活がないと勉強しかやることなくてつまんないね。受かったー！夢のキャンパスライフだ～。友子、進学先はべつべつだけどたまには遊ぼうね。どっちが先に彼氏作るか勝負しよっか？えへなんちゃって。すいません…サークルはまだ考え中です。テニスサークルですか…テニス…。なんか凄いうまい人いますね
先輩,あいつ絶対ほしい！
幼馴染(18),入部やめときます
先輩,えー、このあと新歓コンパあるのに
幼馴染(18),いまごろなにしてんのかなぁ。元気にやってんのかな。痛っ！ったー…なんでボールが…。ちょっと！気をつけなさ――――え？。嘘……なんでここに…？。あ、あんた。ここ入学してたの？。スポーツ推薦でもっと上いけたでしょ！？。なん…で？。テニ部があればどこでも良かった？！。……ならそれこそ推薦で都内の有名校でよくない？わっかんないなぁ。てかここテニサーしかないよ…。あんたばかでしょ。くすっ。そっかおばさん良くなったんだ。よかったね。でも部屋借りてるんだ？ふーんそっかぁ。えへへ。あんたひとりでよく戻ってこれたね。あ…一人じゃないか。何すっとぼけてんの。コレ、いるでしょ？かわいい彼女さん。知ってるんだからね。電話で声きいたし。幼馴染相手に隠し事しないでよ…。えﾞ……親戚の…かてい…きょうし……？。しかも叔母？！。ソ、そっかぁ。田舎に帰ってたんだもんね……ｱﾊﾊ。ん？ってことは、あんた彼女すらいないの？
幼馴染,なんだーー。そうなんだーーえへへへ。ねぇ、そういえばテニサー入るの？検討中？。まぁあんたの相手になりそうな先輩いなかったもんね。新歓コンパどうする、いく？あんたがいくならあたしも…。ば、バイト？へぇ新生活早速忙しくしてるんだ。履修登録した？まだ？よかったー。できればさ、おんなじ講義とろ！。ほら、いざとなったとき便利じゃん？。あんたこっちきたばっかだし、あたし以外に知り合いいないでしょ？。まっかせなさーい。あ、あたし元からこんな感じですぅ！久々だからって忘れてるな？。え？風邪！？ちがうちがう！。あー6限まであるとつかれたー。ねーこの後ご飯いかない？。えー女の子の誘いを断られるとは…。……もしかしてあんた節約中？あぁそっか一人暮らしだもんねえらいなぁ。あたし実家から通いだから通学に一時間半……。あたしもバイトして近くに下宿しようかなー。そうだ。部屋遊びに行っていい？。いいじゃーん。みたいなー。あ、わかった恥ずかしい物おいてあるんだ？くすっ。ほんとかなぁ？ないなら別にあたしを上げても問題なくない？。きまり！行こいこ。結構綺麗してるんだ…っていうか物が無い…。生活感なさすぎ。ふつー男子の部屋ってぐっちゃぐちゃじゃないの？。そういえば昔の家のあんたの部屋って……うーん割りと綺麗にしてたかも。ベッドの下とゴミ箱チェーック！うそうそなにマジになって焦ってんの。といいつつ好奇心はおさえられない。………。ねー、もうちょっと体に良いもん食べようよ何このゴミ。コンビニ弁当ばっかりやめよ？。これっぽっちも自炊とかしないわけ？。あーっ！ていうかなんか足りないと思ったら、洗濯機ないじゃんこの部屋！。コインランドリー？あきれた…それでよく自活っていえるね。そんなんだからお金に困って苦学生してんのよ。……。……ぁ、あのさ。たまには家事しにきてあげよっか？。迷惑じゃないならね！。……どう？。あたし一応、なんでもできるよ。ん？何これ…。あ、合鍵……ですか。それはちょっと…うーん、どうなんだろ…ｱﾊﾊ。も、もらっとく！。ふーごちそうさま。手料理なんてひさしぶりでしょ？。若いんだからしっかり栄養とれよー？。じゃ今日のところは帰るね。あしたは掃除機かけにくる！うん、ばいばい。パパママあのね。友達の家が学校のちかくで、たまに泊まっていい？。月曜の1限目とか、すごく朝早くて辛くて…さぼっちゃいそいになるし。ねっ！お願いたまにだから！。みてみてー注文した布団セット届いたー。いやいや、だって泊まるし。は？なんでダメなの？。合鍵ってこの部屋自由にしていいって意味じゃないの？。ははーん。さては照れてますな。部活一筋だった青少年がかわいい女の子と一つ屋根の下だもんねー。……なんか自分で言ってて恥ずかしくなっちゃった。うん、幼馴染だよね！友達友達！ただのルームメイト♪。だからあたしの荷物くらい置かせてね
智美,男くんと仲いいね。付き合ってんの？
幼馴染,んー別に
智美,うっそだぁ。四六時中一緒に見えますけどー？
幼馴染,そんなんじゃないってばぁ
智美,じゃ、あたし告っていい？
幼馴染,え？
智美,だってイケてるじゃん！高校の時テニスでインターハイ行ったんでしょ？
幼馴染,う、うん…
智美,今日晩ごはんさそってみよーっと♪。まさかのオッケーでちゃった♪
幼馴染,はぁ！？あ、そう…
智美,じゃあ行ってきまーす。大丈夫大丈夫。食べるだけだから
幼馴染,ただいまーって誰もいないし。つか人の部屋だし。あーあ。いまごろなにしてんのかなぁ。あいつってば智美にデレデレしてんのかなぁ。友子といい、智美といい、あいつモテるなぁ…。あーもう。関係ないじゃんあたし。……。布団いいにおい…あいつのにおいだ…えへへ。…//。な、なんかヘン夕イっぽいからやめとこ！掃除掃除！。晩ごはん…はひとりなんだよね。虚しい…。彼氏でもない男の部屋で一人ご飯って…。たべおわったら帰ろう…これじゃ都合の良いただ働き家政婦じゃん。あははー何期待してたんだろ。そうだよね…幼馴染なんて幼馴染でしかないよね。ばかだなぁあたし…。！。え？！だ、だれ？。あんた…帰ってくんの早くない…？。と、智美とご飯いったんじゃ。はぁ？ラーメン屋でささっと食ってきた？？。……あ、あきれた。ふつーさ、ファミリーレストランとかで深夜まで長話するもんじゃないの？それで…その流れで。な、なんでもない！。……え、まだお腹空いてるの？う、うん、ちょっとだけおかず残ってるよ！。あたためなおそうか！？うん！
智美,男くんってさ……すっごいずれてるよね
幼馴染,そう？
智美,あんたよくあんなのと一緒にいられるね
幼馴染,…まぁ、腐れ縁だし
智美,あれ無理だわ
幼馴染,ラーメン屋いったんだって？
智美,あれ？知ってるんだ？はぁ…プライベートでも連絡とりあう仲なのね。ふーん…
幼馴染,な、なにさ
智美,いいなーあたしも幼馴染の男がいて、むかえにこないかなー
幼馴染,あんた智美にふられたよ。ばっかでー。デートで女の子をラーメン屋つれてくなんてふつーしないから。レストランのあとは映画とかさーあるでしょ。え。デートのつもりじゃなかった？そ、そう…。もしかしてさ。誰に誘われてもついて行っちゃうの？。……そーゆーの尻軽って言うの知ってる？。じゃああたしが誘ってもくる？。んー、どこにしよっかな。考え中…カラオケ…うーん密室はやだよね。ボーリング…はあんた本気になってうざそう。あ、あのさ…ん、何？先に言って。……何このチケット。水…族館……？。おぼえてたんだ？。そ、そっか…おぼえてたんだね…えへへ。えへへ。行く！絶対行く！。こ、これって…デート…のお誘いなのかな…。…や、やるじゃん。うわ。顔赤っ。なるほどねぇ。いつ渡そうか迷ってたんでしょ？。えーわかるよ。何回も取り出そうとしたんでしょ。だってこのチケット…。くしゃくしゃじゃん…うふふ。日曜日、たのしみにしてるね！。……こない。また…なのかな。どうしてこうなるんだろ。電話しよ。……なんで出ないの。なんのために携帯もってんの。はー昨日泊まっておけばよかったかなぁ。でも家にしかかわいい服置いてないし…。！。もしもし……。あっ、はい。え…警察…。じ、事故……？。全治三ヶ月だって？もーびむくりしたよ。むぅ……いいかっこしぃなんだから。でも、子供無事でよかったね。さっき親御さんに会ったよ。すっごい感謝されて。ってあたし他人じゃん！。おばさん、お見舞いくるってさ会うの久しぶりー。お腹空いた？りんごでも向こうか。講義は大丈夫。智美もノート取るの手伝ってくれてる。まぁあんたなら杖ついてでもくるんだろーけど。もうしばらくは安静にしときなさいねー。あーん。…手、不便でしょ。食べさせてあげるから。幼馴染に遠慮すんな！
母親,無茶ばっかりして。びっくりしたわよ
幼馴染,おばさんご無沙汰してます
母親,えっと……
幼馴染,お、幼馴染の…
母親,あー！おっきくなったねぇ
幼馴染,えへへ
母親,……
幼馴染,？
母親,……あ、そっかぁ。それでこっちの大学いくって聞かなかったんだ
幼馴染,え？
母親,ま、無事そうでなにより。若いんだし骨折くらいすぐ治るすぐ治る！。じゃ息子のことよろしくね
幼馴染,えっ！？あ、はい…
母親,あんた。ちゃんとこの子に感謝してる？。また来るからね。変なことして愛想つかされんじゃないよ
幼馴染,あはは…さよなら。おばさん元気そうでよかった。はやく怪我なおしてアパート戻ろうね。あーん♪くすっ、おばさんの前じゃ流石に出来なかった。一応退院おめでと。けどギプスまだまだとれないし無茶しちゃだめだよ。車いすのる？。あたし押すよ？気にしないで、あんたの世話できるのあたししかいないじゃん。…こんなときくらい頼っていいんだよ。どうです。久しぶりの我が家ーって感じ？。あたしはちょこちょこ着て掃除したり泊まったりまぁいろいろ。座れる？手伝うね。えへへ。病院は退屈そうだったもんねぇ。やっとこさ自由だね。……あ、そういえば。お風呂…どうしよっか。病院では介助してくれてたんだよね？。あたし…やろうか？。恥ずかしい…よね。こんなとき気の置けない男の親友がいればねぇ。……ほんとに遠慮しなくていいよ。あたしそういうの気にしないから。困ったときはお互いさまじゃん。じゃあ頭だけ洗うね。体はその…片手動けばできるでしょ？。タオルまいた？入っていい？。……なんか久しぶりだね。七歳か八歳くらいまで、結構一緒に入ったりしてたような。……。ごしごし。ごしごし。かゆいとこない？。入院生活でちょっと髪伸びちゃったねぇ。あした切ってあげようか？。えー下手じゃないもん。やったことないけど、たぶん。ごしごし。ごしごし、わしやわしゃー♪。シャンプーしてもらうのってきもちいいよね。あ、ごめん目に入っちゃった？ごめんごめん。うー次は気をつける。流すねー。きれーなった。……さてと、体も洗っちゃおっかな。なーんちゃって。えぇ！？いいの！？。いや……で、でもあたし。あ、背中だけ。そうだよね。うん。じゃあ泡立てるね。……。手あったかいでしょ。洗うね。……。……。…な、なんか喋ってよ。気まずいじゃん…。か、感想？うーんと……ごつごつしてますね。背筋大事だもんね。さすが全国行っただけあるなぁ。つつー♪。あははっ！ごめーんいたずら。文字あてクーイズ。なんて書いたかあててみてね。まってまって考え中！。急かすな！うーんじゃあ。わ、わかっちゃった…？。ねぇ……はやく何書いたかあててみて…。…わかんないならもう一回かくよ。何回でも書くよ。わかったよね？。口に出して言ってみて。……うん。最初はスであってる。次は？言ってみて……。……惜しいね。こたえはスキーでした。伸ばし棒あったでしょー？。あははっ、なーに耳まで赤くして答えてんの！かわいーとこあるんだ。怪我なおったらスキー行こうよ。ね？。お風呂…ついでに入っちゃおうかなあたしも。だめ？だよね…恥ずかしいもんね。けどあたしもうどのみちびしょびしょだし、後で入り直すのめんどくさいからさ。少しの間目…つぶっててくれるかな…だめ？。すぐあらってでていくから。それにいまさら裸でどうこう言う仲じゃないじゃん？。…目つぶってるよね？。み、見ちゃダメだからね。見たら明日から手伝ってあげない。…。よし。もういいよ。じゃ。おさきに！。なんか柄にもなく大胆なことしちゃったよぉぉぉお。絶対ヘン夕イだとおもわれた…ひかれた！あああころしてくださいー。あたし…なんで最近舞い上がってるんだろ。これじゃ彼女じゃん！
智美,甲斐甲斐しいねぇ
幼馴染,うるさいな。こいつ効き手つかえないんだから仕方ないでしょ。周りの人が手伝ってあげないと
智美,じゃ手伝うのはあたしでもいいってこと！？。男くーん。たべさせてあげるよー。あーん
幼馴染,や、やめてよ！
智美,はい本性出た。くすくす。邪魔しないわよーっと
幼馴染,か、からかわれてる！？あたし迷惑かな？。いいの？迷惑じゃないなら手伝う…あーん
母親,あら。男の子の一人暮らしにしては結構綺麗じゃない
幼馴染,と、時々掃除に来てますので。あんまりにもだらしないものですから
母親,ふぅーん。食器おおいね
幼馴染,！ええ、えっとそれは…来客用…だよね
母親,誤魔化さなくていいのに。たすかるわぁ。こんなしっかりした娘がついてくれてるなら、安心できちゃう。もう胃袋もがっちりつかまれてるの？
幼馴染,そ、そんなんじゃないですってばぁ！//
幼馴染(19),ようやく足の方も治ってよかったね。あーあもう雪解けの季節かぁ。スキーいけなかったねぇ。また来年かな。体の具合どう？かなり鈍ってる？。ん？何が残念なの。お風呂……？ば、ばかぁ！。なんで快気祝いでそういうこというかなー
幼馴染,お風呂くらい…入ってあげるけども…。やっ、いまのうそ！。はいるわけないじゃん！。もうすぐ20歳だよ！？ないないっ！。こらーもう一回骨おろうとするなー。やっぱりうれしいもんなの？。じゃ、じゃあもうお世話いらないしあたし帰るね。ばいばい。なに？。あんまり人に頼ってちゃ堕落するよー。！？//。な、なに…？。びっくりするじゃん…。は、離してよ。……っ。なに？苦しいよ…。なんか言いなよ…。ねぇ……終電なくなるまで、こうしてて。ふぁぁ…結局泊まっちゃった…。くふ。おはよ。朝ごはんつくるね。いつものことだから気にしないで。そうだ。せっかくだから今日朝からどこかいこっか。どこ行く？。やっぱりあそこ？だよね。あんたと入り口まで到達したのはじめて……。水族館だけじゃなくて、パークの方も入れるチケット買お。魚見るだけだとあんた飽きるでしょ？。あとまだあんまし歩けないだろうし、休憩しながらにしようよ。うおー。でっか…。みて！これなんで他のお魚食べられないの！？。ねーこの魚キモくない？あんたの寝顔みたいな顔してる。タコみてたらたこ焼きたべたくなってきちゃったな。みてみてペンギン～♪。かわいすぎ！行進してる！。一匹くらい持って帰っちゃだめかなぁ！？。見所満載だったね。年甲斐もなくはしゃいじゃった。だ、だって…。ようやく一緒にこれたんだもん…。…どうしたの？ちょっと疲れた？。ご、ごめん、怪我明けにこんなに歩かせてきついよね。パークの方にベンチとか芝生とかあるから休憩しよ。ぽかぽかしててきもちー。お昼にしよっか。お弁当。じゃーん。あんたの好きなおかずばっかりにしてみた。うれしい？お祝いだからね。いっぱい食べてね。あーん……はもうしなくていいんだった//。ごめん…ここ数ヶ月の癖で…。えっ…いいの？うん…じゃあ……あーん。あたしにもしてくれる？。あーん。ん～おいし～。自画自賛。あんたにしてもらうのはじめて…えへへ。これは……デートみたいだね。って…デート…だったね。そっかようやく……ようやくデートできたんだ。長かったね…。…ご、ごめ。なんか…わかんないけど、涙が。おかしいね。こんなに嬉しいのに。……ねぇ。ちょっとだけ背中むいてくれる？。文字書くからあててみて…答えるチャンスは一回だけ。……。…な、なんでしょう//。……うん。正解だよ。今度は…伸ばし棒なしだから。好きだよ。ずっと、側にいたいな
友子(22),あら？懐かしい。手紙送ってくるなんてなんだろ。招待状？。……へぇ！そっか。そっかそっかぁ。よかったね…。慶んで出席…っと♪