武内P,……ふう。そろそろ時間か……。どうぞ
ちひろ,失礼します……あら？もうお帰りですか
武内P,ええ。今日は、この後約束があるので
ちひろ,約束……もしかして、デートですか？
武内P,デート……では、ないと思いますが
ちひろ,その曖昧な返事。女の子と二人で会うのは事実のようですね
武内P,……千川さんは、エスパー、なのでしょうか
ちひろ,このくらい、裕子ちゃんじゃなくてもわかりますよ
武内P,実は、新田さんと飲む約束を
ちひろ,美波ちゃんですか。そっかー、彼女ももう成人していましたね
武内P,はい。彼女とお酒を飲むのは初めてですが、時の流れを感じさせられます
ちひろ,最近、美波ちゃんと会えてないんじゃないですか？
武内P,ええ。直接会って話すのは、久しぶりになるかと
ちひろ,優しくしてあげてくださいね。きっと彼女、寂しがっていると思うから
武内P,寂しがる……ですか？新田さんが……
ちひろ,そうですよ？プロデューサーさん、そのあたりは鈍いから気づかないかもしれませんけど
武内P,はあ……鈍い、ですか
ちひろ,とにかく、ここで悩んでいても仕方ありません。準備ができたのなら、早く行ってあげてください♪
武内P,は、はい
ちひろ,さっさとここを出ないと、誰かが急用を持ってきてしまうかもしれませんし――
美城専務,失礼する。君に確認しておかなければならない案件があるのだが
今西部長,すまないね。急を要することなんだ
武内P,……今から、ですか
専務,今からだ
部長,何か、まずいことでもあったかね
武内P,………。いえ、大丈夫です。新田さんには悪いが、仕方ない。遅れると連絡しておかなければ
ちひろ,あちゃー……
美波,………。変じゃないわよね、この格好。ちょっと気合い入れすぎちゃったかもしれないけど……うん、大丈夫。久しぶりにプロデューサーさんと会えるんだし……このくらいは。似合ってるって言ってくれるかな……ふふっ。電話……あ、プロデューサーさんから。はい、もしもし。……はい……はい。えっ、遅れる……？。いえ、大丈夫です。私、待ってますから。お仕事、頑張ってくださいね。………。……はぁ。……個室にひとりきりは、寂しいわね。お酒飲むくらいしかやることないし。プロデューサーさんも、どうして今日に限って急用だなんて。あの人のことだから、私との約束を忘れていたんじゃなくて、本当に急に仕事が入ったんだと思うけど……。仕方ないよね。大事な仕事なら、私との約束より優先すべきなのは当たり前だし。私より……仕事をとっても……。………。………。こっちは張り切っておめかししたのに……ひっく
武内P,ようやく終わった……。1時間半……かなり遅れてしまった。新田さんは、電話をしても出ない……。帰ってしまっていなければいいのだが……
店員,こちらのお部屋になります
武内P,はい。新田さんは……
美波,あ、プロデューサーさん。やっと来てくれた
武内P,申し訳ありません。遅れてしまって。待っていてくれたのですね
美波,当たり前じゃないですか。うふふ
武内P,お酒を飲んで、気を紛らわせていたのか……なんにせよ、帰ってしまっていなくてよかった
店員,ご注文はいかがいたしましょう
武内P,では――。………
美波,………
武内P,すみません。先ほども電話で言った通り、急な仕事が入ってしまいまして
美波,いいんです。仕方ないですよね。私、気にしていませんから
武内P,………。そう言っていただけると、私も――
美波,気合いを入れておめかしした挙句、急に1時間半も待たされる羽目になりましたけど、ぜーんぜん怒ってませんよ？
武内P,………
美波,私より仕事を優先されて、ひとりさみーしくお酒を飲むしかできなかったけど、全然まったく気にしていませんから……ひっく
武内P,あの、新田さん
美波,なんですか？遅れてきたプロデューサーさん
武内P,。……怒っておられますか？
美波,だーかーらー、怒ってないって言ってるじゃないですかー。うふふ♪。ちょーっと鞭でお仕置きとかしたいなーって思ってるだけですよ？
武内P,かなり怒っておられる……。それに……今気づいたが、彼女の息、相当酒臭い
美波,今日はもう好きなだけ飲んじゃいますもんねー。ひっく
武内P,間違いなく、いつもの新田さんではない……！。あの、新田さん
美波,なんですか？
武内P,酔って、おられるようですね
美波,あらあら？プロデューサーさんは、私が怒っているのをお酒のせいにするんですか？
武内P,怒っていると認めましたね……。いえ、決してそういうわけでは。悪いのは、遅れてきた私ですから。最近は、シンデレラプロジェクト2期生の皆さんにかかりきりで……新田さんをはじめとする1期生の皆さんには、なかなか会える時間を作れないでいました。そんな中、こうしてあなたと話せる機会を持てたというのに……遅刻してしまい、本当に申し訳ありませんでした
美波,………。顔、上げてください
武内P,ですが
美波,上げてください。お願いです
武内P,……はい
美波,私、今日の約束……とっても楽しみにしていたんです。どうしてだと思います？
武内P,………
美波,わからないんですか？最近会えていないからって、こんな簡単な問題も解けないほど、私のことを忘れちゃったんですか？
武内P,……私に、会えるから。ですか
美波,はい、正解です♪。プロデューサーさんとお会いすること、去年は毎日のようにできていました。でも、最近は……。だから、すごく楽しみだったんです。聞いてほしいお話がたくさんあるから……プロデューサーさんのお話も、たくさん聞きたいから
武内P,新田さん……。そういえば、以前――。そういえば、速水さんは未成年だった……。速水さんとそのような話をしたことがあったが
美波,プロデューサーさん……今日は、少しだけ甘えてもいいですか？
武内P,……彼女の観察眼には恐れ入る
美波,プロデューサーさん？
武内P,……はい。自分が、新田さんの力になれるのであれば
美波,………
武内P,新田さん？
美波,そういう言い方、好きじゃないです
武内P,言い方……。………。……聞かせてください、あなたのお話。私も、聞きたいです
美波,……よろしい♪。最近、奏さんと共演する機会が多いんです。仕事も、なんというか……セクシー路線？が増えてきたような。アーニャちゃんには、なぜか怒られちゃうんですけどね
武内P,アナスタシアさんにとって、新田さんはかわいいという印象が強いのでしょう
美波,そうみたいですね。かわいいって思ってくれるのは、うれしいな
武内P,彼女とは、頻繁に連絡を？
美波,もちろん。直接会えなくても、今は携帯でいくらでも連絡がとれますから
武内P,そうですね。便利な時代になりました
美波,ぷっ……プロデューサーさん、おじさんみたいなこと言うんですね
武内P,……はあ、すみません
美波,謝らなくていいんですよ。ふふっ、おかしい。あはは……っ
武内P,………。新田さんのこのような笑い方は、初めて見たかもしれない。彼女と出会って1年以上経つが……まだまだ、知らないことがたくさんあるようだ
美波,……ねえ、プロデューサーさん
武内P,なんでしょう
美波,プロデューサーさんは、私のことどう思いますか？。セクシーですか？それともかわいいですか？
武内P,………。私は、どちらも新田さんの持っている魅力だと思います。両方を持っていることが、あなたのアイドルとしての大きな武器になります。ステージで輝くあなたは、両方を兼ね備えていて、とても素敵です
美波,……ありがとうございます。そんな風に言ってもらえると、私もうれしいです。ちょっと解答のポイントがずれてるけど
武内P,なにか？
美波,いーえ、なんでも。プロデューサーさんは、プロデューサーさんだなって
武内P,？
美波,ところでプロデューサーさん。今日はどんな仕事で遅れたんですか？
武内P,美城専務と、少々話し合いをすることになりまして
美波,むぅ、専務か……プロデューサーさん、年上の人の方が好みですか？
武内P,……はい？
美波,どーなんですかー
武内P,に、新田さん。落ち着いてください。やはりお酒がまわって
美波,酔ってませんよーだ
武内P,……とにかく。自分は、専務と今西部長に頼まれたので、それに応じただけです
美波,部長！？ぷ、プロデューサーさん、まさかオジサマが好み
武内P,違います……！
美波,本当ですか？
武内P,本当です。信じてください
美波,じゃあ、信じます。プロデューサーさんがそこまで言うなら……信じます
武内P,そこまでせずとも、普通に信じてほしいことな気がします
美波,2期生のみんな、どんな感じですか？
武内P,皆さん、それぞれの目標に向かって頑張っています。失敗することもありますが、前を向いて……笑顔で
美波,そうですか……それなら、シンデレラプロジェクトも安泰ですね
武内P,そうなるように、私も頑張らなければいけません
美波,うふふ、私も負けていられないなあ
武内P,新田さんを目標にしている方もいます
美波,本当ですか？そっか、私もついに人から目標にされるようになったんだ
武内P,はい。ですが、あなたはもっと輝ける……まだ、高みを目指せると思います
美波,プロデューサーさん……。ちょっと、敬語外してみてもらえます？
武内P,……はい？
美波,なんか硬いんですよね。せっかく二人きりでのお酒の席なのに。ね、いいじゃないですかこういう時くらい。変なしゃべり方になっても笑いませんから
武内P,し、しかし
美波,今日は甘えさせてくれる約束でしたよね？
武内P,………。わ、わかったぜ。こ、これでいい……か、ぜ？
美波,あははははっ！
武内P,……笑わない、という約束では
美波,ご、ごめんなさい。ふふっ、久しぶりに聞いたら、予想以上に面白くて……ふふふっ
武内P,酔うと笑い上戸になるのですね……
美波,ほらほら、プロデューサーさんもどんどん飲みましょう
武内P,いえ、自分はあまり飲みすぎるつもりは
美波,むー！私のお酌が嫌いだって言うんですか！
武内P,そんなことはありませんが……
美波,だったらいいですよね？えへへ～
武内P,速水さんの言った通り、絡み酒だ……
美波,むにゅ～……お酒ー、お酒ー
武内P,もう店を出ています。今は帰り道です
美波,……おっきい背中
武内P,ひとりでは歩けないようでしたので、背負わせてもらっています
美波,家までおんぶしてくれるんですかぁ？
武内P,いえ。タクシーが拾えそうなところまでです
美波,むー……
武内P,……あまり強く抱きつかれると、首が締まって痛いのですが
美波,知りません
武内P,………
美波,………
武内P,あの
美波,プロデューサーさん
武内P,……はい
美波,私……本当は、結構寂しがり屋なんです。だから、これからも……
武内P,………。わかりました。あなたとの時間を、大切に――
美波,……すぅ
武内P,……眠ってしまいましたか。妙な噂が立たないよう、千川さんあたりに送っていただくのがベストだが……さすがにこの時間だと迷惑に
美波,プロデューサーさぁん……
武内P,……寝言、か。普段はしっかりしているが、彼女もまだ20歳の女の子――
美波,むちゅ～～
武内P,………。首筋に……やられた
美波,……あれ。ここ、私の部屋……いつの間に。えっと、昨日は確か、プロデューサーさんと……。………。………！！。わ、私、なんてことを……曖昧にしか思い出せないけど、とんでもないことを……！。はわわ、はわわ。ど、どうしよう……プロデューサーさんにどんな顔して会えば。……あれ？机の上に書き置きが。………。いつも仕事中心なんですね、プロデューサーさん。私主導で、か……。ふふっ♪。……あ、頭痛くなってきた。今日は休みだし、ゆっくりしていようかな……
武内P,………
ちひろ,あら？プロデューサーさん、室内でネックウォーマーですか。今までつけてませんでしたよね
武内P,え、ええ。少し
ちひろ,寒気がするのなら、早めに熱とか測ったほうが
武内P,大丈夫です。そういうのでは、ないので……
ちひろ,………？
武内P,一日で消えればいいが……とにかく、今日は首を見せないようにしなければ