助手,正月だからと言ってバクバクと食べるから…
博士,ぅ……ぐ……苦し……です…
助手,まったく、博士はいやしんぼさんですねぇ
博士,助……け…………
助手,ふむ、このままでは手遅れになってしまいますね
博士,
助手,そうですね…お腹に強い衝撃を与えれば餅が飛び出てくるかもしれないないですね…
博士,
助手,………どうせならばより強い衝撃の方が良いかもしれないのです
ヘラジカ,私に用ってなんだ？
助手,ヘラジカ、アレを見るのです
ヘラジカ,？
博士,
ヘラジカ,ええ！？博士！
助手,ご覧の通り博士は餅を喉に詰まらせてあの様なのです！
ヘラジカ,くっ！大変だ！助けなきゃ！
助手,そこでヘラジカにお願いがあるのです
ヘラジカ,私にできる事なら何でも言ってくれ！
助手,………では…。博士に腹パンを一発お願いするのです
ヘラジカ,！？。で、でも……私のパワーで博士を腹パンなんて……
助手,ヘラジカ……博士を…博士を助けて欲しいのです……
ヘラジカ,！！
博士,
ヘラジカ,………わかった…
助手,穴が空かない程度でお願いするのです
ヘラジカ,………いくぞー！博士ー！！
博士,！！！？。
ヘラジカ,せ、成功したのか……？
助手,……………
博士,
助手,………失敗ですね…口から餅が出てこない上に、違うクチから違うものが出てきてしまったのです
ヘラジカ,そうか、汚いな
助手,……仕方ないのです…次の手を使うとしますか。私は賢いので
なのでカピバラとプレーリー,ネズミ目
助手,となると……ここはやはりあれしかないですね……
ヘラジカ,あれ？
助手,そうです。ヘラジカは帰っていいのですよ？ご苦労だったのです
ヘラジカ,うーん……
博士,
プレーリー,助手！なんの用であらりますか！
カピバラ,お風呂入ってたのにににに
助手,あれを見るのです
プレーリー、カピバラ,？
博士,
プレーリー,博士ー！
カピバラ,あわわわわ
助手,色々あって緊急事態なのです…そこで二人に協力してほしいのです！
プレーリー,任せるであります！
カピバラ,うん！
助手,人命救助の基本はマウス・トゥ・マウス……そこで……
プレーリー,わかったであります！カピバラ殿！
カピバラ,！
プレーリー,ﾁｭｯﾁｭﾚﾛﾚﾛ
カピバラ,/////
博士,
助手,>>11。………帰ってどうぞ
プレーリー,えぇ！？
カピバラ,ｷｭｳ////
プレーリー,な、何故でありますか！？自分たちは助手がマウス・トゥ・マウスをやれというから……
助手,……お前らには説明するだけ無駄なのです
博士,
プレーリー,で、ですが……
カピバラ,/////
プレーリー,……しょうがないでありますね……カピバラ殿、ウチに寄ってくでありますか？
カピバラ,////
助手,まったく、どうしようもない奴らなのです！ね？博士？
博士,。
助手,………博士？
博士,
助手,た、大変なのです！博士が動かなくなったのです！。こ、これは一刻を争うのです！これでは明日からは私が博士になってしまうのです！
博士,
助手,………こうなったら奥の手を……>>15をするしかないですね！私は賢いので
ボス,ナニカヨウカイ？
助手,実は博士の事なのですが
博士,
ボス,ドウシタノ？
助手,いやしくも正月に餅をドカ食いして喉に詰まらせてしまったのです。博士のお口は上も下もだらしがないのです
ボス,ソウダネ
助手,………私も色々試したのですがダメだったのです……そこで……。ラッキービースト！知恵を借りたいのです！
ボス,！
助手,時は一刻を争うのです！どうか…。博士を助けてほしいのです！
博士,
ボス,……………。わかったよ
助手,ラッキービースト……
ボス,………タダシジョウケンガアルヨ
助手,………条件？
ボス,ハカセノオパンツヲオクレ
助手,………？あんなものがほしいのですか？
ボス,ハヤクハヤク！
助手,………今ならもれなく博士のおし◯っこもついてきますが？
ボス,サイコーダネ
助手,変わってますねぇラッキービースト。ですがこれも博士を助けるため…仕方ないのです
ボス,ワーイ
助手,……では、失礼して……
博士,
助手,ちょいちょいちょいちょい
博士,
助手,よっと…
博士,
助手,ふぅ…博士、正月太りしすぎなのです！脱がせるこちらの身にもなってほしいのです！
博士,
ボス,ツルッツル
助手,さて。うっ……博士のおパンツ…おし◯こ臭いのです…
ボス,ハヤクソレヲカブセテヨ！
助手,>>23。ちょっと待つのです
ボス,ナニスルノ！
助手,先に博士を助ける方法を教えるのです！。このままでは手遅れになってしまうのです！
博士,
助手,それまで博士のおパンツは没収なのです
ボス,ナンデポケットニシマッタノ
助手,さぁ、早く教えるのです！食べてしまいますよ！じゅるり
ボス,ワ、ワカッタヨ
博士,
ボス,オシテダメナラヒイテミロ
助手,え？
ボス,ギャクニ……
助手,そ、それは……！サンドスター！？
ボス,ヒイテダメナラオシテミロ。コノサンドスターデギャクニオモチヲオシナガシチャエバイーンダヨ
助手,成る程！ラッキービースト、賢いのです！
ボス,ア
助手,さ、博士！おクチをあ～んするのです
博士,
助手,博士～怖くないのですよぉ？
博士,
助手,！
博士,………ぐ…。……ぐぼぉぉぉ………！？
助手,博士！
博士,………ぐほぉ！？ぐぼぉ……！？
助手,博士……喉のお餅が上手く体内に流れ込んだのですね？良かったです
ボス,ハナカラサンドスターガフンカシチャッテルネ
博士,………
助手,……………？博士？
博士,……………。あばばばばば
助手,博士ー！
ボス,ヨカッタネノドニツマッタオモチガナガレタヨ
助手,全然良くないのです！博士はいったいどうなってしまったのですか！
博士,あばばばばば
ボス,ソレハワカラナイヨ。キットタイリョウニサンドスターヲセッシュシタコウイショウダネ
助手,博士ー！
ボス,
博士,あばばばばば
助手,博士……何故このような事に…
博士,あばばばばば
助手,！。その声は………！！
サーバル,うみゃー！
助手,……………？。かばんは？今かばんの声が聞こえたはずなのです！
博士,あばばばばば
サーバル,えー？なにこれなにこれー？博士どうしたのー？
助手,サーバル！
サーバル,うみゃ？
助手,今かばんの声が聞こえたはずなのです！かばんは何処なのですか！？緊急事態なのです！
サーバル,かばんちゃんはねー！いないよー！
助手,は？
サーバル,いったい何があったんですか？(かばんの声真似)。すっごいでしょー！かばんちゃんの声真似ー！マーゲイに教えてもらったのー！
助手,>>32。他には
サーバル,みゃ？
助手,他にはどんな声真似ができるのですか？
サーバル,うーんとねー
博士,あばばばばば
サーバル,助手ー博士がビクビクしてるけどさー？へーきかなー？
助手,ふむ、フェネックですか
博士,あば…………
サーバル,大変なのだー！博士の危機なのだー！
助手,アライグマですか、やりますねぇ
博士,
サーバル,博士がご臨終みたいだけど騒ぐ程の事でもないっか……
助手,スナネコですか？サーバル、お前はすごいのです！。博士！博士もサーバルの声真似を……
博士,
助手,………博士………？
博士,
助手,うわぁぁぁぁーん！博士ー！
サーバル,…………助手
助手,？
サーバル,>>34。博士はくいしんぼーさんだからー
助手,ふぇ？
サーバル,はいっ！これ！
助手,これは……かれー？
サーバル,博士にこれの臭いを嗅がせたらきっと飛びおきるよー！
助手,………サーバル…お前は我々を馬鹿にして………
博士,！かれーの臭いなのです！
サーバル,ね？
助手,
博士,助手！かれーの臭いなのです！かれーは何処なのですか？
助手,…………………。………あの博士……
博士,………ん？
助手,？
博士,………何やらお股がスースーするようなのですが……。あ、あーっ！私のおパンツが無いのです！
助手,……………
博士,………さては助手……私にやらしー事を……
助手,>>36。………それならばラッキービーストが……
博士,な！？。ゆ、許せないのです！ラッキービースト！
助手,安心するです博士
博士,！
ボス,
助手,私がきつくお仕置きしておいたのです
博士,さすがは助手なのです！
サーバル,いっけんらくちゃくだね！
博士,さて、助手。かれーを食べますか。美味しいものを食べてこその人生なので
助手,ですね博士。我々はグルメなので
サーバル,わーい！いっただっきまーす♪。ｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂ
博士,ﾊﾑﾊﾑﾊﾑﾊﾑ
助手,博士、あまり急いで食べては。お口の回りが
博士,ありがとうなのです助………。！。ぶはっ！くさっ！。な、なんなのですかその臭い布は！！
助手,……あ…
博士,よ、良く見たら私のおパンツなのです！////
助手,拾ったのです。いいではないですか。今さら黄色も茶色も関係ないのです
博士,助手は変態さんなのです！
助手,違うのです
博士,助手のおパンツも寄越せです！
助手,博士は変態さんなのです
サーバル,もぅー！お食事は楽しくしなきゃダメだよー！。………博士ー！
博士,？
サーバル,大好きーー！！(助手の声真似)
博士,>>39。助手……
助手,………まったく、サーバルは……
サーバル,えへへー
博士,……………
助手,………博士ぱ……
博士,よくもこの状況で言えたものですね！
助手,いだっ！ほっぺたをつねるなです！
博士,うるさいです変態！いつまで私のパンツを持ってるですか！
助手,こ、こんなおし◯こ臭いパンツはいらないのです！
博士,あーっ！私のパンツ捨てるなです！
助手,早くそれ履いてその汚いもの隠せです！
博士,お、乙女の花園を汚いとは……！！。許さないのです！
助手,それはこっちのセリフです！
サーバル,あれれー？
博士,ふぅ、スッキリなのです！。助手ー！昨日のお餅を無事産み落としたのですよー！。…………助手？。！この声………！
助手,………………！！
博士,じょ、助手！どうしたのですか！何故苦しそうに……。…………！お餅が助手の側に転がって……？まさか！
助手,…………！！
博士,………賢い私にはわかったのです…！さては助手……お餅を喉に詰まらせたのですね？
助手,ぅ……ぐ……苦し……です…
博士,まったく、助手はいやしんぼさんですねぇ
助手,助……け…………
博士,ふむ、このままでは手遅れになってしまいますね
助手,
ライオン,…………
博士,！丁度よい所にライオンが！賢い私は閃いたのです！
助手,！？
博士,おいライオーン！ちょいっと協力してほしいのでーす！
ライオン,え～？な～に？
博士,ちょいっと助手に腹パンを……
ライオン,え？
助手,！！！！