雪乃,馬鹿なこと言ってないで早くそのみっともない顔を洗ってきなさい
八幡,…あい
雪乃,遅いわよ。早く食べなさい
八幡,悪いな…毎日。面倒だったらこなくていいんだぞ
雪乃,…別に。問題ないわ。幼馴染みですもの
八幡,…そうだな
雪乃,早くしてくれないかしら？
八幡,もっとゆっくりいこうぜ
雪乃,嫌よ
八幡,やれやれ
雪乃,……
八幡,鍵よし…と。…よし。行くか。いや無視かよ。……。…あれー？。うーす
雪乃,…
八幡,…今日も誰も来ないのかね
雪乃,それならそれで良いと思うのだけど
八幡,違いない
結衣,こ…こんにちは
八幡,きたな…見事に
雪乃,ようこそ。奉仕部へ
八幡,クッキーねぇ
結衣,うん
雪乃,…そういえば小学生の時に貴方焦げたクッキーを作ってボロボロに貶されてたわね
八幡,おい。やめろ。今まさに思い出してブルーになってたんだから
結衣,…なんか、仲良いね
八幡,…腐れ縁だしな
雪乃,誠に遺憾ながらね…こんな腐った縁さっさと腐敗しきって切れないかしら
八幡,腐りすぎだろ…
結衣,あ、あはは。上手くいかないなー
雪乃,どうすれば伝わるのかしら
結衣,……才能ないのかなぁ
雪乃,……
八幡,あー。そういうのは良くないぞ
雪乃,…
結衣,え？
八幡,才能とかいうけどさ、才能あってもやったことないことはすぐにできないんだ。上手くなるスピードは違ってもな
結衣,……
雪乃,…
八幡,才能あるやつだって努力はしてると思うぜ？…俺はしないが
雪乃,最後の一言で台無しね。まぁ事実なのだけど
八幡,そこはフォローしてくれよ…
結衣,…凄い
八幡,まぁ、ゆっくりやってみようぜ
結衣,うん！
八幡,帰りはどーするんだ？乗ってくか？
雪乃,……
八幡,おーい。どうした
雪乃,いえ。なんでも
八幡,…乗れよ
雪乃,…ええ
八幡,何か言いたそうだな
雪乃,…まさか貴方があんなことを言うとわね…少し…いいえ。かなり意外だったわ
八幡,別に…思った事言っただけだ
雪乃,…そう
八幡,今夜なに食うよ
雪乃,今日は久しぶりに私が作ってあげるわ。ありがたく思いなさい
八幡,…へいへい
小町,お帰りー。お兄ちゃん。雪乃さん
八幡,たでーま
雪乃,ただいま。小町さん
小町,あ、お兄ちゃん。陽乃さん来てたよ
八幡,うげぇー。わかった
雪乃,まったく…
八幡,ちょっと行ってくるわ
雪乃,晩御飯までには帰るのよ？
八幡,あいあい。陽乃さんー？いますかー？
陽乃,八幡ー！ひっさしぶりー
八幡,三日ぐらいですけどね
陽乃,もー。そんなこと言うー
八幡,苦しいです。離してください
陽乃,だめー。八幡成分を充電中だからね！
八幡,ご飯作れませんよ？
陽乃,それは困るー
八幡,ならレポートしといてください。どうせ。ギリギリなんでしょ？
陽乃,後5つかなぁ。それ終われば2年まで出なくてもよくなるしね
八幡,ほんと…自由な人ですね
陽乃,誉め言葉？
八幡,えぇ。まぁ。たでーまー
雪乃,あら？遅かったわね
八幡,あれ？普通だ
雪乃,なんの事かしら？
八幡,や、もっと怒られると思ってたわ
雪乃,どうせ姉さんに捕まってなかなか帰ってこれなかったのでしょう？
八幡,あぁ。まぁ
雪乃,ほら、手を洗ってきなさい。暖め直すから
八幡,うい
雪乃,それじゃ、私は帰るわ
八幡,送ってく
雪乃,良いわよ。近くなのだし。それに貴方が痴漢と間違えられて通報されてしまうわ
八幡,おい
雪乃,冗談よ？
八幡,…わかってるよ。とりあえず送ってくから待ってろ
雪乃,珍しく律儀ね
結衣,やっはろー！依頼人つれてきたよー！
八幡,なんでだよ…
結衣,え？あたしも部員だし
八幡,え？そうなの？
雪乃,違うわ
結衣,違うんだ！？
八幡,違うのかよ…
雪乃,入部届けや平塚先生の了承がないもの
結衣,かくよー！いくらでも書くよ！
雪乃,それで…そちらのかたは？
結衣,あ、同じクラスの彩ちゃん
戸塚,戸塚彩加です
雪乃,つまり、貴方を強くすればいいのね？
八幡,お前テニスしてたっけ？
雪乃,あら？貴方ともやったはずよ？忘れたの？
八幡,…なんか、スパルタで鍛えられた記憶が蘇ってきたんだが…
雪乃,そもそも、貴方がテニスの王子になるとか言ったから始めたのだけど？
八幡,やめろ。頼むからやめろ
戸塚,凄い仲良いんだね
結衣,仲良すぎて入り込めない…
三浦,あれ？テニスしてんじゃんー
結衣,優美子
三浦,結衣じゃん。あーしらも入っていい？
結衣,えーっと。それはどうだろうー…みたいな
三浦,はぁ？なんで？
八幡,悪いがここは戸塚が練習で使ってるんだよ
三浦,あんたも使ってんじゃん
八幡,俺らは正式に戸塚の依頼人としてここにいるんだよ
三浦,依頼ー？
葉山,まぁまぁ、優美子
八幡,…葉山
葉山,久しぶり…って訳でもないね。同じ教室だし
八幡,……
葉山,比企谷…こうしないか？勝った方が戸塚の練習に付き合う
三浦,なにそれ！じゃあいっそ男女の混合ダブルスにしよーよ！
八幡,はぁ…悪いが戸塚さん。付き合ってくれないか
戸塚,え？ごめん…その、僕…男なんだけど…
八幡,…は？。…どうすっかなぁ。……二対一で勝負しないか？勿論俺が一だ
結衣,まって。ヒッキー
八幡,なんだよ？
結衣,あたし出るよ
八幡,やめとけ。お前見学しとけ
結衣,でも！
八幡,お前はお前の居場所を守っとけ。ったく…
結衣,さぁいくよー！
葉山,ルールはどうする？
八幡,俺らはいいけど、由比ヶ浜は初心者だし、適当で良いだろ
葉山,わかった。それでいこう。…手加減はしないよ？
八幡,……
結衣,ヒッキーうまっ…
八幡,まぁ昔やってたからな。王子にはなれなかったが
三浦,嘘でしょ？
葉山,さすがだな…
三浦,…ごめん結衣
結衣,よっ！はっ！
戸塚,deuce
結衣,ご、ごめんヒッキー
八幡,……
結衣,あぅ。…ｲﾀｯ
八幡,お前、サーブ以外は全部前衛に行け。
結衣,で、でも！
雪乃,なんの騒ぎかしら？
八幡,…雪ノ下
葉山,雪ノ下さん
雪乃,……なるほどね
八幡,ぁー。これは
雪乃,言わなくていいわ。大体理解したもの
八幡,そうですか…
雪乃,由比ヶ浜さん。交代しましょう。これでも飲んで休憩しときなさい
結衣,あ、ありがと
雪乃,さて、点差は？
八幡,deuce
雪乃,…落ちぶれたわね？
八幡,お前もうちっと俺に優しくしてくれ…
雪乃,これが終わったら貴方も鍛え直してあげるわ
八幡,やめてくれ…
雪乃,さて、行くわよ？私の友…知り合いを可愛がってくれたお礼はしっかりと返すわ
結衣,……ゆきのん
八幡,ほんと…化け物だよなお前
雪乃,なんのことかしら？
八幡,三浦泣いてたぞ…
雪乃,ただテニスをしただけよ？
八幡,はぁ…まぁいいけどよコートも守れたし
雪乃,そうね…それで比企谷くん
八幡,あー？
雪乃,試合前にいったこと覚えてるかしら？
八幡,……ワスレタ
雪乃,…
結衣,ねぇヒッキー
八幡,んー？
結衣,入学式の事……覚えてる？
八幡,や、俺初日に事故ってるから式に出てないんだよ
雪乃,…
結衣,…そうなんだ
八幡,？
平塚,遅刻とは良い度胸だなぁ？
八幡,や、今日は優秀な目覚ましが機能しなくてですね
平塚,反省をしろぉ！
八幡,ぐぁ…。……黒の…レース？
川崎,……バカじゃないの
小町,おにーちゃんー！ゆきのさーん
八幡,あー？なんだ小町。学校まできて
雪乃,あら？
結衣,ふぇ？
小町,やーちょっと相談があってさー
大志,ども
八幡,よし。お前、名前と小町との関係をいえ
大志,え？
雪乃,落ち着きなさい？シス谷くん。それで、貴方は？
大志,えっと。川崎大志です。姉ちゃんがこの学校の生徒で……
雪乃,なるほど。つまりお姉さんが最近帰りが遅いと
八幡,あの黒のレースか
雪乃,…。どういうことかしら？
八幡,や、何も言ってないぞ
結衣,ヒッキー？
八幡,な、なんでもないって
小町,んー？
八幡,で、ここがそうか
雪乃,みたいね
結衣,メイド…カフェ？
八幡,メイド…ねぇ
雪乃,なにかしら？いやらしい視線を向けないでもらえるかしら？通報するわよ？
八幡,別に見てねーよ
結衣,ここ。メイド体験できるみたいだね
八幡,ま、雪ノ下は絶対できないな
雪乃,…
八幡,しまった…。……
結衣,ど、どうかな？
八幡,…まぁ似合ってるぞ
雪乃,…
八幡,な、なに？
雪乃,…
八幡,…えぇー何この高圧的なメイドさん。…お前が着るとメイドって感じじゃないな。まぁ…なんだ…似合ってるぞ
雪乃,……そう。ここには川崎さんはいないわ。次に行くわよ
結衣,ゆきのん照れてる？
八幡,……さぁな。ここか…またあれな場所だ
雪乃,この手の店にはもう慣れてるでしょ？
八幡,ばっか。慣れてるわけないだろ
雪乃,…大丈夫よ？いつも通りにしていれば。父母との席に比べれば軽いものよ
八幡,お前の母ちゃんを引き合いに出すなよ…大抵の修羅場が修羅場じゃなくなってしまう
雪乃,それもそうね
結衣,すっごいなぁーこの服
八幡,はぁ…行きますか
結衣,えぇ。いきましょう。あ、まってー！ゆきのんー！ヒッキ
八幡,いたな…
雪乃,私が基本話をするわ
結衣,あ、うん
川崎,あんたの父親県会議員なんてましょ？
雪乃,ーーーっ！
結衣,今ゆきのんの家族は関係ないじゃん！
川崎,なら、私も関係ないよね？
結衣,それは……
雪乃,大丈夫よ。由比ヶ浜さん
八幡,川崎。明日の朝時間くれ
川崎,まだなんかあるの？
八幡,…お前の問題を解消してやる方法がある。駅前のマックに朝五時な
川崎,ちょっと
八幡,？
川崎,会計。まだなんだけど
雪乃,スカラシップ…ね。そんな制度があったのね
八幡,まぁあの塾に行ってなきゃわかんねーよ
雪乃,…そう。ね
八幡,…どうしたよ？
雪乃,いえ…何でもないわ
八幡,…気にすんなよ。お前は悪くないんだ
雪乃,やめなさい…通報するわよ…
八幡,……
雪乃,……
小町,やーお兄ちゃん。結衣さんと会えてたんだね
八幡,あー？なんのこと？
小町,ほら。お菓子の人
八幡,お菓子ー？
小町,あれ？話してなかったっけ？
八幡,…全部初耳だぞ。なんだお菓子って。へー…由比ヶ浜があの犬の
小町,そうそう。運命的出会いだね！
八幡,や、どこがだよ…たまたまじゃねーか
結衣,やっはろー！
八幡,うーす
結衣,ヒッキー何読んでるの？
八幡,経済学の本
結衣,ケイ…ザイ？けいざい？
八幡,……まぁ普通の本だ
雪乃,……
結衣,ふぇ！？
雪乃,……
八幡,……。どちら様ですか？。冗談だから。キャラぶれすぎだから
材木座,わっはっは。冗談とは愉快愉快！さすが八幡！
結衣,…な、なに？この人
雪乃,材なんとか君よ。中二病？という病にかかっているそうよ
結衣,え？ゆきのん面識あるんだ？
雪乃,ええ。比企谷くんと下校中に出会ってしまったの
結衣,え？ヒッキーと下校？
雪乃,…間違えたわ。比企谷くんにストーカーされてたの
八幡,や、何でストーカーにされてるんだ俺は。むしろ後ろにいたのはお前…
雪乃,何をいってるのかしら？まったく…貴方腐ってたのは目だけではなく脳もだったのね？そんなのでは私は貴方の将来が心配よ？
結衣,あ、心配するんだ
雪乃,あ、いや、ちがうの
八幡,…
材木座,あ、あれー？あ、あの我の話を……
八幡,ラノベねぇ
材木座,さよう。読んでくれ
八幡,投稿サイトのがいいとおもうぞ？
材木座,酷評されたら我…多分死ぬぞ？
八幡,や、だからだよ
雪乃,……
八幡,まぁお前がいうなら読むけどよ…
雪乃,今日はここまでね。鍵を返してくるわ
結衣,おっつかれー！
八幡,お疲れさん
結衣,あれ？ヒッキー帰らないの？
八幡,あー。まぁちょっと忘れ物だ
結衣,……二人ともツンデレだなぁ
八幡,さて、なんのことかな。なぁ由比ヶ浜
結衣,なーに？
八幡,何で奉仕部に入部しようと思ったんだ？
結衣,え！？そ、それはーそのー。ヒ、ヒッキーこそ…なんで？
八幡,あん？俺は成り行きだ。強いて言うなら雪ノ下が作るって言いだしたからだな
結衣,……ゆきのんが羨ましいなぁ
八幡,なんで？
結衣,ううん。何でもないよ。あたしが入った理由はね……うん！
八幡,？
結衣,二人と仲良くなりたかったからだよ！
八幡,……そっか
結衣,うん！それじゃあね！ヒッキー！
雪乃,あら。まだそんなとこにいたの？また私のストーカーをするつもりかしら？
八幡,や、ちがうからな。と言うかストーカーは止めろって
雪乃,……今日は一人で帰ろうと思うのだけど
八幡,由比ヶ浜を気にしてるなら要らない心配だぞ
雪乃,え？
八幡,あいつなら大丈夫だろ
雪乃,そう…かしら
八幡,あぁ。だから乗ってけ
雪乃,……し、仕方ないわね
陽乃,やっほー八幡ー
八幡,陽乃さん…だから勝手に人の部屋を漁らないでくださいよ
陽乃,いやー。八幡の性癖を調べてたんだけどねぇー。尻尾すら掴ませないとは…やるねぇ！八幡
八幡,や、持ってないですから。…で、今日はどうしたんですか？
陽乃,えー？八幡に会いに来たんだよー？
八幡,そうっすか。ご飯どうします？
陽乃,あ、お願いしていい？
八幡,えぇ。問題ないですよ
陽乃,んー！さすが私の八幡ー♪
八幡,だから暑いですってば
陽乃,雪乃ちゃんは？
八幡,一回着替えに戻りましたよ
陽乃,そっかーざんねーん
八幡,ほら、料理作りますから離れてください
陽乃,やーだー。前に八幡は後ろから抱きつかれながらも料理できたじゃん
八幡,誰かさんが離してくれなかったからですよ
陽乃,じゃあ今回もなのだ♪
八幡,……はぁ。包丁の時は気を付けてくださいよ
陽乃,はーい♪
雪乃,姉さん…きてたの
陽乃,やっほー雪乃ちゃん
雪乃,……何をしているのかしら？工口谷くん
八幡,どうみても冤罪だ……
陽乃,んー？雪乃ちゃんもすれば？
雪乃,いやよ。襲われてしまうもの
陽乃,私ははいーんだけどなぁ。八幡なら
八幡,やめてください。マジで洒落にならないですから
雪乃,……
八幡,ほらご飯食べましょう
陽乃,八幡ー。食べさせてー
八幡,はぁ……
陽乃,ん……おいしい♪
雪乃,……比企谷くん
八幡,え……なんですか
雪乃,……
八幡,……マジかよ。……くぁぁぁ
雪乃,……
八幡,なぁ…雪ノ下
雪乃,……なにかしら？
八幡,背中合わせで読む必要あるか？
雪乃,だって、貴方に顔を見られながら読書したくないもの
八幡,そうですか
雪乃,ええ。それだけよ。……♪
八幡,結論。おもしろくない
材木座,ぬぁぁぁぁぁ
結衣,うっわーヒッキー手加減なしだ
八幡,ばっか。本気でやるなら現実を見ないといけないだろ？まぁこいつが本気かわからないけど
雪乃,中二さんが死んでしまったようなので私は言う必要ないかしら？貴方が概ね言ってくれたことだし
結衣,あ、あたしもそうかなぁー
材木座,……
八幡,誕生日？お前はまだだったろ？陽乃さんもまだだし
雪乃,私達じゃなくて由比ヶ浜さんよ
八幡,あれ？そうなのか？
雪乃,ええ。それで、その……付き合って…貰えないかしら？
八幡,……へ？
雪乃,これとかどうかしら？
八幡,や、だめだろ……。なんていうか、小物とかか、よく使えるものとかのがいいんじゃないか？
雪乃,参考書は使えると思うのだけど？
八幡,それだけはやめとけ……
雪乃,そう。わかったわ
八幡,？
雪乃,？
陽乃,やっほー
八幡,陽乃さんも来てたんですか
陽乃,うんー。買い物にね。まさか雪乃ちゃんとデートしてるとは思ってなかったよー
八幡,や、デートじゃないですよ
陽乃,え？そうなの？
雪乃,そうよ。ただ誕生日プレゼントを選びに来てるだけよ
陽乃,誕生日？誰の？
八幡,まぁ、部活仲間ですよ
陽乃,えぇー！部員増えたんだ？どんな子？どんな子？
八幡,んー……アホの子ですかね
雪乃,貴方……さらりと酷いことを…でも、反論のしようがないわね
陽乃,アホの子……ほーほー…もしかして女の子？
八幡,ええ。そうですね
陽乃,……ふぅん？
雪乃,姉さん？
陽乃,ねぇ八幡
八幡,はい？
陽乃,その子って可愛い？
八幡,？？。可愛いんじゃないですか？
陽乃,う……あ、あのね
八幡,？
陽乃,私は？
八幡,え、急にどうしたんですか？
陽乃,もー！ちゃかさないの！
八幡,いや、可愛いですよ？
陽乃,そっか♪
雪乃,……
八幡,ん？どした
雪乃,私はどうなのかしら？別に特に意味がある訳じゃないのだけど姉さんや由比ヶ浜さんを評価したのだから私にも評価するのが筋じゃなくて？
八幡,や、なにいってんだよ…お前だって可愛いだろ…そう言われてきただろ？今までだって
雪乃,他人の評価なんてどうでもいいわ。私はあな……いえ何でもないわ
陽乃,でも、由比ヶ浜さんかぁ。会ってみたいなぁ
八幡,いや、その必要はないんじゃないですか？。へ？犬？。え
雪乃,あら
結衣,へ？
陽乃,んん？
サブレ,くぅん
結衣,ヒッキーじゃん！それにゆきのんと…えと
陽乃,あ、雪乃ちゃんのお姉ちゃんで、八幡の彼氏の雪ノ下陽乃でーす
結衣,あ、ゆきのんのお姉さんで…ヒッキーの彼女…彼女？ヒッキーの？…ええええ！？
八幡,信じるなよ。嘘だからそれ
結衣,ええ？どっち！？どっちなの！？
陽乃,あははー。どっちだろうね？。いやー面白い子だったねぇー
八幡,そうですか
陽乃,さーて、私も行くね！人待たせてるから！本当は八幡とデートしたいんだけどねぇ
八幡,や、人待たせてるなら早く行ってあげてください
陽乃,はーい。あ、夜には帰るからよろしくね
八幡,はいはい
陽乃,じゃーねー八幡！雪乃ちゃん！
八幡,…さて、探すの続けますか
雪乃,そうね。……
八幡,？。欲しいのか？
雪乃,べ、別にそんなことないわ。勝手に決めつけないでくれないかしら？
八幡,はいはい。これお願いします
店員,はーい。2980円になります
八幡,ほれ
雪乃,あ、ありがとう。…♪。今日は大事な話があるの
結衣,だ、大事な話？
雪乃,貴女にはちゃんと言っておかないといけないから
結衣,も、もしかして…この前のあれかな？
雪乃,ええ。それも関係するわ
結衣,じゃ、じゃあやっぱり……ヒッキーは…。へ？付き合ってないの？
八幡,当たり前だ……釣り合わんぞ俺とあの人じゃ
雪乃,確かにそうね
八幡,だから少しはフォローしてくれ…
雪乃,いやよ
結衣,な、何だぁーよかったー
八幡,よかった？
結衣,う、ううん！なんでもない！プレゼントありがとう！ゆきのん！ヒッキー！
雪乃,構わないわ
八幡,どーいたしまして
結衣,えへへ
陽乃,やほー！八幡ー！
八幡,ちょ！危ない危ないですよ
陽乃,いやーやっと休みだねぇ！待ってたよ！
八幡,あ、暑いですから離れて
陽乃,うん。それ無理♪
八幡,……冷房強くしていいですか？
陽乃,んふふ。やっと諦めてくれた？
八幡,陽乃さんには敵いませんからね
陽乃,あはは。でも、冷房は必要ないかな？
八幡,え、ちょ、ちかっ
陽乃,…八幡
八幡,は、陽乃さ…
雪乃,朝から何をしているのかしら？
八幡,ゆ、雪ノ下！
陽乃,あーん。残念
雪乃,姉さん……比企谷くんを呼ぶのが遅いから来てみれば…
陽乃,えへ。ごめんねー
八幡,え？どっか行くの？やだよ俺
雪乃,比企谷くん…
八幡,30秒で仕度します
結衣,ヒッキーおそーい！やっはろー
戸塚,こんにちは。八幡
小町,やっはろーですー。結衣さん。戸塚さん。何時もうちの兄が迷惑をおかけしてすいません
八幡,や、かけてないだろ…ない…よな？
結衣,全然迷惑なんなじゃないよー
戸塚,そうだよ。むしろお世話になってるよ
小町,おおっ。お兄ちゃん好評価だ
平塚,全く……そろそろ行くぞ？時間もギリギリだ
八幡,そもそも何処に行くんですか…なにも聞いてないんですけど
平塚,千葉だ
八幡,千葉？
陽乃,さぁ！レッツゴー♪。私助手席いくねー
雪乃,あら？てっきり比企谷くんの横だと言うと思ったのだけど？
陽乃,本当はそうしたいんだけどなぁ。静ちゃんと久しぶりに話したいしー
平塚,だから静ちゃんはやめろ…
陽乃,あ、八幡私の膝の上に乗る？
八幡,いいです
結衣,即答だ！？
陽乃,あーん。つれなーい
平塚,……イチャイチャするんじゃない！ほら、もう行くぞ！
結衣,じゃーあたし、ヒッキーの横！
八幡,ん。わかったから。引っ張るな。子供か
雪乃,……
八幡,お前もか……後ろのが空いてるぞ
雪乃,動くのがめんどくさいわ
八幡,どんなめんどくさやがりやだ！
小町,さすがゴミィちゃん。いつの間にかフラグを乱立させてるよ
平塚,ついたぞ
陽乃,んー！長かったー
八幡,つーかここって…
平塚,ふっ…何時から千葉にいくと錯覚していた…。残念！ち
結衣,うっわー！千葉村だー！！なつかしー
平塚,………
八幡,惨いな由比ヶ浜……天然って恐ろしい
陽乃,八幡ー！荷物ー！
八幡,あ、はい
平塚,……うぅ
八幡,結構ありますね
陽乃,よろしくね！
八幡,や、何で背中に抱きついてるんですか
陽乃,私も荷物ってことで
八幡,無理です
陽乃,えー？
平塚,……リア充爆発しろ！。あーなんだ。よーはー小学生の林間学校の手伝いをーしてもらうー
結衣,うわ、先生なんか投げやりだ
八幡,多分お前のせいだぞ……
結衣,ええ！？あたしなにもしてないよ！
平塚,イチャイチャイチャイチャと……見せつけてるのか？
陽乃,まぁまぁ静ちゃん。今度うちのコンパ呼ぶから許して
平塚,なに！？や、や、約束だぞ！
陽乃,うん♪
平塚,よ、よし！お前たち！とりあえず小学生がくるまでは自由でいいぞ！
八幡,つーか、お前らも来たのな
葉山,まぁ内申目当てでね
戸部,タダでBBQできるってきいたしな！そりゃやるしかないっしょ！
八幡,…そーですか
陽乃,八幡ー！
八幡,ちょ、せめてノックしてから
陽乃,いいからいいから！いくよ！
八幡,え、ちょ、まって！
戸部,すっげぇ美人。なにあれヒキタニ君の彼女？すっげー！ぱねぇわ
葉山,……
八幡,一体どうしたんですか
陽乃,ほらほら。ここ
八幡,川？
陽乃,明日遊ぼーね！
八幡,無理です
陽乃,えー！いーじゃん。私の水着だよー？
八幡,……
陽乃,おんやぁ？興味津々かなぁ？
八幡,べ、べつに
陽乃,ほれほれぇ、本音ゆうてみぃ？
八幡,は、陽ねぇの水着なんて中学のときだってみてたし
陽乃,お、久しぶりにその名前で呼んでくれたねー八幡は焦るとそうなるから面白いよ
八幡,……
陽乃,恥ずかしいと顔背けるのも何時も通りだね
雪乃,遅いわよ
八幡,悪い。もう始まったのか
雪乃,今からスタートよ。小学生のアテンド役ね。……間違えて通報されないようにしなさいよ？
八幡,心配しながら貶すって本当お前器用だな
雪乃,あら？褒めてくれてるのかしら？
八幡,なんでだよ…。んじゃ、行くか
結衣,う、うん！
葉山,ははは…
八幡,……
結衣,……
葉山,ポイントは見つかった？一緒に探そうか。お名前は？。よし、よろしくね
八幡,……
結衣,……ヒッキー…今のって
八幡,……行くぞ
陽乃,見て見て八幡ー！ウサギ
八幡,これ梨ですよ…？食べにくくないすか
雪乃,でも、子供たちは喜んでるわよ？
八幡,ふー…参りましたよ
陽乃,……
八幡,どうしました？
鶴見,……
陽乃,んーん。ただ、何処も同じなんだなって思ってね
八幡,……
雪乃,……
平塚,孤立している生徒…ね
葉山,はい。何とかしてやりたいです
雪乃,……無理よ貴方じゃ。そうだったでしょ？
葉山,それは……
三浦,あんたっ！
八幡,こら言い過ぎだ
雪乃,……
八幡,…はぁ
陽乃,いい方法があるよ？
葉山,それは？
陽乃,あの子のグループ全員同じ状態にしてあげればいいんだよ
葉山,な！
陽乃,全員虐められればすぐ解決だよ？あの年の子は連帯感が全てみたいなものだし、鶴見ちゃんも孤立しなくなるよ？
八幡,陽ねえ。却下
陽乃,あんっ。ダメー？
八幡,駄目だろ…その方法じゃ虐めはなくならないだろ？
陽乃,……それを君がいうかなぁ
八幡,……
雪乃,……
葉山,……
結衣,？
八幡,……一個思い付いた事がある。よかったのか？あんな役引き受けて。俺がやるつもりだったのに
葉山,……駄目だ。これは俺がやるよ
八幡,……そうかい
葉山,……ああ
八幡,…ちょっと外出てくるわ。電気消しといていいから
葉山,……
雪乃,誰？
八幡,俺だ
雪乃,……だれ？
八幡,幼馴染みを忘れるのかよ…
雪乃,…冗談よ
八幡,お前、こんな夜にどうしたよ
雪乃,……三浦さんが突っかかってきたから返り討ちにしたの
八幡,……そりゃ三浦が可哀想だ
雪乃,まさか泣いてしまうとはね……だからしばらく外にいるのよ
八幡,そうか
雪乃,何故隣に座るのかしら？
八幡,別に？ちょっと風にあたるだけだ
雪乃,そう
八幡,ああ。……ｽｰｽｰ。…ん。……。あ、朝からなにやってるんですか陽乃さん
陽乃,おっはよー！じゃ。行こっか
八幡,ちょ。朝飯。せめて顔洗わせてください
陽乃,全部向こうでできるよ！
八幡,川…ですか
陽乃,そうだよ！
小町,あ、お兄ちゃんー！
八幡,んー？
小町,ほれー！それー！どうだー！
八幡,ん。世界一可愛いよ
小町,やったね！じゃあ結衣さんは？
結衣,こ、小町ちゃん…は、恥ずかしいよ
八幡,ん。似合ってるぞ
結衣,そ、そうかな。えへへ
陽乃,おっ待たせー！
八幡,ちょ！陽乃さん！
陽乃,んふふー。どうだー？お姉ちゃんの水着はー
八幡,抱きつかれてたら見えません
陽乃,……えへっ
八幡,わざとですか…
結衣,え、えいっ！
八幡,あの…由比ヶ浜さん？
結衣,あ、あたしも、見、見られたら恥ずかしいから
八幡,俺、ちょっと木陰で休んどきます
陽乃,えぇー
八幡,……ふー
鶴見,……
八幡,……なにやってんだ？
鶴見,今日、自由行動だったんだって
八幡,……そうか
鶴見,うん
八幡,……一人は嫌か？
鶴見,別に……一人なのは別にいいよ。ただ、見下されてるのは嫌だな…って
八幡,……そうか。肝試し…楽しめたらいいな。ま、死神役やるのは葉山だけどな。始まったか
雪乃,これでよかったのかしら
八幡,まぁ解決はしないな。けど解消はできる
雪乃,……昔から変わらないわね
八幡,……昔なんて忘れたよ
雪乃,そう……
八幡,そろそろ止めに入るか
雪乃,ええ…
葉山,後10秒…9……5……うっ
三浦,え？
戸部,まぶしっ
鶴見,こっち！
八幡,……
雪乃,…仲よかったのかしら
八幡,んな訳ないだろ……ただあいつが凄いってだけだろ
雪乃,…そうね
八幡,……
平塚,危ない橋を渡ったな
八幡,……ええまぁ
平塚,全く……君は何故そう卑屈なんだ
八幡,まぁ周りが馬鹿正直者しかいないんで…ね
平塚,なんだそれは。反骨精神か
八幡,……すいません
平塚,……まぁ結果として虐めは沈静化したみたいだから…よしとするがな
八幡,方法は最低ですがね
平塚,全くだ……
鶴見,……
八幡,……
鶴見,……
八幡,……止まるなよ
鶴見,……
八幡,……ま、頑張ってくれ。一人ってのも案外悪くないからさ。もしどうしても辛かったら俺と友達になろうぜ
鶴見,……ありがとう
陽乃,……甘いなぁ八幡は
八幡,そうですか？
陽乃,他人にはね
八幡,自分にも甘甘ですがね
陽乃,……ｸｽｯ。八幡ー！
八幡,止めてください
陽乃,んふふーやーだ
八幡,はぁ……。はい。どちら様で
結衣,来ちゃった♪
八幡,……は？
サブレ,ワンワンッ！
八幡,まさかサブレを預かるとはな
小町,やー困ったねぇ
八幡,そうだな……まぁ由比ヶ浜に悪意はないだろうがな
小町,まぁ思わないだろうねぇーまさか……
雪乃,ひ、比企谷くん！サブレがこっちに！
八幡,雪ノ下が犬嫌いでしかも家によく来るなんてな。そりゃ思わないわ
雪乃,た、たすけっ
サブレ,わんっ！
雪乃,ひゃぁ！
小町,雪乃さんがこなくなっちゃったね
八幡,まぁ妥当だろ。由比ヶ浜が旅行にいってる間だけだし
小町,雪乃さんの犬への苦手意識ってなんでだっけ？
八幡,あれだあれ。小学生の時に犬に追いかけ回されたんだよ。んで、あいつ号泣。そっから犬が苦手になったんだったかな
小町,あーそういえばそうだったねぇ。そんとき雪乃さんを助けたのもお兄ちゃんだったね
八幡,…さぁ。どうだったかな
小町,あれ？照れてる？
八幡,……別に
結衣,ありがとうねー！ヒッキー！小町ちゃん！
八幡,おう
小町,いえいえー！サブレまた連れてきてくださいねー！
結衣,うん！また必ずお礼するね。それじゃね！
八幡,気いつけてな
結衣,うん！……
八幡,どした？
結衣,……えっと…
八幡,？
結衣,ひ、ヒッキー……来週末…暇？
八幡,来週末？まぁ暇だが
結衣,えっとね！
八幡,花火大会ねぇ
小町,やー。結衣さん積極的だねぇ
八幡,なにがだよ？
小町,ほーんと、分かってるんだか無いんだか……
八幡,……
小町,まぁとにかく、ちゃんとエスコートするんだよ？
八幡,おいおい……どうしろと
小町,わかった！？
八幡,……うぃ
結衣,ご、ごめん！お待たせ！
八幡,ん。全然だぞ。今来たとこだし
結衣,そ、そう？
八幡,あぁ…
結衣,う…ど、どうかな？変じゃ…ない？
八幡,ん。良いと思うぜ？似合ってるぞ
結衣,そ、そかな
八幡,おう
結衣,えへへ
八幡,んじゃ、いくか
結衣,うん！。何食べる？りんごあめかな！りんごあめだよね！
八幡,どんだけ好きなんだよ……あ、おい
結衣,ひゃぁ！
八幡,慌てすぎだ……人にぶつかるぞ
結衣,ご、ごめん
八幡,まぁいいけどよ
結衣,へ？……さがみん！
相模,やっほー！
結衣,やっはろー！
相模,あれ？今日は二人なんだ？
結衣,え？ああ。うん
相模,えーそーなんー？いーなー。ねー？
結衣,……あ、あはは
八幡,……由比ヶ浜。焼きそば並んでるみたいだから行ってくるわ
結衣,あ。……待って！
八幡,？
結衣,それじゃね。さがみん
相模,え……う、うん。バイバイ
結衣,お待たせー！ヒッキー
八幡,……よかったのか？
結衣,んー？いいのだ！。何処も人で一杯だねぇ
八幡,そうだなぁ。っとここら辺でいいか
結衣,へ？
八幡,シートだよ。ここなら通行の邪魔にもならないし、いいだろ
結衣,…前から思ってたんだけど
八幡,ん？
結衣,ヒッキーって…優しいよね
八幡,……雪ノ下が聞いたら鼻で笑いそうだな
結衣,ううん。笑わないよ
八幡,そうか？
結衣,うん
八幡,……
結衣,ヒッキーは優しい！
八幡,褒めすぎだろ
結衣,えへへ
陽乃,あーーー！いたー！
八幡,え
結衣,へ？
陽乃,八幡の浮気者ー！
八幡,なんのことすか…
陽乃,だってー！花火大会私や雪乃ちゃんじゃなくてガハマちゃんと来てるんだもん！
八幡,……陽乃さんは今回の花火大会で挨拶があったでしょうに。それに雪ノ下はめんどくさがって来ませんよ
陽乃,ん？そうだったかなぁー？
八幡,そうですよ……
陽乃,むー！でもー！
八幡,はいはい。また今度機会があれば行きましょう
陽乃,八幡のばーかー！でもいくー♪
八幡,痛いです止めてください
陽乃,べーだ！あ、じゃあもう時間だからいくね！
八幡,やれやれ
結衣,……陽乃さんとも仲良いよね…ヒッキー
八幡,まぁあの人とも幼馴染みだしな
結衣,いいなぁ……
八幡,…何か言ったか？
結衣,んーん。それよりさ！ゆきのんとかとどう知り合ったの？
八幡,あー雪ノ下とか……
結衣,うんうん！
八幡,まずは…そう。陽乃さんと出会ったのが始まりだったな。よっと。ほ。……だれ？。と、まぁ俺が一人野球やってるときに陽乃さんが話しかけてきて、そんで仲良くなって雪ノ下と出会ったんだよ。以上
結衣,説明終わり！？ってか一人野球ってなんだし！？
八幡,まぁ昔の話なんてしなくてもいいだろ？今が全てさ
結衣,ちぇー。興味あるのになぁ。わぁ！綺麗！ほらヒッキースッゴい綺麗！
八幡,そうだな
結衣,……ねぇヒッキー
八幡,んー？
結衣,…あたしね
八幡,ああ
結衣,あたしは……
八幡,？
結衣,……ううん。何でもない
八幡,……そうか
結衣,うん。ごめん。駅でよかったのに
八幡,まぁ一応な
結衣,やっぱり優しい
八幡,これぐらいで優しいなら全国の大半の人は優しくなるな
結衣,素直じゃないなぁ
八幡,むしろお前らが素直すぎるんだよ
結衣,そかな？
八幡,ああ
結衣,そんなことないと思うけどなぁ。でも、ヒッキーあたしのこと見てくれてるんだ？
八幡,当たり前だろ？同じ部活なんだし。嫌でも見るさ
結衣,嫌なんだ！？
八幡,……
結衣,……ｸｽｯ
八幡,な、なんだよ？
結衣,んーん。ただヒッキーも素直だなぁって！
八幡,はぁ？
結衣,ｸｽｸｽ。ごめんごめん。それじゃ、もう家だから。ここまでありがとう
八幡,あぁ。じゃあな……由比ヶ浜
結衣,うん！バイバイ
八幡,……さて、帰るか。休みも後一週間……溜まり貯まったコイツらを片付けなければ…
雪乃,見せないわよ
八幡,や、自分でやるっての
雪乃,あら？そうなの？
八幡,別に今まで見せてもらったことないだろ
雪乃,あら？そうだったかしら？小学生の頃は事ある毎に雪乃ちゃんーと呼んでいたのに
八幡,小学生だろ……それは。今は自分でやってるぞ
雪乃,本当…何時からこうなってしまったのかしら…
陽乃,八幡ー！海に行こー
八幡,え。俺宿題がまだ。それに前行ったじゃないですか
陽乃,それは川♪
八幡,水遊びには変わりないですよ
陽乃,……
八幡,……え
陽乃,八幡のPCのパスワードだよね？
八幡,……
陽乃,やー…あんな趣味だったんだね
八幡,さって、行きますか
陽乃,うん！。きゃー！綺麗だねー！
八幡,あ、あの
陽乃,なぁに？
八幡,や、おかしいでしょ
陽乃,海だよ？
八幡,確かに海ですね……グアムの
陽乃,やー。一回来たかったんだよねぇ
八幡,何故こんなことに
陽乃,えへへー。サプライズの方が楽しいでしょ？
八幡,や、サプライズ過ぎますよ…パスポートもいつのまに作ってたんですか…
陽乃,褒めて褒めてー♪
八幡,や、なんでですか
陽乃,えー冷たいー。ちぇー
八幡,…ありがとうございます連れてきてくれて
陽乃,へ
八幡,あ
陽乃,あの、その、えっと……
八幡,す、すいません
陽乃,あ……う、うん。大丈夫。と、とりあえずホテルに荷物置きに行こっか
八幡,……ホテル？
陽乃,うん。二泊三日だよ！
八幡,……え。そんな荷物もってないですよ？
陽乃,大丈夫大丈夫。現地調達だよ！
八幡,えぇー…
陽乃,私に任せなさい！七ヶ国語ぐらいならわかるからさ！。今日が終われば明日の朝には日本に帰っちゃんだねー
八幡,十分遊んだじゃないですか
陽乃,んー足りないなぁ
八幡,まだ足りないんですか…
陽乃,うん。だって私は八幡と一緒に学校いけないんだもん
八幡,……それはそうでしょう
陽乃,中学も、高校も…私は一緒にいれなかったんだもん。やっぱ一緒に居れる時間少なくなるもん
八幡,……
陽乃,……留年すればよかったかなぁ
八幡,バカ言わないでください
陽乃,あはは。そうだね
八幡,……
陽乃,……今日は嫌がらないんだ？
八幡,……
陽乃,八幡の手……なんか落ち着くね
八幡,たでーまー
小町,あ、お兄ちゃんお帰りー。グアムはどうだったー？
八幡,お前知ってたのかよ……ほれお土産
小町,わぁー！ありがとうー！さっすがお兄ちゃん
八幡,雪ノ下は？
小町,あー。スッゴい怒ってたよぉ？宿題ほったらかしでー！って
八幡,うげ……明日から外で勉強するかなぁ
雪乃,何を言ってるのかしら？
八幡,……ゆ、雪ノ下さん？
雪乃,ふふふ。さぁ、弁明を聞こうかしら？
八幡,や、なんのだよ
雪乃,せっかく私が手伝ってあげようと思って来たのに貴方は宿題を放っておいて、姉さんと旅行に……
八幡,悪かったよ
雪乃,私だって比企谷くんと……
八幡,…あー。雪ノ下
雪乃,……何かしら？
八幡,これ。お土産
雪乃,もので釣ろうなんて浅はかね。そんなのでは私は……え。これって
八幡,なんか、向こう限定とかの奴だってよ
雪乃,あ、あ……ありがとう
八幡,……ん。どういたしまして。うー
雪乃,ほら、さっさと起きなさい
八幡,んー。後二分
雪乃,はぁ……まったく仕方ないわね
八幡,んん……ｽｰｽｰ
雪乃,……起きないと……わよ？
八幡,……
雪乃,おはよう。寝坊助さん
八幡,お、お、お、お前な！
雪乃,ほら、さっさと起きなさい。今日から新学期よ
八幡,……そうだったな…地獄だ。なん…だと…
平塚,なんだね？何か問題でもあるのかね？
八幡,俺が実行委員……ですか？
平塚,そうだ。では女子の方を決める
八幡,ちょ、勘弁してください
相模,はーい。うちは由比ヶ浜さんがいーとおもいまーす
結衣,へ？私？
相模,だってぇ？仲いーじゃん？そういうの素敵だと思うよー
八幡,……
結衣,うん。いーよ？
相模,え
八幡,は
三浦,ええー！結衣はあーしと売り子じゃんー？
結衣,ふぇ！？そうだったの！？
三浦,まー結衣がそっちやるってならいーけどさー
結衣,ご、ごめんね？
三浦,結衣のばかぁ
結衣,あ、あはは
平塚,ふむ。では男子は比企谷で女子は由比ヶ浜だな。では解散
相模,な、なんでっ
八幡,お前良かったわけ？
結衣,んー？なにがぁ？
八幡,委員会だよ
結衣,うん。別にやるのは嫌じゃないし。ヒッキーもいるしね
八幡,……そうか
結衣,さーいこー！いざ委員会！
八幡,やっぱいやがった
雪乃,何よ？それより貴方こそ、ここにいるなんてどうしたの？迷子かしら？
結衣,やっはろー。ゆきのんー
雪乃,ちょっと、由比ヶ浜さん。人前で
結衣,んー。ゆきのん柔らかーい
八幡,やれやれ……
めぐり,生徒会長の城廻めぐりです。これからしばらくよろしくね。今日は早速なんだけど、文化祭の実行委員長を決めたいと思いますー。それじゃー立候補する方ーどうぞー。あれ？もしかして……比企谷くんと雪ノ下さん？
八幡,え。なんで俺
雪乃,そうですが
めぐり,やっぱりー！陽乃さんから話をよく聞いてるよー。陽乃さんが委員長の時はそれはもう凄い盛り上がりでね！
雪乃,……
めぐり,どうかな？二人なら出来ないかな？
八幡,いや、俺らは…
雪乃,……わかりました
八幡,え
めぐり,本当にー！？スッゴク助かるよぉ。ありがとうー！
八幡,……雪ノ下？
雪乃,……
八幡,……何で受けたんだよ
雪乃,……別にいいじゃない。ただの気まぐれよ
八幡,……大分前にも言ったけどよ
雪乃,……なにかしら？
八幡,お前は陽ねえにならなくていいんだぞ
雪乃,……わかってるわよ。そんなこと。こうなってしまったからには暫く奉仕部は休部するわ
八幡,そだな
結衣,んーそうだねぇ
雪乃,それじゃあ会議に行きましょうか
結衣,うん！ちゃんとゆきのんの補佐するよぉ！
雪乃,……では、その資料の通りのスケジュールで行こうと思います。お疲れ様でした
結衣,ゆきのーん！お疲れー！
雪乃,ええ。お疲れ様。由比ヶ浜さん
結衣,ねぇねぇサイゼよって帰らない？
雪乃,……ごめんなさい。今日は用があるの
結衣,えーそうなんだ。残念
雪乃,ええ。ごめんなさい
結衣,いいよいいよ。んー……それじゃまたねー！ゆきのん！ヒッキー！
八幡,……居残りか？
雪乃,……ええ。皆には明日から動いてもらうけれどその為の準備をするわ
八幡,そうか
雪乃,ええ。だから今日の晩御飯は……何をしているのかしら？
八幡,手伝うよ
雪乃,……平気よ？
八幡,いいんだよ。勝手にやる
雪乃,……そう。勝手なら仕方ないわね
八幡,……ああ
雪乃,……ありがどう
陽乃,おかえりー！おそいよー！
八幡,ぐぇ……は、離してください陽乃さん
陽乃,帰りが遅かったから八幡成分切れちゃったのだー♪
雪乃,姉さん。やめなさい
陽乃,えー？だめー？
八幡,だめです
雪乃,だめよ
陽乃,うぅー。ふたりしてー
八幡,まぁとにかく座っててくださいご飯作るんで
陽乃,はーい
雪乃,……
八幡,んじゃ作るか
雪乃,ええ。それでは今日の会議を始めます
陽乃,やっほー
八幡,え
雪乃,姉さん
結衣,あ、陽乃さんだー
陽乃,有志の申し込みに来ましたー……って八幡ー！
八幡,ばっ。学校ではやめてください
陽乃,八幡のいけずー
結衣,いーなー
雪乃,……雑務仕事よ
八幡,なんで怒ってるんだよ……
雪乃,……問題ないわ。それじゃあ会議を続けます。入場門の作成が遅れているわね。その理由は？。そう。わかったわ。それでは次は……
結衣,……
八幡,お前、まだやるのかよ
雪乃,引き受けたからには全力を尽くすわ
八幡,だからって帰ってまで……
雪乃,……大丈夫よ。現場に回っていて遅れた事務関係を片付けてるだけだもの
八幡,……バカ野郎が。手伝う
雪乃,……ではそこの資料の束に印鑑をお願いするわ。……
めぐり,ふー。もうちょっとだから皆がんばろー！。ごめん比企谷くん。これもお願いしてもいい？
八幡,……ふー。問題ないですよ。雑務ですからね
めぐり,……比企谷くんがいなかったら凄く大変だったよ
八幡,？
めぐり,裏で凄く頑張ってくれてるもんね
八幡,……ただの気紛れですよ
雪乃,今日はここまで。お疲れ様でした
八幡,しょうがない……
結衣,あたしもやるよ
八幡,あ？別にいいぞ力仕事だし
結衣,だめ。やるの
八幡,……そうか。なら頼むわ
結衣,うん！
八幡,雪ノ下ー入場門の作成行ってくる
雪乃,……わかったわ
結衣,ヒッキーうまっ！
八幡,まぁ男子はこういうの慣れてるんだよ
結衣,そーなん？
八幡,ああ。段ボールで色々作ったりしたしな
結衣,へー
八幡,つーかお前、遅くなるぞ？大丈夫か？
結衣,ああ。うん。大丈夫だよ
八幡,そうか。あ、そっち持ってくれ
結衣,ん。わかったー。……ねぇ、ヒッキー
八幡,んー？
結衣,大丈夫かな？
八幡,……
結衣,大丈夫……だよね？
八幡,……わからん
小町,お兄ちゃんー朝だよー
八幡,ん……あれ。雪ノ下は？
小町,んー。今日は来てないよー？連絡もなかったし
八幡,……まさか
小町,ちょ。お兄ちゃんー？ご飯はー！
八幡,……もう行ったのか？いや、まさか
雪乃,……はい。どちら様ですか
八幡,俺だ。開けろ
雪乃,嫌よ
八幡,……体調崩したんだろ
雪乃,……大丈夫よ
八幡,いいから開けろ。おい。熱あるのに仕事してるんじゃねーよ
雪乃,……大丈夫よ
八幡,フラフラしながら言われても説得力の欠片もないぞ
雪乃,な、なにを……ひゃぁ
八幡,病人は大人しく寝ろ
雪乃,ひ、比企谷くん。お、おろして！下ろしなさい！
八幡,ベットで下ろすから暴れるな
雪乃,も、もう！
八幡,38,7か……死ぬぞお前
雪乃,う、うるさいわね
八幡,とにかく大人しくしろ。陽ねぇには連絡いれたから後ですぐ来る
雪乃,……
八幡,飯は？
雪乃,……少し食べたわ
八幡,よし。なら薬だな。待ってろ
雪乃,……比企谷…くん
八幡,薬これでいいよな
雪乃,……ｽｰｽｰ
八幡,……無理しすぎなんだよバカ野郎
雪乃,……ん
結衣,あ、ヒッキーやっはろー。遅かったね
八幡,雪ノ下が寝込んでな。それで少し遅れた
結衣,ええ！？
八幡,まぁただの風邪だし、あんま心配すんな
結衣,ほんとうに？
八幡,ああ。陽乃さんも見てくれてるし、俺達はとにかく授業受けて委員会だ
結衣,……うん
葉山,こんにちは
八幡,…葉山
葉山,やぁ。比企谷くん。有志の申し込みに来たんだけど
八幡,ん。この用紙に記入な
葉山,ありがとう。それにしても忙しそうだな
八幡,……まあ人手不足なうえに、雪ノ下がいないからな。自然に仕事量が増えただけだ
葉山,そうか。因みに君の仕事は？随分と積まれてるけど
八幡,記録雑務
葉山,ああ。似合うな
八幡,おい
葉山,ごめんごめん。…有志代表って形で手伝うよ
八幡,お前クラスの方が主役じゃなかったか。時間無いだろ
葉山,台詞は大体覚えたから大丈夫だよ
八幡,……そうか
平塚,下校時間だな。今日は解散だ
結衣,よっと
八幡,……最近ずっとだけど、帰ってもいいんだぞ
結衣,だってヒッキー、一人で全部やっちゃう気でしょ？
八幡,周りが頼れないなら自分でやるしかないだろ
結衣,あたしにも頼ってくれないんだ？
八幡,……もう充分助かってるよ
結衣,……そっか。よーし頑張ろう！
八幡,ああ。たでーま
小町,あ、おかえりーお兄ちゃん。ご飯できてるよー
八幡,サンキューって……おい
雪乃,何かしら？
八幡,……寝てろっていっただろ
雪乃,……もう熱は下がったわ
八幡,それでもだ、寝ろ
雪乃,嫌よ
八幡,ね
雪乃,嫌
八幡,……はぁー。で、何でいんの？
雪乃,私の仕事を返して貰いに来たのよ
八幡,さぁなんのことでしょうか
雪乃,私の部屋にあったもの勝手に全部持っていって……犯罪よ？
八幡,や、何でだよ……。はぁ……。雪ノ下
雪乃,な、何かしら？ち、近いわよ、通報するわよ？
八幡,俺に任せてお前は寝ててくれ。な？
雪乃,ひっ……
八幡,いい子だからさ…頼む
雪乃,ば、ば、ばかぁ。近いのよ。痴漢ね。痴漢。こ、こんな犯罪者の近くなんて居たくないからもう帰るわ
八幡,ああ。送るよ
雪乃,い、いい！さ、さようなら！比企谷くん。小町さん
八幡,ふぅ
小町,うっわーお兄ちゃん今のわざと？
八幡,あいつ耳弱いうえに頭撫でると何か素直になるんだよな……まぁ次の日五割増しで攻撃的になるからあんまり使いたくないんだけどな
小町,それってただの照れ隠しじゃないのかなぁ……気づいてないかゴミぃちゃんだもんね
八幡,もう一日ぐらい様子見たほうがよくないか？
雪乃,うるさいわ。ヘン夕イ
八幡,……う
雪乃,それに昨日、ヘン夕イと一緒に作業した由比ヶ浜さんが心配だから休めないわ
八幡,どういう意味だよ……
雪乃,あら？そのままよ
八幡,さいですか……。あん？お前のクラスこっちじゃないだろ
雪乃,由比ヶ浜さんにお礼を言いに行くのよ。貴方と一緒に行くなんて不快極まりないのだけど仕方ないわ
八幡,そーですか……でも、由比ヶ浜はバス通だしまだ来てないと思うぞ
雪乃,あら？そうだったの。仕方ないから外で待とうかしら。……騒がしいようね
八幡,……
相模,ねぇ。あんた
八幡,なんだよ？
相模,由比ヶ浜さんと付き合ってんだよねー？
八幡,はぁ？
相模,とぼけないとぼけない。花火大会も一緒だったし？昨日も二人で仲良くやってたじゃん？もうまるわかりだし。でも、由比ヶ浜さんあんたのことなんてどーでもいいと思ってるに違いないよぉ？キープ君。えー？でもそうっしょ？まぁウチならキープでもお断りだけどねぇ
八幡,……あのな
雪乃,少しは黙ったらどうかしら？低脳なお猿さん
相模,え？
八幡,おい、お前が出てくるなややこしくなる
雪乃,止めないでくれるかしら
結衣,やっはろー！ってどしたん？
八幡,ああ、もう……。はぁ……
結衣,あはは……ゆきのん凄かったね
八幡,相模は大泣きして帰るし、一緒にからかってたクラスメイトの大半論破して…まるでお通夜会場になってたぞ……。気まずすぎて教室から出てきちまったしよ
結衣,でも、何でゆきのんあんなことしたの？
八幡,あー……。まぁ色々あってな
結衣,そーなんだ？
八幡,まぁーな
結衣,？
八幡,どうせ一現サボったんだ。委員会の仕事する
結衣,手伝うね
八幡,ん。頼む。……なんで今さら
結衣,♪
八幡,……なんとか間に合いそうだな
雪乃,後はこの事務処理の山ね
結衣,よーし！あともうちょっとがんばろー！
めぐり,おー！
陽乃,はろろーん
八幡,陽乃さん
雪乃,姉さん？
陽乃,雪乃ちゃんー薬。昼の分飲んでなかったでしょー！薬は飲まなきゃダメだよ！
雪乃,の、飲んだわよ？
陽乃,はい。ダウトー。ダメだよー
八幡,お前また……
雪乃,し、仕方ないじゃない。美味しくないんだもの
結衣,あー確かに美味しくないよねぇ。でもゆきのん薬嫌いなんだ。なんか意外
八幡,ちなみに注射も嫌いだぞ。こいつは
雪乃,こ、こら！比企谷くん！
陽乃,はーい。お薬飲みましょうねー？
雪乃,う……し、仕方ないわね
八幡,普通に飲め
陽乃,んで、ついでだから仕事手伝うよー八幡
八幡,え。あ、はいお願いします
陽乃,これ半分貰うね
雪乃,……ならこれもお願いするわ
陽乃,……あれー？
八幡,鬼だな
結衣,鬼だねー
八幡,……終わったー
雪乃,……ふぅ
陽乃,お姉ちゃん頑張ったよー八幡
八幡,お疲れ様です
陽乃,うぅー充電
八幡,ちょ。暑いです
雪乃,止めなさい姉さん
結衣,むー。あたしも充電したいなぁ
雪乃,ゆ、由比ヶ浜さん？
結衣,あ、な、何でもないよ！
めぐり,比企谷くんモテモテだぁ
八幡,何とかなったな…
雪乃,まだ本番が残ってるわよ
八幡,まぁそうだな……今年は楽しむ側じゃないのが残念だけどな
雪乃,そ、その
八幡,ん
雪乃,……何でもないわ
八幡,んー？
陽乃,八幡ー！
八幡,な、なんすか
陽乃,お腹すいたぁー！
八幡,……やれやれ。座っててください。ご飯作りますんで
陽乃,ぬふふー今日は私も手伝うよ
八幡,やめてください
陽乃,うえーんなんでー！
八幡,陽乃さんが料理作ったら食費がバカになりません
陽乃,えーちゃんと計算してるよぉ？。ねー？雪乃ちゃん
雪乃,いえ、姉さんは料理をするべきではないわ
陽乃,ひどい！
結衣,へ？あたしが挨拶するの！？
八幡,頼めないか？多分雪ノ下だとすっげぇ堅苦しい挨拶で終わるからさ
雪乃,失礼ね。ただ羽目を外しすぎないように注意するだけよ
八幡,はいはい。お前中学の時もやらかしてるんだから、却下な。そんな訳だからさ、頼めないか？
結衣,…んー。うん！頑張ってみる
八幡,ああ、頼む
雪乃,私だって……
八幡,はいはい。お前は現場監督な
結衣,やっはろー！みんなー！お待たせー！。まぁ色々先生から注意事項言えって言われたけど、そんな前置きおいといてー。楽しく盛り上げていこー！総武高文化祭の始まりだー！
雪乃,見回りに行くわ。貴方は文化祭の風景写真をとっといてもらえるかしら？
八幡,ん。了解
雪乃,はい。腕章
八幡,腕章？
雪乃,これがないと不審者に見られるわよ？……あぁ元々だったわね
八幡,酷すぎませんかねぇ……
結衣,あ、ヒッキーお疲れー
八幡,ん。お前こそ。クラスの方もだもんな。お疲れさん
結衣,うん、大変だけど楽しいよ
八幡,そうか
結衣,あ、ヒッキーこれ食べようよ
八幡,？
結衣,ジャーン！ハニトー！
八幡,すっげぇ食パンなんだけど
結衣,おいしーよー？。んー！おいしー！
八幡,……まぁいっか。あ、お金
結衣,いーよいーよ
八幡,ばっか。金は揉める原因だし、しっかりしないといけないんだぞ
結衣,いーの！……ど、どうしてもっていうなら、ま、また今度…その、ハニトー奢って！
八幡,……まぁ。それなら……いいか
結衣,うん！いいのだ！
雪乃,それじゃここの届け出は直しておいてね。……ふぅ
八幡,お疲れ
雪乃,あら、、雑務は仕事終わったのかしら？
八幡,ああ。まぁな
雪乃,そう。なら空いた時間は楽しんでいいわよ？
八幡,……まだお前は仕事終わってないんだろ？
雪乃,そうね。後は出店関係を回るぐらいかしら
八幡,んじゃ、いきますか
雪乃,え、嫌よ
八幡,仕事なら仕方ないんじゃないか
雪乃,……それもそうね。仕事だから。仕事なら仕方ないわね
八幡,ああ。行こうぜ。……お。うまそう
雪乃,仕事中よ
八幡,味見も仕事だ。お前も飯まだだろ？
雪乃,それはそうだけど……
八幡,ほら、食えよ。お前の分
雪乃,あ、ありがとう。……おいしい
陽乃,あ、雪乃ちゃーん！八幡ー！
八幡,ああ。陽乃さん
陽乃,午後のステージ見に来てよねー！
八幡,ああ。もちろんですよ
雪乃,と言うより、委員会なのだから嫌でも見るわ
陽乃,そっかそっか。それじゃ私準備してくるから！
八幡,……素直じゃないよな、お前
雪乃,あら、貴方に言われるなんて心外ね……ほら、早く見回りを終わらせるわよ
八幡,うぃ
陽乃,……
八幡,さすが……としかいいようがないな
雪乃,そうね……さすがだわ。……ああなりたいのだけどね
八幡,……ならなくていいのに
雪乃,……
陽乃,やっほー！どうだったー！？
八幡,流石でした
結衣,凄かったです！
雪乃,まぁ80点ね
陽乃,えへへー！ありがとう！
雪乃,後は二つのプログラムで終わりね。どうしたの？。次のプログラムの演奏が出来なくなったのね。とりあえず先に葉山くん達に演奏してもらいましょう
八幡,余る時間どうする？別に切り上げても構わないと思うが
雪乃,そうね。別に問題はないわね
陽乃,はいはーい！
雪乃,姉さん？
陽乃,私いいこと思い付いたよ！
八幡,……まさか
雪乃,そのまさかでしょうね……この流れは
平塚,全く……なんだねこんな時に呼び出して
陽乃,えへへーごめんね静ちゃん
雪乃,姉さん一応聞くわ……何をするつもりなのかしら？
陽乃,へへー。それは勿論！バンドだよ！
結衣,ふぇ！？
八幡,やっぱり……
雪乃,……はぁ
陽乃,ギターが八幡。リズムギターは雪乃ちゃん。ドラムが私。んで静ちゃんはベース。ボーカルはガハマちゃん！
結衣,どぅへぇー！？あ、あたしボーカルですかぁ！？
陽乃,大丈夫大丈夫！雪乃ちゃんもやってくれるから！
雪乃,はぁ……また無茶苦茶な
八幡,と言うか何で俺がギターなんすか……リズムならともかく……普通に考えて俺より上手い雪ノ下と役割逆でしょう
陽乃,だってー。八幡のかっこいいソロ聴きたかったんだもん♪
八幡,……はぁ
陽乃,大丈夫大丈夫！八幡のギターはお姉ちゃんと雪乃ちゃん直伝なんだから！
八幡,そうですかねぇ
雪乃,時間もないし仕方ないわね
八幡,マジですか……
結衣,……やっはろー！みんなー！。えーっと！今回！特別プログラムとしてあたしたちのバンド演奏をやることになりましたー！。とにかく全力でいくよー！！。……終わったー！
八幡,……ふぅ。……疲れた
雪乃,……ほっ
陽乃,八幡ー！かっこよかったよー！
八幡,……どうも
雪乃,途中音が抜けたときはどうしたものかと思ったけれどね
八幡,……仕方ないだろ。２ヶ月ぶりぐらいだったんだから
結衣,でも！すっごくかっこよかったよ！ヒッキー！
八幡,お、おう
雪乃,……
陽乃,……ほほぅ
結衣,また来年もやろうよ！皆で！
八幡,……
雪乃,まずは貴女は歌詞をちゃんと覚える所からね
結衣,あぅ、ゆきのん厳しいよぉ！
雪乃,ふふっ。でも、すごくよかったわよ
結衣,……えへへ！ありがと！ゆきのんもすっごくかっこよかった！
陽乃,んふふー八幡
八幡,ちょ、陽乃さん！
陽乃,よいではないかーよいではないかー
雪乃,姉さん！
八幡,お疲れさん
雪乃,……毒入りかしら？
八幡,おい
雪乃,冗談よ
八幡,……ったく
雪乃,……本当助かったわ
八幡,……なんだ、明日は嵐か？
雪乃,……
八幡,……冗談だよ
雪乃,……貴方がいなければ恐らく間に合わなかったでしょうね
八幡,そうでもないぞ……成るようになってたと思うぞ
雪乃,……まったく…本当に誰にでも優しいんだから
八幡,……
雪乃,……ありがとう本当に
八幡,……
雪乃,……
陽乃,いーなー！
八幡,あの……陽乃さん？
陽乃,なーにー
八幡,もう少し離れてもらえないでしょうか？
陽乃,えー？やーだー
八幡,あ、あの、ならせめて……後ろからお願いできませんか
陽乃,なんで？
八幡,そのですね……前から抱きつかれると顔が近っ
陽乃,えへへ。やーだよ♪
八幡,……
陽乃,私も修学旅行いきたーい！
八幡,や、無理ですよ……
陽乃,いきたいー！
八幡,修学旅行ねぇ……
結衣,あ、ヒッキー！一緒にまわろーよ！
八幡,え、お前は三浦とか葉山とかそこら辺と回るんだろ？
結衣,班はそうだけどー。でもほら、ここに自由行動あるじゃん
八幡,ぁー。でも俺自由行動は一人の予定なんだけど。寺巡りするし
結衣,えぇー……どーしてもだめ？
八幡,や、どーしてもって訳じゃないが……寺巡りするだけだし、面白くないぞ？
結衣,それでもいーからさ！私はヒッキーといれば楽しいし！
八幡,……まぁ、いいけど
結衣,約束だよ！
八幡,ああ
戸塚,八幡と一緒だね
八幡,そうだな。よろしく
戸塚,うん！
姫菜,……。比企谷くんー
八幡,えーっと
姫菜,海老名だよー。海老名姫菜。よろしくね
八幡,はぁ……こりゃご丁寧どうも
姫菜,……本当はこんなこと頼んじゃいけないんだろうけど……
八幡,？
姫菜,比企谷くんにお願いがあるの……。実は……
八幡,……え？まじ？
雪乃,修学旅行の班？……ああ。残念だけれど私はもう決まっているわよ？
八幡,おい。俺だって決まってるぞ。その言い方だと俺が決まってないみたいだぞ
雪乃,あら？そうだったの？貴方と一緒に回るなんて……うら……可哀想ね
八幡,おい。止めろ。戸塚はそんなこと思わないだろ
雪乃,そうね。戸塚くんに失礼だったわね
結衣,でも、あたしはヒッキーと回りたかったなぁ
八幡,お前は三浦たちがいるだろ……
結衣,そうだけどさー。ヒッキーこっちに来ればよかったのに
八幡,嫌だ。三浦恐い。ダメ。絶対
結衣,そんなに怖くないけどなぁ
八幡,そりゃ友達だからだろ……
葉山,やぁ、こんにちは
八幡,……葉山
雪乃,……
結衣,やっはろー！隼人くん
八幡,今日はどうしたんだよ？
葉山,……依頼があってね
八幡,依頼？お前がか？
葉山,いや、入っておいでよ
戸部,ど、どもー
八幡,……
結衣,戸部っち？
雪乃,……
八幡,……や、そんなもん自分でなんとかしろよ
戸部,うはー！ヒキタニクンつめてー！でもマジその通りだから言い返せないわー
結衣,ふぇー。戸部っち姫菜のことが好きだったんだー
戸部,お、おう。まぁな
結衣,へー。全然気がつかなかったや
雪乃,どうして引き受けたの？
八幡,しょーがねーだろ？由比ヶ浜がやる気だったんだしよ
雪乃,全く……まぁ、彼らをうまい具合に二人きりにするのが目的なのだからそんなに難しい問題ではないのかしらね
八幡,……だな。明日から修学旅行か……。……さっさと寝るか
陽乃,そうだね♪
八幡,……
陽乃,……
八幡,……寝るんですけど
陽乃,うん。わかってるよ♪
八幡,いや、絶対わかってないですよね？
陽乃,え？男女の交友を深めるんだよね？
八幡,違います
陽乃,えー……つまんなーい！
八幡,はぁ。どーしたんですか？こんな遅くに
陽乃,寝に来た。性的な意味で
八幡,よし帰れ
陽乃,やーだー！
八幡,ちょ。せまい。落ちる。離してください
陽乃,……だって八幡明日からいないんだもん
八幡,え……たった二泊三日ですよ？
陽乃,それでもー！寂しいんだよ！察してよーもう！充電なのだ！
八幡,……さいですか
陽乃,そーですよー
八幡,……何か目が覚めたんで話でもしますか
陽乃,うん！
雪乃,……
八幡,……ｽｰｽｰ
陽乃,……ｽｰｽｰ
雪乃,ふふふ……どうやって起こそうかしら？
陽乃,んん……ふぁー………ん？どこここ
雪乃,おはよう姉さん……いい夢は見れたかしら？
陽乃,……あれ？寝ちゃってた？おはよー！雪乃ちゃん！
八幡,ん……んん……朝からうるさい
陽乃,おはよー。八幡♪
八幡,おはよーございます……陽乃さん……陽乃さん？
雪乃,おはよう。比企谷くん
八幡,あ、あれ？雪ノ下さん？何でそんなに怒ってられるんでしょうか？
雪乃,怒ってなんかないわよ？ただ、どうやって法的に処分しようかと考えているだけよ
八幡,すげぇ怒ってるよな……それ
雪乃,うふふふ
陽乃,はっ！？寝癖とか大丈夫かなぁ！？鏡鏡ー！
雪乃,あ、こら！姉さん！まだ話は！
八幡,今のうちに
雪乃,……比企谷くん
八幡,は、はい
雪乃,後でゆっくり話を聞かせてもらうわよ
八幡,……うす。やっと駅か……
結衣,やっはろー！ヒッキー！ゆきのーん！
八幡,おう
雪乃,おはよう。由比ヶ浜さん
結衣,あれ？何かヒッキー寝不足？クマできてるよ？もしかして楽しみで寝られなかったとか？
八幡,俺は子供か……ちげーよ。あと今その話題を出してほしくはなかった
雪乃,昨晩……ねぇ
結衣,わぁ！？なんかゆきのんから変なオーラが……
八幡,はぁ……落ちつけ雪ノ下。何度も説明しただろ……
雪乃,ええ。貴方と姉さんが寝たということをね
結衣,寝た？ヒッキーとお姉さん？陽乃さん？寝た？え？えええええ！？
八幡,ばっか！わざわざ誤魔を招く言い回ししやがって！
雪乃,ふん。それじゃ私は向こうだから
八幡,せめてフォローしてからいけよ！ああもう！
結衣,ヒッキーが……ヒッキーがぁ
八幡,いいから落ちつけ。ふぅ
戸塚,何だか疲れてるね？八幡
八幡,あー……ちょっと色々あってさ。ねむっ……
戸塚,いいよ。寝てて。僕が着いたら起こすから
八幡,ごめ……ん。結局何も起こらずホテルまで来ちまったな
結衣,んー。姫菜と戸部っちがなかなか二人きりになれないんだよねぇ。結構頑張ったのになぁ
八幡,……そだな
結衣,何とかならないかなぁ……
八幡,……わからんな。それじゃ俺部屋こっちだから
結衣,あ、うん。お休み！ヒッキー
八幡,おう。お休み
結衣,……あたしも……二人きりになれたらなぁ…
八幡,ちょっとコンビニ行ってくるわ。何かいるものあるか？
戸塚,ううん。特になにもないよ。気を付けてね。八幡
八幡,ん。了解。……
三浦,ねぇ、あんた
八幡,……俺か？
三浦,当たり前だし、あんたさ、結衣の事どう思ってるの？
八幡,はぁ？なんで由比ヶ浜？
三浦,いいから答えろし
八幡,……悪いやつじゃねーよ。良いやつだと思ってる。優しいやつだよ。あいつは
三浦,……ふーん
八幡,もういいか？
三浦,あと一個
八幡,？
三浦,あーしは今の関係が結構気に入ってるんだよね。だから、あんま下手なことしないでほしいんだよね
八幡,……わかってるよ
三浦,……わかってる？
八幡,いや、何でもない。まぁ何だ……お前らの関係を崩すってことは無いからこの修学旅行中は見逃してくれ
三浦,そっか……悪かったね。引き留めて
八幡,気にすんな
三浦,あーヒキオ
八幡,？
三浦,さっきの関係うんぬん……あんたなら認めてやるよ
八幡,……
三浦,……。ふんっ。ほらさっさと帰んな
八幡,……ああ。あれ？何してんだ
雪乃,別に。ただの買い物よ？
八幡,そうかい
雪乃,貴方こそ何してるの？
八幡,別に買い物だよ
雪乃,そう
八幡,おう
雪乃,ねぇ……
八幡,んー何だよ。あ、これ小町へのお土産にいいな
雪乃,貴方、私に隠し事をしてないかしら？
八幡,……隠し事？
雪乃,ええ
八幡,……してないな
雪乃,……そう
八幡,……ああ
平塚,こら、何をしてるんだ二人とも
八幡,え
雪乃,平塚先生
平塚,とっくに部屋に戻る時間だぞー……ったく
八幡,すいません
雪乃,……戻ります
結衣,ヒッキー！さっそく尾行するよー！
八幡,ん、ああ……っても、尾行って訳でもないがな
結衣,……んースパイ？
八幡,そうだな。そんな感じだ
結衣,それじゃ、私は姫菜。ヒッキーは戸部っちをよろしく！
八幡,……ああ
戸部,やべぇ……マジ緊張してきた
葉山,……落ちつけって
結衣,よっし！やっと二人きりに出来たね！
八幡,……
雪乃,こんな所を見るなんて不謹慎じゃないかしら？
結衣,まぁまぁ。ゆきのん。……ヒッキー？
八幡,……ん。ああ。そだな
結衣,どしたん？
八幡,……いや、何でもない
結衣,そう？
雪乃,……比企谷くん？
八幡,ああ。問題ない
結衣,ちょ！ヒッキー！？なにして
姫菜,それで、私に話って何かな？
戸部,えーっとな
姫菜,……うん
戸部,……その。俺と！
八幡,俺と付き合ってください！
戸部,……え
結衣,……え？
雪乃,……
姫菜,……ごめんなさい！今は誰とも付き合う気はないの！本当にごめんなさい
戸部,あ、あれー？
八幡,……ふぅ
戸部,ちょ、ヒキタニくんそりゃないぜー！？
八幡,ははっ。悪いな。けど、お前は次があるから……よかったな
戸部,そりゃそうだけどさぁー！
八幡,はは……。……
雪乃,……
八幡,雪ノし……
雪乃,……はー…はー……もう二度と…
八幡,……
雪乃,もう二度としないって言ったじゃない！
八幡,……これしかなかったんだよ
雪乃,……何時も貴方はそうやって一人で……どうして……私に
八幡,……
雪乃,……叩いて……ごめんなさい
結衣,ゆきのん！。……ヒッキー
八幡,……
結衣,ああいうの……よくないよ……もっと周りの事考えてあげてよ
八幡,これが最適で……これしかなかったんだよ……
結衣,それでもっ！！……ﾊﾞｶｯ
八幡,これしか……ないだろ。時間だって……なかったんだよ
陽乃,君が一人野球の比企谷くんかぁー
八幡,えっと……すいません。誰ですか？
陽乃,あーごめんね？私は雪ノ下陽乃だよ。小学六年生
八幡,……雪ノ下？
陽乃,そ。君と同い年の雪ノ下雪乃ちゃんのお姉ちゃんでーす。雪乃ちゃんは知ってる？
八幡,はぁ……名前くらいは
陽乃,そっか！まぁ早速なんだけどね
八幡,？
陽乃,比企谷くん！私と友達になろう！
八幡,へ？
陽乃,ほらほらー！遅いぞー！
八幡,ちょ。雪ノ下さんが早すぎるんですよ
陽乃,そんなことないよー？まだまだよゆうだよー？
八幡,ちょ！休憩させてください……
陽乃,だーめー。ほーらサーブいくよー
八幡,うわぁ！
陽乃,あららーそんなんじゃテニス界の王子様にはなれないぞー。ほらほらー！
八幡,なれなくて……いい
陽乃,あらま。倒れちゃった。はーい。比企谷くんー！これがうちの妹の雪乃ちゃんでーす！
雪乃,……
陽乃,んで、こっちが比企谷くんだよ！雪乃ちゃん！
八幡,……ど、どうも
雪乃,姉さん。もう部屋に戻ってもいいかしら？
陽乃,だめ♪今日は外で遊びまーす
雪乃,嫌よ
陽乃,だめ♪
雪乃,嫌
陽乃,そーれいくよー！
雪乃,ちょ、ちょっと姉さん！
陽乃,やほー！八幡ー！
八幡,こ、こんにちは。雪ノ下さん
陽乃,もー！だめだぞー！陽乃だよ？
八幡,う……は、はるの……さん
陽乃,よろしい！雪乃ちゃんも。ほら！
雪乃,引っ張らないで。姉さん。……こんにちは……は、八幡
八幡,え、えっと……こんにちは……雪乃……ちゃん
陽乃,んんー二人とも照れてるなんて可愛いなぁー！
八幡,ちょっと！陽乃さん！苦しいですよ
雪乃,は、はなして頂戴！
陽乃,んー……もっと二人と一緒に学校生活したかったなぁ
八幡,……卒業おめでとうございます
陽乃,うん。ありがとう。それでね、八幡
八幡,はい？
陽乃,雪乃ちゃんのこと……よろしくね？
八幡,……？それはわかりましたけど
陽乃,うん！任せたぞ！
八幡,四年生で初めて同じクラスだね！雪乃ちゃん
雪乃,ええ。そうね。よろしく……八幡
八幡,うん
葉山,……
八幡,あれ？どうしたの雪乃ちゃん
雪乃,……いえ。何でもないわ
八幡,何か探し物？
雪乃,……いえ、どうやら教室に置いてきてしまったようだから八幡は先に帰っておいて頂戴
八幡,え？待つよ？
雪乃,大丈夫よ。それじゃまた明日ね。八幡
八幡,あ。うん。……？。……？。……なにやってんだよ？。その机……雪乃ちゃんのだよな？
葉山,何してるの？。……大丈夫かい？比企谷くん
八幡,……え？あ、うん
葉山,そんな訳じゃないけど？
八幡,……。え？上履き持って帰るの？
雪乃,ええ。ちょっと汚れてしまったし、洗いたいと思ったからね
八幡,そうなんだ？
雪乃,ええ。それじゃ、帰りましょうか
八幡,うん。あれ？雪乃ちゃん。何でスリッパ？
雪乃,……ちょっと上履きを洗っていてね。職員用のスリッパを借りたのよ
八幡,……
雪乃,……
八幡,……守らないと。はははは。うん。そうだよ？傑作だったよ。さっきの顔。あれ？やるのには慣れててもやられるのには慣れてないんだ？。そのままの意味だよ。わからないわけないよな？。いや？全然？ただ、俺がムカついたからしただけだよ？。雪ノ下なんか関係ないよ。そもそも俺、あんな奴のために頑張らないし。俺もあいつには迷惑してたんだよね。ちょっと仲良くしたら勝手になつかれてさ。俺一人のが好きなのにちょこまかと付いてくるし
雪乃,……なんの騒ぎ？……八幡？
八幡,…………俺はこんな奴大嫌いだ
雪乃,……え？
八幡,もう二度と俺のこと八幡とか呼ぶなよ。雪ノ下
雪乃,ちょ、ちょっと！八幡！？
八幡,……
雪乃,待って！待ってよ！八幡ってば！
八幡,……。……
雪乃,は……八幡？
八幡,……
雪乃,は…八
八幡,話しかけんな
雪乃,……ぁ。待ってよ！八幡！
八幡,っ……
戸塚,おはよう。八幡。もうすぐ千葉につくよ
八幡,戸塚……？
戸塚,そうだよ。大丈夫？顔色よくないよ？
八幡,……いや、大丈夫だ。起こしてくれてサンキューな
戸塚,うん。全然だよ
八幡,……帰りたくないな。……朝か。……はぁー。……まぁ小学の時とかで馴れてるし……問題ないけど
姫菜,比企谷くん
八幡,ああ。海老名さん。どうしたんですか？
姫菜,ごめん……私のせいで。結衣の誤解は解いといたから
八幡,……別によかったんだけどな
姫菜,だめだよ！とにかく……多分結衣は謝ると思うから……その、許してあけでほしいの
八幡,……もともと怒ってないし、謝る必要もないんだけどなぁ
姫菜,それでも！……お願い
八幡,……わかりました。うす
結衣,あ、ヒッキー……
八幡,おう
結衣,……えと……
雪乃,……
八幡,……どうしたよ？
結衣,ぁ………ううん。何でもない
八幡,そうか
結衣,……うん
雪乃,……
結衣,？
雪乃,……はい
めぐり,こんにちはー
いろは,どうもー
八幡,……？
雪乃,生徒会長……ですか
めぐり,そうなの。この子は嫌みたいだから相談しにきたんだけど……
いろは,私……信任投票でなるのが嫌なんですよ……なんか負けたみたいで…嫌です。それに何かショボいじゃないですか
結衣,それって辞退とかできないんですか？
雪乃,無理ね。生徒会選挙についての項目にそんな方法は載ってないのよ
結衣,さ、さすがゆきのん。物知りだ
八幡,……ぁーじゃあ
雪乃,貴方が応援演説で無茶苦茶を言って一色さんを落選させる
八幡,……エスパーかよ
雪乃,……ただの幼馴染みよ……絶対に認めないわ。そもそも確実性がないもの
結衣,……そんなの私も嫌だよ…ヒッキーがまた悪く思われるの
八幡,……じゃあ他にどうすんだよ
雪乃,それは……
八幡,少なくともこれなら楽に依頼はクリアだ。一色は生徒会長にならなくて済むし、名誉も傷つかない
雪乃,だめよ
八幡,……じゃあ他にどうするんだよ
雪乃,……そうね。一色さんに代わる立候補者をだして、その者が勝てばいいんじゃないかしら
八幡,そもそも間違ってるだろ、候補者がいないから信任投票になってるんだぞ
雪乃,だから候補者を増やせば良いと言ってるのよ
八幡,それこそ確実性がないだろ
雪乃,それはあなたの案だって同じでしょ
結衣,ストップ！二人ともそれ以上言い合わないで！落ち着こうよ
八幡,……
雪乃,……
いろは,な、なんか殺伐としたところですね……奉仕部って
結衣,今だけ……だよ。本当はもっと……
雪乃,……私が立候補するわ。自惚れかもしれないけど、これなら一色さんは落選することができるはずよ
八幡,……奉仕部はどうするんだよ
雪乃,……ちゃんと考えているわ
八幡,まさか両方やるとか虫の良いこと言うんじゃないだろうな？そんなの無理だぞ
雪乃,ええ。何も問題ないわ。だから今回貴方は動かないで頂戴
八幡,……勝手にしろ
雪乃,……
結衣,ゆ、ゆきのん……本当に立候補しちゃうの？
雪乃,ええ。そして勝つわ
八幡,……
結衣,……
雪乃,まずは推薦人30人を集めないといけないわね。貴女にも協力してもら……
結衣,あたしも……
雪乃,え？
結衣,あたしも出る……選挙
雪乃,……由比ヶ浜さん？
結衣,それで、ゆきのんにも、ヒッキーにも負けない！
八幡,……なんでお前まで出るんだよ？
結衣,……だって、嫌だから
八幡,嫌？
結衣,多分ゆきのんなら選挙に勝っちゃう……そうなったら奉仕部は無くなっちゃう……そんなのやだよ
八幡,……そうか
結衣,あたし……奉仕部が好き。ゆきのんがいて、ヒッキーがいて、あたしがいて……そんな空間が……好きなの
八幡,……でも、お前が当選してもそれは同じだぞ
結衣,あたしは……当選したら生徒会は適当にして逃げちゃうからいーのだ！
八幡,……。……まぁ、頑張れよ。俺は活動禁止されたしな
結衣,まかせといて！
八幡,……たでーま
小町,……おかえり
八幡,え……あ、ああ。ただいま
小町,……私勉強するから
八幡,……ココア飲むか？
小町,……うん
八幡,了解
小町,……ねぇお兄ちゃん
八幡,なんだ？
小町,また……なんかあったでしょ？
八幡,……誤魔化せないなぁ
小町,誤魔化したりしたら小町怒るよ
八幡,……そうだな。ちょっと聞いてくれるか？
小町,……ココア飲む間ならきくよ。ねーお兄ちゃん
八幡,なんだよ
小町,本当にダメダメだなぁ……雪乃さんや結衣さんが怒るのも無理ないよ
八幡,……
小町,お兄ちゃん……何もしないの？
八幡,俺は動くなって言われたんだぞ
小町,そっか……じゃあさ……小町のために動いてよ。小町も奉仕部がなくなっちゃうのは嫌だからさ
八幡,……
小町,……来年小町が入部する部だしさ。それが無くなったら受験勉強も捗らないなぁー
八幡,……わかったよ。小町が勉強出来なくなったら困るしな
小町,うん……
八幡,……と、言ってもなぁ
陽乃,困っちゃうよね？
八幡,ええ……いや、何でいるんですか
陽乃,え？八幡に会いに来たら何か、楽しい話してたから……思わず聞いちゃった♪
八幡,……すいません
陽乃,何で謝るの？
八幡,こんなことになってしまったので
陽乃,気にしすぎだよー
八幡,……そうですか
陽乃,ふふっ。八幡
八幡,……なんすか
陽乃,……一緒に考えよっか……何とかする方法
八幡,……
陽乃,雪乃ちゃんにも、ガハマちゃんも否定されないやり方を
八幡,……
陽乃,……ね？
八幡,……そうですね
陽乃,覇気がないなぁ
八幡,それが俺ですから
陽乃,……あはは！それもそーか♪。……それじゃ、これでいこうか
八幡,全く……時間のかかる作戦ですね
陽乃,でも、考えたのは八幡だよー？
八幡,まぁこれで何とか……あいつらと交渉しますよ
陽乃,でも、これにはその有名人が必要なわけだけど
八幡,そこは俺が何とかします
陽乃,そっか♪任せるよ。それじゃー私は今から仕込みに入るねぇー
八幡,すいません。面倒なこと頼んで
陽乃,んふふーじゃあ今度デートしてね
八幡,……はい。いくらでも付き合いますよ
陽乃,よしっ！お姉さんとの約束だぞ♪
八幡,……
材木座,コラムコラム
八幡,？……材木座。どうした？
材木座,いやな、主が何かおかしいと戸塚氏に聞いたものでな
八幡,え？戸塚？
材木座,うむ。しかし本当に変だな
八幡,……そんなにわかるものか？
材木座,うむ。まぁ我と八幡の仲だからのぅ
八幡,うぜぇ……あ
材木座,む？どうした？
八幡,材木座……お願いがある
材木座,我に願いだと？
八幡,ああ。お前にしか出来ないことだ。とりあえずここじゃなんだから、放課後サイゼでどうだ？
材木座,うむ。任された
八幡,……と、まぁこれまでの成り行きはこんな感じだ
材木座,……ふむ。先に聞くが何故当選したらだめなのだ？
八幡,……想像してみろよ……あの二人が生徒会長になったらどうなるか
材木座,……うむ。我に優しくない学校になるだろうな
八幡,そういうことだ
材木座,うむぅ……しかしこれは中々難しい問題ではないか
八幡,方法はあるんだ。その手伝いをしてほしい
材木座,何だ。解決策はもう見つけてあるのか
八幡,ああ
小町,……あ、お兄ちゃーん！
八幡,小町？
小町,よかった。間に合った
八幡,どうしたんだよ
小町,えっとね。ほら電話でお兄ちゃん作戦会議するみたいだったから……
大志,どうもっす！
川崎,……何で呼ばれたの？私
戸塚,やっほー八幡
小町,助っ人を呼んでみたの。小町も協力するって決めたしね
八幡,お前ら……。……とりあえず俺が考えた方法なんだが……
陽乃,おー。さすが隼人だねぇ。票数がどんどん増えていくよ
八幡,まぁアイツはよくも悪くも目立ちますから
陽乃,そうだねぇー。あ、また増えた
八幡,……なんでだ？
陽乃,どうかした？
八幡,あ、いえ。何でもないです
陽乃,おやぁ？怪しいですなぁ……お姉さんに言ってみなさい
八幡,いや、大したことじゃないですよ
陽乃,それでも言うのー
八幡,わ、わかりましたから抱きつかないでください。その……何と言うか、これでよかったんだろか？って思うっていいますか……何か違和感があるんですよ
陽乃,違和感？
八幡,ええ。方法は間違ってないはずです。まぁ人には言えないやり方ですけど……ただ、何か見落としてるっていうか……
陽乃,違和感ねぇ……まぁ。雪乃ちゃんは素直じゃないからなぁ……後で何言われるかわからないしねぇ
八幡,……素直じゃない
陽乃,どうしたのー？
八幡,……まさか、あのバカ
陽乃,もーなに考えてるのー？無視されるのは寂しいよー
八幡,……あ、すいません。……陽乃さん。お願いがあります。……
陽乃,へ？ああ。うん。全然いいよ
八幡,お願いします
いろは,先輩ー……何で推薦名簿を書き写してるんですか。
八幡,いいから書け
いろは,……もー……手が痛いなぁ。これ、やる意味あるんですかぁ？
八幡,ないな。どうせやっても雪ノ下や由比ヶ浜が勝つだろうしな。そういう意味じゃこれは無意味だ
いろは,……で、でももしかしたら勝つかもーなんて
八幡,ない。安心しろ
いろは,……
八幡,雪ノ下の応援演説は葉山がするし
いろは,……
八幡,由比ヶ浜は三浦だ
いろは,ぁー……三浦先輩
八幡,多分お前を推薦したクラスの連中も影で笑ってるぞ
いろは,……
八幡,……そういうのムカつくよな
いろは,……え？
八幡,自分達は影に隠れて涼しい顔をしている。そんな奴らに一泡吹かせてやろうぜ
いろは,そ、そんなこと…
八幡,できる。何せこの推薦名簿はお前のなんだから
いろは,……は？……あ。……ふぇ？
八幡,推薦人約400人……これが一色いろはの支持者だ
いろは,え、ええええ！？
八幡,……よう
雪乃,……こんにちは
結衣,や、やっはろー
八幡,悪いな、呼び出して
結衣,う、ううん。問題ないよ
雪乃,……それでなにかしら？貴方の方法は却下したはずよ？
八幡,まぁ落ち着け……とりあえずだ。依頼は破棄されたこと伝えに来たんだよ
結衣,へ？
雪乃,……どう言うことかしら
八幡,……簡単なことだ。一色いろはが生徒会長をやることを承認した。ただそれだけのことだよ
雪乃,……何故急に
八幡,これだ
結衣,なにこれ……名簿？
雪乃,推薦人名簿……
八幡,約400これが一色の推薦人の数だ……事実上の当選だな
雪乃,一体どうやって
八幡,SNSで有志のやつが募集かけてたみたいだな……
結衣,うわ……ホントだ
雪乃,……これはあなたが？
八幡,……さぁ。俺の知らないやつだろ
雪乃,……
結衣,そ、それじゃぁもしかして……
八幡,……ああ。お前らが生徒会長選挙に出る必要はない
結衣,……よかった
雪乃,そうね……
八幡,……ああ
雪乃,……
八幡,……なぁ雪ノ下
雪乃,何かしら？
八幡,一つ聞きたいことがある。お前……本当は生徒会長したかったんじゃないのか
結衣,えぇ！？なにいって
雪乃,……そんなことを聞いてどうするのかしら？例えそうだとしても、既に選挙になっても私に勝ち目はないわ
八幡,……生徒会長になって、由比ヶ浜と俺も生徒会に引っ張るつもりだったんじゃないか？
結衣,……え？
雪乃,……
八幡,そう考えれば納得できる。ここでの活動も生徒会として大々的にやればもっと利用するものも増えるし、出来ることも増える
結衣,……そっか
八幡,……違うか？
雪乃,……そこまでわかっていながら……どうして
八幡,わかったのはちょっと前だ……それに、お前が当選してしまったら……奉仕部の理念から外れるだろ？
雪乃,どういうことかしら？
八幡,……奉仕部は依頼者の自立を促すもの……だろ
雪乃,……
八幡,……今回はちょっとケースが違うが、こうして一色は自ら生徒会長になることを決意した……これも自立と言えるんじゃないか？
雪乃,それは……
八幡,後な……これ
雪乃,生徒会副会長……申込書？
八幡,陽乃さんに頼んで城廻先輩に聞いてもらったんだよ。まだ受け付けてるかどうかを。全然受付てるし、お前そのまま副会長に立候補したらどうだ？一年の生徒会長のバックアップとしてさ
雪乃,……
八幡,んで、由比ヶ浜は計算とか得意だし会計とか書記とかそこら辺でいいんじゃないか？
結衣,そ、そっか！もしそれでみんな当選すれば！
八幡,そういうこと……雪ノ下の考えた通りに出来るって事だよ
雪乃,……相変わらず無茶苦茶を言うわね
八幡,……どうするんだ？
雪乃,確認なのだけど……貴方は何になるの？
八幡,はぁ？俺？役職なんていらないぞ。めんどくさい
雪乃,ダメよ
八幡,えぇー……
雪乃,そうね。あなたにぴったりの役職があるわ
八幡,うっわー……嫌な予感しかしないんだけど
雪乃,庶務ね。雑務でもいいけど
八幡,うっわー……予想通りだわ
結衣,あ、あはははは
八幡,おいっ。笑うなよ。つか、これで笑うとか酷くないか
結衣,ご、ごめん……だって……あはは
雪乃,ほら、雑務早速書類を提出しにいくわよ
八幡,おい。役職で呼ぶな。つかまだ認めてない
結衣,あはは。……やっと……やっと元通りだ
いろは,先輩お茶いれてぐだーい
雪乃,雑務。仕事よ
八幡,……くそ。やっぱ言わなきゃ良かったな……
結衣,あはは。手伝うよ
雪乃,由比ヶ浜さん。ここの計算が抜けてるのだけど
結衣,うわぁぁぁ。ご、ごめんゆきやんー！
いろは,先輩まだですかー？
八幡,ちょっとは待ってろ！
いろは,遅いですよー。もー
雪乃,そういえば。裏庭の草刈りが合ったわね……頼んだわ
八幡,……何でだよ。手伝ってくれよ……まぁいいけどさ
めぐり,こんにちはー
いろは,あ、めぐり先輩ー！ほらほら、先輩お茶ですよお茶
八幡,少しは自分で淹れろ！
結衣,あははは
雪乃,……
めぐり,おー……楽しそうだね
陽乃,やほー！八幡ー！
八幡,ちょ。陽乃さんなんで学校に！
めぐり,あ、私が呼んだの♪
雪乃,姉さん離れなさい
結衣,うーん！あたしも！
雪乃,由比ヶ浜さんまで……
陽乃,約束のデートは何時しよっか？八幡♪
八幡,は、陽ねぇ！火に油注がないでくださいよ！
結衣,あー！陽乃さんズルいですよ！ヒッキー！あたしもデートの約束してたよね！？
八幡,ちょ。由比ヶ浜まで！
雪乃,……どういうことかしら？八幡？
八幡,落ち着け！俺は悪くない！
雪乃,言い訳……無用よ
八幡,こ、殺される
いろは,あーあ、可哀想に
八幡,い、一色助けてくれ……
いろは,自業自得です
八幡,なんでだよ！
雪乃,覚悟はいいかしら？八幡
八幡,待て！俺のせいじゃない！