友,は？どうしたんだ？いきなり？
男,もうガマンならん！！あいつの横暴にはうんざりだ！
友,俺、お前がドMで、好きで罵られてるんだと思ってたw
男,んなわけあるか！！俺はいたってノーマルですよ
友,ノーマルな奴が日頃あんな罵声を浴びせられて、平気な顔してられるとは思えんけどなぁ...
男,とにかく！俺はあいつに反抗すると決めた！
友,で具体的になにをするんだ？
男,ふふふ、聞いて驚くなよ。ズバリ！！あいつの毒舌を実際に実行する！！！
友,...。...ウッ、お前もうこんな手遅れなくらい調教されてたのか...
男,いや違えよ！話は最後まで聞けよ。幼が何故あんな毒舌かは分からんが、あいつは自分の言葉の重みを分かってないんだ！
友,言葉の重み？
男,そうだ！あいつの言うことを実行して、自分の言うことでどんな事態を招くか身をもって教えてやる！！
友,はぁ...まぁ死なない程度に頑張ってくれよ～
幼馴染,以下、幼
友,噂をすればだな
男,お前が生徒会の間待っててやったのにそれかよ？
幼,は？何言ってんの？あんたが私を待つのは当たり前でしょ？。毎日だらしないあんたの面倒見てあげてるんだから！
男,別に頼んでねぇっての！
幼,あら～？毎日、朝起こして、ご飯作って、家事全般こなしてる私がいなくてあなたみたいなダメ人間が生きていけるのかしら？
友,何その通い妻...
男,ぐぬぬ...でもそれもおふくろが帰ってくるまでだろ？どってこと...
幼,おじさんの単身赴任延びて、おばさん帰ってくるの来月になるそうよ？
男,...
幼,さぁ帰るわよダメ男♪
男,...はい
友,大丈夫なのか、これ？
幼,ホント、男は私がいないとダメなんだから♪
友,じゃあな、男、幼ちゃん
男,あぁ...
幼,さよなら、友くん
友,がんばれ、男
男,...
幼,...さっき友くんと何話してたの？
男,えっ！！別にお前には関係ないだろ！！
幼,関係あるわよ！あなたみたいな見るからに野蛮でヘン夕イな男が何かしでかしたら幼馴染の私にまで被害が出るでしょ？
男,お前は俺をどんな風に見てるんだよ...
幼,で、何を話してたの？ちなみに黙秘権はないわよ
男,ちっ、メンドクセェ深く聞き辛い内容で誤魔化すか。友オススメのオカズの話だ！
幼,お、おかずって///
男,な、お前には関係ないだろ？
幼,お、おかずってアレだよね、オ◯二ーするときの...。もしかして！男も私を使って！！
男,よし！女子ならこの手の話には乗ってこまい
幼,お...///
男,お？
幼,男の...///。男のヘン夕イ！！！！
男,痛！！！いきなり叩くn
幼,ヘン夕イ！ヘン夕イ！ヘン夕イ！
男,痛い！痛い！ストップ！幼さんストップ！。落ち着きましたでしょうか？
幼,はぁはぁ...。やっぱり変なこと話してたんじゃない！このヘン夕イ！
男,いやいや、そのくらい俺らの年なら
幼,言い訳はいらない！。あなたが万年発情期だってことがよーく分かったわ！。あなたみたいないつ性犯罪に手を染めるか分からないヘン夕イは、幼馴染である私が見張ってないとね！。いくら人様に迷惑しかかけられないクズ男でも犯罪なんて犯したら、おじさんとおばさんが可哀想だもの
男,。迷惑しかって言うけど、俺そんなに誰かに迷惑掛けてるか？
幼,あら？現在進行形で迷惑掛けられてる人がここにいるけど？。あなたみたいなダメ男と幼馴染だったばっかりにイロイロ世話しないといけなくてホント迷惑
男,
幼,ホント、こんなクズ男の幼馴染なんて人生損ばっかりよねー
男,。...ならもういいよ、やらなくて
幼,は？それであんたが生活できるわけ
男,いらねぇっつたんだよ！！聞こえなかったか？お前みたいな毒しか吐かない女なんかいなくても俺は生きてける！！
幼,毒しかって！！。なら私が世話しないでも規則正しく生活してみせなさいよ！どうせできるわけないだろうけd
男,言ったな！！やってやろうじゃねぇか！！お前なんて必要ないって証明してやるよ！！
幼,あ、男...。ふんっ！なによ男の奴、どうせ後から泣きついても遅いんだから！
男,はぁ...ついあんなこと言ってしまったもののどうするか。家事全般はおふくろか幼に任せきりだったしなぁ。いや！！ここで折れたら男じねぇ！。とりあえずは飯...の前に朝、幼が干してた洗濯物を取り込まねば。ふぅ...。俺の分だけだから時間は掛からなかったが。幼のやつキッチリやってくれてたんだなぁ。俺が畳むとなんかだらしないな...。はっ！イカンイカン、あいつを許してはイカン！。あれ？俺のシャツ1枚足りなくね？風に飛ばされたのか。まぁいいか、次は風呂沸かして飯だな
幼,男の奴随分粘るわね、もう別れて2時間も経つのに。どうせすぐ泣きついてくるはず！。あぁ...男ぉ
幼母,幼？男くん家行かなくていいの？
幼,ひゃい！！。お、お母さん！
幼母,あんた大丈夫？
幼,だ、大丈夫だから！
幼母,そう、でいいの？行かなくて
幼,ど、どうせすぐに泣きついてくるからそしたら行く
幼母,あら？喧嘩でもしたの？まぁなんにせよ自分から男くんを助けるって言ったんだから最後までしっかりね
幼,...
男,さて、何を作るか...。空腹を満たすだけならカップ麺でいいんだが。幼の奴に啖呵切った反面、カップ麺ってのも釈だし、ここはちゃんとした料理を作る！。で、何を作るかだが...。ま、まぁ最初はカレーって相場が決まってるしな、カレーにしよ
幼,男がまだ折れない...。なんで！？男は私がいないと何も出来ないはずなのに！。あ！どうせ意地はってるだけだわ！私が少し優しくしてあげだか泣いて謝るはず。そうと決まれば、行動あるのみ！
幼母,あら？どうしたの？そんなに急いで？
幼,男ん家行ってくる！
幼母,あらあら、隣だからってそんなに急いだら転ぶわよ
幼,行ってきます！
男,よし、完成！なかなかいいんでないか？。カレーと簡単なサラダ。では、頂きます！。ん、まあまあじゃねえの？幼の料理には劣るけど。...。なんでいちいち幼が出てくんだよ、もういいんだあんな奴。おいし...。ふぅ、皿洗い終了。ん？誰だこんな時間に？。は、はいはい、今出ます！。誰ですか、こんな時間n
幼,助けに来てあげたわよ？感謝しなさい！！
男,...
幼,どうせあんたのことだから、私のご飯ほしさにシクシク泣いてるだろうから来てあげたわよ？
男,...
幼,ちょ、ちょっと！？なんで閉めるのよ？
男,うるせえ、帰れ
幼,な！！なによせっかくこっちから来てあげたのに！。どうせ、ダメ人間のあんたのことだから夕飯もまだなんでしよ？なんなら私がつk
男,いらねぇ、もう自分で作って食ったから
幼,え？
男,あと、お前が干してたくれた洗濯物も畳んだ、シャツが1枚なかったが
幼,...
男,幼、お前がいなくてもなんとかなりそうだわ
幼,そ、そんなわけ...
男,まぁ、とりあえず今日は乗り切れそうだから帰っていいぞ。あ、そうだ明日の弁当も俺の分はいらないからな、自分で何とかするから。じゃあな、おやすみ
幼,...
男,いや、今まで俺が言われ続けてきたことに比べればこのくらい！。...寝よ、朝早く起きて洗濯物干さないといけないしな
幼,...
幼母,あら、おかえり、早かったのね
幼,...
幼母,どうしたの？ホント大丈夫？
幼,...大丈夫よ、男もう寝ちゃってるみたい。私ももう寝るね...
幼母,あ、ちょっと
幼,おやすみ...
男,ふぁああ。起きれた、やってみるもんだなぁ。よし!!洗濯とその間に朝飯だ!。朝飯と言っても昨日のカレーの残りだが、一日置いたカレーはうまいから良し!。食ったら洗濯物を干して、あ!弁当は...まぁ初日くらい購買でパンにするかたまにはいいよな。さて、いただきます。ごちそうさま、次は皿洗って、洗濯物干して、って今日ゴミの日だ出さねぇと！！
幼母,あら？
男,あ！おはようございます、おばさん
幼母,男くんおはよ、男君がゴミ出しって珍しいわね？しかもこんな朝早く
男,ハハハ...
幼母,起こしに行くまで起きないっていつも幼がぼやいてるくらいなのに
男,俺もたまにはように頼らず起きますよ。それに、これからは幼に頼らずいろいろやりますよ!
幼母,あら？それは良い心がけね
男,とりあえず、ゴミ出しをっと
幼母,男君もう朝ごはんは食べたの？
男,あ、はい、昨日の残りですけど
幼母,あらそう?なんだったらうちで食べていってもと思ったんだけど
男,気持ちだけ貰っときます。あ、そうだ幼に朝は先に学校に行ってると伝言頼めます？
幼母,あら、いいけど、何か用事？
男,...いや、別にちょっとした用事ですよ。じゃあ俺は戻ります、洗濯物干さないといけないので
幼母,あらそう？たまにはうちを頼ってね
男,...はい、ありがとうございます
幼,ううん。あ!もうこんな時間!!男を起こしに行かないと!
幼母,おはよ、幼
幼,おはよ、お母さん!男の家行ってくる、朝食はそっちd
幼母,男くんにはさっき合ったわよ
幼,え？
幼母,なんでも幼に幼に頼らずいろいろやりますだって、立派になったわねぇ
幼,...で、男は？
幼母,そうそう、今日は用事があって先に学校行くって
幼,ッ！！？？
幼母,ちょっと、幼!!
幼,...
男,ふぁああ
？,あれ？男くん？
男,ん？あ、女さん
女,おはよ！珍しいね？男くんがこんな時間に登校してるなんて珍しいね
男,まあな、女さんは部活の朝練？
女,うん!もうすぐ大会近いからね!
男,短距離だっけ?頑張ってね
女,うん！
幼友,おーさな!!
幼,うわっ!!幼友ちゃん、おどかさないでよぉ
幼友,ふふふ、ぼーっとしてる幼が悪い。どうしたの、浮かない顔して
幼,なんでもないよ...
幼友,そういえば、旦那はどこいんの？
幼,男は先に行った
幼友,え!!夫婦二人で登校しないなんてなんかあったの!?
幼,反抗期?
幼友,夫婦喧嘩ですか
幼,喧嘩とかそういうんのじゃ...
幼友,もしかして、これが発端で離婚とか
幼,そんなことない!!!!
幼友,うおっ!!
幼,っ!ごめん、怒鳴っちゃって...
幼友,い、いいって、からかったこっちが悪いんだし。喧嘩の理由分からないの？
幼,だから喧嘩じゃないって。なんでも私が必要ないって証明するんだって
幼友,ま、まぁ自立するってのは良いことなんじゃない
幼,そ、そうだけど...
幼友,とりあえず、学校着いたら話してみようよ。私が間に入ってあげるからさ!
幼,う、うんありがとね幼友ちゃん
幼友,いいってことよ♪
友,うお！俺より先に男がいるだと!
男,うっす、てかお前いつもこんな早いのか？
友,まぁな。で、どうしたんだよ？お前がこんな早いなんて
男,いろいろあってな
友,ほう？もしかして、昨日言ってたこと実行に移したのか？
男,まぁ、そんなとこ
友,ほうほう、そんなことになってたのか
男,だから今日は早起きってわけ
友,でも、割となんとかなってんじゃん？
男,そうだな、あとは俺とあいつの我慢比べだ
友,ま、なんかあれば手貸すぜ
男,マジ!じゃあ今日の昼飯おごｔ
友,それはねぇから
幼友,おっはよー
幼,おはよう
幼友,男くん、おはよう
男,お、おはよう幼友
幼,...おはよ
男,お、おう...
友,よー幼友、幼ちゃん
幼友,ねぇ男くんちょっといい？
男,え？まぁ大丈夫だけど
幼友,そ、じゃあちょっと来て
男,ちょっ
幼,...
友,はぁ...
男,で、話って
幼友,なんで幼友と喧嘩してるのかなーって
男,喧嘩なんて...
幼友,幼も同じこといってたけど、見るからに様子が変だったよ？
男,幼が？
幼友,男くん、幼に幼ちゃんが必要ないって証明するって言ったんでしょ
男,ま、まぁ言ったけど
幼友,今まで世話になっててそれは少しひどいんじゃない？
男,...
幼友,...
友,まぁまぁ幼友、そんな剣幕で睨むなよ
男・幼友,友!!
幼友,どうしてあんたが
友,2人が心配だったから？
幼友,なんで疑問形なのよ
友,まぁそれは置いといて、男にも言い分はあるんだよな？
男,あ、あぁ
幼友,言い分って？
友,幼友も知ってるだろ？幼ちゃんの男への接し方。確かに、男はいろいろ世話になってるけど毎日あんな罵声を浴びせられるのどうよ？
幼友,まぁ確かにちょっとキツイ気がしてたけど
友,でな、男は幼を更生させたいんだと
幼友,それと幼が必要ないのと何が関係するのよ？
男,幼が言ったんだよなら私が世話しないでも規則正しく生活してみせなさいよ！って。だからそれを実行して幼を見返してやろうと思って。ちゃんとなったら幼としっかり話するから今のところはわかってくれないか？
幼友,...。計画は分かったわ、でも私は私なりに幼をフォローする。全てが終わったらちゃんと仲直りするのよ？
男,ああ、もちろん
幼,幼友ちゃん、男はなんだって？
幼友,お、男はいつも幼にばっか家事とかさせてたから少しは自分でもできるようにしたいんだと。こ、これも愛の形かな
幼,あ、愛なんて...///
幼友,まぁ少しの間1人でやらせてみたら？可愛い子にはなんとやらってさ
幼,そ、そうだね
友,男、今日飯どうするんだ？
男,あー購買で何か買おうかと
友,だったら、早く行こうぜーいいのなくなっちまう
男,わーった
幼友,幼、いっしょにたべよー
幼,う、うん食べよー
友,男、帰りどっか行かね？
男,あーわりぃ、今日帰りスーパー寄っていくからさ
友,そっか、いろいろ自分でやらんといけないからか。ならしゃーない、じゃまた今度な
男,おう、じゃーな
友,うーい
幼,
男,さて、何買うかなー。ってかまだ夕飯何作るかも決めてねぇや。ま、見ながら決めますかね
幼,さーて、どうせちゃんとした目利きのできない男のためにたまたま通りかかった私がレクチャーをしてあげようじゃないか。あ、男の奴醤油入れてる!醤油はこの前買い置き買ってあるのに...。あれ、おとｋ
女,あれ？男くん？
男,あれ？女さん、どうしてここに？。なんで女さんがここに？
女,ここのスーパーはタイムセールが良いんだよー、あと少しで開始なんだー
男,へぇ、そういやときどき幼にこき使われてたっけ
女,男くんこそどうして、こういうとこ来るイメージないけど。幼さんにやってもらってるイメージ
男,ぐぬぬ、何を言いますか俺は生まれ変わって家事のできる男になったんです！
女,なにそれ
男,それより、女さん部活は？さっき帰るとき陸上部やってたと思うんだけど
女,実は無理言って今日は休ませてもらったんだ
男,ほー、そんなにこのタイムセールが重要なのか
女,うん、まぁね...
男,なら手伝ってやるよ！
女,え！？
男,こういうのってお一人様何個～とかだろ？。ってか女さんそんなに食わないか、すまんすまん。まぁでも男の方が頑丈だしさ
女,...良いの？
男,良いよ、伊達に毎日幼にこき使われてたわけじゃない!
女,男くんっておもしろいね。ならタイムセールまで私が家事のできる男(仮)くんにスーパーの目利きの極意を教えてしんぜよう
男,え？いいの？
女,いいって、タイムセールで働いてくれるんだからね♪
男,ま、まぁあんまり期待せんでくださいよ？
女,さー行くよー
男,ふぅ、やっぱタイムセールのおばちゃんパワーはやべぇな
女,その割には喰いついてたね男くん
男,そういう女さんもね、流石陸上部のエース
女,鍛えてますから
男,...女さんってもしかして弟いる？
女,え!?なんで分かるの？
男,いや今のｯｼｭっての特撮で見たことあってさ、女さん見るタイプじゃないしさ
女,...うん、下に3人
男,3人!?それは大所帯だねー
女,両親が共働きで私が面倒みてるんだけど、ただいま絶賛育ちざかりでさ
男,だからタイムセールなのか
女,うん
男,...なら、これあげる
女,これさっきタイムセールで買ったお菓子の詰め合わせ？。もらえないよ、私何もしてないのに
男,いや、師匠にはスーパーの目利きの極意を教わったので
女,あ、あんなの別に大したことじゃ
男,まぁまぁ、俺はなんとなくタイムセールに巻き込まれて買っただけだしさ。お菓子も子供が食った方が絵になるだろ
女,そんなこと...
男,じゃあさ、今度料理とか家事の極意を教えてよ
女,え！？
男,家事のできる男(仮)の(仮)を取るためにさ、師匠!どうかお願いいたします
女,何それ。分かりました、でも私の指導が厳しいですぞ？
男,覚悟の上
男・女,...。ｯﾌﾟ、アッハハハ
女,そういうなら、このお菓子はありがたく貰ってくよ
男,おう、弟たちによろしく言っといてくれ
女,うん、謎の特撮好きの家事のできる男(仮)さんからって言っとく
男,それはやめて
女,うそだよー、っともうこんな時間夕飯の準備しないと
男,おっと、俺も洗濯物しまわないと
女,男くん今日はありがとうね
男,なに、俺もいろいろ知れて楽しかった、また頼むよ師匠
女,う、うん...///
男,あ、そうだ俺のことは呼び捨てで良いよ
女,え！そんな
男,弟子は呼び捨てと相場が決まってるじゃん？
女,な、なら私のことも呼び捨てでいいよ
男,え！！ま、まぁ良いか。じゃあ改めてよろしくな、女
女,こちらこそ、男...///
男,それじゃ、じゃあな
女,うん、じゃあねー
男,さーて夕飯は何にしようかなー。あ、LINE来てる？友かな？。で、もう一人は...女さん!?。なんだ？。えーっと？肉じゃが？俺には難しいんじゃ、え？フライパンでできるのか基本カレーと同じ？それなら...。レシピ道理にやったらちゃんとできた。いや当たり前なんだけど、すげーわかりやすかったなぁ、画像もあったし。もしかして、女が書いてくれたんだよな？。だったら礼を言わんとな。とりあえず、いただきます。お、うめぇ！！。ふぅ、今日の家事終了っと。あ、そうだLINE返信しとこ。送信!。幼には...、まぁいいかあんな内容だったし
幼,...
女,ふぅ。あ、男から返信きてる！そっかおいしくできたんだ、よかったよかった
長男,あれ？ねーちゃん何見てるの？
次男,あ、もしかして、今日お菓子くれた彼氏ー
三男,ヒューヒュー
女,べ、別に男くんはか、彼氏とかじゃ...///
男,洗濯物も干した！朝ご飯はトーストとベーコンエッグを食った！昼は...購買として。うん、今日も完璧！。いざ行こう！。この時間に出たら女にまた会えるかな？
幼,でも、今日は寝落ちてない！。ここに居れば、男を捕まえられるはず！。来た！
男,女にまた会えるかな？
幼,！？
男,ん、誰か居たか？。ま、いいか
幼,なんで隠れたの、私？。それにさっき女って
男,お！
女,
男,お?い、女ー
女,あ、男！おはよう！
男,おう、おはよう
女,また会うなんて、何か用事でもあるの？
男,あ、いや昨日肉じゃがのレシピ送ってくれただろ？。その礼が言いたくてさ！
女,そんな！お礼なんていいよ！お菓子貰ったんだし。それにLINEの返信でお礼はもらってるし
男,いや、こういうのは直に言わないとと思ってさ。言葉にするって意外と大事なんだぜ。ありがとう、女。ホント助かった！
女,...///。ど、どういたしまして...///
男,これで家事男子に一歩近づけたかな？師匠？
女,ま、まだまだだよ！肉じゃがくらい初歩だよ！
男,そうだよなぁ、幼の料理はもっとこう...なんかうまかったし
女,幼さんの？
男,あぁ、恥ずかしながら家事はほとんどあいつにやっててもらっててな
女,...
男,だからさ、俺、あいつがいなくてもなんとか出来るようになろうと思ってるんだ
女,え！？
男,いや、だってあいつに彼氏とか出来たら、俺の世話なんてできないだろ？
女,あ、男と幼さんって付き合ってないんだ
男,と、言うのは後付け。実は口喧嘩で啖呵切っちゃってさ
女,啖呵？
男,うん、幼なんていなくても生活できるってさ
女,だから、家事を覚えてるんだ...
男,そ、だから昨日のレシピはすごい助かったんだ
女,そうなんだ...
男,実際、家事してみたら思ってたより面倒でさ。幼はいつもこんなことしてたんだなー
女,でも、慣れちゃえばそうでもないよ？
男,お！流石、家事マスターは違いますなー
女,ちゃかさないでよ!それに、男はこれから家事マスター目指すんでしょ？
男,そ、そうだな...。そうだ!!なぁ女、そっちの買い物に付いて行っていいか？
女,え!?どうしたの、いきなり？
男,ほら、技は見て盗めっていうだろ？だから、買い物の極意を見て盗もうかと...。荷物持ちとかでこき使っていいからさ、どう？
女,そうんなの悪いよー
男,俺は別にいいんだよ、女が嫌じゃなければ
女,嫌ってことは...。あ!そういえば、隣町のスーパーで今日お米が安いんだっけ
男,お!米か!だったらなおさら男手がいるんじゃないか？
女,そうだけど...ホントに良いの？
男,気にしないの、こっちにも見返りはあるんだから
女,じゃあ、お願いしようかな？
男,おう!任せとけ!
女,よろしくね。って!!もうこんな時間じゃん!!朝練遅刻しちゃう!!。じゃあ、詳しいことはあとで!
男,時間取ってわるかった!朝練がんばれよ!!。...
幼,おはよ、幼友ちゃん
幼友,あ!幼、おはよ
幼,ちょっと!おｔ
女,お～～と～～こ～～!!
幼,！！！！！
男,うおっ！！なんだよ女？
女,いや、今日のこと話そうと思って！！
男,それなら昼でもよくないか？もうそろそろ授業始まるのに
女,いや～、昼休みは午後の授業の課題やらないと
男,わかった、廊下で話そう
女,ん
男,で、今日はどうするんだ？
女,うん、細かいことは隣町の○○スーパーに行きながら話すから、放課後校門で待ってて待ち合わせってことで!
男,了解
女,じゃっ!よろしく！
男,友、飯行こうぜ
友,ん、また購買？
男,あぁ
友,じゃ、行くか
幼,...
幼友,...。幼、何あった？
幼,いや、なんでもないんだけどさ。...幼友ちゃんさ、女さんって知ってる？
幼友,ん？まぁ知ってはいるよ隣のクラスの陸上部の子だよね？
幼,それがさ、昨日スーパーで一緒にいたんだ男と女さん
幼友,え！？
幼,偶然だったけど、なんか良い感じだったんだよね。どうもまた一緒に買い物に行くらしくてさ!
幼友,へ、へぇ
幼,それでさ、やっぱりここは幼馴染として男が女さんに迷惑かけてないか見に行く必要があると思うの!!
幼友,え！！いやぁ、男くんもそこまでじゃないんじゃない？。それに、幼はひとまず傍観するんじゃ...
幼,それはそれ、これはこれ
男,さてと、女はまだかなぁ
女,ごめん!お待たせ!
男,いや、そんな待ってないよ。じゃ、行きますか
幼,まさか、生徒会長に捕まるとは...。男と女さんを見失った...
男,へー、こんなスーパーあったんだ
女,うん、ここ割と必需品が安くそろって良いんだよー
男,へぇ
女,お米以外にも買いたいものあるし、回ってみよ！
男,おう！！
幼,はぁはぁ...
男,マジで安かったな!!あのスーパー
女,でしょ！でも少し遠いいのがね、部活ある日はあんまり行けないし
男,たしかにな
女,それより、荷物重くない？いろいろ持ってもらってるし
男,そんなことねぇよ？幼にいつも荷物持たされてたしさ
女,...男ってさ幼さんといつもいっしょだったんだね
男,ん？まぁ家隣だし、腐れ縁だよ
女,でも、割と辛辣なこと言われてるんでしょ？普通なら離れていっちゃうんじゃない？
男,...まぁ、たしかにな。なんでだろうなぁ...
女,...。あ、ここまででいいよ
男,ホント？。ふぅ、確かに女の家からだと距離あるな
女,でしょ？でも、だからこそ今日は男がいてくれて助かったよ。ありがと!
男,おう、こんなんだったらいつでもござれだ!。それに良いスーパー教えてもらったしさ。役得ってやつ。じゃ、俺はこれで
女,うん、またね男
男,おう、じゃーな
女,ふぅ
男,ん？
幼,。あ！
男,げっ！
幼,ちょ、ちょっと何よその反応！！
男,いや、だってお前がそのオーラ出してるときってロクなことないし
幼,オーラって何よ!!私は至って普通よ!!
男,で、何なんだよ？俺の家の前で待って
幼,べ、別に待ってたわけじゃないわよ！
男,あっそ、じゃあどいてくれ、洗濯物畳んで飯作らないといけないんだよ
幼,や、やってあげようか、それ？
男,結構だ
幼,ご飯だってロクなもの食べてないんでしょ？どうせ
男,おあいにく様、女のおかげでちゃんとできてるよ
幼,！？。お、女って
男,あぁ、隣のクラスの女さん。昨日偶然スーパーで遭ってさ、意気投合してさ。主夫友的な？
幼,...
男,お、おい幼？
幼,
男,お、おい何かってに俺ん家に。ってなんで鍵持ってるんだよ!!
幼,...おばさんがくれたの、男の面倒見てくれって
男,おふくろの奴何勝手に...
幼,
男,っておい、勝手に入るなって
幼,ねぇ男？男はくつろいでていいよ、今日は私が家事全般してあげるから
男,いや、だからいらないって俺1人でできるし
幼,いいから、いいから
男,あ、ちょっ、待てって。...
幼,もう、家ホコリ結構あったよ？何してたの？。じゃあ料理作っちゃうね♪
男,いいよ、俺がやｒ
幼,作っちゃうね♪
男,は、はい...。す、すげぇな...
幼,どう、私にかかればこんなもんよ。さぁ召し上がれ
男,お、おういただきます。うめぇ!!
幼,ホント！
男,あぁ、俺が作ったのは大違いだな
幼,あたりまえじゃない!!あんたなんかのと一緒にしないでよ
男,
幼,なによ？
男,いーやなんでも
幼,ちょっと教えなさいよ、気持ち悪くてご飯食べれないじゃない!!
男,
幼,ちょっとー!!
男,洗い物くらい俺がやるよ
幼,いいわよ、あんたがやると汚れ残るし。前に使っただろうこのお皿、汚れが少し残ってたわよ
男,あ、ホントだ!?
幼,やっぱりダメね、あんたって
男,はぁ、ホントだな...
幼,あら？あなたにしては珍しく素直じゃない？
男,...いやさ、実際にいろいろ家事してみてさお前の苦労がよくわかったっていうか
幼,毒舌って...私は別に...
男,だからこそさ。もう俺に構わなくていいぞ？
幼,え...！？
男,最初は、お前の言葉にカッとなって言ったことだったけどさ。実際、やってみて俺がお前をどれだけ縛ってるかって分かった。だからこれからは俺のことは気にせず好きなことやっていいぞ。おふくろにも俺から言っとく。お前だって俺と一緒にいたら彼氏だってできねーぞ？。俺はたぶん大丈夫、女にいろいろ教えてもらったしさ
幼,女...
男,ほら、お前もいつも言ってただろこんな奴と幼馴染だなんてってさ。もう、そういうのもいいだろ？もうこんな歳だしさ。だかｒ
幼,男さ、今日放課後何してた？
男,え！？何って女とスーパーに買い物に...
幼,嘘!!私今日スーパーに居たんだよ？なのに男は居なかった。ねぇなんで嘘つくの？やっぱりデートだったの？
男,デ、デートってそんなんじゃ
幼,私の気も知らないで勝手なこと言わないでよ!!
男,気も知らないでって、それお前が言えたことかよ
幼,なによ？
男,お前こそ自分の言いたいことだけ言ってこっちの気を考えたことあったのかよ？。たしかに、俺はお前を縛ってたけどキツイあらそう言えばよかったじゃねぇか。大事なこと何も言葉に出さずに遠まわしにグチグチグチグチ。それでどんな気を知れって言うんだよ、えっ？
幼,うるさい、うるさい!!私は今まで男のために...
男,あれのどこが俺のためだよ！！。...もういいお前帰れ。今日は助かった、でも、明日からは来なくていい。幼馴染って関係もこれまでだ
幼,え！？
男,あ、そうだ合鍵返せ
幼,そ、そんな
男,お前にはもういらないだろ、俺達は他人同士なんだから
幼,お...。男のバカー
男,...。はぁ...
幼母,幼ー、ご飯いらないのー？
幼,...いらない
幼母,はぁ。冷蔵庫に入れとくからお腹すいたら食べな
幼,...
幼幼,おとこーまってよー
幼男,おそいぞおさなおいてくぞー
幼幼,ままってよー
幼男,あ！
幼幼,ううわああああああん
幼男,ななくなだいじょぶだから
幼幼,いたいよおおおおおお
幼男,うう
幼幼,うわああああああん
幼男,
幼幼,ひゃん！！
幼男,
幼幼,くくすぐったいよおとこー
幼男,これでどうだ！
幼幼,うぅまだいたい...あるけない...
幼男,ならほら
幼幼,え!?
幼男,おんぶしてやる
幼幼,ででも
幼男,うるさいほら
幼幼,ううん
小幼,お、男待ってよー
小男,うるせー、付いてくんなよ!!
小幼,え!!なんで？
小男,これから俺は、モブ男たちと遊ぶんだ！！女なんか連れてけるかっての!!
小幼,そ、そんなー。どうしてもダメ？
小男,ダーメだ！！
小幼,私が女だから？
小男,そうだ
小幼,なんで？私知ってるよ今日男女ちゃんも居るんでしょ？
小男,げ、なんでそれを
小幼,
小男,あ、あいつは良いんだよ
小幼,なんで？
小男,そ、それは...
幼,おはよう。おはよ、男
男,お、おう。あ、あのさ幼昨日のことはごｍ
幼,相変わらず冴えない顔してるわね？そんな顔を向けられると私の生気が奪われるからこっち向かないでくらるかしら？
男,あ、いや、ほらきｎ
幼,あー、何か呪怨が聞こえるわ誰かが言っているならすぐに口を閉じてくれないかしら？ね、男？
男,...
幼,。
幼友,なんか、今日機嫌が良いね
幼,そうかな？いつもこんな感じだと思うけど？
幼友,さては、男くんと何かあったって
幼,何もないわよ、あんあデク男
幼友,あら辛辣、最近成りを潜めてただけになんか懐かしいね
幼,そう？
男,はぁ...
友,どうした？
男,昨日幼と大喧嘩したんだけどさ...
友,いつもそんな感じじゃね？
男,...いや、泣かせちやって...
友,うわぁ...。お前も大概頭に血がのぼりやすいよな
男,返す言葉もない...
友,どうせ、幼ちゃんの言葉にカッとなったんだろ？
男,はい...
友,で、その後どうしたんだよ？
男,...頭冷やそうと昨日はそのまま。で、朝あいつに会ったら謝ろうと思ったんだ。そしたら、あいつ昨日のことがなかったかのようにいつも通り話してきてさ
友,いつもどおり？
男,そう、いつも通り俺への罵倒。謝ろうとしても遮られるし、あいつ昨日のことなかったことにしてるのかな？
友,...はぁ、もうめんどくせえよおまえら
男,は！？
友,お前は幼ちゃんにどうなって欲しいんだよ？
男,いや、だから罵倒をやｍ
友,お前が罵倒されたくないだけなら幼ちゃんと接さなければ良いだけだ！
男,そ、それh
友,それは嫌だってか？でもそれだと結局同じことを繰り返すだけだぜ？。現に以前より状況は悪化してるだろ？
男,たしかに、そうだけど...だったら
友,お前が言ったじゃねぇか?
男,俺が？何か言ったっけ？
友,言葉の重みだよ
男,言葉の重み...
友,俺はお前らの間の問題だからあんまり口を挟まないようにと思ってたけどよー。俺に言わせれば、お前も言葉足らずだよ。と言うより、大事なこと何も言ってないだろ？
男,大事なことって...
友,だから、罵倒をやめて欲しいこととその先についてだよ
男,その先って...
友,別にお前が罵声を浴びせられたくないだけなら、幼ちゃんをシカトでもなんでも決めればいい。でも、お前はそうしないで喧嘩するんだろ？。結局お前は幼ちゃんの関係を壊したくないんじゃないのか？。自分で幼馴染って関係をやめるって言っておきながら
男,それは...
友,どうせ、幼だったらまたつかかってくるだろうとか考えてたんじゃねぇか？
男,...
友,お前も幼ちゃんも互いに甘えてんだよ。だからさ、もう変に遠回りしないで、一発ガツンと言ってやれ。お前の思ってること、そのまま。そうすりゃきっと良い方に転ぶさ
男,幼、いっしょに帰ろうぜ
幼,....あら？男の方から来るなんてどういう風の吹き回し？。何か裏があるんじゃないの？悪いけど私はあなたの企みに乗ってやるつもr
男,頼む、大事な話があるんだ
幼,...分かったわ、行きましょう
男,あぁ
幼,
男,
幼,...で、話しって何かしら?かれこれ10分近くダンマリじゃない？
男,大事な話なんだ、それに話す場所も決めてるんだ。だから付いてきてくれ
幼,何？やっぱり私を人気のないところに連れ込んで何かよからぬことをする気じゃないの？。これだから男は
男,たしかに悪いとは思ってるけど頼む
幼,...。ここって...
男,昔よく一緒にここで遊んだだろ？
幼,わ、分かってるわよそんなこと!?。で、話って何かしら？。くだらないことだったら帰らせてもらうわよ!私み暇じゃないんだから
男,なぁ幼、お前俺のこと嫌いだから俺のこと罵倒してるのか？
幼,!!??
男,もしそうなら俺はもう本当にお前に関わらない
幼,ち、違う!!
男,...俺達昔は二人で笑い合ってただろ？ここで？。なのに、最近ではどっちかがしかめっ面してることが多くなった。俺はまた昔みたいに二人で笑いあっていたいんだよ。だから
幼,嫌ッ！！！！。どうして、そんなこと言うの？だってこうしてないと私...。私は男の傍に居られない...
男,おまえ何言っt
幼,男がそう言ったんじゃない!!!。そのために私はがんばったのに!!!。なのに!!!
男,な、なぁ幼、詳しくきかｓ
幼,もう放っておいてよ!!男なんて死んじゃえ!!。あ！ご、ごめんなさい
男,幼！？ちょっと待って。はぁはぁ...。はぁ...っと悩んでもしかたないまずは幼を見つけないと
幼,...
男,いたっ!!??
幼,!!??。こ、来ないで!!
男,悪いけど今日は絶対に引かないぞ
幼,!!
男,待てっ!!信号赤だぞ!!
幼,!!??
男,バカ!!??。
幼,男!!??。返事して!!男!!。男ｯ!!男ｯ!!
男,
幼,嫌、嫌あああああああああ！！！！
小幼,お、男待ってよー
小男,うるせー、付いてくんなよ!!
小幼,え!!なんで？
小男,これから俺は、モブ男たちと遊ぶんだ！！女なんか連れてけるかっての!!
小幼,そ、そんなー。どうしてもダメ？
小男,ダーメだ！！
小幼,私が女だから？
小男,そうだ
小幼,なんで？私知ってるよ今日男女ちゃんも居るんでしょ？
小男,げ、なんでそれを
小幼,
小男,あ、あいつは良いんだよ
小幼,なんで？
小男,そ、それは...。それは、あれだ！あいつの口調さ男みたいだろ？
小幼,それがなんなの？
小男,俺達はああいう話し方って掟があるんだよ
小幼,ああいうってどういう？
小男,それは...バカーとかアホーとか相手を悪口みたいな...
小幼,なんで友達どうしなのに悪口言うの?
小男,そ、そういうもんなんだよ!!男の友情ってのは
小幼,男女ちゃんは女の子だよ？
小男,悪口言い合えるくらいの仲ってことだよ！とにかくお前は来んなよ！。じゃあな！！
小幼,お、男
幼母,幼!!
幼,お母さん...
幼母,男君は！？
幼,今手術終わって寝てる...
幼母,男母には私から電話しといたから、明日には戻ってくるって
幼,そう...
幼母,今夜だけは見といてくれって頼まれたけど。あんた、なんでこんなところにいるの!?男君に付いててあげなさいよ！！
幼,男の傍になんかいられないよ...
幼母,...あんたらが喧嘩中ってのは薄々分かってたけど、こんな時こそ傍にいてあげないでどうするのよ！！
幼,...だって私、男にヒドイこと言っちゃったんだよ...死んじゃえって...。そしたら本当に車に轢かれて...。今回だけじゃない！私はずっと男にヒドイこと言ってた...。そうしないと男が離れていっちゃうと思って...
幼母,あんた...
幼,でも、そんなの男は望んでなかった。少し考えれば分かることなのに、男の優しさに甘えてた...。こんな私は男の傍にいるべきじゃないんだ...
幼母,ちょっとあんたどこ行くの？
幼,お母さん、男をお願い私は帰る...
幼母,あんたそれ本気で言ってるの？
幼,うん、あと男に言っておいて。今までごめんなさい、もうあたなには関わらないって
幼母,ちょ、ちょっと待ちなさい
看護師,あの、男さんの保護者の方ですか
幼母,え？あ、私は代理の者で
看護師,男さんの容体について先生からお話が
幼,あれ？なんで泣いてるんだろう私...。これで良いのに...
モブ男・男女,じゃあなー
小男,おう！また明日ー。ん？
小幼,
小男,おい！！なにやってんだよ幼！
小幼,ひゃい！！
小男,お前もしかしてずっと俺らのこと見てたのか？
小幼,...
小男,来んなって言ったよな？
小幼,...観察
小男,あ？
小幼,男と一緒にいるために観察してたの、男たちを
小男,は？何勝手にやってんだよ！俺は来るなって言ったのに
小幼,嫌ｯ！だって男と一緒にいたいもん!!
小男,！？。か、勝手にしろ！！。今日は裏山行くぞ!!
モブ男・男女,オー！！
幼,
小男,もうこんな時間だ...。擦り傷も多いし、かーちゃんに叱られそうだぜ...。ん？あれって幼のかーちゃん？
幼母,。あ！？男ちゃん！！
小男,ど、どうも
幼母,ねぇ男ちゃん、幼見なかった？
小男,え？
幼母,それが、帰りが遅くて公園に来たんだけどいなくて。一緒じゃなかったの？
小男,ｯ！！
幼母,あ！！男ちゃん！！
小幼,足痛いよ...怖いよ...。男...。うわああああああん
小男,幼!!
小幼,男!!
小男,はぁはぁ、良かった無事で
小幼,お、男...うわああああああん
小男,泣くなよ、もう大丈夫だからさ
小幼,ｸﾞｽﾝ
小男,それにしてもやっぱどんくせぇな幼は。ここの崖から落ちるなんて
小幼,うぅ
小男,わー泣くなよ！
小幼,...男どうしてここにいるの？
小男,お前が帰ってきてないっておばさんに聞いたからもしかしてって思ってさ...。歩けるか？
小幼,
小男,ならほら
小幼,え!?
小男,おんぶしてやる
小幼,ででも
小男,うるさいほら
小幼,ううん
小男,やっぱ崖下からだと迂回しないとダメだな、よし！！
小幼,ねぇ男どうして助けにきたの？私のこと嫌いなんでしょ
小男,...なぁ幼カバは逆さから言うと
小幼,え！？えーっとバーカ？
小男,うわ、幼にバカって言われたー
小幼,え！？ち、違うよ！！これは男が！！
小男,あ！おい、暴れるな落ちる
小幼,ご、ごめん！でも今のは男が
小男,でも言ったのは事実だろ？
小幼,うー
小男,でもこれで俺とお前は悪口も言い合える仲になったってことだ
小幼,え！？
小男,仲間だから助けたこれが理由でいいだろ
小幼,え！？でも助けにきたときはまだ...
小男,えーい、細かいことは気にするなー
小幼,うわっ！！いきなり走らないでよー
小男,うるせぇ！！お前がグチグチ言うからだよ
小幼,ちょ、早いよ男ー。と、止まって！！男のバカー
小男,...
小幼,どうしたの？そのタンコブ？
小男,とーちゃんにゲンコツ食らった...
小幼,なんで？
小男,...。とーちゃんの大事にしてたボトルシップ壊しちゃってさ
小幼,もう、男はホントバカだよね
小男,！？
小幼,どうしたの？
小男,いや、お前今俺のことバカって言った？
小幼,言ったよ？それが？
小男,い、いや...
小幼,さぁ一緒に学校行こ！悪口も言い合える仲なんでしょ私たち！
小男,おう！！
男,幼ｯ！！
女,うわっ！！！
男,あれ？おんｎ痛ってえええええええ！！！
女,わわ！！ど、どうしよう！？と、とりあえずナースコール
看護師,もう！絶対安静ですから激しく動かないでください！。彼女さんもちゃんと見といてくださいね
女,か、彼女じゃないですよ///
看護師,では、また何かあれば呼んでくださいね
男,そういえばなんで女が？てか俺轢かれてから何日経った？
女,私がいるのはお見舞いに来たからだよ。さっきまで男のお母さんがいたんだけ手続きとかで今は出てるんだ。その間にちょうどいた私が留守を預かってたってわけ。で、男くんは丸一日寝てたんだよ
男,丸一日かってことは昨日轢かれたのか...。そうだ!?幼は？幼は大丈夫なのか？
女,...うん、幼さんはかすり傷程度だったらしいよ
男,らしいって合ってないのか？
女,うん、男が怪我したって聞いたから男のクラスにも尋ねたけど幼さん今日は休みだって
男,そうか...でもよかったあいつが無事で。女も心配かけてすまなかったな
女,そんな！このくらい普通だよ!あ、リンゴ食べるお見舞いに持ってきたんだ
男,あーその前にスマホとって貰える？
女,うん、はい
男,ありがと
女,...幼さんに？
男,...うん、やっぱり心配だし。それに大事な話の途中だったしさ。留守電かよ...なら。...ってそんなすぐ来るはずないかー
女,...そんなに大事なことなの？
男,あぁ!!とっても。まぁ向こうから返信来るまで少し待つか
女,じゃ、じゃあリンゴ切るね
男,おう、ありがとう
幼友,お！ホントに目覚めてるよ
友,無事か―男ー
幼友,大丈夫？
男,おう！二人とも!
友,思いのほか元気じゃねえか
幼友,もっと死にそうな顔してると思った
男,うるせー、これでも骨折した手は痛いんだぞ
友,でも、無事で良かったよ親友
幼友,ホントホントあんたが死んだら幼が悲しむからね
男,心配かけたスマン二人とも
幼友,もーやめてよそんな塩らしい男くんなんか気持ち悪い
男,人のせっかくの心からの言葉をお前は...
女,ｱﾊﾊﾊｰ
友,あれ？てかなんで陸上部のエースの女さんが？
男,あぁ、ちょっと前に知り合ってな。紹介するよ、こっちのバカ二人が友と幼友
友・幼友,誰がバカだこいつと一緒にするな
男,でこっちが女、いろいろ家事のこと教えてくれた友達だ
女,よ、よろしく
友・幼友,よろしくー
男,ん？そういやなんで俺が目覚めてるの知ってるんだ？女さんーじゃないよな？
幼友,ん？幼から聞いたんだけど。そういえばあの子は？
男,あいつには目が覚めてから合ってない。てか、連絡が付かない
幼友,なにそれ？なにかあったの？
男,...
友,...女さんわるいんだけど花瓶の水取り換えてきてくれる？
女,え？はい
友,幼友は幼ちゃんに電話、きっと男に庇われたから合いにくいんでしょ？。お前なら話してくれるだろうから電話してきてくれる？
幼友,う、うん
友,まずはすまんかったな
男,なんでお前が謝るんだよ
友,お前を焚きつけたのは俺だ、良い方に転ぶどころか事故って笑えねぇよ
男,お前のせいじゃない実行したのは俺だ。それにこの怪我だって、普通ならもっとヒドイんだってさ。だからきっと良い方に転んだんだろ？うまくねこれ？
友,バーカ
男,それに、俺大事なこと思い出したんだ
友,大事なこと？
男,うん、あいつの毒舌の理由と俺の気持ち
友,そっか...
幼友,あ！やっと出た。今男くんの病院なんだけど、あんたどうしたの？。せっかく、男くん目覚ましたのに。あー、庇われことで合いにくいんなら大丈夫だと思うよ。いつもみたいに、毒舌かましちゃえｂ。うわ！！ど、どうしたの？。そ、それって。あ！幼ちょｔ。幼...
友,おかえり
幼友,...
男,どったの？
幼友,今までごめんなさい、もうあたなには関わらない！
男,は？
幼友,って幼があんたに伝えてだって
男・友・女,...
幼友,ねぇ一体何がっあったの？。事故で庇われたとかそういう感じじゃないよね？
男・友,...
幼友,教えてよ
友,い、いやぁそれがなー
男,いいよ友、話そう
友,いいのか？
男,うん
友,お前がいいなら
幼友,なるほど、今までのアレはそういうことだったの。で、真正面から罵倒やめてって言ったら幼が逃げて、そしたら事故っと
男,そういこと
幼友,...まず、最初にごめんなさい
男,え！？
幼友,この前学校であんたに怒ったでしょ？あんたにはあんたなりに考えがあったのね。それなのに一方的に悪者扱いして...ごめんなさい
男,いやいいって、事情を隠してたこっちも悪かったし
友,いやーでもあの時の幼友は鬼の形相だったしねー
幼友,うっさい
友,痛った！！。でだ、幼ちゃんとの電話の内容から察するに、お前のやりたかった言葉の重みとやらを察して合いたくないと
男,心の傷をえぐるな
女,幼さんに連絡は取れないの？
幼友,さっきから何回かかけてるんだけどね、音信不通よ...
友,お前はコレだし幼ちゃんに来てもらう以外合う方法はないしな...
男,...みんな、今日はとりあえず大丈夫だからこの話は明日しないか？
友,お前はそれでいいのか？
男,あぁ、時間が経てば幼の方から見舞いに来てくれるかもしれないしさ
女,...
男,俺も目覚めたばかりだし今日は安静にするよ
友,...そっか、まぁまたなんかあれば連絡してくれ力になるから
幼友,私もね、幼のためにね！
女,私もなんでも相談してね...
男,おう！今日はありがとうみんな
友,おう、また明日来るぜ！
幼友・女,じゃあね！
男,...
幼,...。もしもし...。女さんですよね？どうして私の番号をｓ。！！？？。男がどうかしたの！？。！！？？。で、でも私は...。!?。男ｯ！！！！。男ｯ！！！！
女,幼さん...
幼,男は？！
男,
幼,男ｯ！！！！。ごめんなさい！！今までヒドイこと言って！！。男と仲良くなれて、でもまた離れるのが怖かった...。だから、どんどん口が悪くなっていって...。男のことが好きだったのに...。男のことを考えずにヒドイこと言ってきた。ごめんなさい男！！これからはヒドイこと言わないし素直になるから。目を覚ましてよ男ｯ！！
女,...
男,幼...
幼,え？
男,俺こそごめんな...お前にそうするように仕向けたのは俺なのに。忘れるなんて最低だよな...
幼,え！？え！？。お、男大怪我したんじゃ！？
男,あーあれは女が付いた嘘だよ
幼,え！！！。お、女さん！！。いないし...。一体どういう...
男,それはだな...。よし！
女,やっぱり！
男,女！！どうして！！
女,なんだか決意に満ちた目してから無理すんじゃないかと思ってさ
男,なんだよバレてたのか...
女,うん！友君も気付いてたみたいだよ
男,俺を止める？
女,うん、もちろん...
男,幸い歩けるしさ
女,先生から絶対安静って言われてるんでしょ？ダメだよそんなの
男,でも、早く言ってやらないと幼はこのままじゃダメになっちまう！！
女,うん！だから、私来たんだよ？
男,え？
女,私が幼さんをここに呼んであげる
男,どうやって？
女,私に考えがある。でも、その代わりに頼みがあるんだ
男,...分かった、とりあえずそれに乗るけど、もし幼が来なかったら無理してでも行くからな？
女,うん、それでいいよ
男,で頼みって？
女,私の気持ちを聞いてほしい
男,え！？
女,私、男が好き。まだ知り合ってちょっとだけど、私と付き合ってください
男,...。...ごめん、その気持ちには答えられない
女,...それは別に好きな人がいるから？
男,あぁ、俺は幼が好きだから
女,そっか...
男,...ごめん、行くわ
女,待って！私の頼みは気持ちを聞いてもらうことだよ。だから、たとえフラれたって幼さんをここに呼ぶ
男,でも...
女,いいんだよ、私ちゃんとフラレてすっきりしたからっただけだから！
男,...ありがとう
女,こちらこそ、ちゃんと答えてくれてありがとう。それでさ、幼ちゃんを呼びだす方法なんだけどさ。一芝居打って欲しいんだ！
男,ってわけで一芝居打ったってわけ
幼,...。よ...
男,よ？
幼,よかったよおおおおおおおおおお
男,うぉ！！い、痛い幼！！俺怪我してるから！！
幼,あ！！ご、ごめん！！
男,それでさ、幼に聞いてもらいたいことがあるんだ
幼,！！
男,俺思い出したんだ全部。俺が言ったんだよな悪口言い合えるくらいの仲になろうって。幼はそれを忠実にこなして。結果行きすぎてああなってたって。結局俺の言葉が全部の原因だったわけだ...
幼,そ、そんなことない！！言い過ぎた私がいけなくって!!
男,小学生のころはさ、恥ずかしかったんだ好きな子といっしょにいるなんてさ
幼,え！！！！す、好きって！！？？
男,俺はずっと俺なんかを頼ってくれる幼が好きだったよ、今も昔も
幼,え！？え！？
男,幼！！！
幼,ひゃ！ひゃい！！
男,回り道ばっかしてたこんな俺だけど、俺はお前が好きだ！！。付きあってほしい！！
幼,...
男,...
幼,うぅ...。こんなバカな私でいいなら喜んで
男,ありがとう
幼,う、うわああああああああん
男,これからは大事なことはちゃんと隠さず言っていくよ。そうい仲になっていこう
幼,うん！！うん！！私ももうヒドイこと言わない！自分に素直になる！！。うわああああああああん
男,
幼友,で、心配して来たらこれか...
男,あはは...
幼,えへへ...///
友,俺らは昨夜いろいろ考えてたってのに...
女,まぁいいんじゃないですか？元鞘ってやつですよ！
幼,あ、あの！女さん！
女,ん？
幼,昨日はありがとうございました!女さんに叱られなかったら私きっとダメになってたと思うから
女,いいよ別に、私がやりたくてやったことだし。それに男にすがりつくみっともなーい恋敵の姿が見れたしね
幼,！！？？か、感謝はしてるけど男は譲らないよ
男,幼、痛いから...
幼,あ！！ご、ごめん！！
女,心配しなくても大丈夫！私昨日きっぱり振られたしねー
幼・友・幼友,え！？
女,あー聞かせてあげたかったなぁ男の幼への思い。フルあいてに別の女のことをあんなに言うなんて―
幼,お、男...///
友,ほー、それは
幼友,詳しく聞かねばならんなー
男,。ウワーテガイタイーコレジャナニモコタエラレナイヨー
友,うるせえ、いろいろ手伝ったんだ事の顛末全部吐けコラ！！
幼友,そうよ！そうよ！
女,まぁいじるのはこれくらいにして。幼さん？
幼,幼でいいよ
女,そう？だったら私も女でいいよ
幼,うん、で何かな女？
女,私の失恋の先に成就した長い恋なんだからさ！もう手放しちゃダメだよ？
幼,うん！
女,もし、また喧嘩でもしたらその時は奪っちゃうからね
幼,その時は望むところだよ。すぐ退院できてよかったね！
男,怪我も大したことないし、すぐ学校行けるらしいメンドくせ！
幼,もう！そんなこと言っちゃだよめだよー
男,はいはい。てか、この手じゃ家事できねよどうしよ！！
幼,いいよ、それくらい私がやる
男,でも、割と苦労かけるだろ？
幼,そんなことないよ！！私は大好きな男のお世話ができてうれしいよ！！ずっと一緒にいれすし！
男,お、おう...///
幼,今まで私が男の面倒見てたのだって私が男といたかったからだよ？
男,そうなの？
幼,そうだよ、男母さんに直談判したんだから
男,頼まれたんじゃなかったのかよ...。でも、助かるありがとう
幼,お礼なんていいよ怪我の原因は私にあるんだし
男,それこそ気にせんでいい。でも、もし治ったら俺も家事はちゃんと手伝うよ
幼,え！！いいよーだってそういうのってお、奥さんの仕事だし
男,よ、幼...///
幼,えへへ、ちょっと早かったかなぁ？
男,幼...
幼,男...
女,ふーたーりーとーもー
男,うお！！
幼,きゃっ！！
女,いちゃいちゃするのは良いけど下で2人が待ってるんだからさー
男・幼,ご、ごめんなさい...
女,まぁ付き合いたてだし多めに見るよ。な・る・べ・く早く来てね！
男,...はぁ、行くか
幼,うん！！。あのね、男
男,なんだ？
幼,昔も今もず～～っと大好きだよ？
男,ｯ///な、なんだよ急に///
幼,男が言ったんでしょ？言葉の重み。私決めたんだ!大事なことは言葉にしていこうってだからさ
男,...そうだな、俺もそうするよ
幼,だからさ、大好きだよ男///。男は？
男,あぁ俺もだよ
幼,うー、そうじゃなくてー
男,わ、分かったよ。ふぅ...。俺も大好きだぞ幼。これからも俺の傍にいてくれ
幼,うん！！！