彡(ﾟ)(ﾟ),なんやねんそれ？
(´・ω・｀),プロの>>3になる為のすごく難しい資格試験のことだよ。資格を取れれば色々な場所で顔が利く様になるし、>>5なんて利点もあるんだって
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～。プロの野球選手になって儲かる…つまり……プロテストやな
(´・ω・｀),いや、普通のプロテストとはわけが違うんだ。なにしろ受験真のプロを決める試験だからね…
彡(ﾟ)(ﾟ),真のプロ…？
彡(^)(^),まぁええわ！ワイもプロになりたいしその試験受けるで！
(´・ω・｀),じゃあ早速会場に向かおうか
彡(ﾟ)(ﾟ),おう！…で、どこでやるんや？
(´・ω・｀),それはわからないよ、会場を探し出す事も試験の一環だからね
彡()(),えぇ…情報ゼロじゃ詰みやんけ…
(´・ω・｀),まぁ実は今年の会場は>>12なんじゃないかって情報は既に掴んでるんだけどね
彡(^)(^),有能！ほないくで！
(´・ω・｀),着いたね
彡()(),インド遠いわ…ﾁｶﾚﾀ
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ…それで会場はインドのどのへんなんや？
(´・ω・｀),会場に行くには>>19という店で>>21という行動をとればいいらしいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),は？。ここか…
店員,いらっしゃい！。ご注文なにになさいますか？
彡(-)(-),せやな、ワイの答えは……
彡(●)(●),これや！！
彡(^)(^),ンゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗンゴンゴなんJ民♪
店員,え、あの注文を…
彡(^)(^),キン夕マー夕マキーンーワイらがなーんーＪー♪
店員,……お客様、こちらへ
(´・ω・｀),あ、はい
店員,こちらの部屋でお待ちください、それでは
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこの部屋？
(´・ω・｀),さぁ？
彡()(),ファッ！？部屋が動き出した！？
(´・ω・｀),どうやら地下に向かっているみたいだね…
彡(ﾟ)(ﾟ),止まった…
(´・ω・｀),あ、ドアが…
彡()(),めっちゃ人おる…
(´・ω・｀),……ここが、試験会場なのかな？
係員,その通りでございます
彡；(ﾟ)(ﾟ),だ、誰やあんた！
係員,私今回の野球選手試験における係員でございます。受験者の方ですね？
(´・ω・｀),は、はい
係員,ではこの受験者バッジを胸元につけてしばらくお待ちください
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、ども…(バッジに数字が…>>37番か)。89番か…やきう番やな！
(´・ω・｀),僕は90番だね
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゅーことはここには少なくとも90人はいるっちゅうことか…
係員,えーみなさまお聞きください！
彡(ﾟ)(ﾟ),お？
係員,お待たせいたしました。これより第一試験を開始いたします！
(´・ω・｀),いよいよだね…
係員,では監督官、お願いします
>>44,どうも、試験監督の>>44です
糞山糞太郎,第一試験の監督官を務めさせていただきます糞山です
彡(ﾟ)(ﾟ),くさそう
(´・ω・｀),くさい
糞山,第一試験はアメフトです
彡(ﾟ)(ﾟ),は？これやきうの試験ちゃうんか？
糞山,えーなお質問は一切受け付けておりませんのでご了承ください
(´・ω・｀),えぇ…
糞山,それではチーム分けを発表します
(´・ω・｀),とりあえず同じチームで良かったねお兄ちゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
糞山,えー第一試験ではそれぞれのチーム同士でアメフトの試合をしてもらい。勝った方のチームメンバーが全員合格となります。もちろん敗者は不合格です。それではさっそく第一試合です、チームの選手はフィールドに出てください
彡()(),よく見たらワイら初っ端の試合やんけ！
(´・ω・｀),そうみたいだね…ま、大丈夫でしょ！
彡()(),ワイらアメフト素人やぞ…しかも他のチームメイトはモブ顔ばっかやし…勝てるんか？
(´^ω^｀),相手もモブ顔ばっかだし楽勝だよ！がんばろうお兄ちゃん！
糞山,では第一試合開始！！。試合終了！勝者トカゲ顔ブサイクがいるチーム！！
彡(^)(^),やったぜ。
(´^ω^｀),楽勝で完封勝ちだったね！
彡(^)(^),相手選手全員再起不能にしたったからなぁ…ほんま楽勝やったわ！
(´^ω^｀),この調子で次の試験もがんばろう！
糞山,えーそれでは第一試験はこれにて終了です、お疲れさまでした。合格者の方々は係員の指示に従い第二試験会場に向かってください
>>64,どうもみなさん第二試験監督官の>>64です！
さどん,第二試験ではみなさんの戦闘力を見せていただきます！
彡()(),は？
さどん,なお質問には答えませんのでとっとと準備を始めてください！
彡；(ﾟ)(ﾟ),な、なんやねんそれは…むちゃくちゃや！
(´・ω・｀),噂通りの過酷さだね…
彡；(ﾟ)(ﾟ),こんな試験でほんとにプロやきう選手になれるんやろな…？
さどん,では1000人になるまでがんばってください！第二試験開始ぃいぃいい！！！！！
彡(｡)(ﾟ),ほんまに始まってしもうた！？
(｀・ω・´),お兄ちゃんくるよ！構えて！
彡；(ﾟ)(ﾟ),お、おう！
さどん,そこまで！！第二試験終了です！
彡()(),い、生き残った…
(´^ω^｀),やったよお兄ちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ、元々1000人ちょっとしかいなかったからすぐ終わったんやけどな
さどん,合格者の方はおめでとうございます！不合格者は残念！。それでは合格者の方々は第三試験会場に移ってください！
プロやきう試験連盟会長,ようこそ最終試験会場へ
彡(ﾟ)(ﾟ),ついに…ここまできたんやな…！
(｀・ω・´),いよいよこれで…最後！
会長,それでは気になる最終試験の内容は……>>88じゃ！。試験の内容はこれじゃ！
彡(ﾟ)(ﾟ),これは…ピッチングマシン？
会長,そうじゃ、じゃがただのピッチングマシンではない…。このマシンから発射される球の球速は脅威の時速300キロ！！
彡()(),ファッ！？300キロ！？
(´゜ω゜｀),そんなの当てるのすら難しいしバットを握る手が持たないよ！？
会長,ホッホッホ…諸君らにはこのピッチングマシンでホームランを打ってもらう！。それが唯一の合格方法じゃっ！！
(´゜ω゜｀),ホ、ホームラン！？300キロの球を！？
彡()(),む、無理や…無理に決まっとるやろ！？
会長,文句は一切受け付けんからとっとと打席に立ていっ！！
彡()(),無茶苦茶や…ほんまにこの試験は無茶苦茶や！
会長,では試験開始！！！。やきう全打球ホームラン！文句なしで合格じゃ！
彡(^)(^),やったぜ。
(´^ω^｀),すごいやお兄ちゃん！
彡(^)(^),ワイ天才やったわｗｗｗ原ちゃんはどうやったんや？
(´^ω^｀),僕は会長のししとうをしゃぶったら合格になったよ！
会長,おっひょっひょｗｗｗ
彡()(),ほ、ほうか…
会長,ではこれにて野球選手試験終了じゃ！。合格者は全員今日からプロの野球選手とする！
彡(ﾟ)(ﾟ),や、やった…？
彡(；)(；),やったでー！！ワイ今日からプロなんや！プロやきう選手なんやー！！
(´；ω；｀),やったね…やったねお兄ちゃん！
彡(；)(；),原ちゃん…
(´；ω；｀),お兄ちゃん…
彡(^)(^)(´・ω・｀),最高や！やっぱり野球選手は最高や！