ほむら,あら、どうしたのまどか？
まどか,ほむらちゃんっ！
ほむら,そんなに抱きつかなくても
まどか,見て分かんない！？我慢できないんだよ！
ほむら,何？何か食べたいの？今カレー作るから待って……
まどか,はぁ……何か萎えちゃったよ
ほむら,……？？ごめんなさい……。はい、カレー
まどか,ほむカレーだね！頂きます
ほむら,ほむカレー……？
まどか,ほむらちゃんの愛称は、ほむほむ！
ほむら,じゃあ、まどかは……まどまど？
まどか,うーん……
ほむら,……まどっち
まどか,ふー、美味しかったよ
ほむら,結構時間かけたから……良かったわ
まどか,眠くなってきたなぁ……
ほむら,食べてすぐ寝たら、太るわよ
まどか,私太らないもん……
ほむら,そう
まどか,じゃあ今日はここで寝る
ほむら,……じゃあ布団持ってくるわ
まどか,いや、いいよ。ここで寝る！
ほむら,いくらなんでも風邪ひくわよ？
まどか,ほむらちゃんと寝たい
ほむら,わがままね……
まどか,えへへ……
ほむら,今日だけよ
まどか,じゃあおやすみなさい
ほむら,おやすみ……。……。……。……
まどか,あっ、おはよう……ほむらちゃん
ほむら,ええ、おはよう
まどか,美味しそうな匂い……
ほむら,ちょっと今日の朝食は、贅沢しちゃったわね……。ねえまどか、親に泊まるってちゃんと言ったの？
まどか,ああ大丈夫だよ。学校行く時に言ってあったから……頂きます！
ほむら,え、そう……
まどか,お父さんの作るご飯とは一味違うねー。コショウの風味で目玉焼きも全然違う味になる！
ほむら,あら、まどかって美食家？
まどか,えへへ……そんな事ないけど、結構味は詳しい方かも？。ごちそうさま！
ほむら,ご馳走様
まどか,あ、お風呂入っていい？
ほむら,ええ、勿論良いわよ
まどか,じゃあ一緒に入ろ
ほむら,。一人で入れるでしょう……
まどか,一緒じゃないとやだ
ほむら,昨日からちょっと様子が変よ、まどか
まどか,元からだって！。だから一緒にお風呂はいろ！
ほむら,…………駄目よ
まどか,……はぁ
ほむら,……分かったわよ、じゃあタオル巻いて入りましょう
まどか,やったー。……
ほむら,……
まどか,シャワー、先にどっちがする？
ほむら,まどかが先で良いわよ
まどか,一緒にシャワー浴びようよ
ほむら,っ……。う……ちょっとくっつきすぎよ
まどか,そう？。気持ちいいー
ほむら,ええ……
まどか,……。ふー
ほむら,そろそろシャンプーを……
まどか,えっあっ、そうだね……。……
ほむら,……
まどか,……。あっ……
ほむら,……どうしたの？まど……ぁ
まどか,女の子同士タオル巻いてるのがおかしいよ、きっと！だから、ね！
ほむら,え？ええ……
まどか,えいっ
ほむら,ええっ！？な、何するの……
まどか,良いじゃん良いじゃん！
ほむら,……恥ずかしい
まどか,すぐ慣れるよきっと。じゃあお風呂汲んだ湯船
ほむら,え、ええ……
まどか,……ふぅ～
ほむら,……ふぅ
まどか,一緒にお風呂入るのって、ほむらちゃんが始めてだよ
ほむら,銭湯……とか行った事ないのね
まどか,うん……鼻血だいじょうぶ？
ほむら,えっ、大丈夫だから……
まどか,……やっぱり裸は興奮しちゃう？
ほむら,え！？そんな事、無いわ……多分ちょっと調子が
まどか,そんな事ないと思うけどなー。えへへ
ほむら,へっ、まど、まどか……。
まどか,……
ほむら,そっそろそろ離れて……？
まどか,え？うん
ほむら,
まどか,……大丈夫？
ほむら,え、ええ……そろそろ出ましょうか
まどか,うん
ほむら,……
まどか,……。あっ、着替えの服無いや……
ほむら,とってくるから、待ってて……
まどか,うん
ほむら,服これで……まど……か
まどか,あっ、ごめんね、ちょっと喉が渇いたからジュース貰っちゃった
ほむら,い、良いわよ……はい、着替えておいてね
まどか,うん、ありがと。……
ほむら,……
まどか,ふー、色々ありがとうほむらちゃん！
ほむら,ええ、どういたしまして……
まどか,次……どうしよっかなー
QB,やあ、鹿目まどか……あれ？
ほむら,消えて
まどか,あっ、キュゥべえ……
QB,えっ……
ほむら,契約はさせない
QB,はいはい……
まどか,……。……。ちょっと私、用事があるんだった！行ってくるね
ほむら,えっ……まどか……
まどか,待ったーキュゥべえ！
QB,なんだい？やっと契約して……
まどか,する！
QB,やった
まどか,どんな願いでも叶うんだよね？
QB,そうだよ、君の素質は凄まじいからね……神様にだってなれるんじゃないかな
まどか,じゃあ私はほむらちゃん――。うっ……
ほむら,まどか……どうして？さっきまで一緒に居て、この子は契約なんてしないってずっと思ってた、信じてたのに……
まどか,……ただの思い込みだよ。人は変わっちゃうよ
ほむら,……契約すればあんな楽しい日常は終わってしまうわ。いつ死ぬか怯えてずっと生きていくのよ？日常か、絶望か……貴方はどっちを選びたい？
まどか,どっちでもいいよ。ほむらちゃんが居ればそれで……あ
ほむら,え……？私？
まどか,あーいや、その……。……ごめんっ
ほむら,まどか……？。……はぁ。つまりまどかは……私が好き？。私がまどかに興味が無いと思ったから……契約してでも……？。じゃ、じゃあ私がまどかが好きって言う事を、行動で知らせれば……。……巴マミに聞こうかしら
マミ,……えっ
ほむら,事実よ
マミ,そう……。まだ会って一ヶ月しか経ってないのに……何だか貴方も、とても複雑な関係を持っているように見えるわ
ほむら,確かに複雑な関係を持っているわ。しかも今、複雑な心境よ……
マミ,……貴方は鹿目さんが嫌いなのかしら？
ほむら,そんな事ありえないわ
マミ,じゃあ大丈夫でしょう？
ほむら,……好きって、行動で示したいのだけど……
マミ,キスしたり抱きついたりすれば良いんじゃないかしら
ほむら,……そういうのは、もっと親密になってからじゃ……
マミ,あら、鹿目さんは裸で抱きついてきたりしたんでしょう？それって、もう親密以上の関係よね？
ほむら,…………そう……
マミ,ちなみに、私から見たら二人は……お似合いね。あんなかわいい子とクールな子が……って感じで意外性があるわね
ほむら,そう……
マミ,その今の仕草も、かっこいいと思うわ。鹿目さんが貴方に惹かれるのも無理ないわ
ほむら,……
マミ,と言う訳で実践してきなさい！
ほむら,……信じていいの
マミ,失敗したら又来ると良いわ！
ほむら,……分かったわ、ありがとう。巴マミ……
マミ,……意外にあんな一面もあるのね、暁美さん……どうしてあんな威圧的な態度をとって敵対していたのかしら
ほむら,……実践したくてもまどかが居ない……。美樹さやか……あいつが居る。不本意だけど聞いてみましょう
さやか,うおっ……転校生……
ほむら,鹿目まどかは何処にいるの？
さやか,……知らない
ほむら,……
さやか,なんだよ！知らないって言ってるだろ
ほむら,じゃあしばらく話をさせて
さやか,は？いやいや断る
ほむら,単刀直入に言うと、鹿目まどかは私の事が好きみたい
さやか,。……ほんと？
ほむら,ええ
さやか,ぐぅ……
ほむら,悔しいの？
さやか,いや、そんな事はないけど……なんで転校生を……
ほむら,……巴マミが言うには、私がクールでかっこいいだそうよ
さやか,ま、まあ確かにな……
ほむら,ねえ、私がまどかの事を好き、っていうのを行動で示したいのだけれど……何か思いつかないかしら？
さやか,え？えーっと……そうだなー。学校で一緒に弁当食べるとか……ぐらいしか……
ほむら,日常でよく接してあげる事で好きって思わせれば良いのね？
さやか,あ、うん……
ほむら,ありがとう……美樹さやか。じゃあまた
さやか,……
ほむら,……。あれは……佐倉杏子
杏子,……
ほむら,……何してるの
杏子,うわ、ほむら……
ほむら,何がほしいの？
杏子,え、あのチョコパンとかメロンパン……監視カメラが邪魔でさ……へへ
ほむら,待ってて。……。……。……ふぅ
杏子,うお、い、良いのか……？
ほむら,ええ、全部あげるから……相談に乗って
杏子,……とりあえずちょっと来て
ほむら,で、要約すると、鹿目まどかが私の事を好きになったみたいなの
杏子,ふーん、めでたいじゃん？
ほむら,……いや、私はまどかの事を好きじゃないって、相手が思ってるみたいで……契約しそうになったの
杏子,ふーん……
ほむら,だから、その……私も行動で好きって示したいから、アドバイスを……
杏子,ぷっ、お前もそんなかわいい所があるんだな……
ほむら,笑わないで
杏子,うーん、あたしだったら……美味しい食い物あげたりするかなー
ほむら,……貴方らしい考えね
杏子,だってあたし人を好きになった事ないしさ……
ほむら,……
杏子,アドバイスのしようがないもん
ほむら,そう、ね……
杏子,あーそうだ、さやかに言っといて。次ミスしたら1000円頂戴って
ほむら,え？ええ……伝えておくわ。ありがとう、佐倉杏子……
杏子,……あいつも苦労してるんだなー……。いつか、あいつにちゃんとしたお礼したいな
ほむら,……結局まどかと会えなかった……。えっと、明日は日曜だから……まどかを誘ってお出かけとか……？。それで、手を繋いだりして……私のお弁当を一緒に食べたりして……。こんなもので良いのかしら……？
まどか,うーん……明日はほむらちゃんとお出かけしたいなー……。さやかちゃんにアドバイス貰ったし……。良いネタ貰ったよ～ナイスさやかちゃん！。……ま、いっか！おやすみ～キュゥべえ！
QB,おやすみ、早く契約してね
まどか,うるさいよ、もう出て行ってね
QB,……
ほむら,……ほむほむ特製お弁当。自分の愛称を言うのも悪くないわね。さて、まどかの家に行きましょう……
まどか,えっ！
ほむら,迷惑だったかしら？
まどか,ううん、そんな事ないよ！。待っててね！すぐ着替えるから！
QB,やあ
ほむら,殺すわよ
まどか,ねえキュゥべえ、いい加減邪魔だから何処か行ってよ……
QB,どうしてだい？
ほむら,一体潰してから消える？
QB,。分かったよ、じゃあね……
まどか,えへへ……まだ10時ぐらいかな？
ほむら,ええ、良い天気……
まどか,ほむらちゃん、そのワンピースとっても似合ってるよ……
ほむら,まどかのキャミソールも似合うわ
まどか,あっ、さやかちゃんだ
さやか,お、おはよう……まどか、転校生……
まどか,さやかちゃん何してるの？
さやか,いやー、ちょっと恭介の所に行ったんだけどまだ寝てたからさ……散歩だよ
まどか,そっか……
ほむら,……
さやか,じゃ、じゃああたしはこれで……あっ、コンビニ寄るけど何かいる？
まどか,別にいらないかなー
ほむら,私も別に
さやか,……じゃあね
まどか,……ちょっと商店街いこっか
ほむら,そうね、新しく出来た店に寄ってみたいわ
まどか,やっぱり人多いね
ほむら,ええ、まどか……手を
まどか,あ、うん……
ほむら,あら、あの店……
まどか,？武器屋さん……？あ、模造かぁ……
ほむら,入ってみる？
まどか,うん。おお！剣とか弓、武器がいっぱい……。私、使うなら弓が良いなー
ほむら,私も弓が良いわね……銃も好きだけれど
まどか,さやかちゃんは剣使いそう！
ほむら,そうね……
まどか,この弓かっこいい……えっ六万円……
ほむら,かなり高品質なようね……
まどか,実際に使えたら良いんだけどなー
ほむら,ええ……。すみません
店主,はい？
ほむら,あれ下さい
まどか,えええ！？
ほむら,お土産よ
店主,毎度ありがとう
まどか,い、良いの？
ほむら,部屋に飾っておくと良いわ……でもこの弓はかなり重いから……ちょっと来て。……
まどか,……盾に弓を仕舞ったの？
ほむら,ええ、質量を無視して何でも保存できるから便利よ
まどか,いいな、魔法少女……
ほむら,憧れては駄目よ、こんなの辛いだけなんだから……
まどか,……？
ほむら,……12時ごろかしら
まどか,結構、時間が経つの早かったね
ほむら,ええ……
まどか,あ、お腹空いた……
ほむら,丁度良いから、お昼にしましょう
まどか,おお、このだし巻き卵、美味しい。あっ、ウィンナーも絶妙な焼き加減……おにぎりも……
ほむら,ふふ……喜んでもらえて良かった
QB,……
まどか,ふうーごちそうさま！
ほむら,ご馳走様……
まどか,……じゃあ横になって！ほらほら
ほむら,え……？ど、どうして
まどか,いいから～膝枕だよほむらちゃん
ほむら,え、ええ……
まどか,……
ほむら,っ……
まどか,どう？
ほむら,え、どうって……くすぐったいような……
まどか,えへへ……
ほむら,……恥ずかしいのだけれど。色んな人がこっちを見てる……
一般人A,おいおいあんな美少女二人が……
一般人B,これは撮影すべきだろう……
一般人C,目に焼き付けておけよ、あれが百合だ
一般人D,向かいのベンチに座ってジュース飲みながら見るわ
一般人E,まあ、鹿目さんが暁美さんと……いよいよですわね
ほむら,そ、そろそろ良いかしら？
まどか,えー、まだこのままで良いじゃん
ほむら,うぅ……
QB,……
ほむら,……
まどか,えへへ。さて、次は何しようかな……。だ、誰も見てないよね……さすがにこんな所見られたら……。よ、よぉ～し……
ほむら,……
まどか,えへへ、ほっぺにキスしちゃった。口紅があればキスマークを付けれたのに……。このまま居るのも幸せかも……ぼーっとして何も考えないで、ただほむらちゃんと居るだけ……。何だか懐かしい気がする。何回もあったような……。私も寝ちゃおっと
ほむら,……はっ、まどか……？
まどか,……
ほむら,寝てるのね……。私の家に誘い込もうかしら。……かわいい寝顔……。良いわよね……これぐらい……
まどか,ん～、おはよう……ほむらちゃん
ほむら,おはよう、まどか
まどか,今……4時？
ほむら,ええ、結構長い間眠ってたのね
まどか,あんまり夜寝れなかったから……
ほむら,そう……、ねえ、晩御飯、私の家で食べていかない……？
まどか,ぅえっ？いいの？
ほむら,ええ、オムライスでも作ろうかと思うんだけど……
まどか,食べたい！
ほむら,じゃあ、帰りましょうか……あ、親にちゃんと言った？
まどか,うん、泊まるってちゃんと言ったよ
ほむら,え？泊まるの？
まどか,あっ、うん……
ほむら,別に良いけど……
まどか,えへへ。ほむライスまだかなー
ほむら,待って、もうちょっとだから……
まどか,う～早く食べたい
ほむら,……うぅ
まどか,おいしー
ほむら,ベーコンを入れて味を変えてみたわ
まどか,うん、美味しいよほむライス
ほむら,良かったわ、けどほむライスって……
まどか,ほむカレーときたらほむライスだよ！。そろそろ8時だしお風呂入ろうよ
ほむら,えっ？また、一緒に？
まどか,決まってるよ～
ほむら,え、ええ……分かったわ
まどか,結局ほむらちゃんは顔赤くしてるだけで何も無かったなー。もっとこう、私も予想外でビックリドキドキするようなシチュエーションにならないかなー
ほむら,じゃあそろそろ寝ましょうか……
まどか,うん
ほむら,おやすみ……
まどか,おやすみなさ～い。ほむらちゃん
ほむら,何？……あ
まどか,あっ、勢いあまって思いっきりしがみついちゃった……
ほむら,まどか……？
まどか,あ、ほむらちゃんの胸だ……暗くてよく見えないけど。ほむらちゃんぎゅ～ってしたい
ほむら,え？ええ……恥ずかしい……
まどか,ほむらちゃん
ほむら,なに？
まどか,大好き
ほむら,ええ、私も……好きだった。ごめんなさい……
まどか,どうして謝るの？
ほむら,だって……私がまどかの事、好きじゃないって思って……契約しそうになったんでしょう？
まどか,え、あ……うん
ほむら,契約してまで好きになってほしかったの？
まどか,……うん
ほむら,……そう……
まどか,あっ、そのね……もう契約なんてしないから……
ほむら,でも、いずれしてしまうわ……
まどか,……？どうして……
ほむら,私が弱すぎるから
まどか,え……？
ほむら,いや、やっぱり良いわ……もう寝ましょう。明日学校あるんだから、早く起きて家に帰らないと……ね？
まどか,……？うん……
マミさんが,まだ会って一ヶ月しか経ってないのに……
ほむら,じゃあ行きましょうか
まどか,うん、7時かぁ……
ほむら,はい、弓
まどか,あ……
ほむら,邪魔にならないなら、家に飾っておきなさい
まどか,うん！ありがとう、ほむらちゃん……こんなに高いの……
ほむら,記念品よ……きっと後で役に立つ
まどか,うん……じゃあ着替えてくるね！
さやか,おはようまどか……って、転校生まで
仁美,あら、おはようございますわ！鹿目さん……に暁美さんでしたかしら？
まどか,えへへ、おはよう。さやかちゃん仁美ちゃん
ほむら,……おはよう
まど神,こんな事もあったよね……
ほむら,……ええ
まど神,そろそろかな？じゃあね、ほむらちゃん
ほむら,待って…………私もすぐに逢いに――
まど神,それは駄目だよ。……頑張って生きて。これ、あげる……っていうか返しておくね
ほむら,あ……模造の弓……
まど神,えへへ、ちゃんと本当に使えるようにしてあるんだよ！。後、このリボン……
ほむら,まどか……
まど神,良かったら、身に付けてね……。私を忘れないように
ほむら,勿論よ……。一生、つけるから……行かないでよ……
まど神,大丈夫大丈夫！きっとすぐに逢えるよ！よくわかんないけどそんな感じがする
ほむら,嘘よ……もう一生逢えないじゃない……概念となって……
まど神,きっと又逢える。信じて……きっと一年もしない内に又逢える。そんな気がするの
ほむら,……信じていいの？
まど神,うん！だって私は――神様なんだよ？
ほむら,そうよね……また……きっと
まど神,じゃあ、行かなきゃ……。ばいばい……ほむらちゃん
ほむら,又っ！一年以内に逢えるのよね！？約束して！
まど神,約束する！絶対に！！逢いに行くから！！
ほむら,……
QB,きゅっぷい！。そんなに改変される前の世界では、僕と険悪の仲だったのかい？
ほむら,ええ、殺すほどね
QB,怖いねえ……おっと、今日は魔獣の瘴気が濃いよ
ほむら,行くわよ
QB,よしっ
ほむら,十匹ね、これぐらい……。……！……。今日は気分が良いわ
QB,……翼で全体攻撃する気かい
ほむら,ええ、このまどかから……借りた弓と一緒にね！
QB,……何か来るよ
ほむら,……？別に何も……。！！
QB,誰だい？
まど神,えへへ……来れたよ
ほむら,
QB,君は一体……
まど神,ほむらちゃん気絶しちゃった
QB,まるでお化けが出たような感じだね
まど神,うん……ちょっと残念かも。まあいいや！さやかちゃん達を見に行かなきゃ！。みんな……えーっと、マミさんの家にテレポート！！
さやか,えっ……ここってマミさんの家？
杏子,ふーん……綺麗な家だな
マミ,……？？
まど神,えっと……みんな、覚えてないよね……。鹿目まどかです
QB,どうやら暁美ほむらの言っていた人物みたいだよ、しかも神様らしい
さやか,えーこんなかわいい子が神様かよ
杏子,見覚えあるよーな気がするな
マミ,……？
まど神,あ、後……えーっと、魔獣退治いつもありがとう！
杏子,……はあ
マミ,え、ええ……
さやか,うん……
ほむら,……まどか？
まど神,あっ、起きたんだねほむらちゃん
ほむら,うそ……一ヶ月も経ってないのに……
まど神,えへへ、焦らしちゃう事言ってごめんね
ほむら,ああ、まどか……
さやか,……ま、まあ念願の？人にめぐり合えて良かったじゃん？
マミ,……そうねっ今日はお祝いにケーキを用意するべきね！
杏子,おっ？お菓子とかジュース出してくれ！
まど神,そ、そのね……又、一からよろしくね？ほむらちゃん
ほむら,一からなんて言わないで。……今までずっと一緒だったじゃない
まど神,……そうだったね。じゃあ、これからもよろしく！
ほむら,よろしく……まどか！