曙,そこどいて。箒で掃けないじゃないの
提督,掃除するなら一声かけてからにしろよ
曙,はぁ？昨日から言ってたじゃない、執務室の掃除するわよって
提督,はー、覚えてねえよそんなの……
曙,あっきれた、とうとう本当に頭おかしくなっちゃったのかしら
提督,なってるかアホ。さっさとそこ終わらせろよ
曙,言われなくてもさっさとやっちゃうわよ、嘗めないで
提督,そうじゃねえよ、疲れるだろうから休憩ってんだ。茶でも淹れるから待ってろ
曙,…………ありがと。クソ提督
提督,あ？
曙,アンタまた夜更かししたでしょ
提督,なんでそう言えるんだよ
曙,アンタが夜更かしすると髪の毛が少しかさつくのよ。ちょっと見ればすぐ分かるわ
提督,……明日までに出す書類が片付いてねーんだよ
曙,はっ、呆れて物も言えないわ。提督として成り立ってるのが不思議なくらいね
提督,あーやかましいやかましい
曙,そんなのじゃあたしの面子も丸潰れじゃない。さっさと書類寄越せクソ提督
提督,……ありがとうよ
曙,クソ提督
提督,あ？
曙,書類の確認終わった。別に変なところはなかったわ
提督,おう。助かった
曙,珈琲でも淹れるわ
提督,んー。……あ、曙
曙,ん、砂糖多めね
提督,おう
曙,クソ提督
提督,あ？
曙,あたしの手拭い知らない？
提督,俺は知らねえぞ。手持ち見たのかよ
曙,それでも無いから聞いてるんじゃない……アンタの箪笥見るわよ
提督,おーう。……。……あるじゃないの
曙,アンタの洗濯物と間違えて入れちゃったのかな……ごめん、あった
提督,そうか。あったならいいけど
曙,……一瞬間違えて下着の段見かけちゃった……危ない。クソ提督
提督,あ？
曙,寒い
提督,……奇遇だな、俺もだ
曙,ん
提督,はいはい。両腕伸ばして抱きついてくるところは可愛いんだけどなぁ
曙,あったかい
提督,そうか
曙,うん。クソ提督
提督,あ？
曙,ちょっと買い物付き合いなさい
提督,えぇ……困惑
曙,昼ごはん作ってあげるからとっととして
提督,人使い荒すぎぃ……。……おっも。買いすぎだろ。つうかお前ももう少し持てよ
曙,全部遠かれ近かれ必要なものだし、後で演習に参加するのに今から疲れたくないもの
提督,この……ん？。ありゃあ……
曙,飛龍さんね
飛龍,曙ちゃんも。奇遇だねー！
提督,飛龍もこの後の演習組か
飛龍,そ。その前に何か、甘いものでも食べようかなって
提督,うん、士気を高めるのは大事だな
曙,……
提督,お？
飛龍,ありゃ
曙,……
飛龍,……さってと、あたしはそろそろお邪魔しようかなー。んじゃね。曙ちゃん、ごめんねっ！
提督,……行っちゃった
曙,……帰るわよ
提督,ちょっ、待て。危ないから……
金剛,提督ゥー！
提督,あ？
金剛,今から姉妹で揃ってteatimeなんですヨー。提督も一緒に！と思って！
曙,クソ提督なら今日は手が離せないわよ
金剛,ええー？
曙,文句はこいつに言って。仕事を溜め込むこいつが悪いんだから
金剛,うーん、確かに溜め込むのはよくないデース。メッ、ですヨ
提督,溜めようと思って溜めてたわけじゃないけどなー……
曙,ま、そういうわけでお誘いはまた今度にヘイ、曙
金剛,……"結婚"、いつになりそうですカー？
曙,～～～、出てけえええっ！
金剛,あはははっ、Seeyounexttime！
提督,……騒がしいなあおい
曙,ぜーっ、ぜーっ……！。クソ提督
提督,あ？
曙,……アンタ最近、働きすぎ
提督,軍に働きすぎもへったくれも……おおっ？
曙,御託はいらないわ。えい
提督,うわったっ……っぶねーなバカ野郎、ソファだからよかったものの
曙,しーらない。えい
提督,あーもう、雑に投げ飛ばしやがって……よっこらあ、起き上がるなクソ提督
曙,……ほら
提督,……何それ
曙,膝枕くらい見て分かりなさいよクソ提督
提督,…………失礼
曙,硬くない？
提督,硬いなんてことあるかよ
曙,そ
提督,…………zzZ
曙,……お疲れさま、提督。クソ提督
提督,あ？
曙,私の予定表、このよく分からない休みは何？
提督,俺のことをよく働きすぎだのと言うがな、お前も大概だぞ。連日休暇にしたんだ、羽でも伸ばしてこい
曙,……提督も一緒がいい
提督,何か言ったか？
曙,何でもない。帰ってきて夜更かししてたらまた投げ飛ばすからね
提督,ほざけ。帰ってきたら元通り秘書艦だからな
曙,……失礼しました
潮,あれ、曙ちゃん？
曙,あら、潮
潮,秘書艦のお仕事はどうしたの？
曙,暫くお休み。ほら
潮,わ、ほんとだ。いいなあ
曙,まぁ、急だったから予定も何もないんだけど……
潮,……曙ちゃんにとっては、あんまりよくないのかもねぇ
曙,は？
潮,ううん、何でもないよ。ふふ
曙,何よそれ……変なの
潮,……曙ちゃん、ちょっと寂しそう。お休み、早く終わるといいね
曙,クソ提督
提督,あ？
曙,明日の作戦の編成。北上さんより大井さんの方がいい
提督,大井は別作戦に参加だ
曙,艦種は同じなんだから入れ換えればいいじゃない
提督,北上の方が練度が高い。万全を期した結果だ
曙,うぐぐ……文句言われるの嫌だわ……
提督,文句も何もお前は鎮守府内最高練度だろうに
曙,気持ちの問題よ……うぐぐぐ。……クソ提督
提督,あ？
曙,なんで撤退なんかさせたの
提督,あのまま進めば沈んだかも分からん
曙,まだ中破よ！あんなの、まだ余裕で航行出来た！。あの難しい海域を、あそこで全員でかかれば、やっと制圧できたかもしれないのに！。それに、万が一あたしがダメだったとしても、あの艦隊なら……っ。っつ……っ、アンタ
提督,……テメエ、今何言おうとした
曙,っ……あたしがダメでも！他の人たちがなんとかしてくれるって言おうとしたのーー
提督,どこに、お前が二人いるんだよ
曙,ーーぅ
提督,代わりなんかいねえんだよ。分かるか
曙,……艦むすは、兵器なのよ
提督,お前が言うならお前の中ではそうなんだろうな
曙,っ、まだそんなこと俺は
提督,……ここの誰も沈ませたくないし、沈ませない。テメエがどう考えるかなんざ、二の次だ。部下は上司の意向に大人しく従うものだろ。違うか
曙,……随分、都合のいい上司だこと
提督,何とでも言え
曙,本当に……いい人。クソ提督ー
提督,……zzZ
曙,……あれ、寝てる。あーあ、書類やりっ放し……もう。風邪引いちゃう……そうだ。んしょ、んしょ。毛布……無いよりマシかな
提督,……んん
曙,まずっ、起こした……？
提督,……あけ、ぼの…………zzZ
曙,……。……ここにいるわよ。提督。クソ提督
提督,あ？
曙,大本営から連絡。はい
提督,大本営だぁ……？。……ふむ
曙,何だったのよ
提督,いや、本当にただの連絡だった。上のお方がうちの視察に来るんだとよ
曙,へぇ。こんなクソ提督なんて見てもなんの足しにもならないのにね
提督,その減らず口を縫い合わせるくらいのことは出来るぞ
曙,…………
提督,ご足労頂き申し訳ございません。いえ。お気遣い痛み入ります。こちらは秘書艦の曙です
曙,どうも。いえ……
提督,恐縮です。あ、はい。曙、少し席を外せるか
曙,え……
提督,すぐに呼びに行く。自室で待機していてくれ
曙,……はい。……なんて、素直に待ってられるわけないじゃない。……堂々と聞き耳立ててやるわ。そもそもが、突然視察なんて怪しすぎるわ。あの人がお偉いさんだってことは分かるけど。一体どういう魂胆で……。転任……。…………てん、にん？
提督,うおっ。あ、曙？
曙,……
提督,何でここにいる……のかは今はいいか。お見送りに……んで
曙,何で……アンタ、ここを捨てるの？
提督,は……？
曙,盗み聞きしてたの。それは謝るわ。でも、それだって大本営からの連絡に関して、アンタが何か隠し事してたから。……こういうことだったのね。散々この鎮守府で好き勝手やってきて。書類は期限ぎりぎりまで書いてるし、書類確認してるところに珈琲淹れさせたりするし。最悪でも中破したら撤退とか、よく分からないルール作るし。なんでもかんでも、自分が犠牲になって、とにかく私たちのことばっかりだしっ。意味わかんないくらい……、優しくして、くれたのに
提督,……
曙,……ひぐっ、どう、じでっ……っく、いなく、なっぢゃうのぉ……
提督,…………。っ、も、申し訳ございませんっ……。え……？。……。……大変、失礼しました。……ありがとうございます……っ
曙,ひぐっ、えぐっ。っぐ……ありがどう、ござぃます……っ
提督,大変、申し訳ございませんでした。……はいっ
曙,クソ提督
提督,あ？
曙,大本営から。はい
提督,大本営……お、この前の
曙,何て？
提督,今度一緒に酒でもどうだ、だとよ
曙,ふーん
提督,でも曙がやきもち妬くから行けないな。残念
曙,んなことするかっつーの！
提督,ふはは、冗談
曙,ったく……。クソ提督
提督,あ？
曙,……ううん、提督。大好きよ
提督,あー、疲れた……もう夜中も夜中じゃねえか。明日休みにしといてよかった……。……こんな時間に誰だ。入れ。おあっ！？ちょ、誰……って
曙,……ぐすっ
提督,あ、曙……？どうしたんだ？
曙,……提督が、いなくなっちゃう夢見た
提督,はあ？
曙,やなの……提督がいないとやなの
提督,ちょちょちょ痛い痛い、力強いよお前
曙,
提督,はぁ……。…………一緒に寝るか？
曙,……！。あったかい
提督,今更だけど誰だこいつ……
曙,ねえ、提督
提督,ん
曙,大好き
提督,そうかい
曙,えへへ
提督,……。…………もう俺、クソ提督でもいいかもなぁ……。あーん
曙,あむっ……もぐもぐ……ごくん。提督にあーんだなんて、屈辱的だわ……けほけほ
提督,無理すんな。体は弱ってるんだから
曙,あたし自身はぴんぴんしてるのに……くそー
提督,女の子がそんな汚ない言葉使うもんじゃないぞ。あーん
曙,うぐぐ……あむ。……ごちそうさま
提督,ん、一応食えるみたいだな
曙,だからぴんぴんしてるんだってば
提督,あーはいはい、分かったから
曙,ふぇっ。あ……
提督,……まだちょっと熱あるか。冷えピタでも。あん？
曙,……てーとくの手、冷たくてきもちい
提督,んん……？。……やっぱ、だいぶ弱ってるな
曙,はぁ……はぁ
提督,顔も赤いし、息も少し荒いな……
曙,んぁ
提督,おお、びっくりしたか。すまん
曙,ううん……もうちょっと、このまま…………
提督,……
曙,……てー、とく………………すぅ。アンタには運動が致命的に足りてないのよ。まったく
提督,じゃあ運動の足りてる曙さんが少しくらい持ってくれませんかね……ぎぎぎ
曙,嫌よ。この後演習なんだもの
提督,それなら買う量抑えろよ。何この量アホなの？。お？
曙,え？
榛名,提督、榛名が手伝いますから
提督,は、榛名……！
榛名,曙ちゃんの言い分も、まぁ正しくなくはないですし。ね？
提督,あぁ、地獄に仏だぜ……助かったよ、榛名
曙,……。貸しなさい！
榛名,あら
提督,うわわっ、な、何だよ急に
曙,知らないっ。そのすっかすかの頭でよーく考えてみたら？ふんっ
提督,あーあー、何だよもう……曙、待てよー！
榛名,……。……うふふ。可愛いじゃないですか、曙ちゃん
提督,……
曙,……
金剛,……ヘイ、榛名
榛名,はい、何でしょう？
金剛,あの二人、今朝からずっと表情が険しいですネー……？
榛名,そう言われると……あっ、提督が席を立ちましたよ
提督,……。っづアッぁは！
榛・金,何だ今の声
榛名,き、綺麗に崩れ落ちましたね……提督、大丈夫かしら……
金剛,……まさか、とうとう大人の階段を登ってしまったとか……？
榛名,お、おおおお姉様！
金剛,あははは、冗談デース。イングリッシュジョーク！
提督,……
曙,……。……提督、出張か……
潮,残念だけど、一週間だし頑張ろ？
曙,べ、別に残念なんかじゃ！…………ないし
潮,
曙,えっと、第一艦隊は明日早朝の海域攻略に備えて休憩を。この後第三艦隊が帰投するので、報告へ来るようにーー
潮,曙ちゃん、かっこいい……！
曙,……はぁ。第一艦隊のみなさん、頑張ってください……
潮,昨日の勢いは何処へ……？
曙,……ぐす
潮,だ、第二艦隊のみなさん、遠征お疲れ様でしたー！あああと第一艦隊の報告書と、資材の確認と、ええとええと……！
提督,ふう。やっと帰ってきたな、我が執務室。曙、潮、留守を頼んですまな大丈夫かお前ら！？
曙,ふえぇぇー……提督寂しかったぁぁー……
潮,
提督,え、衛生兵！衛生兵ーー！！
曙,ふええぇーん……
提督,あﾞー……肩凝る
曙,だから運動不足って……
提督,ん？何だ？
曙,！？
提督,……憲兵さんが、一体何のご用で？
憲兵,手短に要件だけ言おう。匿名の艦むすから、提督に淫らな行為を強要されているとの通報が入った。心苦しいし、任意ではあるんだが……任意同行の許可を得たい
提督,む……それはご苦労様です、なら早いところ終わらせてだめっ！！
憲兵,……それは、どうしてだい
曙,うちのクソ提督が、そんなことするわけない！。だってこいつ、中破ですら進軍させてくれないのよ！。それにっ、反応が無さすぎて枯れてるなんて噂も立ったことがあるんだから！。みんなと一緒に、バカみたいに笑ってるこいつが、そんなことするわけないもん！！。連れてっちゃだめっ！！！
提督,……おい、曙？
憲兵,ふむ、なるほど
提督,え？
憲兵,私はどうやら、来る場所の見極めが甘かったようだな
提督,は……？
憲兵,憲兵を恐れもしない駆逐艦とは……私はそんな艦、今までに見たことがない。……負けたよ。私が上手くしておいてやる、安心しなさい
曙,……！
憲兵,……手を出したら話は別だぞ
提督,ヒエッ……。どうした那珂、そんなに慌てて
那珂,どーしたもこーしたも、次のライブがすぐそばなのに、川内お姉ちゃんが怪我しちゃったんだよー！
曙,それでどうして執務室に転がり込んでくるの……？
那珂,そうっ！そこなんだよ！
提督,お、おう
那珂,どうせ代役をつけるなら、インパクトがあった方がいいじゃない。だからー……
曙,……えっ
那珂,ごめんねぇーっ、今日は川内お姉ちゃん、事情があって出られないのー！。でもでもー、その分ちょぉー！ビッグなゲストさんを呼んじゃったぞっ！
神通,みなさん、びっくりすると思います……！
那珂,ではっ、早速お呼びしましょーう！
神通,今回のゲスト、我が鎮守府のナンバーワン！
那・神,ぼーのちゃーん！！
曙,か、艦隊のアイドルっ、曙ちゃんだよーっ！！。提督
提督,何だよ。今ライブ映像見てんだ
曙,いっそ一思いに首でもはねて
提督,なんでだよー。可愛いだろぼのちゃん
那珂,そうだよー？
曙,うあぁぁぁ……！
那珂,ほんとに可愛いなーこの子
曙,クソ提督！
満潮,バカ提督！
霞,ダメ提督！
提督,……。……さすかに傷つくわ
曙,えっあっ……げ、元気出して……提督
提督,可愛い
霞,可愛い
満潮,可愛い
曙,……ねえ。今更だけど、主力陣全員に休暇って本気なの？
提督,ああ。主力陣とそうでない者とでは、一応連絡の仕方を分けてある
曙,簡単に説明して
提督,主力陣はそのまま休暇。それ以外の者は、主力陣を欠いた状態での自衛の訓練と伝えた
曙,ふーん……緊急の場合には？
提督,長門と北上に一任してある
曙,それすっごい不安なんだけど。……ま、やる時はやってくれるし、平気かな
提督,信頼してなきゃこんなことは出来んよ。俺が不安に思ってるのは……
曙,？
提督,……いや、なんでもない返してこいって言われそうだなー……
曙,何よ、不安にさせないでよ。クソ提督
提督,お、そのクソ提督って久し振りな気がするぞ
曙,は、はぁ？何それ、意味わかんない
提督,ははは、照れるな照れるな……お、見えてきた
曙,っ！あれが……！
提督,着いたー……んんー
曙,わ、すごい！見て、雪がすごく綺麗よ！
提督,この辺の人は、誰も雪遊びなんかしないしなぁ
曙,すごい……とても静か
提督,うん。都会の喧騒も、工厰の鉄の音もない。なかなか、いいところだよ
曙,……うん
提督,お、今自然に手繋いでくれた？
曙,はぁっ！？し、知らない！
提督,あー、何だよ終わりかよ。繋ごうぜー
曙,やだ、は、恥ずかしいじゃないっ……！
提督,何、誰も見ちゃいねえさ。ほら
曙,う、っ…………
提督,……行くか。
曙,て、提督……元気出して、ね？
提督,やっぱ実の両親に誘拐犯扱いは堪えるって
曙,あ、あはは……。……指輪見せたらどんな反応するかしら
提督,多分鎮守府に帰れないからやめて
提督母,……にしても、こんな女の子が世界を守ってるのねえ
提督,そうだよ。誰が誘拐なんかするもんか
曙,と、とてもよくしてもらっています……
提督母,あらそう？変なこととかされてない？
提督,してねえっつうの！
曙,あはは……
提督父,しかし、本当に見た目はただの女の子じゃないか。それで海に放り出されて戦いに駆り出されるとは……
曙,……それは、違います
提督父,え？
曙,提督は、外面こそ変な人ではありますが
提督,おいテメエぶっ飛ばすぞ
提督母,まあまあ
曙,……でも本当に、私たちが戦えるのは、全部提督のおかげなんです。危機管理は万全過ぎて笑えてきちゃうし。一人一人の精神面も、全員分細かくチェックしてて。不自由なことも、嫌なことも何もないんです。それどころか、みんな毎日楽しそうで、実際楽しいですから。同僚が沈みかけた時は、モーターボートで助けに来てくれもしたんですよ。俺のボートなんかより、お前らの命か先に決まってる……って
提督,……親の前で色々語られるとか超恥ずかしい
提督父,……立派になったな
提督,んお？
提督父,十分、親の俺としても、尊敬に値する人間になったよ。お前は
提督,ごくん……お、おう
提督父,ま、親としては、あまりおいそれと命を賭してほしくはないがな
提督,そりゃ誰でもそうだろ……もぐ
曙,……照れてる
提督母,ねえねえ曙ちゃんっ
曙,うわわっ。な、何でしょう？
提督母,…………んふふ
曙,な、何でしょう……？
提督母,ーーうちの子、あげてもいいわよ？
曙,！？
提督母,あはっ、図星ー
曙,なっ、あっ、こ、これは！
提督母,いいのいいの
曙,え……
提督母,どっちもいい子だもの、お似合いよ
曙,お、お母様……
提督母,ただし、もちーっと成長したら、かな
曙,あぅ
提督,ちゃんと運動もしろよ！飯は食え！
提督母,まーだあんたに心配されるような年じゃないわよー！
提督,親父もだぞ、酒は控えろよな！
提督父,はは、頑張ってみるよ
提督母,曙ちゃん、頑張ってね！
長門,あぁ、待ってくれ！まだ準備がっ
島風,長門さんおっそーい！私お先ー！
雷,じゃあ私もー！
暁,暁はこっちよー！
長門,くっ、何てすばしっこいんだ、駆逐艦たち……待てーっ！
北上,……。…………駆逐艦と長門さん、ウザいわぁ