つかさ,ダメ。頬がひくついてんなー。もっかい
ちひろ,……幸せをお届け☆
つかさ,どうして最初にためらった。目も泳いでるし……シュガーハート先生、お手本を
心,幸せをお届け☆
つかさ,ちひろ、見てたな？なにもアマチュアに完璧を求めやしねーよ。人に見られるって覚悟、それさえ固めればいいって言ってんのよ。ほらやってみ？
ちひろ,……っ！。幸せをお届けっ！！！
つかさ,ヤケになって勢いだけとか、ナメてんの？
ちひろ,ひーん！
心,……いつまで続けるんだこれ☆
○下記のリンク,旧サイト
穂乃香,今度こそ……焦らずにゆっくりゆっくり……そのまま足を上げて……
悠貴,は、はいっ……！ゆ、ゆっくりっ……！
穂乃香,バランスを崩さないように……頭の上でつま先をもって……
悠貴,つま先を……もつっ！やった!できたできましたっ！
穂乃香,はい！きれいなY字バランスです！1時間前とは見違えるようですね！
悠貴,えへへ……大変だったけど、できてうれしいですっ！……ただ
穂乃香,ただ？
悠貴,柔軟のためのストレッチってこんなに大変でしたっけ？
穂乃香,え？
悠貴,え？
穂乃香,……え？
楓,志乃さんにチーズ。美優さんにリッツビスケット。留美さんにナッツ。私にさきイカ。…………。礼子さんにチョコレート。瑞樹さんにドライフルーツ。早苗さんにお刺身。私にさきイカ。…………。あとは、私にさきイカ、私にさきイカ、私にさきイカ……。……私に、さきイカ
凛,ハナコー
ハナコ,キャンキャン！
わんこ,わん！
優,アッキー！
アッキー,くーん
わんこ,わん！
小春,ヒョウくーん
ヒョウ,…………
わんこ,わん！
凛,……ねぇ聖來。わんこ、自分の名前おぼえてなくない？
聖來,……わ、わんこー！
わんこ,わん！
凛,……ごまかしたつもり？
聖來,わん！こー！
わんこ,わん！
凛,……まぁ、いっか。ふふ
春奈,…………。…………♪。これで良し♪
みりあ,―――なーな、はーち、きゅー、じゅー！もーいーかい！。よーし、じゃーあ……カメラの向こうのみなさん！薫ちゃんたちがどこに隠れたか、コメントでみりあにおしえてください！
薫,あ、みりあちゃんずるーい！
みりあ,薫ちゃんみーつけた！
薫,え！？
みりあ,えへへー。こんなふうに言えば、自分から出てきてくれるって作戦だよー！
薫,そ、そんなー！
千枝,み、みりあちゃん！薫ちゃんがかわいそうだよ！
みりあ,千枝ちゃんみーつけた！
千枝,あ！
みりあ,へへー、作戦勝ちだもーん！あとのみんなはどこかなー？どこかなー？
千枝,むーっ！
薫,つぎ！次はかおるがオニやるー！
みりあ,ちょっと待っててねー！あ、千佳ちゃんみっけ！あとは―――
P,３はでるな３はでるな３はでるな……！
ちひろ,さーん！さーん！さーん！さん来て！スリー！ドライ！トロワー！
巴,何をやっとるんじゃあの二人は
紗南,んー？なんかライブカメラ手持ちver.のテストだって
巴,ほう、なるほどのう。ならわしも将棋の対局を見せられたりするわけじゃ
紗南,そうそう！……私もゲーム配信できるかなぁって思ったけど、そっちは版権とかあるからダメだって。残念だなー
巴,それで改めて聞くが
紗南,ん？
巴,あれは何をやっとるんじゃ？
紗南,あ、やってるあのボードゲームの事？モノポリーだよ
巴,モノポリー
紗南,うん、モノポリー
ちひろ,破産してください！破産！プロデューサーさん！はーさーん！はーさーん！
P,うぐぐ、いけぇ！マイダイス！
ちひろ,あ、３……イヤッフゥー！
・おい、二人してカメラに向かって,あ
茜,手元カメラの接続、おっけいです！未央ちゃん！
未央,うぇーい！それじゃあーちゃーん！ほら、ぽーず！
藍子,え、やだそんな……
未央,ほらほらー、もっと大胆になっちゃって大丈夫よー？
藍子,こ、こうですか？
未央,お、いいねいいねー！かわいいよー！ほら目線ちょうだーい！
藍子,え、えへへ……
未央,はにかんだ笑顔サイコー！よ！ゆるふわ美少女！
藍子,そ、そんな……美少女だなんて……
茜,未央ちゃん！もっと嘗め回すように！
未央,お、茜ちんわかってるねぇ！こうね、角度が大切だよね！
茜,もっとねぶるように！
未央,お、おう……！……そうだねげっへっへ覚悟！あーちゃん！
茜,もっともっと！おしたおすよーに！！！
未央,…………
藍子,…………
茜,…………？
未央,茜ちん、それ意味判ってる？
茜,わかりません！でもプロデューサーがこういう時はこう言えって！！！
未央,プロデューサー！！？
千鶴,…………。……おなか、すいた。……台本、頭に入らない。……今日のおゆうはん、なんだろう。…………。……昨日はびっくりしたな。……まさか菜々さんが……あんなに……あんなことに……。……ほんと、びっくりしたな。…………。……おなか、すいた
杏,…………
紗南,…………
杏,…………
紗南,…………
杏,…………
紗南,…………
ちひろ,…………はぁ
紗南,いったい！……なんでいきなりゲンコツ？
ちひろ,自分の胸とコメント欄に聞きなさい！
杏,うへー……
沙紀,やっぱり楓さんだと思うんっすよ！ガラじゃないのはわかってるけど、月みたいな綺麗さって実は憧れで……
忍,私は川島さんかな！いろいろ参考にさせてもらってるし……なによりしっかり大人の女の人してて、カッコイイ！
伊吹,かっこいいってなら早苗さんでしょ！ふざけてても、締めるときはちゃんと締めるし！目指すべき大人って感じ！
沙紀,へー、事務所内でもなりたい大人って結構ばらけるなぁ
忍,そりゃみんな個性強いしね。でも頼れる大人がいるのってほんとにありがたいね
伊吹,うんうん、今はお世話になりっぱなしだけど、いつかお返しできるように……
忍,今をがんばる！
伊吹,ちょっと、アタシの台詞とらないでよー
忍,あはは、ごめんね
沙紀,さ、ふたりとも！何はともあれ、レッスンあるのみっす！
忍,うん！
伊吹,おっけ！
梨沙,ちょっとあんた
美嘉,ん？
晴,おう、いけ、がんばれ梨沙！
梨沙,うっさい！晴はだまってなさい……！。それで、えっと……ちょっと、聞きたいことがあるのよ……
美嘉,なになに？どうしたの？
梨沙,あ、アンタってさ……ろ、口リコン？
美嘉,……え？
晴,ネットでさ、最近おかしいって……
梨沙,ちょ、晴！もっとオブラートに包まないと……！
晴,あ、やっべ！
美嘉,ふーん……？まぁあえていうなら、そうだなぁ……
晴,…………っ！
梨沙,…………っ！
美嘉,……アタシは口リコンだー！がおー！たーべちゃーうぞー！！。……ふふふ、必死になっちゃってもう、かわいいなぁ
未央,……美嘉ねぇ美嘉ねぇ。……カメラカメラ
美嘉,え？
未央,ウワサ、もっと広まっちゃうよ……
美嘉,あ……あーーー！！！
加蓮,なんで、なんでっ！
未央,こんなことって、ない……
加蓮,どうして、こうなっちゃったの……！？
未央,……わかんない、わかんないよぉ
加蓮,……なんとか、ならないの……？
未央,……こんなの、私たちじゃ、もう……
加蓮,どうにもならない……？
未央,…………
加蓮,……っ！だれかっ……！。だれか、助けてっ……！。助けてよ！！！
真奈美,…………。……君たち。私が来る時間に合わせて、“助けを求める弱き者ごっこ”をするのはやめなさいと言っただろう……
加蓮,なんで、なんでっ！
未央,こんなことって、ない……
加蓮,……っ！だれかっ……！。だれか、助けてっ……！。助けてよ！！！
裕子,18時でも芸能界ではおはようございます！サイキック美少女、ユッコです！。お、それは期待の眼差しですか！？サイキック、見たいですか！！？。ふふふ、、不肖ユッコ、今この場でサイキックスプーン曲げを……むむむ、むむむむー……！！
未央,……これ
加蓮,……どうしよ？
真奈美,だからやめなさいと言ったんだ……
茄子,ちくわ大明神♪
フレデリカ,こんばんは。真面目本フレデリカです
志希,こんばんは。真面目ノ瀬志希です
フレデリカ,なんと私たちは世にもキテレツな真面目病に罹患してしまいました
志希,不治の病です。しかもこの病気、空気感染します
フレデリカ,…………
志希,…………
美嘉,え、え……？。えっと…………真面目ヶ崎み―――
フレデリカ,なんちゃってー！
志希,あー肩こるー。あたしもーやんなーい
美嘉,もー！あんたたちはいっつも！もー！！
まゆ,手もちカメラが導入されたので
乃々,アンダーザデスク、机の下から
輝子,配信……だ……フヒ
小梅,私も……いっしょ……えへへ……
輝子,手もちカメラか……便利に、なったな……フヒ
乃々,静かで、悪くないんですけど……
小梅,なんだか、特別っぽくて……いいね……
まゆ,うふふ、楽しいですねぇ……ただ、ひとつだけ欠点が。……詰めすぎて動けませんねぇ。どうやって出ましょうかぁ
小梅,誰かを……バラバラ死体に、しよっか……？
まゆ,ひゃあ！
アーニャ,美波、美波、これを見てください
美波,ん、なに？……わぁ大きなイヌと子ネコの動画だね
アーニャ,ダー！とってもカワイイです！。それになんだか、私と美波に似ている、と思います
美波,ふふふ、たしかにそうかも、このがんばってイヌにじゃれてる子ネコ、まるでアー……
アーニャ,美波みたい、ですね！
美波,え？
アーニャ,私はイヌ、です！あと、それからこれも
美波,今度は、おばあちゃんネコと小鳥？あ、もしかして……
アーニャ,アーニャん、小鳥の美波と、遊びます！見守ります！
美波,う、うん、ありがとう？
アーニャ,それから、それから……
美波,…………
・わかった、あれだ！ちっちゃい男の子が,ママはボクが守る！
響子,今日はみんなで食べようとおもっておっきいお弁当作ってきちゃったんだ
蘭子,ほほう！如何様な物か！！えーすごーい！なになにー？
響子,まずハンバーグでしょ？
蘭子,禁断の果実！ハンバーグ！
響子,つぎはタコさんウィンナー！
蘭子,海底の悪魔の化身！タコさん！
響子,いろんなおむすびと……
蘭子,黒き衣に包まれた慈愛の心！おにぎり！
響子,フランス産フォアグラのテリーヌトリュフとブッフサレリ・ド・ヴォとレンズ豆のガトー仕立て
蘭子,え？
響子,フランス産フォアグラのテリーヌトリュフとブッフサレリ・ド・ヴォとレンズ豆のガトー仕立て
蘭子,…………
響子,……？
蘭子,……うわーん！
響子,蘭子ちゃん！？
紗枝,さえはんとー
芳乃,よしのんのー
紗枝,はいぱちぱちー
芳乃,ぱちぱちー
紗枝,さー、はじまりましたーさえはんとよしのんのお悩みそーだんしつー
芳乃,司会進行はーわたくし依田の芳乃とー？
紗枝,小早川紗枝で、おーくりしますぇー
芳乃,さてー、今日はうららかな小春日和でしてー
紗枝,そーどすなぁ、そうでもってそんな春の陽気に誘われてー？。……おヒマどすなぁ
芳乃,それを言ってはいけませぬー。言霊とはー、かくも恐ろしく我らの心をむしばむものでー
紗枝,…………おヒマどすなぁ
芳乃,あああーーー
あずき,しゃべったらまけ！
柚,オッケ！
あずき,…………
柚,…………
あずき,……っ！そもさん！
柚,！？せっぱ！
あずき,はい柚ちゃんしゃべったー！あずきのかちー！
柚,いやいや、さきにしゃべったのあずきチャンでしょ！
あずき,あれ？……わーん！あずきの完璧な大作戦がー！
柚,そもそもなんでこんなゲーム？
あずき,んー？ひまー
柚,ひまー？
あずき,あははっ
柚,えへへー
裕美,…………っ！
ほたる,…………っ！
裕美,そ、そっちから、どうぞ……
ほたる,い、いえいえそちらから……
裕美,…………っ！
ほたる,…………っ！
裕美,そ、そっちから……
ほたる,い、いえいえ……
千鶴,…………仲裁に横入りしたらびっくりされるかな？
裕美,…………っ！
ほたる,…………っ！
千鶴,…………っ！
P,某月某日、深夜3時。カメラの向こうの皆さま、このような深夜に、よく集まってくださいました。日頃、画面上に隠されたヒントをもとにいらっしゃった方。深夜にも関わらず、たまたまこの日この時間にお越しいただいた方。ご安心ください。こたびの映像およびコメントはすべて、私の権限において秘匿される運びとなっております。ですのでぜひこの機会に、忌憚なく活発な議論をしていただきたいと考えております。それでは、準備はよろしいでしょうか。予定時間は今から約1時間ほど。司会は僭越ながら私モバPが務めます。これより、第一回千川ちひろプロデュース会議を開始します！
ちひろ,はい……はい……うん、知らせてくれてありがとう、泉ちゃん。……はい、あとはこちらで何とかします。お疲れ様、それではまた明日♪。……はぁ、またプロデューサーさんはしょーもないことして。そりゃあ内心では、ちやほやされて悪い気はしませんよ？。でもさすがに、こうもやられっぱなしってのはちょっと癪なんですよねぇ。……なにかこう、ぎゃふん！といわせるようなこと、できないかなぁ。……それにしても、いろんな案がとびだすこと。ライブなんて無理ですよう……。それにみられながらデスクのお仕事なんてそんな…………。……あっ。…………。……いいこと思いついちゃったかも。みなさんこんにちは。千川ちひろです！。実はプロデューサーさんの提案で、デスクがこの部屋に置かれることになりました！。これからは〝もっと身近なネットアイドル！″をモットーに頑張っていますので、みなさまお楽しみに！。…………。ところで、これは余談なんですが。カメラの手前、今の私では社内機密のある書類は扱えません。お仕事が半分くらいになりました。とっても楽チンです。そしてー、減った分のお仕事がどこにいったかというとー？。じゃん！あちらのプロデューサーさんがやってくれてます！。大変そうですねー♪でも担当アイドルのためですもんねー♪。さ、残りもちゃちゃっと終わらせちゃいましょう！。いやー、それにしても定時で帰られそうなのなんていつぶりですかね？。久しぶりに映画でも借りよっかなー♪。あ、ちなみにあんまりお仕事滞ると、せっかく通ったこの企画、なかったことになるらしいですよ！。そんなわけで私の活躍のためにも頑張ってくださいね、プロデューサーさん！。さぁて私も、おっしごっとおっしごっと♪。いつ音をあげますかねー。ふんふんふーん♪。！？