グラン,グランサイファーの修理が長引きそう？
ラカム,あぁ、機関の一部がかなり消耗してやがる。予備の部品はあるから修理に支障はねぇんだが、少しばかり時間がかかりそうだ。ここはガロンゾじゃねぇからな、オイゲンのおっさん達と頑張って三、四日ってとこだな
グラン,そうか、そういえば前に整備してから大分経ってたな…
ラカム,他にも色んなとこも疲れきってるからなぁ
グラン,わかった、これを機に一度ガロンゾで大きく改装した方が良さそうだね
ラカム,この船も今の部屋割りじゃ手狭になってきたからな。確かに団長の言うとおりだぜ
グラン,平原にひっくり返ってた頃とは見違えるよ
ラカム,違いねぇ
グラン,ラカム達には負担かけるけど、修理よろしくね
ラカム,おう、すぐにガロンゾまで飛べるようにしてやる
グラン,みんな、聞いてくれ
ナルメア,あらあら団長ちゃん、どうしたの？あら口もとにソースついてる、お姉ちゃんが拭いてあげようか？
ヴァンピィ,けんぞくぅ、だらしなーい
ナルメア,あらヴァンピィちゃんもついてるわよ、はい動かないでー
グラン,…この騎空団の纏まりのなさは俺のせいか…？
ルリア,あはは…皆さん個性豊かですから
グラン,ゴホン…あー。皆には明日からの予定を伝えたい。いまグランサイファーは修理が必要な状況だ。ラカム達の見立てじゃ四日かかるらしい
クラリス,はいはーい！その間何してればいいの？うちに修理は無理だよ？
カタリナ,あぁ、確かに修理期間半数以上の者が手持ち無沙汰になるな
グラン,あぁ、そこで団を３つに分けたいと思う。修理班、船内班、船外班の３つ。修理班はラカムが、船内班はローアインとドロシー、船外班はカタリナがそれぞれ班長だ
ラカム,おうよ、任せな
ローアイン,俺っちリーダー？マジリスペクトされてるべ？
エルちゃん,ッベーわ
トモちゃん,マジレジェンド的な？
三馬鹿,ウェーーイ！
ドロシー,はい御主人様、精一杯がんばりますね！
カタリナ,修理班は言わずもがなだが、船内班、船外班はなにすればいいんだ？
グラン,船内班は炊事洗濯を始めとした家事、そして船周辺の警邏を頼みたい。そして船外班なんだが…まぁ説明してもらったほうが早いか
シャロ畜,はいはーい、皆さん。ご無沙汰ですー。沢山の依頼きてますよー
ルリア,シェロさん？！どうしてここに？
グラン,この島に偶々立ち寄っていたらしい。とはいえいまの俺たちには渡りに船だ。魔物退治や護衛の依頼を斡旋してくれる様に頼んだ。これで金も稼げる。ガロンゾに着けばひとまず大きな休みになる、その前の一踏ん張りだ。みんな頼むぞ
ランスロット,団長、班分けの指示は？
グラン,明日の朝、通達するよ。今日はゆっくり休んでくれ
パーシヴァル,良き国程人材を余らせることをしない…適材適所というわけだ。家臣の采配に期待しよう
ランスロット,あぁ、団長なら心配はいらないな
グラン,ありがとうランちゃん、パーさん
パーさん,その呼び名はやめろ
ランちゃん,その呼び名はやめてくれ！
ベアトリクス,私、船内班がいいと思うんだ！
ゼタ,…一応聞いておいてあげる、なんで？
ベア,この私の料理の腕が活かされる時じゃないか！？
ゼタ,お願いだからやめてよ、ベアにできるのは精々デザートくらいでしょ
ベア,そんなことない！すこし甘めの味付けなだけだ！
ゼタ,それがダメなの…
ユーステス,……
バザラガ,…どうしたユーステス、お前も料理に興味があるのか？
ユーステス,…そういう訳ではない…静かな場所なら俺はどこでもいい
バザラガ,そうか…そういえばこの島は名を忘れたがとある犬種の原産地だったな…すまない喋りすぎた
ユーステス,それを先に言え、俺は船外班だ
グラン,よく寝たなぁ…ビィはまだ寝てるか…。少し身体動かしてこよう…。廊下は冷えてるなぁ…窓の取り付けも直してもらわなきゃ。…ん？またこんなとこに本を置きっぱにして。カリオストロか…クラリスか…。渡す方を間違えると、どっちもどっちで面倒くさいことになるからなぁ
クラリスの本をカリオストロに渡した時は,こんな低俗な技が俺様にはお似合いってか、あぁ？
カリオストロの本をクラリスに渡した時は,俺様の魔術の粋ともいうべきソイツを…よりによって小娘に引き渡すとはなぁ
グラン,…これカリオストロしか怒ってなくないか？まぁいいか、食堂にでも置いておこう。三人とも、おはよう
ローアイン,あれぇ団長朝早いっすねえ？早起きは三文の徳ウィー的な？
トモちゃん,マジパネェ、激マブ
エルちゃん,マジリスペクト的な？
三馬鹿,ウェーーイ！
グラン,お前らそれ言いたいだけだろ
ローアイン,なんてったって自分…この船の料理長、つまりテッペン自負してるんで
トモちゃん,カッコつけてるけどぉー？
エルちゃん,考えてるのはー
ローアイン,キャタリナサーーン！
三馬鹿,ウェーーイ！
グラン,…うぇーい、とりあえず水くれ。ここのところずっと夢を見てる…毎回決まって同じ、俺以外みんなが倒されていく夢。あの戦いが終わってからだ。帝国によるアマルティア侵攻、そして中将ガンダルヴァ。あいつは強かった、今までの敵の中でも抜きん出てる…。だめだ、ガンダルヴァを斬り伏せるイメージが湧かない。…クソっ。奴との戦いが他の敵ーそれこそポンメルン達帝国兵や星晶獣ーと一番大きく違った点…。みんなに対して無力すぎる自分を感じてしまった。これまではどれだけピンチであったとしても全員で乗り越えてこれた。これまでも、そしてこれからもそうだと思っていた。でもガンダルヴァの力は想像以上だった。圧倒的な力に仲間達が一人、また一人と気絶していくのをむざむざと見せられた…！。あの時俺は…なにもできなかった。どうすれば奴を倒せる？そのために何をすればいい？。そう簡単に答えは出ないか…考えるのはやめた！。このまま少し眠ってしまおうか。…って冷てぇ！。びっくりしたよ、リーシャ
リーシャ,団長も少し驚きすぎなんじゃないですか？。相変わらず重いですね、この木刀
グラン,今では簡単に振れるようになったけどな、昔は振られてたよ。どっちが持ち主かわからないくらいにね
リーシャ,なんだか、ちょっと想像できます
グラン,多分想像通りなのが悔しい…
リーシャ,それじゃあ団長、今日も剣の稽古よろしくお願いします。団長、最近悩みであるんです…かッ
グラン,くッ…わかるのか
リーシャ,もともと無茶苦茶だった太刀筋がもっとッ、無茶苦茶ですよっ！
グラン,散々な言われ様だなッ！。実はな…ッ！
リーシャ,！
グラン,朝っぱらから魔物か！
リーシャ,一度戻って誰か呼びましょう！
グラン,あぁ！
リーシャ,速い…でも追いつけない程でもない。団長、私がひきつけてる間に人を！
グラン,いや…囮は任せろ。リーシャがいってくれ
リーシャ,…わかりました！
グラン,固い…皮を擦った程度か、やっぱり木刀じゃ厳しいな。リーシャ、危ない！。間に合え…。ぐあっ…
リーシャ,団長！？
グラン,俺のことは気にするな！リーシャそいつは頭の角を殴れ！
リーシャ,は、はい！。団長、怪我は？！
グラン,あぁ…右手を捻っただけ、問題ないよ
リーシャ,どうしましょうか、これでは…
グラン,そうだな、これじゃジリ貧だ…いっそ大声でもあげてやるか？
リーシャ,聞こえるようならとっくにそうしてます…
？,昨日は飲みすぎたぜ…頭がカチ割れちまう
グラリー,ソリッズさん
ソリッズ,あぁ？ンだオメェラ、朝っぱらから逢引…ってわけじゃなさそうだな。オメェラよく踏ん張ったな、後は任せときな！。魔物がでたぞォ！さっさと準備しやがれぇ！
レ・フィーレ,…骨に異常はなさそうですわね
グラン,ちょっと、そんなに強く握らないで！
フィーレ,握ってませんわよ！恐らくは捻挫でしょう、固定していれば治りますわ
グラン,完治はどのくらいになりそう？
フィーレ,ヒールで内出血も筋繊維もある程度治しましたから、ちゃんと安静にしていれば一週間もあれば治るでしょう
グラン,…今何でちゃんと、を強調したの？
フィーレ,自分の心にお聞きなさいな
グラン,ぐぬぬ…。でも一週間はすこし長いな…どうにか短くならないかな？
フィーレ,絶対にそう言うと思いましたわ…。手をお出しなさい
グラン,なにその布…ってかなんか冷たい！
フィーレ,なにも仰らないで！気が散りますわ！
グラン,すいません。手首が全然動かない…布が焼かれた粘土みたいだ
フィーレ,宝石境にはこんな石もありましてよ
グラン,ありがとう、本当に助かるよ
フィーレ,お気になさらず、それでは
グラン,空気が重い…。にしても凄いよこれ、本当に動かないもん
リーシャ,そう…ですね
グラン,椅子に腰掛け俯いて、表情もよくわからないけど、落ち込んでいるのはわかる…。なんとか話題を変えなくては。世の中色んな宝石があるもんだなぁって…ほら俺のもらったコイツだってちょっと前まで呪い付きの…
リーシャ,……
グラン,あぁ…その、なんだ。リーシャもあんまり気にすんなよ。大した怪我じゃないしさ
リーシャ,そんなこと出来ません！だって私のせいで！
グラン,抱え込んじゃうタイプだもんなぁ。自分の非があっても、なくても人一倍責任感を抱くのはアマルティアでの戦い以前からわかっていたし、下手な言葉による慰めは無駄かな。背後の敵に気づかなかったリーシャが悪い
リーシャ,…はい
グラン,んでもって、魔物が出る可能性を考えず、なんの用意もしてなかった俺も悪い
リーシャ,…そんなこと
グラン,ないって言える？
リーシャ,それは…その…
グラン,ね？だから二人とも悪いんだよ、それでおあいこ
リーシャ,で、でも…
グラン,それでも納得できないなら…罰を受けてもらおうかな
リーシャ,…はい、どんな処罰だろうと
グラン,これから四日間、俺の手伝いをしてくれ
リーシャ,え？
グラン,利き手が使えないって不便だろ？その間色々と助けてもらわなきゃな
リーシャ,…はい！なんでも言ってください！
ドロシー,ぐぬぬぬぬ、御主人様のお手伝いはこのドロシーの役目です！そのはずです！
クラウディア,ドロシー、行きますよ。ここにいてはグランさんの邪魔です。ルリアお嬢様もいらっしゃいませんし
ドロシー,は、離してください！燃やします！燃やしてやります！
グラン,やっぱり喧嘩してる…
カリオストロ,ねーえ、クラリスお姉ちゃん！私その本返して欲しいな☆
クラリス,えーでもー、うちが見つけたものだしー
カリオストロ,見つけようが盗み出そうが、俺様の本だぞ小娘
グラン,仲裁役が完全に定着してるなぁ…俺。あークラリス、その本はどうしたの？
クラリス,置いてあったから貰った
カリオストロ,俺様の本は求人広告でもチラシでもねぇ！
グラン,あ、あはは…。悪いけどさ、その本は俺がカリオストロに渡そうと思って置いておいたんだよ。な？ローアイン
ローアイン,あぁそれ朝団長が置きっぱにしてたべ
グラン,そこまで見ていたなら止めてくれよ…。ね？
クラリス,むぅ…はーい。ごめんなさーい
グラン,ほら、カリオストロも
カリオストロ,は？なんで俺様が
グラン,盗んだとか、言いがかりは良くないだろ
カリオストロ,んなこと知ったこっちゃねー…よ…。わかったわかった！だからその目で見つめるな…悪かったな小娘
クラリス,カリオストロが謝った！うちは感激したよ…
カリオストロ,口を開く度に腹立つな…
グラン,まぁまぁ…。班長は食後に集合してくれ、各班員はリーダーの指示に従って欲しい、以上。
イオ,ねぇグラン、ごはん食べないの？
グラン,え、あぁ朝飯？実はもう食べた…。…じゃなくて！実はまだやらなきゃいけないことがあるからさ！ひと段落ついてから食べようと思ってて。いきなりみんなに心配させないためにも、怪我をしたことは一部の団員ー治療を手伝ってくれたレ・フィーレやドロシー達ーにしか伝えていないんだった…
イオ,ふーん、大変なのね団長って
グラン,ま、まぁね…
リーシャ,はい団長の分
グラン,ありがとう…っとと
リーシャ,飲み物はいりますか？
グラン,あ、じゃあ水がいいな
リーシャ,はい！
グラン,これは無理だな…ごめんリーシャ、スプーン頂戴！
リーシャ,お待たせしました
グラン,…リーシャ…さん？
リーシャ,お箸じゃ食べるの難しいです…よね？
グラン,…うんまぁ
リーシャ,なら私が団長に食べさせますから、責任を持って！
グラン,味がわからねぇ…
リーシャ,おいしいですか？。よかったです…って私が作ったわけじゃないのに変ですね
グラン,そんなことない、リーシャが食べさせてくれたからだよ
リーシャ,そ、そうですか…
グラン,俺はいったい何を言ってるんだ…
クラウディア,お二人には洗濯物を干していただきます
グラン,すみません、無理言って仕事作ってもらって…
クラウディア,お気になさらず、こちらは人が多いに越したことはありませんので
ドロシー,御主人様！男物はこちらの籠です！甲板までお持ちしましょうか？！
グラン,いやドロシーも仕事があるだろ？俺のことは大丈夫だから
ドロシー,気遣っていただけて感激です！あ、女物はそれです
リーシャ,あの…私の扱いがなにか違いませんか…
クラウディア,本当に申し訳ありません…よく言い聞かせますので…。すみませんが私達は持ち場に戻ります、何かあればお呼びください
グラン,ありがとう
リーシャ,ありがとうございます
グラン,じゃ、早速こいつを運ぼうか
リーシャ,そうですね、私が団長の分まで運びますから
グラン,大丈夫大丈夫、こうやって…抱えちまえば。ほら、左手は添えてるだけ
リーシャ,…まぁしっかり固定されてるようですから、多少は目を瞑ります
グラン,なんだこれ…甲板が眩しい…
リーシャ,朝来た時は普通でしたよね…？
ジョエル,団長じゃないか、てっきり外に出てると思っていたよ
グラン,ジョエル、これ君がやったのか？
ジョエル,あぁ…ちょっとね、張り切りすぎたみたいだ
リーシャ,まるで鏡面仕上げみたいですね
ジョエル,デッキブラシを握った時、あの悪夢の蟹船を思い出したのさ。それに比べてこの船は本当に居心地がいい、水の中についで二番目くらいだ
グラン,まぁ、あれと比べればな…
ジョエル,それをきれいに保つのは当然のことだと思うと、つい力が入った。さて、俺は次の仕事をしなくては。それじゃ
グラン,俺たちも仕事しなくちゃな
リーシャ,そうですね
グラン,リーシャ…手伝おうか？
リーシャ,だ、団長！ダメです！
グラン,なんでさ
リーシャ,団長はよくても干された方は嫌なんです！
グラン,…そういうものか？
リーシャ,そういうものです！…もう団長はデリカシーってものが…
ヤイア,グランちゃんグランちゃーん！
グラン,ん、ヤイアか？どうしたまたフライパンが焦げ付いたのか？そういう時はな、重曹がいいってミズキさんが…
ヤイア,ヤイアおしごとー！グランちゃんをよぶのー。メイドのお姉さんがね、おせんたくができたんだって！
グラン,そうか追加ね、わかるわ。よしじゃあ取りに行かなくちゃ
ヤイア,それじゃあしゅっぱーつ
クラウディア,グラン様、やはり私がお持ちいたしましょうか？
グラン,いいっていいって、多少動かしても大丈夫だから
ヤイア,グランちゃんおばけみたーい！
グラン,…崩れて前が見えない。まぁ…真っ直ぐ行くだけだし
リーシャ,団長どこいってたんです…か？
グラン,ごめんリーシャ手伝ってくれないか、意外に多くてさ！
リーシャ,団長…ですよね？シーツお化けではなくて？
グラン,そいつには少し会ってみたいな、頭の上のやつを取ってくれ
リーシャ,あ、はい
グラン,ふぅ助かった
リーシャ,団長は怪我してるんですから、そういうことは私に任せてください！
グラン,これくらい平気だって、心配してくれるのは嬉しいけどさ
リーシャ,とりあえずその籠預かりますね。きゃっ！
グラン,うわっ。いたたたた…リーシャ大丈夫か？頭打ったりとか…ッ。誰か来る…？。ヤバい隠れるぞ
リーシャ,えっちょっ…団長！
グラン,とにかく今はやりすごしてくれ！
リーシャ,は、はい…
ドロシー,御主人様ー洗剤をお届けにー…ってあれ？
ヴィーラ,お姉さまから書類をいただいているのに…団長はいないようですが…
ドロシー,おかしいですねぇ、どこかで入れ違ったのでしょうか…
リーシャ,あの団長？仲間なんですから隠れなくても…なんでそんなに震えてらっしゃるんですか？
グラン,…俺はまだキャンプファイアーにもコルクボードにもなりたくない…
リーシャ,いったい何を言って…
ドロシー,後で帰ってくるとは思いますから、ここに置いておきましょう
ヴィーラ,私もこのあとお姉さまと共に討伐の予定ですから、そうさせていただきます
リーシャ,ほら何もないじゃ…
ドロヴィ,もし遊び呆けているようなら…
リーシャ,ないで
ドロシー,消毒をしなくちゃいけませんね
ヴィーラ,試切りをしないといけませんね
リーシャ,…
グラン,…。いったか…
リーシャ,あの二人は一体…？
グラン,まぁ色々あったのさ…、心を開いてもらったけどやっぱり厳しいし、勘違いしそうなこと言われるし。詳しくは是非ガチャで引いてフェイトエピソードをみてくれ自戒の念
リーシャ,？
ビィ,…なぁ、ところで二人とも何やってるんだ？
グラン,え…あぁごめん！。よく考えてみると…リーシャに申し訳ないことしたなぁ。え？
リーシャ,なんでもありません！それより早く終わらせましょう！
ビィ,なぁ相棒、悪手だったんじゃねぇか？お世話係はよ
グラン,…そうかもな。なかなかにキツイな…これ。あと少しなのはわかってんだけど…
リーシャ,水を吸ったシーツは重いですからね…
グラン,…ふふっ
リーシャ,団長？どうしたんですか？
グラン,あはははは、リーシャ鼻に泡ついてるよ
リーシャ,えぇ！あっ本当だ…って笑うことないじゃないですか！
グラン,いやごめん…ふふ…あんまりにも普段とはちがうから…
リーシャ,もう！私怒りましたから！えいっ
グラン,あぁタンマ！タンマ！水かけるのはなし！
リーシャ,しりません！
グラン,あぁくそ！洗剤混ざってるからかけれねぇ！
ビィ,何やってんだあいつら…
グラン,ふぅ…やっとおわったぁ…
リーシャ,びしょ濡れですね、私達
グラン,びしょ濡れだな、俺達。ははは
グランリーシャ,あはははははは
グラン,洗濯でこんなに笑うの初めてだよ
リーシャ,私もですよ、大体途中で団長がポンプ使い出したのがいけないんですからね
グラン,確かにまぁやりすぎた感はあるな…
リーシャ,途中でビィ君が止めてくれなきゃ今頃どうなってたか…
グラン,久しぶりにこんなにはしゃいだかもしれない
リーシャ,私もです
グラン,…ザンクティンゼルにいた頃は同い年のやつがほとんどいなかったからさ、こういうのに少し憧れてたんだ
リーシャ,…私も小さい頃から団に出入りしていたし、訓練ばかりしていたのでこういう経験はなくて…。父さんの娘ってだけで色眼鏡で見られますから…どうしても
グラン,…そっか。似てるかもね、俺たち
リーシャ,そうですね…うん、そう思います。私、白い洗濯物が風になびいてる所好きなんです。青空と相まって…なんだか凄く清々しい気分になるんです
グラン,…その光景を目の前にして…なんだかわかる気がする。世界中の洗濯物が真っ白になるみたいに、みんなが幸せになりますように…か。リーシャさ、俺に敬語使うの…やめてみない？
リーシャ,え？
グラン,年も同じくらいだしさ、リーシャとは…気兼ねなくいたいよ。ダメかな？
リーシャ,いえ、そんな…そのいいんで…いいの？
グラン,まぁ気の向いた時でいいんだけど、でもそっちもいい感じだよ
リーシャ,そうかな？くだけた感じで人と話したこと少ないから…。変じゃ…ない？
グラン,ううん、ぜんぜん。これからもよろしくね、リーシャ
リーシャ,うん、グラン！
グラン,長い一日だった…
ビィ,えらくお疲れじゃねぇか、どうしたんだよ
グラン,いや…昼飯のパスタは食べさせられるし、午後の用具倉庫の片付けは物凄く気遣われるし…
ビィ,オイラのいないところでそんなことになってるなんてな…
グラン,なんだか無理してるよう気がするんだ、負い目を感じてるならその必要はないのに
ビィ,リーシャも初めての経験でテンパってんのかもな
グラン,そうだといいんだけど…
ビィ,とにかく今日はもう休もうぜ、オイラも疲れちまってよ
グラン,明日も早いし…そうしようか
？？？,……。……ッ！
グラン,誰かが機関を壊したかもしれない？
ラカム,シッ…声が大きい！
グラン,ご、ごめん…。でもそれは本当なのか？そんなことする人がいるなんて
ラカム,俺だって信じたくはねぇが…詳しいやつじゃねぇと壊さないような場所だからな。修理班の誰かがやったと考えていいだろう
グラン,…このことを知ってるのは？
ラカム,修理班の一部数人と、今話したから団長くらいだ
グラン,とりあえずこの件は内密に、責任を持って俺が調査するよ
ラカム,団長がか？…そうか修理班の奴ら全員が容疑者だもんな
グラン,その言い方はあまりしたくないけど…そういうことになるね
ラカム,なんにせよまた壊されるんじゃ艇はだせねぇ、頼んだぜ団長
ビィ,言いかた悪いが、裏切り者がいるなんてよう…信じられねぇぜ
グラン,信じたくはないけど…事実は一つだ。突き止めないと他の皆にまで被害が被る…。どっちもやらなきゃいけないのが…団長の辛いところだな
ビィ,とは言ってもよう、どうやって犯人を探すんだ？
グラン,俺に策がある…夜になればわかるよ
ビィ,…策って…待ち伏せじゃねぇか…
グラン,なに言ってんだよ、これこそ理にかなった完璧な作戦だろ。ラカム達には頼んで昨日壊されたところを直しておいてもらった。犯人の目的がこの艇を飛ばさないことなら…また来るはずだ
ビィ,なるほどなぁ、意外と考えてんだな
グラン,意外は余計だ！。……ふぁ
ビィ,おい相棒、なんだか眠そうだな
グラン,…あぁ、昼間も正直キツかったからな。リーシャもよく手伝ってくれてるんだけどさ
ビィ,家事作業ってのは大変なんだな…
グラン,慣れてないってのもあるけどね。思い知ったよ…
ビィ,やっぱりオメェは剣を振ってたほうが性に合うのかもしれねぇな
グラン,かもね
ビィ,ん？…オイ、上に誰かいるぜ
グラン,上って格子戸の上か？こんな時間に甲板に誰が…。酔っ払ったオイゲンとかじゃないのか？
ビィ,…足音がバラバラで、なんか変な感じだぜ
グラン,そんなに言うなら…梯子があるから登って様子を見てみるよ
ビィ,暗くてよく見えねぇけどよ、あれって…
グラン,…あぁリーシャだな
ビィ,誰に向かって言ってんだ？
グラン,様子がおかしい、くそっ…この扉は開かないのか！。一度甲板に行くぞ！
ビィ,お、おい！オイラを置いていくなよ！
リーシャ,父さん！どこにいるの父さん！。父さん…
グラン,リーシャ！
リーシャ,…っ、グラン！あれ私はなにを…
グラン,怪我はないか？何か変なところは？
リーシャ,ない…と思うけど。ねぇなんで私はここにいるの？部屋にいたはずなのに
グラン,…覚えてないのか？
ビィ,おい相棒、機関室が！
グラン,…やられた
リーシャ,えーと、どういうこと？
ラカム,…またしても壊されたか
グラン,ごめんラカム、まんまとやらちまった
ビィ,にしてもオイラ達が目を離した隙にやられたってことはよぉ
グラン,あぁ…かなり計画的って感じだな
ラカム,予備の部品もあと3回分くらいしかねぇ、早いうちに片付けねぇとな。とりあえず残骸は片付けておいた、今晩の事件は俺たちで留めておくか？
グラン,…そうしよう
ラカム,わかった…じゃあ俺は部屋に戻ってるな。おやすみ
グラン,うん、おやすみ
ビィ,よかったのか？みんなに知らせたほうが…
グラン,いや、なんとなく引っかかることがあるんだ
リーシャ,…あの、そろそろいいですか？
グラン,あぁリーシャ、もう出てきて大丈夫だ
ビィ,にしてもラカムからリーシャを隠す必要があったのか？
グラン,実はよくわからない…そうした方がいい気がしたんだ
ビィ,おめぇがそう言うなら…いいんだけどよ。その勘はたまにバカにならねぇからな
リーシャ,それにしてもそんなことになっていたなんて…私に起きた異変と何か関係が…
グラン,今の所はなんとも言えないけどね…。とりあえず今日はもう休もう。おやすみ、リーシャ
リーシャ,うん。おやすみ、グラン
グラン,実は修理にもう少し時間が掛かりそうなんだ。みんなにはもう少し負担をかけるかもしれない。そこで今日は全員休養を取ってくれ、修理班のみんなもだ。後、俺とリーシャで街に買い出しに行く。船内、修理班で欲しいものがあるなら言ってくれ。それじゃ解散！
ラカム,おいグラン…とりあえず皆には黙って、直しておけばいいんだな？
グラン,あぁ…俺の見立てなら今夜は壊されない。俺も見張りは止めるつもりさ
ラカム,お前が言うならそうしよう。それじゃあな、嬢ちゃんとのデート楽しめよ！
グラン,そんなんじゃないよ！
ユエル,なぁ団長、団長！うちな欲しいものあんねん！買うてきてくれへん？
ティナ,ユエルさん！私達は船外班でしょ！ダメですよ！
ユエル,ええやんなあ、減るもんちゃうやろ！
ティナ,グランさんの時間が減ります！いいから行きますよ！
ユエル,そんな殺生なー、あー堪忍、堪忍してー
グラン,あはは…ユエルはまた外に出る機会あるだろうから、その時にね…
リーシャ,グラン、みんなから大体聴き終わったから、私用意してくるね
グラン,あぁ、ありがとう。じゃ俺も準備しなくちゃ…ん？
アルルメイヤ,やぁグラン、君に少し話があるんだかいいかい？
グラン,アルルに…ダヌア？一体どうしたの？
アルルメイヤ,ほら…言うんだろう？
ダヌア,…めー、…みーた。…みーな、…ぃなく…なぁ
グラン,そうか…よしよし怖かったな
ダヌア,…あ、りー
グラン,大丈夫だ、俺たちはダヌアを一人になんてさせないからな。絶対に、しないから
ダヌア,…う、ん
アルルメイヤ,やはり君には、不思議な力があるようだ。さて実は私も君に言いたいことがあってね
グラン,アルルが俺に？
アルルメイヤ,以前私は君の未来を見ることができないと言ったね。だが短期的な、少し先の未来なら普通の占い同様見ることができる。私の予言を、頼ってはみないか？
リーシャ,馬車なんていつのまに用意してたんだろう…
グラン,クラウディアが昨日シェロに話を通しておいてくれてたらしい
リーシャ,あのメイドさん…一体何者なんだろう
グラン,グランサイファーに乗ってる食料、生活雑貨、備品の数まで完璧に管理してくれるからなぁ
リーシャ,ところでなんで私達が行くんですか？
グラン,昨日クラウディアに生活用水が変な減り方したんですよねぇ、何故でしょうか？って笑顔で言われた時買い出しに立候補してしまって…
リーシャ,あっ…
グラン,目は笑ってなかったね
リーシャ,そろそろ朝ごはん食べないと、お昼が微妙な時間になりそうですね
グラン,え、朝飯あるの？
リーシャ,はい…その私が作ってみました…食べてくれますか？
グラン,食べる食べる！
リーシャ,ちょっと待っててくださいね。お茶も入れてきたんです…どうぞ
グラン,ありがとう…うんおいしい！。最近よく鳴くんだよね…俺のお腹
リーシャ,ふふ、慌てなくてもサンドイッチは逃げませんよ。はい。どうですか？ローアインさんに教えてもらったりしたんですけど
グラン,うまい、うまいよこれ
リーシャ,良かった…
グラン,食べやすいし、しかも紅茶がめっちゃ合う
リーシャ,そうなんです！ブラックダージリンっていう茶葉で、ストレートで入れたときに香りが…。…はっ、ごめんなさい！私の紅茶の話なんてどうでもいいです…よね
グラン,そんなことないよ。へぇ…合わせる食べ物で茶葉を変えたりするんだ…
リーシャ,は、はい。私の細やかな趣味で、モニカさんにも付き合ってもらったりしてました
グラン,へぇ…いい趣味してるね。俺もなんか趣味つくろうかなぁ
リーシャ,何かないんですか？
グラン,強いて言うなら…カジノでギャンブル…って冗談だから！マジで引かないでよ！
リーシャ,ふふ、グランがそういう人じゃないことくらい知ってます。はい、おかわりどうぞ
グラン,さてと、もうすぐ見えてくるはずなんだが…
リーシャ,ここも奥の方は随分と鬱蒼としてますね
グラン,リーシャ！
リーシャ,はい！。大丈夫ですか？
グラン,魔物…？
リーシャ,見当たりませんが…逃げてしまったんでしょうか
グラン,は、はぁ…
リーシャ,よく整備されていましたからね
グラン,ところでなんであんなところに？。騎空士をやっていて、先日寄港したばかりです
リーシャ,し、ししし新婚？
グラン,別に俺ら結婚してるわけでは…。あはは…。動物達の様子が？。なるほど…ここ数日ってのが引っかかるな…。リーシャはどう思…う？
リーシャ,新婚…私とグランが新婚…新婚…
グラン,リーシャ？リーシャ？
リーシャ,…は、はい！なんですか？
グラン,なんか呟いてたけど、どうかした？
リーシャ,い、いえ！なんでもないです！
グラン,そ、そう？ならいいんだけど…。いえ。でも外壁までもうすぐそこですけど、ここでいいんですか？。わかりました、では失礼します
リーシャ,それにしても大きな外壁ですね
グラン,街をぐるっと覆ってるっていうからな…。この列に並べばいいのかな
リーシャ,通行許可を出してるんですね、一介の街なのに凄いですね
衛兵,次の方、どうぞ
グラン,あ、はい。俺たちの番みたいだ
リーシャ,何も悪いことしてないのに緊張しますね
衛兵,安全確認のため、荷馬車の中身を拝見しますがよろしいですか？
グラン,お願いします
衛兵2,失礼します…空の樽と木箱が複数あるのみです！
衛兵,お通りいただいて結構です、ご協力感謝します。次の方どうぞ
リーシャ,ありがとうございます
グラン,ビィは連れてこなくて正解だったな
リーシャ,なんでですか？
グラン,魔物と間違えられて大変なことになってたかもしれない
リーシャ,なるほど…。まぁ帯剣してませんでしたから、杞憂だっかもしれませんね
グラン,それじゃ悪いことしたかな。さてと、シェロの店の近くに馬車は繋いだから盗まれることもないだろう
リーシャ,買い物リストが結構ありますね、何処から周りますか？
グラン,地図を見るという…一番近いのは生鮮食品の市場かな
リーシャ,でもそういうのって痛みやすいですから最後にしたほうがいいですよね
グランリーシャ,うーん…
リーシャ,し、シェロさん？
シェロ,どうもー、この街のよろず屋には冷蔵室がありますよー
リーシャ,冷蔵室、ですか？
シェロ,はいー、食材などは新鮮なまま保存しておけますよー。しかもいつでも取り出せますー
グラン,それは便利だ、重い荷物を持ったまま周る必要もないし
シェロ,1枠宝晶石300個ですー
グラン,じゃあ２つよろしくお願いします
リーシャ,そ、即決なんですね…
シェロ,ありがとうございました～。ここらも最近物騒なので気をつけてください～
グラン,じゃあさっそく買っていこうか
リーシャ,そうですね、早く済ませてしまいましょう
グラン,……
リーシャ,難しい顔してどうしたんですか？
グラン,え、そんな顔してた？緊張してんのかな買い物に、あはは…。おっちゃん、豚と牛それぞれ20キロずつね
リーシャ,よよよよ嫁さん！？
グラン,鮮魚は数揃えるの難しいかな
リーシャ,おおおお奥さん！？。じゃがいもを箱で３つください。つつつつ連れ！？
グラン,ワインと穀物酒を一樽ずつ
リーシャ,……
グラン,あはは…。これで一通り回ったね…なんか物凄く疲れた…
リーシャ,…私もです
グラン,リーシャのお陰でおまけも色々してもらえたしね
リーシャ,それは言わないでください…
グラン,…リーシャはさ、俺とその…いや、なんでもない。時間もあるしあの喫茶店にでも寄ろうか
リーシャ,あ、待ってください！…別に嫌な気分ではないです…ただそういうのは段階を踏むべきであって…ちゃんとした交際の…
グラン,リーシャー、置いてくよー？
リーシャ,ちょっと、歩くの早くないですか？！待ってください！
グラン,カフェの隣では茶葉を売ってるんだな
リーシャ,そういうお店は少なくないみたいですね
グラン,後でそっちも覗いてみようか
リーシャ,はい、楽しみです！
グラン,団員の中に紅茶好きな人ってどれだけいるんだろう？男だとノイシュとかパーさんとかよく飲んでるな
リーシャ,うーん、ロゼッタさんとか好きそうです。私はよくヴィーラさんと紅茶の話をしますね
グラン,…そういやドロシーも結構好きそうだな
リーシャ,あんまりお話ししたことないですがレディ・グレイさんやアンナさんも好きそうですよね
グラン,その心は？
リーシャ,アールグレイのグレイって人の名前なんです。それと、きのこを発酵させてつくる紅茶きのこってのもあるんですよ
グラン,へぇ…。船の中ではお茶会はさせないようにしよう…。リーシャが頼んだアールグレイってどんなお茶なんだ？
リーシャ,のんでみますか？
グラン,…いいの？それじゃ…。ん、味は美味しいけど…強い特徴があるわけじゃないね。でも…すごくいい匂いだ
リーシャ,お茶の葉に香りをつけてるんです。グランのいうとおり口と鼻で香りを楽しめばいいんですよ
グラン,へぇ…
リーシャ,グランも…自分の飲んでみて
グラン,アッサム…だっけ。ん、なんていうかコク？喉に引っかかって、甘さがけっこうあるね…
リーシャ,苦手ですか？
グラン,どうだろう、個人的には悪い感じはないから…結構好きかも
リーシャ,それは良かったです、ミルクティーにするとすごく美味しいんですよ
グラン,へぇ…やってみようかな。ちょっとミルクもらってくる
リーシャ,…関節キス…かな。ッ！
グラン,ラテアートってすごいな！あれで絵なんてかけるんだぜ…ってあれ？。……。…すっぽかされちゃった感じ？
リーシャ,くっ…。ごめんなさい…グラン。うぐっ…
？,離せよ。その薄汚い手を離せって、言ってるんだ。俺か？
グラン,通りすがりの騎空士だ、覚えておけ
リーシャ,グラン…
グラン,邪魔だ！。…クリアオール
リーシャ,か、体が動く…！
グラン,テメェらのやることなんざ…カスが、効かねぇんだよ。薬か？やっぱり薬で作った偽りの肉体だったな。通りで弱いわけだ
リーシャ,グラン！
グラン,…フォーススナッチ。お前の拳は軽すぎる…ガンダゴウザに鍛え直してもらえよ。だから言ったろ、効かないって…グラビティ！
リーシャ,う、うん！。グラン！
グラン,…お前ら全員、地獄で俺に詫び続けろ…ウェポンバースト…。聖柱五星封陣！。とりあえず片付いたか…リーシャ！怪我はないか？
リーシャ,グラン…あの、その
グラン,ほらそっちの娘は？大丈夫、痛いとこ無い？とりあえずオールヒールを
リーシャ,グラン、ごめんなさい！
グラン,…リーシャ。何も謝る必要なんかない、リーシャは正しいことをした。俺だってそうしたよ
リーシャ,それでも、迷惑かけちゃって
グラン,そんな遠慮すんなよ、迷惑掛け合ったって良いんだよ。仲間なんだからさ
リーシャ,…ありがとう
グラン,どういたしまして。ただなぁ…ここまで的確に予言されるとなんだか悔しいな
リーシャ,予言？
グラン,アルルメイヤがさ、街に入ったら気をつけろっていうから
リーシャ,あぁ、だからあんな目つきで…ってそれなら先に教えてください！
グラン,教えてたら、やめてた？
リーシャ,…そ、それは
グラン,ね？。さてと、カラダ動かしたら少しお腹すいたなぁ
リーシャ,ケーキ食べ損ねてしまいましたね
グラン,大丈夫。ケーキならちゃんと食べといたから
リーシャ,なのにお腹すいたんですか。…って本当だ、ちょっと動かないで下さい。はい、取れましたよ。団長なんですから口元の汚れくらい気にしてください
グラン,え、ついてた？本当に？それは恥ずかしいなぁ…
リーシャ,言われてますよ
グラン,…勘弁してくれ。あ、いや先にこの娘を家に届けるのが先か
リーシャ,ねぇあなた家まで道わかる？
グラン,遠出しちゃったの？。あぁ、そういう…
リーシャ,どうしますか？
グラン,放ってはおけないし…適当に歩いていれば、この娘もわかるところにでるだろ。よし、じゃあついでになんか甘い物食べるか！。お嬢ちゃん、なにか好きなものある？。ぷ、プリン？…リーシャ知ってる？
リーシャ,卵を使ったお菓子です、本当に闘い以外はからっきしですね
グラン,仕方ないだろ！ザンクティンゼルはマジで何もないんだからな！。…それに知らないことはこれからも、リーシャが教えてくれるだろ？
リーシャ,…はい、もちろんです
グラン,…じゃ、プリン食いに行くか！。当たり前だ、今日からプリンマスターになるんだから
リーシャ,なんですかそれ…
グラン,お、じゃあお家に近づいてんのかな
リーシャ,プリンはなかなか見つかりませんね
グラン,…へぇ
リーシャ,ち、違いますよ！お二人のために探してるんですから
グラン,はいはい、そういうことにしておくよ
リーシャ,き、嫌いではないよ？
グラン,じゃあリーシャはプリンなしかな
リーシャ,好き！好きです！
グラン,ん？俺たち？。ガラス細工かぁ、バルツじゃゆっくり見物もできなかったし…リーシャいい…ってリーシャ？
リーシャ,ご家族…家族…家族
グラン,まだ耐性なかったの…。二人で見てるからなー。へぇ…面白い色のガラスだなぁ。お守り、ね。なぁおっちゃん。なぁおっちゃん！。こいつはなんのお守りなんだ？。願い？。神様？。覇空戦争…より前？。夢を叶える…神様…ねぇ。これ、一ついくらだ？
グラブル,じゃあこれを２つ貰おうかな
グラン,地鎮祭？。いや、そんなとこさ。博覧展楽しみにしてるよ。そうだ、おっちゃん！。ここら辺にプリンを出す店はない？
リーシャ,プリン食べたら寝ちゃいましたね
グラン,あぁ…起こすのは可哀想だけど、道聞けないから困ったなぁ…
リーシャ,ふふ、背負ってるとホントにお兄ちゃんみたいですね
グラン,なぁリーシャ。リーシャには夢があるか？
リーシャ,夢、ですか？そう言われると…思いつかないですけど。強いて言うなら、父さんやモニカさん。みんなに認めてもらう騎空士になることですかね
グラン,なんだ、しっかりあるじゃん。俺は…どうなんだろう
リーシャ,星の島へ行くことでは？
グラン,どうだろう、イスタルシアに行くことは親父の夢だ。俺はただそれを追いかけてるだけ。実際のところ俺は何をしたいのか。よくわかんない
リーシャ,グラン…
グラン,アマルティアでさ、リーシャに言ったこと。実はちょっと違うんだ
リーシャ,どういうこと？
グラン,リーシャは俺に、立派な父を持って苦労したか？って聞いたよな
リーシャ,うん、隠れ家近くの森でのことね
グラン,俺は寧ろ誇りに思うって答えた。でも本当はそれだけじゃない。俺は星の島まで行った親父に嫉妬してる、越えれない壁を見てようでさ
リーシャ,グラン…
グラン,親父は凄いよ。星の島についてもそこは俺のゴールじゃない。俺は何がしたいんだろうな
リーシャ,…じゃあこれから探しましょう。ルリアちゃんにビィさん、私や団のみんなで。みんなで見つけましょう？グランの夢を
グラン,…リーシャ
リーシャ,みんな、仲間ですから
グラン,…そうだった、俺たちの旅はまだ始まったばかりだった。ごめん、なんか焦ってんだ最近。色々と考え込んでて
リーシャ,ふふ、そういうところも私達似てますね
グラン,あぁごめんね、起こしちゃった？
リーシャ,ここ、どこだかわかる？。いえ、無事にお送りできて良かったです
グラン,お嬢さんは、あなたに逢いたくて家を飛び出たと言っていました。差し出がましいようですがもう少し彼女と関わってあげたらどうでしょう？
リーシャ,グラン、さすがにそれは…
グラン,ではお言葉に甘えて。こう見えても、お茶には一家言ありまし…痛っ
リーシャ,調子に乗らないでください。あ、お構いなく
グラン,明後日からお祭りだそうですね
リーシャ,あの、失礼ですが…あまりお祭り、って感じはしませんよね？。まだ、してない？
グラン,て、徹夜で？
リーシャ,す、すごいですね。でも間に合うんですか？
グラン,なるほど…。ところでその守り神様にあったって人は多いんですか？
リーシャ,ふふ、微笑ましいですね
グラン,確かに俺も絵本の中の怪物とか信じてたし、何度も読むたびに実際に見たような気分になってたなぁ
リーシャ,刷り込み、みたいなものなんでしょうか？。いやそんな、顔をあげてください
グラン,こちらこそ、お茶ご馳走様でした。では俺たちそろそろ行きますから。祭りの準備、頑張ってください
リーシャ,もうお父さんとお母さんに心配かけちゃダメだからね
グラン,…皮の袋？中身は…例の粉か
リーシャ,これ、どうしたの？
グラン,末恐ろしい娘だ、マリー以上にやばそう…。うん、ばいばい。こんなの何に使うんだろう、ちょっとばら撒いてみる？
リーシャ,だ、駄目ですよ！絶対許しませんからね。それなら没収です、没収！
グラン,ごめんごめん、冗談だって！。本当に徹夜でやるんだな…
リーシャ,昼間人が少なかったのは、仮眠を取られていたのかもしれませんね
グラン,火事か？。そんなこともできるのか…
シェロ,お帰りなさ〜い、荷物は積んでおきましたよ〜
グラン,ありがとうシェロ、助かった
シェロ,いえいえ〜、お帰りは気をつけてくださいね〜
グラン,こっちの方はもう雰囲気出てるね
リーシャ,街の入り口は特に気合が入るんでしょうね。もうすっかり夜ですね
グラン,帰るころには日付ギリギリかもな…疲れた？
リーシャ,そうですね…でもそれ以上に楽しかったです
グラン,…そっか、そりゃよかった。あ、そうだ。リーシャに渡そうと思って…はいこれ
リーシャ,…ネックレス？
グラン,リーシャはショートしてたから知らないかもしれないけど、あの街のお守りなんだって
リーシャ,ありがとう、凄くうれしい…。ねぇ、グランがつけて？
グラン,え？
リーシャ,…ダメ、かな？
グラン,わかった、あっち向いてくれる？
リーシャ,グランは気づいてないのかもしれないけど、それでも構わない。いつかその意味を知って、笑える日が来るなら…。昨夜から聞きたかったんですけど、今日はなんで機関室は壊されないと思ったんですか？
グラン,あぁあれ？嘘だよあれ
リーシャ,う、嘘なんですか！？じゃあもしかしたら
グラン,今日も壊されるだろうね
リーシャ,なに悠長なこと言ってるんですか！早く帰らないと
グラン,大丈夫だって、今はまだ待つ時さ。それに…。もうすぐ全てのピースが揃う気がする
リーシャ,やっと戻れましたね…もう日付変わるまで一時間切りました
グラン,もうみんな寝ちゃってるかな？荷物は今日はここに置いて、明日の朝搬入しよう。そろそろいい時間か
リーシャ,どういうことですか？
グラン,説明は後だ、リーシャはルリアを叩き起こしてきてくれ
リーシャ,は、はい
グラン,その後すぐに機関室に来てくれ、もうあまり時間がない。急ごう、それで全部終わるはずだ
？,……
グラン,そこまでだ
リーシャ,そ、そんな…機械を壊してたのが…
？,……
リーシャ,貴方だったなんて…。どうしてですか、ラカムさん！
ラカム,……
グラン,いや違うな、そいつはラカムじゃない
ルリア,は、はい！確かにラカムさんの中から違和感を感じます
リーシャ,つまり…そのラカムさんは偽物なんですか？
グラン,いや、本物さ。ただ操られてるだけ、ってとこさ
リーシャ,いったい誰に？
グラン,さぁ？
リーシャ,さぁ、って…
グラン,だってラカムは、ラカム自身に操られてるんだからな
リーシャ,…すいません、よくわからないです
ルリア,あの、グラン…わたしもよくわからないんですが…
グラン,…つまりだな。ん？
ルリア,鐘の音…まるでジョヤさんみたいです…
リーシャ,でもいったいどこから？
ラカム,……
グラン,…グウッ！？
リーシャルリア,グラン！
グラン,…っどうやら…悠長に話してる暇はッ…ないらしいな！。話はラカムを止めてからだ！
リーシャ,はい！
ラカム,縄で縛られ、芋虫状態
リーシャ,いったい何が…
ルリア,あのグラン？どういう…。きゃっ！
グラン,…一体どうなってるんだ。これはヤバいな、二人とも逃げるぞ！
リーシャ,逃げるってどこへ？！
グラン,リーシャ！あの格子戸を壊せるか！？
リーシャ,こ、壊すんですか！？
グラン,それしかない！
リーシャ,で、でも…
グラン,ガロンゾでもっといいのにするから！
リーシャ,…わかりました、下がっていてください
グラン,ルリアは俺の中に戻ってろ！
ルリア,は、はい！
リーシャ,ソニックブレード！
グラン,よし、甲板にでよう！
バザラガ,団長…これはどういう状況だ…
ロゼッタ,もう、夜更かしなんてしたらお肌ボロボロになっちゃうわ
ユエル,ほんまどないなっとんねん！ウチは部屋で本読んどっただけやのに
ティナ,人が寝てるところににカード持って突入してきた人が何言ってるんですか！
ユエル,それはゴメンって、ウチ昼寝しすぎて寝れへんかったんや
グラン,良かった、無事だったか！
ゼタ,なんとかね、でも急にみんなの様子がおかしくなって
グラン,やっぱり、みんな…
ベア,んーー、あぁーーー
ゼタ,…これは寝ぼけてるだけだかだから…ほら、起きなさい！
ユーステス,…おちおち眠りにもつけん
フェリ,鐘の音が聞こえて起きてみたらこの騒ぎだ…団長、どうすればいい？
グラン,…説明しづらいんだけど、多分今みんなは自我のない状態だ。幸い動きは遅い…なんとか船室に押し込めておいてくれ
バザラガ,了解だ…だか何故彼らはあの様になっている？
グラン,それがわからないんだ…まるで最後のピースが二つに割れていたかのような…。答えのすぐ目の前まで、辿り着けているような気はするんだ
？,ならば最後のその穴は、己の足で埋めるといい
グラン,バロワ！？…どうしてそんなところから
バロワ,いやぁグラン君、夜中に相棒が騒ぎ出すものだから一体何事かと飛び起きてみたら。鐘の音で驚いて頭ぶつけるわ、突然仲間に襲われるわ。災難だったよ
グラン,そ、そっか。でも無事で良かった
バロワ,推理に行き詰まったのなら、先ずは捜査に立ち返るんだ。不思議な事、疑問な事について答えが探せるのなら徹底的に調べる。人に聞いてもいいし、本で探しても、何をしてもいい。わからないことを潰していけば必ず答えが見えるはずだ
バロア,推理に反則はないのだからな
グラン,…反則はない、か
ユエル,へぇ。よぉわからんけど、なんかカッコええな！おっちゃん！
バロワ,お、おっちゃん？こ、このバロワ、まだそのような年では
グラン,人に聞いても…本に聞いても…そうか。魔物まで来たか…大変だけどみんなを頼む！
ロゼッタ,そういえば、夜に動くと健康にいいって聞くわねぇ
フェリ,あぁ、まかせておけ
ユエル,ウチにまかせとき！
ティナ,早く終わらせて寝たいです…
ゼタ,これくらい楽勝よ
ユーステス,…あの程度の魔物、造作も無い
ベア,…なんだかよくわからないが、任せろ！
バザラガ,その目…どうやら為すべきことがあるようだな
グラン,あぁ、実は…
バザラガ,いや、いい。理由は聞くまい
グラン,どうして？
バザラガ,皆、団長を信じている。お前が必要だと思うならとことんそれをやるべきだ
バロワ,グラン君、君なら大丈夫だ！
グラン,…ありがとう！。リーシャ！
リーシャ,はい、言われた通り毛布は持ってきました
グラン,じゃあ急いで戻ろう、この状況を解決するためには街に行くしかない
リーシャ,やっぱり…乗るんですね…
グラン,馬は苦手？
リーシャ,いえ、その…乗ったことないので
グラン,大丈夫だって、安心しろよ
リーシャ,ぐ、グラン！あのそういうのは、やっぱりまだ早いというか！順序というのが…
グラン,リーシャ？早く乗ってくれないと困るんだけど…
リーシャ,へ？
グラン,あ、もしかして乗り方わからない？俺の肩使ってよじ登るんだけど
リーシャ,……
グラン,あ、今蹴った！絶対ちょっと蹴ったよね！
リーシャ,知りません！
グラン,よいしょっと。…リーシャ？震えてないか？
リーシャ,だ、大丈夫です。緊張してるだけで…
グラン,あれだったら、向かい合わせで乗るか？その方が掴まれるものもあって…
リーシャ,む、向かい合わせ！？いえ、私はこのままでいけますから！
グラン,そ、そうか。じゃあ行こうか。大丈夫か？後ろから掴んどこうか？
リーシャ,…そうしてください。…もっと強くです
グラン,こ、こう？
リーシャ,もっと
グラン,こう？
リーシャ,もっとです！
グラン,…わかった
リーシャ,……んっ
ユエル,こらぁ！なにイチャコラこいてんねん！はよいけや！
ティナ,ユエルさん、遊んでないで手伝ってください！
グラン,そりゃ甲板からまるみえだし…。よし、行くぞ。準備はいいか？
リーシャ,えぇ。でも意外、グランは乗馬経験あるなんて
グラン,……
リーシャ,あの、その沈黙はなんなんですか！怖くなってきたんですけど！
グラン,…世の中知らなくていいこともある
リーシャ,おろして！おろしてください！
グラン,きょ、許可証？
リーシャ,そんな決まりが…。…グラン
グラン,それは困ったなぁ。あ・わ・せ・て
リーシャ,…え？
グラン,頼む…。…頼む！。見つけた！。展示会に出す作品や商品のガラスに色をつける為の粉が足りないって言うんで届けに来たのに。これじゃあ中に入れないから届けられないなぁ
リーシャ,こ、ここ困りましたねぇ。もしかしたらお祭りの準備、間に合わないかもぉ
グラン,あぁ、もちろん。どうも！。なんとか入れたか
リーシャ,私、あそこを通るたびに罪悪感が生まれるんですが…
グラン,緊急時だと割り切ろう。ルリア、出てきていいぞ
ルリア,はい！
リーシャ,その光景は何度見ても慣れないですね…
グラン,ルリア、街から何か感じるか？
ルリア,…いえ、特に異変と呼べるものは
グラン,そうか…
ルリア,ごめんなさい…
グラン,謝ることなんてないよ、ルリア。いつも本当に助かってる、ありがとな
ルリア,えへへ、くすぐったいです
グラン,とにかく、今は図書かー
ルリア,…力が急に！
グラン,…星晶獣か！？
ルリア,でも、おかしいです！星晶獣とは思えないほど…弱く、微かで…
グラン,どういうことだ…とにかく急ごう！リーシャとルリアは図書館に行ってくれ！
リーシャ,図書館って…あの広場の？
グラン,あぁ、そこでガラスに色をつける粉についてと。この島の星晶獣について調べて欲しい！
ルリア,わかりました！
リーシャ,グランは？
グラン,確認したいことがいくつかある、後で合流しよう！
リーシャ,グラン！。おかえりなさい、何か見つかった？
グラン,あぁ、そっちは？
リーシャ,なら私達の方から先に話しますね。グランの言っていた粉なんだけど、色によって種類があったの。例えば緑なら、銅。赤ならセキバンという物質を混ぜるそうです。で、中でも黄色を出すために使うのはこの辺りに分布している植物の根をすり潰して乾燥させたもので。催眠作用の他に、体の倦怠感とかを引き起こす、って
グラン,植物の根…体に対して毒性…
ルリア,星晶獣についてなんですが…よくわかりませんでした
リーシャ,…もともとの土着の神への信仰が根強いせいか、他の島のように星晶獣信仰が見られないんです
ルリア,伝承や口伝も守り神さまのものばかりでした。うわぁ！これ見てください、こんな昔から信じられてたんですね！
グラン,じゃあ…いったい何がこの状況を引き起こしてるんだ…
ルリア,大きな焚き火ですよね、キャンプファイヤーみたいです！
グラン,…焚き火？。そうか…やっとわかった…。脳細胞がフルチェインだぜ！
♪ガリレオとか,シフトカーの活躍
リーシャ,わ、わかったんですか！？この状況の原因が！
グラン,あぁ、半信半疑だったがこれでわかった。やはり、この事件は星晶獣によって引き起こされたんだ
ルリア,で、でも星晶獣の力は感じないんですよ！？
リーシャ,もしかして、この島の守り神が星晶獣に？
グラン,いや、そうじゃない。まぁ順に追って説明していこうか。リーシャ、まずこの事件は発端はなんだと思う？
リーシャ,えっと、ラカムさんが1度目に機械を壊した時では？
グラン,直接星晶獣が関与した、という意味では間違ってない。けど本当の始まり俺たちがこの島に寄港した時だったんだ。港に乗り入れたのを1日目の朝として、その日はほぼ全員が船にいた。夕飯前、ラカムと修理についての相談をした後にシェロが来て、魔物の報告が増えたと相談してきた
リーシャ,えーと、グランはその後に団を３つに分けて…その日は特に何もおかしい事はなくないですか？
グラン,そして次の日、俺達は魔物の襲撃を受けた
リーシャ,えぇ、そうでした
グラン,この時点でもうおかしいんだよ
リーシャ,どういうことですか？
グラン,もともと、この島は魔物による被害がほとんどない島だからだ
リーシャ,そ、そういえる根拠は？
グラン,道中会った農場のおっさんはなんであんなとこに丸腰でいけたんだと思う？
リーシャ,そう言われると、確かに…
グラン,それに俺たちが昨日の朝街に来た時、検問の兵士達はどうだった？
リーシャ,…そうだ非武装だった！？
グラン,そういうのが日常化する程度には、この島は魔物の被害が少ないんだ。さっき巡回中の兵士に聞いたが、やはりこの島で起きる事件の大半が街の中でおきてる。おとなしいはずの島の魔物が直接危害を加え始めた。第一の異変だ。話を戻そう、魔物の襲撃で俺は怪我を負った。だけどそれは偶然の産物にすぎなかった。本当の狙いはリーシャと、コイツだったんだ
リーシャ,わ、私ですか？それに…コイツ？
グラン,まぁ無差別に狙った結果リーシャだったって感じだけど…これを見てくれ
リーシャ,瓶ですか？
グラン,正確には中身だ
ルリア,うわぁ、綺麗な砂ですね！
グラン,さっき甲板で探したんだ。ジョエルが磨き上げてくれてた床のおかげで、こんな夜なのにすぐ見つかったよ
リーシャ,…それってまさか！
グラン,そうだ、この袋の中のものと同じであると確認してもらった。これは一昨晩、リーシャが立っていた場所の近くに落ちてた。クラウディアが掃除してなければ、船の中にも落ちてるだろうな
リーシャ,っていうことは、私も操られていたってことですか？
グラン,恐らくね、だがリーシャに着いたのはほんの一部。魔物の持ってきた粉の大半はどうなったか。風に吹かれて甲板を転がり…そして格子戸を通って機関室に落ちた
リーシャ,それじゃあラカムさんはそれを…？！
グラン,火災や採光のための格子がまさか仇になるなんてな。朝一番に機関室に入るラカムがそれを吸い込んじまったんだ
ルリア,あの…でもどうやってリーシャさんやラカムさんを操ったんでしょう
グラン,あの粉には催眠作用があった。多分…そしてそうやって眠りについた人間の頭の中を覗けるんだ
リーシャ,あ、頭の中を？
グラン,そして寝ている間に幻でも見せて行動に干渉するんだろう。一昨日はリーシャという囮を使ってまで、機関室に忍び込んだのに。さっきはラカム一人できた。俺が今朝、ラカムに今日は見張りはやらないと伝えたのを知ったために単身できたと考えれば辻褄があう
ルリア,で、でも寝てる人を歩かせたりできるんですか？
リーシャ,確かに…グランはみんなが夢遊病にかかったって言いたいんですか？
グラン,まぁ根本的には似ているかもしれない。覚醒中の無意識下、っていう状態についてはね
ルリア,かくせーちゅーのむいし…えと、なんですか？
リーシャ,つまり起きているのに、意識はないってこと
グラン,そう。ルリアが教えてくれたんだ
ルリア,私が…ですか？
グラン,この絵を見てくれ。微笑ましい焚き火の光景じゃない、これは宗教儀式の一幕だ。かつては神格の肯定手段として、こういう非日常性を感じるための儀式は多かったらしい。この島の守護神信仰も、こうして儀式を行っていた。恐らくこの粉はそういったことに使われてたんだ
リーシャ,つまり催眠作用の副作用として無意識状態を引き起こす力がある…？
グラン,そしてその状態に働きかけてたんだろう。今晩俺やリーシャ、ユエルにティナ、バロワが無事だったのは起きていたからだろうな。成分は島全体を飛び回ってる。だから寝ていた奴らは…ああなったわけだ。もちろん、こういうのは何時しか時代錯誤的だと消滅していく。そして覇空戦争が起きて、宗教意識はさらに薄くなり。ガラスに色をつけるという目的にしか粉は使われなくなったんだ
リーシャ,この島でも、そんな儀式は行われなくなった…
グラン,だが、戦争で失われた物にもう一つ大事なものがある。二人とも、この図書館の前にある彫刻は見たか？
ルリア,はい、明るくライトアップされてました！綺麗なガラスが嵌め込まれてるんです！
リーシャ,もしかして…あれが星晶？
グラン,俺はそう考えている
ルリア,えぇ！？でもそんな力はあんまり…
グラン,覇空戦争で本来の彫刻のガラス玉は壊れてしまった…。だが恐らく、星の民が落とした星晶の一つがこの地に落ちた。故意か不慮かはわからないが、そこで街のシンボルは入れ替わったんだろう
リーシャ,守り神は知らぬうちに…星晶獣になっていた、ってことですか
ルリア,星晶獣なら、元となった存在があるはずです！
グラン,夢だ
ルリア,へ？
グラン,夢や希望、願いや望み。それがこの島の星晶獣の姿だ
ルリアリーシャ,えええぇぇぇぇぇぇえええ！？
グラン,証拠と言っちゃなんだが、この街のガラスで紫色はつくれない、なのにシンボルは紫色のガラス玉だ。ロゼッタはともかく、バザラガやゼタ達が眠っていたのに無事だったのは、星晶獣の力を武器が食らったから。と考えると…。これなら全ての事象に説明がつけられるんだよ
リーシャ,ではフェリさんは？
グラン,あいつは幽霊だからな。もし星晶獣が夢や望みを本体に持つというなら、寝てる人の頭の中もとい夢に干渉してくるのは頷けるし。望みを叶えようとするのにも頷ける
リーシャ,望みをかなえようとする？そんな風には見えませんけど
グラン,そりゃ、干渉できるのは頭の中だけだからな。他の星晶獣と違って大きな力はないわけだし。…長い間人の欲望にあてられ続けた結果、歪んじまったのかもな
リーシャ,空っぽの星晶が守り神に祭り上げられて…その結果暴走しかけている…
ルリア,そんな…
グラン,概念がはたして星晶獣になれるかは知らないけど、星晶についてまだわからないことが多すぎてなんとも言えないな。ここからは俺の想像だが…ラカムの夢はグランサイファーで飛ぶことだろうな。だがそれは既に叶った結果、グランサイファーと共に居続けるっていう点だけがピックアップされたんだ
ルリア,そのお願いだとしても、ラカムさんが船を壊すとは思えないです
グラン,機関が壊れて飛ばなくなれば、戦うことも墜落することもなくなるからな。星晶獣は願いを曲解してでも叶えようとしちまうんだろう。あとは…農場のおっさんを覚えてるな？。あのおっさんの願いがもっと儲けたい。だったとしよう。普通なら商品の付加価値が上がったり、需要が増えたりで儲けは増えるはずだ。だが、力のない星晶獣はそんな操作はできやしない。だから替わりに魔物をウロつかせたんだ
リーシャ,そうか、今までなかった魔物の目撃報告があれば物価は上昇する…！
グラン,そしてその娘と、暴漢達だ。それぞれ、父親に構ってもらいたい。なんでもいいから金を稼ぎたいとかそのあたりの願いが曲解されて。お互い誘拐っていう点で一致したんだ
ルリア,そんな…
グラン,なんなら、最初から通しで追ってみようか。誰かが俺に怪我をさせたい、もしくは誰かの世話を焼きたいとかその辺の願いを強く持ったとする。いないとは思うけどな
リーシャルリア,あっ…
ルリア,す、すごいですグラン！まるで名探偵さんみたいです
リーシャ,多少こじつけっぽいところはありましたが、確かに筋は通ります
グラン,……
リーシャ,グラン？
グラン,まずい、まずいぞ…
ルリア,ど、どうしたんですか？
グラン,自分で言っていて気付いた、今日の星晶獣は暴走気味だ。そして今この街には…あれを見て！四色の炎を掲げているがそのうち一つは黄色だ！
リーシャ,じゃああの炎で燃やしてるのは…
グラン,あぁ！それにもうすぐ祭りの準備をおえた人たちが眠りにつく！
リーシャ,そうなれば、一気に夢が暴走した星晶獣に流れ込んで…
ルリア,だ、大丈夫ですよ！だってもう朝ですから！。朝になれば寝てても星晶獣は関与できないんですよね？だってユエルさんは昨日ずっとお昼寝してましたし！。でも操られてないですから！
グラン,いや…そうはならない。星晶獣が概念ならそれを縛るのも概念だ。多分、時間という概念
リーシャ,…そうか、今この街には夜が来てないことになってる
グラン,この街の時の概念は鐘によって運行されてて、鐘のタイミングは半日に4回。正午と零時に回数はリセットされるはずだけど、今日の夜を昼にするためにまだ増え続けてる…
リーシャ,そういえば、確かにさっきの鐘は6回なりました
グラン,だからこの街では、今はまだ夜…。はやく知らせて、暴走を止めるまで起きててもらわないと！。誰も寝ちゃいけない！。くそっ、もうそんな時間だったか！
ルリア,また急激に力が強くなりました！
リーシャ,星晶獣は…？。グラン、あれを！
ルリア,なんだか…とても苦しそう…
グラン,己の容量を超えたか？にしても嫌な雰囲気だ…
リーシャ,姿形は持たなくとも、星晶獣たる力は持ち合わせているんですね…
グラン,そうか、あの女の子は本当に見てたんだな、星晶獣を！
リーシャ,なるほど、実体化した星晶獣を守り神としてみていたってことか
グラン,大人達は寝てるから見れなくても、準備に参加しない子供たちは普通に寝起きしてるから、起きてれば見るチャンスがあったんだ！。何も…おきないのか？そんなはずはない、現に女の子は見ていたわけだし
リーシャ,暴走、してることが関わってる？
ルリア,確かに力を感じます…でもなんて言うんでしょう。壁一枚向こうにいる、そんな感じです…
リーシャ,もしかして、星晶の外に出てこれない？これじゃあ治めることもままならない…
ルリア,どうしましょう…来れないなら会いにいくしかないのに…。そんな方法は…
グラン,…それだよ！
ルリア,え？
グラン,例え途中で入れ替わってたとして、街にとってあれが守り神であることは違わないはず。なら…守り神さまなら、こいつで会いにいけるもんな！。よし、ここでいいだろう
リーシャ,ここって…ただの掘っ立て小屋ですよ？。もしかして…この中で焚くんじゃ…
グラン,あぁ、一発ぶん殴れば大人しくなるだろ。リーシャはここで待っていてくれ
リーシャ,一人で行くんですか！
グラン,あぁ、なにかあったら叩き起こしてくれよ。それとルリアを頼む
リーシャ,そんなの、危険すぎます
グラン,二人でいって、万が一両方になにかあったらどうする？それに俺が眠ってる間動ける奴がいなきゃ不便だろ
リーシャ,……
グラン,ルリアと二人で待っていてくれ、すぐ帰ってくるからさ
ルリア,グラン…
グラン,どうやって団の皆全員に付着したんだろう。陸風に乗ってきた…それとも、やっぱり班にわけたのは失敗だったか？。いや、そんなことより…なんで今になって暴走したんだ？。今はみんなの為にも、星晶獣を止めないと。ね、眠い……瞼が…重い…
ルリア,グラン…大丈夫でしょうか
リーシャ,……
ルリア,…リーシャさん？
リーシャ,ごめんね、ルリアちゃん
ルリア,リーシャさん！。リーシャさん、戻ってきてください！
リーシャ,ごめんね、ルリアちゃん。私じっとしていられないみたい
ルリア,そんな…
リーシャ,私ね、グランのことが好き
ルリア,え…？
リーシャ,頼りないけど頼れる彼が。何も知らない彼が。色んなことを知ってる彼が。屈託無く笑う彼が。何事にも一生懸命な彼が。他にも沢山の彼が好きなの
ルリア,リーシャさん…
リーシャ,だから、私ね？そんな彼を側で見ていたくて、支えてあげたいの。許して欲しいとは言いません、これは私のワガママだから。その、だから…
ルリア,リーシャさん。絶対に、二人で帰ってきてくださいね！
リーシャ,うん、ありがとうルリアちゃん！。まってて、グラン
グラン,ようやく名前を思い出せた、体も、好きな女も、仲間達のことも。旅の目的も。何にも変えられないんだよ、悪いけど
リーシャ,グラン！。やっぱり、一人じゃ危険でしたね
グラン,あえてね、来てくれるって信じてたよ
リーシャ,…本当ですか？
グラン,…あー。…本当は少し、いやかなり怖かった。自分が自分で無くなっていく感覚はなかったけど、思い返すと足が震える。勝手なことして、ごめん
リーシャ,あの場でグランが私たちを残した選択は、間違ってなんかなかった…。だから、それまで否定されてるみたいで、誤って欲しくないな
グラン,…あぁ、そうだったな。助けに来てくれて、ありがとう
リーシャ,当たり前です、迷惑掛け合う…。仲間ですから！。戻ってきた…わけではなさそうですね
グラン,やすやすと返してくれる気も無さそうだ
リーシャ,…あれが、星晶獣？
グラン,人の欲望を抱えすぎて壊れてしまった、ね。誰も悪くなんてない分余計たちが悪いけど
リーシャ,ここで抑えないと、いけないんですね
グラン,あぁ！
グランリーシャ,武器がない！
グラン,あぁやっぱり夢の中は持ち込みダメなのかな
リーシャ,冗談いってる場合ですか！
グランリーシャ,……
グラン,まだその手にかかると思われてるなら遺憾だな
リーシャ,同感です
グラン,にしてもあの髭と眼帯の人はリーシャの父さん？ダンディーだな…
リーシャ,グランは…結構似てるんですね
グラン,悪いけど
リーシャ,残念ですが
グラン,俺の親父はこんなとこに迎えに来てくれるようなタマじゃない！
リーシャ,今の私を父さんが見ても、何も言ってはくれないですから！
グラン,偽物は引っ込んでろ！。じ、地震か？
リーシャ,街が壊れていきます！
グラン,ガンダルヴァ…
リーシャ,どうして…？
グラン,そうか…暴走の原因は俺にもあったんだな…
リーシャ,グラン？
グラン,俺の強すぎる負の欲望、感情がお前の中で耐えきれなかったんだな。ごめん。だから今、楽にしてやる。俺の記憶の中から絶対的な恐怖としてそいつを選んだんだろけど。でももう違う。俺には敗北の理由がもうわかってる。だからもう、お前に負けることはないんだよ。夢だっていうなら！もう少しご都合主義でいてくれ！。はっ！。相変わらず堅いやつだな。よっと！。わかってきた、夢での戦い方ってやつが！。持病怪我は持ち込めるのか…。…しまっ。ぐふっ…！
リーシャ,私を、忘れるなぁ！
グラン,…ちょっと遅いんじゃない？
リーシャ,このバカ！なんでいつも一人で行くんですか！。大体グランが投げ捨てた剣を拾いに行ってたんです！もう少し上手く投げ捨ててください！。そもそも、グランが勝手に
グラン,あぁわかった、わかったってば！悪かったよ、もうしない。だから泣くなって
リーシャ,な、泣いてません！これは、違いますから！…それより本当にもう無茶しませんか？
グラン,約束するよ、馬鹿は死んでも治らないって言うだろ？。今ので死んだからな、俺。それに実感できた
リーシャ,何を？
グラン,今までの俺は独りよがりだったよ、仲間と戦うってことの意味を履き違えてたんだ。仲間は引き連れるもんじゃない、背中を預けあうもんだ。頭じゃわかってても、それができてなかった
リーシャ,…そっか
グラン,だから自分だけじゃなくて、味方にまで迷惑かけてたんだよな。ほんと、おこがましいよ。俺より強い奴だっていっぱい居んのに、多分肩書に奢ってたんだ。そんな俺はもう死んだ、新しい俺のお披露目と行こうか！
リーシャ,そんな…！
グラン,リーシャ、下がれ！。今のうちに…！。リーシャ、こいつを使え！
リーシャ,グラン…下手、ですね
グラン,左手なんだよ、許して！
リーシャ,グラン！
グラン,やっぱり…腕が軽いな
リーシャ,グラン！手首の固定が…！？
グラン,こうなったら、全力でいくか。少しくらい無理しても夢だし大丈夫だろ
リーシャ,そういうものなのかな…
グラン,さぁ、構えろ！ここからが正念場だ。お前さ、その剣抜けないんだろ？俺の記憶のコピーだもんな、俺が知らないものを知るわけないか
リーシャ,グラン気を付けて！大きいのが来る！。グラン、避けて！
グラン,…いいや。何の問題もないね。…終わりにしよう。リーシャ、いくぞ！
リーシャ,はい！
グラン,ライジングソード！
リーシャ,サンライズブレード！。…何も起きないですね
グラン,…そうか、本体はあっちか
リーシャ,…すごいプレッシャー
グラン,こいつをここまで追い詰めたのは、俺にも責任がある…。…ぐ、もう限界か。もう、この世界にも限界がきてるみたいだ
リーシャ,……。…なら、その責任を私にも背負わせてください。嫌って言っても、聞きませんけど
グラン,…ありがとう
グランリーシャ,せーのッ！
グラン,オオオオオオオオオオ！
リーシャ,ハアアアアアアアアア！。終わった…？
グラン,リーシャ、あれ！
リーシャ,街が…！
グラン,元の世界に戻れるみたいだな
リーシャ,…とても長かったです
グラン,そうだな…帰ったらまずは
グランリーシャ,寝たい！
グラン,あ、でも俺たちの体は今寝てるんだよな
リーシャ,…すごく体に悪そう
グラン,…お迎えが来たみたいだな
リーシャ,こんなことを言うのはなんですけど…私グランと二人で色々できて楽しかった
グラン,俺もだよ、色々といい経験になっ
リーシャ,そういう意味じゃないんです！そういうのじゃ…
グラン,リーシャ…
リーシャ,私、グランのことが好きです。い、いいですよね？ここは夢の中だから…きっと起きたら忘れてる。卑怯かもしれないけど…だから伝えます。グランが好き。現実で言えるかどうかわからな…ん！?
グラン,…忘れないよ、絶対忘れない
リーシャ,ぐ、グラン…今
グラン,あんなこと女の子に言われたら無下になんでできないよ。俺もリーシャのこと、好きだ…っておい泣くなよ。現実で言える勇気がリーシャにないなら、俺が言いに行くよ
リーシャ,…ありがとう
ラカム,にしてもすげぇ祭りだなぁ！お、花火があがるぜ！
イオ,ねぇラカム、リンゴ飴って何？
ラカム,なんだイオはリンゴ飴知らねぇのか？しゃあねぇ買ってやるから食ってみろ
カタリナ,こらこら、新しい出店を冷やかすのはいいが、先に買ったものは食べきってくれよ？
イオ,はーい
ラカム,って、こんなに買ってたのかよ…太るぞ？
ビィ,リンゴ飴かぁ…へへなんか美味そうじゃねぇか！
カタリナ,ビィ君、リンゴ飴食べようか！
イオ,ちょっとカタリナぁ！
オイゲン,ハハハ、食い気もビィにゃ勝てないってか？
ロゼッタ,もう…。折角お祭りに来たのに食べることばっかりなのね
ラカム,にしてもシェロの奴、祭りがあるなら先に言っておいてくれれば良いのによ
カタリナ,急な提案で驚いたが…まぁ、団の皆も楽しんで…
パーシヴァル,中々に美味いな、庶民の味というのも
ヴェイン,お、パーさん！イカ焼きとは通だねぇ、ちょっと頂戴！
パーシヴァル,き、貴様ぁ！
ランスロット,お、落ち着けパーシヴァル！
カリオストロ,おじちゃん！オマケ、欲しいなぁー☆
クラリス,あぁ！ずるいずるい、ウチにもちょうだーい！
ファスティバ,あらあら、なら私にも欲しいわー
ライアン,ビィ君人形いかがですかー
ウィル,いかがですかー
メーテラ,こういうお祭りの時なんて、逆ナンされる絶好の機会のはずじゃん？
スーテラ,姉様、多分両手に抱えた焼きそばのせいですよ…
ヤイア,おいしいチャーハンはいかがですかー
アルドラ,ごはん炊けましたぁ
アレク,おい、待て！なんで俺が動力なんだよ！
アギエルバ,鉄板の火力落ちてるぞアレクぅ！
アレク,助けてくれえええええ
ゼヘク,ぬぅ、布が邪魔でうまく食べられない…
ロザミサ,仮面が邪魔でうまく食べられない…
アルタイル,本が邪魔で、うまく食べられない
レ・フィーエ,一度置かれてみれば？
カタリナ,うん、楽しんでいるな、すまない私は急用ができた！
ビィ,お、おい！…行っちまった。ところで、なぁルリア
ルリア,ふぁい、ふぁんでひょうふぁ？
ビィ,食べきってからでいいや…
ルリア,…ごっくん。はい、なんでしょう？
ビィ,そういやグランとリーシャの姿が見えねぇけどよ、どうしたんだ？
ルリア,あぁ…お二人なら寝てらっしゃるんじゃないですか？
ビィ,寝てんのかよ…しゃあねぇなぁ起こしに行ってやるか
ルリア,あぁ、ダメですダメです！お二人とも物凄く疲れてらっしゃるから…。誰も起こしちゃだめですよ！