俺がもし工藤新一のままで蘭と常に行動していれば、おっちゃん辺りが,あーん？あの探偵小僧とどっか行くつもりかぁ？
あんな顔すんのはいつも蘭が,コナン
良くわからねぇけど悔しくて、授業中に頭を掻いていたら休み時間元太に,なんだよコナン、風呂入ってねぇのか？
俺の言葉に、灰原はますます,呆れた
何も知らない振りをして通りがかりを装い、,蘭姉ちゃん僕も付いていっていい？
ったく、あの顔はやっぱいつも通り,コナン
レジで注文して横のカウンターで受け取るタイプのカフェだ、店員が,危ないから気を付けてねボク
中森警部が時々会話の中に出す娘の名前、,中森青子
拳銃男をちらりと見ると,出ろ
パニックで騒ぎ出しそうな彼女に,シーッ
青子に双子の姉妹やらがいない限り、その,大事な娘
背後から、,おい、何かあったのか！
キッドが彼女を,青い宝石
……って言いてぇところだけど、でもまだそれで金稼いでるわけでもねぇし、実際は,手品が得意な高校生
バイバイ、と手を振り背中を見せるが、白馬は,フッ
つかさ、実際行けなかった,黒羽快斗
いつもなら,バ快斗のくせに何言ってんのよ！
応接間に通されると、名探偵が,何か飲むか？ご希望は？
だが,工藤新一
それとも、阿笠邸に居る小さな彼女か？……いや、あの娘は厳密に言えば,江戸川コナン
親父が俺に遺してくれた,怪盗キッド
思い出した文句を垂れてやると、名探偵は,んー……
アイツが、,ずっとこのままでいたい
いつもならあの程度の喧嘩なら,自分が悪かったってわかった？反省したならいいわよ！
小林先生に言われて,ごめんなさい……
うとうとしていると、先生の,こら、起きなさいね
待ち合わせ場所に着いてからは,学校が終わったら迎えに行くから
キッドに変装してもらった時の,工藤新一
思わず声を上げてしまうと、蘭は,ちょっと園子、そんなことコナン君に話さないでよ
ガキの無邪気さ,本当は無邪気でもなんでもない
青子がむっとしているが、手をひらひらさせて,硬いこと言わない言わない、OK出てんだからさ
背後から蘭の呼び掛けが聞こえたので,了解
ドアを開けながら挨拶、バイトの梓さんが,あら、いらっしゃいませ
何も注文せずにポアロを後にすることは気が引けたが、梓さんは,次回よろしくね
この段に至って、俺は,工藤新一がまた居なくなったこと
俺はなんだか可笑しくなって、,は、はは
キッドが,ひひひ
今夜も蘭が、当初言っていた通り,じゃあ一緒に寝ましょ、コナン君
はずはないが、……,蘭の身柄は保証される
ベルモットは先ほど,説得
それに俺にはまだ,あれ
手当てをしながら小さな彼女が,骨をやられなかったのは随分運が良かったわね
もしかしてあの女が頭だったのかも知れない。あの後、名探偵が読んでいた新聞に,リーダーは逃げた
横を見ると青子が,快斗、生きてて良かった……
蘭の提案に博士は,無駄じゃ
一同が思い詰めた表情をしていると、青子がいきなり,あっ
やっと助手席側のドアが解錠されたので降りようとすると,待って
その反応を確かめて行けば一般スタッフがすぐに見つかるはずだ、……だが俺が架空の人間の方の,工藤新一
ベルモットの出した,クリア条件
それが出来るはずがない、だから一般スタッフを見つけ出してその力を借りて脱出しても,構わない
それをしなかったと言うことは……奴は、俺とのこのやり取りを本当に,ゲーム
その人物はベッドに歩み寄ると,睡眠中、と
横から、他の看護師が,ちょっと、岡崎さん！余計な事言わないの！
新人ナースの振りをすれば患者は素直に聞いたことに答えてくれるし、うっかりボケたことを言っても,新人なのでよく分かりませんでした
組織の人間とは言え医師免許のある人間が投与してるんだから、探偵君の言ったような,下手な使い方
青子が、あの女が,大事な娘
この場合の,大事な娘
名探偵のことは,Coolguy
一体あの女にとって,大事な娘
男がもがいて起きようとしたのでトランプ銃を取り出し、顔の周辺に撃ち込んでやると,ひっ
これで,俺が悪かったよ
質問の意図がわからないが……,うん
さて、と廊下を歩こうとしたら今の少女が,お兄ちゃんも一緒に遊ぼうよ
とぼけた声で答えるとキッドは,そう
首を傾げる彼の手元の飲み物を指すと,まあ悪くない味やな、この手の店にしては
名探偵の打たれてた,筋弛緩剤
そうして……医師の,後ろ
そう考えて,あのー