Ｍ６ボルト,お、いいナットじゃん、俺と嵌めないかい？
Ｍ８ナット,何言ってるの？貴方Ｍ６じゃない。私とはサイズが合わないわよ
Ｍ６ボルト,いいじゃねえかよ、ほら、横になりやがれ！！
Ｍ８ナット,もー、乱暴にしないでよ。無駄だと思うけどやってみれば？
Ｍ６ボルト,俺のネジ山でヒーヒーわせてやる･･･は、何だこれ･･･ガバ穴じゃねぇか！！
Ｍ８ナット,誰がガバ穴よ！私とあんたじゃ規格が違うんだから合うわけがないの！。何でそんなこともわからないのよ！
Ｍ１０ボルト,おいどけよ小サイズ野郎
Ｍ６ボルト,あん、俺様に喧嘩･･･あ、Ｍ１０の兄貴･･･
Ｍ１０ボルト,お前は本当に馬鹿だな。何で自分の規格より大きいナットと嵌めようとしてんだよ
Ｍ６ボルト,いえ、自分はＭ６の中でも大きい方ですし･･･
Ｍ１０ボルト,馬鹿野郎、俺達は同じ規格は同じ大きさで作られてんだ、日本の技術なめるなよ
Ｍ６ボルト,す、すんません･･･
Ｍ８ナット,ほんとあんたの舎弟ならきちんと躾けておきなさいよね。私はこれから同じ規格の彼と嵌める予定だから、じゃあね
Ｍ１０ボルト,まあ待てよ、確かに規格の１サイズ小さいボルトが大きいナットには嵌めることはできねぇが･･･。その逆に、企画の１サイズ大きいボルトが小さいナットには無理矢理嵌めることが出来るんだよな
Ｍ８ナット,はぁ？何言ってるの？気持ち悪いんですけど
Ｍ１０ボルト,まぁまぁ、俺の舎弟が迷惑かけた礼だ、お前のＭ８穴に俺のＭ１０ネジ山を捻り込んでやるよ
Ｍ８ナット,な、何言ってるの！？そんなことしたら私壊れちゃうじゃない！。言っていい冗談と悪い冗談があるわよ！
Ｍ１０ボルト,壊れちまったら壊れちまったで、俺がズポズポ嵌めてやるから安心しろよ
Ｍ８ナット,ちょ、ちょっと･･･冗談はやめてよ･･･
Ｍ１０ボルト,うるせぇ！観念しやがれ！！
Ｍ８ナット,ひぎぃ！や、やめて･･･痛い･･･山が潰れちゃうよ･･･
Ｍ１０ボルト,ほぉこれは･･･噂通りのキツ穴よ･･･たしかに俺のネジ山も潰れちまいそうだ･･･
Ｍ８ナット,ね･･･だからもう外して･･･お互い壊れちゃいみないよ･･･
Ｍ１０ボルト,いやなこった！この擦り切れるような快感がたまらねぇんじゃねぇか！
Ｍ８ナット,いぎぎぎぎぎぎ！
Ｍ１０ボルト,そういやお前、彼と嵌めるとか言っていたな･･･。おいＭ６、こいつの彼をつれて来い！こいつがＭ８規格じゃなくなる様を見せつけてやろうぜ！
Ｍ６ボルト,了解でヤンス！
Ｍ８ナット,だ、だめぇ･･･Ｍ８ボルトになんか見せないでぇ･･･
Ｍ６ボルト,連れてきたでヤンス！
Ｍ８ボルト,何なんだ見せたいものって。僕はこれから･･･Ｍ８ナットちゃん･･･Ｍ１０ボルト、何でお前が彼女に嵌めているんだ！！？
Ｍ１０ボルト,成り行きでねぇ、まだ入り口だがこれからどんどん奥に入るさまをじっくり見てってくれよ。おっと、下手に触るんじゃない。変に刺激するとかんで一生外せなくなっちまうぜ
Ｍ８ボルト,くぅ･･･
Ｍ８ナット,いやぁ･･･見ないでぇ･･･
Ｍ１０ボルト,行くぞ！おりゃぁぁぁ！
Ｍ８ナット,いやぁぁぁぁぁ･･･
Ｍ１０ボルト,さいっこうのキツ穴じゃねぇか･･･今まで同じ規格にはめていたのが馬鹿らしくなってくる
Ｍ８ボルト,やめろぉ！それ以上はやめるんだ！！
Ｍ１０ボルト,もう半分入っちまったんだ、もう下がる意味もないよ。ふん！おらぁぁぁぁ！
Ｍ８ナット,だめぇぇぇ！
Ｍ１０ボルト,っか～！奥まで嵌ったぜ。どれ、今度は外すかな･･･おりゃァァァァ！
Ｍ８ナット,うぐぅぅぅぅぅぅぅ･･･
Ｍ１０ボルト,おーおー、Ｍ８にとってはガバ穴になっちまった
Ｍ８ボルト,うそだ･･･うそだー！！
Ｍ１０ボルト,あーあー、恋人置いて逃げちまいやがった
Ｍ６ボルト,あ、兄貴･･･オイラもこいつ使っていいでヤンスか？
Ｍ１０ボルト,あぁ？だからお前にとってははなっからガバ穴だろうが？
Ｍ６ボルト,いやね、こすれた山にオイラのネジ山をこするだけでいいでヤンスよ。オイラあのこすれた山を見て興奮しちゃって･･･
Ｍ１０ボルト,物好きなやつだ。好きに使えばいいさ、どうせＭ８規格には見向きもされないガバ穴だからな
Ｍ１２ボルト,ナット･･･ナットの匂い･･･
Ｍ１０ボルト,え、Ｍ１２親分･･･
Ｍ１２ボルト,Ｍ１０･･･なんかここに･･･ボロボロになったナットの臭がしてきてみたんだ、知らないか･･･
Ｍ１０ボルト,え、えぇ･･･いま自分がＭ８規格のナットを嵌め外した所でして･･･
Ｍ１２ボルト,そうか･･･それ俺も使わせてもらうぞ･･･
Ｍ１０ボルト,で、でも･･･親分には流石にすれていてもＭ８は入らないかと･･･
Ｍ１２ボルト,だから･･･入れてみるんだ･･･2サイズ違う穴ははめられないかどうか実験しないと･･･
Ｍ１０ボルト,ま、まあ親分が自分も怪我をするの承知でやるのなら別に止めませんよ。おい、Ｍ６！もう終わったか！？
Ｍ６ボルト,は、はい！もう大丈夫でヤンス！
Ｍ１２ボルト,どれ･･･ふんん！
Ｍ８ナット,痛い！無理！入らないよ！！
Ｍ１２ボルト,おぉぉぉ･･･なんとか･･･入りそう･･･
Ｍ８ナット,むり･･･無理～！！！
Ｍ１２ボルト,あれ･･･壊れちゃった･･･
Ｍ１０ボルト,あーあ･･･もったいない
Ｍ１２ボルト,やっぱり無理か～･･･
Ｍ１０ボルト,やっぱり親分は１サイズ小さいか、外国の７／１６ナットじゃないと無理っすよ～
Ｍ１２ボルト,そうだな～･･･これから風俗に行くか～
Ｍ６ボルト,いいっすね～お供するでヤンス
Ｍ８ボルト,ひぐっひぐっ･･･Ｍ８ナットちゃん･･･
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,お兄さん、そんなに飲むと錆びちゃいますよ。お兄さんユニクロだから
Ｍ８ボルト,いいんだ･･･僕なんかパートナーを寝取られた駄目なボルトなんだから･･･
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,あらあらどうしたの？私で良かったら聞きますよ
Ｍ８ボルト,ひぐっひぐっ･･･
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,･･･そう･･･１サイズ大きいボルトに寝取られて･･･。よしよし、またいい子が見つかるわよ
Ｍ８ボルト,お姉さん、僕と嵌めてくれませんか･･･
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,駄目よ！私はステンレス、貴方はユニクロ、寿命が違いすぎるわ！
Ｍ８ボルト,構いません！僕は朽ちるまで貴方に嵌っていたい！
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,も～･･･そんなこと言われると本気にしちゃうわよ･･･
Ｍ８ボルト,僕は本気です！
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,それじゃあ･･･後悔しないでね･･･どんなに頑張ってもあなたのほうが先に朽ちるんだから
Ｍ８ボルト,は、嵌めますね･･･
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,ど、どう･･･変なところない？
Ｍ８ボルト,と、とっても滑らかで気持ちいいです･･･。一番置くまで嵌めますね
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,いいよ･･･来て･･･奥まで来て！
Ｍ８ボルト,イキます！くぅぅぅ･･･
ｽﾃﾝﾚｽＭ８ナット,くぅぅぅ･･･いいよ･･･奥まで嵌っちゃったね･･･。それじゃあ朽ちるまで･･･嵌っていようね
頭おかしい,褒め言葉