娘,休日だからといってダラダラしていてはダメよ？節度ある生活こそが健全な肉体と精神を養うのだから
八幡,お父さんが良いことを教えてやろう。休む日と書いて休日と読むんだぜ。わかったか、プチのん？
娘,誰に向かってものを言っているのかしら。自慢ではないけれど、万年学年三位だったパパとは違って、私の国語の成績は入学以来常に学年一位よ
八幡,べつに恩に着せるつもりはないが、お父さんは毎日お仕事を頑張っていてだな……。たまには遅くまでダラダラしてもいいんじゃないかなって思うんだけど？
娘,いつも私たちのために働いてくれることに関しては、尊敬もしていますし、感謝もしています。だけれど、それとこれとは話が別よ。休日でも早起きする。そうすることで充実した休日を過ごすことができるのだから、厳しいように思えるかもしれないけれど、これはパパのためになることよ
八幡,もっともらしいことを言っちゃってまぁ。まじ、プチのん
娘,もっともらしいことではなく、もっともなことよ。……それから一応訊いておくけれど、そのプチのんというのは何かしら？
その旨を伝えようとしたところ、,いえ、やっぱり言わなくてもいいわ
八幡,頭でも痛いのか？
娘,……誰かさんのせいでね
八幡,困った奴がいたもんだな
娘,本当にね。まあ、いいわ。パパ、朝食ができたから食べましょう。早くしないと冷めてしまうわ
八幡,……
休日には母親の代わりに朝食を作り、だらしない父親を起こし、そして何よりも部屋を出る直前に,パパと一緒に朝食をとる機会なんてあまりないのだから、早く来なさい
……そのあと、,今の愛娘的にポイント高い
ゆきのんに勝るとも劣らないプチのんの料理の腕。基本的にも応用的にも負けず嫌いなものだから、料理上手の母親にライバル意識を燃やしているうちにとんでもない領域にまで昇華されているのだった。家に帰ると毎日食戟なのである。食卓に並ぶ料理が美味しいのは嬉しいが、両隣から,私の作ったものの方が美味しいわよね？
八幡,ん？今、俺のこと見てたか？
娘,ええ。えっと、その、今日、パパは何か予定があるのかしら？
八幡,いや、昼まで寝るつもりだったが、その予定は潰えたからな……。何もないぞ。なんかあるのか？
娘,そ、そう。いえ、たいしたことではないのだけれど、パパが娘とデートしたそうな顔をしていたから、たまには一緒に遊んであげてもいいかなと思っただけよ。だいたい比企谷くんは友達がいないのだから、私が誘いでもしないかぎり外出する機会もないじゃない。だから、有り難く誘いを受けなさい
八幡,おい、やめろ。それ何のんの物真似だよ。……え？てゆーか、なんでお母さんがデートに誘うとき定番の口上を知ってんの？
娘,叔母に聞いた
八幡,どっちの叔母だよ。邪悪な方？それともマジエンジェーな方？
娘,はるのんの方よ
八幡,邪悪な方だったか
娘,またそんなことを言って……。失礼よ。陽乃さんに告げ口してもいいのかしら
八幡,おい、やめろ。お前のお父さんが謎の失踪しちゃうだろうが。もしも告げ口したら、次の冬休み中、陽乃さん家に預けるからな
娘,待ちなさい、パパ。それはやめてちょうだい。お願いします、なんでもしますから。それはあまりにも酷いわ
八幡,まあ、あまりにも酷いリアクションしてるのはお前なわけだが。陽乃さん、泣いちゃうぞ
娘,陽乃さん、よくしてくれるし、好きだけれど、二週間も一緒にいたら構われ過ぎてストレスでハゲるわ
八幡,猫ちゃんかよ
娘,まあ、猫のように愛らしいという意味では、そう言えなくもないわ
八幡,いや、そういうこと自分で言っちゃダメだろ
娘,いいじゃない。だって、私、美少女なのだもの。それでパパ、デートのことなのだけれど……
八幡,なに、これ
娘,何と言われても……。過去三年間に遡って、デートスポットに関する特集を組んでいた雑誌を集めたものだけれど
八幡,気合い入れ過ぎだろ。何日前から準備してたんだよ、これ。父親相手に頑張り過ぎじゃね？
娘,いいえ、パパ。やってやりすぎということはないの。何事もやるならば徹底的によ。今日は最高のデートにしてみせるわ
八幡,くっ、この負けず嫌いさんめ！
娘,まあ、パパと一緒にいられるのなら、本当はデート場所なんてどうでもいいのだけれど。……あ、今のは愛娘的にポイント高いわ
八幡,だけど、普通、お前くらいの年頃だと彼氏なんかとデートに行くんじゃねぇの？
娘,……悩むわね。パパは人混みが苦手だから、デートプランを立てるのにも苦労するわ
八幡,なあ、パパから提案があるんだけど
挙手をして言うと、,はいはい、パパ、どーぞー
八幡,俺が今一番ホットなデートスポットを教えてやろう。レンタルビデオ屋に行って、映画を何本か借りるだろ？それから適当にお菓子と酒とツマミを買い込んで、家で映画鑑賞会をしよう。勿論、帰宅後にはパジャマに着替えるから、パジャマデートと言えなくもない。ほら、パジャマデートなんて、響きが大人っぽいだろ？どうだ？
娘,……パパ、それ、あなたが家でゴロゴロしたいだけじゃない。毎日お仕事で疲れているでしょうパパのことを慮った結果、百歩譲ってお家デートを認めたとしても、パパとお喋りしたいのだから映画鑑賞会なんて嫌よ。私はパパとスキンシップをとりたいの。そんなこともわからないなんて、パパは本当にダメ幡ね
八幡,おい、父に変な呼び名をつけるな、プチのん。デレるなら最後までデレろよ。いきなり牙を剥かれたら、びっくりしちゃうだろうが
しかし、お家デートを認めてくれるあたり、うちの娘は人間ができている。そこまで良い子にされると、,いつも我慢させちゃってるのかな？
八幡,まあ、なんだ、その……。さっきはお家デートなんて言ったが、せっかくの親子水入らずなんだし、どこにでも連れてってやる。どこに行きたいんだ？
娘,本当にどこでもいいの？前言を覆すなら今のうちよ？無理してない？
八幡,無理はしてない、大丈夫だ。子どもが遠慮するなよ。人生で我が儘を言える期間なんて短いんだから、今のうちにたくさん言っとけ
娘,パパがそういうなら……。そうね。どこでデートをするのかはまだ決めかねているのだけれど……
八幡,いるのだけれど？
娘,ええ。とりあえずお昼をいただくお店なら決まっているわ
八幡,ほぅ。どこだ？
娘,まあ、言うまでもないことではあるのだけれど、もちろん、ご飯と言えばサイゼリアよね
八幡,いや、べつに遠慮しなくてもいいんだぞ？雪乃だって、今日は由比ヶ浜と飯を食いに行ってるみたいだし。こっちはこっちで美味しいものを食べに行っても文句はないだろ
娘,遠慮なんてしていないわ。そういうことではないの。パパともあろう者が見下げ果てたものね。あなたのサイゼリアへの愛はその程度のものだったの？少し所得に余裕ができたからといって、サイゼに見向きもしなくなるだなんて、サイゼリアンとして恥を知りなさい
八幡,……なん、だと？。今のは聞き捨てならねぇな。俺のサイゼリアの愛がなんだって？……いいだろう、お前がそこまで言うなら、望み通りサイゼに連れて行ってやる。そして、俺がいかにサイゼリアを愛しているのか語り聞かせてやんよ
娘,上等よ。返り討ちにしてあげるわ。ふふん、パパは私のサイゼトークについてこられるのかしら。千葉愛とパンさん、マッ缶、サイゼに関して、私の右に出るも者はいないわ
八幡,パンさんはともかく、千葉愛、マッ缶、サイゼのことで、俺が遅れをとるわけがないだろ。俺が千葉の観光大使に選ばれない理由、そしてマッ缶とサイゼからＣＭのオファーが来ないわけがわからない
娘,それじゃあ、お昼はサイゼリアということで異論はないかしら？
八幡,おう。なあ、本当にこれで良かったのか？
娘,言ったじゃない、私はパパとお話できればそれで嬉しいって
八幡,でも、お前、雑誌を広げながら、今日は最高のデートにしてみせるって意気込んでたじゃん
娘,それは……。いえ、その、ね。気を悪くしないでほしいのだけれど、どうにもパパが張り切っているように見えたものだから……。不馴れな場所に連れて行くと頑張り過ぎて疲れてしまうのではないかと思って。でも、それをパパに伝えてしまうと、どこにでも連れて行ってやると言ってくれた厚意を無下にすることになるのではないかと……
八幡,いや、べつにそのことで気を悪くはしないが……、たしかに、かなり複雑な気持ちにはなった。あのな、家でも言ったが、我が儘を言える期間なんて短いものなんだから、今のうちにたくさん言っとけ。遠慮するな。疲れることよりも、きっと家族に遠慮される方が辛いから
娘,だって、パパに手のかかる娘だと思われたくなかったのだもの
八幡,ばっか、お前、んなこと思うわけねぇだろ。家族大好きなことに定評のある俺だぞ。なんなら小町にはうざがられていたまである
娘,……パパは我が儘を言われて嬉しいの？
八幡,全く言われないのは寂しいもんだ。お前も人の親になればわかるさ
娘,……そう
娘は呟いたきり黙りこくって、わずかに何か考えるようは間があった後、,つまり、比企谷くんはドＭということかしら？
八幡,比企谷くんだなんて私のことを呼んで、なぜ雪乃風に言うのかしら
娘,ママに似せてドＭと詰った方が喜んでくれると思ったからよ
八幡,余計な気遣いなのだけれど。……それにしても、どうして未だに雪乃は私のことを比企谷くんと呼ぶのかしら。今となっては自分も比企谷のくせに
娘,パパは本当にダメ幡ね。そんなの、未だにパパを名前で呼ぶのが恥ずかしいからに決まっているじゃない
八幡,……え、そんな可愛い理由なの？
娘,パパ、あなた、今、ママのことを考えているでしょう。顔が緩んでいるわ。……でも、今日は私とのデートなのだから、他の女のことを考えてはダメよ
八幡,いや、他の女っていうか、お前のお母さんのことなわけだが……。今さらなんだが、街中まで出てきて構わなかったのか？ほら、父親と一緒にいるところを同級生に見られたら恥ずかしくないか？
娘,恥ずかしいと思っているのなら、最初からデートに誘わないわ
八幡,なるほど、道理だ。それもそうか
娘,ええ、そうよ。だから、こんなこともできてしまうわ
八幡,手をつなぐのは構わないんだが、俺、不審者に見えないか？拐かしとか、援交とかさ
娘は誰が見てもわかるレベルで母親似であり、外見的特徴が雪乃に寄り過ぎているため、一見様の場合、俺と娘が父子だとは見抜けない可能性がある。それでも普通にしていれば、道行く人たちからも,たぶん親子だろうな
八幡,ちゃんと親子に見えればいいんだが……
娘,それは私たちが親子ではなくて恋人に見られているかもしれないということかしら少し嬉しくもあるけれどでもやっぱり親子だからそういうただれた関係は無理ですごめんなさい
八幡,おい、やめろ。何はすの物真似だよ
娘,いろはちゃんの物真似よ。一色くんにも似ているとお墨付きをもらったのだけれど、どうだったかしら？ちなみに、ママに披露してみせたところ、肩を震わせて笑いを堪えていたから、我ながら完成度は高いと思うわ
八幡,そういや、今年は一色の息子と同じクラスだったか。名前なんだっけ、一色ボルヴィックだっけか
娘,そんなわけないでしょう。水から離れなさい、パパ。一色クリスタルガイザーくんに決まってるじゃない
八幡,おい、ばか、ボケにボケを重ねんな。一色六甲のおいしい水くんに決まってんだろーが
娘,パパだってボケ倒しているじゃないの。……はぁ、ママがいないと会話にまとまりがなくなるわね
八幡,いいかげん、幼馴染みの名前くらい覚えてやれよ。チビはすが可哀想だろ
娘,パパの方こそ、可愛い後輩の子どもの名前くらい覚えてあげなさいよ。チビはすくんが可哀想じゃない
八幡,でも、チビはすで通じるんだよなぁ……
娘,パパ、一色くんのこと大好きよね
八幡,まあ、言葉も喋れない頃から知ってるしなぁ
娘,世間一般が言うところによると、父親というのは子どもとキャッチボールをするのが夢だそうじゃない。本当は息子も欲しかったのではないの？
八幡,俺がキャッチボールなんてガラかよ。いや、たしかに壁を相手にキャッチボールするのは得意だが
娘,それはキャッチボールと言わないのではないかしら……。急に自虐ネタを披露されてもリアクションに困るからやめなさい
八幡,俺から自虐ネタを抜いたらイタい過去しか残らないんだが……。だから、たぶん息子がいたとしてもキャッチボールはやらなかったと思う。まあ、その、なんだ、……つまり、可愛い娘が一人いれば、それで幸せなんじゃねぇの？
娘,パパ……
八幡,とりあえず好きな人との間に子どもが欲しいとは思っていたけど、性別にこだわりはなかったな。雪乃との子どもなら男でも女でも嬉しかったから。もっとも、今となっては娘で良かったと思ってるけどな
娘,それはどうして？
八幡,そりゃあ、汗水流してボールを投げ合うよりも、娘と仲良くデートしてる方が楽しいからな
娘,そ、そう。デートを楽しんでくれているのなら何よりだわ。ま、まあ、当たり前と言えば当たり前なのだけれど。というのも、絶世の美少女であるところの私とのデートなのだもの。楽しくないはずがないわ。パパも果報者よね。そ、その、私もパパとのデートを楽しく思っているけれどね
八幡,まあ、弟が欲しいってんなら考えなくもないぞ？
娘,そうね。いえ、弟や妹ができるのは構わないのだけれど、……今から十月十日後に生まれるのだけは勘弁してね。逆算すると、私とのデートがあった日に、私との会話がきっかけでママと睦み合っていたのがわかってしまうから。それは流石に気まずいわ
八幡,俺も気まずいわ
娘,……寄っていく？
八幡,……だな。俺も本を買うだろうし、お前も何か欲しいものがあったら持って来いよ
娘,い、いえ、でも、図書館に行けば本は借りられるのだし……
八幡,また遠慮してる。たしかにうちはなんでも買ってやれるほど裕福ではないが、本くらいなら何冊でも買ってやる。だから遠慮すんな。……お父さんは娘に甘えられたいものなんだよ
娘,う、うん。わかったわ。その、ありがとう、ございます、パパ
八幡,……マジで娘で良かったわ。超可愛い
娘,なっ、え、あ……、ああありがとう？
八幡,それじゃあ、何か気に入ったものがあれば、遠慮せずに持って来いよ。俺は俺で見て回ってるから。いや、あの、本を見て来るから……
娘,せっかくのデートなのだから一緒に見て回ればいいじゃない。デートに効率性はいらないの。一緒にいることが大切なのだから。……その、わかる？
八幡,まあ、わからなくもないが……。……あー、それじゃあ、お薦めの本とか教えてもらってもいいか？
娘,ええ、もちろん。その……、良かったら、パパのお薦めも私に教えてね？
八幡,ああ、いいぞ
娘,パパ、それじゃあついてきてくれるかしら
八幡,あー、大河ドラマとか木曜時代劇とか毎週欠かさず視てるもんな。司馬遼太郎とか歴史小説なんかは読むんだが、時代小説はあまり読まないんだよなぁ……。お薦めを教えてくれないか？
娘,そうね。人に薦めるということなら、佐伯泰英先生や藤沢周平先生は外せないわ。けれど、私の贔屓の作家ということならば、断然、池波正太郎先生よ
八幡,あー、藤枝梅安の人？
娘,ええ、鬼平や剣客商売を書いている作家さんよ。どのシリーズも長いけれど、どれも面白いから一読の価値ありよ。むしろ一生読んでいるまであるわ。それじゃあ、今度はパパのお薦めを教えて？
八幡,あいよ。次は雪乃も一緒に書店巡りしたいな
娘,そうね。ママのお薦めも教えてほしいし、きっと楽しいと思うわ
八幡,ん、どうした？音楽に興味があるのか？
娘,いえ、そういうわけではないけれど……。この前、陽乃さんと遊んでいるときに音楽の話になったのよ。それで陽乃さんってドラムを叩けるじゃない？
八幡,ああ、そうだな
娘,ドラマーって格好いいでしょう？だから、陽乃さんにも格好いいわねって言ったの。そしたら陽乃さんがドラムを教えてあげようかって
八幡,おお。いいじゃん、教えてもらえよ
娘,いえ、それがね、陽乃さんってば、ドラムを教えるにあたって、私にマイドラムを買い与えようとするのよ。私、もうびっくりしてしまって、慌てて断りを入れたわ
八幡,……あの人の身内に向ける愛情も相当重いからなぁ。金持ちすげぇ
娘,喉が渇いただろうから、そこの自販機でジュースを買ってあげましょうか？……くらいの感覚でドラムを買おうとするものだから、本当に心臓に悪いわ。雪ノ下の家では迂闊なことを言えないわね。祖父母も陽乃さんも金銭感覚がおかしいもの
八幡,大学受験に受かろうものなら、お祝いに車でも買ってあげようか？なんて言われかねない勢いだな
娘,想像できてしまうのが辛いわね。申し出を断るのにも体力がいるし、今から想像しただけで憂鬱だわ。……私だって、しょんぼりと気落ちする陽乃さんの顔を見たくないもの。でも、だからといって、受け取るわけにはいかないし。どう言えばわかってもらえるのかしら
八幡,それな。ほんとそれ。だが、陽乃さんはいいとしても、俺の口から雪ノ下のお義父さんやお義母さんに意見し難いんだよなぁ。ここは雪乃にビシッと言ってもらうしかねぇな
娘,そこをいくと、比企谷の実家は落ち着くわ
八幡,あそこにいても何もやることがないから、落ち着くしかないという説もあるが……
娘,もう、ダメ幡。パパの両手が塞がってしまうと、手を離さないといけないじゃない
八幡,なあ
娘,なにかしら？
八幡,いや、お父さん的には娘に慕ってもらえて嬉しいんだが、プチのん、ファザコン過ぎて絶対に彼氏できないだろ
娘,パパに話したことはないけれど、私、これでもモテるのよ？
八幡,そりゃ当然だろ。俺の娘が世界一可愛いに決まってるんだから。むしろ、モテなきゃ世界の方が間違ってるまである
娘,……全力で肯定されると、こっちの方が恥ずかしくなるわね
八幡,しかし、モテるというからには告白なんかされるわけか？
娘,ええ。もっとも、なかなかこれという人がいないから、全てお断りしているのだけれど。主に一色くんが
八幡,ほぉん。……ん？なんでチビはすが？
娘,私と幼馴染みなものだから、すっかり窓口役にされてしまっていて、それで私の方でも告白を受けるのが面倒だから、窓口の段階で断りを入れてもらうようにしているの
八幡,いやいや、とりあえず告白くらい聞いてやれよ
娘,私が言うのもおかしいけれど、一色くん、損な役目よね。おかげで助かってはいるけれど。是非とも私と同じ高校に入学して、引き続き窓口役を務めてもらいたいわ
八幡,まあ、学力的に考えれば、同じ高校に進学する可能性は高いわけだが……
娘,一色くんには私と同じ志望校を受験するようによくよく言い含めておかないといけないわね……
八幡,いや、進路くらい好きに選ばせてやれよ
娘,いえ、大学や就職先ならばともかく、普通科の高校なんてどこに行っても一緒よ。なんだったら、大学進学を考えるのであれば、総武高校を選んで間違いはないはずだけれど。いろはちゃんの母校でもあるわけだし、誰も反対しないでしょう
八幡,てゆーか、総武を受験すんの？。俺の母校でもあるわけだし、大学に進学するつもりなら良い学校だとは思うが……。学校に父親と母親が勤めてるのって嫌じゃないのか？
娘,嫌ではないわ。考えてもみなさい。親と一緒にスクールライフを送ることができるのよ？普通であればまずありえない体験よ。それができるのだから、むしろ喜ばしく思うわ
八幡,そういうものか？
娘,ええ、そういうものよ。……それに家でも学校でも娘と一緒で、パパも嬉しいでしょう？
八幡,嬉しいのは俺だけなのか？
娘,そうね。きっとママも喜ぶわ
八幡,それから？
娘,……いじわる。もちろん、わ、私も嬉しいわ
八幡,娘と一緒に高校生活とか最高だよなぁ
娘,お昼も一緒できるわね
八幡,いや、それは周りから奇異の目で見られるからやめとけって。まあ、まずは受験勉強よりも先にチビはすを確保するところからだな
娘,そうね。まずは私の大事な虫除け……、ではなくて、えっと、そう、大事な幼馴染みの志望校を総武に決定させるところから始めないといけないわね
八幡,おい、本音がところどころ漏れちゃってるぞ
娘,いろはちゃん的に考えて、何も問題ないわ。うっかり本音が漏れてしまうだなんて、話をしていればよくあることよ
八幡,いや、一色的に考えてる時点で問題しかねぇよ
俺がきょろきょろと辺りを見渡していると、それでだいたいのところを察した娘が,そろそろ休憩する？
娘,休憩するなら、パパと行ってみたかったところがあるの。行ってもいい？
八幡,おう。どこでもいいぞ
娘,……パパ、あなたに他意がないのはわかっているけれど、どこでもいいは女子語でどうでもいいという意味よ
これは誰の受け売りだろうか。いくつか思い当たる顔がある。雪乃は,女子語
八幡,で、それは誰の受け売りだ？
娘,結衣ちゃんよ
八幡,そんじゃあ、どこでもいいじゃなくって……、その、なんだ、お前の好きな店を教えてくれよ
由比ヶ浜の教えの通りに言えば、娘が照れたようにはにかみながら,ええ、もちろんよ
娘,こっちよ
八幡,なかなか洒落てるもんだな……。俺、ここにいてもいいのか？変じゃない？
娘,いきなり卑屈にならないでほしいのだけれど……。大丈夫よ、この私のパパなのだから、もっと自信を持ちなさい
八幡,お、おう。……さんきゅ？
娘,どういたしまして
さりげない気遣いができる俺かっけぇと得意気に娘を見てみると、そんな俺の思惑などすっかり見透かされていたようで、微笑ましそうに,ありがとうね、パパ
娘,それで私は白玉ぜんざいを白玉ましましで頼もうと思っているのだけれど
八幡,え、なに、そのラーメン二郎みたいな注文の仕方は……。んじゃあ、俺もそれで頼むわ
店員さんを呼ぶと注文を済ませる。ましましだなんて注文してしまって変に思われないか心配であったが、店員さんはにこやかに,ましましですね
八幡,しかし、随分と慣れた様子だが、前にも店に来たことがあったのか？
我が家は基本的に紅茶党兼珈琲派閥であるから、そもそも日本茶を頂こうという発想がない。だから、陽乃さんか小町あたりに連れられて来たのかしらと考えていると、意外や意外、娘は,ママと来たことがあるの
八幡,へぇ。そいつは意外だな
娘,いえ、ママと遊ぶときはいつも喫茶店で休むのよ？だけれど、そのときはちょうど贔屓の店がお休みで、どこで休んだものかと辺りを歩いていたところ、この甘味処を見つけたわけなの
八幡,それでお気に入りになったと
娘,ええ。たまには日本茶もいいものね。ママとね、今度は一緒にパパと来たいわねって話をしていたの。きっと甘党のパパなら気に入るだろうって。ふふ、見事にママを出し抜いてやったわ。ママに話したらきっと悔しがるでしょうね
八幡,怖い者知らず過ぎる……
娘,いいじゃない。私はパパとデートできて嬉しいし、嫉妬するママを見てパパも満更ではないわけだし、みんなの効用を最大化できるわ
八幡,いや、明らかにゆきのんさんだけが損してるんだが、それは……
娘,いいえ。拗ねたママをフォロ幡がフォローするでしょ？
八幡,なんだよ、フォロ幡って
娘,そして、結局、ママもご機嫌になるから、みんな幸せになるということで問題ないわ
八幡,しかし、雪乃と遊ぶときは何をして遊ぶんだ？
娘,そうね、まずママと遊びに行くときは本屋さんに寄るでしょう。それからキッチン用品を見て回るわ
八幡,あー、二人とも料理が好きだもんな
娘,ええ。面白いアイデア商品なんかもあったりして、陳列されている商品を眺めているだけでも楽しいわ。珍しい型抜きなんかもあったりするのよ。わんこやにゃんこの型抜きはよく見かけるのだけれど、この前だなんてキリンさんの型抜きがあったのだから。あとは雑貨屋さんに寄ってみたり、晩ごはんの買い出しに付き合ったりというところかしら
八幡,ふぅん。雪乃は計画的だから、遊びに行くにしても充実した休みになりそうだな。それで、二人でいるとき、どんな話をするんだ？
娘,……その、ごめんなさい。それは話せないわ
むしろ、俺レベルになると、慣れ過ぎて,あー、はいはい、そのパターンね、よくあるやつね
ずーんと重たい空気を背負って肩を落としていると、,パパは何か勘違いをしているわ
八幡,ダイジョーブ、ダイジョーブ、ハチマンカンチガイシナイカラ
娘,い、いいえ、きっと勘違いをしているわ！だって、パパの目、若い頃の写真みたいにすごく濁っているのだもの。パパの表情から鑑みるに、きっと何か後ろ向きなことを考えて気落ちしているのだろうけれど、パパが傷つくような話はしていないわ。私とママがパパの嫌がることをするわけがないじゃない。ね？
たしかにマイナスに考えて気落ちしてはいたが、そこまで重く捉えていたわけではなくて、精々,母子で俺の愚痴を言ってるのかな……
八幡,お、おう。いや、てっきり俺の素行を愚痴り合っているのかなぁと思っていたくらいなんだが……
娘,まさか！ママも私も本人にはきつい口調で接することが多いのだけれど、裏ではパパをベタ褒めだもの！愚痴を言うだなんて、とんでもないわ！。あっ、え、これはその……。そうよ、ママと二人きりのときはパパとの惚気話を自慢し合っているの。悪い？。恥ずかしいからパパには話したくなかったのに……。……まあ、いいわ。今日のパパとのデートをママに自慢したおしてやるのだから。はぁ。今日はパパにすごくダメなところばかり見られている気がするわ
八幡,そんなことはない。俺の娘にダメなところがあるわけないだろう
娘,……前々から思っていたのだけれど、パパは少し身贔屓が過ぎると思うわ
八幡,陽乃さんには負けるんだよなぁ
娘,ママから電話だわ。まさかパパとのデートを察知して抗議の電話を掛けてきたわけじゃないだろうけれど……
何用だろうかと訝しそうな顔で画面を見つめて、,ごめんなさい、ちょっと電話に出るから待っていてちょうだい
我ながら上手いこと言えてニヤッとしていると、ちょうど電話を終えて戻って来た娘が,どうかしたの、パパ？
八幡,んにゃ、べつに。それよりも雪乃からの電話の内容はなんだったんだ？
娘,ええ。今ね、ママと結衣ちゃんがお茶していたところにいろはちゃんたちも合流したらしくて、これからうちに遊びに来るって。だから、もしも家にいるのだったら、少し掃除をしておいてほしいのだけれどってママから……
八幡,なんだ、一色も合流したのか。あいつら本当に仲良いよな
娘,そのあいつらのなかには、勿論、パパも含まれているのよね？
八幡,ま、まあ、学生時代からの付き合いではあるし、その、なんだ、俺もその輪の中に入っていることもあるが……
娘,いえ、べつに照れることではないと思うのだけれど
八幡,だって、今まで友達と呼べる人間が少ない人生を送ってきたものだから、仲が良いとか言われちゃうとリアクションに困る
娘,理由が切なすぎるわ
八幡,ま、遊びに来るのはいいんだが、今外出しているから掃除はできないよな
娘,ふふ、私がパパとデートしてるから無理と言ったら、ママってば悔しそうにしていたわ。私の比企谷くんを勝手に連れ出すなんていい度胸ね。これは宣戦布告と受け取ってもいいのかしら？上等よ。美味しいお菓子を用意して待っているから、帰ったらたんと食べなさい。そして肥え太るがいいわ
八幡,なに、その捻デレ。文句を言っているように見せかけてデレるとか、ゆきのん、まじぱねぇ
娘,そうね。誰かさんの影響ですっかり捻デレスキルが身についてしまったらしいわ。結衣ちゃんが困ったように笑いながら言ってたわよ？
八幡,ふぅん。誰かって誰なんだろうなぁ
娘,さあ、誰なんでしょうね
八幡,捻くれているといえば陽乃さんかな？
娘,はるのんイヤーは地獄耳。その手の冗談はいつの間にか陽乃さんに伝わっているから、迂闊に口にしない方がいいわよ
八幡,ところで、お菓子を用意しているという話だが、まさか由比ヶ浜の手作りではないだろうな？
娘,パパ、結衣ちゃんに失礼よ。昔のことは噂でしか知らないけれど、今では食べた者を必ず仕留めるというポイズンクッキングぶりはなりを潜めているじゃない
八幡,まあ、なんだかんだ言いながらも、実のところ、由比ヶ浜の下手っぴなお菓子が嫌いじゃなかったんだよなぁ
娘,パパ、マゾなの？
八幡,いや、そういうわけじゃねぇけど……
娘,まあ、ママが用意しているというお菓子は既製品らしいのだけれどね。結衣ちゃんと遊びに行った先のケーキ屋さんが美味しかったものだから、お土産にそこのシュークリームとプリンを買って帰るそうよ？
八幡,ほぉ。それは楽しみだ
娘,それじゃあ、私たちもここの和菓子を手土産にして帰る？
八幡,ああ、そうだな。それは構わないんだが、もう帰ってしまってもいいのか？まだ日は高いぞ？
娘,そのことだけれど、今日は元より早いうちに帰るつもりだったから大丈夫よ？
八幡,ん、そうなのか？
娘,ええ。だって、その、パパはせっかくの休日なのだし……。一日中連れ回すのは悪いわ。それに、嫉妬したママに太らされるのは嫌だもの
八幡,じゃあ、逆に太らせてやるか。何をお土産にする？
メニュー表を指で示しながら娘に問うと、しばらく顎に手を当てて考え込んだのち、,すみません
娘,いくつか持ち帰りたいのですが、人気商品を数点教えてもらえますか？
八幡,もっと中学生らしく、フィーリングに従って自分が食べたいものを包んでもらってもよかったんだぞ？
娘,いえ、こういう場合は店員さんにお薦めを訊ねるのが結果的に一番良い選択なの。下手なものを薦めると二度と来店してくれなくなる可能性があるから、店の方でも本当に自信のある商品しか薦めないわ。だから、何が美味しいか率直に訊くのが店にとっても私たちにとっても一番なの
八幡,ほぉん、なるほどね。……んで、それは誰の入れ知恵だ？どこの邪悪なお姉さん？
娘,やめなさい。だから陽乃さんに失礼だってば
八幡,おい、ばか、誰も陽乃さんとは言ってないだろ
娘,ほとんど言っているようなものじゃない。もっとも、陽乃さんの教えで間違えていないのだけれど
と、そうこうしているうちに土産の用意ができたようで、店員さんが,お待たせしました
娘,……パパの両手埋まっちゃったわね
八幡,じゃあ腕でも組むか？
娘,そうしようかしら……
八幡,え、いや、ツッコミ待ちだったんだが
娘,ねえ、パパ？。このまま家に帰ってしまう前に、せっかくだから記念写真を撮りたいのだけれど……
八幡,それは構わないが、記念写真というほど大したものでもないだろ。その、なんつーか、いつでもデートくらいするし。むしろ、こっちからお願いするまである
娘,それ、本当？また私とデートしてくれるの？。それじゃあ、こっち。撮るわよ？
八幡,あいよ
娘,はい、ちーず
八幡,……恥ずかしくねぇの？
娘,……恥ずかしいに決まっているじゃない。でも、フリだけなのだし、それに思い出が欲しかったのだもの
八幡,そんなに恥ずかしいならやめときゃいいのに
娘,いいえ。またデートをしてくれるという約束をパパが忘れないようにエピソード記憶と結びつける必要があったから、恥ずかしくても意味のあることだったわ。これでパパは何か恥ずかしいことがあったとき、今の写真撮影のことを連想して、そこから私とまたデートをする約束をしたことを思い出すの。もちろん、ママよ
八幡,もちろんなのか。てゆーか、なぜママのんを煽るのん？
娘,そんなの決まっているじゃない。妬いているママって、まるで恋する少女のようで可愛いのだもの。つい煽ってしまうのも仕方ないことだわ。ママからメールだわ
八幡,なんて？
娘,冬休みの間中、姉さんのところに預けるわよって
八幡,ゆきのんは陽乃さんをなんだと思ってんだか。失礼だろうが
娘,……いや、えっと、パパ、あなたがそれを言うの？
八幡,自分のことを棚上げすることに関しては一家言あるからな
娘,……誇らしげに何を言っているのかしら、このひとは。あら？
八幡,うん？
娘,いえ、ママからのメールにも写真が添付されていたようだから
八幡,ほぉん。ん？そういえば、この写真、三人とも全身が写ってるけど、一体誰はすが写真を撮ってるんだ？
娘,それ、ほとんど答えがわかってるじゃないの。そうよ、一色くんよ。いろはちゃんと一緒にママたちに合流したみたい。さっき電話でママが言ってたわ
八幡,あの年頃の男子って、母親とデートするの嫌がるもんじゃねぇの？
娘,嫌がっても無駄よ。いろはちゃんが見逃してくれるわけがないじゃない。お母さんとデートできて嬉しくない息子がいるわけないじゃないですかぁー？
八幡,チビはす、マジ不憫
娘,ちょうどいいわ。家に帰ると一色くんがいるのであれば、さっそく総武を受験するように洗脳しないと。場にいる面子も全員総武出身なわけだし、畳み掛けるのであれば今日をおいて他にないわね
八幡,どうあってもチビはすを手元に置くつもりなんだな
娘,当然よ。全自動告白お断り窓口……、ではなくて、えっと、そう、一色くんがいれば、高校生活も有意義に過ごせることでしょう
八幡,……まあ、捻デレは遺伝するから仕方ないね
娘,……誰もデレてはいないのだけれど
八幡,そうか？
娘,ええ。いいかしら、パパ。デレるというのはね、こういうことを言うのよ？
俺の肩に手をかけて精一杯背伸びをすると、耳元に唇を寄せて,今日は一日付き合ってくれて有り難う。愛しているわ、パパ
八幡,俺も楽しかったよ。……その、ありがとうな
娘の言葉に対して俺も気持ちを返したいと思ったのだが、娘のように,愛している
漱石先生の言うように、その言葉は日本人にとってハードルが高いようなので、代わりに,ありがとう