ディアボロ,
高木,～～～～～、というわけだ。そこは、まぁ同僚にサポートしてもらいながら学べば良い。
ディアボロ,……ハッ！？ここは！？
高木,？。突然どうしたのかね？ここは765プロの事務所だが……？
ディアボロ,……。……。……そうか、なるほど。
高木,？。特に問題がないようなら話をすすめるよ？
ディアボロ,あぁ、理解した。
高木,ふむ。とはいえ、事務上の手続きは終えているからね。私から伝える事はもうないんだがー
ディアボロ,とにかくわたしはどうすればいい？やりたいようにしてくれ
高木,それでは、さっそく同僚のプロデューサーにあいさつしにいこうか。デスクまで案内しよう
ディアボロ,フフ……丁寧だな。さっさと始めればいいものを
高木,おぉぉぉぅ！！やる気に満ち溢れているねぇ！！よし、あいさつとデスク整理がすんだら早速アイドル達と会ってくれ！
ディアボロ,
高木,ここが君のデスクだ。うぉぉん！しかし君いい目をしているね！！。いやぁ私も君くらいの時には情熱に燃えていたものだよ！。あぁいや、もちろん今だってバリバリだけどね！そういえば――
ディアボロ,……
高木,～～だそうなんだ！ハッハッハ、笑ってしまうだろう！？
ディアボロ,あぁ、その、なんだ。……
？？？,もう社長！新入社員さんが困らせちゃだめですよ！まだやる事はたくさんあるんですから！
ディアボロ,ハッ！？
？？？,あらごめんなさい、驚かせちゃいました？
高木,彼女はここの事務員をしてくれている音無君だよ。
小鳥,よろしく。小鳥ちゃんって呼んでくださいね！
ディアボロ,あ、あぁ……
律子,はぁ、小鳥さんも十分困らせてますよ！。ごめんなさいねプロデューサー。みんな元気はあるんですけどね……あはは
ディアボロ,気にしないでくれ。
律子,デスクの整理は大体おわったようですし、みんなにあいさつしにいきましょうか
ディアボロ,ああ。アイドルたちのところへ案内してくれ。あぁええと、アキヅキ……？だったか
律子,あはは。同僚なんだし律子でいいですよ。
春香,ふーみんなお疲れさまー
千早,お疲れ様。今日は充実していたわね
やよい,うっうー！なんだかうまくいった気がしますー！
律子,はーいみんなおつかれさまー！
ディアボロ,……
春香,お疲れ様です律子さん！。律子さん……と？。……あれっ？
真美,おつかれちゃ→ん！……むむむ？？
真,ねぇ雪歩、あの人誰かな？
雪歩,見た事ないよね……あっ
千早,もしかして、この前言っていた
ディアボロ,……
律子,そうよ！新しくプロデューサーとして入社された。ディアボロプロデューサーです！。こーらーみんな！あいさつできないでしょう？
春香,えへへ、ごめんなさい
律子,プロデューサー、どうぞ
ディアボロ,あっ？あぁ、わたしか。え、えぇと。……。……ん？。な何を言えばいいのだ……くっ……。ええと、わたしの名前は――
律子,プロデューサー。
ディアボロ,えっ？
律子,第一印象、大事ですよ
ディアボロ,
律子,プロデューサー？
千早,緊張なさっているのでは
伊織,ていうか、スタジオまで連れて来られて突然そんなのフられたら当然こうなるわ……
亜美,しかたないね
真美,ね→
春香,かっこいい人だなー
ディアボロ,あ……あ……ッ！。Ｐはこのディアボロだッ！依然変わりなくッ！
一同,えっ
ディアボロ,えっ
一同,
ディアボロ,あっ。……ディ、ディアボロだ。以降よろしく頼む
春香,あ……あはは、おも、しろい？人だね……？
真,う、ん……。あはは。よろしくー！
伊織,また強烈な……
律子,初っ端からやってくれますねープロデューサー。
ディアボロ,すまない
美希,ねぇっプロデューサー！プロデューサーは何歳なの？
ディアボロ,わたしか……わたしは33だ
春香,えぇっ！全然そんな歳に見えませんよー！？
美希,とにかくミキ的にはカッコイイから全然問題ナシなのー！
真,スタイルもすごくいいけど、なにかスポーツをやってるんですか！？
貴音,ですが、この方から感じる空気はすぽーつまんや武道者のそれではなく……いや、気のせい？
真美,ピンク色の髪なんてなかなか攻めるファッションだNE！これは見どころがありますな！
亜美,765プロのファッションリーダーですかい？楽しみですなー！
伊織,ファッションリーダーってあんたねぇ……
響,この業界だし色んな人がいるとはいえ、自分プロデューサーみたいな人は初めてさー
あずさ,765の名物プロデューサーって感じかしらねえ？うふふ
ディアボロ,そうか？歳など考えた事もなかったが。あ、あぁ……スポーツ？やってないが鍛えてはいた。次はなんだ？髪？髪は別にいいだろう髪は……。ええい露骨に引くんじゃあないッ！！！
律子,さて、あいさつも一通り済みましたし、事務所に戻りましょうか
ディアボロ,あ？あ、あぁ
律子,あーっ、プロデューサー。まさか今日はこれで終わりなんて思ってませんよね？。プロデューサーにはやってもらう仕事のアレコレについて説明しないといけないんですから、休む暇なんてありませんよー！
ディアボロ,そうだな
一同,ただいまー！
ディアボロ,今戻った
小鳥,おかえりなさい、みんな！
ディアボロ,しかし、皆元気なもんだな……活気にあふれている
律子,えぇ、それがいいところなんですけどね。
ディアボロ,ああ。本当に……な。わたしとは無縁の……
律子,え？何か言いましたか？
ディアボロ,いやなんでもない。さぁ、仕事について説明してくれ
律子,～～～なので、基本的には週を一つのタームとして行動してください。
ディアボロ,あぁ分かった
律子,ふむ、プロデューサーはなかなか呑み込みがはやいですね。
ディアボロ,そうか？。……そうでないと、生きてこれなかった。無理やりでも、理解はするさ
律子,あなた、いったいどんな戦場で生きてきたんですか……
ディアボロ,……あぁ。……オレは一体何を言っているんだ。すまない、気にするな
律子,うーん……良く分からないけど、とにかく今はウチのプロデューサーってことですよね。一緒にがんばりましょう
ディアボロ,一緒に、か
雪歩,あ、あのぅ……。お茶を入れたので……どうぞ！。そして失礼しますぅ～！！
ディアボロ,？
春香,あはは～……。ごめんなさい、雪歩もまだ緊張してるみたいで
ディアボロ,緊張？……フフ、気にするなと伝えてくれ
春香,分かりました。しっかり伝えておきますよ。雪歩は人見知りなところがありますけど、すごく優しい子なんですよ！
ディアボロ,そうか
春香,はい
ディアボロ,……
春香,
ディアボロ,……
春香,
ディアボロ,……。……なんだ？
春香,そ、それはそーとォ～～～～～……。……プロデューサーさんにこれを
ディアボロ,。オレはッ……！。……くっ！。さあ、はやく……やれ……！。……ッ！
春香,じゃっじゃーん！お砂糖たっぷりのドーナツですっ♪
ディアボロ,……。……は？
春香,あれ、どうしたんですかプロデューサー？。あっ……。もしかして苦手、でしたか？こういうの
ディアボロ,……？
響,なんだかやばい雰囲気だぞ
真,どっどっどうしようボクはなんかフォローとか、したほうがいいのかなどうしよう！？
雪歩,やっぱりプロデューサーは怖い感じの人ですぅ！
春香,ごめん、なさい
ディアボロ,ドー、ナツ？
春香,えぇ、ドーナツ。ごっ、ごめんなさいぃ！甘いのが苦手なんて知らなくてっ―――
ディアボロ,いや
春香,えっ
ディアボロ,嫌いではない……。ひとつもらおう
春香,。ほんとですかっ？よかったぁ～。てっきりプロデューサーさんは嫌いなのかなって思っちゃって！
ディアボロ,こういうのは慣れないもんでな
貴音,……
ディアボロ,帝王はこのディアボロだ、依然変わりなく……ッ！。あﾞまっ！！！。しかし甘いなこれは。まぁ、疲れた脳には効くというからな
春香,んふふ～、私のお手製なんですよ！。なんだかプロデューサーさん、ずっと疲れた感じだったから丁度いいやと思って！。あっ、みんなの分もあるよー！どうぞどうぞ！
真美,さっすがはるる～ん！やっぱり持つべきははるるんですな！
亜美,一家に一人、はるるんの時代だNE！
美希,ミキもドーナツほしいの～！
ディアボロ,おぉう……随分盛り上がるな
小鳥,ふふっ、プロデューサーさん、覚えておくといいですよ♪。女子はあま～いお菓子には目が無いんです！
ディアボロ,そうか
小鳥,えぇ、そうですとも！私も一女子として断言しておきましょう！
ディアボロ,
貴音,……。先程の、春香にどーなつを渡された時の気……。やはりあの方は……
春香,はい、四条さんもどうぞ！
貴音,え、えぇ。いただきます。ありがとう春香
春香,じゃあ、私たちはそろそろ帰りますねー
千早,お疲れ様でした
やよい,おつかれさまでしたー！
律子,はーいお疲れさま
ディアボロ,はぁ
小鳥,ふふふ、プロデューサーさん、ひと段落という感じですか？
ディアボロ,ひと段落だ
律子,今日はみんな勢ぞろいでしたからねー
小鳥,やっぱりみんな揃うと違いますね！
ディアボロ,普段は揃わないのか？
律子,そうですねー。それぞれに仕事がありますから
小鳥,竜宮小町もいますしね
ディアボロ,竜宮小町か。高木社長から聞いた
律子,えぇ、そういうことなんです。ちなみに竜宮は私が主に担当しています
ディアボロ,ふむ。なるほど、ならば律子は同僚であると同時に敵というわけだ
律子,敵……ですか。なるほど、たしかにそうとれなくもないですが。一緒に互いを高めていけるようなライバルって感じでいれたらいいと思います
小鳥,うんうん。みんな仲間ですからね。
ディアボロ,……
律子,プロデューサー、どうかしました？
ディアボロ,いや、なんでもない
春香,それに、新しいプロデューサーが来たからねー
真美,うんうん！みんなキョーミシンシンだもんNE！
亜美,しかたないね→
真,……。さて、じゃあ早速……みんな。新しいプロデューサー……どう思う？。……そうなるよねー
雪歩,怖い……かな、わたしは
真,雪歩……
やよい,うっうー↓。まだ分かんないけど、でも、今日はちょっと怖かったですー……
響,確かに、冗談が通じなさそうな感じはするよね
伊織,なのにあのルックスよ……ピンクってあんた
あずさ,独特なファッションよね～
美希,明日からはスーツ着てくるみたいだし、それは楽しみなの！
千早,服……はいいけど、仕事、ちゃんと取ってきてくれるのかしら
伊織,そう、それよ！……律子が業務を教えていくらしいけど、どうなるやら
亜美,ううっ……いつぞやの鬼が頭によぎりますな→
あずさ,あらあら～
響,まぁ、とにもかくにも、明日からしばらく付き合っていかないと分からないさー。今のところ、究極に悪い所なんて見当たらないしね！。な、なんだよみんなー急に黙って
真,いやー？急にフォローしたから、もしかしてなんかあるのかなーと思って
真美,あれあれあれ→？？？
亜美,おやおや……
響,わーもう！初日からそんなんあってたまるかー！
春香,私は、普通にいい感じだと思うけどな。プロデューサーさん
響,えっ？
真,えっ？
春香,あっ！え、いやそういうのじゃなくてさ、……ほら。うーん、なんていうんだろ。さっきのさ、ドーナツ渡した時に
雪歩,あの時は心臓止まるかと思った……
響,自分も肝冷やしたぞー……
春香,そう、その時なんだけどね。プロデューサーさん、なんだかすごく怯えてて……。まるで、何かに追い詰められたような顔をしてたんだ……
貴音,……春香、それは
春香,うん、そう私の勘違いかもしれないけど。でも、ドーナツを食べてくれた時は、すごく優しい顔をしてたから
貴音,……
春香,このお仕事に慣れてないだろうから苦労はあるかもしれないけど、きっと本当は優しい人だよ！。だから、……そう、私たちから信じてみなくちゃ始まらないよね！。きっと応えてくれる……ってね！
貴音,……春香
伊織,はぁ……春香らしいわ。まったくお人好しなんだから
あずさ,あらあら
美希,あぁーっ！ミキも、プロデューサーがイイ感じって思ってるのに先に言われちゃったの！
あずさ,あらあら
真,まぁ、春香がそう言うんだから、ボク達も信じてみようか
やよい,うっうー！明日が楽しみになってきました！
貴音,……。春香のいう優しい顔……。わたくしには、ただ春香への敵意を無くしただけに見えました。何に怯えていたのかは分かりませんが……あの方の目はただ虚ろに事象のみを捉えていただけ……。この不安が、徒労に終わればよいのですが……
社長,ふむ、夜も遅くなってきたな。律子君も帰ってしまったし、今日のところはディアボロ君を家まで送ってやろう
ディアボロ,助かる
小鳥,わかりました。戸締りはしておきますので。お疲れ様でしたー
社長,お疲れ様音無君
高木,よし、それじゃあ行こうか
ディアボロ,普通の現代日本家屋って感じだな。マンションってやつか。冷蔵庫にはシャンパンと最低限の食料。冷凍庫にはネアポリスのピッツァか。テーブルの上には銀行口座の通帳等々生活に不可欠な物がおいてあるぞ。本来の住処と比べるとみみっちいもんだが……仕方ないな。日本の様式になれていかなければ。プロデューサーか……。いいだろう。つきあってやる。……。しかし、そんなに変な髪か？
春香,おはようございますー！
千早,おはようございます
小鳥,おはよう二人とも
ディアボロ,……。ふむ
春香,プロデューサーさん、ホワイトボード見つめてなにしてるんですか？
ディアボロ,春香か。今日一日の仕事の流れをメモしているのだ。どうやら最初の仕事は春香。お前との営業だそうだ
春香,あっ、そうなんですか！。それでは、今日はよろしくおねがいしますね！
小鳥,天使や……誰とでも分け隔てなくあんなエンジェルスマイル放てるなんて。間違いなく天使やないか……！さすがのプロデューサーもこの攻撃には
ディアボロ,ああ。聞いてるかもしれないが9時40分に出発だ
小鳥,あの笑顔をモロに受けてなぜノーダメなんや？
ディアボロ,車を用意してあるので乗っておいてくれ
春香,了解ですっ
小鳥,初仕事がんばってくださいねプロデューサー！
千早,いってらっしゃい春香
ディアボロ,よし、それでは行ってくる。出発するぞ。おおよそ1時間で着く予定だ
春香,はーい
ディアボロ,……
春香,……
ディアボロ,……
春香,……。なにか喋った方がいいかな
ディアボロ,……
春香,気まずいなあ。あのっ
ディアボロ,なんだ
春香,プロデューサーさんって、765プロに来る前はなにをしてたんですか？
ディアボロ,……以前か
春香,はい
ディアボロ,以前はな、イタリアの……
春香,えぇっイタリアにいたんですか！
ディアボロ,そうだ。イタリアの……ギャングをやっていた
春香,！？。あはは～、プロデューサーさん。私は騙されませんよ
ディアボロ,……。冗談だ
春香,なんていうか……けっこうおもしろい人ですねプロデューサーさん。シュールっていうか、あっ、でも喋ってて楽しいんですけど
ディアボロ,そうか
春香,あはは……はぁ。失礼な事言っちゃったかな
ディアボロ,……
春香,……
ディアボロ,ちなみにギャングのボスをやっていた
春香,えぇっ！？
ディアボロ,冗談だ。ベネ。着いたぞ
春香,はーい
ディアボロ,CDショップでの宣伝販売……か。……それに、なんだアレは。見ていられないほどのドジだな……マジに。何かトラブルを犯してしまいかねないな。スゥー……。……久しぶりだが腕が鳴るなああ～～～。エピタフ
春香,―――、―――っ！
店員,―――……。――。
春香,……。―――、――。はい、どうぞ！ありがとうござ―――
ディアボロ,我以外の時間は消し飛ぶ……ッ！キング・クリムゾンこれならばッ！！。……結果だけだ。結果だけが残る
春香,……。あれっ！？。おかしいな、今あの人たちとお話してたはずなのに……。疲れてるのかな
ディアボロ,春香
春香,っはいぃぃ！全然！全然気を抜いてなんかいませんよっ！
ディアボロ,そろそろ時間だ。上がるぞ
春香,あっ、分かりました……。って何イィィーーーッ！？。な、なんとッ……積み上げてあったCDがかくも無残な……ッ！。誰がこんな事を……ッ！
ディアボロ,何かを運んでいたときにぶつかったんだろう。後処理は店側がやるそうなのでわたし達は先に帰ろう。……。春香
春香,……。……
ディアボロ,寝ているのか……。ならいいか
春香,あーーー、私のバカバカ……。帰りの車でもっとお話しておけばよかった……。みんなの知りたいディアボロＰの事情20選……聞けなかったなー。みんなに何て言えば……はぁ。私、疲れてるのかなあ
ディアボロ,おはよう
小鳥,おはようございますプロデューサーさん！
律子,おはようございます。プロデューサーがウチに来てからもう1週間経ちましたけど、調子はどうですか？
ディアボロ,そうか、そんなに経ったんだな
小鳥,お仕事の方はけっこう順調そうですよねー
ディアボロ,ん？あぁ……周りがどうか知らないので具合は分からないがな
律子,いやいや、正直すごい腕前ですよ。処理がはやくて驚いちゃいます
ディアボロ,ギャングのボスとして……当然のことだ
律子,ほんっと、何者なんでしょうかねえ……。すっかりウチでもギャングキャラが定着しちゃいましたけど……。まあ、それでも。実際かなりの腕ですから……私もうかうかしてられませんよ
ディアボロ,わたしの第一目標は律子に追いつくことだ
律子,ううっ！……怖い存在ですね。いい意味ですけど
ディアボロ,フフ……まぁ待っていてくれ。今日は確か営業だったな。連れて行くのは、たしか
律子,千早ですね
ディアボロ,千早だったな
律子,みんなはプロデューサーと打ち解けてきてるみたいですけど、千早はどうですか？
ディアボロ,どうだろうな……分からん
律子,あはは、そうですか……
小鳥,今日の営業でそこを感じれるといいですね！
ディアボロ,あぁ。ラジオの営業だな。聞き手からすると姿が見えないので、できるだけつよく印象をもたせるといい
千早,はい……
ディアボロ,緊張しているのか？
千早,いえ、そういうわけではないのですが。……ごめんなさい。なんでもありません
ディアボロ,おい、待てッ……！
千早,……なんでしょうか？まだ用が？
ディアボロ,緊張ではないなら一体なんなんだ？えぇ？嫌な仕事なのか？。わたしはプロデューサーだ。なにかお前につっかえているものがあるなら、それを取り除くのが仕事だ。目指すのはトップアイドルだ。お前が気持ちよく仕事をこなせるように調整したい
千早,プロデューサー……。……
ディアボロ,言ってみろ
千早,……ごめんなさい。正直に言います
ディアボロ,あぁ
千早,実は……
ディアボロ,疲れているだとォ～～～～？えぇ？
千早,はい……。あのっ！決して、やる気が無いとか……そういう訳では
ディアボロ,アイドルは人前にでる仕事だ。これは大変な重圧がかかる
千早,……
ディアボロ,人に見られる、注目されるなんて事はストレスがかかって当然だ。だがな、千早。そこは何とか自分で管理していかなければならないんだ
千早,あの……違うんです。
ディアボロ,なに～～？
千早,体調管理は、人一倍気をつけているんです。オフの日はしっかり体を休めていますし。なのに……ここ一週間くらいでしょうか。ふと気が付くと、時間が過ぎている事があるんです
ディアボロ,……！
千早,10秒とか、それより短いようなわずかな時間ではあるんです。だけど……。急に我に返ったようになって……。少し前の記憶がない、というか……。多少の疲れなら我慢します。だけど、もし営業中やレッスン中にこうなってしまうかもと考えると……
ディアボロ,千早。そうだったのか……千早、お前はそれを心配していたのか
千早,はい
ディアボロ,心配なのは分かる。数秒前の自分を覚えていないわけだからな。気にするなすべてうまくいっているのだ。わたしが保証しよう。恐れることはない。本気で仕事に打ち込めるなら、消えてしまうその時間もきっとお前はアイドルなんだ。それに、大事なことは結果的にお前がアイドルでいることだろう？消えた時間など気にするな
千早,プロデューサー……
ディアボロ,俺は千早、お前をずっと見ているぞ。そして断言しよう。お前は765の如月千早だ
千早,……！。ありがとうございますプロデューサー。少し、安心できた気がします
ディアボロ,あぁ。そろそろ時間だ。行け
千早,はい！
ディアボロ,行ったか。…………フフ。心配する必要はない。お前が感じているのは俺のサポートなのだからな
千早,～～ですので、歌には力を入れています
MC,なるほど！でもさ、このPVはダンスも可愛らしいよね！
千早,ダンス……ですか？え、えぇ。ありがとうございます
MC,ちょっとさ、ここでやってみてくれない？ダンスｗｗｗ
千早,ここでですか……？えっと、それは
MC,いや、サビの部分だけでいいからさｗｗｗｗ
千早,えーと、リスナーの皆さんには分からないのに、ですか？
MC,ちがうちがう、俺が見たいのｗｗ個人的にｗｗｗ
千早,え？え、えぇと……
ディアボロ,ッッ。千早……千早、分かるな……？
千早,そんな事、する必要が分かｒ―――
ディアボロ,キング・クリムゾン。……結果だ。結果だけが残る
千早,……。……！。まただ、またこの感覚……！
ｽﾀｯﾌ,うわァーーッ！もう時間じゃないか～～～～！気付かなかったッ！！
MC,んー？あらら、残念ですがそろそろお時間ということで！
千早,あ、はい。あの、ありがとうございました
ディアボロ,今日もうまくいったな……。無駄な一悶着を起こさずに済んだ。順調だ
千早,プロデューサー……？
ディアボロ,全く……荒波のたたない……穏やかな収録だった
千早,……？
春香,あっ、千早ちゃんからメールが……。なになに？え～っと……。今日の営業、もしかしたら失敗かもしれない？。えぇっ！？どういうこと！？。最近疲れてて……？。最近疲れてて……気が付いたら……。……。気が付いたら……時間が……。……！！。これって……！！
やよい,おはようございます！
春香,プロデューサーさん、おはようございます
ディアボロ,あぁ、やよいに春香か。おはよう
小鳥,おはようございます！
美希,ミキもいるの！おはようなのハニーそして小鳥！
ディアボロ,ハッ！？。……美希、か……
美希,ミキなの！
ディアボロ,はぁ……。勘弁してくれ……マジにな……まだ続けてたのか……
美希,どうしたのハニー？……ミキにだけおはよう言ってくれないの？
小鳥,。あﾞ？
春香,は、は……
やよい,は、ハニー？
小鳥,美希ちゃん？ハニーって、え？
美希,ハニーはハニーだよ？どうかしたの？
ディアボロ,なあ……頼む……やめてくれ……どうすればいいんだオレは？。ファンには絶対にハニーを聞かせるわけにはいかない……！！
美希,えと、その……なんか、ごめんねハニー
春香,え？えぇ？
小鳥,プロデューサーさん、あ、いやえっと……ハニー？
ディアボロ,。あﾞ？。……小鳥ィ～～～～、お前までハニーと呼ぶのかぁーーーッ！！貴様ッ！
小鳥,あぁんごめんなさいっ！
やよい,で、でもびっくりしましたー……あの、ハニーってどうしてまた突然？
春香,え、えぇー……ハニー……って
ディアボロ,何か分からんが、そう呼びたいらしい
小鳥,問題になる事じゃ……ありませんよね？
ディアボロ,まさか
美希,えぇっ！？。ハニー！ミキとは遊びだったのっ！？
春香,！？
ディアボロ,仕事だ
美希,しょんぼりなの……
ディアボロ,はぁ……困ったもんだな
やよい,美希さん、おちこまないでください……うぅー、プロデューサー
小鳥,あ、あわわ……ハニー、ハニー……
ディアボロ,分かった。わけを話すから落ちついてくれ
春香,なんだそういうことだったんですね私びっくりしちゃいましたよー！
ディアボロ,では出発しよう
貴音,……はい
ディアボロ,目的地は遠い。1時間強かかるので何かあれば言ってくれ
貴音,分かりました
ディアボロ,……
貴音,……
ディアボロ,貴音
貴音,はい
ディアボロ,お前には、前から聞きたい事があった
貴音,……
ディアボロ,俺の聞きたい事についてだが
貴音,はい
ディアボロ,近頃、いや……俺がプロデューサーになってからずっと気がかりな事がある
貴音,はい
ディアボロ,貴音。お前事務所にいる時はいつも俺を警戒しているだろう？
貴音,……！。……はい
ディアボロ,んっんー、なるほど否定はしないんだな。まぁいい。何の警戒なのか。当ててやろう。敵意だな
貴音,……！。やはり只者ではない。はい
ディアボロ,……こうしている今も、俺から目をはなしていない
貴音,はい
ディアボロ,さて、今一つ分からないな。俺はお前のプロデューサーに過ぎないのに……。どうして警戒などする
貴音,それは……。……
ディアボロ,それは？
貴音,わたくしにも……詳しくは分かりません
ディアボロ,ほう？
貴音,今日まで見てきましたが、プロデューサーは確かに皆を引っ張っています
ディアボロ,当然だ
貴音,まだ１週間やそこらではありますが、確実に皆の士気が高まっているのが分かります
ディアボロ,当然だな
貴音,仕事も……すこしずつではあるのかもしれませんが、今後増えて行くのでしょう
ディアボロ,フンッ！当然だよなあ～～～～
貴音,……ですが
ディアボロ,当然！Ｐはこのディアボロだ！依然変わりなくッ！！
貴音,聞いて下さい。わたくしは、プロデューサーに危うさを感じます
ディアボロ,ム……危うさ、だと？
貴音,恐ろしい
ディアボロ,何が恐ろしいというのだ
貴音,プロデューサーから流れてくる空気、雰囲気……あまりにも危険だと魂が感じるのです
ディアボロ,おい貴様！意味が分からんぞッ説明しろォーーーーッ！
貴音,プロデューサーが目指している物は、確かにわたくし達と一致している。トップアイドル
ディアボロ,そうだ！
貴音,ですが、わたくしには、ただそれだけであるような気がしてなりません
ディアボロ,……。それだけ……？どういうことだ……。意味が……わからんぞ、きさま貴音ッ……！
貴音,皆はプロデューサー、あなたを信頼し始めている。ですが、わたくしは、あなたに見つめられる時感じるのです。わたくしを見てはいても、あなたが見ているのはその向こうの何か別のもの……と
ディアボロ,……
貴音,トップアイドルになるには……それではいけない。信頼は時間をかけてゆっくり築いていけばよい。そう思いますか？。わたくしには……そうは……。わたくし達は、あなたの目的を達するための道具に過ぎない。そう思っているのではないでしょうか
ディアボロ,……。……。クソックソッ！なんだこの女は……！。なんだ貴音キサマは……
貴音,わたくしは本気です。トップアイドルへの道を妥協するつもりはありません。どんな壁があろうとも、仲間と乗り越えます。ですがプロデューサー、あなたは
ディアボロ,もういい……
貴音,プロデューサー
ディアボロ,もういいと言っているッ！もう会場に着く。だから……ッ！
貴音,……。あなたが、真実の意味でわたくし達の仲間となるのを待つしかありません。それまでは……わたくしは
ディアボロ,くっ……！。降りろ、エンペラーレコードのパーティ会場だ……。着いたぞ。大物レコード企業の創立記念パーティか。芸能界の猛者も集まるそうだ。高木社長によると、ここに出て顔を売っておくという戦略だそうだが――
貴音,はい
ディアボロ,……。かえって不自然だ……。あまり力むとな、貴音……。これはパーティだ、楽しんでいる体を忘れるんじゃあないぞ
貴音,……はい
ディアボロ,では行こう。挨拶しておくべき人物は既にリストアップしてある
貴音,はい。765プロダクションの四条貴音と申します
作曲家,765っていうと……あぁ、高木くんの所の！ふぅーん、なるほどー
貴音,高木社長を御存じなのですか？
作曲家,彼とは長い付き合いなんだ。なるほど、四条さんね。覚えておくよ
貴音,ありがとうございます！
作曲家,そして……えーと、あなたがこの子のプロデューサーですか？
ディアボロ,ああ、そうだ
作曲家,なるほど、なかなか個性的な……あはは、本当に765のひとは強烈なキャラだなー。タメ口て！あとピンク！……なんだこの男ッ
ディアボロ,目指すのはトップアイドルだ。並の人間では成せない
作曲,うん……そ、そうなのかもしれないね。君も、覚えておこう。一見無礼なだけだし、すごい事を言っているわけではないけど……。このプロデューサーには、何か大きなものを感じる。カリスマ……
ディアボロ,それではわたしはこれで。貴音、行こうか。ふむ
貴音,今の方で、終わりですか？
ディアボロ,そうだな。主催者である大富氏にも挨拶は済ませたからな。後はパーティを楽しむといい
貴音,はい……しかし
ディアボロ,どうした
貴音,プロデューサーはどうするのです？
ディアボロ,俺は外へ出る。時間になれば戻って来るからお前は好きにしろ。もう夜か。……寒いな。……。……。ドッピオ、か……。ハッ！。ちがうんだ……くっ……！。オレは何を考えて……ッ！。クソッ……！。はぁ……はぁっ……。戻るか……。様子がおかしい。なんだこのざわめきは。！。あの集団ッ！何か起こっているのか！？。嫌な予感がする！急がなくてはッ！
男A,いてえッ！何だお前はァッー！
ディアボロ,うるさい！どけいッ！！
男B,ヘイあんたッ！ぶつかっておいて詫びも無しとは失礼ってやつじゃあないのか
男C,なっ！何をするだァーッ！ゆるさんッ！
ディアボロ,黙れッ！道を開けろおおおーーーッ！！
貴音,……おやめ下さい！私は、そのようなことのために来たのではありません！
大富,なに、その柔肌をじっくりと見せるだけでよい
貴音,ッ！！
大富,ほれ、こうするんだ
貴音,っ！……このっ！無礼ｍ
ディアボロ,なにをやってんだああああああ貴音ぇーーーーーっ！。危なかった……キング・クリムゾン……！。ビンタをかまそうとは随分強気じゃあないか貴音貴様……。大富氏は超重鎮だ。ここで何か事を起こせば間違いなく終わる……ッ！
貴音,。はっ！？
ディアボロ,……
貴音,……ここは
ディアボロ,……
貴音,……なぜ車内に！。この感覚！これはッ！。そんな……まさか……っ
ディアボロ,どうした？貴音……
貴音,い、今まで……！このような感覚に陥る事は何度もありました……！。そんな時、周りの者も大抵何かおかしな表情を浮かべている！。わたくしは理解したのです！そういう者はわたくしと同じ感覚を経験していたのだと……っ！。お、恐ろしい……！。い、今までのそれは、それほど強い違和感を感じなかった。せいぜい気を抜いていたんだろうとか、そういった程度……！。ですが、今のっ！……今の感覚は最も強い違和感っ！！！
ディアボロ,……
貴音,そして何より！。初めて見た……その……肩の後ろにある……それは……。それは、一体何なのですか！？
ディアボロ,！！！。……な、に。貴様、貴音……！何が見えているというんだ……！？。……何を、いいたいのか
貴音,……！
ディアボロ,おい、答えるんだ……。いいかこれは重要なことだ。わたしの未来に関わる。つまりそれはお前たちの未来にも関わるって事だからな……
貴音,あぁッ……！面妖な……！。顔が二つ……恐ろしい目……！。め、面妖な……ッ！一体いかなる術を……！？
ディアボロ,答えろ……はやくするんだ。お前には何が見える
貴音,見えません！なにも……。ですが、感じるのです。何かがいるッ。これは、これはあなたのものなのですか！？
ディアボロ,グ、グ……
貴音,この邪悪なヒトガタが、今までの時間を……ッ！？。面妖な、あり得ない……。そのような事……これが……
ディアボロ,貴音、お前は……。お前は
貴音,わたくし達は、大変な事に遭遇していた……！。知らせなくては……皆に……！
ディアボロ,お前は。知ってはいけない事を知ったぞッ！貴音ッ！！！
貴音,うぅっ！。この重圧、やはり只人のそれでは無いッ！。……！。！？。動かない……！？体が……。そんな……重圧で……！？。どうする……。……！。それでも……負けられません
ディアボロ,……。ジョルノ・ジョバァーナ。ゴールド・E・レクイレム……！
貴音,……？
ディアボロ,教えろおおおおおおおーーーーーッ！！
貴音,……プロデューサー、その。わたくしも……興奮しておりました。本当に失礼な事を――
ディアボロ,なあ……貴音……。聞いてくれ……オレはどうすればいい
貴音,……
ディアボロ,もう、訳が分からないんだ。疑っているんだろうオレを……わかるぞ、それくらい。フフ……ギャングのボスなら分かるんだ、それくらいな……
貴音,……
ディアボロ,消し飛ばしている間……オレは傍観者となり……どんなものにも干渉はできない。その代わりどんなものにも干渉はされないが……。時間を消し飛ばしたのは……貴様らを助けるためだ。偽りはない……。フフ……。あぁ分かっている。目的が、信じられないんだろう。だが事実だ
貴音,……
ディアボロ,それに……。えぇ？皮肉なもんだな。キング・クリムゾンを邪悪と言ったか。全く正しい感想だ。満点だよ……
貴音,なにを
ディアボロ,オレが……わたしがかつて、部下に言われた言葉だよ。吐気を催す邪悪とは……何も知らぬ者を利用することだとな。わたしだけのために。どう思う
貴音,それは……
ディアボロ,おかしいよなあああーーーッ！？。ブチャラティはッ！！。自分だけのためにとッ！！……言ったのだ。なら、おかしいと思うよなあ？え？。今がそうだッ！貴音、お前が大富にビンタをしようとしていたッ！。オレが時間を消し飛ばさなかったらどうなっていた……？。今頃お前はアイドルでもなんでもない！ただの未来も希望もない小娘に成り下がっていただろうッ！
貴音,！
ディアボロ,これはお前たちの事を考えての行動だ……。分かったか……分かったな。俺の能力について詮索は一切するな。この事も忘れろ。いいな……二度はない……
貴音,今日の事は……すみませんでした……しかし……。わたくし達は……失敗をしなくてはならない……。そう思います。……
小鳥,あ、プロデューサーさんおかえりなさー……？
ディアボロ,……あぁ
小鳥,どうしたんですか！？顔が真っ青ですよ！？。ソファで横になりますか！？いや、それよりなにか飲み物を……？
ディアボロ,うるさいぞ、黙っていろ
小鳥,えっ
ディアボロ,……。ハァッ……ハァッ……
小鳥,プロデューサーさん……
ディアボロ,クッ……。……すまない、気にするな。……。もう遅い、戸締りはわたしがしておくから帰れ……
小鳥,プロデューサーさん……
ディアボロ,くどいぞッ
小鳥,うぅっ。あの……。あの……今日じゃなくてもいいから、その……なにかあったらいつでも、話して下さいね。きっと皆も、プロデューサーさんが辛そうだと、悲しくなっちゃいますから……
ディアボロ,……。帰ったか。……ハァッ、ハァッ！
春香,あのー……。おーい、プロデューサーさーん？。……。すわろっと。おとなり失礼しますねー。……んしょっと。プロデューサーさーん？
ディアボロ,……。ハッ！？
春香,えっ！？
ディアボロ,春香……いたのか
春香,えぇー……。私、ずっと横で座ってましたけど……
ディアボロ,なにっ！……気付かなかった。そうか、はぁ……
春香,うーん……悲しいなあ
ディアボロ,……ん
春香,あっ、……な、なーんて。えへへ
ディアボロ,もう遅いぞ……いつもならもう帰っている時間じゃあないのか？
春香,あ、はい。そうなんですけど……。っていうか、さっき一回事務所を出たんですけどね
ディアボロ,はぁ……忘れ物か
春香,プロデューサーさんが事務所に入ってく所を見かけたんですけど、なんだかとても辛そうな表情だったから……
ディアボロ,……心配をかけたのか、気にする事はない。お前たちは自分の事だけを考えていればいい。必要なもの以外にまで気をまわしていたらトップになど
春香,……
ディアボロ,……。帰るか。ついでだから家まで車で送ってやろう
春香,……ありがとうございます
ディアボロ,支度をするから待ってくれ。……
春香,……
ディアボロ,……
春香,……
ディアボロ,……
春香,……ぁ、いや……
ディアボロ,ええいッ！何かあるなら早く言えッ！
春香,っ
ディアボロ,分かるぞ……それくらい……隠すな
春香,あ、あの……プロデューサー。今日、やっぱり帰ってきてからおかしいですよ。その、なんだか、急に冷たくなったような。目を……見てくれないし……
ディアボロ,そんな事を気にしていたのか……。言ったはずだ気にするな、明日する事を考えていろ。
春香,そうだけど、でも……
ディアボロ,明日は春香お前レッスンだろう。無駄な事を考えている余裕はあるのか。再来月には765プロ全員で開催するLIVEもあるんだ。頼むから……トップをちゃんと目指してくれ……
春香,……。……ごめんなさい。プロデューサーさん、絶対おかしいよ……。それとも……あれなのかな。私がドジだから、失望されてるのかな……。……。ふー……。そんな事考えてても仕方ないよね！とにかく今はレッスン頑張らなきゃ！。……うん、きっとそうだよね。……
ディアボロ,ハァッ……ハァッ……。このままでは、マズい……。ﾊｧｯ……ﾊｧｯ……。今日を境に……迷いは捨てるぞッ……！。見ているがいい、ジョルノ・ジョバァーナ……！
小鳥,あっ……プロデューサーさん
律子,おはようございます、プロデューサー
ディアボロ,あぁ、おはよう……
小鳥,あの……大丈夫ですか
ディアボロ,昨日はすまない。混乱を誘うような真似をした
小鳥,いや、それは大丈夫なんですけど……
律子,あの、ごめんなさい。小鳥さんに話を聞きました。一ヶ月ではありますけど、働き詰めですよね。一度体を休めるためにもOFFの日を……
ディアボロ,気にしないでくれ。ただ腹が痛かっただけだ。お前にも迷惑をかけたな律子
律子,同じ仲間同士、力を貸しますから相談はしてくださいよ？
ディアボロ,……あぁ。それでは、今日も営業に行ってくる
律子,はい、行ってらっしゃい
小鳥,今日は響ちゃんとでしたっけ？
ディアボロ,あぁそうだ。……では
律子・小鳥,……
律子,大丈夫かなあ？
小鳥,いつも通りって感じですかね？。あんまり感情を出す人じゃないから……平気なんでしょうかねえ？
響,はいさい！プロデューサー！
ディアボロ,おはよう響。体調はどうだ
響,バリバリ全開さー！えへへっ
ディアボロ,それはよかった。……よし、じゃあ出発しよう。乗り込んでくれ
響,はーい！拾ってくれてありがとねプロデューサー！
ディアボロ,……。ん、戻って来たか……
響,プ、プロデューサー！大変だぞ！
ディアボロ,ななんだッ！？どうした！？
響,今打ち合わせ終わったんだけど、なんと、この番組で自分のコーナー作ってもいいって！！
ディアボロ,あ、あぁ……そうなのか……。……うん、よかったじゃあないか。マジに……。何か大きなミスでもあったのかと焦ったぞ……ツララをつき刺された気分になった
響,うん……あ、あれ？それだけ？。自分のがんばりが評価されて、なんか……もっと喜ぶかと思ったんだけど？
ディアボロ,……おい、まさかそれで満足したって言うんじゃーないよなあ？。お前たちはトップになる存在だ。帝王だ！分かるよなあ？当然だよなあ？これくらい。LIVEが開催される事は知っているはずだ！再来月だ……！このステップは踏んで当然だ……ッ！
響,うっ。う……あぁ、当然さー！自分まだまだやれるもんね！。まあちょちょちょいって見せつけてくるさー！。―――でね、そうなんだ……。うん、まあ……そう言う事も、あるよね。えっと……それでは。……。どうしようどうしよう……頭が真っ白に
ディアボロ,キング・クリムゾン。結果だ……結果だけが残る
響,失敗はしてないはずなのに、なんだか何にもできなかったって感じー……
ディアボロ,おまえは立派にやったのだよ……響……わたしが誇りに思うほど立派にな……
響,うん……ありがとうプロデューサー……
小鳥,おはようございます、プロデューサーさん
律子,プロデューサー、おはようございます
ディアボロ,あぁ、おはよう。ふむ。よし。……うむ。それでは行ってくる
律子・小鳥,……
律子,心配無用だったようですね……
小鳥,前にも増して積極的になりましたからねえ……
律子,さて！再来月のLIVEに向けて私も頑張り時かな！
ディアボロ,今日は特別なイベントだ。分かるか？
真美,んーとねー、うん！分かるよ！……何となく
ディアボロ,はぁ……。……いや、まぁいい。……とにかく失敗だけはしてくれるな。お前の腕にかかっている。お前たちは帝王となる存在だ……。僅かなミスも許されないぞ
真美,はうぅっ……。サプレッサーが重いよ兄ちゃん……！
ディアボロ,765のメンバーは重いものを背負っているという事だ。あとサプレッサーではなくプレッシャーだ
真美,うーん……。でも、やるしかないもんね。そのインプレッサ、背負うYO！
ディアボロ,そうだ、任せたぞ。キング・クリムゾン。結果だ。結果だけが残る……
真美,兄ちゃん、真美、サビのとこらへん上手く歌えてたかな？
ディアボロ,……あぁ。失敗は無かった。
真美,そっかぁ……ならいいけどサ……。本番に強いってやつかなあ？めっちゃ緊張したけど、なんだかよく分らないうちに歌えてたってことだよNE？。うあー！やっぱりモヤモヤするよ兄ちゃん！。なんか……なんか怖いよ……！
ディアボロ,気にするな……失敗は無かった。おはよう
小鳥,あっ、プロデューサーさん、おはようございます
律子,おはようございます
ディアボロ,よし。では行ってくる
小鳥,……
律子,……。小鳥さん、最近のプロデューサー……
小鳥,はい、私も思いましたけど……やっぱり
律子,前は真美が……その前は響が……
小鳥,二人とも、クタクタに疲れて帰ってきましたよね……
律子,プロデューサーがはりきってるのは分かるけど……
小鳥は,今日は……雪歩ちゃんと、真ちゃんです
ディアボロ,おはよう二人とも。体調はどうだ
真,おはようございますプロデューサー！。体調は……ボクは特に問題ありません！
雪歩,おはようございますう……。普通……でしょうか。えぇ普通です……
ディアボロ,今日は奴らが来るぞ……分かっているだろうが……。行こう
真・雪歩,よろしくお願いします！
作曲家,はい、よろしくどうぞ！
振付師,よろしく。今日はじっくり見せてもらいますね
ディアボロ,今日はどうしても都合が合わず二人レッスンになってしまい申し訳ない。しかし他のメンバーも同じような進捗・感覚でやっているので今回やれることは全て試して欲しい
作曲家,はい了解ですー。作曲家がその後の経過を見に来るなんて異例中の異例なんだけどなあ。パーティで会ったプロデューサーがあんまり印象に残ったもんだから来ちゃったよ
振付師,それでは始めてもらいましょうか
真,はっはいぃ……ッ！！
雪歩,あうぅ……
真,あわわわ……うわっっと……
雪歩,えっと、っと、うん、うん……えっと……！？
ディアボロ,ゥんがァアアアーーーーアァッ！。マズい……このままだと……サビだけは見られては……！評価が……！。キング・キリムゾン。結果だ。結果だけが残る……
作曲家,えあれっ！？終わり！？。……。うん、そうだね、思ってたよりいい表現できててよかったと……うん。思います。見てなかったなんて言ったら殺される……ッ！確信だ、俺は殺される……ッ！
振付師,え、えっと……そうですね。おおむね……お送りしたビデオと同じようにできているのでいいかと。今日は初めて来させてもらったんで、ね？次は全員揃った時を……はい、楽しみにしてます。私はサビを見ようと思ったらいつのまにかサビが終わっていた。ありのまま……これが今起こった事……気を抜きすぎだわ！私
真,はぁぁ……。雪歩、お疲れ様。雪歩、立てる？
雪歩,もっ……ダメ……ッ！私には無理だよ……やっぱり……！。ぐすっ……ひぐっ……
ディアボロ,泣いてんじゃあないぞッ雪歩……！。帝王を目指すのだ、躓くには早すぎるってもんだろう？え？
雪歩,そんな事言っても……プロデューサー……
真,……
ディアボロ,やれと言っているんだ……オレは……雪歩、ええ。雪歩貴様、ここまで積み上がったものを、今この瞬間ですべて無駄にしようというのか……ッ。恐怖は過去からやって来る……！後悔するぞ、いずれ……ッ！。この瞬間の妥協は人生を終わらせる……！常に頂点で居続けろ……雪歩ッ！！
雪歩,うぅっ……ぐす……プロデューサー……
真,ね？雪歩、プロデューサーがバックにいるんだから、きっと大丈夫。一緒にやろ？。ちょっと口下手なとこもあるけど、なんだかんだで励ましてくれてるんだからさ
雪歩,真ちゃん……。……。……もうすこしだけ、頑張ってみるね
ディアボロ,それでいいんだ
春香,……
真美,つかー……つかれたNE、はるるぅん……
春香,そうだねぇ……
千早,LIVE前だから必要な事とはいえ……かなりウェイトの高い仕事ばかりね……
美希,ミキもついていくので精いっぱいなの……
雪歩,ついていける美希ちゃんがすごいと思うよ……
真,……ふわぁーぁ
美希,あふぅ
やよい,私も眠くなって来ちゃいました……帰らなきゃ……
貴音,……
春香,……
響,じゃ、自分は帰るぞー。今からイヌ美たちの散歩行かなきゃ……ふわぁ
ディアボロ,マズい……マズい……！
律子,……プロデューサー
ディアボロ,……なんだ、律子。今わたしは忙しいのだが。お前も見て分かるだろう……。LIVEまで1ヶ月をきったというのに、奴らにはまるでメリもハリもない
律子,……危機感を抱くのは分かりますが
ディアボロ,なんだ……分かりますがなんだ……？
律子,正直に言いますとですね……。焦りすぎです
ディアボロ,なんだと～？
律子,みんなを見て下さい……
ディアボロ,。それがどうした。いつも通りじゃあないか。いつも通り緊張感の欠片もない
律子,……はあぁ。緊張感なんてあるわけないでしょうに！。メリ？ハリ？あんな状態の子たちにそんなもの求めるのはいくらなんでも酷です……ッ！。えぇ、普通なら必要なことです。メリハリ！だけどプロデューサー、あなたが無茶に仕事やレッスンをキツキツに埋めて行くからあんなですよ
ディアボロ,……。……
律子,分かりましたか？
ディアボロ,やり過ぎだと……？
律子,そうです
ディアボロ,……。しかし律子も見ただろう？先日の全員でやったレッス―――
律子,見ましたけど！……やっぱり、みんな疲れきってて実力を出せていませんでした。プロデューサー……あなたも少し疲れているんじゃないですか？。みんな、一度休みを入れましょうよ
ディアボロ,おい……何を言っているッ！変な空気にしようとしているなッ！
律子,ふう……そういう反応になるとは思いましたけど。これ、明日以降のスケジュールです
ディアボロ,……。……！。なんだこれは……OFFがこんなに……！
高木,うぉっほん！……ディアボロくん、君がよくやってくれているのは分かるよ。正直、ここ最近の君には鬼気迫るものがあったし、我が765プロダクションの人気も着実に伸びている。だから……といってはなんだが、そう……単刀直入に言おうッ！。彼女たち、そして君には休みが必要であるとッ！！
ディアボロ,何ッ……！そんなバカなッ！ありえないッ！
高木,あり得なく無いよ。適度な休息は無理な活動より強し。ンッン～名言だなこれは
ディアボロ,社長、これでいいと思っているのか……？
高木,言っただろう。これは必要なんだ。彼女たちもそう望んでいるし、これ以上は本当に倒れかねないよ
ディアボロ,くっ……！。…………。バカな……クソッ。……。お前は
春香,ぁ……
ディアボロ,まだ事務所にいたのか……。もう遅いぞ。明日は……OFFだからな、好きにすればいいが。律子から聞いただろう。ライブまでの日は浅い。失敗は許されない……。きたる来月。ライブは大規模に行われる。分かるよなあ？これは重要だ。IA大賞の選考に関わる。あぁ……。だから、休め。……そう言う事。だ、そうだ
春香,はい……
ディアボロ,……それじゃあわたしは帰るからな
春香,はい、お疲れ様でした。あのッ！
ディアボロ,なんだ……わたしはもうドアに手を掛けているぞ。仕事の事なら後日聞く。しばらく休めって言われたからな……社長に
春香,違います……その、お仕事じゃなくて。プロデューサーさん……
ディアボロ,ええいッ一体なんだって言うんだ……！
春香,……
ディアボロ,……！。……なんだ
春香,やっと見てくれましたね……目を……。今まではずっと。どこか違う所を見ながら、お話をされていたので
ディアボロ,帰る。暇じゃあないんでな……。お前に付き合っているほど……
春香,プロデューサーさん、あれからなんだか変わってしまったように思ってましたけど。そうでもないですよね。……今確信しました
ディアボロ,……前にも言ったはずだぞ。気にするな関係ない……いい加減にしろッ。大体、そんな事を気にしているからお前たちは失敗ばかり繰り返しているんじゃあないのかッ！？
春香,……それは、ごめんなさい……でも。プロデューサーさんの事、やっぱり気になるんですもん……仕方ないですよ
ディアボロ,なんだ……なんだっていうんだ……ッ。わたしには……なにもないッ！オレはなにもないッ！。気になるだとッ！そんなもの気のせいだッ！杞憂だッ！。春香が気になる気になるというせいで……オレが足を引っ張っているみたいじゃあないかッ！
春香,うっ
ディアボロ,オレにはなにもないッ！！。いい加減にしろ……ッ！どうすればいいんだ……ッならば……ッ！。ただ必要な事をなしているだけじゃあないか……ッ！ふざけるなッ！
春香,プロデューサーさん……。……ちがうんです、聞いてください！
ディアボロ,……くっ
春香,だからこそ、気になるんです……なにもないから……。怯えて……怖がっている……それ以外に、プロデューサーさんにはなにもないような……そんな気がするから。ねぇプロデューサーさん、何か怖いものでもあるんですか？
ディアボロ,なんだ……貴様……なんだっていうんだ。なにもないって言っただろうッ！なんのつもりだ……どこまで踏み込んでくるつもりだ……ッ！。えぇ、おい……！土足で上がって来やがって、クソがッ……！。オレの中身を知ったつもりか……ッ。ちっぽけな小娘が……なにも知らない小娘が……このオレをッ……！
春香,私は、分かってあげられますから。大丈夫！みんなならきっと受け止めてくれますよ！……ね？。なにに、怯えているのか……。きっと、空っぽになってるんですよね。もう目をそらしてるじゃないですか……。私ドジだから、きっと言ってくれないと分からないです。……本当の意味で私たちの仲間になってほしいって、私、思いますよ？
ディアボロ,……やめろッ。そんな目でこのオレを見るんじゃあないッ！。オレは………オレは……ッ！！！
律子,あれっ！？プロデューサーまだいたんですか！？。……って春香まで！こんな時間までなにを……
ディアボロ,……！。オレは何を……
春香,あっ律子さん。ちょっとお話してただけですよ？
律子,お話……ってあんた……もう10時よ
春香,えぇぇっ！？うそっ、え、どうしよう！？。そんなぁ……電車、間に合うかなあ……？
ディアボロ,……はぁ。間に合うだろうが……この時間だ。襲われたりしたら大変なのでわたしが送っていこう
律子,そうですね、もうプロデューサーも帰るところだったんだし
春香,あちゃー……ごめんなさいプロデューサーさん！
ディアボロ,フフ……今わたしが恐れているものなど奴らが失敗することぐらいだな。……
律子,プロデューサー？どうしたんです頭を抱えちゃって。ライブまで日が無いんだから、悩んでる場合じゃないですよ？
ディアボロ,律子……聞いてくれ
律子,？
ディアボロ,わたしは竜宮以外の9人を担当しているわけだが……
律子,はい
ディアボロ,……ようやくまともになってきた。まだ弱いが、形にはなったぞッ！。フフ……フハ。フハハハハハハアァーーーッ！！帝王はこのディアボロだ！依然変わりなくッ！
律子,うるさいです
トレーナー,はい1,2,3,4
美希,はっ、やっ、っと……！ほい……っと！
真,…………～っと！
響,ちぇいさー！
トレーナー,ハイここまで！。みんなお疲れ様！……今回も問題なくできているわ
やよい,はぁっ……はぁっ……なんとかなりました
雪歩,やよいちゃん……がんばったもんね、私たち……
千早,お疲れ様、ふたりとも。とてもうまく出来ていたわ
真美,これで兄ちゃんも認めてくれるっしょー……
響,っていうか……これでダメならもうどうしようもないさー
春香,みんな……
貴音,春香
春香,四条さんも……なんだか、その……思いませんか？
貴音,ええ。明らかに皆のレベルが上がっている……
春香,うん……
貴音,まるで、追い立てられているように、きびきびとした動きです
春香,……！
貴音,しなければならない……失敗してはならない……重圧をもった舞台になりそうですね
春香,そうですよね……なんだか、やらされているような……
貴音,……彼の指導によるもの、なのでしょうか
ディアボロ,よし……集客は成功だ……ッ。ここから先はお前たちにかかっているぞッ！。いいな。大丈夫だ……乗り切れる……この程度ッ！
律子,えぇ、このライブのために積み上げてきた時間は、決して無駄にはならない！
ディアボロ,……
春香,絶対、成功させようね！
千早,大丈夫、できるわ。きっと……
真,よ～～っし！頑張るぞ！！
雪歩,人人人人人人人……
真美,大丈夫大丈夫……うー、ダメだーやっぱり緊張しちゃうYO~！
亜美,真美、大丈夫だよ、皆いっしょだかんね！
伊織,そうよ、ここまできたら精いっぱいやるしかないじゃない！行くわよ！
あずさ,うふふ、盛り上がって来たわね～
響,よっしゃー！頑張るぞ～～！
貴音,響、足が震えていますよ
美希,テンションあがってきたの～！
やよい,うっうー！それじゃあ……
ディアボロ,そういうのいいから手順の確認とかできんのかスカタンめ……ッ！。よし、行けええぇーーーーーッ！！
律子,よし、竜宮のみんなは調子をバッチリ決めてきてるわね……！。他の皆は……っと
ディアボロ,……
春香,もうすぐ、サビに入る……みんなは
雪歩,……ぁ……
やよい,ぁ…………っ！
雪歩,ぷプロデューサーがこっち見てる……。ぜったい、失敗しちゃダメ……なのに。どうしよう、頭が真っ白に……うっ。ぁ……。……どうしよう。…………
ディアボロ,おい……なんだ雪歩あいつ……様子がおかしいぞ。マズいッ！もうサビに入るぞーーーーーッ！！。エピタフで予知をッ！！
■■■■エピタフ,ほんの少し未来
雪歩,ーーー、……－ーーー！
やよい,………ーーーー……
ディアボロ,キング・クリムゾン。結果だ。結果だけが残る……
雪歩,……ッ！？。あれ……！？。サビが終わってる……私できたのかな！？。分からない……なにも覚えてない……！
貴音,……。プロデューサー……ッ！。また、やったのですね
亜美,それじゃあ二曲目、いっくよ→！
真美,この曲は亜美と真美の二人の曲だかんね、最高に楽しんでよNE！
ディアボロ,頼んだぞ……ッ！
貴音,プロデューサー……
ディアボロ,貴音か。次のお前の曲目はしばらく後だから体を休めておけ。はやく行くんだ
貴音,また例の……あの術を使ったのですか
ディアボロ,……。舞台にいたのだからお前にも分かっただろう貴音。必要なサポートだ、アレは……
貴音,くっ……！そうやって全ての失敗を消していると……！
ディアボロ,うるさいぞ貴音貴様ッ！。亜美と真美のステージだ……わたしは忙しい
貴音,……！。休んで、きます……
亜美,簡単でそんなのつまんない
真美,つまんない！
ディアボロ,バカな……ッ！緊張だと……ッ！。クソッ……こんなところで躓いてるんじゃあないぞッ！。もうサビだ……くそ、以前同じような事があった気がするッ！。キング・クリムゾン。結果だ。結果だけが残る……
亜美,タリランTurnitup!……！？。…無敵！
真美,……！。チカラ無から無限！。……できたのかな、真美,ちゃんとできたのかな……。なんでいっつも覚えてないのさー……！
響,会場のみんなーーー！。我那覇響だぞ！はいさーーい！！。今日は来てくれてありがとね！自分精いっぱい頑張るぞ！
ディアボロ,響によるMCは5分程度……この前のラジオよりも軽いもんだろう。え？。マジに……頼むぞ、この程度はな
響,うーん。ね。そうだねー……。……。ハッピー
ディアボロ,！？
響,……。ハッピーうれピーよろピクねー！
ディアボロ,……！？……！？。響……おまえ……何しとるんじゃ！。律子！サポートを入れるんだ！このままでは間がもたん！
響,あぁぁぁゎわゎぁぁぁ自分何言ってんのああわ。5分……たった5分……簡単さーこんなのちょちょいっと。ラジオの時どうやったっけ……？。あああわわあああ覚えてないよー……どうすればいいんだ自分……！！。………。うぃ。ウィンウィンウィ―――
ディアボロ,やめろおおぉーーーーーッ！キング・クリムゾンッ！。冷や汗かいたよ……マジにな……。結果だけが残る。メンバーがサポートに来るまでだがね
響,ィン……。ってあれ！？どうして貴音が！？
貴音,響がMCであがっているのを見ていられなかったので、さぽーとに来ました。響、喋る内容は考えていなかったのですか？
響,助かったよ貴音ぇ……！。いやっ、いやうん、もちろん考えてたけどね！内容！うん！。えっとねー……
ディアボロ,ハァッ……ハァッ……。くそ……わたしのスタンド・エネルギーがもたないぞ……これではッ！。なんだ……なぜ今日に限って……こんなバカな失敗を繰り返す……ッ！
春香,それでは皆さん！これから本日最後の曲を歌います！
伊織,名残惜しいけど、最後までフルパワーでやりますので楽しんでくださいっ！
ディアボロ,ハァッ……！ハァッ……！くっ……！。キング……クリムゾン……。ダメか……スタンドEがもう……ッ！。冗談じゃあないぞ……おい……。あれから……全ての曲で2度ずつ……。こんなに連発した事がないので……まさかこうなるとは
律子,プロデューサー……！どうしたんですかその汗……！。最後の曲だし……一度休憩室へ
ディアボロ,気にするな……まだ、わからん……まだ、分からないんだ……。あいつらが、失敗せずにやりきれるか、どうか
律子,プロデューサー……
ディアボロ,……ぁぁ。ダメ……だな、これは。……もたない。……SEが。そして……最後の曲も……ミスをする。これで尽きるか……？。……キング・……クリムゾン。……。……ここは
看護婦,ひいいぃーーーーッ！起きたぞッ！。この人ッ！……先生を呼ばなくてはッ！同僚の人にもッ！
ディアボロ,なんだあの看護婦は……頭が痛くなる声だ。……しかし。わたしは死んだのか？……いや、死んではいないが。眠いな……どうせ後は死ぬだけだろう。考えるをやめよう……楽だ。そっちのほうが……。ええいッ！うるさいぞッ！。……えっ
律子,おはようございます。体調はどうですか？
ディアボロ,律子……なんだ、お前か……。……いや待てッ！おかしいぞッ！オレは死んだんじゃあないのかッ！？
律子,いや、本当死んじゃったのかと思いましたよ……ライブ中急に倒れるもんだから。3日寝てたんですよ。検査上問題は無かったそうですけど……
ディアボロ,……！
律子,体は健康そのものだっていうんだから、本当に怖かったんですよ……
ディアボロ,あ、あぁ……そう……問題は無いはずだ。！。そうだ……ライブは！？
律子,ライブはあのあと無事終了しましたよ、ご心配なく
ディアボロ,そ、そうか……はぁ。なら……いい。安心したよ、マジに
律子,ただ、……その
ディアボロ,！？おい、なんだ
律子,みんな、満足できなかったみたいで
ディアボロ,なにッ！。わたしが倒れた後にミスをしたというのかッ！？
律子,いえ、そういうわけでは……。ライブを通して失敗は、なかったんですけど。……失敗はなかったはずなんですけど
ディアボロ,！？
律子,正直……私も。なんだか、いまいち印象が残ってないんです……。みんな必死に頑張ったのは知っているけど、なんだか決まりどころがどれもモヤモヤしていた気がして……
ディアボロ,……
律子,同じような感想を……観客のみなさんが言っていて。その……記事も、あまり良い内容が書かれなかったんです。ごめんなさい、目を覚ましてすぐに、こんな話……
ディアボロ,なん、だと……
律子,ただ、私もプロデューサーですから、みんながしっかりやった事、全部分かってます。失敗はなかったし、良いライブだったと……みんなに言いたかったんですけど。私自信、注目していた部分がほとんどモヤモヤしていて……何も言えませんでした。やれることはやったんだから……。なんて、そんな事しか
ディアボロ,……！。メンバーは
律子,……。みんな、めっきり沈んでしまっていて……。ライブのあとだし、明日まではOFFにしてあります。明日から切り替えて、うん……行かなくちゃ。私だけじゃない、みんなそう思ってるはずなんですけど……
ディアボロ,……ハァッ……ハァッ。バカな……
律子,誰のせいでもありません……みんながやるべき事をやったのは分かってる。みんなに……魅力が無かったなんて、そんな事思えないし……。本当、なんでこんなふうになっちゃったんだろう……
ディアボロ,……あ、ああ……。あ……ハァッ、ハァッ……！
律子,プロデューサーがウチに来てから、仕事で失敗したことなんて本当にないから……。なんだか、……うん、久しぶりに自分たちを見つめ直すきっかけができて、よかったの……かな。って。ごめんなさい、本当に……こんな愚痴みたいな事ばっかり。そ、そうそうっ！私これからライブの後処理がありますので時間が無いんです……。だから、申し訳ないんですけど、私はこれで
ディアボロ,……。気に、するな……
小鳥,！。プロデューサーさん！
ディアボロ,……！。小鳥か……
小鳥,プロデューサーさん、律子さんから退院のお話は聞きましたけど、どうですか体調は？。みんな心配してましたよ
ディアボロ,そんな事どうだっていい……ッ！。ライブは……
小鳥,……ライブは無事に終わりましたよ。みんなも……その、やりきったみたいで、しばらくOFFになってます
ディアボロ,……やはり、本当なのか。律子から聞いた。そのOFFの件とかな……全部だ
小鳥,あっ……
ディアボロ,……だがやはり、まだライブの後処理が残っているはずだ。わたしの仕事だ……
小鳥,プロデューサーさん、それは大丈夫ですよ。OFFのあとにしっかりやってくれればいいですし……。そんなことより、まずは体を整えた方がいいと思います。退院してその日になんて無茶が過ぎてますよ
ディアボロ,……。そうか……。……ここには。ここにも、わたしのやるべき事など……ないのか
小鳥,ぷ、プロデューサーさん……？
ディアボロ,フフ……気にするな。わたしはこのソファを気に入っているだけだ……。たったそれだけをオレに示すために……ッ！！。オレの全てを踏みにじったというのか……ッ！！。ジョルノ・ジョバァーナ……！もういいだろうッ、やめろ……殺せ……！
小鳥,やっぱり、まだ体調が悪いのかしら……ひどく顔色が……
春香,……。OFFも明日までか～……。なんだろう、結局何ができて何が出来なかったのか……分からなかったな。プロデューサーさんも過労で倒れたっていうし。はぁ……なんだか楽しくないなあ。考えても仕方ない、か。きっとなんとかなる、よね。……コツン？。あれっ、ボール？。……
少年,ったくよ～、あんな怒らなくたって……
春香,あっ、このボール
少年,あっ！ごめんなさい、拾ってくれて。どうもありがとう。今そっちに行きますから～！
春香,あっ、うん。はい、どうぞ！気をつけてね
少年,いや～……本当ありがとう……。……あれ、お姉さん……
春香,？？
少年,あれ……っ？。やっぱりそうだよね！？。もしかしてお姉さん、天美春香さん！？
春香,えっ！？。……あっ、そ、そ、そうだった～～！！。いつも被ってるキャップ忘れちゃってるんだった～……。あ～……うん。そうだよ
少年,すっげぇ！こんな所で会えるなんて！。応援してるから！がんばってね！
春香,……うん、どうもありがとう！
少年,じゃあ、僕はこれで……。……あ、ちょっと待って。……お姉さん、なんだか浮かない顔してるけど大丈夫？
春香,えっ、いや、そんな事……。……そう、かな？
少年,……何があったのかは分からないけどさ。前へ進む事、諦めないで
春香,あはは。こんな子に気遣われちゃった。そうだよね、諦めてちゃいけないよね。ありがとう、頑張るね！
少年,うん！。……お姉さんが気になってる人が、お姉さんを見てくれるまで。……ね
春香,え？
少年,きっと……その人も混乱してるんだと思うから。半分無くなっちゃったし
春香,へ……？ど、どうしたの？。急に……私の事？
少年,ずっと二つだったけど、一つになっちゃったんだよ。誰かが……半分になってあげないと。僕がやれたら一番いいけど、もう無理だから。お姉さんが……そうなってくれたら嬉しいけどね。……
春香,え？……えっ？
少年,それじゃあね！天海春香さん！頑張って！。……ボスをッ！お任せします！
春香,……行っちゃった。なんなんだろう、あの子……それに、ボスって？。……。行ってみようかな。あれっ……？そういえばあの辺に、公園みたいな場所、あったっけ？
ディアボロ,……
小鳥,プロデューサーさん……もう夜も遅いですよ……？
ディアボロ,他に、行く場所がない……だけだな
小鳥,……プロデューサーさん
ディアボロ,……気にするな。もう去る
小鳥,その、プロデューサーさん。もしよかったら
ディアボロ,……なんだ
小鳥,快復祝いに、でよかったら……ご飯でも、一緒に
ディアボロ,フフ……ありがとう。だが遠慮しておこう。小鳥にはふさわしくない相手だ
小鳥,そんなこと……。そんなこと……
ディアボロ,……すまないな。わたしはそろそろ帰るとするよ……明日はOFFか。フフ……何をするとしようか
小鳥,……
ディアボロ,もう秋に入っているのか……寒いな。……！
春香,こんばんは、プロデューサーさん
ディアボロ,春香……
春香,プロデューサーさんが事務所に帰って来たっていうから……とんできました
ディアボロ,こんな時間にか……
春香,いやあ、えへへ……ちょっといろいろありまして。うん、それでもまだいるかなー？って思ったんですけど。よかった、間に合って……
ディアボロ,間に合っているように見えるのか？……お前には
春香,あはは、ですよねえ……
ディアボロ,……それで、何の用だ。せっかくのOFFの時間をつぶしてまで……春香
春香,あっ、そうです。そうなんです。その、プロデューサーさんが倒れたって聞いてから考えたんですけど。きっと……ライブまで働き詰めだったから、辛かったんだろうなって
ディアボロ,……過労でもなんでもない、暑さにやられただけだ
春香,そうだったんですか……？。でも、うん……やっぱり、ライブの直前のプロデューサーさんは見ていて辛そうでしたよ
ディアボロ,なんだ、春香……またそういう話か？。正直に言うぞッ！……勘弁してくれ。マジに……。お前とこういう話をするたびに頭がおかしくなるんだ……
春香,えっ……？
ディアボロ,空っぽだとか、怯えているとか……何を言いたいのかさっぱり分からないんだッ！。わたしに何を求めているのか知らないがな……ッ！わたしはわたしだ……ッ！。これ以上を求めるんじゃあないッ！……これが100%のオレなんだ……！
春香,そんな、これ以上を求めてるだなんて……
ディアボロ,ならばなんなんだッ……！？これはッ！ええっ！？。ライブは……くそ……失敗して……！。失敗をなくすために……失敗したんだ……ッ！。ならどうしろというんだッ！ふざけてんじゃあないぞッ！
春香,違うんです……プロデューサーさん……聞いて
ディアボロ,オレには無理だ……無理な仕事だ……。考えてもみろ……ええ？無駄だとは思わなかったのか……。人を……殺して生きていたオレが……人の未来を育む事など……
春香,……。……。この目が……この目が、一体何を見ているのか……。ごめんなさい……今日と明日、しっかり休んで下さい……。それを、うん……伝えたくて
ディアボロ,……。……ああ。春香も……しっかりとな……休め。ここまで味のしないワインが今までにあっただろうか……。……なにもかも、美味くない。味がわからない。みじめだ……ックソ……！。わたしには……何も残っていない……。帝王は……常に孤独だ……そういうものだ。だがこれは何だ……。道端に転がっているヒキガエルのように……みじめで汚らしい孤独だ……。もう、オレには。……
小鳥,あっ！プロデューサーさんおはようございます！。その後、お体は大丈夫ですか！？
ディアボロ,あぁ、大丈夫だ……フフ、気にするな
高木,やあディアボロ君、復帰祝いに行けなくてすまないね。こちらも忙しかったもんで
ディアボロ,あぁ、いや……大した事はなかったので大丈夫だ……
高木,ふむ、よし……では、今後どこか時間が出来たらライブの打ち上げも兼ねて皆で行こうか
ディアボロ,……。いいのではないかやれば。今日は……そうか、美希と地方ＴＶへの営業か。昼ごろの出発……
高木,あぁっ……その、ディアボロ君。うぉっほん。昨日と一昨日をかけ律子くんと相談したんだが……
ディアボロ,……。なんだ……？クビか……？
高木,えぇっ！なんだって！？。いやいや、まさか！……キミィ、冗談でも良くないよ。キミ自信気付いてないのかもしれないが……重要な戦力なのだよ。ディアボロというプロデューサーはね
ディアボロ,……。フフッ
高木,えっ、鼻で笑われた……？
ディアボロ,それで？
高木,あぁ、……そう、キミの担当と律子くんの担当をしばらく交代させようかと思ってね
ディアボロ,担当の交代……？。竜宮とか？
高木,そういうことだ。今回のライブを終え、これからは各自の課題点を追求していくわけだが……。一度プロデューサーを変更することで、新しい部分を伸ばして行こうと思ってね。IA大賞のノミネート候補も限られてきているこの状況、私たちもここで何とかして一歩踏み出さなければならないからね
ディアボロ,……。竜宮の、プロデュースか……。わたしでは、彼女たちを潰してしまうかもしれないのではないか
高木,そこはディアボロ君自身が先の件で学んだだろう？。それに、キミの実力自体は悪くない。どうだ？律子くんは承諾してくれている
ディアボロ,……フフ。了解した。そうしよう。それがいい
伊織,ちょっとプローデューサー！？ちゃんと見てるんでしょうね！？
亜美,兄ちゃん完全に夜の空だYO！
あずさ,うわのそら……かしら～？
ディアボロ,えっ。……はぁ、すまない。少し考え事を
亜美,～♪ゲーム中
あずさ,あらあら～
律子,う～～ん……
小鳥,う～～～ん……
高木,ぽるぽるくぅ～～～ん……
小鳥,……。ぽるぽる……？
伊織,プロデューサー、気がぬけちゃって、まともにレッスン見ないんだから！
律子,うん……でもねー……仕事はちゃんと取ってきてるし、レッスンはトレーナーがいるでしょう？
伊織,そうだけど……！全然興味ないみたいな、そんな感じなんだけど！？
律子,う～～～ん
小鳥,もしかして、ライブ……前のライブを引きずっているのかしら
高木,まさか、妙なタイミングでプロデュース交代したのはミスだったのかな……
律子,いや、竜宮もここ最近違った側面も伸びてきてますし……。春香たちも、今までとは違ったプロデュースですけどのびのびやれてそうです。それにしても……そんな事が
小鳥,あのプロデューサーさんが……ねえ？
高木,順調に進んでいるなら、やはり戻さない方が……。しかし……う～～～む。……ああっ、そうだ！。諸君、こんなのはどうだね！？
ディアボロ,ライブチケットだとォ～～～？
律子,ええ。そうなんです。春香たちのミニライブ。まぁ、といっても……地方のデパートと共催でやる営業の一環なんですけどね！
ディアボロ,それがどうした？いつもの仕事と変わらないじゃあないか……
律子,そうなんですけど、これ、プロデューサーさんへなんですよ。チケット。私たちからプレゼントって事です
ディアボロ,プレゼント……なんだ？わたしにライブへ行けというわけか？
律子,そうです！行ってみてください。仕事は空いてる日のはずですから。まあ、プロデュース交代してからみんながどんな感じになっているかを見て下さいよ！
ディアボロ,そうか……そういう意味か……。……ああ分かった。行けというならな
小鳥,さて……プロデューサーさんはお帰りになられましたが
律子,どうだろう……少しはふっ切ってくれるかな……
高木,そこは、天海くんたちを信じるしかないね。大丈夫、きっと彼女たちならやってくれるさ
律子,それじゃあ、プロデューサーはここで
ディアボロ,あぁ……わたしは観客席へ回るぞ。何もサポートはできないが……
律子,ふふっ、当然ですよプロデューサー！。今回はわたしたちのライブですからね。ぜひ楽しんでください！
ディアボロ,ああ。それでは
真美,あーーーーっ！兄ちゃんがいるじゃーーーん！
真,わあっ、プロデューサー！どうしたんですか！？
雪歩,お久しぶりですう……プロデューサー
ディアボロ,あ、ああ……
響,今日はどうしたんだ？サポートかなにか？
千早,プロデューサーを呼ぶほどの大きな何かを？
ディアボロ,いや、違うんだ。今日は……わたしはただの観客だ……見せてもらいに来ただけだ
やよい,ええっ！そんな事もあるんですか！？。うっうー！じゃあ、きっと楽しんでもらえるようがんばりますね！
美希,ハニ……じゃない、プロデューサーがいるとおもうとなんだかドキドキするの！
ディアボロ,そうか……頑張ってくれ
貴音,プロデューサー……。今日は来て下さって、ありがとうございます。全身全霊を込めます……見て下さい
ディアボロ,……ああ
春香,プロデューサーさん
ディアボロ,……春香か
春香,前のライブから、私達もきっと成長しましたから。うん……頑張ります！
ディアボロ,わかった。ではな……。客席に入った事は無かったが……なんだここは。異様な空気だ……抗争でもおっ始めようとでも言うのか？。いや、違う……落ちつけ。今日わたしはただの観客だ。サポートなどする必要もなく……何も気にする事など
春香,みなさーーーーーん！！。今日は、私達のミニライブへ来てくれて
千早,曲目は少ないですけど、一つ一つを楽しんでもらえるよう、必死に歌います！
真,踊ります！
春香,……！。プロデューサーさん……！
ディアボロ,……！。……目を、そらしたのか。わたしは……。わたしには……見ていられない……。なんだ……なんだっていうんだ……。こいつらは……。……なんなんだよ……クソッ……！。以前程じゃあないが、それなりにミスもしてるじゃあねーかッ……！。なのにッ……なぜオレはッ……！。なぜオレはこうも震えているんだ……ッ！！
春香,皆さん、本当……はぁっ、はぁっ、……ありがとうございました！
真,今日のステージ……すっっっごく！楽しかったです！
響,観てくれてるみんながいたおかげで、自分も最高に楽しめたさー！
千早,皆さんに……素敵な時間、届けられたでしょうか
ディアボロ,……。くそ。……。……
春香,プロデューサーさーん……？。……
貴音,寝ているのですか？
ディアボロ,いや、起きてるよ……。ライブご苦労だった……。こんな遅いのにどうした？。驚いたよ……いや、全く……。ライブ後なのにどこにいるのかメールしてくるんだからな。今日は……はやく帰った方がいいんじゃあないのか？
春香,いえ、今日はライブに来て下さったから、感想をどうしても聞きたくて
貴音,わたくしも……ついて参りました
ディアボロ,……。感想か。失敗が、やはり残っていたが……
春香,あちゃー……やっぱり、プロデューサーさんにはバレちゃいますよね
ディアボロ,だがな……。ビビったよ、マジに……プロデューサーであるこのわたしですら……お前たちの馬鹿さ加減には……
貴音,馬鹿、ですと……？
ディアボロ,何が楽しいんだ……歌って、踊って……笑って……。あれだけ、楽しそうに……アイドルってやつは皆あーなのか……。……どうして……あれだけ白くいれるんだ……
貴音,…………
ディアボロ,オレには無理だったんだよ……お前らのプロデューサーなど。お前らのような、汚れも影も知らないような……小娘たちに。オレのような悪は……混じってはいけなかった
春香,ぷ、プロデューサーさん、何を
ディアボロ,貴様らのライブにはッ！一分一秒と……無駄な場面はなかった……ッ！。失敗であってもだ！。お前たちは……それさえも捨てようとしなかった。絆？友情？バカバカしい……オレはそう考えていたが……。どうやらそれはお前たちにとって大事なものらしい……
貴音,……プロデューサー。やっと……わたくし達を見てくれたのですね
ディアボロ,フフ……愉快な話だろう。オレはお前たちのプロデューサーだが、まるで興味など無かった。ついさっきライブを見るまではな。オレには……不釣り合いな世界だ
春香,そんな事ないです！。今までだって……一緒にトップを目指してたじゃないですか！
ディアボロ,それはお前が何も知らないだけだッ……春香！。貴音が……全てを知っている
春香,え……？。四条さん、何の事……
貴音,……
ディアボロ,今更気付いたって遅かった……。既にお前たちの過去を虫食いのように穴だらけにした……。オレの力でな……
春香,ちょ、ちょっと待って下さいプロデューサー……！。そんな事……！。まさか……そんなッ！。ねえ四条さん、なんで何も言ってくれないの？
ディアボロ,おいッ貴様春香……！貴音を責めてんじゃあないぞッ……！。全ての元凶はこのディアボロだ……。お前たちのようなちっぽけな小娘が何をしたとしても……それは。動かない……オレは時間を消し飛ばした
春香,消し飛ばす……時間を……っ！。ちょっと待って……そんな……。どうして……こんな、おかしな話なのに。思い当たる事が……。……はぁっ……はぁっ。……本当、なんですか
貴音,プロデューサー
ディアボロ,フフ……隠し通すにもいずれ限界は来ただろう。それに、オレのスタンドを使っていてはトップになど。この能力は……我が悪の為にある
貴音,プロデューサー。気付いたのなら、やれるのではありませんか？。今この瞬間から流れる時間を大事にすればよい。今この瞬間から、どこか向こうではなくわたくし達を見ればよい
ディアボロ,何をいう貴音……？。オレを邪悪と言ったのはお前だぞ……。オレはそれに気付いただけ……今更な。陽の当らぬ場所で生き続けるしか……無かった。やはり
貴音,…………
春香,話して……下さいよ。どうして……こんな事に
ディアボロ,我が力……我だけの時間……お前たちはそれを感じることなく、結果だけを知る。消し飛ばす時間……オレは万物から隔離され、干渉することもされることもない。目の前に来た弾丸はすり抜ける……。ただ、過ぎるだけ。結果だけが残る。お前たちには、全く関係の無い……無いはずのものだ
春香,……！。はぁっ……はぁっ……
ディアボロ,これまで、経験しただろう……記憶の無い十数秒間。全てオレだ
春香,……
ディアボロ,目の前の失敗を避けるため、オレはその時間を消し飛ばした。結果だ。結果だけが残る
春香,……そん、な事……が。……はぁっ……はぁっ
貴音,春香、落ちついて下さい……ひどい汗……
春香,ごめんね……四条さん、ごめんね
貴音,気にしないで。このような事に、本来は接する事などあり得ないのです
春香,……はぁっ、はぁっ
貴音,だから、今は呑み込めないのは分かります……ゆっくりと、ゆっくりと理解すれば―――
春香,……。うん……。しん、じます……
貴音,！？
ディアボロ,……！
春香,だって、プロデューサーさんが言うんだから……そうなんでしょう。急だけど……。身に覚えがない……なんてこともないし。今まで……うん、きっとそうやって来たんですよね。それに……任されてるから、プロデューサーさんのこと。あの子に……よく、分かってないけど。私が……そう感じる事に意味がある……って。全然的外れな事、考えてるのかもしれないけど……
ディアボロ,……
貴音,春香。無理をしている……こんな事急に言われても認められるはずが
春香,失敗……私達が失敗しそうになるたびに、そうやって……？
ディアボロ,……そうだ
春香,えへへ……。ごめんなさい、頼りがいがなくって。そして、……ありがとうございます
ディアボロ,！？
春香,話してくれて……私嬉しいですよ。今まで、何も話してくれなかった。いつも表面だけで……。目も、見てくれなかった
ディアボロ,…………。そうだったな
春香,そんな中じゃ、話せなかったですもんね……この事は。きっと、これだけじゃプロデューサーさんの全部は分からないと思うけど。うん、やっと少し知れた……そんな感じがします
ディアボロ,お前は……なぜ。そんなにも、オレを受け入れようとするんだ。なんでなんだ……。……これ以上、オレを、引っ張らないでくれ……！。ただでさえ、不安定なんだ……こんなオレは
春香,えっ？。……それはですね。えへへ、私自身もどうして信じてるのかギモンなんですけど。私たちは、プロデューサーさんの半分になってあげられるから。……かなって
貴音,？
ディアボロ,？。半分……？分からない。何言ってんだこいつは？
貴音,さあ……
春香,えええっ！？そんな感じですか！？。ひ、酷いですよー！プロデューサーさんなら分かってくれると思って言ったのに！
ディアボロ,……いや、わからないな。なんだ？オレの半分って……？。オレを真っ二つにして上半身と下半身の交換でもするつもりなのか？
春香,ひいいっ！そ、そんなグ口テスクな事をアイドルの前で言わないでくださいよっ！。ふーんだ！……もうこれについては良いですっ！私が分かってればいいですから！。あの子の言ってた事、私は、私だけは信じるから。こほん、……というわけで。ね？プロデューサーさん！もう一回やりましょう？
ディアボロ,……オレには無理だと言っているだろう。何度だって言うぞッ！オレは……悪だ。魂のレベルからしてお前たちとは合わないんだッ！
春香,プロデューサー……！
貴音,悪だろうと何だろうと構わないと思いませんか？。というか、悪であることは見たときから感じております。それに、あなた自身がそれを理解しているのであればっ！。わたくし達はあなたを信じる！そしてあなたがわたくし達を信じる！。……これだけでしょう？重要なのは。これから時間を流してゆけばいいのですから
ディアボロ,しかし……オレはお前たちを巻き込み、また失敗へ導く事になる……
貴音,……はあ
ディアボロ,スタンドを使おうが、使わまいが……失敗する
貴音,プロデューサー
ディアボロ,それが、お前たちの未来を潰すことになるだろう……ッ！
貴音,……
ディアボロ,正直に言おう……もうお前たちの邪魔はしたくな―――
貴音,プロデューサー！！
春香,―――っ！？
ディアボロ,―――っ！？
貴音,ぐだぐだぐだぐだと……。それがあなたの言う帝王とやらの生き様なのですか！？。失敗は既にした！だからなんです！立ち上がればよろしい！
春香,ちょっと、四条さん……。なんだかすっごいスッキリする
貴音,気付いたのでしょう！自分が何者であるか！？。なら新しく生き始めればいい！！。それだけの話なのに……いつまでも女々しいことをつらつらと
ディアボロ,分かっちゃあいない……貴音。身を滅ぼすと……言ってるんだ。お前たちのなッ！……聞き分けろ！
貴音,わたくし達は失敗をしました！失敗を恐れてッ！。ならば、もう繰り返しはしない！
ディアボロ,繰り返すさ！何をしたって失敗をする！。オレがいる内はッ！何をしても―――
貴音,真の失敗とはッ！！
デャイボロ,……！
貴音,挑戦の心を忘れッ！。困難へ挑む事に、無縁のところにいる者たちのことをいうのですッ！！！
ディアボロ,……ッ！！
春香,……！
ディアボロ,……
貴音,……。ここにいるのは……誰ですか？。プロデューサーはあなたでしょう……依然変わりなく……。春香
春香,うぇっ！えっここで！私！？。えっと、そうですね、はい！……うん。プロデューサーさん！ここからですよ！ここから！。行きましょう！
ディアボロ,……。お前ら……。……。……。いいん、だな……
春香,？
貴音,？
ディアボロ,オレで……いいんだな
貴音,わたくしは、そう望みます
ディアボロ,後悔……するんじゃあないぞ……ええ？。お前たちは……オレを選んだわけだ。この……オレをな。この悪を……あえて選んだ……そうだな。ディアボロという男を……。今……たった今。約束されたぞ……お前らは
春香,？？
ディアボロ,……頂点だ。理解しろ……そして誇れ帝王の力を得る事をな。このオレが……導いてやる……。……
貴音,……
春香,……
貴音,……
春香,……
ディアボロ,帝王は！このッ！ディアボ―――
春香,あっ、それはもういいです
高木,えぇっ！？やはりプロデュース交代を戻したいって！？
ディアボロ,そうだ。あいつらはわたしが引き受ける……。それに……ほんの少しではあったが、竜宮小町のメンバーとも接した。彼女達に必要なのは秋月律子だ。……勝手だろうか
高木,えっ……いや、それはだね……う～～～む。妙案と思ったんだが……やはり上手く行かなかったか
律子,プロデューサー
ディアボロ,ム
律子,顔つきが変わりましたね。何か、ミニライブで手に入れましたか？
ディアボロ,……そんなところだ
律子,ふふっ、これは本当に強力なライバルが出てきましたね
ディアボロ,フフ……あがいても無駄だ……律子。帝王に弱点はない……ッ！
律子,帝王帝王いってられるのも今の内かもしれませんよ？ふふっ
ディアボロ,……ほう。ならば見せてもらおうじゃあないか……え？
高木,え……なんかすごいイイ感じの流れになってるんですが。何？これはプロデュース交代は失策だったとかそういう感じではないの？。り、律子くんはプロデュースを元に戻すことについて賛成なのかい？
律子,えぇ。春香たちと仕事をするのもすごくいい経験になったけど……。やっぱり、竜宮には私がいないとダメですから
高木,あ……そうなの
ディアボロ,それでは律子、これを。竜宮の今後のスケジュールを纏めておいた
高木,え、えっ！今日から！？
律子,は～い……。どれどれ。ふむふむ……。……さすがプロデューサー、私がプロデュースしていた時とほとんど同じペースでやっていますね
ディアボロ,勘違いしてるんじゃあないぞ……お前にできる程度のペースにしているんだ……。オレなら更に高みへ行けるがね……
律子,あらそう？
高木,え、何！？そう言うのってちゃんと手続きを踏んで。……
律子,ふふっ
ディアボロ,……クク
高木,Ｐは社長より強し……ンッン～名言だな……これは。自分で言って悲しくなるよ
春香,おはようございま―――
貴音,おはようございます。春香
春香,あっ、おはようございます四条さん。あはは……すごく盛り上がってますね
貴音,わたくしも驚きました……昨日の今日で
春香,行動がはやいんですねえ……いいことですけど
ディアボロ,貴様ら！聞け……ッ！。今日から、プロデュース交代していたわたしと律子は元のグループに戻る。……と、言うわけだが……。わたしにとってこれは再開ではなく始動だ。今日から始まる……今まではほんの前置きだと思え
千早,前置きって、プロデューサー……
響,……ぁはは。まあらしいといえばらしいぞ
高木,……。え……？らしいの？
ディアボロ,よって！まずは自己紹介から行きたいと思うッ！。わたしのグループのメンバー全員だッ！。分かっている。あぁ分かっている。フフ……まずはわたしからと……そう言うのだな？。良いだろう……。Ｐはこのディアボロだッ！依然変わりなくッ！
真,でた
雪歩,ふふっ……
千早,はぁ……まったくもう
真美,そう言うわりにはニヤけてるよ千早お姉ちゃん？
千早,……ふふっ
響,わかったよ、プロデューサー！自分たちもそーいう感じでやれって事でしょー？
美希,なんだかハプロデューサー元気になったね！
やよい,うっうー！なんだか楽しくなってきました！
貴音,……
春香,……
貴音,……
春香,……
春香・貴音,依然変わりなく……？
真美,はいはーい！じゃあ真美からいくYO！。双海真美だよ→！765イチ……いや、宇宙イチのセクシーなアイドル目指して頑張るYO！。んっふっふー……今に兄ちゃんもコウサツしちゃうんだから！
ディアボロ,なんというか……うむ、将来に期待しようじゃあないか。あと絞め殺すのはやめてもらおう……お前は暗殺向きとは思えないしな
美希,はいっ！次はミキ！ミキがいくよー！。星井美希なの！好きな食べ物はおにぎりで、好きなプロデューサーは……
ディアボロ,やめておけッ！
美希,何をあせったのかな～？……ふふっ！ミキもトップ目指してがんばるよ！
ディアボロ,お前は油断も隙もないやつだな……相当の腕を持っているよ……。……誇っていいぞ……そこだけはな……全く
真,よしっ！じゃあ次はボクで！。菊地真ッ！17歳ですッ！。キュートでプリティなカワイイアイドルを目指して！トップをつかみ取りましょう！
ディアボロ,キュートでプリティ……？。あ、あぁ……頑張ってくれ。実現目指してな……いや、マジに
響,じゃあ、次は自分の番だな！。我那覇響16歳！相棒のハム蔵を始め、家ではイヌ美とへび香とシマ男とオウ助とうさ江と――
ディアボロ,よし響ッ！もういいぞッ！
響,え～っ、いいのか……？。そうだな、えっと……みんなで完璧なアイドルを目指してるさー！そこにプロデューサーも加わったら、きっともっと完璧だよね！
ディアボロ,無論ッ！帝王に負けは無いッ！
やよい,あっ！じゃあ私行きますねー！。うっうー！高槻やよいです！年は……14歳です！。えーっと……みなさんと一緒に、楽しくアイドルやれたらいいかなーって、思います！
ディアボロ,生き抜く力……最も重要な事の一つだ……。お前はそれを持っている……誇れ
千早,やはり皆やるノリなのですね……次は私が。如月千早、16歳です……。趣味は歌う事、特技は歌う事です。その……。このグループでやれて、幸せに……思ってます
ディアボロ,一級品の歌はお前の武器だな。それと……まあなんだ……いや、やはりなにもない
雪歩,えと、じゃあ私行きますね。萩原雪歩17歳ですううう……。えっと……その……こんな改まって自己紹介なんてすると余計恥かしい……穴ほってうま
ディアボロ,……お前それは何とかしないといけないんじゃあないか？
貴音,それでは、わたくしが。四条貴音18歳の水がめ座です。プロデューサーがやってきてから色々な事がありましたが……ここに立っている今この瞬間があることを、幸せに感じます。……必ず、やり遂げてみせましょう
ディアボロ,……。お前とパーティー会場での一件が無ければ、この日はやってこなかった。……幸か不幸かな
貴音,これから、幸にすれば、よいと思います
ディアボロ,G・E・Rに……立ち向かえれば……な
春香,あ、最後になっちゃいました？。私は天海春香、17歳です！趣味はお菓子作りやカラオケですっ！。なんだかみんなが自己紹介してるのを見てると、少しずつでもみんな前に進めてるんだなあって思いますよね！。そして……プロデューサーさんも！私たちと一緒にきてくれて本当にありがとうございます！。IA大賞のノミネート発表まで時間は少ししかないけど、できる事を、全力で！。プロデューサーさん？よろしくお願いしますね！
ディアボロ,よろしく。お前の言っていた半分の意味……まだ分からないが。……おもしろい。これもG・E・Rの出題ということだな。その真実……必ず解き明かしてみせよう
高木,うぉっほん！それでは……
ディアボロ,……
律子,……
高木,ディアボロくん、おめでとう！ノミネート書類が届いているよ！
ディアボロ,……！。そ……そうか……わたしたちは、やったのだな。フ、フフ……
律子,プロデューサーさん、おめでとう！。竜宮はだめだったけど……うん、きっと来年そこに行きますから！。待っていてください！……そして、きっとIA大賞、とってくださいね！
ディアボロ,当然だッ！そのためにオレはここにいるんだからなッ……！。見ているんだな……高木社長そして律子……ッ。街道を……あいつらの栄光のな
律子,765の誇る敏腕プロデューサー・ディアボロ氏……！？
ディアボロ,当然だよなあ～～～～？
律子,いやいや……。っていうか、いつの間にこんな取材受けてたんですか……。ノミネートされたからでしょうけど……
ディアボロ,記者の方からやって来たぞ……よほどIA大賞ノミネートしたわたしの腕が目立っているらしい
律子,はぁ、そうなんですか……。確かに目立ちそうですけどね……ルックス的にも
ディアボロ,なに、わたしのやり方を教えてやっただけだ。どんな手を使ってでも勝つ……これだけだ
律子,えぇー……また妙な事を。なんだか黒井社長とかが言いだしそうな事だけど……大丈夫なんですか？
ディアボロ,ちがうな律子……お前何か勘違いをしているんじゃあないのか？。このIA大賞への勝負ではこれ以上スタンドを含め汚い手は使わない。……それは奴らには似合わないからな。それに。この勝負、そのような事をしなくても勝てる……。このッ！本気になったディアボロとッ！……奴らがいればな……！
律子,そ、そうなんですか。スタンドとかなんとか訳が分からないんですけど……
ディアボロ,必要なのは臨機応変に行動する能力だ。状況を見極め、何をするべきか判断するということ。決められた事だけをする兵士のようなアイドルでは不可能だからな。……違うかい？
律子,うーん……まあ、確かに……
春香,プロデューサーさん！雪まつりですよっ!雪まつり！
ディアボロ,おおっ！？。なんだ、春香……突然
春香,来週行く、東北エリア一のお祭りこんこんライブですよ！。プロデューサーさんっ！もちろん遊べる時間はあるんですよね！？
真美,んっふっふー……はるるん、それは聞くまでもないんじゃないかい？。当然！あるに決まってるっしょー！
ディアボロ,え。……なに？
春香・真美,……えっ？
真,プロデューサーさん……まさか。まさか、何もないなんて事……
美希,信じられないの……
やよい,残酷すぎますっ！
ディアボロ,な、……なんだなんだお前たちッ！。わたしは聞かされてないぞッ……そんな事ッ！
春香,は～……ですよねえ
響,まあ正直そうなると思ったさー……
ディアボロ,雪まつり……こんこんライブは雪まつりの一環だったのかッ！。おい……しかし待て
真,どうかしました……？
ディアボロ,どれほど遊ぶのかは知らないが、ライブ出演が終わってすぐ帰らないのであれば。かなり遅い時間になるぞ……帰って来るのが。飛行機のチケットも変えるなら……時間も見直してキャンセルも考えねば
春香,……え？
美希,！？
ディアボロ,おい、なんだ……なぜ驚いている。東北エリアからここまで帰って来ると考えたら当然じゃあないのか……？
春香,いやあ……ダメだって一蹴されるかと思って
真,えっえっ！？プロデューサー、本当にいいんですか！？
ディアボロ,いや待て、まだ分からん……十分に熟考してその上で決めないと。キャンセル料……お前たちの翌日の仕事……席の空き状況も見なくてはな。フム……さて、どうしたものか。まずは仕事の日程から調べよう
美希,ねえハ、プロデューサー……もしかして
響,ちょっと乗り気になってる……？
雪歩,やる気になってる……？
ディアボロ,……ベネ良し。全員OFFじゃあないか……翌日
やよい,大丈夫なんでしょうか
千早,さあ……でも、乗り気なのは確かなようね
貴音,時にプロデューサー
ディアボロ,貴音か、なんだ。すまないが調べ物をしているのでな……片手間でよければ続けてくれ
貴音,はい、それは構いません……。ひとつだけ、どうしても気になる事が。この雪まつり……かき氷はあるのでしょうかっ！？
ディアボロ,かき氷……だと～～～？。この真冬に……感心するよ。マジにな。いやしかし、どうなんだろうな。実際のところ。雪まつりと名を打つほどだからな。……今調べたが、氷像なんかも作っているそうじゃあないか。だとしたらかき氷くらいはあるのか……？
貴音,！。なんとしてでも行きましょう！！
ディアボロ,いや、もともと行くのは行くんだが……。……っと。ベネ良し。空き状況も良好だ
春香,ぷ、プロデューサーさん……もしかして
真美,真美たち、ほんとに遊んじゃってもいいの？
ディアボロ,えっ？……あっ、ああそうだな。そうだな……ウム。そこはなんとかしてやろう。雪まつり……だからな。ああ
千早,……
雪歩,……
響,もしかしてプロデューサー……？
ディアボロ,なッ！……やめろっ！そんな目でオレを見てるんじゃあないぞッ！。違うッ断じて！
真,プロデューサー……自分も興味あるならそう言えばいいのに
やよい,うっうー！楽しくなりそうですー！
ディアボロ,く……くそ。まるでオレが行きたくて仕方ないみたいじゃあないか。……ネアポリスには滅多に雪が降らないので興味を持っただけだッ……くそ
春香,なんだあやっぱり行きたいんじゃあないですかー？
真美,上手い事いってよかったねーはるるん！。こ……凍え死ぬよぅ……
響,じ、自分こんな寒さ初めてさー……
真,だっ！だだ大丈夫だよきっと……スステージに、た立てば……ああっ寒すぎっ！
千早,真も耐えきれてないじゃない……っくしゅん！。ティッシュ……プロデューサー、ティッシュを
雪歩,控室は暖房あったのに、どうして舞台袖にはないんだろう……うぅ
ディアボロ,お前たち……耐えるんだ……真の言うようにな。ほらティッシュだ。舞台に出てしまえば……ライトもあるしダンスもある。体は温まるだろうしな。そして……このディアボロも……同じ痛みを味わおうじゃあないか
美希,え？プロデューサーなにをするの？
やよい,痛み……ですか？
ディアボロ,ああそうだ……お前たちが舞台に出たら始めてやる
春香,プロデューサーさん、何をするつもりなんだろう
貴音,皆目見当がつきませんが……
真,ああっ！大変です！もう出番次ですよ！
ディアボロ,よしッ！……行ってくるがいい！。そして……オレも。え？共有しようじゃあないか。……これは試練だ。寒さに打ち勝てという試練とオレは受け取った
春香,！？
真,！！？？
美希,なんで……。なんで服を脱いでるの？
ディアボロ,うぉぉぉぉぉおおおおッ！！！
響,突然ですがこれは何の雄たけびですか！？。意味が分からないぞ……っ自分！
真,っ！？。っていうか下に来てる服ッ！
真美,一番最初に会った時に来てたやつ……！
雪歩,……ッ！。ダメ、見ちゃ……。見れば見るほどおかしい服に見えてくる
千早,……っ。笑ってはいけない。笑ってはいけないわ。落ちつこう……
やよい,同じ痛みに留まるどころか、それを遥かに超えて凍えてますっ！
ディアボロ,……フフ
真美,。笑ってる……？
春香,やっぱりテンションが上がってるんじゃないですか～～～～！。そんなにナポリって雪降らないんだ……
貴音,というか本当に寒そうにしていますが大丈夫なのでしょうか
ディアボロ,……よし、御苦労だったな。ステージの方はよく出来ていた。さて、ではこれからだが―――
春香,あの服の事には触れないんだ……
真,ホントにちょっとテンションが上がっちゃっただけなんだね……
雪歩,すごく聞きたい
やよい,あの服を売っているお店があるという事にも驚きですー
千早,もはや服と言っていいのかも疑問に感じるレベルだったわ
ディアボロ,ん？おい、聞いているのか？
春香,あっ、はい！もちろんですとも！
ディアボロ,……ならいいが。さて、着替え終わったらライブ会場裏で再集合だ。その後解散して自由時間としよう。な、なんだこれは……あり得ない……ッ！。雪像・氷像エリア……？これが。雪や氷の塊からこれを削りだしているというのか……信じられない
真美,あっ！兄ちゃんじゃーん！。こんなとこで何してんの？
ディアボロ,ム……真美か。それと千早と春香もいるんだな
千早,プロデューサー、雪像を見ていたのですか？
春香,わあー……すごくきれいですねえ
ディアボロ,ああ……こいつなんか特にすごいぞ。見てみろ、これだ
春香,どれ？どれですかー？。？？……こ、これですか
千早,……え、ええ。そうですね。とてもリアルな造形で。カエル……
春香,カエル……？
真美,うぇっ！？何これっ！？ヘンテコだねえ
ディアボロ,！？
真美,カエル……？こんなのが好きなの？
ディアボロ,……。……そうか
千早,すごい、雪で作られたステージとかもあるのね
春香,いろんな雪像と記念撮影……！？
ディアボロ,フム……悪くない発想だ
真美,ねえねえ兄ちゃん！せっかくだし写真撮ろうよ！
春香,あっ！それいいね！
ディアボロ,貴様ら……このディアボロに写真を撮らせるつもりか……く。ググ……て、帝王に……ふさわしい一枚を撮ってやろう
真美,ねー兄ちゃん？何言ってるのか分からないよ？
春香,プロデューサーさんも写るんですよ！ほらこっち！
千早,あ……これ、すべらないよう工夫されてるのね
ディアボロ,わたしはそういうのは苦手なんだ。いいから黙って並ぶんだな……もうすこし右がいい
真美,ちぇー！つまんないの！
春香,うーん、仕方ないですねえ
千早,春香、もう少しこっちへ来た方がいいんじゃないかしら
春香,あれっ、そうかな。じゃあ……っと。わわっ……！
真美,はるるん！
千早,春香っ！？
ディアボロ,……。ベネ良し。悪くない一枚だ……。しかし、あいつらといては体力がいくらあっても足りんな……マジに。……ん？
響,ええっ！？貴音まだ食べるのか！？
貴音,まだ世界の味覚を制覇していませんので
響,コンプリートするつもりだったの！？
ディアボロ,貴音と響か……。こいつらも毎度頭の痛くなりそうな会話をしている……
響,あ！プロデューサー！いいところに
ディアボロ,ム
響,プロデューサーも何か言ってやってよ～！
ディアボロ,はぁ？……急にそんなことをいわれても
響,貴音が屋台の制覇をするつもりなんだってー。なんというか……ねえ？
ディアボロ,……おい貴音、何を食べるつもりなんだ？え？。貴様アイドルだろう……多少は節度を――
貴音,次は、このナポリのピッツァというものを
ディアボロ,ベネ良し。誇れ貴音……いい目をしている……。そこの屋台か……この祭りに屋台がある事も驚きだがね。オレはマルガリータがいい
響,なんか自然に混ざってる！？
貴音,響、日本だけでなく世界へ視野を広げる事は大事です。食を通じて世界を知るのです
響,それっぽい事言ってるけど、別に雪まつりで知らなくてもいいと思うぞ……。っていうか、自分雪まつりでこんな屋台が並ぶとは思わなかったぞ
貴音,祭り……ですから。祭り、……⇒屋台？
響,うん、そうだね貴音……祭りは屋台が出るものだね。……あれっ、そういえばプロデューサーどこ行ったんだ？
ディアボロ,さすがだな……ネアポリスのマルガリータそのままだ。ほら……見ろ。モッツァレラチーズもふんだんに使ってあるぞ
響,もう買ってきてる！？
ディアボロ,お前らにも食わせてやろう……これがネアポリスのピッツァだッ！。熱いので気をつけるんだな……
貴音,なんと……わざわざわたくし達の分まで！？。感謝いたします……感謝いたします……いただきます、はふはふ
響,あ、ありがとう。いただきます。自分頼んでないんだけど……でも美味しそうだな。はふはふ……。……。これはッ……！そんな……まさかっ！あり得ないッ！
ディアボロ,ウム……美味いがこれはトマトソースが少し強すｇ―――
響,ゥンまああ～～～～～いっ！！！
ディアボロ,！？
貴音,プロデューサー、御馳走様でした。真……美味でした
ディアボロ,お、おう……。いや、しかし待て……何か言っているぞ、響のやつ
響,これはッ！この味はっ！。サッパリとしたチーズにトマトのジューシー部分が絡みつくうまさだぞ！！。チーズがトマトを！トマトがチーズを引き立てるッ！
ディアボロ,……あ、ああそうだな
響,例えるならサイモンとガーファンクルのデュエット！。ウッチャンに対する―――
ディアボロ,分かった！もういいぞ響ッ！。美味さは十分に分かる！というかオレたちも食ったんだから分かるに決まっている！
響,いや～参ったぞ……まさかこんな所であんな味に出会うとは
貴音,いつも食べているピザとは違い、シンプルでありながら飽きないものでしたね
ディアボロ,そうか……気に入ったならいいが。このマルガリータは本場と比べると少し味が強すぎるな……
響,え？そうなのか？。美味しかったのには変わりないけど、普段のピザと比べたらだいぶ味の濃さは控えめだったぞ
貴音,ええ……上品に感じましたが
ディアボロ,フフ……まだ甘いな。本場ネアポリスのマルガリータは更に美味いぞ。トマトソースが強すぎる主張をしないので、モッツァレラと生地の素材そのものの味がより際立つ。生地トマトチーズこの三要素がバランスよく引き立て合うので、ここで食べた物とはまるで違う風味を醸し出すのだ。さらに、そこに新鮮なイタリア産バジリコの爽やかな風味が絡み合い、最高のハーモニーを奏でるというわけだな
響,お、おお……さすが本場って感じだな……！
貴音,聞いているだけで食べたくなります……
ディアボロ,フフ……そうだろうそうだろう。ネアポリスにはまだインサラータ・カプレーセとか色々な料理があるからな。フム、興味があるならネアポリスに足を運んでみれば……。……ッ。……いいと、思う……ぞ
響,あ～～～、なんだか本当に興味が湧いてきちゃったぞ……
貴音,素晴らしいプレゼンでした……またお腹が減ってまいりました……
ディアボロ,……。……。もうこんなに暗くなっているのか。……さて、あと少ししたら皆を集めだすか。っと。電話か……美希？。今か……今はライブエリアの近くだが。いや……昼間行ったからもう知ってるぞ。全員集まっているのか……。……ふむ、丁度いいな。よし、分かった。今から行こう。待っていろ。はあ、振り回されてばかりだよ……マジにな。……。というか今、ナチュラルにハニーって言わなかったか……あいつ
美希,おーい！ハニー！こっちだよー！
ディアボロ,おい……！こんな公衆の面前で……貴様……ッ！。ええいッ！手を振るなッ！……走っていくか……仕方ない
美希,思ってたより早かったの！。ハ、プロデューサー大丈夫？すごい走ってたけど
ディアボロ,ああ……美希のおかげでな。……それで？他のメンバーは？
美希,……ごめんなさいなの。でも。丁度ロマンチックなところなんだから、もうちょっとミキにキョーミ持って欲しいな
ディアボロ,……は？。！。おいバカ、やめろ……ッ！腕を組もうなんて。ファンがいたらどうする……というか、ファンじゃなくともマズいだろうが……ッ！見られるのは。離せ……
美希,ちぇー！今日くらいいいムードになればなーって思ったのに……。皆はあっちだよ！ほら！あのライトアップされてる氷像がすごいの！
ディアボロ,そうか……。ん。あっちか。……なんだ、これは
真,綺麗、ですねえ……これ
雪歩,私も、最初に見た時は何も言えませんでした
やよい,ほんとに……すごいです。うまく言えませんけど、とってもキレイですー……！
ディアボロ,氷でできた……船、か。驚いた……マジに。この船……！
春香,すごいですよねえ……これ。てっぺんの旗？かな。あの旗も。風にはためいてるのがすごく丁寧に……
千早,黄色のライトに照らされているのだけど、氷の濡れている表面がそれを輝かせているわ。まるで……黄金みたいに
ディアボロ,風を……感じるようだ。言ってしまえば氷から感じている冷気なのだろうが……。まるで、この船の周りに吹いている風を受けているような。船が、その風を感じているような
響,もう夜で、周りが暗くなってるから余計に引き立って見えるよね！。それに、なんだか不思議に魅入っちゃうな……
貴音,はい……何か勇気のようなものを感じます。ただ単に、わたくしがこの船をそう受け取ったというだけなのでしょうが
ディアボロ,いや……この船からはそれを感じる。これを掘りだした者は何を思いこの形にしたのだろうか。時折考えるのだが……彫刻家という者は、自分の魂を目に見える形にしているのではないかとな
貴音,魂を……
ディアボロ,そうだ……まるでスタンドだと思わないか……これを。いや……まさにそうだろう……時を超えたスタンドだ……
春香,……あれっ？。ところで千早ちゃん、これってどう読むのかな？題名
千早,どれ？……これ？。えっと……んん……。見た事の無い単語だわ。英語じゃないのかしら
真美,はいはいっ！真美参上！。英語習いたての真美ならヤキ飯前っしょ！
ディアボロ,ヤキ飯前……全く意味が分からん……
真美,さて、どれどれ……？。……んん？。……ヴぇ、ヴぇんとぉ……あう？。あーうん、分かんない！
春香,だよねー
千早,それよりヤキ飯前について知りたいわ
ディアボロ,しかし、フム、題名か？……見てみよう
春香,英語じゃないんだ……何語だろう？
ディアボロ,これは……。……！。……なるほど。そうか、そういう題名か……納得というやつだな
春香,えっ！？プロデューサーさん、分かったんですか！？
千早,これはどういう意味なのでしょうか
ディアボロ,これはな……。黄金の風……だそうだ
響,うん、なるほど……黄金の風かあ
春香,へえ～、そういう意味なのかあ
真,さすがプロデューサー！何でも知ってるんですね！
ディアボロ,フン……当然だな？。あ、そうだ、お前たち
美希,なになに？
貴音,何でしょう？
ディアボロ,昼間、この先でこれと同じような氷像を見たのだが……中々良い造形をしていた。もう帰る時間だが、最後にそれを見て行こうじゃあないか
春香,わああっあ！ダメですよ！最後にあんなの！
千早,この船でキレイに終われるところが……！
真美,真美パスで
ディアボロ,……。……そうか、残念だ。わたしが再びお前たちのプロデューサーになってから一ヶ月が過ぎたわけだが……。どうだ……？わたしは、それなりの決意をもってプロデュースを再開した。お前たちの思うトップアイドルへ近づいているか……？。ああ……。……そうか。今日は本番だ……わたしが今から言える事など何も無いが。ただ……これだけは言わせろ。この先、絶対にやめるなよ……決めた生き方を……。なあ、見ているか……ゴールド・E・レクイエム。お前がわたしに何を見せるつもりなのか。何が目的なのか……それは分からないが。十分、分かったよ……これ以上ないほどにな。圧倒的な白だ……正しく生きるという白の中に、あいつらはいる。絆だとか……信じるだとか……わたしの生きてきた世界ではクソの役にも立たないようなものが。あいつらの真実であり全てだとな。そして、……パッショーネでわたしは壊して来たのだとな……これを。表面的に……こいつらの輪には……入っているのかもしれない。だが、ここにいるべき人間ではない。邪悪……フフ、今さらになってか？ええ？。……大丈夫だ。やる事をやったら去るさ……GERの真意を掴もうと、掴めなくとも。IA大賞を必ず勝ち取る……ッ！それが最後だ……ッ！。っ！。なんだ……同じ事を何度も何度も……馬鹿か、わたしは……。結論はでているはずだ……
春香,プロデューサーさんっ！
ディアボロ,……春香か。こういう時によく会うな……お前とは。……何の用だ？
春香,いやっ……はぁっ……はぁっ……つ、疲れたあ～～～。プロデューサーさん追いかけてきたんですけど……はぁっ……
ディアボロ,……はあ。何やってんだお前は……
春香,あれっ！？……はぁっ……ふぅ……。そ、そんな感じですか！？
ディアボロ,そんな感じもなにも……意味が分からんぞ。IA大賞の発表も近い……。なかなか落ちつかないのは分かるが……これは
春香,あぁっちょっとプロデューサーさん！ちょっと待って!引かないでください！。ち、違うんです……どうしても話しておかないといけない事があって……！
ディアボロ,……？。それで？
春香,あっ、はい！それはですね……。公園で……ベ、ベンチで二人っきり。もう、IA大賞が目前だから……。いま、今日、聞かなきゃって
ディアボロ,……。半分……のことか？
春香,そ、そうです！それ……！
ディアボロ,そうか……春香あいにくだが。分かってないんだ……何の事か。半分……いまだに
春香,……そっか……
ディアボロ,……春香よければ。教えてくれないか……その……半分。もう、IA大賞だそれが終われば、……
春香,え？
ディアボロ,……。節目だからな……知っておきたい
春香,そうですねえ……うん。私たちが……プロデューサーさんの半分になれてるかどうかを聞きたかったんですけど……。そもそも、半分がなんのことなのか……。その、実は、私も分かってないのかも
ディアボロ,お、おい……なんだそれは。マジに……訳が分からないぞ……自分から振っておいて
春香,あはは……ごめんなさい。そう、だから……聞きに来たんです。分かってるかもと思って。私、人づてに聞いただけで、理解したつもりでしたけど……。勝手にそう思ってるだけかもしれませんし……ね
ディアボロ,……はあ、参ったよ……マジにな。そんなモヤモヤとした物に頭を悩ませていたわけだ……わたしは。春香も
春香,みたいですね……ごめんなさい
ディアボロ,……ふぅ。ならばお互い気にする事はないだろう……。もう、IA大賞発表は目の前だ……それまで。それまで、なりふり構ってはいられない。そうだろう？
春香,そう、ですよね。……はい！
ディアボロ,あぁ、それがいい……。もう帰ろう……風邪をひくなよ
春香,そうですね。……ごめんなさい、時間使っちゃって
ディアボロ,いや、いい。悩み事が、お互い一つ消えたわけだからな……違うかい？
春香,うん、そうですよね。それじゃ、私帰りますね！また明日！
ディアボロ,ああ……じゃあな。お、おい待て……ッ！春香ッ……！
春香,はい？
ディアボロ,待て……何かひっかかっているぞ……オレは……おかしい。何か大事な事を……。撤回だ……！。忘れる必要はないぞ……ッ！春香、これはッ！。そうだ、むしろ……！。むしろオレは忘れてはいけないッ！……IA大賞……頂点でッ
春香,ど、どうしたんですかプロデューサーさん……！。もしかして、半分に思い当たりでも？
ディアボロ,いや……思い当たることは無い依然……。しかし、IA大賞……頂点に登りつめたその時、見える……見えるのかもしれない。春香ッ！お前の疑問……半分になれているかどうか……。もうすぐ、分かるかもしれないぞッ！
春香,ほ、本当ですかっ！？。IA大賞を獲ったら……か。……よく分りませんけど、プロデューサーさんの言う事ですから何かあるんですよね。よし、信じましょう……！
ディアボロ,ああ……。しかし、もはやここで止まる事は許されない……。オレだけではない、……このIA大賞に全てをかけているのは。春香……お前からも、見えるのかもしれない
春香,へっ？私にも……って？
ディアボロ,必ず勝ち取ろう……その時見えた答えを照らし合わせば……。……
春香,……はい、分かりました！。答え合わせ……しましょうね！
ディアボロ,！
春香,約束、です！
ディアボロ,ああ……ッ！。ついに……きたか
千早,私たちのやって来た事が……ついに、結果になって出る
真美,真美たち……ちゃんとやってきたよね？こわいけど……でも、全部、信じてるよ
真,あぁ……今までで一番大きな舞台だね……雪歩
雪歩,真ちゃん……そうだね……私、もう涙が
やよい,ああっ雪歩さん！泣かないで下さい……なんだか、私も
美希,二人とも、泣くのは早いの！ミキは、どういう結果でもきっと大丈夫って思うな！
響,自分、みんながやって来た事分かってるから……この一年は……この一年だけは嘘じゃないから
貴音,皆……胸を張りましょう。この大舞台に、わたくし達は立っているのです。それは決して嘘ではない……画面を通して見ているのではない……わたくし達自身の、舞台なのです。そして……プロデューサー
ディアボロ,どうした？
貴音,本当に……ありがとうございました。ここまで、連れてきていただき
ディアボロ,……当然だ。今日くらいは言ってやるさ……わたしの組んだスケジュールによく耐えてきた。……お前たちは間違いなくやり抜いた
春香,……はい！。プロデューサーさん……私いま、緊張……すごくしてますけど。きっと……分かりますよね。その時に。答え合わせ……忘れないでくださいね？
ディアボロ,……ああ。行って来い……お前たちの、お前たちのための最高の舞台だ。……。…………
少年,こんにちは
ディアボロ,……？
少年,良い風が、吹きますね
ディアボロ,……！。……フフ……そうだな
少年,いいんですか？会場にいなくて……。プロデューサーさん……でしょう？
ディアボロ,フフ……やめてくれ。わたしには似合わないさ。それに、これは彼女たちの舞台だ……しかし、マジに。なあ……随分久しぶりじゃあないか。だが……しかし。……まずはこう言うべきかな。はじめまして
少年,ずっと……見てきました。はやく、こうして会いたかったけど……。今日この時になるまでは、会ってしまえば全てを壊してしまっただろうから。どうですか……？今なら、きっと。……ようやく、……本当に長かった
ドッピオ,ボス……！
ディアボロ,……ドッピオ、わたしの、ドッピオ……。お前……大丈夫なのか
ドッピオ,大丈夫、ボス……分かってます。ぼくは、会えただけで……それだけでいいんです。それだけが……目的なんですよ。電話も……なにもなく。顔を合わせて……それだけで十分。っていうか、これが限界……これ以上はもう無理みたいだから
ディアボロ,！。お前……！体が……！
ドッピオ,元々もういないはずですから。……くそ、もう時間なのか。ほんのちょっぴり……もらえた時間なんです。できる事なら、またボスの下で働きたいけど……。それは許されない事だ。ふふ……でも、そうだ。あの時までは……一番近い所に、ボスはいたんですよね……
ディアボロ,そうだ……お前は……最も近い場所に。ああっ……！ドッピオ……！。消えるのかッ！？……待て……！。ドッピオ……！話はッ……それだけなのか！？。もう、終わるのかッ……！？
ドッピオ,……最後に、……ボス。ボス……ぼくはもうボスの半分にはなれませんけど……。空っぽのままじゃ……スースーするでしょう？。はやく見つけてください……。いや、もしかするともう……
ディアボロ,ドッピオ……！ドッピオ……！
ドッピオ,……
ディアボロ,お前は……最高の……ッ！。この上無い……ッ！ディアボロの……ッ！部下であったッ！。一生忘れんぞッ……！この先、何があろうとも……ヴィネガー・ドッピオという魂をッ！
ドッピオ,……満足です……ボス。さて……僕は、どこへ……行くん……だろうな……。ありがとう……ありがとうボス……
ディアボロ,……。……。行った……か……。理解した……ようやく……マジにな……呆れるよ。半分の意味……今になって。ドッピオ、そう言う事か……ええ？。なあ、ドッピオ……お前はどう思っていたんだ……。彼女たちが……オレの半分になるか？。こんな……こんなに、生きる場所も、魂の色も……なにもかもが違うのに。フフ……そうか、何も無いそういう意味か。そうだろうさ……ドッピオのいた場所には……何も無い。そこに……何かが入る事を……何かを入れる事を……。恐れていた……。そうか……ええ？。やっと、オレは真実に辿り着いた……そういうのか？。なんだ……ゴールド・E・レクイエム。随分あっけない……真実じゃあないか……これは。……ん？。何か聞こえる。会場からか……これは？。……！！。！？。こ……ッ！これはッ！。この曲は……！。この曲は、あいつらの……。あ……あ……。この曲が流れるという事はッ！！！。……やったのか、あいつらッ！！？？。やった……やったぞ……ッ！。……IA大賞を……ッ！獲得した者たちは舞台での記念ライブ……ッ！！。……やった……やった！！！。……ははははははッ！！。見たか……！？おい、今までにあいつらをバカにした奴らは……これを見たか！？。これがッ！一年前、何もかもてんでダメだったアイドルだ……ッ！勝ったッ！。ええおい！……ははははははッ！！！……やったぞ！。報われた……！。……はっ！？。……そうだ……ッ！。そして、まだあるぞ……運命は、このディアボロを選んだ……ッ！。まだ、真実には奥がある……ッ！。オレだけしか辿り着いていない……まだ真実は掴んでいない。春香の、春香と……約束をした！。忘れていたわけではないが、まさかここでやってくるとは……！。答え合わせだッ！答え合わせをする、その瞬間にッ！。辿り着く……ッ！それまではまだ道中なんだッ！！。フフ……フフフ……遂に！。ええおい、泣いているんじゃあないのか……あいつら。嬉しすぎて……。……はははッ！……だが、この舞台だ。それは許されるだろうが……。顔を……見てやろうじゃあないか…………どれ。会場に、戻ろう……！。ん？。なんだ？……この音は？。……！？。！？……！？。……ッ！！！。うおおおおおおぉぉぉぉッ！！！。……はぁっ……はぁっ……避けた……が。なんだあの車は……。！……いや。あれは……！Uターンして、戻って来る……！。まさか……そんなバカなッ……！。オレが……狙われている……ッ！？。なぜ……ッ！なぜオレなんだ……ッ！？。なぜ……！何をした……！オレが……ッ！。クソがッ……！どうしてこのタイミングなんだ！！
暴走男,……スカッ……とおおお～～～～～ッ！
ディアボロ,……！？
暴走男,……してたのによおおお～～～～～～ッ！！この野郎避けやがったぜ～～～～～ッ！？
ディアボロ,……こいつは！。見覚えがある……この目……ッ！。オレの……オレが……金の為に作らせてばら撒いた……！。アッパー系の麻薬……ジャンキーか……！。クソックソッ……なぜ今……なぜオレが……！！
暴走男,オラァッ！！！行くぜブンブンッ！
ディアボロ,ハァッ……ハァッ……おちつけ……。落ちつけば……可能だ……避け続ける事は。逃げる素振りで……ぶつかる直前に、横へ跳べばいい……ッ！。落ちつけ……この程度の修羅場……幾度となく超えてきたッ！！
暴走男,ブゥゥゥゥーーーーーーン
ディアボロ,はぁっ……！はぁっ……！。まだだ……まだ、引きつけなくては……。はぁっ……！……っ！。うおおおおおおおおおおおっ！！今だ！跳べッ！！！。……はぁっ……はぁっ……。冗談じゃあ……ないぞ……まさか
暴走男,フゥ～～～～～
ディアボロ,オレが跳ぶ直前に止まっていた……こいつ……やる……！。よ、避けられない……ッ！くそ！
暴走男,死ねや
ディアボロ,……ゴフっ……ク、クァ……。辛うじて……急所は……しかし。……う、動けない……ッ。……！。勘弁……してくれ……マジに
暴走男,せ～～んろ～～はつ～～づく～～よ～～。ど～～こま～～で～～も～～
ディアボロ,あ……あ……
律子,みんなお疲れ様……！最高のステージだったわ！。これから受賞インタビューと取材があるんだけど……。プロデューサーは一体どこに……？。まったく！こんな時にどこへ行っているのかしら？
春香,……。……答え合わせを
律子,？
春香,どこへ……
真美,はるるん？なんだか様子が変だよ?
響,まだ実感が湧いてないんじゃないの？……えへへ、何をかくそう実は自分も―――
春香,みんな、ごめんっ！プロデューサーさん探してくる！すぐ戻って来るから！。本当すぐ戻って来るから！
千早,えっ！？春香！？ちょっと……！
貴音,春香……。きっと、プロデューサーと何か約束をしているのですね
千早,……ッ！！
貴音,なん、と……！？
千早,春香がッ！
貴音,参りましょう！
律子,ま、待ちなさい二人とも！。決して出てはいけないわ……二人にもしもの事があったら。春香は私が追うから！絶対ここにいて！！
春香,はぁっ……はぁっ……。プロデューサーさん……どこだろう……。すぐに……会わなきゃ……っ！。……会場にはいないのかな。外？。よし、こっちか。……わあ、すごい、人がたくさん。……。なんだか雰囲気が……？。何かあったのかな？。あれ？……あれって。…………。……！！！
ディアボロ,ゴフッ。……ぁ、ハッ
春香,プロデューサーさん……！……うﾞっ……ひぐっ……ねぇ……！。血がっ……！うﾞっ……んっ……！はぁっ……はぁっ……！。死なﾞないで！ねぇ……プロデューサーさん……！！！。どうじで……こんな……ぐっ……うっ……！！！
ディアボロ,……ぁ……ガフッ！……ゴホッ……ぅ
春香,ねぇ……プロデュ、サーさん！……く……う。死なな……い、で……ふっ……うぅっ。死なﾞないで……よぉ……っ！
暴走男,へ、へへぁ……！ヘハアァーーーーッ！やったぜ。スッキリしたぜええええ…………ん？。痛えッ……なんだ……？。あン？現行犯？逮捕？……んなこたどーーーーーだっていいだろがよォーーーーッ！。……？。……。……！おい、あれって……。手錠……！？。ふざけてんじゃあねええええぞおおおおてめえええっ！！。どけっ！どけっ！……うおおおおっ！。……ゥッ！！。なんだよなんだよ……いてえ……！。クソがぁ……。オレっちが……悪いのかよ……？。クソが……うっ。………………あぁ
ディアボロ,……は、るか
春香,！！。プロデュ、サ、さん……！はぁっ……はぁっ……！。ひっ……ぐ、う……プロデューサー、さん……！。聞ﾞいてます……私っ！……うﾞっ、す……聞いてる、から……！
ディアボロ,……は、はん……ぶん。……とは？。聞かせて……くれ……答えを
春香,……！！。……っ……んﾞ……っ！！。喋っちゃ……ダメ……プロデューサー……さ、ん……
ディアボロ,！……。ッ……ダメ、だ。今、じゃないと……ダメだ。答えを……
春香,！？……そんなに……。治ったら……言いますから……！その時にしましょうよ……！ねえ！
ディアボロ,諦めないぞ……オレは……。グッ！……うっ……。今じゃないと……終わってしまう。その、前に……ッ！
春香,ダメ――す……！！。そんなの、今言っちゃったら……プロデューサーさんが納得してしまう……。納得したら……きっと本当に……！。認めちゃダメだ……！
ディアボロ,……。……。頼むよ……もう、終わってしまうんだ……。どうしても、だ……どうしても知りたい。真実……辿り着けなくても……。ああっ！……
春香,プロデュー―――ん……っ！。どうしたらいいの……私はどうしたら
ディアボロ,諦め……られない……やめては。いけない……そう、思うのだ。感じろ……春香……。この先はない……分かるだろう。今……これが最初で最後の……。答え合わせのできる……チャンスなのだ
春香,ひっ……――。―――デュ、サっー……そんな……。そん―――……。…――。言う……私……言わないと……。半分…―――は
ディアボロ,ああ……
春香,―――、……――
ディアボロ,……。……よく、聴こえない……。春香……すまないが、もう一……度
春香,！！！。ぁ……っ！！！。あ、ぁぁっ……！。あ、あああぁあああぁ……
律子,ちょっと……！どいて！どいてください！。そこをどいて………………、っ！？。……。春香……？。春香ッ！。春香……あなたそこで何、を……。…………。え。……プ……プロ、デューサー……？
春香,ぅ……っ……。……
律子,……！。は、春香……？ねえ……。プロ……デューサー……？ねえ
救急隊員,次はこっちだ！二人倒れているぞッ！。あと一人こちらへ回してくれ！。何やってる！まだか！？。よし、運ぶぞッ！。……！ーーー……！……。………！……。ー……！
春香,…………
律子,みんな………。………その。もうすぐTV番組の収録が、あるから。……行こう？
春香,……はい、そうしましょう。みんな……行こうよ
真,うん……そうだね
雪歩,……はい
響,ふふっ……自分、最近何のためにアイドルやってるか分からないよ
春香,響……そんなこと言っちゃダメだよ……
響,あっ……ごめん……
美希,ミキ……もうアイドルやめたいの。意味ないよ……やっててもつまらないんだもん……って、そう思うな、ミキ……
春香,美希、……もう、そういうのよそうよ……
美希,……
真美,うっ……うぅ兄ちゃん……兄ちゃん……っ！
春香,真美……泣いちゃだめだよ……取材で、困るよ？
真美,ぐすっ……でも……！
やよい,……プロデューサー、ずっと眠ったままだから……。もう……起きないのかな……
春香,やよい！……頼むから……やめてよ
貴音,皆……とにかく準備を。局の方を待たせてはいけません
律子,そうよ……。……ほら、急ぎましょう
運転手,はい、じゃあ行きますよ。重いなァ……。アイドルってのは皆こーなのかね。いやー、今日も良い天気ですなあ！。マジかよ
律子,ええ、そうですね……雲ひとつない。誰も何も言わないから……私が言わないと、いけないじゃない
運転手,ええ、まったく。はっはっは……。はあ
スタッフ,765の皆さんそろそろスタンバイおねがいしまーす！。ええぇ……？
MC,～～～という訳で、今週も終わりに近づいて参りましたが！。最後に……うーん、そうだな。よし、じゃあ天海春香さんにしめていただきましょう！。何か一言！
春香,えぇっ！私ですか！？……えっと、えっと。ら、来週もぜひご覧ください！。……あはは、こんな感じで
MC,はい、ではまた来週！。見てね～……
スタッフ,以上ですお疲れ様でした！
MC,いや～やっぱり765の皆はそれぞれ味があって面白いねえ！
春香,そうですか？ありがとうございます
MC,うん！是非またいらして下さい。今日はありがとうね！
春香,……ふう
貴音,春香、お疲れ様です
春香,四条さん……お疲れ様です
貴音,皆は、もう控室の方に
春香,あっ、そうなんだ……急がなきゃ
律子,ただいま帰りました
小鳥,お帰りなさい!みんな
高木,諸君！今日の仕事はどうだったかね？
春香,ええ、いつも通りですよ……
美希,いつも通り……普通に、やってきたの
響,……はーあ。よっ
真,ふう
高木,うむ……そうか。きっと、ディアボロ君も心配しているだろうから……
春香,……やめてよ。プロデューサーさんを、過去の人みたいに言わないでよ……。……。……
貴音,春香
春香,あ、ああ四条さん……どうしたんですか？もうこんな時間なのに
貴音,春香こそ、どうしたのです？。他の皆はだいぶ前に帰っているのに
春香,私？私は……。あはは……どうしちゃったんでしょうね。……あれから
貴音,あれから……？。……IA大賞授賞の日、ですか
春香,はい……。約束、したんですけど。結局……果たせなくて。プロデューサーさんの……半分になれてたかどうか。答え合わせ……できなくて。分からなくて……それで。お仕事は……プロデューサーさんがいないから、私たちは失敗しちゃダメだって思うから頑張らないといけないし……それに。えへへ……気が付いたら、ずっとこのソファに座ってて
貴音,そうだったのですか……。わたくしには、その半分が何の事なのか未だに分かってはいませんが……。……プロデューサーはきっと、わたくし達のためにこの選択をしたのだと思っています
春香,え……？。四条さん、どういう意味？
貴音,プロデューサーは、自身ではなくわたくし達を選んだという事です。ですから……わたくしは、そのためにも、生き方を貫かなくてはならない。彼の選択を胸に……そして誇りに
春香,意味が……分からないです。やめてくださいよ……四条さん。彼の選択とか……誇りとか。まるで……過去の人みたいな言い方はやめてください
貴音,過去の人……ですか。わたくしはそういうつもりで言ったわけではなく。ただ、プロデューサーがその身を削ってまでわたくし達を選んだ事を、誇りに思っているだけです。プロデューサーが賭けたもの恥じぬに生き方を、するのです。それが、わたくし達の役目だと思うから。半分……とは。いえ……きっと言葉にすると安く見えてしまう。春香、……わたくしは、信じています。プロデューサーはわたくし達の事を、それほどまでに考えていたと
春香,四条さん……？。こんな事、言いたくないけど……。何のことを言っているのか……分からないですよ。私たちのために……って
貴音,約束は果たされなかった……。春香
春香,え……はい
貴音,春香は、恐れているのではないですか？
春香,！
貴音,今の春香は……当初のディアボロプロデューサーと同じ……怯えている目をしている。気付いていましたか？
春香,そんなこと……ないですよ。何の、……はぁっ……ことですか
貴音,春香……。わたくしは、春香とプロデューサーが交わした約束を知りません。他の皆は、心に重りはあれど、時が流れればそれぞれの道を見出し、立ち上がるでしょう。ですが……
春香,はぁっ……はぁっ……。四条さん……もうだめ。ごめんなさい……
貴音,！。わたくしは、何という事を。春香……！。申し訳ありませんでした……何も考えず勝手な事を。汗が……これで拭きますか？
春香,ごめんなさい……大丈夫ですから、ごめんなさい。ごめんなさい……怖いんです……。知るのが、怖いんです……プロデューサーさんを。その後、どうなってしまうか。その時が、来てしまうのが……。はぁ……はぁっ……んっ
貴音,落ちついて……春香。春香の事を考えず、……酷い事を言いました
春香,間違ってません……私は、怖がって。きっと……プロデューサーさんは待ってる。……今だって……ずっと……。諦めないって……言ってたから。……。四条さん
貴音,春香？大丈夫ですか……？
春香,ねぇ、四条さん……少しだけ、いいですか
貴音,はい
春香,泣かせて、くれませんか。今だけ……。その後は……ちゃんと、行きますから。今だけ……
貴音,……。わたくしで、よければ
ディアボロ,……！……っ！。はぁっ……はぁっ……。ここは……。はぁっ……はぁっ……。クァ……
春香,おはようございます、プロデューサーさん。……といっても、夜ですけど
ディアボロ,……。春香……！。春香ッ、お前―――。……ッグァ……！
春香,プロデューサーさん！いきなり起きちゃだめですよ！。もう……何週間も、ずっと眠ったままだったんですから。……
ディアボロ,ハァッ……ハァッ……。春香……よかった……お前は無事だったか
春香,……私は、大丈夫ですよ。何も……なかったし。プロデューサーさん
ディアボロ,……ああ、ああ
春香,……答え合わせ、しましょう？
ディアボロ,全ては……この時のために……。いや、そんな事は無い。全ては無駄ではなかった……というだけのこと。小さな事も……大きな事も、一つ一つが集まって……この瞬間を作っている。これが結果であるというだけ。ここへ向かって歩いてきた……その意志こそが……。決して滅びぬ真実。ジョルノ・ジョバァーナさえも気付いていないレクイエムの終焉……ッ
春香,……プロデューサーさん？
ディアボロ,春香……。トップアイドルになった……その瞬間。お前には、……何が見えた？。オレは……知りたい。約束したから。じゃない。純粋に、春香が何を感じたのか
春香,私には……。私には……何も、見えませんでした
ディアボロ,何も……か
春香,眩しいライトと、たくさんの見てくれている人達。それだけでした。空気が震えて、ああ、ここまで来たんだなあっていう実感が後からやっと湧いてきて。同じライトが照らす輪の中には皆がいて……。この一年間、もっと言えば事務所に入ったその時からずっと一緒にやってきた仲間たち。……でも、そのライトの輪の中に、プロデューサーさんがいなくて。それがなんだか空しくて
ディアボロ,そう、か
春香,そうなんです。それが、半分の答えなのかなって。それまではただ単に、半分っていうのは、プロデューサーさんの中における存在の大きさだって思ってたんですけど。違いました
ディアボロ,ああ……
春香,あの輪の中に、一緒にいて……喜びとか、感動を。分かち合いたい……共有したい。そんな風に思えるものが……答えかなって。自分自身と、同じ感覚を共有できる。半々の、1：1で。本当の仲間が……半分なのかな。だから……
ディアボロ,……ああ
春香,プロデューサーさんだけじゃなかった……。私にも、メンバーの皆にも、律子さんやもっと言えば高木社長にだって半分はあるんです。誰にだってあるもの……その半分
ディアボロ,……
春香,プロデューサーさん、私たちは……半分になれてましたか。不安で……聞けなかった。プロデューサーさん、ずっと待っていたのに。ごめん、なさい……っ！。……うっ……んんっ。泣かないよ……泣かないって決めたんだから
ディアボロ,満足……だ。春香……オレはいま、満足したよ。ここまで、辿り着きたいと思えたものは無かった。レクイエムが……許さないからな。しかし、ここまでこれた。フフ……え？春香
春香,はい……っ！
ディアボロ,嬉しいんだ、手放しに……。オレは……やっと真実に辿り着いた。しかも……な。……。…………く
春香,……。プロデューサーさん？。え……？
ディアボロ,………ぁ
春香,プロデューサーさん、まだ……まだ私、分かってないですよ。ずるいですよ……プロデューサーさんだけしか、答え合わせできないなんて。もう、行っちゃうんですか……？
ディアボロ,キング……クリムゾン。……
春香,……！。プロデューサーさん、これは……？。どういう事ですか……？。765エンジェルの集合写真……
ディアボロ,……
春香,あ……。……！。……また……あ、あぁ……ッ！。プロ……プロ、デューサー……？。……っ！。まだ……っ！お礼も何も言ってないのに……っ！。プロデューサーさんっ！……プロデューサーさん！！。まだ……行かないで……っください……！！。う……うﾞっ……行かないで……っ……。ディアボロさん…………！！！
MC,よし、今週のお別れは春香ちゃんで行こう！
春香,わ、私ですかっ！？。わかりました……！こほん。来週も是非ご覧くださいっ！。今週よりももっと楽しく……できたら、いいなー。……あはは、天海春香でしたー
MC,はい、ではまた来週！。見てね～……
スタッフ,収録以上です。お疲れ様でしたァー！
MC,ブラボー！おお……ブラボー！。765のみんな、ここ最近なんだか沈んでたように思ってたんだけど、そうでもないみたいだね！。ブラボー！おお……ブラボー！
春香,あはは、そうですかね？。でも、そう思って頂けたなら嬉しいです！。これからも、私たち、一丸となってアイドル頑張っていきますから！
MC,ブラボー！おお……ブラボー！。……あっ。ところでさあ
春香,はい、なんでしょう？
MC,君たち元・765エンジェルは、どうしてグループ名を変えたんだい？。しかも……ええと、なんだっけ。未だに読みづらいよね、あれ。……ベントー……なんちゃらだっけ？……ああ、分かんないや。どうして難しくて……正直覚えづらい名前にしたんだい？
春香,あぁ、その事ですか。うん……それはですね。すべては……写真の裏に……書いてあったんです
MC,？？
春香,この名前は……いや、この船は、私たちにとって大事なものだから。私たちっていうのは、もういないけど……あの人も含めてのこと……。それに……メンバーのみんなも、これに込められた意味、分かってると思うから。あはは……私の気持ちが当たってるかどうかは分からないんですけどね……
MC,？？？
春香,……あっ、と！。えへへ、すみません。こんな話、分からないですよね……。まあですね、つまりは765プロダクションの総意という事ですね！
MC,ふうん、そうなんだ……。でも、なんだかんだで成功してるからね！きっとこれからも売れると思うし
春香,そうですか！？嬉しいなあ……ありがとうございます！
MC,ブラボー！おお……ブラボー！。春香ちゃんのその笑顔で、日本中いや世界中のファンを癒してあげてね！。それじゃあまたね！
春香,よしっ！皆！気を抜かず行こう！
千早,全力で歌って！
真,全力で踊って！
美希,全力で笑うの！
響,自分たち負けないぞ！
貴音,決して諦めない！
やよい,うっうー！みんな揃って！
雪歩,絶対、泣かない！
真美,当然っしょ！真美たちならできるよNE！