マミ,天に聞け、地に聞け、人に聞け。悪は全員、私たちの歌を聴け！
アミ,正義のアイドル！アミとマミ、颯爽と、登・場っ！。お前の罪はただ一つ！やきそばパンの行列強制割り込み罪だ！
マミ,やきそばパンはみんなが愛する昼休みの至宝！
アミ,その聖なる争奪戦を暴力で汚す、お前の血は何色だぁーーーーっ！。やきそばパンに代わってぇ……
マミ,オシオキだーーーーーーーーーっ！
アミ,だってあのダジャレみたいなパン、いつも大量に残っててもったいなかったんだもーん！
マミ,購買のおばちゃんも、面白がって協力してくれたもんねーっ
アミ,アズサ先生、ため息つくと命を抜かれるよ？
マミ,違うよアミ。お嫁に行くのが遅れるんだよ？
アズサ,あなたたちはまったく、いつも他人事みたいに……
マミ,殴られたり蹴っ飛ばされたりした子もいるんだよ！
アミ,黙って見てることなんて……できないよ
ぶっ飛ばされたあの番長でさえ、陰では,永遠のライバル
しかし騒動の根拠となるアミたちの,正義
つまり自分たちで名乗ったように、アミとマミは,正義のアイドル
アズサ,まぁ……今日はもういいわ。時間も遅いし、帰りなさい
マミ,手紙……？
アミ,学校に届いたの？
アズサ,私も不思議に思ったんだけれど……
マミ,爺ちゃんからだ！放課後、研究室まで来い、だって！
アミ,時間指定がピンポイントな手紙だね～。ひょっとしてこれはサプライズ？
アズサ,サプライズ……？
アミマミ,今日は、私たちのバースデーなんだよ！
アミ,んっふっふ～。誕生日にわざわざ招待状とは、爺ちゃんも粋なことするね！
マミ,マミ、プレゼントは超絶にレベル上げた人のフレンドコードがいいなぁ
アミ,RPGのプロローグみたいだね～
マミ,不気味……というか、相変わらずまんまるくてワケわかんないね、アレ。どしたの、アミ？
アミ,今なんか、光んなかった？あのまんまる
マミ,まさかー、気のせいだよ。一年間ウンともスンとも言わなかったものが今更……。ナニこの音！ガキ大将のリサイタルでも始まったのー！？
アミ,っ！？見て！まんまるから……なんか出てくる！
マミ,ロボット！？
アミマミ,きゃあああああーーーーーーーっ！
自らの名を呼ばれたことに対し、,ああ
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,イオリ……。あの星を、甘く見ない方がいい
イオリ,……私の力を、思い知らせてあげましょう
アミ,マズイよ～。爺ちゃんを連れて、早く避難しなくちゃ……！
マミ,爺ちゃ～ん！どこ～？
アミ,ここは危ないから逃げようよ～。じいちゃ……。何……？セーブポイント？
マミ,冗談言ってる場合じゃないっしょ！
アミ,これ、爺ちゃんの忘れ物？
マミ,それより爺ちゃん本人を探さなきゃ……。鳥？蒼い……鳥……。鳥が喋った！？ていうかこれ、爺ちゃんの声！
アミ,希望……？今日もらった手紙にもあったよね？希望を託そう、って
マミ,じゃあ、これがサプライズ？この腕輪みたいなのが誕生日プレゼントってこと？
アミ,爺ちゃん！どこにいるの！？
マミ,サプライズはもういいから逃げようよ！
アミ,そんな……これが今の町の様子だっていうの！？
マミ,あの怪ロボットは……人類の……敵！。やるしかないよ、アミ……キサラギが、一体なんなのかはわからないけど……！
アミ,そうだね、マミ！町が壊されるのを黙ってみてるだけなんてできない！
アミマミ,希煌石全開！目覚めよ――キサラギ！
地球防衛軍の緊急即応隊,スペシャルタスクチーム
アミ,そこまでだ！怪ロボット！
マミ,これ以上はもうやらせないよ！
アミマミ,じっちゃんの名にかけて！
アミ,キサラギ！怪ロボットを突き飛ばせ！
希煌石を介して命令,コマンド
マミ,ダメだよ、アミ！もっと考えて攻撃しないと！
アミ,装備とか何にもわかんないんだよ？何をどう考えろって言うのよ！
マミ,キララギ、キミの武器は？。キサラギの腕が……ヘリと融合する……？。無尽合体？
アミ,マミ、やっちゃえ！これならきっと、怪ロボットもイチコロだ！
マミ,でも……町中でこんなの爆発させちゃったら……。説得力ないよ、爺ちゃん！
アミ,やるしかないよ！相手をやっつけなきゃ、それこそ町は壊滅だよ！
マミ,町……私たちの町……
アミマミ,爆裂粉砕！キサラギミサイル！
マミ,消えた……？ううん、確かに爆発はしたはずなんだけど……
アミ,衝撃もろとも、飲み込んでいっちゃった……
ヒビキ,今の声、ハム蔵じゃ……ないよね？。確かになんか聞こえた気がしたんだけどなー？。まぁ、気のせいだよね。逃げるぞ、みんな！。森に入って！でも離れちゃ駄目だぞ、ひとかたまりで逃げるんだ！。ハム蔵たちは先に行け！。お前たち……。このフリムーーーーーンっ！。なに？この匂い……
タカネ,せっかく招待したのですから、最高のもてなしをせねばと思いましたので。どうぞ召し上がってください。私の、特製らぁめんです
ニッコリと、タカネは,さぁ
タカネ,心配なさらず。毒を盛るような無粋な真似は決して……
ヒビキ,いっただきまーっす！
だからヒビキは食事をする前には必ず,いただきます
ヒビキ,交渉……？
タカネ,ああどうぞ。食べながら聞いてもらって結構ですよ
ヒビキ,ごちそうさまでした！
タカネ,お粗末さまでした。さて、食事も終わってしまったことですし、話し合いを始めましょうか
ヒビキ,と言っても、自分に話すことなんて何にもないけどね。神殿の宝を？まさか、そんなことできるわけないよ
タカネ,……そうですか
ヒビキ,それにらぁめんも悪くなかった
タカネ,もちろんです
ヒビキ,宝は渡せないよ、好き嫌いに関係なくね
ヒビキはもう一度,ごちそうさま
ヒビキ,……残念だなあ。もしかすると気が合いそうだったのに。なんくるないさー
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,結果的に、アニマの秘宝の正体は分からずじまいか……
タカネ,最善の礼は尽くしたのだけれど……まったく残念なことだわ。銀河聖帝の位も地に堕ちました。今や一軍を率いる将でありませんから
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,で、どうする。そうか
タカネ,ふふっ、ハルシュタイン軍の常套手段ですよ
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,しかし……イオリは面白いやり方を見せてくれているぞ
タカネ,イオリ……？確か、地球という辺境惑星を攻めていると聞きましたが……
アミ,チョー不良娘だったユイちゃんまで登校してきてるよ？
マミ,みんなそんなに勉強熱心だっけ？。皮肉なもんですなぁ。また、キラブレの出番って、あるのかな？
アミ,結局、敵についてはいまだに正体不明、だもんね。む～っ、巨大ロボの操縦は、もっとスカッとすることばっかりだと思ってたのにー！。行こっか……
マミ,そだね……
アズサ,は～い、こんな時ではありますが、転校生を紹介したいと思いまぁ～す。高槻さん、どうぞ
アミ,新世界猿の中ではマーモセット派？リスザル派？
マミ,納豆にかけるならバニラエッセンスとハバネロ、どっちが耐えられそうですか？
他の生徒たちが,前に住んでいたところは？
アミマミ,いっただーきまーす！
アミ,どうしたの、ヤヨイっち？お腹でも痛い？
ヤヨイ,えっ！だ、大丈夫、そんなんじゃないから！
アミ,じゃあこっち向いてお話しながら食べようよ！
マミ,そっちの方が楽しいよ！
ヤヨイ,う……うん……
マミ,うわ～、シンプル～
アミ,栄養満点って感じだね！
ヤヨイ,え、えへへ、おかしいでしょ？女の子のお弁当なのに、こんなの……
アミ,どして？美味しそうだからいーじゃん。料理上手なお母さんなんだ！
ヤヨイ,ううん、このお弁当は、私が作ってるの
マミ,ほほう！さらにほほう！ヤヨイっちは、よく出来た娘さんだねぇ～
ヤヨイ,お母さんは毎日忙しいから、これくらいは自分でやりたいなーって。本当はもっとカワイイのにしたいんだけど、私もやし好きだし……安いし……
アミ,うん！もやしは食材のエースだよねっ！
ヤヨイ,いいよ！味見して？
アミ,美味し～い！うおーっ、シェフを呼べ！
マミ,私も私も！。ホントだ、美味しい！うおーっ、ぜひ板長に挨拶を！
最後に二人は,うおーっ
アミ,へ～、意外！
マミ,ヤヨイっちなら、誰とでもすぐ仲良くなれそうなのに
ヤヨイ,でも、転校してくる直前にあんなことがあったから……
マミ,やだなぁ、私たちのことはアミマミでいいよ
ヤヨイ,そう言えばあのロボット、すごかったよねぇ。軍隊のロボットなのかな？
アミ,さ、さぁね～？
マミ,あ、それより！もやしのお返しに私たちのパンも食べてよ！
アミ,でも、お米とパンの炭水化物二重奏は、乙女的にどうだろう……
ヤヨイ,ううん、もらうー！私、そっちの甘いのがいい！
アミ,そっか、これならデザートになるね！
マミ,なんだか今日のお昼は豪華になったねー！
アズサ,あなたたち……一体、何が目的なの……？
黒服,……エージェントスノー
スノー,そ、それ以上は近付かないで。報告は離れた位置からお願いします。そうですか……
アミ,サプライズの授業参観？
マミ,……じゃ、ないよねきっと
アミ,階段降りるところで、私たち、消えるね
ヤヨイ,……消える？
アミ,んっふっふ～、死角があるんだよ～
マミ,みんなのピンチは、私たちが何とかするから。地球制圧って……あいつら宇宙人なの？
アミ,怪ロボットを操ってたのもあいつららしいし……。爺ちゃん！また都合のいい時だけ出てきて……。わかったよ。じゃあキサラギを呼んで……。……なんか爺ちゃんに言われるイラッと来ちゃうなぁ
アミマミ,え……？
スノー,さて……これでもう最後にしましょう。さあ、最後の答えを聞きましょうか？。何者……！？
アミ,愛と勇気とそこらへんを全部ひっくるめた双子の美少女ファイター！
マミ,私たち、キラジェムーン！
アミ,って違ーーーう！さっき決めたじゃん、私たちのユニット名！
マミ,えー、キラジェムーンの方がカッコイイのにぃ
アミ,いいから一緒に……さぁ！
アミマミ,私たち、スター・ツインズ！
スノー,！？な、何をしているんです！たかが子供二人に！
マミ,黒服は私に任せて！ツインピンクはみんなをお願い！
アミ,オッケー！ツインブルー！
スノー,そんな……。こんなことって……
アミ,ヤヨイっち！無事？ケガなんかしてない？
ヤヨイ,アミ……すごいよ！本当に私たちをピンチから救ってくれた！
アミ,へっへ～ん、だから言ったっしょ！
マミ,早く！あいつ、なんか企んでる……！
アミ,何する気？
マミ,わかんない、でも注意して！
アミ,お地蔵……さん？
マミ,怪ロボット……
アミ,そうだよね……やっぱり……。ご指名、かかっちゃったね
マミ,ならば答えやろうじゃないの
アミ,キサラギさんキサラギさん、五番テーブル～！
アミマミ,来い！キサラギ！。砕け！キサラギ！
アミ,なにぃぃっ！？。冗談じゃないって！埋まるなら一人で埋まってよ！
マミ,でもこのままじゃ……！
アミ,合体！この前みたいに合体で切り抜けようよ！。！？マミ、アレ使えない！？
マミ,キサラギ！。キサラギ～～～ア～～～～ム……！
アミ,アンド、キサラギスローーーーーーー！。やっ……た……
マミ,大丈夫？結構いろんなところを巻き込んでなかった？
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,フ……フハハハハハハ……！
我が軍の怪ロボットを、二度も退けた,キサラギ
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,軍を進めるぞ、イオリ……
イオリ,は……？
アミ,う～ん、このサクサクとした歯ごたえ。懐かしいですなぁ～
マミ,駄菓子屋さんとかで買ってたよねー！
ヤヨイ,えへへ……。私、これ好きなんだー。安いのに結構大きくて美味しいから！
マミ,んじゃ、今度は私たちのお菓子も食べて食べてー！
ヤヨイ,えっ、いいの？ありがとう！。第二弾？
マミ,あ～ん、アズサ先生！カタいこと言いっこなしなし！
アミ,ほらほらアズサ先生もお一ついかが？
アズサ,もう……
マミ,今日はこのあと山登りでしょー。それから夜はみんなでご飯作ってー
アミ,ねぇねぇヤヨイっち！ヤヨイっちは何が一番楽しみ？
ヤヨイ,えっ、私？。えーっと、私はねー、えっと……はんごうすいさんかな
アミ,ほほう、はんごーすいさんですか！
マミ,うんうん、カレー美味しいもんね！
アミ,でもカレーが一番楽しみなんて、そんなにカレー好きなの？
マミ,だよねー。やっぱ協力プレイが楽しいよね！
アミ,ヤ、ヤヨイっち……！なんていい子なのかしら！
マミ,感動した！みんなで美味しいカレー作ろうね！。わぁーっ、見て見て！ここからだとめっちゃ遠くまで見えるよ！
アミ,え、うっそ……
マミ,うあうあー！なんでこんな時にぃ～！。よりによってこっちに向かってきてるみたいだし！
ヤヨイ,ええっ！？た、大変！先生に教えなきゃ！。え、でも……！
アミ,私たちのこと聞かれたら、テキトーに誤魔化しといてね！
ヤヨイ,あっ！アミ、マミ……！
マミ,とどめだ！行くよキサラギ！
アミ,喰らえ！キサラギ～～～～スクリューーーーー……
マミ,パァーーーーーンチ！
アミ,ぷはっ……！よしっ、いっちょあがり！
マミ,良かった……。場所が海だったから、今日はどこも壊してないね！
アミ,髪の毛も乙女的にちゃんとケアしとかなきゃだし！
アミマミ,爺ちゃん！
マミ,ふーんだ、別にいいっしょ？私たちだってもう中学生だもん
アミ,そーだそーだ！。ま、確かに最近は結構すぐ怪ロボットやっつけられるようになってきたよね！
マミ,もちろん、わかってるよ！
アミ,希煌石とキサラギの力で地球を守るって、決めたんだから！
マミ,へっ？
アミ,ごめん爺ちゃん、最後のよく聞こえなかったんだけど……？。あ、あれっ？上手く切れない……えいやっ！うあうあー、全然ダメだー！
ヤヨイ,ああっ、危ないよアミ！えっとね、野菜を切る時は――
マミ,うあうあー！お鍋が吹きこぼれちゃったよー！ヤヨイっち助けてー！
ヤヨイ,大丈夫！まずは落ち着いて火を止めて――
アズサ,はい、皆さん準備はできましたね～？では手を合わせて、いただきます
アミマミ,いっただーきまーす！
アミ,うぉーーーっ！このカレーを作ったのは誰だぁ！シェフを呼べー！
マミ,料理長にぜひ挨拶をーーー！間違いない、天才料理人だぁーーー！
アミ,うちのクラスから誰かテスト受けてくれるかな？。アズサ先生、悲しそうだったね
マミ,心配なんだよ……。クラスのみんなが戦うかも知れないっていうことが
アミ,……勧誘大作戦、やめよっか
マミ,そだね……
ヤヨイ,ねぇアミ、マミ！私、テスト受けてみるよ！
マミ,ダ、ダメだよヤヨイっち、よく考えなきゃ！
アミ,そうだよ！アズサ先生も言ってたじゃん！
ヤヨイ,ううん、考えてたの！私、ずっと考えてたんだよ！
マミ,ずっと考えてた……？
アミ,あっ、そっか。でも勉強とかするようなものでもないし……
マミ,だいじょーぶ！ヤヨイっちなら絶対、パイロットの素質アリアリだよ！
ヤヨイ,そ、そうかな？うん……頑張るね！私、きっと合格するから！
アズサ,――そう。ご両親も、承諾されたのね……。……高槻さん？どうしたの？。あら、そうなの？でもどうして？
ヤヨイ,え……？そうなんですか？
アズサ,素養テスト、頑張ってね。私も応援してるから
アミ,ど、どうだったヤヨイっち！
マミ,なんて書いてあるの！
ヤヨイ,ま、待ってね、えっと、えっと……。う……うっうーーーー！やったぁーーーーーっ！
アミマミ,ヤヨイっちーーーーーっ！
ヤヨイ,は、はいっ！アズサ先生、ありがとうございます！
アミ,ちぇーっ、先生のケチンボ。ちょっとくらいイイじゃんか
マミ,むう……しょうがない。また遠くから見守るとしますか
アミ,うぬぬ……。やっぱ、流石に声までは聞こえないか……
ヤヨイ,は、はい！なんとか！。はい！ありがとうございます、アズサ先生！
アズサ,お礼を言うのは、先生の方……。ありがとう、高槻さん
ヤヨイ,あの子達……。アミと、マミ……？。……！私、なれますか？アミとマミの支えに……
アズサ,えぇ、きっと
ヤヨイ,はい、アズサ先生！私、元気に一生懸命がんばりますっ！
アミ,頑張らなきゃ、だね！
マミ,おやおや？ヤヨイっち、何やらニヤニヤしちゃってどうしたの？
アミ,なに考えてんの？なんか面白いこと？
ヤヨイ,ううん……えへへっ。なんでもないよ！。……え？
マミ,？ヤヨイっち？ほんとにどしたの……？やっぱ何か考え事？
アミ,おおっ、気合入ってるね！
マミ,よーっし、それじゃあいっちょ、“アレ”やっちゃいますか！
ヤヨイ,！うん！それじゃあ行くよー……。ハイ、ターッチ！
アミマミ,いえーいっ！
マミ,でも地球の運命を握る最前線にしては、ここはあまりにも寂しすぎるよねーっ
アミ,それでもキサラギは今日も頑張ってくれた。すごいよ、やっぱり。いやぁ～、ニチアサの人気者になっちゃうかもだねぇ～
アミマミ,爺ちゃん！
マミ,電気切れ直前のおしゃべり人形みたいだもんね
アミ,へ……？
マミ,や、やだなぁ、爺ちゃん。今日は急にどしたの？
アミ,爺ちゃん！。っ！？
マミ,そんな……っ
アミ,……うん
マミ,爺ちゃん……私たち、怪ロボットなんかに絶対負けないから……
アミ,爺ちゃんみたいに強くなってみせるから、みんなを守ってみせるから！
イオリ,……ハッ。私に最後の――最後のチャンスをください
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,ほう、自ら最後を口にするか
イオリ,はい。そうせねば覚悟は示せぬと悟りました。ハッ――。――っ！。マコト……
マコト,イオリ、君は本当によく戦った。恥じることは何もないよ。イオリ――。……。……ハルシュタイン閣下。あなたは一体、何を考えているんです
マミ,ヤヨイっち、もう一回！キャッチ＆ゴー！
アミ,ヤヨイっち、もう少し下！あと６０センチ！
マミ,ＯＫ、ヤヨイっち！そのままの姿勢を維持して！
アミ,よぉーしっ……今度は完璧に決めるぞ～～っ
マミ,アミ！前！前ぇぇぇ～～っ！？
アミ,どわわわわ～～～っ！
マミ,ヤヨイっち！私たちはいいから回避して！。いいから早く！
アミ,……あ、あれ？
マミ,倒れて……ない？。ありゃー？私たちってばいつの間にか有名人？
アミ,そういうキミは何者なのだ？それにこの巨大ロボ……。アッハハハハハッ！いーよそれ！超いい！
マミ,ミキミキって面白いこと考えるねー！
ミキ,え～、そうかなー？誰でも普通に考えることだと思うな☆
マミ,んじゃ、このハイパーモーニングスター仮
アミ,ヤヨイっちもいーよね！
ヤヨイ,え？う、うん……
マミ,でも、新型機を乗りこなした上に武器の強化案まで考えてるなんてすごいよね！
アミ,ミキミキって、リッチェーンの開発時からパイロットやってたの？
ミキ,ううん、アミたちと一緒だよ。今日会ったのが初めて
アミ,今日初めて乗ったのに、あんな上手にキサラギを受け止められたの！？
本人は大真面目だったらしく,本当なの！
アミ,やー、私の場合は希煌石のおかげってゆーか
マミ,爺ちゃんが造るもののクセを知ってたからってゆーか
ミキ,すごいことに変わりはないの！ミキ、尊敬してるの！
アミ,そ、そんなステキ笑顔で正直に言われると、悪い気はしませんなぁ
ヤヨイ,ごっ、ごめん、私！ちょっと……
マミ,あ、あれれ……？
アミ,どうしたのかな……ヤヨイっち。気分でも悪いのかな……？
ヤヨイ,……。っ！？。だっ、誰……！？。闇の天使……？ハルシュタイン……？。……ハルシュタイン……親愛なる……我らの支配者……よ……
アミ,遅いね、ヤヨイっち……
マミ,マミ、様子を見てくるよ。アミはそろそろミキミキ起こしといて
アミ,うん。怪ロボット！？
マミ,ミキミキ！起きて！怪ロボットだよ！
ミキ,……あふぅ
キサラギならば,走れ、キサラギ
アミとマミは頷き合い、,行くよ、キサラギ！
アミ,気にしないで、ヤヨイっち！
マミ,それより体は大丈夫？。ヤヨイっち、カンペキ！すごーい！
アミ,キサラギ！グリップを掴んで！。キサラギ！グリップのホールド完了！。行っけー！このまま、作戦ポイントまでひとっ飛びだーっ！
マミ,ヤヨイっち、敵の状況は？現着までの時間を教えて！
アミ,ヤヨ……
マミ,ヤヨイっち……？。え……？
アミ,ヤヨイっち……なに言ってるの……？。ヤヨイっち……。どういうこと……！？
マミ,ヤヨイっち！何をする気！？
アミ,ヤヨイっち……ヤヨイっちは、アミたちの、敵、だったの……？
マミ,だって！初めて会った時から、私たち、あんなに仲良く出来たじゃない！
アミ,全部……全部ウソだったの……？
マミ,ヤヨイっちーーーーーーっ！
アミ,……ウソだよ、信じない！。それでも信じない！今は裏切られたとしても……。ヤヨイっちーーーーーーーっ！。基地までは？あとどれくらい！？
マミ,およそ十キロ！キサラギ！やっぱり離脱できない！？
アミ,マミ！基地が見えたよ！。そうだね……もう、それしかないよね……
マミ,あれは……！
アミ,リッチェーン！。ミキミキーーーーっ！
マミ,逃げてーーー！ミキミキまで巻き込んじゃうよぉぉぉ！。え……？
ミキ,しっかりするの！戦いはまだ続いているし、ピンチなの！。わかんないよ……わかんないけど……
マミ,私たちは本当に勝てるの！？
ミキ,アミ……マミ……
イオリ,ハルシュタイン閣下！これは一体どういうことなのです！？。私の作戦は進行中です！なぜ黒い月本体を降下させたのです！？
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……いい加減、私は飽きてきた。加速度的な展開を望んだまでだ。もう良いのだよ、イオリ。もう良い……
イオリ,ハ……ハルシュタイン閣下ぁーーーーーーっ！
ミキ,バカにするな！地球防衛軍は、決して降伏したりしないの！。アミ！マミ！
アミ,無理だよ……勝てるわけない……。キ……キサラギ……
マミ,キサラギが、泣いてる……。やだ……どうして泣くの……？
アミ,キサラギ……キミは……。キサラギ……！。え……？
マミ,キサラギ……
アミ,爺ちゃん……！？
マミ,後悔するのは怖い……後悔するなら、何もしない方がマシ……
アミ,無理だとわかってるもん。後悔するのはわかりきってるもん……
マミ,やってみたら無理じゃなかった……やってみたら全然無駄じゃなかった……
アミ,うん……そーいうことって、あるよね
アミマミ,結果オーライ、大逆転……。そうだよ、私たちには……。希煌石、全開！飛べ！キサラギ！
ミキ,しまっ……。キサラギ！
アミ,今だ！
マミ,無尽合体、トリニティ！
ミキ,ホント……遅いの！ミキってば、もうボロボロなんだからぁ！
アミマミ,無尽合体完了！スターキサラギ！完！成！
マコト,スターキサラギ……？あれが、ここに突っ込んでくると言うのか……
アミマミ,ハイパーリッチェーンハンマーーーーっ！
アミ,あれか！よーし……スターキサラギ、フルパワーーーーー！
マミ,ハイパーリッチェーンハンマー、ダブルインパクトーーーーー！。突っ込め！スターキサラギ！
アミ,最終ステージ……ラスボス戦だーーーーー！
アミマミ,行っっけぇぇぇぇぇーーーーーーーーーーーっ！
アミ,それならそれでいーよ！
マミ,ここが……？
アミ,ラスボスの部屋にしちゃ、面白みに欠けるってゆーか……
マミ,だ……誰……？
アミ,女の子……？
マミ,いや、あれって確か……ハルシュタインって……
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,いかにも、ハルシュタイン……それが私の名だ
マミ,お前が……悪の総元締め……！
アミ,ラスボス！。希煌石のことを知ってる……？
マミ,ハルシュタイン！あんたって一体何者！？
アミマミ,スターキサラギ！緊急退避！
アミ,終わった……？ううん、何も終わってないよね、きっと
マミ,でも……私たちはやったよ。後悔しないように……やりきったよ？
ミキ,うん……アミとマミは、本当にスゴイの。ミキ、超リスペクトなの……
アミマミ,ミキミキ……
マコト,……ほら、イオリ。立って
イオリ,……。ハル……シュタイン……閣下……。ハルシュタイン……閣下……
マコト,イオリ……
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,ご苦労だったな、マコト
マコト,……ハルシュタイン閣下
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,イオリも、ご苦労だった。今まで本当によくやってくれたよ。見限ってなどいない。最後のチャンスは、まだ続いているのだから
イオリ,え……。――っ！で、では
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,ただし
マミ,――っていうのに、私たちこんなことしてていいのかなぁ
ミキ,仕方ないって思うな。だってキサラギもリッチェーンもまだ修理中だし
アミ,っていうかマミだって結構普通に楽しんでるじゃん
マミ,それはそうだけど……。んー……ま、そだね！二人の言うとおり、楽しめる時には楽しんどかなきゃね！
アミ,そーこなくっちゃ！
マミ,あっ、ちょっと待ってよミキミキー！
ミキ,あはっ☆のぞむところなの！
アミ,燃え尽きたぜ……真っ白な灰にな……
マミ,ふっ……こんな熱いリフレッシュは初めてだったよ……
ミキ,ミキもなの……。さすがはアミとマミってカンジ……
マミ,うん……よくわかんないけど、今日はすごくリフレッシュできた気がする
アミ,取り敢えず楽しかったし、それでいいよね
ミキ,ミキ的にも今日は満足できたってカンジなの
アミ,ねぇねぇ、ミキミキはどんなの買ったの？
ミキ,色んなもの、たくさんだよ。見てみる？
アミ,うん、見せて見せてー！
マミ,そんじゃ、お互いに戦利品の確認と行きますか！
ミキ,あはっ☆このアクセかわいーの！アミに超似合うってカンジ！
マミ,うあうあー！ミキミキ超セクシー！
ミキ,イヤ～ンなの！こんなとこで下着出しちゃ、ヤ！。あっ、このシュシュも可愛い！でも意外なの。マミもこんなの付けるんだ？
マミ,あー、えっと、あはは。まぁ、ね
アミ,えっとね……それ、ヤヨイっちに似合うと思って買ったんだ。アミとマミで、一個ずつ
ミキ,……そっか。ヤヨイのためのプレゼントだったんだね
マミ,うん……。だってホラ、仲直りのきっかけになるかも知れないでしょ？
ミキ,……そうだね。きっと仲直りできるって思うな
アミ,ミキミキ……
マミ,だよねだよね！マミたち、超人気者だし！
アミ,なんてったって学園のアイドルだもんねー！
ミキ,あはっ☆でも人気ならミキだって負けてないの！
ヤヨイ,団長
マコト,ああ、ヤヨイ……待っていたよ
ヤヨイ,お待たせしてごめんなさい。処分し忘れていたゴミが溜まっていて
マコト,そうか。懐かしいだろう？君の専用機だ。もうメンテナンスは完了しているよ
ヤヨイ,それじゃあ、私の出撃はもうすぐ？
マコト,いいや。君の出番はあくまで“次の一手”。イオリが失敗した時のね
ヤヨイ,そうでしたか……。私はそれでも構わないですけど、イオリ司令はそのことは？。まあ、失敗したらしたで私が頑張ればいいだけのことですよね？マコト団長？
マコト,……そうだね
マミ,よーし、キサラギ！次はあの瓦礫の山を向こうに運んじゃおう！
アミ,いやぁ、労働で汗を流すのは気持ちがいいねぇ
マミ,はいよ、ミキミキ！
アミ,瓦礫大盛り一丁！。ううん、平気！この調子でちゃちゃっと終わらせちゃうよ！
マミ,ありがと、ミキミキ！
アミ,まあまあ、抑えて抑えて
マミ,ミキミキとリッチェーンがそれだけ頑張ってくれたってことなんだから
アミ,行かなきゃ、だね
マミ,行ってくるね、ミキミキ！すぐ戻ってくるから！
アミ,マミ、現着まであとどれくらい？
マミ,もうすぐのはず。多分そろそろ見えるよ！
アミ,良かった、まだ建物はほとんど壊されてないみたい！
アミマミ,キサラギ！
アミ,やっちゃえ、キサラギ！
マミ,正義の鉄拳だぁぁーーーーー！
アミ,怪ロボット……！？
マミ,迎え撃て、キサラギ！
アミ,嘘ぉ！？
マミ,キ、キサラギ！ガード！
アミ,作戦司令……？それって、後ろの方から指示とか出す人のことじゃないの？
マミ,なんで司令なんかがこんな直接、しかも一人で……
アミ,っ……お前たちの目的は一体何なの！？
マミ,全宇宙の神……そう言えばそんなこと言ってたけど……
アミ,そんなのになってどうするの！。！キサラギ！
マミ,ふ……振り払え、キサラギ！
アミ,お前たちに認めてもらったって、これっぽっちも嬉しくないよ！。行くよキサラギ！あいつを倒せば中ボス撃破だ！
マミ,私たちの力、見せつけてやろうじゃないの！
アミ,――今だ！キサラギ～～～……
マミ,ナックルーーーーーーー！。見たか！これが私たちの力だ！
アミ,さっさと降参したらどう！負けを認めるなら今のうちだよ！
マミ,……降参のポーズ、じゃないよね？
アミ,まだ何かする気だ……。キサラギ、構えろ！。本当の力って、そのミサイルのこと？だったらザンネンでした！
マミ,キサラギの胸の装甲は、そんなの弾いちゃうんだもんねー！
アミマミ,やーいやーい、つるぺたバンザーイ！
アミ,え……？
マミ,き……消えた！？なんで……！
アミ,瞬間移動……！？
マミ,！た、立て、キサラギ！
“アズサイズ”というその名の通り、まさにそれは巨大な鎌,サイズ
また,何をしても瞬間移動で対応される
イオリ,！？嘘っ、アズサイズの鎌が……！。ぁあっ！？
アミ,そうだよ……私たちは、こんなところでやられるわけにはいかないんだ……！
マミ,うるさい！お前にヤヨイっちの何がわかる！
アミ,ヤヨイっちを……悪く言うなぁぁぁぁぁぁ！。瞬間移動がお前の武器なら……
マミ,キサラギにだって、超強力な武器はある！
アミマミ,行くよキサラギ！無尽合体！
アミ,一刀両断！
マミ,サラギソーーーーーーーード！。やった――
アミマミ,キサラギ！
アミ,もう何をしても無駄だよ！動きはぜーんぶこっちで制御しちゃってるんだから！。何！？これ、まさか…‥！
マミ,ちょっと、何をしてるの！？キサラギに何かしてるでしょ！？
アミ,こ、これ、キサラギのデータ……？
マミ,ま……まさか初めから、これを狙って……？
アミ,――っ！？
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,期待していなかったとは言え、こうなるとやはり失望は深いな。結局、イオリは最後まで私の信頼を回復させることはできなかったというわけか
マコト,……残念なことです
ヤヨイ,団長、やっと私の出番ですか？出番ですよね？
マコト,……ああ。もう少し準備が必要だけどね。整い次第出撃してもらおう。そうだね、期待しているよ。僕も、ハルシュタイン閣下も
ヒビキ,……今、なんて言った……？。っ……。……ハム蔵……。お前たち……。みんな、走れ！森に逃げるんだ！
タカネ,……真、残念なことです
ヒビキ,……これが、希照石……
タカネ,その石が、アニマの至宝ですか？
ヒビキ,許さないっ……お前だけは絶対に許さない！。逃げるんだ、みんな！どこでもいい、とにかく隠れろ！
タカネ,……宝を守るなどと、くだらぬことに執着を……
ヒビキ,っ……！？。お前たちっ……！もういい！よすんだぁぁぁ！。あ、ああっ……！。よくもアニマを……よくもハム蔵たちをーーーーーーっ！！
タカネ,愚かな……たかが石ひとつのために。……もう、おしまいにしましょう。！？これは……！？
ヒビキ,わっ！？
タカネ,おのれ……！
ヒビキ,だったら行くしかないよね。希煌石のある、“地球”に……！
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……
タカネ,ですがご安心を。標的は補足しておりますから、いずれ――
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,まさか、アニマの秘宝が三希石のうちの一つだったとはな
タカネ,……“三希石”？
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,ああ、良い。次は途中経過ではなく、結果の報告を期待することにしよう
マコト,――行き先は地球、ですか
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,ああ、都合のいいことにな。そう言えばお前は、タカネの戦いを一部しか見ていないのだったな
ヤヨイ,？はい、閣下が相手をしてあげてるところしか見てないです。でもそれが何か？
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,まぁ、な
タカネ,……きっと、もうすぐだから……
ミキ,あっ、居た居た！アミ、マミー！
マミ,お疲れ、ミキミキ。なんか分かんないけど、めっちゃ大変だったんだね
アミ,リッチェーンはミキミキが自力で操縦してるんだもんねぇ
マミ,でもミキミキのことだから、いきなりでもちゃんと完璧にできたんでしょ？
アミ,うんうん。なんせ防衛軍のエース・オブ・エースだもんね
ミキ,むー……。確かにできたけど、それとこれとは話が違うの！。もしかして、この間のハルシュタイン軍の人のこと？イオリ、だっけ？
マミ,……うん。別にマミたちのせいじゃないって、他のみんなは言ってくれてるんだけど……
ミキ,考えちゃうこと？
マミ,……なんで、あのハルシュタインって奴のためにそこまでできるのかな、ってさ
アミ,……私たちも、同じ？。……そうだよね。私たちにだって、守りたいものはあるんだ
マミ,この町を、地球を――ここに住むみんなを、守らなきゃいけないんだ
アミ,悩んでたら力なんか出ないし、私たちらしくないもんね！
マミ,うん、元気出てきた！ありがとう、ミキミキ！
ミキ,……ミキは何もしてないの
アミ,未確認飛行物体？怪ロボットじゃないの？
マミ,しかも二体って……
ミキ,なんか、ただ事じゃないってカンジだね
ヒビキ,……っ
タカネ,どうやら、これ以上言っても無駄なようですね
ヒビキ,どうして……どうしてお前は、そこまでして希照石を狙うんだ
タカネ,言ったはずです。ハルシュタインがそれを欲している、と。――好都合、というものです
アミ,怪ロボット確認！一般人が襲われてる！
マミ,どうしよう、ミキミキ！先にあの子を逃がしてあげた方がいいかな！？
アミ,ミ、ミキミキ！？そんないきなり……！
マミ,ちょ、ちょっとミキミキ！？
アミマミ,ミキミキ！
アミ,え……！？
マミ,な、何！？なんで……！？
アミ,そんなこと、させると思う！？。行くよミキミキ、キサラギ！
アミマミ,やれ！キサラギィーーーーー！。ぶ、ぶつか……！
アミ,わかったよ……そこまで言うならやってやろうじゃないの！
マミ,行くよミキミキ！
アミマミ,無尽合体！ハイパーキサラギ！。ハイパーリッチェーンハンマーーーーーー！
タカネ,――っ！
マミ,やった……！今度は効いてる！
アミ,どうだ見たか！これが私たちの本当の力だ！。！今だ！食らえーーーーっ！
マミ,これでトドメだぁーーーーー！
アミマミ,っ……！？。ミキミキ！
アミ,わ、わかった！
マミ,キサラギ、ドリルを抑えろ！全力を振り絞って！
アミ,きゃああああーーーーーーーーーっ！！
マミ,アミ！
アミ,マミ！？なんで……！
タカネ,っ、あ……。ぐっ……この……！。……！？。……あなたは、もしや……
ヒビキ,希照石開放！でぇりゃぁぁぁぁーーーーーー！。が、はっ……！
タカネ,まさか……！。絶対に……諦めて堪るものかぁぁぁぁーーーーーーーーーっ！
アミ,うあっ！？
マミ,っ、ミキミキ……！
タカネ,済んだことを話しても、詮無きことですよ
ヒビキ,もしかして、キミがさっきうわ言で言ってた名前と関係あるの？
タカネ,……はて、なんのことでしょう
アミ,ちょ、ちょっと、ミキミキ……
マミ,それは……そうかもだけど……
タカネ,敗者には隠しだてをする権利もなし、ということですね
ヒビキ,なんでっ……なんで言ってくれなかったんだよ！
タカネ,やりたくもないことをやらされて、タカネはすごく、辛い思いをっ……！
ヒビキ,違う！方法はあるんだよ！自分ならできるんだ！
タカネ,……え？。本当、に……？
アミ,――ねーお姫ちん、どうしてもダメ？
タカネ,……真、申し訳ありません
アミ,だからさ、私たちと一緒に戦おうよ。ね！。そんなぁー……
ミキ,ふーん……なんだかよく分かんないけど、タカネって真面目なんだね
マミ,マジメ過ぎるよー。せっかく味方が増えたと思ったのにー！
タカネ,……仲間、ですか。身に余る言葉です
アミ,えっ……？ちょ、ちょっとミキミキ！
マミ,いきなりそんなこと聞いちゃう！？
アミ,そ、そんなの、ハルシュタインがヒキョーな手を使ったに決まってるよ！
マミ,そーだそーだ！普通に戦ったんじゃ敵わないからって、ずるい奴！
タカネ,そして私は彼女との一騎打ちを受け……為すすべもなく、敗北したのです
アミ,う……嘘。だってお姫ちん、あんなに強いのに……？
ミキ,……もしかして、ミキなら勝てるって言いたいの？。タカネだってわかってるよね？ミキもまだまだ、タカネより弱いんだよ？。二人とも先に訓練場に行ってて。ミキもすぐに行くから
マミ,……わかった。行こ、アミ
アミ,じゃあねお姫ちん。またお話しにくるからね
タカネ,ええ、お待ちしております
マミ,ミキミキも、またあとでね
ミキ,うん、またね。それで、何の話なの？あんまり長い話だと、ミキ寝ちゃうかもよ
アミ,ミキミキ、どんな話したか教えてくれるかな？
マミ,どうだろ……わかんない
しかも,ミキと二人で話したい
ミキ,ごめんね、待たせちゃって！
マミ,ミキミキ！もういいの？お姫ちんとの話は？
ミキ,うん、終わったよ。でもなんかよく分かんない話だったの
マミ,……うん、そうだよね！
アミ,ここまで来たらもう、頑張るしかないよね！
ミキ,はあっ、はあっ、はあっ……！
アミ,ちょ、ちょっと待ってミキミキ！ストップ！
マミ,ミキミキ、もしかしてこの後もまた一人で……？
アミ,ねぇミキミキ、本当に大丈夫なの？
マミ,やっぱり……ダメだよミキミキ。このままじゃきっと、いつか倒れちゃうよ
ミキ,……あはっ☆二人共、とっても優しいの
ヒビキ,はいさーい！三人とも何してるんだ？
マミ,あっ、ヒビキン！
アミ,あー、ごめんごめん。最近はずっと訓練場の方に居たからねぇ
ヒビキ,えっと……それって、合体してもまだまだハルシュタインの方が強いってこと？。へっ……？
マミ,正確には、やろうと思えばできるけどやったらヤバイって感じかな？
アミ,だったらやっぱ、合体しまくった方がお得じゃん！
マミ,なのになんであんまり合体しちゃダメなの？
アミ,え……！そ、そんな！。そーだそーだ！っていうか制限ありだったら全然“無尽”合体じゃないじゃん！。ぶーぶー！ヘリクツだ！
マミ,じゃあ結局、何体まで合体していいの！？。一体まで、かぁ……。なんか全然無尽って感じしないね
アミ,でも、キサラギが壊れちゃうのは嫌だし……しょうがないよね
マミ,三希石……
アミ,それって何なの、じいちゃん！。？どういうこと……？猛獣の巣の中だったり、熱々のマグマの中にあるとか？。――ってわけで、今はまだ二体以上の無尽合体、オーバーマスターは使えないんだ
マミ,でもヒビキンが来てくれたおかげで、一歩近付いたんだよ！
ヒビキ,……そっか。そうだったんだね……
アミ,うん、じいちゃんもそう言ってた。二つだけだと、一つの時とほとんど変わらないって
マミ,えっ……？でも探すってどうやって？
アミ,じいちゃんは、探そうと思って探せるものじゃないって……
マミ,え……でもこれ、大事なものなんでしょ？
ミキ,あはっ☆それでこそアミとマミなの！
アミ,その代わりヒビキン、きっと希魂石を見つけてよね！
ヒビキ,もちろんさー！見つかったらすぐに教えるから、楽しみにしててよね！
ミキ,それじゃ、お願いね二人共！
アミ,なっ、え……！？
マミ,な、何これ、どうなってんの！？
アミ,……なんだったの、今の……？
マミ,わ、わかんない……。もしかして今の光、マミたちにしか見えてなかったの……？
アミ,そうみたい……。ねぇ、ミキミキとヒビキンには見えた？
マミ,ミキミキ、ヒビキン……？
アミ,ねぇってば！ちょっと、二人共！
ミキ,あっ……え、ご、ごめんなさいなの。な、何……？
マミ,何って、さっきの光だよ！二人には見えた？見えたよね？
ヒビキ,あ……あぁ、うん……。見えた……けど
ミキ,ごめん……ミキ、もう寝るね。ちょっと疲れちゃって……
アミ,え？ミキミキ……？
マミ,どうしたの？もしかして、さっきの光が何か……。ま……待って、ミキミキ！
ヒビキ,ダメだ……今は、そっとしておいてあげて
アミ,え……そ、そうなの？。……うん
ヒビキ,ミキ！。一つだけ、確認させて欲しいんだ……。希魂石のことについて
ミキ,……やっぱり、ヒビキも聞こえたんだね。どうしてヒビキが謝るの？ヒビキは何も悪くないの
マミ,――ミキミキ、大丈夫かな？
アミ,ちゃんと来てくれるよね……？
マミ,うあっ！？び、びっくりした……！
アミ,な、何いきなり！
マミ,緊急呼び出し……！？何かあったんだ！すぐ行かなきゃ！
アミ,で、でもミキミキが……
マミ,ミキミキも多分呼び出されてるよ！だから早く！
アミ,っ……うん！。忘れたくても忘れられないよ！
マミ,何の用！？こっちにはお前と話すことなんて何もない！
ミキ,っ……アミ、マミ。これ、多分録画だよ。話しかけても意味ないの……
アミ,え……？。ミキミキ……
マミ,……でも、それじゃ約束を破ることになっちゃう……
ミキ,ア……アミ、マミ……
アミ,それじゃあ、行ってくるよ
マミ,うん。ありがと、ミキミキ。でも本当に大丈夫だよ
アミ,そうそう。ちょっと話をするだけなんだからさ。……わかった、ちゃんと無事に帰ってくる
マミ,それじゃ、またあとでね！
アミ,プレゼント……置いてきちゃったね
マミ,……仕方ないよ。取りに戻る暇なんてなかったんだから
アミ,……うん
アミマミ,ヤヨイっち！
マミ,ヤヨイっち！私たち、ちゃんと約束守ったでしょ！？
アミ,キサラギには乗ってきたけど、戦ったりなんかしないよ！だから話を……。ッ……！キサラギ、避けて！
マミ,っ……！
アミ,ヤヨイっち、なんで……なんでこんな……！。確認と、精算……？ど、どういうこと？
マミ,ヤヨイっち、何を……
アミ,……ヤヨイっち……
マミ,や……やだよ、信じない……。そんなの、絶対……！。マミたちのこと忘れちゃったの！？。合宿所で一緒に作ったカレーの味……
アミ,思い出してよーーーーーッ！
ヤヨイ,え……？何コレ……
マミ,ヤヨイっち……！思い出してくれたの！？そうでしょ！？
アミ,ほ、ほら！アミがニンジン切って、マミがじゃがいもを……
ヤヨイ,っ……なんで……！違う、私は……そんな……！
ミキ,まさか、邪魔したなんて言わないよね？
マミ,言わないよ、そんなこと……。ミキミキが来なかったら、危なかったと思うから……
アミ,その……ありがとう、ミキミキ
ミキ,……だったらいいの
マミ,……やっぱり、怒ってる？。そ、そうなの？本当に怒ってない？
ミキ,怒ってないよ。怒ってるように見える？
アミ,……見えないけど……。じゃあ、考え事って……？
マミ,えっと、それじゃミキミキ、出動前に言ってた話したいことっていうのは……
アミ,そ、そりゃあそう思うよ。特に後半部分！
マミ,私たち、心配したんだよ？ミキミキに何かあったのかなって……
ミキ,――じゃあね、二人とも！明日寝坊しちゃダメだよー！
アミ,えー？ミキミキがそれ言うー？
マミ,ミキミキこそ、寝坊しないようにねー！
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……マコト
マコト,こっちへ来るんだ、ヤヨイ。いつまでも閣下の足にすがり付くなど、無礼だろう
ヤヨイ,――……もう離してください。逃げたりなんかしませんから
マコト,しばらく中で休むといい。いつものキミに戻るまでね。そうかな。いつものキミなら笑って受け流すところだと思うけどね。できるのかい？
ヤヨイ,できます！さっきは、ちょっと失敗しちゃっただけです！
マコト,……そうか。ならそのつもりでいなさい。一週間後に備えてね。ああ、そうなることを僕も願ってるよ。ただし、次は僕も同行するけどね
ヤヨイ,なっ……！必要ないです！私一人で十分ですから！
ヒビキ,――ごめんね。結局自分、なんの役にも立てなくて……
アミ,そんなことないよ！ヒビキンだってずっと頑張っててくれたじゃん！
ヒビキ,それは……そうだけど、でも自分……
マミ,もちろんだよ！借りたものはちゃんと返さなきゃね！
アミ,ヒビキンに負けないくらい、私たちも頑張るよ！。いよいよ、だね
マミ,……やれるだけのことはやったよね。あとは、最後まで諦めずに頑張るだけ……。れ、練習したいこと？でももう行かなきゃ作戦通りに攻撃できないよ
アミ,そうだよミキミキ……。練習って、ここでやっちゃダメなの？
アミマミ,っ！？
マミ,ミキミキ、どうして……！？
アミ,キ、キサラギ、脱出だ！。じゃあどうして……！
マミ,なに、言ってるの……？そんなことないよ！私たちだってミキミキと一緒だよ！
アミ,なんでそんなこと言うの！？ミキミキ！。え……？
マミ,ま……待って！一週間地下に隠れるって、じゃあその間はどうするの！？
アミ,……そんなの、できるはずない。地球のみんなを見殺しにするようなこと、できるはずないよ！
マミ,ミキミキは間違ってる！私たちは絶対に、そんなことやりたくない！
アミ,っ……ミキミキ……！
マコト,キミは僕に指示できる立場ではないはずだよ、ヤヨイ。わきまえなさい
ヤヨイ,っ、でも……！
アミ,お願い！やめてよミキミキ！
マミ,こんなことしてる場合じゃないよ！ハルシュタインがもうすぐ――
アミ,で、できないよそんなの！ミキミキに攻撃なんて……！
マミ,ミキミキ、なんでっ……！
アミ,！？これ、もしかして……！。なん、で……！？ミキミキ、本当にどうしちゃったの！？
マミ,お、お願い、止まってよ！ミキミキーーーーーっ！
ヤヨイ,わかってます！
ミキ,っあ……！？
アミマミ,ミ……ミキミキ！
マミ,ヤ……ヤヨイっち、やめて！
アミ,助けに行かなきゃ……！キサラギ！
マミ,！？キサラギ、止まって！。誰！？ハルシュタインの仲間！？
アミ,そうでもそうじゃなくても、そこをどいて！踏み潰されても知らないよ！
マコト,どくわけにはいかないよ。無尽合体でもされれば面倒だからね
マミ,どかないならまたいで行っちゃうからね！
アミ,私たちを止めたいなら怪ロボットに乗って出直してきて！
アミマミ,え……！？
アミ,！？キ、キサラギ！
マミ,敵のくせに、なかなかカッコイイ台詞、言ってくれるじゃない……
アミ,でもそっちだって、私たちの返事が分からないほどバカじゃないよね……！
マコト,……そうだね。君たちがもう少し賢いことを願っていたけれど……残念だよ
マミ,希石は渡さないし、私たちはヤヨイっちを止めなきゃいけないんだ！
アミ,希煌石全開！
マミ,行っけぇぇぇぇぇぇ！
アミマミ,キサラギィーーーーーーーー！！
マコト,はああああっ！
マミ,吹き飛べぇーーーーーーっ！！
アミ,今だ！
ヤヨイ,――はあ、はあ、はあ……！ククッ、アハハハハハ……！
アミ,あ、ぐぅ……
マミ,……っ、ぁ……！
マコト,チェックメイトだ……終わらせよう。っ！？
アミ,えっ、な、なに……！？
マミ,ヤ、ヤヨイっち！？何を……！。ヤ……ヤヨイっち、もしかして助け……
アミ,えっ……？
マコト,……どういうつもりだい、ヤヨイ。言い訳は用意してるかな？。そうか……。なら、閣下に裁定を下してもらう必要はないな。……まさか
ヤヨイ,さすが……！私の狙いに気付いたみたいだね！
マコト,ヤヨイ、キミは……！
ヤヨイ,ごめんなさい、閣下……。今回は、今回だけは……地球を諦めてください
マコト,そうは……させるかぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
ヤヨイ,うあっ……！
マコト,はああああああああああああっ！！
ヤヨイ,どうやら私が思ってたより、ダメージは大きかったみたいだね……！。……じゃあね
マミ,ア……アミ！あれ！
アミマミ,ヤヨイっち……！
アミ,キサラギ！すぐにあそこに行って！
マミ,ヤヨイっちを助けるんだ！。ヤ……ヤヨイっち！大丈夫！？
アミ,怪我してる……！待っててね、今救助隊の人たちを呼ぶから！
マミ,ミキミキは大丈夫！？怪我してない！？
アミ,良かった……！すぐ行くから、もうちょっとだけ待っててね！。わかった！行くよ、キサラギ！
マミ,アミ、ミキミキはどんな――。っ！？うそ、なんで……！？。み……みんな、早く行って！ここはマミたちがなんとかするから！。え……？あ、あの子って、ヤヨイっちのこと？
アミ,で、でも、もう違うよ！ヤヨイっちは、もう人類の敵じゃないんだよ！。そんなことない！ヤヨイっちはもう、私たちを裏切ったりなんかしないよ！
マミ,ちっ……違うよ！お願いミキミキ！私たちを信じて！
アミ,ヤヨイっちも私たちも、敵なんかじゃ……。な、何……？何をする気なの、ミキミキ！？
マミ,ま……待ってよミキミキ！あそこには防衛軍の人も居るんだよ！？
アミ,今攻撃したらあの人たちまで巻き添えになっちゃうよ！ねぇミキミキ！！
マミ,やめて……！やめてよミキミキーーーーーーっ！！
アミ,関係ない人たちを……ヤヨイっちを傷付けないでーーーーーーーっ！！
ミキ,っ……！
アミマミ,ミキミキ！
ミキ,……あなたたちに地球の運命は……託したの……
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,マコト……イオリ……。お前たちの忠誠に敬意をもって応えよう
マコト,ハルシュタイン閣下……
マミ,だからそれまで……ここで私たちの戦い、見ててね。……また、泣いてるんだね。勝ちたいよね、キサラギ……！
アミ,受け取ったよ、ミキミキ……。これが、ミキミキが感じてた想いだったんだ
マミ,でも分かってるよね、アミ……このままじゃ勝てないって
アミ,マミだって分かってるよね？じゃあどうすればいいかって
マミ,わかってるよ……。ミキミキは、そのために私たちに力を託してくれたんだ！。あいつらを倒す方法はただ一つ……！オーバーマスターしかない！
アミ,見せつけてやる！私たちの力を……地球の力を！。これが……
マミ,キサラギの……！
アミマミ,最終形態ぁぁぁぁぁぁぁぁぁい！！
アミ,希煌石！希照石！希魂石！全ッ！開ッ！
マミ,いっけぇぇぇぇ！キサラギィーーーーーーーー！
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,！。ククッ……フハハハハハハ……！
マミ,……それ、信じられると思ってるの？。わかった、信じるよ。場所を移そう……私たちが、本気で戦える場所に
アミ,たくさんの人を傷付けてまで、そんなことをしなきゃいけない理由があるの？。わかった……。じゃあ、お前を倒してゆっくり聞かせてもらうことにするよ！
マミ,行くよキサラギ……！希煌石全開！！
ヤヨイ,……。……ほんと、笑えてくるよ
マミ,――いっけぇぇぇぇ！ハイパーユキドリル・ストリーーーーーーーム！
アミ,まだまだぁ！ハイパーアズサイズ・サイクローーーーーーーン！
アミマミ,……！
マミ,多分、間違いないよアミ……。ハルシュタインは……人の心が読めるんだ
アミマミ,ッ！キサラギ！
マミ,だから負けない……！私たちは、絶対に負けたりなんかしない！！
アミ,何……？何をする気！？
マミ,わかんない！でも気を付けて！
アミ,……黒い、月……？
マミ,アミ！
アミ,わかってる！
マミ,何……？
アミ,！？なっ……！
マミ,なに、これ……！？。キ……キサラギ！脱出だ！
アミ,希煌石全開！！。こ、このっ！離せ！動け……！。え！？で、でもそれじゃ、キサラギのパワーが……！
マミ,このまま解体されちゃうよりはずっといいよ！
アミ,っ……キサラギ！無尽合体解除！リッチェーンだけを残して！
マミ,私たちは負けられないんだ……！このまま飲まれたりなんか、するもんか！
アミ,諦めない！絶対にっ……！
アミマミ,え……！？
アミ,ありがとうヒビキン……ありがとうみんな……！
マミ,希照石も、ありがとう……！私たち、力出てきたよ！
アミ,行けるよね、キサラギ！これで百人力……ううん、百億人力だ！
アミマミ,希照石全開！！進めぇぇぇぇ！！キサラギィーーーーーーーー！！
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……希照石が、他の希石の力を引き上げている……
アミ,これが私たちの、力だ……！地球のみんなの力だ！
アミマミ,っ……！！
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,勝利を口にするには……少し早かったな
アミ,そんな……！？せっかくここまで来たのに……！
マミ,このままじゃ、また引きずり込まれちゃう……！
アミマミ,え……？
アミ,っ！？え……！？
マミ,ま、待って！なんで……！？
アミマミ,……っ。希魂石！！全ッ！開ぁぁぁぁぁぁいッ！！。行っっけぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！キサラギぃーーーーーーーーー！！
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……見事だ
アミ,……勝っ、た？私たち、勝ったの……？
マミ,……ハルシュタイン……
アミ,！そ、そうだ、教えてよ！
マミ,どうしてお前は、宇宙の神なんかになりたかったの！？。さだめ……？宿命って……な、何それ？。何……どういうこと？
アミ,聞いたけど、それが何……！？。そ……そんなことないよ！世界に絶望しかないだなんて、そんな……
マミ,色……？。ハルシュタイン、何を……！
アミマミ,っ、……！。ハルシュタイン！！
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……！
アミ,お前がどう思おうと関係ない……！私たちが決めたんだ！
アミマミ,ぅあっ！？
マミ,な、何、これ！？どいてよ、邪魔しないで！
アミ,キサラギ！全部壊し……。ヤ……ヤヨイっち！？
マミ,なんで！？どうして……！？。違うよ！そうじゃなくて……！
アミ,！？ま、待ってよヤヨイっち！何を……
マミ,そんな……！どうして！？そんなの嫌だよ！
アミ,キ……キサラギ！怪ロボットを壊して！早く！！
マミ,や……やだ！待ってヤヨイっち！！お願い！！
アミ,離してよ……！離せ、離せぇぇぇぇ！！
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……裏切り者が、なんのつもりだ
ヤヨイ,ごめんなさい、閣下……。でも、このままで居させてください。私が閣下に付いてきた理由は……貴女が負けたからです
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,何……？
ヤヨイ,そうかも知れません。でも私……閣下に、一人で死んで欲しくなかったんです
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……なんだと？
ヤヨイ,だって私、ハルシュタイン閣下のこと、大好きですから。ですから、閣下。ずっと一緒に居てもいいですか？
ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ,……好きにしろ
ヤヨイ,はい、ハルシュタイン閣下
マミ,……これ、どうしよっか
アミ,知らない……。ヤヨイっちが居ないんじゃ、もう意味ないもん
マミ,アミ……アミ！
アミ,……何？どうかした？
マミ,これ見て！シールを剥がした跡がある！
アミ,ほんとだ……。じゃあ、一回剥がして、貼り直したってこと……！？
マミ,多分そうだよ！ヤヨイっち、開けてくれたんだ！
アミ,でも……中身、入ったままだよね？それじゃあ結局……
マミ,……開けて、確かめよう
アミ,……ヤヨイっち、プレゼント受け取ってくれたんだ
マミ,うん……
アミ,喜んでくれたかな？ヤヨイっち、喜んでくれたのかな……？
マミ,……うん……
アミ,仲直り、できたんだよね……？私たち、もう一回友達になれたんだよね……？
マミ,うん、うん……！
タカネ,……おや、もう時間ですか
ヒビキ,あっ、来た来た。ほら座って、準備はできてるぞ！
タカネ,ええ、ありがとうございます
ヒビキ,ハム蔵も、タカネを呼んで来てくれてありがとね！。よしっ。それじゃあいただきまーす！。ん……でも、会いたい気持ちには変わりないんでしょ？。……そっか。タカネの妹って、怖い子なんだな
タカネ,ところでヒビキ……。この料理は、なんというのですか？。ふむ……なるほど。この星にあるものはみんな新鮮で瑞々しく、食欲をそそるものばかりですよ
マミ,ほらアミ、早く走って！急がないとお昼休み終わっちゃうよ！
アミ,うあうあー！待ってよマミー！
アミマミ,いっただきまーす！
アミ,マミさんこそ、もやしのシャキシャキ具合が見事ですなぁ。さて、と
マミ,今日も行きますか！
アミ,今日も元気に、希煌石全開！
マミ,行っくよー！キサラギーーーー！