武内P,…申し訳ありません、存じ上げておりませんでした。
ちひろ,…ひどいです！私達結構長く一緒に仕事をしてきたのに知らないだなんて！！。もしかしたら忘れたフリして、サプライズでプレゼントとか貰えるのかなーとか期待してたんですけどね…プレゼント…あーあー！！欲しかったなあ～
武内P,も、申し訳ありません…よろしければ今から買いに…
ちひろ,そうは言ってもプロデューサーさん。仕事がまだあるじゃないですか。無理して買いに行かれなくても大丈夫です
武内P,しかし…期待していただいたのを台無しにしてしまったものですし…
ちひろ,そのお気持ちはとても憂いです。でも、プレゼントって必ずしも物である必要はないと思います♪
武内P,と、言うと…お金でしょうか？
ちひろ,違います！誕生日のプレゼントでお金をねだるほど飢えちゃいませんよ！
武内P,は、はぁ
ちひろ,物ではなく、行動をプレゼント、というのはどうでしょう。と、いうことでプロデューサーさん、膝枕をしてください
武内P,…すみません、もう一度おっしゃって頂けますか？
ちひろ,で、ですから…膝枕をしてください。そしたら許してあげるかもしれません
ちひろ(許してあげる,かも
武内P,し、しかし恋人同士ではない男女がそういった事をするのはあまりよくないのでは…
ちひろ,細かい事はきにしちゃだめですよ。さあこちらのソファに！
武内P,仕事中ですので…
ちひろ,休憩するんです！はやくー
武内P,…では、どうぞ
ちひろ,し、失礼します。あの…頭もなでてもらえますか？。ふふっ…しあわせです
？？？,ふーん
凛,…何してるの？
ちひろ,うわぁーーーーー凛ちゃん！？！？いつのまに！？
武内P,し、渋谷さん！？こ、これは…
凛,どうしてプロデューサーはちひろさんに膝枕してるわけ？
武内P,これは…その、
凛,ふーん
ちひろ,あ、あの…凛ちゃ
凛,じゃあ私も膝枕、して貰おうかな
ちひろ,ｳﾞｪｯ
武内P,い、いえ！…いくら何でもそれは不味いかと…
凛,なんで？
武内P,お、お付き合いしていない男女がそういった風に気安く触れ合うのは良くないことだと思います…
凛,…ちひろさんとしてた。付き合ってないでしょ？二人とも
武内P,し、しかし渋谷さんはアイドルで
凛,誤魔化さないでよ！！
武内P,
凛,ふーん、アンタがプロデューサーの膝？…良い膝してるね
武内P,…恐縮です
凛,…残していこうか、私の匂い。ねえ、頭撫でてくれないの？
武内P,
ちひろ,
凛,さっき、ちひろさん撫でてもらってたよね。私にはしてくれないの？
武内P,ア、アイドルですから…
凛,ふーん。ふーーん
武内P,…
凛,…まあ、悪くないかな。ふふっ…ねえプロデューサー
武内P,…なんでしょうか
凛,これからもさ、プロデュースよろしく
武内P,…はい
凛,なんだか、こんなにゆっくり過ごすの久々に感じるかな
卯月,おはようございます！島村卯月、スーパー頑張ります！
凛,おはよう、卯月
卯月,おはようございます！ってええええ！！凛ちゃん！？プロデューサーさん！？何をしてるんですかー！？
凛,膝枕、かな
武内P,
卯月,いや、見てわかります！
凛,ところで、スーパー頑張りますってなに？
卯月,あぁえっと…舞踏会の前に、皆に迷惑かけちゃったからこれからは前よりももっと頑張ろうって…それで、島村卯月、スーパー頑張ります！
武内P,いい笑顔です…
凛,ふふ、それでこそ卯月。本物の笑顔だね
卯月,えへへ！ってそうじゃないですよぉ！！なんで膝枕してるんですかー！？
凛,…ちひろさんに聞いて
ちひろ,ｳﾞｪｯ!?
卯月,ちひろ…さん…？
ちひろ,あ、あーー！今西部長をモバコインにしなきゃいけないんだったー！行ってきまーす！
卯月,すごい速さです…
凛,逃げないでよ！
卯月,で、なんで膝枕してるんですか～
武内P,実は…
凛,あんたは黙ってて！
武内P,は、はぁ…
凛,その、実は頭打って気持ち悪くて…プロデューサーに膝枕と撫でてもらってた的な
卯月,誤魔化さないでよ！！
凛,それアンタが言う！？
卯月,さっき凛ちゃんが扉の前でこそこそしてるときからずっと見てましたけどそんなこと無かったじゃないですか
武内P,…実はこんなことがありまして…
卯月,なんで嘘ついたんですか！凛ちゃんひどい！鬼！悪魔！アズール・ムジカ！
凛,最後のは関係ないんじゃないかな…
卯月,凛ちゃんもちひろさんもずるいです！私も膝枕してもらいます！
武内P,し、しかし…
卯月,…だめ、ですか？
武内P,…どうぞ
卯月,やりました♪えへへ！
凛,ほんと、いい笑顔だね…
武内P,そう、ですね…
卯月,…
凛,どうしたの、突っ立っちゃって
卯月,いえ、そ、そのー///
凛,…恥ずかしいならやめときなよ、卯月
卯月,だだ、大丈夫です！島村卯月、スーパー頑張ります！
凛,…あとさ、そのスーパー頑張りますって変だからやめたほうがいいよ
卯月,ええ…じゃあスーパー頑張りますを止めるように頑張ります…？
武内P,あの…私はどうすれば…
卯月,ああっすいません！！えっと～…うぅー…え、えいっ！。…えへへ///
武内P,いままで見た中で一番いい笑顔かもしれません…
卯月,そ、そうですか～？あ、あの…撫でてくれたら、もっといい笑顔見せられるかもしれません、なんて//
武内P,…
卯月,ふわ！えへへ～///
凛,ふーん、卯月の時は素直に撫でるんだね
武内P,…ある種の諦めです
凛,あっそ
卯月,しあわせ…ですね
未央,おっはよー！ニューニュージェネレーションズのリーダーちゃんみおの登場だよー！ってしまむーなにしてんの！？
卯月,ぴにゃああああ！？
未央,緑のブサキャラみたいな声！？ってゆーかなにしてたの！膝枕だよね今の
卯月,…えっと…えへへ
未央,うんうん、しまむーはやっぱその笑顔だね～って違うよ！なんで膝枕してたの？
武内P,実は…
未央,ええーなにそれ！ていうかプロデューサーよく引き受けたね！
武内P,いえ…事情が事情ですし…
未央,へ～じゃあ未央ちゃんも乗るしかないかな！このビッグウェーブに！！
武内P,はい…
凛,…なんだか心なしかプロデューサーの目がいつもよりもくすんでるような気がする
卯月,プロデューサーさん、首触りすぎて摩擦熱で燃えるんじゃないでしょうか
未央,でもなー皆膝枕でなでなででしょ？同じのじゃつまんないしもっと先に進みたいかなーなんて
ちひろ,先…というと？
未央,うーむ…とりあえず先に膝枕してもらってから考えるねー
ちひろ,え、なに、先に進むってずるくね？最初に始めたの私やぞ？
未央,よーし、いきまーす！。おー！こ…これは…！プロデューサー、まあ、悪くないかな
凛,それ誰の真似？
未央,まあまあー。じゃあ、そのー、撫でていーよ
武内P,はい…
未央,おおう…このゴツゴツした、でも優しさのある感じ…そして髪型を崩さないやう気を遣った撫で方…皆がプロデューサーの膝に陥落していくのも頷ける…！
ちひろ,まるで食レポをしているかのような丁寧な説明っぷりですね…
未央,この膝枕力…まさに、ミツボシ級ですね！
凛,ふふ…
未央,な、なにかねしぶりんよ…未央ちゃんの顔をみて笑いおって
凛,未央、照れてるの隠してるつもり？顔赤くなってるし、バレバレだよ
未央,うえっ！？ちょっ、しぶりん言わないでよ～余計恥ずかしくなるじゃーん…///
卯月,未央ちゃん…かわいいです！
ちひろ,ふふ…ピュアですね～
未央,ぐぬぬ…なんという集中砲火だ…//
武内P,…
未央,と、とりあえず、よーし！未央ちゃんは先に進もうと思います！
凛,ああ、さっき言ってたアレ？何するの？
未央,ふふふ…プロデューサー、おいで
卯月,えええ！未央ちゃん、それってまさか…プロデューサーさんの膝から起き、今度は自分がしっかりとソファーの上に座りなおして、そのハーフパンツからすらっと流れる美脚で膝枕のお返しをするつもりですかー！？
未央,そういうこと！解説ありがとしまむー
凛,やっぱり卯月今日おかしいよ。ていうか、いやちょっと待ってよ…未央、1人だけそれはズルいよ
ちひろ,そ、そうですズルいです！やめましょーそんなの！
凛,後で変わってよね
ちひろ,あれ
卯月,わ、わたしも後で変わってほしいです！
ちひろ,…わたしも
未央,しかたないなー、と、いうことでハイ、プロデューサー。おいで？。へへ、どうかな？プロデューサー
武内P,と、とても恥ずかしいですね…
凛,…なんというかさ、膝枕されるプロデューサーって面白いね
卯月,ふぷぷっ…た、たしかに面白い絵面です…ふふっ
ちひろ,しかしあのプロデューサーさんがあんなにも早く膝に吸い込まれるように倒れていくとは…恐るべし…
武内P,…す、すみません、やはり女性と、アイドルとこういったことをするのはいけません！いますぐ起きなければ
未央,ま、待って！
卯月,起きようと上を向こうとしたプロデューサーさんの顔を未央ちゃんが両腕で抱き寄せるように押さえました！
凛,…解説ありがと
武内P,ほ、本田さん…？
未央,そ、その…さすがにこの状況で顔見られるのは、ヤバイっていうか…だからその、振り向かないでよ…///
卯月,あ、あわわ！みるみるうちに未央ちゃんの頬が赤くなっていきます！珍しいですね！凛ちゃん！
凛,凄いね、まるで、冬に咲き誇る薔薇みたいに真っ赤だ
卯月,凛ちゃん例え方がかっこいいですね！
凛,…
未央,うう、一気に恥ずかしくなってきたよ～
ドア,ｶﾞﾁｬ
美嘉,やっほー★ってうえっ！？なにこの状況！？。なに、この状況…
未央,あっ、美嘉ねぇおはよう
武内P,！？お、おはようございます！
美嘉,アンタ…なにしてたの？
武内P,…申し訳ありません
美嘉,アタシ、アンタがそういうことする奴だと思わなかった。未央はアイドルだよ？それなのにそんな…見損なった
武内P,くっ…
未央,でも美嘉ねぇも膝枕したいでしょ？
美嘉,は、はぁ！？なにいってんの！？///
凛,ふーん、いいんじゃない？未央、変わってあげなよ
未央,アイアイサー！さ、どうぞ、美嘉ねぇ。あ、もしかして美嘉ねぇはされる派？
美嘉,ちょちょちょ、アンタ達わかってんの！？アイドルとプロデューサーだよ！？こんなのダメでしょ！//
卯月,バレなきゃスキャンダルじゃないんですよ
凛,今日の卯月、荒れてるよね
未央,しまむーの言う通り！ということで、どうぞ！
美嘉,いや、でもっ…！ダメだってホントに！//
未央,えー、プロデューサーもカリスマギャルの太もも味わってみたいでしょー？
凛,その言い方凄いいやらしいよ…
武内P,いえ、城ヶ崎さんの言う通りです。これはいけないことです。やめましょう
卯月,えーそんなー
美嘉,…へー、未央とはできてアタシとはしてくれないんだ
武内P,えっ
卯月,美嘉ちゃん、未央ちゃんだけじゃありませんよ。私も凛ちゃんもちひろさんもしてますよ
美嘉,へえ…4人とはできてアタシはダメなんだ…？。まあ、別に…全然いいんだけどさ。アタシはCPでもないし、今は担当でもなんでもないし…
武内P,…。…どうぞ
美嘉,///
未央,おおー美嘉ねぇ顔真っ赤！ピュアだねー！
凛,アンタもさっき散々顔真っ赤にしてたでしょ
未央,あはは…それは言わないお約束だよー
凛,…すっかり黙っちゃったね
卯月,かわいいですね！美嘉ちゃん！
ちっひ,…
ちひろ,プロデューサーさん、ちょっといいですか？
武内P,…？なんでしょう
ちひろ,このまえ、プロデューサーさんに膝枕してもらったので、そのお礼に次は私が膝枕しちゃいます！
武内P,…いえ、その、アレは私が千川さんの誕生日を忘れたのでその代償でして…お礼をされるようなことでは…
ちひろ,いいからこっちでーす♪
武内P,ま、待ってください、仕事が…！
ちひろ,あ、ちょっと待ってくださいね
武内P,？はい
ちひろ,…///
武内P,！？。な、何をなされているのですか…？
ちひろ,やっぱり、タイツよりこっちのほうが肌触りがいいかな、と思いまして…///。はい、準備できました！じゃあどうぞ
武内P,…し、失礼します
ちひろ,…よしよし、です。…え、えいっ！
武内P,！？
ちひろ,…よしよし////
武内P,そ、その…いくらなんでも恥ずかしすぎるのですが…
ちひろ,私だって恥ずかしいですよ///。…ねえ、プロデューサーさん？
武内P,…なんでしょうか
ちひろ,これからも、無理をしないで、一緒に頑張っていきましょうね？
武内P,…もちろんです
ちひろ,ふふっ、はい♪
みく,なにしてるにゃ…
ちひろ,ｳｷﾞｬｧ!
みく,いや、うぎゃあじゃないにゃ。なんで事務所で膝枕なんかしてるの？
ちひろ,あ、あーーー！今西部長を亀に変えなきゃいけないんでした！！行ってきまーす！
みく,…逃げたにゃ。で、何してたの？。…Pチャンは甘すぎると思うにゃ
武内P,甘い…ですか？
みく,だって付き合ってもない普通の男女が膝枕なんてする？しないにゃ。ましてや職場でするなんて社会人としてどうかと思うにゃ
武内P,…返す言葉もないです
みく,それに、アイドルにまでしたなんて…事務所内ならスキャンダルもないとか油断してるといつか足元すくわれるにゃ
武内P,わかりました。今後は気をつけます
みく,ん、それでいいにゃ。…。欠伸なんて珍しいにゃ。今休憩だし軽く寝てきたらどうにゃ？
武内P,いえ、大丈夫です
みく,自分ではそう思っていても気づかないうちに仕事の質が落ちたりするかもしれないよ？いいから寝てくるにゃ
武内P,いえ、ですが…
みく,みくはまだ時間あるし休憩終わりには起こすから大丈夫にゃ
武内P,わかりました…では、軽く寝てきます
みく,おやすみにゃ～。…。こっそり、仮眠室にいっちゃうもん…
武内P,…ｽﾔｧ
みく,ってなんでソファで寝てるにゃ！？普通に脚がはみ出てるにゃ…。…みくが癒してあげるにゃ。…ね、Pチャン知ってる？。人間はね、猫を触ってるときはね、リラックスして血圧や心拍数が安定してね、精神的にいいってことが医学で証明されてるんだって。それにね、猫もね、大切な人と触れ合えるとほっとする気持ちになるの。Pチャン…。…ｽﾔ…
李衣菜,おはようございます…ってあれ？ちひろさんもプロデューサーもいない。珍しいな。…？なんかソファーからはみ出てる…足？。えっ
みく,ﾑﾆｬﾑﾆｬｱ
武内P,ぅ…食にはかんしんが…ｽﾔ
李衣菜,え、え、ええええええええ！？
みく,ななななんにゃあ！！！
武内P,！？。ま、前川さん！？な、なぜこんな近くに…
みく,Pチャン！？あれ？みくなんで…って添い寝してそのまま寝ちゃった！？
李衣菜,いやいやいや添い寝ってどういうこと！？2人ってそういう関係…
みく,ちちち違うにゃ！
李衣菜,じゃあなんで添い寝なんかしてたの？
みく,それは…。ロックだと…思ったからにゃ
李衣菜,…。いや、それはロックじゃないでしょ
みく,李衣菜ちゃんにロック関係で正論言われたにゃ…
李衣菜,ちょっとそれどういう意味！？ていうかマジで何してたの…プロデューサー、一体どうしたんですか…？
武内P,いえ…私も何がなんだか…
みく,…みくが、勝手に添い寝したの
李衣菜,な、なんでそんなことを…私たち、アイドルだよ？そんなの…
みく,みくだってPチャンと…みんなが羨ましかったの！みんなPチャンと膝枕とかして、ずるいって思ったにゃ…でも、アイドルだし、そんなのおかしいっていうのもわかってたにゃ…だから、こっそりばれないように…
李衣菜,みく…はあ、仕方ないなあみくは。このことは誰にも言わないであげるから、そんな暗い顔しないでよね
みく,李衣菜ちゃん…
李衣菜,まあ、そういうアイドルながらもプロデューサーと触れ合うという、ルールに逆らう感じ？中々ロックだと思うし？
みく,…じゃあ李衣菜ちゃんもPチャンとなんかするにゃ？
李衣菜,エッ！？わ、私はそういうのいいかな…
みく,プロデューサーと触れ合うのロックなんじゃないの？
李衣菜,いや、ほら…他人に勧められたことをそのままやるのはロックじゃない…みたいな？
みく,…Pチャン、李衣菜ちゃん昨日遅くまで起きててきっと疲れてるにゃ。膝枕してあげて？
李衣菜,なな、何言っちゃってんの！？ていうかなんで遅くまで起きてるの知って…
みく,李衣菜ちゃんのことだから今度のイベントのこと練習してると思っただけにゃ
李衣菜,いやでもさすがに膝枕はちょっと…ていうかなんでそんなに勧めるわけ？
みく,…みくだけ恥ずかしい思いをするのはフェアじゃないにゃ
李衣菜,え～そんな理由？
武内P,あの、私はどうすれば
みく,まあ李衣菜ちゃんが嫌なら強制はしないにゃ
李衣菜,もう、なんなの…
みく,李衣菜ちゃん…
李衣菜,ん？なに？
みく,アイドルがそんな堂々と耳をかくのはどうかと思うにゃ…
李衣菜,えっ
みく,！そうにゃ！Pチャンに耳かきしてもらうといいにゃ！ね、いいでしょPチャン！
武内P,耳かきですか…構いませんが…あまり人の耳かきをした経験がないもので、上手くできるかどうか
みく,Pチャンならきっと平気にゃ！さー決定！
李衣菜,え、ちょっと待ってよ！自分でやるしいいから！！
みく,自分ではうまくできないものにゃ、ここはPチャンに任せるべきにゃ。それに、自分でやって変にひっかいて余計痒くなったらどうするにゃ。テレビとかで耳かきまくる姿とか見せたくないでしょ
李衣菜,…でもさ
みく,いつまでもうだうだ言うのはロックじゃないにゃ！！
李衣菜,し、失礼します
武内P,では、耳かきを始めます。痛かったり、なにかあった場合はおっしゃってください
李衣菜,は、はいっ。っ…！。ん…っ…ふ……ぁ
武内P,どうでしょうか
李衣菜,え、えっと～…い、いい感じ？です？。…っ///
武内P,とりあえず、こちらの耳は終わりましたので、反対側を向いてもらってもよろしいですか？
李衣菜,あ、はい…。…ん
武内P,終わりました…多田さん？
李衣菜,すぅ…すや…んぅ…
みく,…やけに静かだと思ったら寝ちゃってるにゃ
武内P,…多田さんを起こしてもらってもいいですか？
みく,…いやPチャンが起こせばいいじゃん。あ、でも待って、まだ寝かせておいてあげて。レッスンまで時間あるし、疲れてを少しでもとってあげたいの
武内P,…わかりました
李衣菜,んぁ…
みく,んー…とりあえずみくは先行って自主レッスンでもしてるかにゃ。じゃあ、李衣菜ちゃんのことよろしく頼むにゃ
武内P,はい。じゅうじっつーした日々をぉ～過ごしてーいまーすぅーうー
李衣菜,ん…んあ？。あれ？寝てた？
武内P,そんなふうーなひとぉー見てえ～
李衣菜,！？！？
武内P,いいねってぇー。イェーエーエー
夏樹,イェーエーエー！
李衣菜,！？なんでなつきちがここに！？
武内P,今夜だけでもぉ～おねがーーーい！
李衣菜,プロデューサー、最高にロックじゃん！
夏樹,だりー、ついてきな！
李衣菜,ふふ、じゃあ行くよ！にわかロックwithプロデューサーだ！！！
武内P,多田さん！
李衣菜,へ？
武内P,その…レッスンの時間ですので…前川さんは先に向かわれてます
李衣菜,あ、す、すみません…ってよだれ垂れてる！
武内P,その…ティッシュです、どうぞ
李衣菜,あ、ありがとうございます！
武内P,！？…その…私は大丈夫ですので…ご自分の口元を…
李衣菜,…！うわ、うわあーーー！！。うわーん！！今日変なことしてばっかだー！！
？？？,…
李衣菜,あ、あぶなっ！
？？？,きゃっ！
李衣菜,ご、ごめんなさい！大丈夫ですか？
？？？,…ろ、廊下で走るなんて非常識です。気をつけてください
李衣菜,ご、ごめんね…えっと、ありすちゃん
ありす,橘です。怪我はないので大丈夫です。失礼します
李衣菜,…しっかりしてる子だなー
武内P,…。…
ありす,…
武内P,おはようございます橘さん。どうかなされましたか？
ありす,あ、CPのプロデューサーさん。おはようございます。その、CPの事務所を探していました
武内P,そうでしたか。でしたら一緒に行きましょう。私もコーヒーを買ったら戻りますので
ありす,…ありがとうございます
武内P,…橘さんは何がいいですか？
ありす,えっ…いえ、私は大丈夫です。気にしないでください
武内P,いえ、せっかく来ていただいたので
ありす,いえ、私は大丈夫です
武内P,いえ。橘さんはどういった要件でCPの事務所へ？
ありす,あ、その…この前のライブでお世話になったのでそのお礼に
武内P,しっかりしているのですね
ありす,大人として当然のことですから
武内P,CPの事務所はこちらの階段を降りたところにあります
ありす,こんなわかりにくいところに…
未央,やばい！遅刻しちゃう～
武内P,っ橘さん！
ありす,！？
未央,うおお！危なかった！ご、ごめんねーー！
武内P,ふう…危うくぶつかるところでした
ありす,…あ、あの…///
武内P,！？そ、その…申し訳ありません
ありす,あっ…
武内P,すみません、ぶつかりそうだったので…つい
ありす,…い、いえ、気にしないでください
武内P,…えっと、とりあえず、こちらです
ありす,は、はいっ
武内P,うっ…この匂い…
？？？,にゃーはっはっは！
武内P,橘さんは嗅がないようにこのマスクを
ありす,あっはい…？
武内P,またですか…一ノ瀬さん
志希,いやー暇だったからつい♪
武内P,この香り…今回は一体どういう薬品ですか
志希,うーん簡単に説明するとー、人肌が恋しくなる感じ？
武内P,またやっかいなものを…
志希,にゃはは！相変わらずプロデューサーには効かないね！なんでかなー。今回結構強力にしてきたのに！
武内P,とりあえず換気します
志希,えーい♡
武内P,なっ！何を…
志希,んー？だってあたし、マスクもなんもしてないしさ。あたし自身にもこれ、効くんだよねー。んーやっぱりキミはすっごいいい匂いするね！ハスハス～んんーおちつくー
ありす,あ、あの…
武内P,橘さん…？どうかされましたか？
志希,あー、ちなみにー。今回結構強力なので市販のマスクとかじゃー防げませーん！
武内P,…なぜこんなことを…
志希,んー…なんだろー、初めてここの廊下ですれ違った時、キミの匂いにやられちゃったのかなー。それで気になってこっそり何回かこの部屋に来て、色んな薬品を試してみたけどキミには全然効かないんだもん！。まあ、そんな感じでーキミには意地にでもあたしの薬品を効かせたいっていうかー。そんなことしてる間に、キミの事が気になっちゃって…なんてね♪
武内P,はあ…他のアイドルに影響が出ると困るのですが
志希,にゃははーだからアイドルいないときを見計らってきてるんじゃーん！今回はたまたまありすちゃんがいたけどねー
ありす,橘です…
志希,おっありすちゃんこっちきたー
武内P,橘…さん？
ありす,…ありすで、いいです
武内P,その、身動きが取れません…換気をしたいのですが…
志希,だいじょーぶ！5分くらいで効果切れるようになってるからほっといてもヘーキだよ！
武内P,それならいいのですが…いえ、よくないです。離れてください
志希,えーーやだー。だってなんやかんや会うの久々じゃーんちょっとくらいいいでしょー？。…やっぱ担当じゃないと全然会えない…全然ハスハスできないねー
ありす,…一ノ瀬さんとプロデューサーさんは以前から知り合いなんですか？
志希,まあねー。以前廊下ですれ違った時に一目惚れしちゃった！匂いに～。それからは仕事がたまに一緒の現場になったりーここにあたしが押し掛けたりって感じかな～？美城常務、今は専務だっけ？のゴタゴタのときも結構お世話になったっけ？
武内P,いえ、私は大した事などしていませんので
ありす,大した事じゃなくても、やれる事があるだけ凄いと思います
武内P,…ありがとうございます
志希,そろそろ薬の効果が切れる頃かなー
ありす,…そろそろ仕事の時間なので戻ります。失礼します
武内P,ぜひまたきてください、橘さん
ありす,…ありすでいいです
志希,にゃははーありすちゃんかわいい～
ありす,橘と呼んでください
志希,
ありす,では
武内P,…
志希,ん～？
武内P,その、離れていただけないでしょうか
志希,え～どーしよーかなー
武内P,…仕事もありますので
志希,あたしと仕事、どっちが大事なの～？
武内P,…困ります
志希,…そこで仕事ってきっぱり言わないところも好き
武内P,あ、あの…それはどういう
志希,キミはさ、本当はあたしより仕事のほうが大事でしょ？
武内P,いえ、一ノ瀬さんの方が大事です
志希,…にゃは！意外な返事！
武内P,アイドルの皆さんを1番に考える、それがプロデューサーです
志希,あ～アイドルの皆さんね～、まあそんなもんだとおもいました。キミの匂いってホント素敵だよね♪トリップしちゃいそう～
武内P,あの…そろそろ本当に仕事をしなければ…
志希,え～いいじゃーんもー
？？？,失礼します
志希P,志希。やっぱりここにいたのね…
志希,にゃはは～バレちゃった～？
志希P,あなた失踪とかいって毎回ここに来てるじゃない…ほら、アイドルなんだからそんなはしたないことしてないでレッスンに戻りなさい
志希,え～～
志希P,いいから、ホラいくわよ。すみません毎度ご迷惑をおかけして…
武内P,いえ、大丈夫です…
ちひろ,…ただいまもどりました
武内P,…どうかされましたか？
ちひろ,どうせ私がいない間にみくちゃんとかといちゃいちゃしてたんだろうなーと思うと怒りが
武内P,…申し訳ありません
ちひろ,…プロデューサーさんは今日は事務仕事でしたね
武内P,ええ、そうです
ちひろ,…！。…しつれいしまーす
武内P,！？。その、千川さん…！？何を…
ちひろ,どうですか～？これなら仕事の邪魔にもならずにプロデューサーさんを堪能できると思いまして
武内P,いえ、その…さすがにこれは…
ちひろ,さすがに、なんですかぁ？
武内P,やりすぎでは…ないかと
ちひろ,…しりません
武内P,千川さんは…
ちひろ,…？なんですか？
武内P,…いえ、なんでもありません
ちひろ,気になるじゃないですかー
武内P,…お気になさらないでください
ちひろ,ええーーひどい！
智絵里,杏ちゃん…遅いね
かな子,うん…どうしちゃったのかなぁ。プロデューサーさん、何か連絡はきていませんか？
武内P,いえ、私には何も…お二人の方には？
かな子,私たちにもきてません…
智絵里,うぅ…どうしよう
武内P,すみません、私は双葉さんのお宅へ向かいます。お二人だけで、しばらく大丈夫ですか？
かな子,はい！智絵里ちゃん、大丈夫だよね？
智絵里,は、はい！がんばります…その代わり、いつかクローバー集め、手伝ってもらってもいいですか…？
武内P,…ええ、ぜひ
智絵里,ふふ、やったあ
かな子,あ、じゃあ私は美味しいケーキ屋さんに連れて行ってください！
武内P,わかりました。それでは、お二人ともよろしくお願いします
かな子,…ふふっ
智絵里,…？どうしたの、かな子ちゃん
かな子,智絵里ちゃんからあんなこと言いだすなんて、積極的になったね！
智絵里,そそ、そんなつもりじゃ！わたしはただ、プロデューサーさんと一緒にクローバー集めできたらいいな、って…
かな子,前の智絵里ちゃんだったら自分から言い出さなかったのにねー
智絵里,うぅ、いじわる言わないで～
かな子,智絵里ちゃんは可愛いな～。さ、プロデューサーさんが戻ってくるまでお菓子でも食べて待ってよ？
智絵里,も～かな子ちゃん！
武内P,…。双葉さん…
杏,…あれ、プロデューサー？なんでプロデューサーが杏の家の前にいるんだろ…夢かな
武内P,…本日は…キャンディーアイランドの、撮影が…
杏,…。…今何時？
武内P,…13時前、です
杏,…ぐふっ
武内P,倒れている場合ではありません、即座に準備をしてください
杏,…撮影、13時半からだったよね
武内P,ええ、急いでください
杏,…間に合う？
武内P,…………………間に合わせます
杏,むりだよ、今日は休もう…
武内P,緒方さんや、三村さんに迷惑をかけてしまいます
杏,…あーもうーわかったよー
武内P,私はここで待っていますので
杏,…！いや、プロデューサー入ってきてー
武内P,しかし、アイドルの部屋に入るのは…
杏,いいから、時間短縮の為だよ。早くー
武内P,はあ…
杏,じゃあ杏はパジャマの上から服着るから、その間にプロデューサーは杏の歯を磨いてよ
武内P,…危ないのでは？
杏,同時にやったほうが早いじゃん。ボタンのやつとかなら当たらないでしょー。さ、急いでー。これ、歯ブラシと歯磨き粉ね。じゃあ、お願い。あーん
武内P,…失礼します
杏,んーモゴモゴ。んんぁっ？？
武内P,…双葉さん？
杏,ん…んむ…んーん…//
武内P,痛くないですか？
杏,んーんへーきー
武内P,…もうすこし、口を開けてもらえますか？
杏,んんぅ…あー//。…んっ…ふ…//。んんー…んぼんあくから、んぉっとまっへへ
武内P,ズボンを履き終わるまで待て…ということですか？
杏,んんぅ…ん。んー…ひーよー
武内P,では、再開します。…
杏,んぁっ…！んんー//。ん…んぁっふろゆーさー
武内P,…どうされました？
杏,んぁご…あずあしい…//
武内P,…？あずあしい？
杏,ちがんぅ！
武内P,…?
杏,んぅーー///
武内P,おや…
杏,んっ…
武内P,では、奥歯のほうへ
杏,んぁーい…///。んぉでゅーさー、いおいだほうがいいよ…
武内P,！す、すみません、急ぎましょう
杏,んんっ…んぅ。んぁ…ん…ふっ…んんぅ///
武内P,よし、一通り終わりましたね
杏,…ん///。ぺっぺっ…グチュグチュぺっ。ま、いっか…プロデューサー、ありがとね
武内P,いえ、では急ぎましょうか
杏,うぇー…走らなきゃだめかな？
時計,13時17分
武内P,…ダメですね
杏,走りたくない…プロデューサー、おんぶしてよ
武内P,…。…わかりました、どうぞ
杏,よい、しょっと。男の人って感じだねー
武内P,お気に召しませんか？
杏,んーん、広々としてて快適かなー。はい、これ鍵ね。閉めといてー
武内P,わかりました。では、行きます。…ふっ…はっ…
杏,うぉー…
武内P,双葉さん…もうすこししっかり掴まれますか？
杏,ん…
武内P,全力で行きます
智絵里かな子,す、すいません…。はい…
智絵里,あっ、プロデューサーさん！
かな子,えっ、どこ？あ、本当だ！プロデューサーさーん！
武内P,…ふっ…！。すみません、遅くなりました！
かな子,プロデューサーさん、杏ちゃんは！？
杏,杏は…ここ…うぅ、揺れた、すごい揺れた…
智絵里,あ、杏ちゃん！？おんぶしてもらったんだ…
杏,これが一番はやいかなって…すみません、遅くなりました
武内P,本当に、ご迷惑をおかけしました。…それは、厳しいです
かな子,プロデューサー、すごいはやかったね～ウサ◯ンボルトみたいだった！。にしてもプロデューサーさんがおんぶかぁ…
杏,いやぁー…あのスピードはおんぶされてる側としてはなかなか破壊力が高かった…
智絵里,…いいな、プロデューサーさんのおんぶ
杏,うえ、なんだよいきなり
智絵里,うう、だって…
杏,…そんなにしてほしいんだったら本人に頼んでみたら？
智絵里,う…そ、それは恥ずかしいよ…
かな子,んー、プロデューサーさんなら私でも、おんぶできるのかな
杏,いや余裕でしょ
かな子,！ほんとかな…お願いしちゃおうかな…
杏,かな子ちゃんだって言うほど重くないでしょ。皆が痩せ過ぎなだけじゃん。プロデューサーならひょいっと片手で持ち上げちゃうんじゃないのー？
かな子,いや片手はさすがに無理だろうけど…じゃあ今度おねがいしてみよっ！
智絵里,ええ、かな子ちゃんずるいよー…
武内P,みなさん、本日はお疲れ様でした
杏智絵里かな子,おつかれさま(でーす)
かな子,今日も楽しかった～
智絵里,うん！すごく緊張しちゃったけど…
杏,杏はもう疲れたよ…
武内P,双葉さんは今後は今日のような遅刻はないようにお願いします
杏,はーい…
武内P,では、皆さんをご自宅にお送りしますので車の方へ移動しましょう
杏智絵里かな子,はーい
かな子,あ、そうだ、プロデューサーさん！おんぶしてください！
武内P,！？
かな子,えっと、その、杏ちゃんがしてもらってたので、私もしてもらえたらな～って…ダメですか？
武内P,わ、わかりました…では、すぐそこまでになってしまいますが車まででいいですか？
かな子,えへへーありがとうございます！
智絵里,かな子ちゃん、いいなー…
かな子,智恵理ちゃん、安心して？
智絵里,？
かな子,車で送ってもらうと杏ちゃんが一番家近いから最初に降りるでしょ？その次に家が近いのは私だから、智絵里ちゃんはプロデューサーさんと二人っきりになれるから、そこで…ね？
智絵里,…！かな子ちゃん…！
かな子,ふふ、智絵里ちゃんの番もちゃんとあるからね？
智絵里,ありがとう！でも、私一人で何かできるかな…
かな子,そこは頑張らないとね～
杏,二人してコソコソ話してると思ったら…そんなことかー
かな子,むっ…杏ちゃん、これからは抜け駆けはだめだからね！
杏,別にそういうつもりじゃなかったんだけど…
武内P,皆さん…？どうかされましたか？
かな子,あ、なんでもないでーす！さ、プロデューサーさん！おんぶしてください
武内P,は、はい…
かな子,よいしょ…お、おおー。…お、重くないですか？//
武内P,全く重くありません
かな子,ならよかった…
杏,どうせならお姫様抱っこもしてもらえば？
かな子,えええ、それは流石にいいよ…
杏,ふーん
武内P,…もうついてしまいました
かな子,…近いですね
杏,…うん
智絵里,と、とりあえず乗りましょう
武内P,シートベルトはちゃんとつけましたか？
杏,あーい
智絵里,は、はい
かな子,はい(…もっとおんぶされたかったな)
杏,うぅ…杏はもうクタクタだ…充電モードに入るね。ぐぅぅー
智絵里,ね、寝るの早いわ！
杏,んがっ！
智絵里,笑美ちゃんから教えてもらったツッコミ…どうかな？
杏,…悪くないけど…アイデンティティの略奪は良くないし、今後は止めたほうがいいんじゃない……。とにかく杏はねるよー
かな子,…私も眠くなってきた…
智絵里,わたしも…
武内P,双葉さん、つきましたよ
杏,んー…ﾑﾆｬ…もう家かー。ありがとー
智絵里,ｽﾔｽﾔ…
かな子,ぅーん…ケーキが…ケーキがぁ…おそわれ…ぉぃしいかららいじょうぶ…うぅ
杏,…どういう夢？
武内P,皆さん疲れているようですね
杏,そーだね…。…ねー、玄関までおんぶしてよ。寝てたら足痺れちゃった
武内P,…？…わかりました。では、どうぞ
杏,はーい、よいしょ
武内P,…すぐそこですね
杏,この距離すら歩けないほどの足の痺れだったんだよー
武内P,そうですか…
杏,…ね、プロデューサー、最近なんかあった？
武内P,…と、言いますと…？
杏,うーん…なんて言うのかなあ。以前のプロデューサーならおんぶとか歯磨きとかしてくれなかったと思うんだよねー。そりゃ時間ギリギリだったってのもあるかもしれないけどさ
武内P,そう…ですね
杏,そういう変化があったからねー。なんかあったのかなーなんて
武内P,…言われてみればたしかに、自分でも変わったように思えます。何かあった、といえば…最近このようなことがたくさん起きているといいますか…
杏,色んなアイドルとこんなことしてるってこと？
武内P,…まあ、そうですね
杏,こうして杏は楽できるしいいんだけどさー。知らないよーいつか刺されても
武内P,刺される…とは？
杏,…あーわかんないならわかんないでいーかー。うちにはそんな関係が壊れるようなことする子なんていないしねー。みんないい子だもん
武内P,…？
杏,…ま、がんばってね
武内P,…ありがとうございます…？。双葉さん、つきました
杏,はーい、鍵
武内P,…
杏,さ、どうぞ
武内P,…！。いや、私は入りません
杏,なにー…ま、いーかー。ありがとね、プロデューサー
武内P,いえ。お疲れ様でした
杏,おつかれさまー
武内P,…
智絵里,ん…
かな子,…
智絵里,…ｽﾔｰ
かな子,…ケーキ？
武内P,三村さん、三村さん
かな子,うぅ…おいしぃ…
武内P,三村さん…つきました
かな子,…ん…？
武内P,お家です
かな子,うわぁ！プロデューサーさん！！びっくりした～
武内P,…緒方さんが起きてしまいます
かな子,あ、す、すみませんっ。…うーん、今日はいいかな
武内P,…？どうされました？
かな子,いえ、なんでもないです！じゃあ、また明日ですね。おつかれさまでしたー！
武内P,お疲れ様でした。…なにか、あったのでしょうか？
智絵里,んぁ…あれ…？ここ、どこ？
武内P,おはようございます、今緒方さんのご自宅に向かっている途中です
智絵里,…あと、どれくらいですか？
武内P,…5分くらいでしょうか
智絵里,結構近くまで来たんですね。…。…その、プロデューサーさん…
武内P,なんでしょう？
智絵里,あの、ちょっと歩いて帰りたいかなって…だから、車を停めて歩きませんか？
武内P,…わかりました、ではあそこの駐車場に停めますね。では、歩きましょう
智絵里,…け、結構寒いですね
武内P,こんなに寒いと…今年も雪が降りそうですね
智絵里,はい…。プ、プロデューサーさん！
武内P,なんですか？
智絵里,あの…そ、その…うぅ…ゆ指先が、冷えますね…
武内P,…？ええ、こんなに寒いと…女性だと尚更ですね
智絵里,そ、そうじゃなくて…その～。うぅ…//。…手…握ってほしいです…///
武内P,…
智絵里,あっ…ふふっ…あったかいです
武内P,とてもいい、笑顔です
智絵里,その、手…おっきいですね。包まれてるみたいです
武内P,…緒方さんは、とても小さくて綺麗な手をしていますね
智絵里,プ、プロデューサーさんっそんな綺麗だなんて…わたし、照れちゃいますっ
武内P,…
智絵里,プロデューサーさんはあったかいですか？
武内P,ええ、とても
智絵里,うう、やっぱり恥ずかしい///
武内P,おや…この辺りのお家はクリスマスの飾り付けがすごいですね
智絵里,すごい…！綺麗ですね。あなた～がーくれたほほーえみー♪握っってーくれた手ー♪。キラキラしててステージみたいですっ。…あの、プロデューサーさん、わたしまだ寒いです…
武内P,…どうしましょうか？
智絵里,えいっ…。…こ、こうすれば大丈夫です//
武内P,…これはさすがに…
智絵里,…だめ、ですか？
武内P,…。もうすぐつきます、行きましょう
智絵里,はいっ。もうついちゃいましたね…あっというまだったな…
武内P,そう、ですね…本日はゆっくり体を休めてください
智絵里,はい…ありがとうございました
武内P,…明日もまた、会えます
智絵里,…っ！はいっ
武内P,では、お疲れ様でした
智絵里,お疲れ様でした！
武内P,では、失礼します
智絵里,あ、そうだ…プロデューサーさん！今度かな子ちゃんとケーキ屋さん、行ってあげてくださいね
武内P,…ええ、もちろんです
楓,あら、お疲れ様ですプロデューサーさん
武内P,高垣さん…お疲れ様です
楓,今から帰りですか？
武内P,ええ
楓,私も今から帰りです
武内P,そう…なんですか？
楓,はい、そうなんです。プロデューサーさん、もう一度言いますね。私も今から帰りですよ
武内P,…？はあ…そうですか
楓,…。…今から電車で帰るのは大変ですね～。車で、送ってくれる人がいたらな～
武内P,…送りますよ
楓,…ついでに、一緒にご飯を食べれたらな～
武内P,…ご飯、食べにいきましょうか
楓,…ふふ、ありがとうございます
武内P,…高垣さん、何か食べたいものはありますか？
楓,最近は寒くなってきましたので、鍋がいいですね～
武内P,すみません、鍋が食べれるお店は存じ上げておりません。高垣さんはどこか知っていますか？
楓,…もちろん知っていますよ。案内しますね。まずはそこの信号を右に曲がって───。着きました
武内P,…ここは、スーパーですね
楓,はい、スーパーです
武内P,…スーパーのの中に、鍋料理屋があるのでしょうか
楓,ありません♪
武内P,………では、なぜここへ
楓,具材を買いましょう。何鍋にしますか？
武内P,そう、ですね…キムチ鍋はどうでしょう
楓,いいですね。そうしましょう
武内P,…というか、具材を買ったとしてどちらで召し上がるのでしょうか
楓,買ってからのお楽しみです。白菜は、くさいですね
武内P,そうですか…？無臭だと思うのですが
楓,…。レタス、カゴに入れたっす…ふふっ
武内P,ありがとうございます
楓,…
武内P,…？
楓,キャベツ…きゃー別のにしましょう
武内P,白菜とレタスとキャベツ…全部入れるのですか？珍しいですね
楓,…しゅん
武内P,…？？。とりあえず必要なものはこれくらいでしょうか
楓,そうですね、では買ってきますね
武内P,いえ、ここは私が。高垣さんはあちらで待っていてください
楓,あら…
武内P,お待たせしました
楓,じゃあ、袋にいれますね
武内P,手伝います
楓,アツアツですね…ふーふーしないと、ふふっ
武内P,…？。さて、どちらに向かいましょう
楓,プロデューサーさんのお家はどうですか？
武内P,そ、それはできません
楓,どうしてですか？
武内P,アイドルを家に招き入れるだなんてとんでもないです
楓,でも…私の家だとプロデューサー、車で帰れませんよ？
武内P,…？どうしてでしょうか
楓,飲酒運転は捕まっちゃいます
武内P,…飲まなければいいのでは？
楓,私1人で飲むなんていやです
武内P,…！待ってください、そもそも楓さんのご自宅もダメです。プロデューサーがアイドルの家にいくだなんて…
楓,まあ、とりあえずプロデューサーさんのお家へいきましょう。話はそれからです
武内P,それからどころか色々なものが終わってしまうのでは…？
楓,いいじゃないですか。食材も買ってしまったんですし
武内P,…しかし…
楓,大丈夫です、いきましょう
武内P,…
楓,さ、細かいことは気にしないでいきましょう？
武内P,細かくないと思うのですが…
楓,…ぶー。私、プロデューサーが行くって言うまで車から出ません
武内P,……
楓,…。…
武内P,……はぁ、食べ終わったらすぐに帰らせますよ
楓,ふふ、ありがとうございます。おじゃまします。あら、随分片付いていますね
武内P,そうでしょうか？
楓,ええ、男の人とは思えないくらい綺麗な部屋ですね
武内P,……ありがとうございます
楓,…
武内P,なにをされているのですか？
楓,家具の匂いをかぐ…ふふっ
武内P,…。では、食材の準備をしてきますので、高垣さんはこちらで座って待っていてください
楓,いえ、私もお手伝いします
武内P,しかし、お客様にそんなことをさせるわけには…
楓,食材も買ってもらってしまったので、せめてこれくらいさせてください
武内P,…わかりました。では一緒に作りましょう
楓,…ええ
武内P,…
楓,…
武内P,あ、アレをとっていただけますか
楓,どうぞ
武内P,ありがとうございます
楓,あ、プロデューサーさん、それ私がやります
武内P,はい
楓,ふふっ
武内P,…？どうしました？
楓,いえいえ。できました♪
武内P,ええ、では始めましょう
楓,じゃあ具材を投下します
武内P,ええ、お願いします
楓,どぼーん
武内P,…いい、香りです
楓,やっぱり寒い時期は鍋に限りますね
武内P,ええ
楓,ふふ、プロデューサーさん、よそってあげますよ
武内P,ありがとうございます。では、いただきます。とてもおいしいです
楓,ふふっ、プロデューサーさん、とても幸せそう
武内P,す、すみません。とてもおいしくて
楓,では、私もいただきます。もうおかずがなくなっちゃいましたね
武内P,そうですね。では、しめに入りますか
楓,待ってました
武内P,ごはんです。では、よそいますね。このくらいでよろしいですか？
楓,ええ、ありがとうございます
武内P,では、食べましょう
楓,さて、食器も洗い終わったことですし、飲みますか
武内P,…私は遠慮しておきます
楓,え～どうしてですか？
武内P,高垣さんお送りできなくなってしまうので
楓,送らなくても大丈夫ですよ？
武内P,いえ、そういうわけにはいきません。必ず送ります
楓,私が泊まっていけば、プロデューサーさんがお酒を飲んでも大丈夫ですよね？
武内P,大丈夫じゃないです
楓,…
武内P,頬をふくらませてもダメです
楓,じゃあ1人で飲みますよー
武内P,すみません、今日はそうしてください
楓,なんちゃって
武内P,…！？！？！？！？
楓,んっ
武内P,…っ！
楓,…これで、今日は運転できません//
武内P,…
楓,…ふふっ、今夜はたっぷり飲みましょう？
武内P,その、高垣さん？い、いまのは
楓,…ふふ、プロデューサーさん
武内P,…なぜ隣に移動したのですか？
楓,こうするためです。プロデューサーさん、大きくて、あったかくて…とても心地よいです
武内P,あの…一体なにを…
楓,…最近いろんなアイドルと楽しいことしてるって噂、聞きました
武内P,…それは
楓,私はプロデューサーさんの担当から外れ、寂しい思いをしてきました。もちろん私が決めたことですし、あなたの為を思っていたのですが…それでも、CPのみんなと一緒に楽しそうに過ごすあなたを見るのはとても辛かったんです。もちろん、自分でも勝手なことを言ってるというのはわかっています。でも…それでも、こうしていたいんです。…最近CPのみんなといちゃついててずるいです。…。それ、解決方法が一つありますよ
武内P,なんですか？
楓,私と結婚すれば皆プロデューサーさんに手を出さなくなります
武内P,…
楓,…なんて
武内P,…
楓,…なにか言ってください
武内P,…
楓,…ねてる
武内P,…うっ…ねてしまいました…
楓,…すやすや
武内P,。
楓,んん…あら…？おはようございます
武内P,…わ、わわわ、わ私はなんてことを…！
楓,…ふふ、プロデューサーさん、昨日はあんなに一生懸命で…素敵でしたよ？///
武内P,。
楓,倒れないでください、冗談です
武内P,冗談…や、やめてください心臓に悪すぎます
楓,ふふ、大丈夫ですよ。お酒飲んでたら二人とも寝ちゃっただけですから
武内P,それは…大丈夫なのでしょうか…
楓,…ところで、昨日お風呂入る前に寝ちゃってるんで、今入ってきたらどうですか？
武内P,そうですね、軽くシャワーを浴びてきます
楓,行ってらっしゃい♪
武内P,ふう…
楓,失礼します…///
武内P,
楓,えっと…お背中、流しますね？。どう…ですか？
武内P,心地よいです。しかし、なぜいきなりこんなことを…いくらバスタオルを巻いているとはいえ、男女でこんなことは…
楓,…私はCPじゃあありませんから、昨日今日みたいに、プロデューサーさんと一緒にいれる機会は中々ありません。だから…こういうチャンスは、めったにないし思い切らないと…と、思いまして。…すみません、迷惑ですよね
武内P,…いえ、そんなことはありません
楓,…優しいですよね。やっぱり
武内P,そう、でしょうか？
楓,そんなに優しいから色んなアイドルに膝枕とかしてあげてるんですか？
武内P,！？なぜそれを…
楓,ふふ、風の噂です。そんなに色んな子に膝枕してると、お先まっくらになっちゃいますよ？ふふっ
武内P,…そう、ですね
楓,…前はそんなことされる方じゃなかったですよね？何かあったんですか？
武内P,……わかりません。ここ最近色んなことがあったせいでしょうか…。さっぱりしました
楓,私もです。…どうせなら私の背中も流してくれればよかったのに
武内P,…やはり私からそういった行為はできません
楓,残念です…さて、朝ごはん食べましょうか
武内P,では、作ってきます
楓,…
武内P,…一緒に、ですね
楓,ふふっ、はい
武内P,では、いただきます
楓,いただきます。プロデューサーさんは朝はご飯派なんですね
武内P,ええ、やはりご飯に目玉焼き、そして味噌汁が一番良いかと
楓,でも毎日作ると中々大変じゃないですか？
武内P,そうですね、しかしやはりアイドルを支えていくとなると私が体調を崩してしまうわけにもいきませんので、そういった面では体調に気を遣っていきたいなと
楓,偉いですね。
武内P,そろそろ準備しなければ。着替えてきます
楓,うーん、プロデューサーさん、コートかしてもらってもいいですか？汗をかいてないとはいえさすがに昨日と全く同じ服だと恥ずかしいので
武内P,かまいませんがすこし大きすぎるのでは？
楓,大丈夫です
武内P,…では、これを
楓,ありがとうございます。では、行きましょうか
武内P,…まさか一緒に出勤するんですか？
楓,ええ
武内P,…他の方に見られると、まずいのでは？
楓,まゆちゃんもまゆちゃんのプロデューサーさんと出勤してたし大丈夫です。では、行きましょう
武内P,…腕は、組まないでください
楓,ふふっ、いやです
武内P,…困ります。では、CPの部屋へ向かうので私はこれで。ありがとうございました
楓,いえいえ、こちらこそ色々わかままを聞いてもらって…またいつか、わかままを言ってもいいですか？
武内P,…実現可能で尚且つ常識の範囲内であれば…検討します
楓,…もう、知りません。絶対わかまま言いますから
武内P,…それは、困ります
楓,では、失礼します
武内P,おはようございます
凛,おはよう。…いつもより少し遅いね
武内P,そう、でしょうか？
凛,うん、いつも私より早いじゃん
未央,おっはよー
武内P,おはようございます
凛,おはよう、未央
未央,…あれ、ちひろさんは？
武内P,…まだいらっしゃらないみたいですね
未央,へー、なんだか珍しいね。ちひろさんいつも凄い早いのに
卯月,おはようございます！
未央,おーしまむーおはよー
武内P,おはようございます
凛,おはよう。3人揃ったね
卯月,えへへ、今日はニュージェネの仕事頑張りましょう！
凛,うん
未央,おー！
武内P,。な、なぜそれを…
凛,たまたま見ただけだよ
武内P,その、途中で一緒になったので…成り行きといいますか
凛,ふーん
未央,おおうしぶりん怖い顔してるー。ふーんっていうか憤ー怒って感じだよー
卯月,それじゃふんーぬになるんじゃ…？
凛,…
武内P,…
凛,ま、それだけならまだいいけどね。プロデューサーから楓さんの匂いがするのはちょっと気になるけど
武内P,
未央,oh…
卯月,本当ですか？どれどれ。プロデューサーさん、いい匂いですね！
武内P,…いえ///
未央,プロデューサーが照れてる…だと…？
武内P,…ｺﾞﾎﾝ、ニュージェネは今日は朝からの仕事なのでそろそろ支度してください。現場まで送ります
凛,プロデューサー、最後までみてくの？
武内P,いえ、本日はやらなければいけない事務仕事があるのでつきっきりにはなれません…すみません、そちらが終わる時間には車でお迎えにいきますので
未央,まーしかたないかー
卯月,残念です
凛,…いつまで嗅いでんの
卯月,はっ！？す、すみません！///
未央,しぶりんが感染したか
凛,未央、それどういう意味
未央,さー！準備して仕事いこー！残していくんでしょ？私たちの足跡！
凛,…もう
武内P,もしもし。はい。わかりました、お大事になさってください。部長にはお伝えしましたか？。いえ、早く元気になるといいですね。はい
かな子,おはようございます
武内P,おはようございます。…？三村さん、その指は…？
かな子,えっと、昨日お菓子作ってたら軽く切っちゃって…
武内P,大丈夫ですか？
かな子,ちょっと痛いですけど、大丈夫です！。あ、ケーキ作ってきたんで食べますか？
武内P,そうですね、いただきます。…三村さん、フォークが一つしかはいってないです
かな子,え、ええ～！どうしよう…。…！。あの、プロデューサーさん…//
武内P,…なんでしょう？
かな子,食べさせて、くれますか…？///
武内P,…わかりました。では、どうぞ
かな子,…えっと、あ、あーん///。んっ…
武内P,どうですか？
かな子,おいしいです！
武内P,…いい笑顔です
かな子,じゃあ、次は私が食べさせてあげますね
武内P,い、いえ！私は自分で…
かな子,でも人に食べさせてもらったほうがきっと、もっと甘いですよ？
武内P,し、しかし…
かな子,はい、あーん
武内P,…
かな子,どうですか？
武内P,とても、おいしいです。ショートケーキのクリームも甘いのですが決してくどくなく、スポンジもふわふわで食感もよいです
かな子,ふふ、食レポみたいですね！
武内P,次は、三村さんが食べますか？
かな子,はい！あーん。ふー、おいしかったですね
武内P,ええ、とても
かな子,すこしお手洗いに行ってきますね。…ただいまもどりました
武内P,…？どうかされましたか
かな子,いえ、その…鏡を見たときふと思ったんですけど…私、お肉がついて顔がまた丸くなったかなって…
武内P,そう…でしょうか？私はそんなことはないと思うのですが
かな子,うう…考えすぎでしょうか？なんだか顔がより太ったような気が…
武内P,そんなことは、ないでしょう
かな子,だって…こんなにほっぺが…。プロデューサーさんもつまんでみてください
武内P,し、しかし……。わかりました。！
かな子,は、はの…ぷろりゅーさーさん…？///
武内P,とても、触り心地がいいです
かな子,へっと…は、はづかしいれふ…///。ふ、ふろりゅーさー…ほんとにはずかひいので…///
武内P,！！…す、すみません、あまりの心地よさについ…
かな子,そ、そんなにですか？
武内P,ええ。決して太っている訳ではありませんが、なんといいますか、ハリもありなおかつ柔らかな頬で、夢中になってしまうほど触り心地がよかったです
かな子,そ、そんな風に言われると恥ずかしいですよー//。……その、お腹周りもすこし太ったかも…確かめてもらえますか？
武内P,…し、しかし…。…わ、わかりました。では、どうしましょうか？
かな子,…えっと、腕を回してみる、とか？
武内P,こ、こうですか？。…全然太ってないと思いますが
かな子,そ、そうですか…？ならいいんですけど//
武内P,…ええ
かな子,ま、待ってください。も、もう少しだけ、こうしててもいい、ですか…？///。…す、すいません、ワガママ言っちゃって
武内P,いえ、大丈夫です
かな子,…そ、そろそろお仕事行く時間ですね
武内P,ええ、そうですね
かな子,そ、その…えっと、じゃあ行ってきます！
武内P,お、お気をつけて…。さて、再開しますか
きらり,にょわー☆Pちゃんおっはよー！
武内P,諸星さん、おはようございます
きらり,あれ？他に誰もいないにぃ？
武内P,はい、今日は皆さん仕事の時間がバラバラですので…しかし凸レーションはグループで仕事が入っておりますので、しばらくすれば城ヶ崎さんと赤城さんもいらっしゃるとおもいます
きらり,ちひろんさんはぁ？
武内P,千川さんは体調を崩されたので、今日はお休みです
きらり,そっかぁ…早く治って欲しいにぃ
武内P,そうですね…。…？何か、良いことでもありましたか？
きらり,んーん！なんでもないにぃ☆
武内P,そう、ですか
きらり,…。ねえ、Pちゃん。一つお願い、してもいー？
武内P,…はい、なんでしょう
きらり,あのね、きらりね。お姫様抱っこ、してほしいの！
武内P,お、お姫様抱っこ…ですか？
きらり,そのね、杏ちゃんがこの前おんぶしてもらったって言っててね、きらりもしてもらえばって言われたから…Pちゃん、だめ？
武内P,…
きらり,…やっぱりPちゃんでも無理かにぃ
武内P,いえ、全然大丈夫です。では、やりましょう
きらり,ホント！？にょわー☆
武内P,いきますよ
きらり,うん！
武内P,…どうですか？
きらり,…にょわあ…
武内P,お気に召しませんか？
きらり,んーん…すごいハピハピだにぃ！
武内P,それならよかったです
きらり,きらりね、こーんなにおっきいから、こうやってお姫様抱っこしてもらえるこなんて一生ないと思ってたにぃ
武内P,…
きらり,…ずっと夢だったにぃ。こうして好きな人にお姫様抱っこされること。叶えてくれてありがと！Pちゃん☆
武内P,…い、いえ
きらり,…Pちゃん照れてゆ？
武内P,そ、そんなことは
きらり,言っちゃった！。…Pちゃんはきらりのこと、どう思ってるにぃ？
武内P,諸星さんは、あなただけの、他の誰も持っていない輝きを色濃く持っている方だと思っています
きらり,…きらりみたいにおっきな女の子イヤじゃない？
武内P,嫌な訳がありません。その身長もあなたの魅力だと私は思います
きらり,…うぇへへ☆てれるにぃ…///
武内P,…それに、私の方が大きいですから
きらり,いつかきらりが抜かすかもしれないにぃ☆
武内P,それでも、私ならきっとお姫様抱っこもできると思います
きらり,Pちゃん…//。Pちゃん…きらり、きらりね…
武内P,…？
きらり,……にょわー☆これからもがんばるから、よろしくおにゃーしゃー☆
武内P,こちらこそ、よろしくお願いします
きらり,…すきありっ☆
武内P,！？
きらり,うぇへへ☆お姫様抱っこのお礼だにぃ☆
莉嘉,やっほー☆ってえええー！？Pくん！？きらりちゃん！？何やってるの！？
きらり,り、莉嘉ちゃん、こ、これはね
武内P,その…これには訳がありまして…
莉嘉,きらりちゃんズルい～！お姉ちゃんもこの前膝枕されたって言ってたし！Pくんアタシにもしてよ～！
武内P,…えっと…わ、わかりました
莉嘉,え、ホントにいいの！？
武内P,…皆さんに、やってる事ですから…
莉嘉,やったー☆アタシは何してもらおーかなー！
きらり,Pちゃん、いいの？
武内P,その、皆さんにやって誰か一人だけにやらないわけにもいかないので
きらり,…ふふ、Pちゃん偉いにぃ☆
莉嘉,う～んあれも違う、これも違う…うわ～ん決まんないー！
武内P,…焦らなくても、大丈夫です。私は仕事をしていますので、何か決まり次第言って頂ければ
莉嘉,えーPくん仕事しちゃうのー！？つまんないー！
きらり,莉嘉ちゃん、Pくん困らせたらだめだゆ？決まったらたっぷり構ってもらえるんだから我慢するにぃ☆
莉嘉,きらりちゃん…うん、わかったー。決まったー☆PくんPくん、アタシドライブデートしたい！
武内P,ドライブデート、ですか？
莉嘉,そー！それでね、夜景を見に行きたいの！
武内P,…となると、明日の夜でしたら空いていますが、明日でよろしいですか？
莉嘉,うーん、わかったー☆楽しみにしてるね！ちゃんとエスコートしてくれなきゃだめだからねーっ☆
みりあ,おはようございまーす！
武内P,おはようございます
莉嘉,あ！みりあちゃんやっほー☆
きらり,にょわー☆みりあちゃんおはようだにぃ☆
みりあ,なんか莉嘉ちゃんうれしそうな顔してるー！ねーねーなんの話してたのーっ？
莉嘉,ふっふーん！なんと、アタシ明日Pくんとドライブデートするの！
みりあ,え～！？ドライブデート！？すごーい莉嘉ちゃん大人だね！
莉嘉,でしょー☆
武内P,…
みりあ,いいな～私もプロデューサーとどこか行きたいな～
武内P,…もし、行きたい場所があれば、行きましょう
みりあ,え、いいの！？やったー！じゃあねー、うーん…
莉嘉,みりあちゃんはどーするのー？
みりあ,みりあはー…そうだ、動物園！動物園に行きたい！
武内P,わかりました、では今週の休みの日に行きましょう
みりあ,わーい！やったー！
きらり,ふふ、二人とも良かったにぃ☆
武内P,…さて、ニュージェネレーションズの3人を迎えに行きましょう。皆さん、お疲れ様です
卯月,あ、プロデューサーさん！お疲れ様です♪
凛,プロデューサー、きらりとなんかした？匂いついてるよ
未央,さすがの私も平然とプロデューサーの匂いを嗅ぐ君たちには困惑を隠せないよ
卯月,そんなこと言っておいて、未央ちゃんも嗅いでますよ！
未央,な、なんだってーー
凛,もう、未央、しっかりしてよね
未央,あはは、ごめんごめん
武内P,。さて、。…。武内Pです、お見舞いに参りました。ですからお見舞いに…
ちひろ,その、こんばんは、プロデューサーさん
武内P,こんばんは。体調は、どうでしょうか？
ちひろ,まだ熱が引いてませんが、今朝よりは良くなりました。ｺﾞﾎｯ
武内P,無理はなさらずゆっくり休んでください
ちひろ,ふふ、はーい
武内P,これ、お見舞いの品です
ちひろ,わあ、ゼリーですね。買いに行けなくて困ってたんです。ありがとうございます！
武内P,もしよければ食べてください
ちひろ,はい♪
武内P,食欲があるのでしたら、おかゆでも作りましょうか？
ちひろ,うーん、すみません、あまりものを食べる気分ではなくて…ゼリーだけにしておきます
武内P,…わかりました
ちひろ,…その、プロデューサーさん
武内P,はい、なんでしょう
ちひろ,…汗、かいちゃいました///
武内P,汗、ですか…？
ちひろ,はい…ですからその、身体、拭いてください///
武内P,！？し、しかしそれは…
ちひろ,大丈夫です、プロデューサーさんなら//タオルはあちらにあります
武内P,…ちゃ、ちゃんと隠してくださいね
ちひろ,あ、当たり前です！もうっ///。では、お、おねがいしますっ…///
武内P,い、いきます
ちひろ,んっ…あったかぃ。んん…ふ…///。っ…ぷ、ぷろでゅーさーさん…//
武内P,な、なんでしょう
ちひろ,す、すこし優しく、してくださいっ
武内P,す、すみません
ちひろ,ひゃっ///。んん～っ//やっぱさっきとおなじくらいでっ…ん
武内P,は、はい…。ど、どうでしょう
ちひろ,あ…ちょうど、いいですね。その、プロデューサーさん…前も、お願いしますっ…//
武内P,！？し、しかし…
ちひろ,ちゃ、ちゃんと隠しますから！
武内P,……わ、わかり、ました
ちひろ,じゃあ、どうぞっ…
武内P,で、では…失礼します
ちひろ,んんっ…
武内P,…
ちひろ,っ…///
武内P,どう、ですか
ちひろ,その…ちゃんと、ふいてください///
武内P,…///
ちひろ,～っっ////
武内P,…こ、このへんまでで大丈夫ですよね
ちひろ,…は、はい…///
武内P,で、では服を着てください
ちひろ,…は、はいい～///
莉嘉,Pくんお待たせー☆
武内P,お、おつかれさまです
莉嘉,ねえねえPくん、早くいこー？
武内P,は、はい
凛,ふーん、2人でどっか行くんだ
莉嘉,そー！いまからドライブデートなの☆
凛,ふーん
武内P,で、では渋谷さん、千川さん、おつかれさまでした
莉嘉,おつかれさまー☆
凛,ふーん、ちひろさん、どう思う
ちひろ,ふーん
武内P,では、どうぞ
莉嘉,ありがと☆でー、今日のデートプラン、ちゃんと考えてきたー？
武内P,…経験がないのであまり自信はありませんが、満足させられるように精進します
莉嘉,ちゃーんとエスコートしてよねー？
武内P,は、はい…ではまずは軽くドライブをしましょう
莉嘉,はーい☆。…PくんPくん、これどこ向かってるの～
武内P,…お楽しみ、です
莉嘉,ふふっ、今のPくんドヤ顔だったかも！
武内P,ど、ドヤ顔、ですか？
莉嘉,そー！なんかチョー自信満々って感じだった☆
武内P,いえ…先程も言った通り自信はあまり、ないのですが
莉嘉,そー？でもさっきはどやーってしてたよ？
武内P,…そう、ですか？
莉嘉,うん☆てゆーかなんか山？って感じのとこ走ってるね～
武内P,一応、山に向かっております
莉嘉,え～ほんとに山～？Pくん変なとこ連れてって何するつもり～？
武内P,…そ、そういうつもりではないです。とにかく、着けばわかります
莉嘉,ふーん、どんなとこなんだろー
武内P,つきました
莉嘉,…完全になんもない山の中だよ？
武内P,この先に見せたいものがあるのですが…目を瞑っていただけますか？私が手を引きますので
莉嘉,う、うん…
武内P,…
莉嘉,ねーPくんまだー？
武内P,つきました、では目を開けてください
莉嘉,ん…。…すごい！。夜景だーっ☆すごい綺麗！
武内P,都会の中心から見る夜景も綺麗ですが、すこし都会から離れて見るのもまた綺麗でしょう
莉嘉,うん☆。…。ねーPくん
武内P,…はい、なんでしょう
莉嘉,アタシのこと、ちゃんと見ててね☆
武内P,！？
莉嘉,えへへ～
武内P,じょ、城ヶ崎さん
莉嘉,…城ヶ崎さんだとお姉ちゃんがアタシかわかんないよ
武内P,………。城ヶ崎莉嘉さん
莉嘉,もー！そこは名前で呼び捨てするところだよっ！
武内P,…では、夜ご飯を食べに行きましょうか
莉嘉,…はーい☆。って感じでねーPくんとそのまま高そーなレストランに行ったんだー☆
みりあ,へー！なんだかオトナのデートって感じ！
莉嘉,でしょでしょー☆Pくんも昨日のデートでアタシにメロメロになっちゃったかもっ
みりあ,え～莉嘉ちゃんにメロメロになっちゃったらプロデューサー、みりあとデートできなくなっちゃうよー
莉嘉,んーまあみりあちゃんだったらーPくんとデートしてもいいよー？
未央,へいへいプロデューサーはみんなのものだぞ！莉嘉ちーだけのものみたいな言い方はよせ！
莉嘉,えーでもPくんアタシにメロメロだよー？
卯月,プロデューサーさんは口リコンだったんですか…
未央,落ち着けしまむー、まだ決まったわけじゃない
みりあ,プロデューサーまだかな～
ちひろ,あれそういえば私いつのまにか風邪治ってる
武内P,お疲れ様です
みりあ,あー！プロデューサーきたー！ねーね、早くいこー？
武内P,ええ、行きましょうか
卯月,プロデューサーさん、口リコンなんですかね？
未央,口リコンっていうか私たちアイドルのラジコンだね！みんなのお願いを断れないてきな
卯月,？
未央,あれれ未央ちゃんうまいこといったつもりだったんだけどなー
卯月,えと…す、すみません。よくわからなかったんでもう一回いってください！
未央,それ一番辛いやつかな
ちひろ,正直そんなうまくもなかったような…
みりあ,じゃあみんなおつかれさまー！
武内P,お先に失礼します、お疲れ様でした
みんな,おつかれさまでしたー
ちひろ,プロデューサーさんは今日は休みだったんですけどみりあちゃんの迎えに事務所へきたのでした
卯月,そうだったんですね！
みりあ,えへへ、動物園楽しみー♪
武内P,…私も、です
みりあ,プロデューサーも？なんだか意外！
武内P,そう、でしょうか？
みりあ,うん！プロデューサーは動物園で何見たい？
武内P,…そうですね、熊、などでしょうか
みりあ,じゃー熊見ようね！
武内P,…はい。つきました
みりあ,やったー！
武内P,…では、まず近場の鳥のエリアから回っていきますか
みりあ,うん！
武内P,…結構人が多いですね
みりあ,…ねー、手繋いでいい？
武内P,…わ、わかりました
みりあ,えへへ！プロデューサーが迷子にならないように、だよっ？
武内P,わ、私がですか
みりあ,わあーすごい声！緑色の鳥だー！
武内P,…あれはオオホンセイインコ、というらしいですね
みりあ,へえー、結構大きいね！あ、でもあっちの鳥もおっきいねー
武内P,様々な種類がいますね
みりあ,みんな元気そう！
武内P,ええ、そうですね
みりあ,わー、アライグマ触れるんだー！プロデューサー！いこいこー？
武内P,ええ、いきましょう
みりあ,うん！
武内P,おねがいします
みりあ,わあーカワイイね！
武内P,ええ、とても人懐っこいようですね
みりあ,うん！モフモフだー♪。抱っこしても逃げないね♪
武内P,かわいらしいですね
みりあ,ねー！プロデューサー、撫でて！
武内P,い、いいのですか？
みりあ,大丈夫ー！さあさあー撫でてー！
武内P,では、失礼します
みりあ,ふぇっ…///みりあじゃなくてアライグマだよー//
武内P,す、すみません！
みりあ,…もっと撫でてもいーよ？
武内P,…い、いえ
みりあ,むー…。結構回ったね！
武内P,ええ、そうですね。少し休憩しますか？
みりあ,んー、うん！
武内P,では、あそこのベンチに座りましょう
みりあ,はーい
武内P,…
みりあ,…えへへ
武内P,…！
みりあ,…えっと、だめ？
武内P,…大丈夫です
みりあ,やったあ！
武内P,最近の調子はどうでしょうか
みりあ,んー…なんかね、お母さんもお父さんもね、まだまだ妹の世話で大変そーなの
武内P,そう、なんですね
みりあ,うん、あんまり構ってもらえないけどね、お姉ちゃんだから頑張って我慢してるんだ！
武内P,とても偉いですね
みりあ,…だからね、プロデューサー。その、プロデューサーに甘えても、いい？
武内P,…ええ
みりあ,やったぁ！
武内P,あ、赤城さん…
みりあ,えへへ～プロデューサー
武内P,は、はい
みりあ,呼んだだけ！
武内P,は、はい…
みりあ,…今日はすごい楽しかった！
武内P,私も、とても楽しかったです
みりあ,えへへ、連れてってくれてありがとね！…ね、プロデューサー、またどっか連れてって貰っても、いい？
武内P,…ええ、是非またどこかいきましょう
みりあ,ほんとに！いいの！やったー！
武内P,…。では、帰りましょうか。お家まで送ります
みりあ,はーい！
ちひろ,はい、プロデューサーさん
武内P,…？こちらは一体…
ちひろ,もう、プレゼントに決まってるじゃないですか！今日はクリスマスイブですよ？
武内P,…す、すみません。クリスマスだなんてすっかり忘れていて…私は何も用意できてないのですが
ちひろ,…お返し、用意してないんですか？
武内P,…はい、すみません
ちひろ,…ふふっ、じゃあ勝手に貰っちゃいますね
武内P,え？
ちひろ,いただきます♪。お返しはこれで結構です♪
武内P,…//。…。お疲れ様です…。ええ、お久しぶりです佐藤さん…
佐藤心,いい加減シュガーハァトって呼べって☆
武内P,…………佐藤さん
心,いやん、佐藤さんって呼ぶなってばぁ☆
武内P,……シュガー…佐藤さん
心,おい☆そこまでいったら呼べ☆
武内P,…やはりアイドルに対して馴れ馴れしくアダ名で呼ぶなど…私にはできません
心,もーはぁととプロデューサーの仲でしょ♪気にすんな☆
武内P,…もう少しましなアダ名ではないのでしょうか
心,ましって…どういう意味だこら☆。美城専務…あのときは常務か、のときはお世話になりました☆あやうくはぁと真っ先に仕事無くなるとこだったもん☆
武内P,このキャラクターだと、美城専務の理想とは真反対ですからね
心,キャラクターって言うな☆っていたた…腰が痛い…あーもう歳かな…っておい言うな☆
武内P,私は何も言ってません…それに26歳は十分お若いと思います
心,実年齢に触れちゃらめ☆ってあれ…ほんとに結構腰痛いわ
武内P,…大丈夫ですか？医務室に連れていきましょうか？
心,うーん…！よーし、いいことひらめいちゃった☆プロデューサー。はぁとの事務所まで連れてけ☆
武内P,医務室はいいのですか？
心,いいこと思いついちゃったから☆さーレッツゴー♪
武内P,では、肩を貸します
心,…う、うん//
武内P,…？
心,こっちみんなぁ☆
武内P,は、はぁ…。つきました
心,あー、そこ仮眠室だから、ベッドまで連れてって☆
武内P,…はい
心,ありがと☆ねープロデューサー
武内P,はい？
心,マッサージ、してっ☆
武内P,マッサージ、ですか
心,スウィーティーな感じの♪
武内P,…よく、わかりません
心,細かいことはいいからとりあえずして？しろ☆
武内P,…わかりました
心,よいしょっと
武内P,…上着預かります
心,ありがと♪さーどーぞ☆
武内P,では失礼します
心,…ぅ…なかなか上手ぅっ…
武内P,あ、ありがとうございます
心,いぃっ！？…んぅぅうっ…//。す…んぁ、すごい、スウィーティーっ…//
武内P,…
心,…やっああん……声がっ…☆
武内P,背中のほうもやりますか？
心,…ぅん…。…ん……。ん…んはぁ～～生き返る～☆
武内P,肩も結構凝ってるみたいですね。揉んでおきます
心,はーい…うん…きもちぃー☆
武内P,肩も終わりました。ではこれで
心,…どうせなら脚もやれよぉ☆
武内P,し、しかし…
心,はやくしろー♪
武内P,…では、脚もやります
心,はいよー☆
武内P,…
心,…ふー。ふぃー☆しかし思ったより上手♪マッサージやったことあんの？
武内P,いえ、こういったことはほとんどやったことありませんが
心,その割には凄いきもちぃーじゃん☆
武内P,あ、ありがとうございます
心,…ぁんっ…//
武内P,…
心,…はぁ…ふ…//
武内P,…
心,んんん！！…っ…ゃ…。ふっ…んぅ…っ…//
武内P,…
心,ふぁっ…ね、…ぷろでゅーさー
武内P,…なんでしょうか
心,シュガシュガ☆ハァトビーム☆(物理)
武内P,！？。な、なにを…
心,はぁと、プロデューサーにメロメロになっちゃった☆
武内P,そ、その…まずいです
心,…プロデューサーもメロメロにしちゃうもん！
武内P,…あの…
心,…
武内P,は、離れていただけなンムゥ
心,せいっ
武内P,！？！？
心,…
武内P,…
心,…。…んん
武内P,…いつまでしているのでしょうか
心,い、いやん肩掴まれちゃった☆
武内P,その…一体なにを…
心,…
菜々,シュガーハァトちゃーんどこですかー？。…！？
心,
武内P,
菜々,べべ、ベッドの上で2人で…ななななにやってんですかー！！
心,な、ナナ先輩…
武内P,…そ、その、佐藤さんにお願いされてマッサージを…
菜々,マッサージ…まったく、なんにせよアイドルが男女でベッドの上にいちゃいけません！さー早く降りてくださいー
心,わー☆
武内P,…す、すみません
菜々,まったくーナナじゃなかったら大変なことになってましたよ？
？？？,…
心,じゃーはぁとお仕事だからぁ☆おつかれー☆
菜々,ああ、ちょっと逃げないでください！ってまず仕事入ってませんよね！？もうっ…
武内P,あの、菜々先輩
菜々,誰が先輩ですか！？さすがにプロデューサーさんよりは年下…いや、もしかしたら年上の可能性も…？って、いや違います！ナナはJKなので先輩じゃないです！
武内P,す、すみません。佐藤さんのが移ってしまいました
菜々,もうっ…ていうかはぁとちゃんとご飯食べる予定だったのにどっか行っちゃったらどうしようもないじゃないですかー
武内P,お二人は年は離れているのに仲がよろしいのですね
菜々,…ｷﾞｸｯ、いやーなんというか結構気があうんですよねー！あはは！
武内P,そう、なんですか。では、私はこれで…私もお昼ご飯を食べなくてはいけないので
菜々,はーい…あ、そうだ！もしよかったら一緒にどうですか？
武内P,しかし、佐藤さんと一緒に食べるのでは？
菜々,あとからくるように連絡すれば大丈夫です！
武内P,わかりました、では準備をします。どちらへ行くのですか？
菜々,うーん、346プロの中にあるカフェだと…プロデューサーさん的には量が少ないですかね？
武内P,いえ、大丈夫です
菜々,じゃあそこに行きましょう。近い方がはぁとちゃんもきやすいと思いますし
きらり,あ！Pちゃん！菜々ちゃん！オッスオッス☆
杏,なんだか珍しい組み合わせだねー
菜々,おはようございます♪これからお昼ご飯を食べに行くんです！お二人も来ますか？
きらり,んーどーする？杏ちゃん
杏,んー、邪魔しちゃ悪いしなー
菜々,あーいえいえ、はぁとちゃん、佐藤心ちゃんもくるので2人きりじゃないですから！
杏,あーそっか、二人きりだったら杏たち誘わないかー
菜々,そ、ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾃﾞｽﾖｰ
きらり,じゃー行こっか、杏ちゃん！
杏,はーい。ちょうど杏たちもお昼ご飯食べに行くところだったしねー。ねむーい
きらり,もう杏ちゃん！すぐ着くんだからしっかりしないとだめにぃ！
菜々,ナナも杏ちゃんとそこまで身長変わらないわけですし、肩車できたりするんですかね？
杏,あー、きらりならできるんじゃない？。…。あとプロデューサーも余裕でできそうだよね
武内P,え、ええ、まあできるとは思います
杏,…やってもらったら？
菜々,えええ！？なんでですか！
杏,いやーなんかやって欲しそうだったし。プロデューサー、やってあげなよ
武内P,…やりましょうか？
菜々,え、ええええっ…どど、どうしましょう
きらり,うっきゃー☆菜々ちゃんも肩車されてハピハピすゆ？
菜々,…えっとじゃあ、おねがいします…？
武内P,わ、わかりました
菜々,どっこいしょっと…
武内P,立ちますよ
菜々,はーいって高っ！
?,はーい、だけに高い…ふふっ
菜々,うわーすごいです！
きらり,うきゃー☆きらりの肩車よりおっきー☆
武内P,乗り心地はどうでしょうか
菜々,今まで見たことない目線で…なんだか違う世界みたいです
杏,結構楽だしはまっちゃうかもねー。…プロデューサー、なんかあった？
武内P,私ですか？……とくにない、と思います…
菜々,うわあ…肩車なんて約20年ぶりにですよ～
杏,…20年?
菜々,ああー間違えました！10年です10年！いやー歳をとると数も間違え…って違う！
杏,相変わらずの自爆劇だね
武内P,では、行きましょう
菜々,う、歩くと結構揺れますね
武内P,しっかり掴まっててください
菜々,は、はい！。えっと、重くないですか？
武内P,ええ、全く
菜々,ならよかったですー。…///。そのーこのままカフェに行くんですか？///
武内P,…どうしますか？
菜々,う、うーんさすがにこの格好だと恥ずかしいですね///かつて一緒にバイトしてた人もいるわけですし
武内P,じゃあおりますか
菜々,は、はーい
武内P,…
菜々,よっこいしょい。ふー、ありがとうございましたー。なんだか身長の高い人の気持ちがわかったような気がします！
？？？？,今のは…我が友？なにゆえあのような形態を…？(今の、プロデューサーだよね？なんで肩車なんかしてたんだろう…)
心,はー☆おいしかった☆
菜々,なかなか珍しい組み合わせでしたけど、楽しかったですね！
きらり,ハッピハッピできたにぃ☆
杏,おなかいっぱいになったことだし帰ろーかなー
武内P,双葉さんはこのあと、諸星さんとのお仕事があるので…
きらり,むう、杏ちゃん、帰ったらめっ…だよ！
杏,うぇー
心,んー杏ちゃん超スウィーティー☆今度衣装を作ってあげるぅ♪
杏,衣装…？ていうかスウィーティーってなにさ
心,はぁと衣装作るの趣味なの☆
杏,へー…ずっとそのテンションだと疲れないの？
菜々,仕事終わりとかたまに素になってお疲れっしたーとか言ってますね
心,言うなって☆
武内P,おや…すみません、そろそろラブライカの仕事の付き添いに行かなければならないので…私は先に失礼します
菜々,あ、お疲れ様です！いやーごちそうさまでした！
心,ごちそうさま☆まさか全員奢っちゃうなんて…かっこいー♪
杏,ごちそうさまー…まあほどほどに頑張ってねー
きらり,ごちそうさま☆Pちゃん頑張ってにぃ☆
武内P,こちらこそありがとうございます。では。入ってもよろしいでしょうか？。わかりました。…？。どうか、しましたか？。失礼します。！？
美波,す、すみませんっ…///その、何か噛んじゃってるみたいで締まらなくて…その、締めて貰ってもいいですか…？//
武内P,私が、ですか？
美波,アーニャちゃんもどこか行っちゃったし、プロデューサーさんしかいないんですっ…///
武内P,わ、わかりました…
美波,じゃ、じゃあ…お願いします///。そ、そんなまじまじ見ないでください///
武内P,す、すみません！そのようなつもりは…で、では、失礼します
美波,…ひゃぁあっ///。す、すみません…へ、変な声でちゃいました…//
武内P,い、いえ…
美波,ん…んんぅ…///
武内P,では、あげますね
美波,っ…！ぃ、ぁっ///。んむっ…んんっ！///。っ…はぁ、終わりましたか…///
武内P,え、ええ
美波,ふぅっ…すみません、ありがとうございましたぁ。もう、恥ずかしくてお嫁にいけません…プロデューサーさんのせいですよっ
武内P,す、すみません…
美波,ドキドキして、クセになりそうでしたけど…
武内P,…
美波,もう、なにか言ってください！
武内P,えっと…すみません
美波,うう…プロデューサーさんのバカ
武内P,…面目無いです
美波,いたた…
武内P,どうかされましたか？
美波,その、ファスナーを閉めようと変な姿勢だったので、肩が凝っちゃったみたいで
武内P,…大丈夫、でしょうか？
美波,うーん、揉めば楽になると思います
武内P,…
美波,…その、せっかくだから、プロデューサーさんにお願いしちゃおうかな、なんて//
武内P,わかりました
美波,え、本当にいいんですか！？
武内P,ええ、大丈夫です。では、揉みますね
美波,は、はい…どうぞ。ん…はぁっ//
アーニャ,！？
美波,んん…きもちい…///
アーニャ,…
武内P,どう、でしょうか
美波,プロデューサーさぁん…とても、上手です///。はぁぁ///
アーニャ,！？。シ、シトー？何していますか？二人とも
美波,んっ…あ、アーニャちゃん…
武内P,おはようございます、アナスタシアさん
アーニャ,ドーブラエウートラ、おはようございます。何をしていたんですか？
美波,えっとね、肩を揉んでもらってたの。プロデューサーさんとても上手だったの
アーニャ,そうだったんですか。なにか変なことしてる、そう思って慌てました
美波,も、もうっ変なことなんてしないから//
アーニャ,ダー…美波、真面目ですからね
武内P,アナスタシアさんは、まだ着替えていらっしゃらないようですが…時間は大丈夫ですか？
アーニャ,ニェート…忘れてました、今から着替えます
武内P,では、私は外に
アーニャ,ダー…覗いちゃ、ダメですよ？
武内P,わかってます。お二人ともお疲れ様でした
美波,お疲れ様です。プロデューサーさん、その…アーニャちゃんが軽くですけど脚をひねっちゃったみたいで…
アーニャ,闇に飲まれよ、です。イズヴィニーチェ、ごめんなさい
武内P,いえ、大丈夫でしょうか？一人で歩けますか？
アーニャ,ちょっと、大変です…
美波,その、よければアーニャちゃんを寮まで送ってあげて貰えますか？
武内P,ええ、わかりました。とりあえずすぐに冷やしましょう。この後のお仕事は今日は休みましょう
アーニャ,…すみません、迷惑かけます
武内P,…。…二、ニチヴォー、パジャールスタ(いいですよ、大丈夫です)…伝わりましたか？
アーニャ,！…スパシーバ！ありがとうございます。プロデューサー、素敵です
武内P,…
美波,ふふ、ロシア語で慰めるだなんて、プロデューサーさんって結構ロマンチストですね♪
武内P,い、いえ…。では、お二人をお送りします
美波,私まで一緒に送ってもらっていいんですか？
武内P,ええ、当然です
美波,ふふ、ありがとうございます
アーニャ,美波、とても嬉しそうです
美波,そ、そんなこと言わなくていいからっ
アーニャ,プリリェースナヤ、かわいいです、美波
美波,も、もうっからかわないでよ
アーニャ,ふふふ
武内P,新田さんのお家に着きました
美波,あ、わざわざ送っていただいてありがとうございました
武内P,いえ
美波,じゃあ二人とも、おつかれさまでした
アーニャ,闇に飲まれよです
武内P,おつかれさまでした
アーニャ,プロデューサー、助手席にいってもいいですか？
武内P,…構いませんが
アーニャ,スパシーバ
武内P,…といってももうすぐ着きますよ
アーニャ,ンー…それでも、いいです
武内P,着きましたが…歩けますか？
アーニャ,ンー、ちょっと痛いですね
武内P,…では、肩を貸しましょう
アーニャ,スパシーバ…でもプロデューサー、ヴィソーキー…背が高いからすこし大変です
武内P,…では、どうしましょうか
アーニャ,プロデューサー、抱っこしてください
武内P,抱っこ…ですか？
アーニャ,パジャールスタ、お願いします
武内P,その、正面から、ですか？
アーニャ,ダー、正面からです♪
武内P,…
アーニャ,…お願いします
武内P,…仕方ない、ですね
アーニャ,…♪スパシーバ！
武内P,では、歩きます。しっかり掴まっていてください
アーニャ,ダー♪。プロデューサー、ティプロ…暖かいですね
武内P,そ、そうですか？
アーニャ,ダー♪安心、しちゃいます♪
武内P,…アナスタシアさんは、普段はあまりこういうお願いはされませんね
アーニャ,そう、ですね。プロデューサー、皆のことで大変。だから私は迷惑かけないようにしようって思ってました。でも、二人きりのときくらい、わがまま、いいですよね？
武内P,…二人きりではなくても、わがままならいくらでも言っても大丈夫ですよ。私はプロデューサーですから
アーニャ,…スパシーバ///
武内P,寮の玄関に着きました。ここまでで大丈夫ですか？
アーニャ,ニェート、だめです。部屋の中まで連れて行ってください
武内P,し、しかし…他の方も驚かれると思いますので…
アーニャ,たぶん、プロデューサーならみんな歓迎してくれます
武内P,そ、そうでしょうか
アーニャ,ダー、大丈夫です。行きましょう
武内P,…このままですか？
アーニャ,このままです♪
武内P,…わかりました
アーニャ,ボトヤープリショールダモーィ…ただいまです
小梅,…あ、アーニャちゃん、おかえ…り？
武内P,お、おじゃまします
輝子,ﾌﾋ…プロデューサー…なんでアーニャちゃんをだっこしてるの…？
アーニャ,脚を捻ってしまって…歩けないです♪
小梅,…む、むう…ず、ずるい…
武内P,では、おろしますよ
アーニャ,…もう、ですか？
武内P,へ、部屋に着きましたので
アーニャ,…も、もうすこしだけっ
小梅,…わぁっ…
武内P,…は、はぁ
蘭子,ふぅ…スルトに温められし聖水が、我が身を癒す…(ふうーお風呂気持ち良かった～)
アーニャ,～っ
武内P,…
蘭子,って我が友！？なんでアーニャさんを…
輝子,ふ、ﾌﾋ…蘭子ちゃんおかえり
小梅,…なんか、アーニャちゃん、甘えんぼみたい…
蘭子,はわわわわ(はわわわわ)。わ、我が友！目覚めのとき！(プロデューサー！なにやってるんですか！)
武内P,か、神崎さん…
アーニャ,蘭子、闇に飲まれよです
蘭子,闇に飲まれよ！…ではないっ！(おつかれさまです～じゃなくて！)。聖天使の抱擁に如何なる効力がある！？(なんで抱っこしてるんですかー！)
アーニャ,…すみません、言ってる意味がわからないです
蘭子,～～っ！ぷ、プロデューサーにそんな…ず、ずるいです！！
輝子,ﾌﾋ…
小梅,…そ、そう、ずるい…私もプロデューサーさんに抱っこされたい
輝子,えっ
蘭子,えっ
小梅,え？
アーニャ,ダー…そうですね、独り占め、だめですね。ごめんなさい
武内P,…
アーニャ,さあ、プロデューサー空きました。次は誰ですか？
蘭子小梅,！
輝子,ﾌ､ﾌﾋ?
小梅,…ら、蘭子ちゃん蘭子ちゃん…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ…こ、こうしよ？
蘭子,う、うん…わ、わかった
輝子,ﾌﾋ…私はなかまはずれか…ぼっちなので
小梅,ち、ちがうよ…でも輝子ちゃん、プロデューサーさんにあんまり興味ないんじゃないかって
輝子,…そ、そんなことない…と思う…たぶん
小梅,あ、曖昧だね…じゃ、じゃあ輝子ちゃん…ﾉﾆｮｺﾞﾆｮ
輝子,…な、なるほど…わかった
小梅,蘭子ちゃんも、いい？
蘭子,うむ！
小梅,じゃ、じゃあ…いくよ…せーのっ
武内P,！？
小梅,ふふっ…プロデューサーさん、3人で抱きついても全然平気そう
輝子,ﾌﾋ…私、軽いので…
蘭子,…///
アーニャ,ふふ、みんな仲良しですね。後ろは、私ですね♪
武内P,そ、その、身動きがとれないのですが…
輝子,フヒ…暖かい
小梅,…ふふ
アーニャ,そうだ、プロデューサー、ご飯食べていきますか？
武内P,え？…し、しかし
小梅,それ…すごくいいね…
蘭子,我が友との晩餐会…血が滾るわ！(プロデューサーとごはん…たのしそう！)
武内P,し、しかし…
小梅,…だめ？
輝子,…フヒ
蘭子,…
アーニャ,…
武内P,…わ、わかりました
四人,やった！
武内P,寮では皆さんで料理を作ると伺いましたが…本日はなにをつくるのですか？
小梅,んー…ハンバーグが、いいんでしょ…
武内P,…よく、わかりましたね
小梅,ふふ、わかるよ…すごい？…
武内P,ええ、すごいです
蘭子,ハンバーグ…優美なる響き！(ハンバーグ…やったー！)
武内P,神崎さんもハンバーグ好きですからね
蘭子,うむ！我が手腕、永劫の未来へと輝かそうぞ！(はい！私も今日は頑張ってつくります！)
輝子,…キノコもいれて、キノコハンバーグ…どうかな
アーニャ,キノコハンバーグ…ハラショー、いいですね！
武内P,では、私もお手伝いを…
小梅,プロデューサーさんは…今日は見てて…
武内P,し、しかし…
アーニャ,プロデューサーは今日はお客さんです♪
蘭子,左様！我が手腕をその眼底に焼き付けよ！(そうですよ！見てるだけで大丈夫です！)
武内P,そ、そこまで言うなら…わかりました。大人しく見ていますね
蘭子,うぐぅ…我が眼…しくしく(涙が…)
小梅,玉ねぎ…涙でちゃうね…
輝子,キノコを…投下…ヒャッハーーーーー！！！
アーニャ,輝子、寮で騒いではだめですよ
輝子,フ、フヒ…ついテンションが…
小梅,ふふ、できた…
輝子,…フヒフヒヒ、キノコハンバーグの完成だ…ヒャッはﾓｸﾞｸﾞ
アーニャ,寮では静かにです♪
輝子,ﾓｺﾞﾓｺﾞ
蘭子,音速の如し…(口抑えるの速いですね)
武内P,とてもおいしそうなハンバーグです
小梅,なかなかの、自信作…
蘭子,うむ！
アーニャ,さあ、食べましょう
輝子,ﾌﾋ…キノコを見ても、騒がないようにしないと…
武内P,では、いただきます。…とても、おいしいです
蘭子,よ、よかったぁ…
アーニャ,ふふ、蘭子頑張ってた甲斐がありましたね
小梅,プロデューサーさんのこと…考えながら作ってたもんね…
蘭子,な、ななななにを言う！
小梅,私も…プロデューサーさんのこと考えながら作ってたよ…？
武内P,あ、ありがとうございます…
蘭子,む、むぅ…我が友ともあろうものが…(プロデューサー、デレデレしてる…)。むっ…我が友、頬に聖痕が…(プロデューサー、ほっぺにソースが…)
輝子,あ、ほんとだ…
小梅,ふふ、ゾンビみたい…
アーニャ,…えいっ
蘭子,なな、なななにを！？
武内P,！？
小梅,！？
輝子,フヒ
武内P,ア、アナスタシアさん…？
アーニャ,食べなきゃ勿体無いです♪
蘭子,むぅ～
武内P,ご馳走様でした。とてもおいしかったです
アーニャ,では、片付けします
蘭子,うむ…
武内P,片付けくらい私も…
小梅,お客さんだから…大丈夫
武内P,そ、そうでしょうか
輝子,キノコを食べても…静かにしてた…偉いな私…
武内P,すみません何から何まで…では、私はこれで
アーニャ,もう帰っちゃうんですか？
武内P,やはり女子寮ですので…長居するわけにも
小梅,…そっか、また来てね
武内P,…機会があれば…ですかね
輝子,ﾌﾋ…次来た時は、自慢のキノコたち…見せてあげるよ…
アーニャ,ふふっ
武内P,！？。な、なにを…
アーニャ,さよならのハグ、です♪
小梅,もう…アーニャちゃん…ベタベタしすぎ…ずるい
蘭子,我が友…
武内P,え、ええと…ではこれで。本日はありがとうございました
アーニャ,では、私たちも部屋に戻りましょう
輝子,ﾌﾋ
小梅,そうだね…お風呂だれはいる？
輝子,私は最後でもいい…
アーニャ,ダー…私はいります
小梅,…あれ？蘭子ちゃんは…？
輝子,…トイレかな？
蘭子,～～っ！
武内P,！？か、神崎さん？
蘭子,プロデューサーっ…！
武内P,ど、どうしましたか？
蘭子,うぅ…
武内P,これは…一体どうすれば
蘭子,うぅぅ…うぇーーん
武内P,！？
蘭子,！…ｸﾞｽｯ
武内P,お、落ち着いてください
蘭子,…ぅぅ…
武内P,い、一体なぜこんなことを…
蘭子,だって…だってぇ…アーニャちゃんばっかり…ずるいよぉ
武内P,…わ、私は…そんなつもりでは…
蘭子,…ﾋｯｸﾞ…ぅぅぅ
小梅,蘭子ちゃん…
アーニャ,…ちょっと、ベタベタしすぎ、でしたね…
小梅,…まあ、アーニャちゃんの…ベタベタしたい気持ちも…蘭子ちゃんの気持ちも…わかるよ…
アーニャ,…イズヴィニーチェ、ごめんなさい
小梅,…ううん、大丈夫だよ…私も…ベタベタするし
アーニャ,…ふふ、輝子、また叫んでます
小梅,…あれ、アーニャちゃんが入るんじゃなかったっけ
アーニャ,なんとなくです
蘭子,…ふう
武内P,…落ち着きましたか？
蘭子,…ぅん
武内P,…もし良ければすこし、ドライブでも…しますか？
蘭子,…！いいんですか？
武内P,ええ、いきましょう
蘭子,…やった
武内P,では、車に
蘭子,うむっ
武内P,…クリスマスが終わっても、まだイルミネーションは残ってますね
蘭子,うむ。ペルセウス星雲の如し(キラキラしてて眩しい…)
武内P,…夜の海、です
蘭子,おお…静寂なる闇が時を刻む…(静かで真っ暗だー)
武内P,ええ、暗いのでより星空が映えて見えませんか？
蘭子,…わあ…
武内P,…どう、でしょうか
蘭子,とっても、綺麗…。そ、その…我が友…
武内P,…はい、なんでしょう
蘭子,…新たなる、契りを…交わしても良いか？
武内P,ええ、構いませんよ
蘭子,で、では…。…ちゅぅ
武内P,…！
蘭子,…。これが…契り。契りは、一定期間で更新しなければならないの…だから、また…///
武内P,…神崎、さん
蘭子,…さあ、約束の地へ参らん(さー帰りましょう)
武内P,え、ええ…。私ですか？……とくにない、と思います…
きらり,Pちゃん？変ってどういう意味だにぃ？。…杏ちゃんPちゃんのことよく見てるにぃ☆。ふふ…とりあえず、みんなにも聞いてみゆ？
電話,ﾌﾟﾙﾙﾙﾙ
武内P,もしもし、はい…はい、ええ、家にいますので。はい、わかりました。！。どうぞ。おはようございます、白坂さん
小梅,えへへ…今日もおすすめのホラー映画…もってきたよ…
武内P,では、見ましょうか
小梅,…まって…また、部屋散らかしてる…掃除しよ…？
武内P,ま、またですか…
小梅,プロデューサー、私がいないと掃除しないんだもん…
武内P,い、家にいる時間が短いものでして…
小梅,ほら、いいからやろ…？。…これで…いいかな
武内P,ええ、ありがとうございました
小梅,…わたしがいないとだめだね…えへ
武内P,そう、ですね
小梅,じゃあ、見よっか…。…どきどき、するね…
武内P,あの、白坂さん…その、なぜ私の膝の上に…
小梅,…今日は…こういう気分…
武内P,…なるほど
小梅,…強かったら…ぎゅってしても…いいよ？
武内P,…怖いのはそこまで苦手ではないので
小梅,…そっか…
テレビ,ｷﾞｪｱｱｱｱｱｱ
小梅,…きゃー…こわーい…
武内P,…普段は、そんなに怖がってないですよね
小梅,…きょうは…こわーい…
武内P,…
テレビ,ﾋﾟﾆｬｧｧｧｧｧｧｴｴｴｪｧ
武内P,…。！？
小梅,…ふふ、抱きしめてくるなんて、珍しいね…
武内P,あっ…すみません
小梅,ふふ…怖かったら…いつでも抱きしめていいよ…？
武内P,い、いえ。！？
小梅,あっ…もう…//
武内P,す、すみません
テレビ,oh...ｶﾏﾝ！ｲｪｽｼｰﾊｰｼｰﾊ
武内P,
小梅,わ…わぁ…///。…///
テレビ,oh~
小梅,…は、恥ずかしい…///
武内P,！
小梅,…えへ
武内P,さて、そろそろお昼にしますか
小梅,…うん…いつもみたいに、一緒につくる…？それともプロデューサーさんは見てる…？
武内P,いえ、私も一緒に作りましょう
小梅,ふふ…そういうとおもった…
武内P小梅,ごちそうさまでした
武内P,とてもおいしかったですね
小梅,うん、プロデューサーさん…相変わらず手際がよかった…
武内P,一人暮らしですから、慣れてしまったもので
小梅,…一人暮らし…さびしくないの？
武内P,…そうですね、最近事務所がますます賑やかになってきたので、家に着くと余計に寂しさを感じてしまいますね
小梅,…じゃあ、私がここに住んであげよっか…？
武内P,い、いえ…さすがにそれは…
小梅,…冗談、だよ…
武内,…そうですよね
小梅,…じゃあ…そろそろ帰るね
武内P,では、寮まで送ります
小梅,ううん、大丈夫だよ…みんなに見られても…大変でしょ？
武内P,…たしかに、それもそうですね
小梅,…でも…ちょっと寂しい…
武内P,…また、これますよ
小梅,…うん。…
武内P,？
小梅,ちょっと…しゃがんで…
武内P,こ、こうですか…？
小梅,…えい。…またくるね…///
武内P,
きらり,みーんなに話聞いてみたけど、Pちゃんと色んなことしてるみたいにぃ☆。杏ちゃんが珍しく積極的だにぃ。ふふ☆…でも、なんでかにぃー
凛,みんな、今日はきてくれてありがとう
加蓮,私たちのライブ、最後まで楽しんでね！
奈緒,1曲目はもちろん、あの曲だー！
武内P,…3人とも、流石のライブパフォーマンスですね。…渋谷さんも、NGのときとはまた違った顔をしていますね
凛,ふうっ…あ、プロデューサー。ちゃんと見てた？
武内P,勿論です。素敵なステージでした
凛,ふふ、ありがと
奈緒,い、いやぁ緊張した…
武内P,神谷さんも、とても可愛らしくていい笑顔でした
奈緒,ななななに言ってんだ！？かっ…かわいいって…///
凛,…
武内P,…なぜ私は叩かれたのでしょう
凛,さあね
奈緒,うう…///
加蓮,…ふぅっ……
凛,…加蓮？大丈夫？
加蓮,…う、うん、大丈夫。ちょっと激しく動きすぎちゃったから…
凛,顔、蒼くなってるよ。肩貸す？
加蓮,ううん、大丈夫だから…凛も疲れてるでしょ？平気だよ。…あれ？
奈緒,！？加蓮っ！
凛,嘘っ！？
武内P,っ…！。北条さんっ
加蓮,う…ご、ごめんなさいっ…ちょっと、貧血が…
武内P,じっとしていてください。私が運びますから
奈緒,は、はやく医務室へ行こう！
凛,うんっ
加蓮,や、やだなぁ二人共…貧血くらいで大袈裟だって
武内P,とにかく、医務室へ向かいましょう
加蓮,って、お姫様抱っこ！？
武内P,これが運びやすいので
加蓮,は、恥ずかしいから…///
奈緒,う、うわぁ///
凛,ふーん…まあ今は許してあげる
武内P,…おろしますね
加蓮,う、うん
凛,加蓮、大丈夫？
加蓮,もう、だから大丈夫だって。ただの貧血なんだから…
奈緒,で、でも心配しちまうだろ
加蓮,…ありがとね
奈緒,や、やめろよ恥ずかしいから
凛,ふふ、なに照れてんの？
奈緒,て、照れてない！///
武内P,とりあえず、お二人は先に戻って着替えなどを済ませておいてください
凛,え？
奈緒,わかった！加蓮を頼んだぞ
武内P,ええ、まかせてください
凛,え？。いやいや
奈緒,ほら、行くぞー
加蓮,…えっと、ありがとう
武内P,いえ、私は当然のことをしたまでですから
加蓮,ふふ、格好いいこと言うじゃん
武内P,…い、いえ
加蓮,それに、お姫様抱っこだなんて…そんなことする人だと思わなかったよ
武内P,す、すみません
加蓮,ああ、もちろん悪い意味じゃないよ。見た目からして堅物～って感じだからさ
武内P,そう、でしょうか
加蓮,…よし、もう大丈夫。じゃあ、控え室にもどらないと…うわっ
武内P,！？。…その、本当に無理はしないでください。あなたが倒れてしまったら私は…。…もう少し休んでからにしましょうか
加蓮,…そう、だね
武内P,…北条さん？
加蓮,…なんか、こうしてると安心する
武内P,し、しかし…
加蓮,そうだ、またお姫様抱っこで控え室まで運んでよ
武内P,また、ですか？
加蓮,うん、まだちょっとふらつくから
武内P,それならまだ横になっていた方が良いのでは…？
加蓮,…いいから、ほら
武内P,…わ、わかりました
加蓮,ふふ
奈緒,うう…加蓮のやつ、大丈夫かな？
凛,心配だし、はやく着替えて医務室いこう
奈緒,お、おう！
凛,私もう着替え終わったよ
奈緒,は、早いな
武内P,し、失礼しま
加蓮,あ、奈緒が着替えてる
奈緒,う、うわああああああ///
武内P,す、すみません！
凛,ねえ、なんでまたお姫様抱っこしてるの？
加蓮,あ、凛は着替え終わってるんだ
凛,着替え終わってるんだ、じゃないよ。なんでまたお姫様抱っこしてるの
加蓮,まだ貧血でフラフラしちゃうからさ、運んでもらっちゃった
凛,…もう着いたんだし降りなよ
加蓮,ついでだし中まで運んでもらうよ
凛,…ふーん
武内P,…何故私の耳をつねるのでしょうか
凛,…自分で考えなよ
武内P,では、みなさんをご自宅まで送ります
凛,ありがと。…
武内P,…
凛,ねえ、アンタさ。ここ最近どうしちゃったの
武内P,…と、言いますと
凛,色んな人とベタベタしてるじゃん
武内P,…同じことを、他の方からも聞かれました
凛,……私は別にいいんだけどさ、あんまりいい事じゃないんじゃないの
武内P,…そう、ですよね
凛,まあアンタのことだから強く押されたら断れないんだろうね
武内P,否定はできません…
凛,しっかり断らなきゃダメだよ。例えば、こんなことされた時とかさ
武内P,…！？あ、あの、運転中ですので…腕に抱きつかないでください
凛,やだ
武内P,…
凛,ふふ、やっぱ断れないじゃん
武内P,…私は断ったつもりなのですが
凛,相手を止めさせないと断ったことにはならないでしょ
武内P,…。…
凛,…まあ、アンタが断れないのは仕方ないのかもね。詳しく知らないけど、CPを担当する前に色々あったらしいし
武内P,…ええ、まあ
凛,でも、これだけは言っとくよ
武内P,…なんでしょうか
凛,…。…
武内P,！？
凛,…たとえ、プロデューサーに色んな女の子が寄ってきても、私は負けないよ
武内P,し、渋谷さん…？
凛,ほら、蒼になったよ
武内P,今日はこの大きな運動場で撮影です
卯月,わあー広いですね！
美穂,うう、ブルマなんて恥ずかしい…
武内P,それから、今日は初めてお仕事がご一緒になるかたもいるので、お互い協力してください
ほたる,よ、よろしくおねがいします
柚,よろしくおねがいしまーす
穂乃香,…
柚,…ホノカちゃん？
穂乃香,あっ、すみません。よろしくお願いします
卯月,みなさんかわいいですね！よろしくおねがいします！
美穂,みんなよろしくねっ
武内P,では、行きましょう
穂乃香,…
柚,…ねーホノカちゃん。なんでそんなに熱心にプロデューサーを見てるの？
穂乃香,ぴにゃこら太に似てて…かっこいい…
柚,えっ。…まあ、身長もでかいしかっこいいっちゃかっこいい…のかな
穂乃香,…///
ほたる,きゃあ！
美穂,うわわ！
武内P,っ！？
美穂,うう…
武内P,その、怪我はありませんか？
美穂,ってプロデューサーさん！？ご、ごめんなさい～///
卯月,美穂ちゃん、大胆ですねー
美穂,そ、そんなんじゃないから！
ほたる,わ、私のせいで…すみません…！
卯月,ふふ、えーい！
ほたる,きゃっ。す、すみません…///
卯月,これでおあいこですね！
ほたる,う、卯月さんっ…
武内P,その、怪我したら大変ですから、気をつけてください
卯月,えへへ、すみません
柚,おーっ、ホノカちゃん、これはぼーっとしてると取られちゃいそうだよ？
穂乃香,と、取られちゃうって…わ、私はそんなんじゃないですからっ
柚,でもカッコいいとか言ってたじゃん？
穂乃香,そ、そうですけど…
柚,それともアタシがとっちゃおうかな～♪
穂乃香,だ、ダメ！
柚,じゃーガンバってねーっ
穂乃香,う、うう…///。…プ、プロデューサー！
武内P,はい。なんでしょうか
穂乃香,え、えっと…その…
武内P,…？
穂乃香,…うう
武内P,…体調でも、優れませんか？
穂乃香,い、いえ、そういうわけでは…。…お、お話、したいです
武内P,…
穂乃香,だ、ダメですか…？
武内P,構いませんよ
穂乃香,やった…
武内P,…
穂乃香,…
柚,二人ともー何話してるのかなー？
武内P,喜多見さん
穂乃香,柚ちゃん…
柚,ほらほらちゃんと話しなよ～♪
穂乃香,そ、その、話が思いつかなくて
柚,こういうのは勢いで行くんだよー
穂乃香,いっ勢いって…？
柚,こういうことだー！
穂乃香,きゃっ。す、すみませんっ！もう、柚ちゃん///
柚,これでみんなに並んだねー
武内P,！？
柚,え？球って野球の？
ほたる,え？
卯月,ほたるちゃんっ！
武内P,危ない！
ほたる,…っ！
武内P,ふっ！
美穂,プ、プロデューサーさんが片手で受け止めた！
武内P,…危ない、ところでしたね
ほたる,プ、プロデューサーさん…！
未央,ユッキー場外ホームランじゃん！すごいすごーい！
友紀,ふっふっふ。まああたしにかかればこんなもんだよねー！
未央,じゃあ次は未央ちゃんが打つぞー！
柚,いやなんで？
武内P,ふん！
卯月,プロデューサーさん、またとりました！凄いです！
穂乃香,…手、いたくないのかな？
武内P,ふう…
ほたる,ご、ごめんなさい…私が不幸なせいで…！
武内P,いえ
友紀,ちょっと！バットぶん投げてどうすんの！
未央,いやーごめんごめん、手が滑っちったー
友紀,逆にあそこまで投げれるってすごいよ
武内P,ぬっ！
卯月,う、打ち返した！！
美穂,プロデューサーさん、凄すぎです！
柚,もはや人間の域を超えている
穂乃香,…かっこよすぎです///
ほたる,…ご、ごめんなさい…も、もう私から離れたたほうがいいですよ…！私が不幸なせいであなたに迷惑がっ
武内P,いえ、私は大丈夫です。(危ないので)私の側にいてください。私が守ります
ほたる,えっ…///。は、はいっ//
友紀,ちょっと！隕石振らせてどうすんのさ！
未央,いや、それは私じゃないよ！そんなことできるのよんのんくらいじゃないの
友紀,それもそっか
穂乃香,き、聞きました…側にいろって…言ってましたよね？
柚,…………いやいや、あれはそういうんじゃないよきっと
穂乃香,じゃ、じゃあどういう…
柚,危ないから離れないでってことだよきっと！まだ諦めちゃだめだよ！
穂乃香,で、でも…
柚,もう、取られそうなら奪っちゃいなよ！
穂乃香,う、奪うだなんてそんな！
柚,でも、もうガンガン攻めてくしかないと思うよ？
穂乃香,そ、そうなのかな…。よ、よし！私やります！
柚,おー
武内P,ふぅ…
ほたる,…
武内P,…どうしました？
ほたる,い、いえ…その、側にいろと言われたので…///
武内P,…。し、しかし撮影も終わりましたので、着替えたほうが良いのでは…？冬に体操着姿は寒いでしょう
ほたる,あ、そ、それもそうですね…
武内P,…というより上に切るジャージやウインドブレーカーも用意されていたはずでは…？
ほたる,そ、その…撮影中地面に置いていたら鳥のふんが…
武内P,でしたらこれを…どうぞ
ほたる,いいんですか？プロデューサーさんの上着…借りてしまっても…
武内P,ええ、貴方に風邪を引かれてしまっては困りますので…
ほたる,あ、あったかい…ありがとうございます…！。着替え、終わったら返しますね…！
穂乃香,プ、プロデューサー！！
武内P,は、はいっ
穂乃香,あ、ああの…その…
武内P,…？
穂乃香,もし、よければ…連絡先を教えていただいても、よろしいですか？
武内P,…連絡先、ですか？
穂乃香,ダメ、ですか…？
武内P,いえ、構いませんよ。何か聞きたいことなどがありましたらぜひ連絡してください
穂乃香,やった…！
武内P,では、島村さんはお家に、小日向さんは寮まで送りますね
卯月,おねがいします！
美穂,お、おねがいします
武内P,では、向かいますね
卯月,なんだかお腹が減ってきました～
美穂,私もー
武内P,もう、夜ですからね
卯月,3人でご飯食べに行きませんか？
武内P,…構いませんが
美穂,私も平気だよ
卯月,えへへ、じゃあいきましょう！
武内P,どこへ行きますか？
卯月,あ、私が案内しますね！まずはそこを右に曲がってください
武内P,はい
卯月,つきました！ここです！
武内P,…あの
美穂,う、卯月ちゃん…？
卯月,どうかしましたか？
武内P,ここは島村さんのお家ですよね
美穂,卯月ちゃんちで食べるの？
卯月,はい！
武内P,し、しかし…
卯月,さあ、あがってください♪
美穂,お、お邪魔しますっ
武内P,お邪魔します…
卯月,ただいまー。あ、あれーままとぱぱがいないぞー(棒読み)。あっ、そういえばふたりともきょうはでかけてるんでしたー(棒読み)
武内P,…
卯月,プロデューサーさんお料理上手でしたね！
美穂,うん、テキパキ動いててすごかったね
武内P,一人暮らしで、慣れていますので
卯月,私はあんまり得意じゃないので羨ましいです！
武内P,練習すればきっとすぐに上達しますよ
卯月,あ、じゃあ今度教えてください！
武内P,ええ、かまいませんが
卯月,えへへ、じゃあ今度はプロデューサーさんのおうちにいきましょう！
武内P,そ、それはまずいのでは…？
卯月,でも楓さんがプロデューサーさんのおうちに行ったことあるって言ってましたよ？
美穂,うふふわたひもいきたいれす～
武内P,こ、小日向さん！？
卯月,み、美穂ちゃんっ？てあれ、これパパのお酒だった！
美穂,ぷろりゅーさーはん～えへへ～
卯月,よ、酔っ払っちゃってる…
武内P,し、島村さんは大丈夫ですか？
卯月,私はほとんど飲んでなかったので大丈夫だとは思いますけど…
美穂,むー、こっち向いてください～
武内P,こ、小日向さん、離れてください
美穂,いやれすっ
卯月,え、えっと、とりあえずお水持ってきますねっ
美穂,ぷろりゅーさーさんは、くまさんみたいでかっこいいです
武内P,そ、そうですか
美穂,きょう、だきついちゃったときからずっとどきろきしちゃっれました～
武内P,…
美穂,これっれしゅきってことなのかな？
武内P,ち、違うとおもいます
美穂,…なんでそんなこというんれすか
武内P,す、すいません
美穂,そんなことするひとは、こうです
武内P,っ！
美穂,…れろれろ
武内P,！？！？
卯月,…美穂ちゃんお水っ…わ、わぁ///
武内P,…
美穂,う、うぅ…。ｽﾔ…ｽﾔ…
卯月,えっと…と、とりあえず美穂ちゃんを私の部屋のベッドまで運びますか？
武内P,そ、そうですね…。…
美穂,ぅぅ…
卯月,お、おつかれさまです
武内P,い、いえ
卯月,なんだか、お姫様抱っこも慣れた雰囲気でしたね！
武内P,そ、そんなことはないです
卯月,…
武内P,…どうかしましたか？
卯月,プロデューサーさん、最近いろんなひとと、その…いろんなことしているじゃないですか
武内P,…そう、ですね
卯月,そのことについて、プロデューサーさんはどう考えているんですか？
武内P,私は…。……やはり、アイドルですから、断らなければと思うんですが…どうしても強く断れず…
卯月,……断らなくても、いいんじゃないですか？
武内P,…え？
卯月,断らないで、今まで通りいろんなことをしていく方ががきっと、みんなが幸せでいられるんじゃないかって、私思うんです
武内P,…そう、でしょうか
卯月,きっと、誰かを断ったりとか、誰か1人を受け入れたりとかすると、みんな悲しんだりしちゃうんじゃないかなって
武内P,…。しかし、それは…果たして正しいのでしょうか？
卯月,みんなならきっとわかってくれますよ！プロデューサーさんのこと好きな人、たくさんいますから！。だからプロデューサーさん、みんなで幸せになりましょう？。えへへ、私もしちゃいます♪。ん～
武内P,っ！
卯月,ん…。えへへ…
武内P,っ…
卯月,プロデューサーさぁん…。んむ…んぅ…///
武内P,し、まむらさん…
卯月,プロデューサーさん…！。…ん
武内P,…！。し、島村さん…さすがにこれは…
卯月,…だめ、ですか…？
武内P,…その……
卯月,…。…プロデューサーさん…私…私…！。あなたのことがっ…
武内P,…っ
卯月,…すき、です……///
武内P,…。…わたしは…むぐっ
卯月,…。…ぷはっ…その、今は答えないで、いいです
武内P,…
卯月,私が気持ちを伝えたかっただけですからっ
武内P,…
卯月,その、自分勝手ですみません…
美穂,あれ…ぷろりゅーさーさん…？
武内P,！
卯月,み、美穂ちゃん！お、起きたんだ
美穂,おきました～。なんだかあたまがくらくら…
武内P,ま、まだ酔っているんでしょうか
卯月,みたいですね…
美穂,うーん…なんで二人ともべたべたしてるんれすか…
卯月,さっきよりは酔いがさめたのかな…？
武内P,…どう、でしょう。…も、もう夜も遅いですし、小日向さんを寮まで送って帰りますね
卯月,…あっ、はい…美穂ちゃんをよろしくお願いします
武内P,で、では、おつかれさまでした。小日向さん、歩けますか
美穂,うーん…うーん…むりです～
武内P,…失礼します
美穂,お姫様抱っこだ～
奈緒,…うう///
加蓮,どうしたの？顔真っ赤にして唸っちゃって
奈緒,いや…この前ライブの後着替えてるとき…絶対プロデューサーに見られたよなっ//
加蓮,…そんなこと気にしたって仕方ないでしょ
奈緒,いやだって…うう…///
加蓮,じゃあ直接聞きに行けば？私の下着見ましたかーってさ
奈緒,そ、そんなこと聞けるわけないだろ！ていうか聞いてはい、見ましたって言われたらどうすんだよ！
加蓮,じゃあもう考えても仕方ないよ。終わったことじゃん？
奈緒,でも…なんかプロデューサーを見ると思い出して恥ずかしくなってくるんだよ…///
加蓮,…ていうか奈緒、最近CPのプロデューサーの話ばっかりだよねー
奈緒,え…いやっ！そ、そんなことないからなっ！
加蓮,はぁ…わかりやすいなー奈緒は～
奈緒,な、なにがだよ！。でも好きとかじゃないから！
加蓮,だれも好きとか言ってないよ
奈緒,…なっ！？…くそぅ///
加蓮,まーたしかにかっこいいもんねー。この前私が貧血になったときもさ、とっさに支えてくれたり、医務室で側にいてくれたりね
奈緒,へ、へー
加蓮,なに、その顔。嫉妬？
奈緒,ち、ちげーよ！！///
加蓮,おっ、噂をすればあそこに…
武内P,…
奈緒,あっ、プロデューサー…どっかいくのかな？
加蓮,気になるの？
奈緒,べ、別に…
加蓮,ふーん
奈緒,な、なんだよっ！
武内P,おや
幸子,あ、プロデューサーさん、おはようございます！
武内P,おはようございます、輿水さん
幸子,…
武内P,…？
幸子,…
武内P,今日も一段とカワイイですね
幸子,フフーン！わかってますねプロデューサーさんは！今日もボクが可愛すぎて太陽が霞まないか心配でしたよ！
武内P,素晴らしい可愛らしさですね
幸子,プロデューサーさんはボクにメロメロ見たいですね！期せずして人をメロメロにしてしまうなんて、ボクはなんて罪深いんでしょう！
武内P,その通りですね
幸子,フフーン！じゃあ、お仕事頑張ってください！
武内P,ありがとうございます、輿水さんもがんばってください
奈緒,なんだよ…かわいいって誰にでも言ってんのかよ…
加蓮,この前かわいいって言われて嬉しかったんだね
奈緒,別にそういうんじゃねーから///
加蓮,あ、凛こっちこっちー
奈緒,あ、プロデューサーだ…
武内P,…
奈緒,よ、よし…
武内P,…！し、島村さん
卯月,あ、プロデューサーさん！おはようございます♪
武内P,お、おはようございます
卯月,…。ネクタイ、曲がってますよ？
武内P,その…誰が見ているのかわかりませんしこういったことは…
卯月,ふふ、すみません！
奈緒,な、なんだよあれ！
武内P,…
奈緒,あ、プロデューサー…こ、今度こそ…
幸子,プロデューサーさん、おはようございます！
武内P,おはようございます、本日もかわいいですね
幸子,知ってます！…プロデューサーさん、ネクタイ曲がってますよ…まったくだらしないですねえ
武内P,す、すみません…
幸子,…直しにくいのでしゃがんでください！
武内P,…
奈緒,あ、今日もいた…よ、よし本当にに今日こそは…
アーニャ,プロデューサー、煩わしい太陽、ですね
武内P,おはようございます、アナスタシアさん
アーニャ,プロデューサー、ネクタイ曲がってます
武内P,す、すみません…
奈緒,どんだけネクタイ曲がってんだよっ！！
武内P,！？
アーニャ,？
武内P,どこからか叫び声が…？
奈緒,はあ…あたしなにやってんだろ
武内P,神谷さん…？こんなところで、どうかされましたか
奈緒,う、うわっ！プロデューサー！？び、びっくりさせんなよっ
武内P,す、すみません。その、島村さんが…神谷さんがなにか一人で悩んでるらしいとおっしゃっていたので、気になりまして
奈緒,あたしは別に悩んでなんか…
武内P,…私でよければ、相談に乗ります
奈緒,…///。…そ、その…
武内P,…
奈緒,…ど、どうやったらさ…素直になれんだ…？//
武内P,素直に、ですか…？
奈緒,う、うん…
武内P,…自分の感情に、ゆだねれば良いのではないかと
奈緒,そ、それができねーから聞いてんだよっ
武内P,す、すみません…私もこういう話には疎いので
奈緒,まあ確かにそんな感じはするな。…じゃ、じゃあさ…プロデューサー。素直になる練習、させてくれよ…///
武内P,素直になる練習…ですか？
奈緒,あ、あたしがしたいことをいまからするってこと！
武内P,は、はい…
奈緒,よ、よし…。え、えい！
武内P,…
奈緒,…えへへ
卯月,…ふふ
武内P,おや、神谷さん、紙くずがついてますよ
奈緒,…えっ、ど、どこだ？
武内P,髪のほうに…
奈緒,…わかんねーからとってくれよっ//
武内P,し、失礼します…
奈緒,ひゃんっ…//
武内P,？
奈緒,と、とれたか？//
武内P,いえ、まだですが
奈緒,は、早くとってくれよっ！//
武内P,す、すみません
奈緒,んん…っ…///
武内P,だ、大丈夫ですか？
奈緒,は、はやくぅ…///
武内P,と、とれました
奈緒,…これからもさ、たまに練習付き合ってくれよ…///
武内P,…え、ええ、私でよければ
奈緒,へへっ、じゃあまたなっ
武内P,…。はい
？？？,綾瀬穂乃香を誘拐した。返してほしくば指定の場所に来い
武内P,！？
？？？,いいか、決して警察には連絡せず、だれにも言わずに指定する場所へこい
武内P,し、指定する場所とは…
？？？,ちかくにでかい公園があるだろう、そこへ一人でこい。なるべく急いできてね。さもなくばいけないことをするぞ。おっと、電話は繋いだままにしておけ
武内P,っ…
幼女,おかあさん！暗殺者みたいなのがはしってる！
おかあさん,こら、みちゃいけません！
？？？,おー、はやい！普通なら事務所から走っても10分はかかるのに2分できちゃった！
武内P,あ、あなたは…
柚,そんなに心配だったんだー？
武内P,き、喜多見さん…その、綾瀬さんが…
柚,誘拐されたって？
武内P,な、なぜ知って…
柚,それアタシだよー
武内P,
柚,いやー心配して飛んでくるのかなーって気になって
武内P,
柚,プロデューサー…？
武内P,
柚,し、死んでる…
武内P,死んでません。なぜこんなことを
柚,その、おもしろそうだったし…プロデューサーに会いたかったし？
武内P,…二度とこんなことしないでください、心配しました
柚,…ご、ごめんね？
武内P,それにまだ夜の7時とはいえ十分暗いですから、危ないのでやめてださい
柚,イタズラしたのに心配してれるの？
武内P,当たり前です
柚,…そっか
武内P,寮まで送りますよ
柚,え、いいの？
武内P,一人では危ないですから
柚,…ありがと
武内P,ではこちらへ…っ
柚,わっ！。…いてて…って、プロデューサーがいきなり大胆になっちゃった…
武内P,
柚,んっ…も、もうっ…アタシへの仕返しかな？///
幼女,アサシンが女の子を押し倒している
おかあさん,だ、大胆ね…///
幼女,つうほーしたほうがいいんじゃない？
おかあさん,そ、そうね…。アサシンクリード！じゃなかった、アサシンみたいな人がが栗色の髪の毛の女の子を襲ってます！
柚,うわ、通報されてるよ！はやく逃げよ？
武内P,は、はい…
柚,こっち！。ふぅ…ここまでくればいいかなー。いやー危なかったねー！
武内P,い、いえ…
柚,ん？どうかした？
武内P,その、手が…
柚,あ、ああーごめんね///わすれてた///。…ね、手、繋いでドキドキした？…アタシみたいに
武内P,え、ええ
柚,ふふ、ちょっと顔赤いよっ♪。じゃー帰ろっかー
武内P,ええ、では送ります
柚,ありがとっ！
武内P,そういえば、私の電場番号はどこで手に入れたのですか？
柚,えーっとねー、ホノカちゃんの携帯からこっそーりとねー
武内P,そういうことでしたか
柚,アタシが電話番号持ってるのイヤ？
武内P,いえ、構いませんよ
柚,えへへ、そう言うと思った！。やっぱり優しいね！プロデューサー
ちひろ,…。あなたは…杏ちゃん…？。…。えっ。…えっ。え、ちがいます。いやなんでそんなことするんすか。私そんな極悪非道なことしませんよ！。ていうかいきなりどうしたんですか？そんなこと聞いてきて。珍しく杏ちゃんが積極的だと思ったらプロデューサーさんのことだからか。普通にみんなが寄ってたかってベタベタするからプロデューサーさん変に断れなくなっただけじゃないですかね？。作為的って…みんながベタベタする状態がですか？。…そのこころは？。…私も頑張らないとまずいですね
武内P,なにを…頑張るんですか？
ちひろ,あ、おはようございます。ちょっと色々ありまして…
武内P,おはようございます…なにか手伝えることがあれば、教えてください
ちひろ,…その、相談したいことがあって…誰にも知られたくないことなので、今夜私の家に来てくれませんか？
武内P,…千川さんのお家ですか？
ちひろ,…ええ…すみません…本当に知られたくないので…
武内P,…わかりました
ちひろ,…ありがとうございます。ここが私のお家です
武内P,お邪魔します。綺麗に整頓されていますね
ちひろ,ふふ、そうですか？
武内P,ええ、素敵なお部屋ですね
ちひろ,ありがとうございます♪。お茶持ってきますね
武内P,私も手伝います
ちひろ,プロデューサーさんはお客さんですから、休んでいてくださいっ
武内P,…ありがとうございます
ちひろ,いえいえ♪。お待たせしましたー。…きゃあー(棒読み)
武内P,千川さっ…。お、お茶が…
ちひろ,す、すみません～大丈夫ですか？冷たいお茶でよかった…
武内P,い、いえ…大丈夫です
ちひろ,その、風邪引いたら大変ですし、お風呂はいりますか？
武内P,いえ、そこまでしていただくわけには…
ちひろ,大丈夫です、すぐに用意してきますね！。あ、あと濡れたスーツは脱いで乾かしましょう。タオルと洋服持ってきますね
武内P,あ、ありがとうございます…
ちひろ,はい、タオルとジャージです
武内P,ありがとうございます
ちひろ,…///
武内P,…千川さん？
ちひろ,あっ、お風呂用意してきます～
武内P,え、ええ。…
ちひろ,変な匂いしますか？
武内P,！？い、いえとんでもないです。とてもいい香りです
ちひろ,な、なんだか恥ずかしいですね///
武内P,…///
ちひろ,うーんやっぱり小さすぎますね。うちにあるので一番大きい服を選んだんですけど…
武内P,そう、ですね…
ちひろ,あ、お風呂入っちゃってください
武内P,ありがとうございます。ふう…
ちひろ,お、おじゃましまーす…///
武内P,せ、千川さん！？
ちひろ,わ、私もちょっと濡れちゃったから…///
武内P,す、すみません、出ます！
武内PのP,いい笑顔です
ちひろ,わっ…///
武内P,
ちひろ,と、とりあえず座ってください
武内P,
ちひろ,し、失礼します～//
武内P,！？
ちひろ,…///。う、うーん…この向きだと狭いですね//
武内P,え、ええ…
ちひろ,じゃあ、こうしましょう
武内P,！
ちひろ,ぷ、プロデューサーさんの背中…大きくて安心しますね…///
武内P,！？！？。せ、千川さんっ…
ちひろ,きゃっ、す、すいませんっ…///。…///
武内P,
ちひろ,えと…と、とりあえず身体洗いますか？
武内P,え、ええ…千川さん、先にどうぞ
ちひろ,い、いえ、プロデューサーさんが先に湯船に使ったわけですし…お先にどうぞ
武内P,で、では私が先に…。ボディソープはこれですか？
ちひろ,あ、ちょっと待ってくださいっ
武内P,？
ちひろ,その、私がお身体、洗いますねっ
武内P,
ちひろ,よいしょ…んしょ…///
武内P,その…せ、千川さんは素手で洗うのですね
ちひろ,ええ、その方がお肌にいいかな、と思いまして…///
武内P,そうですか…
ちひろ,よし…ま、まえも洗いますね///。ど、どう…ですか？
武内P,い、いいと思います…？
ちひろ,その…下も…洗いますっ///
武内P,！？
ちひろ,～～っ///。…///
武内P,じ、自分で洗いますから！！
ちひろ,ｷｬｯ
武内P,危ない！
ちひろ,あ、ありがとうございます…
武内P,その…すいません、慌ててしまいました…//
ちひろ,い、いえ…大丈夫ですから…///
武内P,そういえば夜ご飯がまだでしたね
ちひろ,あ、私作りますよ
武内P,私もお手伝いします。…
ちひろ,…//
幸子,フフーン、プロデューサーさん！おはようございます！
武内P,おや、輿水さん。おはようございます
ちひろ,おはようございます。幸子ちゃんがくるなんて珍しいですね
幸子,少し用がありまして…
武内P,私になにか用でしょうか？
幸子,…今日は言ってくれないんですか？
武内P,…！輿水さんは今日もまた一段と可愛らしくて素敵です
幸子,フフーン！お二人とも、朝からボクという天使を目にできるなんて今日は幸せな1日ですね！
武内P,それで、なにかご用ですか？
幸子,卯月さんに聞きましたが、何やらプロデューサーさんを好きにできるらしいですね！
武内P,えっ
ちひろ,…！
幸子,まあカワイイボクからお願いされたら何でも聞いてしまうのは当然だとは思いますけど
武内P,…。それで…なにかしてほしいことがある、ということですか？
幸子,そうです！
武内P,そのお願いというのは…
幸子,…えっと、その…ボクとデートに行きましょう！
武内P,デート…ですか？
ちひろ,デート…！
幸子,ええ、今週の土曜日とかでもいいですから！
ちひろ,だだ、だめですよプロデューサーさん！幸子ちゃんはアイドルですから！
武内P,し、しかし…。今までのことを考えると輿水さんだけ断るわけにも…
ちひろ,…た、たしかに…で、でも
幸子,…だったらちひろさんも今度行ったらどうですか？
ちひろ,え、い、いいの？
幸子,まあプロデューサーさん次第ですが
ちひろ,い、いいですか…？
武内P,…私はかまいませんが
ちひろ,…プロデューサーさんとデート
幸子,ではプロデューサーさん、今日の夜はよろしくおねがいしますね！
武内P,ええ…
幸子,失礼します
ちひろ,…
蘭子,煩わしい太陽ね(おはようございます)
武内P,神崎さん、おはようございます
ちひろ,おはようございます
蘭子,むっ、我が友。契りの期限切れは近い…今こそ改める時ではない…？(…プロデューサーさん、その…また、キスしたいな…)
ちひろ,契り？改める？なんの話ですか？
武内P,い、いえその…
蘭子,偉大なる天使も翼を休める時…バベルの上から辺りを眺めようではないか(…だから、休憩しましょう。屋上で一緒に)
武内P,…
蘭子,…だめ？
武内P,…わ、わかりました
蘭子,…プロデューサー……
武内P,…
蘭子,えへへ…///。…ん
武内P,…
蘭子,…んー
武内P,…
蘭子,…んっ
武内P,…
蘭子,…まだっ
武内P,！？
蘭子,んーっ
武内P,…むっ
蘭子,…んー
武内P,…ふぅ
蘭子,えへへ、またしようね
武内P,…
幸子,…。まったく遅いですねえ…カワイイボクを待たせるなんて…。…。…まだ来ないんですか…？。…うう。まさか…忘れてませんよね、ボクのこと…
武内P,…。輿水さん！遅くなってすみません！
幸子,…プロデューサーさん！。…ま、まったくもう、カワイイボクをこんな寒いところで一人待たせるなんてとんでもなく罪な人ですね！
武内P,す、すみません…仕事が長引いてしまいまして
幸子,しかたないですねぇ！でもボクは優しいので許してあげます！
武内P,ありがとうございます
幸子,さあ早くデートに行きましょう！
武内P,え、ええ
幸子,…なにしてるんですか？
武内P,？
幸子,もう、デートなんですから手くらいプロデューサーさんから繋いでください
武内P,は、はい
幸子,フフーン、ボクがいないとダメですねぇプロデューサーさんは！
武内P,…おっしゃる通りです
幸子,ところでプロデューサーさん！どこに行くか決めてるんですか？
武内P,ええ、買い物に行きましょう
幸子,お買い物ですか？いいですね！じゃあ早速行きましょう！
武内P,え、ええ
幸子,ここは初めて来ました！大きなところですね
武内P,ええ、私もあまり来たことはありませんが今日のために調べておきました
幸子,ボクのためにそこまでしてくれるなんて…ボクの魅力によっぽどメロメロなんですね！
武内P,そう…ですね
幸子,フフーン！プロデューサーさんさえも魅了してしまうなんてボクはなんてカワイイんでしょう！
武内P,ええ、とても可愛いですね
幸子,ボクの可愛さでこのショッピングモールが崩れてしまうんじゃないかと心配です！
武内P,そ、それはさすがにないかと…。とりあえず…あちらの洋服屋に行きましょう
幸子,ええ！。どうですかこの服？似合いますか？
武内P,そうですね…こちらを合わせて着るともっといいのではないでしょうか？
幸子,たしかにそうですねぇ。さすがプロデューサーさんです！
武内P,い、いえ
幸子,ではどちらも買ってきますね
武内P,いえ、私が買ってきます
幸子,あっ…あ、ありがとうございます
武内P,どうぞ
幸子,わざわざありがとうございます。この服もボクに着てもらえると喜んでるに違いありません！
武内P,そうですね
幸子,あ、あそこにソフトクリーム屋さんがありますよ！今度はボクが買ってあげます！
武内P,い、いえ。そんな…私が買います
幸子,いいんですよ！そっきのお礼です！
武内P,も、申し訳ないので…
幸子,もう、カワイイボクが買ってあげるって言ってるんだから黙って買って貰えばいいんです！
武内P,…あ、ありがとうございます
幸子,さあ、向こうまで早く行きましょう！。はい、どうぞ！
武内P,ありがとう…ございます
幸子,プロデューサーさんはチョコ味です。ボクのはバニラですけど
武内P,とても美味しいです
幸子,バニラも美味しいですよ？
武内P,それはよかったです
幸子,…バニラも、美味しいですよ
武内P,…？
幸子,…食べたいですか？
武内P,い、いえそれは…
幸子,…むー…じゃあ、プロデューサーさんのを一口ください！
武内P,あっ
幸子,…ち、チョコ味もなかなか美味しいですね///
武内P,え、ええ…そうですね…
幸子,ほら、プロデューサーさんも！
武内P,…わ、私は大丈夫ですので…
幸子,いいから食べてください！ほら！
武内P,…し、失礼します。こ、輿水さんのもおいしい…ですね
幸子,…フフーン、そうでしょう？///
武内P,今日はありがとうございました
幸子,カワイイボクとデートできて幸せでしたでしょう？
武内P,ええ、そうですね
幸子,でも、デートで一番大事なことをできてないんですよ！
武内P,…と、いうと？
幸子,とりあえず目を瞑ってください！
武内P,？瞑りました
幸子,…ん～…ちょ、ちょっとしゃがんでください！
武内P,こ、こうですか？
幸子,…ん
武内P,！
幸子,…次はプロデューサーさんからするんですよ？
武内P,えっ
幸子,…ほら、どうぞ
武内P,い、いえ…その…
幸子,…ボクがかわいすぎて緊張しちゃいますか？
武内P,え、ええ…そうですね…
幸子,もう、そういうのは勢いですよ！
武内P,っ！
幸子,フフーン、さあ帰りましょう！
武内P,え、ええ…
ちひろ,…
杏,ちひろさん…？杏を呼び出すなんて珍しいねえ
ちひろ,ええ…そうね
杏,…なにかあったの？
ちひろ,…この前の話ですけど…あの噂を広めた人の正体、わかったかもしれません
杏,…ほんと？
ちひろ,ええ…
杏,誰だったの？
ちひろ,それは…卯月ちゃん
杏,卯月ちゃん…
卯月,…へ…へっ…へごちん！
武内P,
卯月,うわわわすみませんプロデューサーさん！くしゃみがプロデューサーさんのお顔にっ！
武内P,い、いえ…大丈夫です
卯月,い、今ふきますね
武内P,あ、ありがとうございます…風邪ですか？
卯月,い、いえ…風邪じゃないと思いますけど…なんでしょう、誰が噂してたかな？なんて
武内P,ところで、島村さん。相談というのはいったい…
卯月,あ、はい。その、今日のお仕事で仁奈ちゃんと一緒になったんですけど…仁奈ちゃんのご両親が2日くらいお仕事でお家に帰れないみたいで。それで、誰か預かってほしいって言ってて…私、勢いで預かりますって言ったんですけどお母さんに言ったら急には無理だって言われて。それでそのー…プロデューサーさんにお願いできますか？
武内P,わ、私がですか
卯月,だめ、ですか？
武内P,…市原さんが構わないのなら、大丈夫です
卯月,じゃあ、確認してみますね！
武内P,しかし…私で大丈夫なのでしょうか
卯月,うーん…仁奈ちゃんも懐いてると思いますし、大丈夫だと思います！。仁奈ちゃんに電話してきましたー！もう少ししたらここに来てくれるみたいですよっ
武内P,わかりました。ありがとうございます
卯月,いえいえ、こちらこそです！あ、それと一応助っ人も呼んでおきましたから、なにか困ったことがあったら頼ってみてください！
武内P,助っ人…ですか
仁奈,プロデューサー！お待たせです！
武内P,市原さん、お疲れ様です
菜々,ナナもいますよー！
武内P,安部さん…？どうなさいましたか？
菜々,卯月ちゃんが、プロデューサーさん1人だと大変かもって言ってたので、助っ人に来ちゃいました！
武内P,あ、ありがとうございます
仁奈,さあさあ早く出発しやがりましょー！
菜々,はーい♪
武内P,…私の家で預かるという話なのですが…安部さんは構わないのですか？
菜々,ナナのことはお気になさらず！
武内P,そ、そうですか…。では、どうぞ
菜々,お、おじゃまします…
仁奈,菜々おねーさん、緊張してやがりますか？
菜々,い、いえそんなことないですよ！
武内P,その…とくに面白いものはない部屋ですが
菜々,わぁ…結構片付いてますねぇー。男の人って意外と皆こんな感じの部屋なんですかね？
武内P,さ、さあ
仁奈,わー、怖えDVDがいっぱい置いてやがりますよ！
武内P,ああ、それは…
菜々,仁奈ちゃんはホラーとか平気なんですか？
仁奈,うーん…あんまり見ねーからわかんねーです
菜々,ナナもあんまりみないんですよねー。どうせですし見てみますか？
武内P,その前に…夕飯を食べませんか？
仁奈,プロデューサー、お腹すいたでごぜーますか？
武内P,ええ…
菜々,あ、じゃあナナが作っちゃいますねー！
武内P,いえ、私も手伝います
菜々,プロデューサーさんは仁奈ちゃんの相手してあげてください！
武内P,…それもそうですね
仁奈,プロデューサーは着ぐるみとか着ねーですか？
武内P,私が着れるサイズの着ぐるみは…あまり無いかと
仁奈,でもこの前きらりおねーさんが着ぐるみ着てたですよ！
武内P,ああ…あの怪獣の…
仁奈,怪獣の気持ちになるですよー！
武内P,怪獣の気持ち…ですか
仁奈,着ぐるみはねーですけど…がおーって言ってみるです！。がおー！
武内P,…が、がおー
菜々,よーし、完成でーす！
武内P,早いですね
菜々,まあ、簡単なものですから！
仁奈,いい匂いです！
菜々,じゃあ冷めないうちにパパッと食べましょう！
武内P,ええ。ごちそうさまでした
仁奈,ごちそうさまでごぜーましたー
菜々,お粗末様でしたー
武内P,では、食器は私が洗いますね
菜々,いえいえナナがやりますから！
武内P,し、しかし…
仁奈,じゃー仁奈がやります！
菜々,え、ええっ危ないですよ！
仁奈,大丈夫です！家でたまにやりやがりますから！
菜々,う、うーん…大丈夫ですかね？
武内P,私たちでしっかり見守っておきましょう。ケガのないように
菜々,そうですね！
仁奈,がんばりまーす
菜々,あっ、仁奈ちゃん。水出しっぱだともったい無いですよ～。全部洗ってから一気に流しましょうね
仁奈,す、すみませんでごぜーます
菜々,いえいえ！さーやっちゃいましょー
仁奈,終わりでごぜーます！
菜々,よく頑張りました！
武内P,とても、偉いです
仁奈,えへへ
菜々,じゃあ3人でお話でもしましょう！お茶いれてきますねー
武内P,ありがとうございます
菜々,お待たせしましたー
武内P,安部さんは17歳なのに、いろんなことができて素晴らしいですね
菜々,ｸﾞﾌｯ…い、いやーそんなことないですよー！！ぜんっぜんできないこととかたくさんあります！JKですから！
武内P,そ、そうですか…？
仁奈,うう…眠くなってきやがりました…
菜々,あー…もう8時ですからねー
仁奈,うーん…
菜々,じゃあ寝る前にお風呂入りますか！
仁奈,はーい
菜々,プロデューサーさん、お風呂借りますねー
武内P,ええ、そちらにありますので
菜々,はーい！
武内P,…お二人はパジャマを持ってきてないようですが…ジャージを貸せば大丈夫ですかね。は、はい。洗面台の近くの棚にあります。安部さん、市原さん。一応パジャマとしてジャージを置いておきますね
菜々,ふーさっぱりしましたー
仁奈,プロデューサーのジャージ、着ぐるみみてーにぶかぶかでごぜーます！
菜々,ですねー！。プロデューサーさんの気分になるですよー！
仁奈,ですよー！
武内P,わ、私も風呂に入ってきますね。ふう…
菜々,あ、おかえりなさーい。仁奈ちゃんはもう寝ちゃいましたよー
仁奈,すぅ…すぅ…
武内P,そうですか
菜々,プロデューサーさんのベッドに寝かせておきましたー
武内P,ありがとうございます
菜々,…ナナたちも寝る前に、ちょっとお話しません？
武内P,構いませんよ
菜々,ふと、舞踏会とか常務のこととかについてのお礼をまだ言えてなかったなと思いまして
武内P,…
菜々,その、ありがとうございました。あなたのお陰でナナは自分のアイドル像を見失わずにここまでやってこれました
武内P,いえ…私はそんな大それたことはしていません
菜々,ふふ、ナナにとっては大きなことでしたよ！
武内P,…それに、お礼なら前川さんに
菜々,みくちゃんには前にちゃんとお礼しておきましたから！。ということで、プロデューサーさんにお礼という形で、何かご奉仕しましょう！
武内P,ご奉仕…ですか？
菜々,ええ！こう見えて元メイドですから！
武内P,と、言いましても…
菜々,命令があればなんでも聞きますよ？ご主人様！
武内P,いえ、命令なんてないのですが…
菜々,えー、ナナにしてほしいこととかないんですか！？
武内P,ええ、まあ…
菜々,よーし、じゃあナナから勝手にご奉仕しちゃいます！
武内P,は、はぁ…
菜々,んー…じゃあまずはマッサージからですかね！
武内P,…
菜々,じゃあ肩揉みまーす
武内P,…むっ…
菜々,どーですか？
武内P,…大変っ…気持ちいいですね…
菜々,ふふ、プロデューサーさん、顔がとろけてます！
武内P,…//
菜々,ご主人様っ///
武内P,こ、これは…
菜々,…///
武内P,あ、あの…
菜々,え、えいっ
武内P,
菜々,べろべろべろ
武内P,ぐわーっ！
菜々,きゃっ…
武内P,はっ！
菜々,大胆ですね…プ、プロデューサーさん…いいよ…？///
武内P,。安部さん…
菜々,…///。…まって…先にキス、してください///
武内P,…
菜々,…ん///
仁奈,むにゃむにゃ…なにしてるですか…？
武内P,いいいい市原さん！？
菜々,に、仁奈ちゃん！！起きちゃったんですね～～～！？
仁奈,うーん…二人とも一緒に寝やがりましょー…
菜々,そ、そうですねー！3人で寝ましょう！
武内P,え、ええ！私のベッドは大きいので！
菜々,いやーしかしたまたま3人とも今日は休みって凄い奇跡ですね！
武内P,ええ、そうですね
菜々,ということで3人でショッピングに来てます！
仁奈,ごぜーます！
武内P,お二人は何か買いたいものがあるんですか？
仁奈,仁奈は着ぐるみを見てーです！
菜々,ナナは特にないですね
武内P,では着ぐるみを売ってる店を探しましょう
菜々,なんかピンクピンクしていて男の人はちょっと入りにくそうですね…
武内P,そ、そうですね
菜々,うーん、一旦別れてあとで合流しましょうか？
武内P,よろしいのですか？
菜々,大丈夫です！仁奈ちゃんはナナに任せてください！
仁奈,あとでたっぷりかまってくだせー！
武内P,はい。安部さん、これで市原さんに何か買ってあげてください
菜々,いえいえ、ナナが買いますから！
武内P,いえ…私は皆さんのプロデューサーですから、あとお釣りで安部さんの好きなものを買ってください
菜々,…あ、ありがとうございますっ
武内P,それと、あとで合流するなら連絡が取れるように電話番号を交換しましょう
菜々,！
武内P,早坂さん
美玲,あっオマエは！…相変わらずでっかいやつだな
武内P,ええ…まあ…
美玲,ウチになにか用か？
武内P,いえ、なにか悩んでいる様子でしたので…なにかあったのかと
美玲,…ここのブランドの新作買いにきたんだけど、一人一つしか買えないんだってさ。これじゃせっかく来たのに全然買えないぞ
武内P,…よかったら私も一緒に並びましょうか？
美玲,…いいのか！
武内P,ええ
美玲,オマエやっぱりいい奴だな！。ていうかこの店おかしいだろ…カラーが三色あるのに一人ひとつまでって、絶対おかしい！
武内P,…まあ、そうですが…お店の中であまりそういうことは言わないほうがよろしいかと…
美玲,だっておかしいんだモン！
武内P,…
美玲,…ん？…あれ、カップルにオススメのペアルックだってさ
武内P,ペアルック、ですか
美玲,うーん…デザインはいいけどカップル用か…。うーん…うーん…あ、今だけはウチとオマエでカップルのフリをするんだ！
武内P,…え？
美玲,だ、だって！そうしないと買えないじゃん！
武内P,い、いえ…たぶん買えると思いますが
美玲,わ、わかんないだろ、なんか言われるかもしれないじゃん！
武内P,…そう、でしょうか？
美玲,う、ウチだってやだしっ！でもあの服のために我慢するの！
武内P,嫌なんですか…
美玲,あっ…べ、別にめちゃくちゃイヤってわけじゃ…その…///
武内P,…
美玲,…もうっ、全然嫌じゃないっ…///
武内P,…///
美玲,なんか言えよっ///恥ずかしいだろ！
武内P,す、すみません
美玲,…逆にオマエは…嫌じゃないの？
武内P,私は…早坂さんのような素敵な方となら、むしろ喜ばしいことだと…思います
美玲,…///
武内P,…何か…言ってください…恥ずかしいので
美玲,う、うるさいっ///。ふー…やっと買えたなー
武内P,ええ
美玲,そ、その…買ってくれて、ありがと
武内P,いえ、構いません
美玲,…///
武内P,おや…。すこし動かないでください
美玲,ふぁっ…い、いきなり撫でるなっ//
武内P,い、いえ…その、埃がついてましたので
美玲,な、なんだよっ…でも…も、いきなりじゃなかったら…いいぞっ
武内P,？
美玲,だ、だから！ほら、撫でていいからもう一回撫でろっ///
武内P,…
美玲,首じゃなくてウチの頭だよ
武内P,…では
美玲,んんっ…へへっ…。その…今後も撫でたくなったら、撫でていいからなっ
武内P,あ、ありがとうございます
美玲,んっ…。そうだ、ほらっこれ…
武内P,これは先ほどのペアルックの服ですか
美玲,ウン。オマエのサイズでバカでかいからウチが持ってても仕方ないからな
武内P,あ、ありがとうございます
美玲,じ、事務所にきてくるなよ？被ったら恥ずかしいから
武内P,い、いえ…。…でてもよろしいですか？
美玲,うん、いいぞ
武内P,もしもし。わかりました、では店の入り口で待っていてください。わかりました、では今から向かいますね。…今安部さんと市原さんとお買いものをしているのですが、早坂さんも一緒に行きますか？
美玲,んー…今日はもう帰るよ
武内P,そう、ですか？
美玲,うん、じゃーなー。服、ありがと！
武内P,…
菜々,あ、プロデューサーさーん！
武内P,お待たせしました。市原さんの服は買えましたか？
仁奈,買えたでごぜーます！プロデューサー、ありがとうごぜーます！
菜々,プロデューサーさんにお金出してもらったってちゃんと言っておきましたから！
武内P,は、はい
仁奈,早く着てーです！
武内P,安部さんは何か買われたのですか？
菜々,ナナは、これです！
武内P,ネクタイ…ですか？珍しいですね
菜々,これは、プロデューサーさんにです！
武内P,え？
菜々,仁奈ちゃんと一緒に選んだんです！ナナたち2人からのプレゼント！
仁奈,貰ってくだせー！
武内P,よ、よろしいのですか？
菜々,ええ、もちろんです！
武内P,ありがとうございます。そろそろ帰りましょうか
菜々,そうですね！
仁奈,うう…疲れてねみーです…プロデューサー、抱っこしてくだせー…
武内P,わ、私ですか…
菜々,ふふ、してあげてください♪
武内P,…わかりました、では失礼します
仁奈,うわぁ、たけーですっ
菜々,おー、さすがプロデューサーさん、軽々と抱き上げましたね！
武内P,ええ
仁奈,…あったけー…安心します
武内P,眠かったら寝ても構いませんよ
仁奈,…うん…
菜々,もし疲れたら変わりますからねー
武内P,いえ、このくらい大丈夫です
仁奈,プロデューサー、つええです
武内P,プロデューサーですから
菜々,ナナもこのままおんぶできるんじゃないですか？
武内P,できると思いますが…してみますか？
菜々,う、うーん…え、遠慮しときますね！周りの目があるのでちょっと…
武内P,それもそうですね
仁奈,…すや…すや
菜々,…ふふ、寝ちゃいましたね
武内P,そう、ですね
菜々,よっぽどプロデューサーさんの抱っこが気持ちよかったんでしょうね
武内P,プロデューサーとして、光栄です
菜々,今度ナナもしてください…なんちゃって♪
武内P,…こ、困ります
凛,おはよう、プロデューサー
未央,おっはよー！
武内P,おはようございます
凛,…あ、ネクタイ新しいの買ったんだ
武内P,えっ…はい、よく気づきましたね
未央,おーさっすがしぶりん！プロデューサーをよく見てるね！
凛,もう、そんなんじゃないから。ていうか、もしかしてそれプレゼント？
武内P,えっ。ええ、まあ
凛,ふーん
未央,しぶりんの目が変わった！
凛,誰に貰ったの？
武内P,安部さんと、市原さんから…
未央,プロデューサー、そういうのしぶりんに教えちゃだめだよ
凛,ふーん、あの二人か
未央,し、しぶりんの正妻モードが制裁モードになった！
凛,いやモードとかないから
卯月,おはようございます！
武内P,おはようございます
凛,おはよ
未央,おっはよー！いいタイミングだねしまむー！
卯月,なにか話してたんですか？
未央,しまむーはプロデューサーの変化に気付くかな～？
卯月,あ、ネクタイ変えたんですね、似合ってます！
武内P,ありがとうございます
未央,二人ともなんでそんなすぐにわかるのか
凛,ていうかさ、ネクタイ貰ったってことはその2人とどっか行ったわけ？
武内P,…まあ…一応
未央,プロデューサー！あんまり曖昧な反応するとしぶりんの伝家の宝刀がでちゃうよ！
凛,伝家の宝刀って…
卯月,せーのっ！
卯月・未央,誤魔化さないでよ！
未央,イエイッ！
卯月,えへへ、やりました～
凛,バカにしてる？
武内P,…本題に入ってもよろしいですか
卯月,あっはい！
武内P,その、今日はニュージェネレーションズでラジオですので…もうすぐスタジオへ向かいますので準備をお願いします
凛,まあ、準備っていっても特にすることないよね
未央,いやいや、気持ちの準備だよ！
凛,それこそもうできてるから
未央,さすがしぶりんかっこいい！
卯月,わ、私はまだできてないです
未央,しまむー結構緊張しいだもんね！
卯月,は、はいっ…えへへ
凛,まあ、でも本番になるとしっかりやるよね
卯月,そうですか？
未央,いやーラジオでたのも久々な気がするけど、楽しかったなー
卯月,はい！いっぱい話せました！
凛,ツッコミとしては大変だったけどね
未央,おっ！しぶりんにもとうとうツッコミ担当の自覚が！
凛,い、今のは言葉の綾っていうか…
未央,あ、プロデューサー！
武内P,お疲れ様です
未央,お疲れ様♪
凛,…お疲れ様
卯月,お疲れ様です！
凛,二人とも、ベタベタしすぎじゃない？
未央,おやおや～しぶりん、嫉妬かね？
凛,…
卯月,やきもちやいてる凛ちゃんもかわいいです！
未央,さあしぶりんもこっちへおいで…
武内P,あの…
凛,…///
卯月,袖をつかみましたね！凛ちゃんかわいいです！
未央,しぶりんが素直にそんなことするなんて珍しいじゃん？
凛,…今日はそういう気分なだけ
武内P,…
卯月,プロデューサーさん、大丈夫ですか？
武内P,え、ええ…。次は事務所へ戻ってインタビューのお仕事です。移動するので準備をお願いします
卯月,はい！
未央,はいはーい
凛,ま、準備っていってもすることないけどね
卯月,凛ちゃん、事務所出るときも同じようなこと言ってましたよ
凛,そうだっけ？
武内P,では、しばらくしたら記者の方がいらっしゃると思うので、それまでは体を休めておいてください
凛,わかった
未央,プロデューサーはなにするのー？
武内P,私は皆さんのスケジュール調整などを
未央,そっかー頑張ってねー
武内P,ありがとうございます
未央,ちぇー。プロデューサーともうちょっと喋ってたかったなー
凛,ふーん
卯月,最近忙しくなっちゃって、喋る機会もちょっと減っちゃいましたからね
凛,なんかこんな話、いっつもしてる気がする
卯月,そうでしょうか？
未央,まあそれだけ忙しさを感じるってことじゃない？
ちひろ,…プロデューサーさん、おつかれさまです
杏,…おつかれ、よくそんなに働くね
武内P,おつかれさまです。プロデューサーですから
きらり,おっつおっつ！
武内P,…3人で何か話されていたんですか？
ちひろ,ええ、ちょっと…
武内P,……何かありましたら、聞きますが
きらり,んーん、大丈夫だにぃ☆だからPちゃんは仕事がんばるにぃ！
杏,杏の分まで頑張ってねー
武内P,…
ちひろ,…
未央,あれ？二人ともいたんだ
きらり,オッスオーッス！
杏,おはよー
卯月,おはようございます！
凛,おはよう
杏,…卯月ちゃん、ちょっといい？
卯月,私ですか？いいですけど…
凛,？
未央,なんかあったの？
杏,まあちょっとねー。2人は気にしなくていいから
きらり,ごめんね？すぐ終わるから待っててにぃ
卯月,…なにかあったんですか？
杏,まあ…
きらり,…うーんとね、卯月ちゃんにちょこーっとだけ聞きたいことがあゆの
卯月,聞きたいこと、ですか？
杏,…卯月ちゃんさ、プロデューサーに好き放題できるって噂流した？
卯月,…。…私…噂、流しました
杏,…そっか
きらり,でも、なんでそんなことしたの？
卯月,…それは、プロデューサーさんを好きな人がたくさんいるから…です
杏,…？
卯月,…もし仮に誰かがプロデューサーさんと結ばれたとしたら…きっと、それ以外の色んな関係が崩れちゃうんじゃないかって思って…
杏,…まあ、確かに嫉妬に狂いそうな人はたくさんいるけど
卯月,…だから、私はプロデューサーさんの壁をむりやり壊そうと思ったんです。過剰なスキンシップを色んな人から同時に行うことで。そうしていつかはプロデューサーさんもみんなに心を開いて、みんなで結ばれて…みんなで幸せになれるんじゃないかなって…。私も…プロデューサーさんを好きな人の、1人ですし
杏,…でもさ、本当に好きなんだったら独り占めしたいんじゃないの？
卯月,…独り占めしたいっていう気持ちはあります。でも、楓さんとか、凛ちゃんも、菜々ちゃんも、みんなみんな素敵で可愛くて…私じゃきっと…私なんかじゃみんなの輝きに、霞んじゃって…プロデューサーさんに届かないきがするんです
杏,そんなことないでしょ
きらり,…っ
杏,きらり？
きらり,…んーん、なんでもないにぃ
杏,卯月ちゃんは、もっと自信もっていいんじゃない？十分かわいいと思うよ。だってそうじゃなきゃここまで人気だってでないだろうしさー
卯月,…でも、仮に私が一番だったとしても…私1人がプロデューサーさんと結ばれると…みんなの関係を壊しちゃうと思うし…だったらやっぱりこれが一番なんじゃないかなって…
杏,…それは…まあ仕方ないことじゃん？それに時間がたてばなんとかなると思うよー
卯月,私は…それでも怖いです、みんなと一時的にでも関係が壊れるんじゃないかって思うと
杏,…そっか…きらりはどう思う？
きらり,きらりはね…卯月ちゃんの気持ち、わかるにぃ
杏,…まあ、そうだろうと思ったよ
きらり,きらりは、みんなよりちょーっとだけおっきーから…Pちゃんがきらりのこと、好きになってくれないかもって…思ゆの。…だから、その…卯月ちゃんの、不安な気持ちすっごくわかるよ？
杏,…
卯月,きらりちゃん…
きらり,そのね、だからね？…きらりとか、卯月ちゃんとかがどうこうするんじゃなくて、これからのこと、Pちゃんに決めて貰お？
杏,えっ…？
きらり,…卯月ちゃんの考えをPちゃんがいいよーって言ったらそうすゆ！だめーって言ったらそうすゆ！それが一番だと、きらりは思うにぃ
杏,…まあ、一概に卯月ちゃんが間違ってるとは言えない…かな？それに、普段間違った生活した杏が言えた口じゃないしね～。プロデューサーに決めてもらうのが楽でいいかもね
卯月,ふたりとも…
杏,…いい？それで
卯月,…私の計画は最終的にはプロデューサーさんから歩み寄って貰わなきゃならないものですし…それでいいですよ
きらり,…きらりも、頑張らないと！
杏,えー、なにを？
きらり,んー…わかんない☆
杏,なんだよそれー
武内P,…千川さん、先ほどから様子が変に見えますが…どうかしましたか？
ちひろ,…ええ、その…プロデューサーさん、少しだけ話、してもいいですか？
武内P,…構いませんが
ちひろ,その…最近、アイドルとの距離が近すぎるんじゃないかなって
武内P,…
ちひろ,も、もちろん、色々あって後に引けないとか、私とかにも原因はあるとは思うんですけど…やっぱりスキャンダルとかも怖いわけですから…その…
武内P,…そう、ですね
ちひろ,だからその…。…私は…。もし…プロデューサーさんが、今の状況…アイドルのみんなとの超密着関係から脱却したいなら…一つ、考えがあります
武内P,と、いいますと？
ちひろ,その…。いえ…誰か一人、お付き合いする方を決めるのです
武内P,…それはつまり
ちひろ,そう、だれか一人と恋人関係になればいいのです。それで他の方からは干渉を受けないようにすればいいのです
武内P,な、なるほど…
ちひろ,どう…ですか？
武内P,し、しかし…仮にもアイドルとそういう関係になるのは…良くないのでは？
ちひろ,今更なにを言っているのか
武内P,…すみません
ちひろ,これ以上悪化しないためにも、そして彼女たちを納得させるためにも、誰か一人と結ばれるのがいいと思うんです！
武内P,…
ちひろ,…大丈夫です、彼女たちならきっと、受け入れてくれます
武内P,…そう、ですね
杏,入るよ？
武内P,ええ…
ちひろ,あ、杏ちゃん…卯月ちゃんのほうは…
卯月,…
きらり,こっちは終わったにぃ
ちひろ,…どうなったんですか？
きらり,Pちゃんに任せるって
ちひろ,…なるほど
武内P,…一体何を話されているんですか？
卯月,その…私がアイドルのみんながプロデューサーさんにアピールできるように…色々してたんです
武内P,…！
卯月,…だから、そのことについて話してました
杏,それでプロデューサーには決めてもらいたいんだ。これから先、色んなアイドルと結ばれるのか、1人と結ばれてこの状況を変えるのか
武内P,…。私は…。…今の状況は、やはり良くないかと。ですから、一人と結ばれて…終わらせなくてはならないと思います
ちひろ,じゃあ、奪い合いになりますね！
きらり,Pちゃんを振り向かせた者の勝利！
杏,敗者はプロデューサーを諦める…
かな子,もしかしたら…喧嘩になったり、仲が悪くなっちゃうかもしれない
卯月,でも、大丈夫です
凛,だって
未央,私たち！
卯月,仲間だもんげ！