凛,プロデューサーって土下座してお願いしたらやらせてくれるんじゃ……。土下座。――――という展開に。なるッッッ！！！
奈緒,なあ加蓮。凛が目をつむって考え込んでるなと思ってたら……
加蓮,うん。人間関係やアイドル活動について考えてるのか、ＣＰのプロデューサーさんとのことで考えているのかわからなかったけど……
奈緒,あの血走った眼つき。ＣＰのプロデューサーさんだよなぁ
加蓮,あれれ～？奈緒ってばちょっと面白くないって顔してる？ひょっとしてＣＰのプロデューサーさんのこと――
奈緒,ば、馬鹿言うな加蓮！そそ、そんな命に関わる冗談奈緒？……ヒイィッ！！
凛,奈緒は……私の友達だよね？裏切ったり……しないよね？
奈緒,ああ、当ったり前だろ！別にＣＰのプロデューサーさんのことなんか、声が渋くてたまんないとかこれっぽっちも思ってないから！
凛,ふーん。まあ奈緒がそう言うなら信じるから
加蓮,あ、また目を閉じた
奈緒,なあ加蓮。今のうちに連絡しといた方がよくないか？
加蓮,ん？お医者さん物理
凛,今考えた通りいけば最高だけど……失敗した時のリスクも考えなきゃ。もし土下座までしたのにダメだったら――――。そしてこれをきっかけに二人の仲は進展していき――。今以上に日頃から私のことを気にかけ――。デートに誘ってくれたり――。いつもいつも私のことばかり考えて。やがて――。自分自身ですら気づけなかった本当の想いに気づくことができる……っ！！。……あれ？どう転んでも幸せになれる？
奈緒,あ、シミュレーション終わっちゃった
加蓮,大丈夫。少ししたらこっちに来るそうだから
凛,二人とも。私急用ができたから行くね
奈緒,う、うん
加蓮,ほどほどにね
凛,♪～♪～。ああ、どうしてこんな良い手に気づけなかったんだろう。他の娘にやられる前に一刻も早く、プロデューサーが自覚が無いだけで本当は両想いの私がしてあげなきゃ。プロデューサー？話があるんだけど今だいじょう――
アーニャ,土下座
武内Ｐ,
凛,
武内Ｐ,あ、アナスタシアさん……突然何を？
アーニャ,ジラーニヤ……お願いです。一回だけ、一回だけでいいですから！
武内Ｐ,どうか落ち着いてください。まずは立ち上がってくだ――
アーニャ,やらせてくれるのですか？
武内Ｐ,やらっ……そ、そのようなことをアナスタシアさんが口にしてはいけません
アーニャ,イズヴィニーチェ……プロデューサーがやらせてくれると言うまで、土下座は止めません
武内Ｐ,
アーニャ,ゴムは着けてもいいですからっ！乱暴にしてくれてもいいですからっ！
武内Ｐ,。……ハッ、この声は！？渋谷さんアナスタシアさんを止めるのを手伝って――
凛,五体投地
武内Ｐ,
アーニャ,……ッ！ウージャス！
凛,まさかアーニャまでこの手に気づくだなんて……先手を取られた以上、土下座を上回るこれしか手は……ッ！！
アーニャ,私の方法をマネた？ニェーット……横から見るとすごい光景だったはずです。それをすぐマネをする覚悟は凛といえども……つまり、覚悟は既にできていた
凛,敵ながらやるじゃない。けど――
アーニャ,たとえ同じＣＰの仲間といえども――
武内Ｐ,ふ、二人とも……お願いですから止めてください。土下座は軽々しくしていいものではありません。まして、今貴方たちが土下座をしている理由は――。し、渋谷さん？アナスタシアさん？。ち、近づくのは――――
凛,挟み撃ちでプロデューサーが混乱してる――
アーニャ,――混乱している今なら約束をもらうのは簡単です
凛,唯一にして最大の問題は――
アーニャ,――どうやって自分だけ約束してもらうかです
美嘉,ねえ、なんか騒がしいけど何かあ――
武内Ｐ,あ
凛,五体投地
アーニャ,土下座
美嘉,……ちょっと。担当アイドル二人を足元でそんな恰好させて、どういうつもり？
武内Ｐ,い、いえ。これには理由がありまして……
凛,美嘉。これは私たちとプロデューサーの問題なの
アーニャ,ダー。口を出さないでください
美嘉,いや……そんな姿でかっこつけても説得力なんか無いから。で、理由とやらを説明してくれる？
武内Ｐ,じ、実はその――――
美嘉,――――あっきれた。土下座して関係を迫るだなんて何考えてんの
凛,正座
アーニャ,正座
美嘉,ええ～？なんでこっちが失望されてんの？
凛,考えてもみてみなよ。土下座した結果とはいえ、プロデューサーからしてくれるんだよ？
アーニャ,こっちから押し倒したい気持ちはなんとかこらえ、プロデューサーに身をゆだねます
武内Ｐ,あ、あの二人とも……そのような話は
アーニャ,15歳の現役アイドル処*――どんなに冷静でいようとしても、次第にプロデューサーの息は荒くなっていきます
凛,手を出しては決してならないアイドルと関係を持つ背徳感と興奮に顔を歪めながら、私を抱いてくれるんだよ？
アーニャ,ヴァアブラズィーチ……考えただけでごはん茶碗３杯いけます
美嘉,う、うん
凛,そして一番大きいのは関係を持った後
アーニャ,プロデューサーのことです。こっちから頼み込んだこととはいえ、処*を奪ったことを深く受け止めます
凛,目が合ったりしたら、恥ずかしさと申し訳なさから慌てて目を逸らしたり。フフ
武内Ｐ,
アーニャ,慌てて目を逸らすプロデューサーにこちらから、いつもより半歩近い距離から話しかけます
凛,私の動く口、服で隠せてない首や太ももの素肌を見て、どれだけ考えまいとしても抱いたことを思い出して顔を赤らめちゃうの
アーニャ,プリクラースナ……ごはん茶碗10杯いけます
美嘉,な、なるほどね。アンタたちの言いたいことはわかったわ
武内Ｐ,
美嘉,ショートしてる……よし！。けどね、仮にもアイドルが男を落とすのに土下座するのは情けないってことには変わりないよ
凛,プロデューサーが手に入るのならば……っ！
アーニャ,過程や方法なぞどうでもよい……海底で100年生きた人の言葉です
美嘉,やれやれ。じゃあ後輩二人に正しい男の落とし方を見せてあげるから★
武内Ｐ,……城ヶ崎さん？
凛,美嘉！？まさか…ッ！？
アーニャ,正座で……足が痺れて！？
美嘉,お父さん、お母さん、莉嘉……アタシ、大人になります――――
凛,ま、間に合わな……っ
アーニャ,先にキスされてしま――
武内Ｐ,～～～～～ッ！！？
美嘉,～～～～～ッ！！？
凛,うわっ
アーニャ,アー……前歯と前歯、ですか？
凛,プロデューサー大丈夫？
アーニャ,血は……出てないようですが、グラグラしたりはしていませんか？
武内Ｐ,わ、私は大丈夫です。それより――
美嘉,あ、アンタたち。少しはこっちの心配もしなさいよ
凛,心配って言っても……慣れないことを思い切ってやって、プロデューサーに怪我させそうになった奴にするわけないでしょ
アーニャ,日本語で今のは自業自得と言います
凛,未央と莉嘉は美嘉のことカリスマだって信じてるんだから、こんなマヌケな姿見せてあげないでよ？
美嘉,ま、マヌケって……！？きき、キスできたし！
アーニャ,前歯と前歯はキスには入りま――
美嘉,フフーン！柔らかい感触も確かにあったからね★ほら見なさいよ
武内Ｐ,え……？
凛,……ッ！？
アーニャ,プロデューサーの唇に、口紅が……！？
武内Ｐ,あ……その
美嘉,い、言っておくけど今の……は、初めてだったんだからね
武内Ｐ,は、初めて！？その……城ヶ崎さん、私は――
美嘉,べ、別に遊びなんかじゃないから。そんなつもりでファーストキスしたりするはずないでしょ？
凛,じ、自分から強引にしておいて……！
アーニャ,……しかし、これで力づくでやってもいいことになりました
武内Ｐ,……はい？
美嘉,ちょ、ちょっとアンタたちどうしたの？何か怖いわよ
凛,力づく、何でもありにしたのは今の美嘉の行動だよ
アーニャ,力こそが正義、いい時代になったものだ……世紀末における焼き印のスペシャリストの言葉です
武内Ｐ,ふ、二人とも落ち着いてくださいっ
アーニャ,ダー。落ち着いてます。熱く燃え盛るほどに
凛,同じアイドルの美嘉が無理矢理キスしたなら、私たちだってしてもいいってことでしょ？
美嘉,いや……アタシの場合ある程度その場の流れっていうものがあったけど、今のアンタたちはっきり言って怖いよ？
凛,泥棒猫は――
アーニャ,――下がっていてください
美嘉,どろ……っ！？アタシはね、アンタたちより先にえっとその……とにかく！やってやろうじゃない！
凛,蒼の剣を受ける覚悟が無いのなら、二人とも下がった方が身のためだよ
アーニャ,それはこちらのセリフです。一影九拳アレクサンドル・ガイダル直伝のコマンド・サンボを恐れぬ者だけが残りなさい
美嘉,あ、えっと……カリスマギャルを舐めないことね！
武内Ｐ,皆さんお願いですからやめ……っ！
きらり,医者・物理
蒼・露・処,
武内Ｐ,諸星さん！
きらり,間に合って良かったにぃ☆凛ちゃんの様子がおかしいって聞いてたけど、こーんなことになってるなんて何それこわーい！。――――で
蒼・露・処,
きらり,Ｐちゃんに力づくで悪さしようとしてる娘には、きらりも力づくでお仕置きしてもいいってことかなぁ？
凛,逃げるなら……いや、もう遅いか
アーニャ,逃げ出したくなったら……宇宙ソラ
美嘉,人生は迷路だ。行き止まりの一つがこれだ
きらり,にょわー☆なななんと80％のきらりを見せてあげるにぃ！
武内Ｐ,諸星さん、終わりましたか？
きらり,Ｐちゃん！三人ともきらりがメッ☆してあげたらもう大丈夫だよぉ
武内Ｐ,申し訳ありません、私が不甲斐ないばかりに……
きらり,そんなことないにぃ！Ｐちゃんが優しくて女の子に乱暴できないことをいいことに、こーんな風に迫った三人が悪いんだよもうきらりプンプン！
武内Ｐ,は、はあ……
蒼・露・処,
武内Ｐ,諸星さん。申し訳ありませんが三人を医務室に運ぶのを手伝ってもらえますか？
きらり,んん～？そのぐらいなら三人とも少しすればおめめパッチリだよぉ？
武内Ｐ,しかしこのままでは……
きらり,それよりもねＰちゃん。きらりもＰちゃんに力づくでお願いしていいのかにぃ？
武内Ｐ,
きらり,うきゃー☆
武内Ｐ,……ハッ。諸星さん落ち着いて――
きらり,きらりお腹減ったにぃ☆
武内Ｐ,くださ……お腹？
きらり,あれれ～？もうお夕飯の時間だよホラ！きらりと一緒にお肉食べようよＰちゃん！
武内Ｐ,ああ、それでしたら。今日はお世話になりましたから、諸星さんが望むものを何でもごちそうしましょう
きらり,ん？今何でもって言ったかにぃ？
武内Ｐ,ええ
きらり,にょ、にょわー☆Ｐちゃんってば以外と大胆だにぃ！無理矢理はダメだけど、Ｐちゃんがそう言ってくれるなら――――
奈緒,違うから！そういった意味じゃねえから今の！
加蓮,プロデューサーさんってサバンナで生きていけないタイプだね
武内Ｐ,神谷さん、それに北条さんも
加蓮,こんにちはー
奈緒,こ、こんにちは
きらり,二人がＰちゃんが危ないかもって教えてくれたんだよぉ！
武内Ｐ,そうだったのですか。それは、本当にありがとうございます
奈緒,そ、そんな丁寧に頭なんか下げなくっていいから。凛はうちのユニットの一員でもあるから、暴走を止めるのは当たり前だし
加蓮,ところで奈緒？
奈緒,……な、何だよっ
加蓮,そういった意味じゃないって、どういう意味なのか教えてほしいなー
奈緒,なっ……///
きらり,にょ、にょわー///
武内Ｐ,？
奈緒,えっと、その……ちょっと……ＣＰのプロデューサーさんの前だとアレだから！
加蓮,え！？ＣＰのプロデューサーさんの前だと説明できないような内容なんだ！
きらり,かかか加蓮ちゃん、お願いだから止めてほしいにぃ！
武内Ｐ,そ、その……何でしたら私は席を
加蓮,やだなープロデューサーさん。健全な女子高生である二人が知ってる知識だよ？別にプロデューサーさんの前でさらしても大丈夫な内容に決まってるじゃない
奈緒,お、おまえ知ってて言ってるだろ！説明する必要なんか無いだろ！
きらり,にょわー……穴を掘って埋まって――ち、違うから！今の穴掘ってはそういう意味で言ったんじゃないから！信じてＰちゃん！
武内Ｐ,お、落ち着いてください諸星さん
きらり,きらりは知ろうと思って知ったわけじゃないの！たまたま！たまたまなの！
武内Ｐ,お、落ち着いて……くださ――――
きらり,由里子ちゃんが！由里子ちゃんなの！きらりはどんな内容なのか知らなかったの！
武内Ｐ,
加蓮,あ、やば
奈緒,話を逸らすな――――って！？
加蓮,きらりちゃんストップ！顔色やばい！私から見てもやばい顔色してるから！
凛,…………………………許すまじ
奈緒,ったく……昨日は散々だったよ。ま、まあＣＰのプロデューサーさんとあんなに話せたのは初めてだし、悪くもなかったかな。おはようございま――――
加蓮,
奈緒,か、加蓮！！？
加蓮,な、奈緒……
奈緒,ま、待ってろ！今すぐ救急車を――
加蓮,逃げ……て
奈緒,…………逃げ？
加蓮,や、やめ……っ
奈緒,こ、これは……！？。加蓮の黒歴史エンドレス……だと？
加蓮,ぐふぅ……
奈緒,かれーーーーーーーーーーん！！！。……酷すぎる。こ、これが人間のやることかよォッ！！。ヒイィッ！
凛,あと少しで……あと少しで相思相愛の人と一緒になれた友人を裏切るだなんて……人間のやることじゃないよ
加蓮,いや、惚れた男を押し倒そうだなんてアイドルのやることじゃないから
凛,一人称はアタシ
加蓮,げほぅ……
奈緒,やめたげてよぉ！加蓮の心臓が！
凛,うーん。なんか大げさに倒れて矛先を奈緒に移そうとしているような気もするけど
加蓮,
凛,まあ、これで十分かな。次はお望み通り奈緒の番だね
奈緒,の、望んでなんかな……っ！？
凛,奈緒にはフリフリのカワイイ衣装を着て皆の前では恥ずかしがってたけど、一人でこっそりポーズをとってた写真を――
奈緒,見てたのかよおおおおおお！っていうか撮ってんじゃねえよおおおおおお！