男,既に彼氏さんからは了承を得ています
女,えぇ！？
男,幸せになりましょう、3人で
女,えぇぇぇ！？
少女,男さん、お付き合いして下さい
男,え？でも僕には彼氏と彼女がいるし…
少女,知ってます、あの2人には話を通してあります
男,え？え？
少女,幸せになりましょう、4人で
男,えええええ
イケメン,少女さん、付き合ってください
少女,え？でも私には彼氏と男さんと女さんが…
イケメン,あの3人には許可を頂いてます
少女,えぇ？！
イケメン,幸せになりましょう、5人で
少女,ぇぇぇえ～～～っ！？
ギャル,あのさー、アタシら付き合わない？
イケメン,ごめん、俺には彼氏と彼女が2人いるんだ
ギャル,知ってる～、あの4人には話てあるからさ
イケメン,ええ？
ギャル,全員幸せにしてあげる
イケメン,えぇぇー！？
メガネ,あ、あのっ……つ、付き合ってください！
ギャル,えー、でもアタシ5人と付き合ってるしー
メガネ,知ってます、そして皆さんには許可を頂きました
ギャル,んー？じゃあいいんじゃない？
メガネ,こ、これからよろしくお願いします！
ギャル,君も幸せにしてあげるー
文学少女,あ、あのっ…付き合ってください！
メガネ,え？でも僕には彼氏と彼女が3人いるし…
文学少女,皆さんには話してありますっ！
メガネ,えぇ！？
文学少女,私がみんなを支えてあげますっ！
メガネ,ええええ？！
ヤンキー,あのさ、俺たち付き合わないか？
文学少女,えぇ？でもっ…私には彼氏4人と彼女が3人いるんだよ？
ヤンキー,知ってんよ、あいつらには話してある
文学少女,ええ？！
ヤンキー,俺が全員相手してやる
文学少女,ふぇぇぇ？！
未亡人,あ、あの…よろしければ、だけど…私達付き合わない？
ヤンキー,あ？俺には彼氏と彼女4人いるぞ
未亡人,いいの！みんなには話してあるから
ヤンキー,でも…
未亡人,あなた達の帰る場所になりたいの…
ヤンキー,……ｯﾁ、いいよ
未亡人,ありがとう
サラリーマン,ぼくたち付き合いませんか？
未亡人,ごめんなさい、私彼氏と彼女がたくさんいるの
サラリーマン,知ってます、でも皆さん許してくれました
未亡人,えぇ？！
サラリーマン,幸せにしてみせます！
未亡人,……えぇ…
女,夜の生活がキツイ
ギャル,仕方ないんじゃん？
少女,次の日が大変です
文学少女,…なんで毎回乱交なんですかね
未亡人,あら？みんな可愛いじゃない
女,そういう問題じゃない！
ギャル,でも嫌いじゃないんでしょ？
女,それは……まぁ……
ギャル,案外絶倫だよねアンタ
女,絶倫はやめて
男,夜の生活がキツイ
彼氏,誰のせいだ
イケメン,もうすっからかんだよ
メガネ,未亡人さんの攻めがキツイ
ヤンキー,動けなくなるまで搾り取るか？普通
サラリーマン,仕事が続かないよ
男,あのさ…
彼氏,どうした？
男,もう本当に好きな人同士でいいんじゃないかな？
ヤンキー,……そうだな…
男,あれ？俺だけ余った？