マルコ,わーい
ジャン,おいおい、どこ狙ってんだよマルコ……？
エレン,待てよアルミ……ん？うわあああ！！！
ジャン,
エレン,
マルコ,わーい
エレン,え、なにこれ？
ジャン,マルコ、俺疲れてるみたいだわ
マルコ,大丈夫だよジャン。僕にも見えてる
エレン,
ジャン,ははは、冗談だろ？死んだんじゃなかったのかよ！。何で……お前が……！
マルコ,なんかさっきピカッてしたよね
エレン,とりあえずマルコ、それ止めてくれ
ジャン,……で、死んだはずのお前がなんでここに居るんだよ？
エレン,俺が知りたいよそんなこと。なんかピカッって光ったと思ったらマルコに水かけられてるし……
ジャン,あぁ、クジで水鉄砲当たってはしゃいでるだけだ
マルコ,わーい
ジャン,お前は死んだんだよな？
エレン,あぁ、ちゃんと死んだよ。そしてアルミンと死後の世界を旅してたはずなのに……。蘇生早すぎるんだよ！！
ジャン,はあああああああああ！！？
エレン,というかアルミン居ないし！。アルミン置いてきちゃったし！。何やってんだよジャン！この馬面！！
ジャン,なんだとこの死に急ぎ野郎が！。死に急ぐどころか自殺だぁ？お前ほんっとに馬鹿か！この死に急ぎバカ野郎！
マルコ,怒らないで聞いて欲しいんだけど、二人ともうるさい
ジャン,止めんなマルコ！コイツらのせいでミカサは……ミカサはなぁ……！
エレン,待てよ！ちゃんと還ってくるつもりだったんだよ！
ジャン,意味わかんねぇこと言ってんじゃねぇ！
エレン,そのままの意味だよ！！
ジャン,それがわかんねぇって言ってんだろうが！！
エレン,なんだと！！？
マルコ,落ち着け二人供ー！！！！
二人,あああああああ！！
ジャン,静かだと思ったら水補充してただけかよ！
エレン,止めろよ服が濡れちゃっただろうが！
ジャン,お前は元々濡れてただろうが！！
マルコ,いやだって二人供うるさいし……
ジャン,分かったからそれ止めろよ！！。くそっ、今までずっと避けられてたってのに……
エレン,うわっ、絞れるぞこれ……
マルコ,そろそろ話を進めようか。エレン、君とアルミンはどうして自殺なんかしたんだ？
エレン,それは……言えない……
ジャン,はぁ？お前自分がしたこと分かってんのかよ！
エレン,ミカサには悪いことしたと思ってるよ！皆にも！。でも、危険だし……話したらミカサは絶対ついてくるから……。だから、"逝ってきます！"って……
ジャン,おまっ……
マルコ,危険っていうか死んでるよね
エレン,挨拶は大切だって母さんに言われてたから！
ジャン,いやそこは別に問題じゃねぇよ
エレン,とにかく、理由はまだ話せない
マルコ,エレン……
ジャン,で、お前これからどうすんだよ？そもそもアルミン置いてきたって……
エレン,もう一度死ぬしかないだろ。まだ死後の世界でしなきゃいけないことが終わってない
ジャン,しなきゃいけないこと、ねぇ……
マルコ,そこも秘密なのかい？
エレン,あぁ
ジャン,はっ！全部秘密だって？付き合ってらんねぇな！。どうせアルミンとドッキリでも仕掛けてんだろ。いい加減にしろよ！！
エレン,ドッキリなんかじゃない！
ジャン,チッ、行くぞマルコ……こんな奴に付き合ってやる必要ねぇだろ
マルコ,ちょっと待つんだジャーン！
ジャン,。……とりあえず毎回水掛けんの止めろよな
マルコ,怒らないで聞いて欲しいんだけど、エレンが生き返った理由を知りたい
ジャン,んなこと言ってもな……
エレン,こっちに来る直前、白い光に囲まれて……気付いたらマルコ水が顔に……
マルコ,ははは、マルコ水だってジャン！これはただの水だよ！！
ジャン,頼むから元に戻ってくれマルコ。そもそも死後の世界ってヤツからどうやって戻ってくる気だったんだよ
エレン,それは……アルミンが僕に着いてくればなんとかなるよ！って
ジャン,何者だよ
エレン,アルミンには正解を導く力があるからな
ジャン,もうだめだついていけねぇ……
エレン,とにかく俺はもう一度死なないといけないんだ！。あーやだなー意識途切れるまでが痛いんだよなー。ってことでサクッと殺してくれ、痛みも感じないくらいに
ジャン,お前頭どっか打ったんじゃねぇの
エレン,打ってない！
マルコ,はいどーん！
エレン,ぐはっ
ジャン,マルコォォォォ！！
マルコ,ちょっとジャン、勝手に使わないでくれよ
ジャン,あ、わり。じゃねぇよ！何やってんだよ！何やってんだよ！！。おい起きろ死に急ぎ野郎！
エレン,
マルコ,ジャン、死体を蹴るなんて最低だよ
ジャン,死体を作ったお前だけには言われたくねぇ。あぁ、親友が人を殺めちまった……俺はどうするべきだ？。いや、はじめから分かっていたはずだ……自首しよう。親友を止められなかった俺も同罪だよな……。ほら、行こうぜマル……
マルコ,まぁちょっと待ってよ。思ったんだけどさ、アルミンが正解を導く力があるというのなら。僕達にも何か力があるんじゃないかなって
ジャン,げほっ……例えば？
マルコ,死体を蘇生する力……とか？
ジャン,死体を蘇生する力……？
マルコ,あぁ、さっきエレンが生き返ったのもその力じゃないかって思ってね
ジャン,とりあえずそろそろしつこいから止めろよな。で、俺達のどちらかにそんな力があるってのか？
マルコ,だってこの場には僕とジャン、エレンの所にはアルミンが居たんだろうけど生き返らせる意味がない
ジャン,つまり俺らがってことか？勘弁してくれよそんな……
マルコ,試してみなきゃ分からないよ
ジャン,試すったってどうすんだよ
マルコ,エレンが生き返る前と同じ行動、同じ台詞。はじめはこれでいってみよう！
ジャン,はぁ……分かったよ……
マルコ,ジャン！いくよ！！
ジャン,来い！マルコォォォ！！。……誰だ今の？
エレン,
マルコ,エレン？
エレン,だあああああああもう！何なんだよ！逝って戻って逝ったと思ったらまた戻ってきたし！。邪魔すんなよなジャン！
ジャン,なんで俺なんだよ！
マルコ,やったよジャン！僕達には死者を蘇生する力がある！
ジャン,エレン限定の間違いじゃないのか？
エレン,痛っ！やめっ、止めろ！！
ジャン,うわ本当に生きてる……
マルコ,決まりだね
エレン,何がなんなんだよ
マルコ,どうやら僕達にはエレンを蘇生する力があるらしい
ジャン,おいマルコ、さっきなんか聞こえなかったか？
マルコ,なんでエレンだけなのかは分からないんだけど
ジャン,マルコ、お前には聞こえなかったのか？
エレン,俺限定なのか……なんか気持ち悪いな……
ジャン,おい話聞けよ
マルコ,ジャンちょっと黙ってて
ジャン,俺の幻聴だったのか……？
エレン,はぁ……また死なないといけないのか……
マルコ,それなんだけどさ、僕も一緒に逝きたいんだ。秘密は守る、だからつれていってほしい！
ジャン,おい待てよマルコ！お前それって……
エレン,あー、マルコだけなら大丈夫だろ。じゃ、一緒に逝くか
マルコ,やったぜ
ジャン,待てって！。大体、蘇生する力っていうのはどうするんだよ！二人じゃないとできないんじゃないのか？
マルコ,ジャンならできる。例えば、一人でも
ジャン,その言い方やめろ
エレン,さっきからうるさいぞジャン
ジャン,お前のせいだぞエレン！
マルコ,まぁ、ちょっと逝ってくるからさ、じゃあね
エレン,じゃ、逝ってきます！
ジャン,はぁ！？おい待っ……！
エレン,
ジャン,まじかよ……
エレン,アルミーン、戻ってきたぞー
アルミン,あ、エレン！
エレン,あとお土産
マルコ,HEY！
アルミン,え、えええええ！？マルコ！どうして君まで！！
マルコ,なんだか面白そうだったからつい……
エレン,マルコなら別に良いだろ？
アルミン,あ、そっか……うん、オッケーだよ！
マルコ,それで、二人はここで何をしていたんだ？周りは真っ白だし……あ、でもそこちょっと青くなってるね
アルミン,僕達は、ここにいる人達の願いを叶えているんだよ
エレン,できればマルコも手伝ってほしい
マルコ,へー、いいよ！
エレン,やったぜ
アルミン,肝心の願い事だけど……人が居ないなぁ……
エレン,あっ！あっちに誰か……女の子？がいるぞ！
アルミン,さっそく願いを叶えにいこう！。ねぇ、突然で悪いんだけど、君って願い事あるよね？僕達に教えてくれないかな？
女の子,お水……お水がほしいの……この瓶が一杯になるくらい……
アルミン,オッケー水だね、ちょっと待ってて
エレン,マルコ、さっきの水鉄砲は？
マルコ,ごめん、持ってきてないな。でもあれじゃ一杯にはならないよ
エレン,そっか……
アルミン,どうしよう？ここに水を汲める場所があるのかさえ分からないし……
マルコ,あっ！
エレン,何か思い付いたのか？
マルコ,エレン、もう一度生き返ればいいんだよ
エレン,え、でもそれって……
マルコ,ジャンがいるから大丈夫
エレン,その手があったか！流石マルコ！。あ、でもジャンにどうやって頼もう！？
マルコ,それだよねー
エレン,あぁどうしよう！届け！ジャンに届け！
アルミン,落ち着いてよエレン、本当に運次第だけど、一つ方法がある
エレン,どんな方法なんだ？
アルミン,僕とエレンは、今まで知り合った人達の中から、青い花を持っている人に声を届けることができるんだ。ただ、今その花を持っている人が居るかどうか……加えてジャンを知っている人でないと頼むに頼めないよ
エレン,うわぁ……
アルミン,やるだけやってみるしかない
エレン,というかなんでそんなことできんの？
アルミン,細かいこと気にしてるとハゲるよ。さぁ、さっそく始めよう
マルコ,ファイト！
エレン,誰か！誰かいないのかー！！
ジャン,あぁ……どうすんだよコレ……完全に俺がやっちまったようにしか見えねぇだろ……。あーくそ、なんか腹立ってきた。鼻の中に花詰め込んでやる。ダジャレじゃねーぞ、って何を一人で俺は……。はぁ……どうしよ……
アルミン,
マルコ,どうしたのアルミン？誰か見つかった？
エレン,アルミンだけの知り合いってことか、興味あるな
アルミン,いや、でもなんだか様子が……
エレン,うっ、なんか鼻がむずむずする……
アルミン,僕はアルミン！返事をしてくれると嬉しいな！。おかしいなぁ、もしもーし！
エレン,
マルコ,次はエレンか、ってエレン？
エレン,ふぇっ、はっ……。は、はっくしょーい！！。あ、ジャンだ
マルコ,ビンゴ！
アルミン,驚いて心臓発作でも起こしそうな勢いだけど大丈夫？。死なれちゃ困るんだけど
エレン,おいジャン聞こえるか？。あっ、なんかむずむずすると思ったらお前のせいかこの野郎！
アルミン,エレン、話が進まないよ……
エレン,そう急かすなよアルミン……。おいジャン、俺のこと生き返らせてくれ。いけるってほら早く、マルコも旗振って応援してるしさ
マルコ,がんばれー
アルミン,頼むよジャン、僕達の蘇生は一度しか使えないんだ
エレン,まじかよ！？
アルミン,言ってなかったっけ？
エレン,初耳だよ！
マルコ,わっしょい！わっしょい！
エレン,マルコなんか唱えてるし大丈夫だろ、なんか唱えりゃいけるって。いてっ！おい今俺の死体叩いたろ！
アルミン,よくわからないけど……とりあえずジャンのできることだけやってみてほしい
ジャン,一人でやるにしても叫ぶくらいしかしてねぇしな。あ、マルコこれ置いていったのか？これで死体に水かければまだ……。うっせぇ！お前今死んでるだろうが！……あれ？なんで俺は死人と話しているんだ？。お、おう。来い！マルコォォォ！！。アレイズ…
エレン,何これ？時間差？えっ？何これ？。うっ、はっくしょーい！。おいこらジャンてめぇ！！
ジャン,うわなんだこの脱力感……。というかマルコ！関係なかったじゃねぇか！！
エレン,寒い！もうやだエレンお家帰る！！
ジャン,ちょっと待てよ！おい！。あ？これか？了解！。お前ら自由すぎるだろ
ミカサ,エレン、アルミン……せめてもう一度だけでも……
エレン,ただいまー！。おっ、ミカサ！久し振りだな、髪伸びた？
ミカサ,
エレン,着替えどこだ？あ、ミカサ持ってんじゃん、丁度良かった
ミカサ,
エレン,あれ？なんか湿ってる？気のせいか
ミカサ,
エレン,ミカサ、この入れ物と水貰ってくぞー
ジャン,ミカサ！大丈夫か！
ミカサ,
ジャン,エレンおまっ……
エレン,これでよし！ジャン、またなんかあったら頼むわ！。またなミカサ！逝ってきます！。
ジャン,
ミカサ,
ジャン,
ミカサ,えっ？。エ、エレッ……？えっ？
ジャン,まじかよ……
エレン,ただいまー
アルミン,あ、おかえりエレン
マルコ,おかえり、思ったよりも早かったね
エレン,お前ら何やってんだ？
アルミン,暇だから旗を振ってどっちが良い音出せるか競ってたんだ
マルコ,エレンはどっちが良いと思う？
エレン,どっちが良いとか言う前にうるさい
マルコ,だよねー
エレン,とにかく水持ってきたぞー
アルミン,お疲れ様、じゃあ女の子の所へ戻ろうか。おまたせ、お水持ってきたよ
エレン,その瓶貸してくれ
女の子,はい
エレン,ん。ほい
女の子,わぁ！ありがとう！
マルコ,どういたしまして
エレン,あれ……それ俺のセリフ……
女の子,お礼に色をあげるね！
アルミン,ありがとう、助かるよ
マルコ,おぉ、青色が広がったね
女の子,またね、お兄ちゃん達！ばいばい！
アルミン,またねー
エレン,俺のセリフ……。まぁいいや
マルコ,なるほど、願いを叶えると色が貰えるんだね
アルミン,そう、そして僕達はここを色で一杯にしなきゃいけないんだ
マルコ,それでそれで？
アルミン,後はお楽しみだよ
マルコ,そっか、残念だなぁ
エレン,ところでさっきから何削ってんだ？
マルコ,えっ？コレ？。竹とんぼ
エレン,
アルミン,さぁ、次にいこうか
マルコ,あっちに訓練兵の女の子が居るよ
アルミン,あ、本当だ
エレン,早く行こうぜ
アルミン,ねぇ、ちょっと良いかな？
訓練兵,ん？
マルコ,あっ！
アルミン,ミーナ！
ミーナ,アルミン！エレン！マルコ！？。久し振りだね！元気してた？まぁここ死人しかいないんだけどね。って、死んじゃったの！？？
アルミン,いや、うん、まぁ……そこら辺は長いから省略させてね
マルコ,元気な死人って一言で矛盾してるよね。できた
エレン,お前ミーナだったのか、髪結んでないから分かんなかったよ
ミーナ,あ、そうそうそれそれ！ゴム切れちゃって困ってたんだ
アルミン,それなら僕達にお任せあれ！
ミーナ,ゴム持ってるの？
アルミン,今はないかな……エレン！
エレン,あ、これまた行かなきゃいけないパターンか。ゴムのために？
アルミン,ゴムのために
マルコ,行ってらっしゃい
ジャン,なぁ、ミカ……
ミカサ,エレン？エレンエレンエレン？エレン！？
ジャン,落ち着け
ミカサ,ごめんなさい、私は冷静じゃなかった。エレンの幻覚が見えるなん……！？。エレンの遺体が！？
ジャン,幻覚じゃねぇんだわ、それ
ミカサ,……どうなっているの？
ジャン,簡潔に言えば……生き返って死んだな
ミカサ,ふざけているなら削ぐ……
ジャン,いや本当だって！嘘じゃない！だからその包丁しまってくれ！
ミカサ,エレンは生きてるの？生きていないの？どっち？
ジャン,今は死んでるが……たしか死後の世界でやることがあるとかなんとか言ってたな……
ミカサ,それでは分からない、どういうことかちゃんと説明して
ジャン,俺にも分かんねぇよ、何もかも秘密って言われて聞き出せなかった。とりあえずアルミンとは一緒に居るみたいだぜ？あと、マルコも一緒のはずだ
ミカサ,マルコ？どうしてマルコが……
ジャン,なんか着いてった
ミカサ,どういうことなの……
ジャン,あ、花……
ミカサ,花？
ジャン,あぁ、アルミンにこの花を持っておけって言われてんだけど……このままじゃな……
ミカサ,アルミンが？アルミンがそう言ったの？どうやって？
ジャン,上手く説明できねぇが、なんかこう、頭の中に直接話し掛けられているような……
ミカサ,この人の頭は大丈夫だろうか。もういい、今だけは貴方の言葉を信じよう。押し花でも良いだろうか？
ジャン,大丈夫だとは思うが、それって時間かかるんじゃ……？
ミカサ,かからない
ジャン,えっ
ミカサ,かからない
ジャン,
ミカサ,エレンとアルミンの為なら速攻で終わらせる
ジャン,流石に無理があると思うが…
ミカサ,できる！。私は強い、とても強い。ので。押し花を作ることができる。例えば。一瞬でも！。できた
ジャン,どうなってんだ……
ミカサ,栞にしてみた。これなら持ち運びやすい。違わない？
ジャン,
ミカサ,……ジャン？
ジャン,あ、あぁ、助かる
ミカサ,そう、ところで……。エ、エレン！？エレンの声がする！？エレン！
ジャン,嫌な予感がする
ミカサ,エレン待って！聞きたいことが沢山ある！。エレン……。アルミン！？アルミンもいるの？。二人供早く帰ってきて、もう一人は嫌……。そんな…。えっ？。わ、分かった……ジャン、エレンが蘇生？を頼むと……
ジャン,やっぱりか……よくわかんねぇが疲れるんだよなぁ……
ミカサ,ジャン、お願い
ジャン,任せろ。じゃ、いくぞ。アレイズ！
ミカサ,…………何も起こらない
エレン,いや、俺が生き返る
ジャン,うっ……なんか気持ち悪くなってきた……
ミカサ,嘘……エレンが……動いてる？
エレン,ただいま！本体が家の中だとなんか複雑だな……それよりミカサ、ゴムあるか？
ミカサ,えっ？ゴム？輪ゴムならそこに……
エレン,いや髪結ぶ方な
ミカサ,ごめんなさい、私は持っていない。それよりエレン、聞きたいことが……
エレン,しょうがない、そこら辺で買ってくるかー
ミカサ,。いえ、いい……それでこそいつものエレン。ところでアルミン、いくつか教えてほしい事が。……アルミンは謝ってばかりいる。昔からエレンとアルミンは私に内緒で危ないことばかりする。お前には危険だって。でも、自殺なんて……！。……アルミン、エレンは帰ってくることができた。アルミンは？。いつか帰ってくるということ？。なら良い、待ってる、ずっと……
エレン,ただいまー
ジャン,空気読め
エレン,うしっ、じゃあまた逝くか
ミカサ,エレン、もういってしまうの？
エレン,あぁ、早い方がいいし
ミカサ,もう少しゆっくりしていっても……
エレン,皆待ってんだよ
ミカサ,でも、エレン……
エレン,しつこいところは全く変わってねぇな
ミカサ,エレン……
エレン,これやるよ、ついでだったし。逝ってきます！。
ミカサ,エレン！。しっ、死んでる……！？
アルミン,おかえりエレン！
エレン,おう、皆で何してたんだ？
マルコ,トランプだよ、ババ抜き
ミーナ,もう全然勝てないの！二人供強すぎるよー
エレン,いや、何やってんだよ！！
アルミン,うん、ごめんね……ミカサとあんな真剣な話をしている裏でババ抜きなんて……
マルコ,僕とミーナの声は聞こえないからね
ミーナ,ちょっと暇潰ししちゃった……ごめんね？
エレン,俺もやりたかった……
アルミン,あれ？
マルコ,それなら皆でまたやろう！
ミーナ,負けないわよー！
エレン,やったぜ
アルミン,あれ？
ミカサ,あぁ…。エレンが逝ってしまった……。また、私を置いて……。いえ、アルミンは戻ってくると言った。なら、私はこの家を守る！。……！そうだ、さっき何か…！。ゴム？エレン、私の髪は結べるほど長く……あっ。伸びてる……。………………。ポニーテール……
ジャン,。女神
エレン,くっそー勝てねぇ！
ミーナ,二人供強すぎるよー
アルミン,こういうのは得意だからね
マルコ,良い勝負だった
エレン,あ、ミーナ、これ渡すの忘れてたわ
ミーナ,そうだった！私もトランプに夢中で忘れてたよ、ありがとうエレン
エレン,おう
ミーナ,じゃあお礼に……ゴムと一緒の赤色あげちゃいまーす！
アルミン,ありがとうミーナ！
ミーナ,お互い様ってヤツだよ！
エレン,よし、じゃあそろそろ次いくか
アルミン,そうだね
エレン,じゃあな、ミーナ！
ミーナ,頑張ってねー
アルミン,次は誰だろうねー
エレン,見つけるまでが大変なんだよなー
マルコ,あっちに調査兵団の人がいるよ
アルミン,うわマルコすごい
エレン,あれ？あれは！！。ペトラさーん！
ペトラ,エレン！？どうしてここに！
オルオ,俺も居るんだが！？俺も居るんだが！！？。全くなっちゃいねぇなガキンチョが、俺が新兵の時はもっとしっ。
マルコ,うわ痛そう
アルミン,うわぁ
ペトラ,オルオ、さっさとその血止めなさいよ！みんなひいてるじゃない
オルオ,心配するならもっと素直に言っても良いんだぞペトラ……。もう少し可愛げを覚えたら嫁に迎えてやらなくもない
ペトラ,舌噛みきってもう一回死ねば良かったのに
エレン,変わらないですね……
ペトラ,本当、オルオったらずっとこんなんで……
エレン,お二人供ですよ
エルド,よぉエレン、久し振りだな
グンタ,少しは成長したか？
エレン,エルドさん！グンタさんも！！。皆さん一緒に居たんですね……
エルド,まぁこいつらと居ればまず退屈はしないからな
グンタ,まったくだ
ペトラ,オルオと一緒にしないで
オルオ,どうしたペトラ、エレン達の前だからって照れなくても良いんだぜ？
ペトラ,オルオ、お願いだからそれ以上口を開かないで
エレン,……確かに退屈はしませんね
グンタ,だろ？
ペトラ,ちょっとエレン！！
エルド,はっはっはっ、良いぞもっと言ってやれエレン！
オルオ,で、エレン……どうしてお前がここに居る？
ペトラ,今はどうなっているの？リヴァイ兵長は！？
エレン,あ、えっと……
エルド,おいよせ、質問は一つずつにしろ
エレン,えっと、まず……俺がここに居るのはちょっとやりたいことがあって……
アルミン,エレン、また謎を増やしてどうするのさ
エレン,間違ってはいないだろ
アルミン,うーん、合ってはいるけど……
グンタ,話せないことなのか？
エレン,いえ、そういう訳じゃ……
オルオ,ならさっさと話せよ
アルミン,あの！後で分かることですから、お楽しみでは駄目でしょうか？
ペトラ,お楽しみ、かぁ……
エルド,俺はそれで構わんぞ
グンタ,その分期待しても良いんだろう？えーっと、名前は？
アルミン,アルミン･アルレルトです！
オルオ,はっ！アルミンだかナシミンだか知らねぇが、今はそう言うことにしてやるよ
アルミン,ありがとうございます！
ペトラ,そっちのおっきい子は？エレンのお友達？
マルコ,マルコ･ボットです！
エレン,104期生ですよ
ペトラ,そっか、宜しくね。それで、今はどうなってるの？エレンがここに居るってことは……巨人との戦いは……
エレン,あ、勝ちましたよ
アルミン,勝ちって言えるかは分かりませんが……
ペトラ,えっ？
エレン,巨人駆逐して戦い終わりました
ペトラ,なーんだ終わったんだー。ってんなわけあるかー！！
オルオ,おいエレン、冗談も大概にしねぇと……
エレン,本当ですって！
ペトラ,じゃあどうしてエレンが居るのよ？
エレン,あ、俺は自殺です
ペトラ,
エレン,えっと、次はリヴァイ兵長のことですが……
ペトラ,待って待って！自殺？自殺って言った！？
オルオ,おいガキンチョ、それはどういうことだ？
エレン,ここでやりたいことがあるから自殺しました
ペトラ,あーうん、なんか色々ツッコミたいけどもういいわ……。で、兵長はどうなったの？
エレン,兵長は元気……というよりいつも通りですかね？。俺が最後の巨人だったんで、兵長とはよく……というかほぼ毎日お会いしてましたけど、あまり変わらないですね
ペトラ,進みすぎて頭がついていかない……
エレン,ちなみに俺はアルミンともう一人ミカサっていう家族と一緒に暮らしてるんですけど、兵長が用事ある場合はミカサが俺担当です
アルミン,なんかそこら辺緩いよね
エレン,まぁもう巨人化する必要ないしな
マルコ,怒らないで聞いてほしいんだけど、緩すぎると思う
オルオ,とりあえずリヴァイ兵長は無事ってことだろ？流石はリヴァイ兵長！。人類の希望って名はダテじゃねぇってこった。そのお姿……もっとこの目に焼き付けておきたかったぜ
ペトラ,ちょっとオルオ黙れ
エルド,じゃあ何か？兵長一人置いてきちまったのか俺達は……
エレン,あ、大丈夫ですよ？俺帰れますし
エルド,
アルミン,エレン……あんまり爆弾投下するの止めようね？
エレン,なんだよ爆弾って……
ペトラ,あーもう何がなんだか分からない！！
オルオ,つまり、エレンはこっちでやることがあって自殺して。元の世界は戦いが終わり。兵長はご健在、ってことだな
グンタ,まぁ簡単に言えばそうなるな
オルオ,分かったかペトラ？ここだけおさえときゃいいんだよ
ペトラ,なんかすっごい腹立つ
エレン,そこで皆さんにお聞きしたいことがありまして
オルオ,あ？なんだ？俺のカッコいい訓練兵時代のことか？しょうがねぇな、耳の穴かっぽじって良く聞けよ
ペトラ,オルオ、黙れ
エレン,あ、えっと……皆さんの願い事です
アルミン,僕達はそれを叶えなくてはいけないんです
エルド,それがやりたいこと、って訳じゃねぇんだな
アルミン,そうですね、準備段階という所でしょうか
ペトラ,願い事かぁ……
エレン,やっぱりリヴァイ兵長絡みですか？
ペトラ,うーん……
オルオ,あ、スカーフ……。兵長に何度かスカーフ借りたんだが、全く返せてねぇ
ペトラ,あぁ、アンタ良く舌噛んでるから、たまに自分のじゃ足りなくなっていたわね
エレン,なるほど、スカーフですね
オルオ,お前それ渡せるのか？
エレン,渡せますよ
アルミン,エレン、君が生き返れることを知っているのってミカサとジャンくらいだよ？
マルコ,エレンがそこら辺歩いていたら大混乱になるね
エレン,やべぇさっきちょっと走っちまった……。あれ？……って、さっきのはお前らが行かせたんだろうが！
アルミン,まぁ、ちょっと可哀想だけどジャンに頼めば良いかな……
エレン,また文句言われるぞ
マルコ,きっと仕事はしてくれるから大丈夫だよ
オルオ,つまり、スカーフの借りは返せるってことで良いんだな？
エレン,あ、はい
ペトラ,じゃあ私もおつかい頼もうかな。言葉には出さなかったんだけど、兵長が気に入ってくれた紅茶があってね、それを届けてほしいの
エルド,なら俺は掃除用具だな……はたきとかどうだ？
グンタ,酒でも良いかもな、エルヴィン団長やハンジ分隊長達と飲める
エレン,では、スカーフと紅茶とはたきと酒ですね
マルコ,リヴァイ兵長のキャラが分からないよ……
アルミン,うん、本当にそう思うよ
オルオ,しっかしよぉ、どうやってその、ジャンとか言う奴に頼むんだ？
エレン,あ、普通に話し掛けるだけですよ。おい、ジャン！！。まぁこんな感じで
ペトラ,今違う人だったよね？ミカサって言ってなかった？エレンの家族の方が出ちゃったけど……
エレン,問題ありませんよ
ペトラ,大丈夫なんだ…
ミカサ,ジャン、一つ聞きたいことがある
ジャン,なんだ？
ミカサ,この花を持っていればエレンやアルミンと話せるの？
ジャン,まぁ、そういうことらしいな
ミカサ,そう……
ジャン,……………
ミカサ,……………
ジャン,やべぇミカサ可愛い。じゃなかった。分かった、花採ってきてやるよ
ミカサ,ありがとう、私は家を守らなければいけない。ので、とても助かる
ジャン,はぁ、あのままミカサと二人きりじゃ身が持たねぇ。いや、二人きりは嬉しい、滅茶苦茶嬉しい。だが、ただでさえこの疲労してるこの身体じゃ持ちそうにねぇ。あ、栞ミカサが持ったままだ。…………まぁいいか。つーかなんでこんな訳分からんことに付き合わされてんだ俺は……。そもそもなんで俺が死に急ぎ野郎のパシリまがいみたいなことしなきゃいけねぇんだよ！。くっそ、タダ働きはごめんだぜ？エレンさんよぉ…
コニー,おいジャンってば！
ジャン,おわっ！？コニー！おまっ、どっから沸いて出た！？
コニー,はぁ？人間が湧いて出るわけないだろ、なに言ってんだよジャン？
ジャン,疲れてる時にとてつもなく疲れる奴が来やがった……
コニー,で、ジャン！お前エレン見なかったか？
ジャン,はぁ？
コニー,噂になってるぞ、エレンの幽霊がここら辺走ってたって。さっき俺もサシャから聞いてさ、手分けして探してるところだ！
ジャン,ははっ……まじかよ、何やってんだアイツは……
コニー,おい大丈夫かよジャン！？
ジャン,どんだけ問題起こせば気が済むんだよ……。そろそろ過労死するぞ……はっはっはっ、簡単に戻って来れないだろざまーみろ
コニー,ジャンが壊れた……
ジャン,……ああくそ！なんで俺がこんな目にあわなきゃいけねぇんだよ！
コニー,さっきからおかしいぞ？どうしたんだよジャン？
ジャン,どうしたもこうしたもねぇ！あの死に急ぎ野郎に一泡吹かせてやる！
コニー,……！。ジャン、お前ひょっとして……。エレンが居なくなって寂しいのか？だからそんな、まるで生きてるみたいなこと……
ジャン,えっ
コニー,ごめんなジャン…俺馬鹿だから今までそんなこと気付けなくて……
ジャン,待てコニー
コニー,そうだ！今度皆で遊びに行こうぜ！美味いモン食って楽しもうぜ？なっ？
ジャン,俺の周りは話を聞けない馬鹿しかいないのか
コニー,だから元気だせよジャン！
ジャン,もう放っておいてくれ……
サシャ,コニー！あ、ジャン、一緒だったんですね！
コニー,サシャ！見つけたのか？
サシャ,いえ、まったく。ただ、雑貨屋のおばちゃんが髪ゴム買ってったって言ってましたよ
コニー,アイツ結ぶ必要ないだろ？なんでそんなもの買ったんだ？というか幽霊って物に触れるのか？
ジャン,あぁ、それは……
コニー,それは？
ジャン,いや、コイツら相手じゃ説明に一日単位で消費しちまう！。なんでもない、忘れてくれ
コニー,なんだよジャン！
サシャ,ジャン、嘘は良くないですよ？
ジャン,気のせいだ
コニー,ジャン…お前疲れてんだよ……
ジャン,その通りだよ！！！
サシャ,いえ、コニー！これは嘘をついてますね！
ジャン,
コニー,どういうことだよサシャ！
サシャ,ジャンは何か知ってます！私の勘がそう告げてます！
コニー,なんだと！？
サシャ,さぁ白状しなさいジャン･キルシュタイン！私の目は誤魔化せませんよ！
ジャン,い、いや、何でもねぇって。嫌だ！コイツらに説明はじめたら本当に死んじまう！。誰か助けてアッカーマン！
コニー,サシャがここまで確信してるんだから逃げられるわけないだろ！
サシャ,素直になったほうが身のためですよ
ジャン,おい止めろ離せ！サシャてめぇその手でさわんじゃねぇよ！
サシャ,ほらはっやっく！吐け！
コニー,そうだぞはやく吐けよ！
ジャン,止めろ揺らすな違うもん吐くぞ
コニー,吐けば楽になれるんだぞジャン！？
サシャ,今日のジャンはしぶといですね
ジャン,おい……やめっ……。あぁ、最後はミカサの姿が見たかった……。
コニー,あ
サシャ,あ
ジャン,
コニー,やべぇジャン逝くな！いくらエレンに会いたいからってそれはないだろ！？
サシャ,ジャン！冗談止めてくださいよ！
コニー,お、おいどうすんだよサシャ……
サシャ,わ、私に聞かれてもそんな……
コニー,はっ、医者！お医者は居ませんかー！！
サシャ,助けてくださーい！
コニー,そうだ！ミカサ！ミカサが来ればジャンも起きるだろ！
サシャ,でもコニー！ミカサはずっと家に引きこもってしまって……
ジャン,うるせぇよ……
サシャ,死体が喋ったあああああ！
コニー,ジャン！頼むから成仏してくれよ！俺たちが悪かったから！
サシャ,ごめんなさいごめんなさいだからどうか祟らないでください！！
ジャン,勝手に殺すな馬鹿コンビ……。チクショウ……なんで俺はこんなことしてんだ……。いや、俺はミカサの為に花を……。そうだ花！馬鹿に構っている暇はねぇ！。コニー！サシャ！お前らは帰れ！エレンの幽霊になんか会えはしねぇよ！じゃあな！
コニー,お、おい！ジャン！？
サシャ,どこ行くんですか？ちょっと待ってくださいよ！
コニー,逃げられたな
サシャ,そうですね
コニー,つーか何食ってたんだ？
サシャ,蒸かした芋です！
コニー,帰るか
サシャ,そうですね
ミカサ,さて、一人になってしまった。ジャンが栞を置いていってしまったけれど、私が預かっておこう。………………。エレン達からの連絡はない。………………。………………。栞を作る準備でもしておこう。終わってしまった……。さっきまでエレンとアルミンの死を嘆いていたと言うのに、今ではこんなにも退屈。でも。アルミンは帰ってくると言った。アルミンは約束を守る。なら、待たなければ、二人の帰りを。………………。エレン達からの連絡はない。………………。この世界は退屈だ。……！今、誰かが私を呼んだ気がする。ごめんなさい、私は家を守らなければならない。……？何か落ちてる？。これは、水鉄砲？。ジャンの物だろうか？。………………。ぱーん。家の中だった
ジャン,はぁ、はぁ……ついた……。そんなに時間も経っていないはずなのに、どうしてこんなに長く感じるんだよ。くそっ。花、花…これか。………………。なんだこの罪悪感…。いや、しょうがない、しょうがないんだこれは。ミカサを待たせてんだ、さっさと戻らねぇと！
ミカサ,外でやる水鉄砲は、一直線かつ全く飛んでいなさそうに見えるというのに…。室内でやるとこんなにも散らばるとは。壁で跳ね返ってさらに広がっている。思わぬところにまで飛んでいるのが困りもの。何よりも、水鉄砲の威力が予想よりも強かった。"ジー"と"ビー"という音が合わさった何とも言えない曖昧な効果音と共に飛んでいくと思ったのに…。"ﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ"はないと思う。そういえば、はじめ家に帰ってきた時エレンは濡れていた。混乱して聞きそびれていたけれど、ひったひたのべちょべちょだった。ジャン、エレンが濡れていたのは貴方のせいなの？。正直、貴方達二人が水鉄砲で遊ぶような仲には見えない。むしろこういったものはコニーの方が似合っている、と思う…。……ではなく、エレンをいじめたのならば、私は貴方にしかるべき報いを与えなければならない。しかし、エレンの蘇生の件もある。ので、内容次第では特別に許そう。………………。考え事をしている場合ではなかった。…大体拭き終わっただろうか？。皮肉にもだいぶ退屈しのぎになった。あとは待つだけ。………………。エレンもアルミンも私を待たせてばかりいる。男というのはそういうものなのだろうか…。誰？
ジャン,はぁ…はぁ……俺だ…入っても、大丈夫か…？
ミカサ,どうぞ。どうやら違うらしい
ジャン,悪いなミカサ…はぁ……少し、遅くなっ…げほっ…
ミカサ,気にしなくていい、思っていたよりも全然早い。だから落ち着いて
ジャン,……あぁ、もう大丈夫だ。花はこれな
ミカサ,ありがとう。ジャン、戻ってすぐで申し訳ないけれど、貴方に聞かなくてはならないことがある。この水鉄砲は貴方の物だろうか？
ジャン,いや、それはマルコのだ
ミカサ,そう、ならあと二つだけ…。エレンを濡らしたのはジャンなの？もしそうなら理由を、違うのならばやった人を教えて
ジャン,あぁ、それは…。正直に言ったら、やっぱり怒られるよな。だが、嘘をついたらバレた後が怖そうだ…エレンに確認されたらすべて終わりだ
ミカサ,ジャン？
ジャン,となると、正直に話すのが一番マシか。そうだ、俺がやった
ミカサ,それは何故？
ジャン,そん時はまだ、蘇生の方法が曖昧だったんだ。だから試しにやった。別にアイツで遊ぶためにやった訳じゃねぇよ
ミカサ,なるほど…
ジャン,この反応はどうなんだ？分かんねぇ…
ミカサ,ジャン
ジャン,はい！
ミカサ,特別に許そう
ジャン,助かった…
ミカサ,それと、これも貴方に。マルコの物なら貴方が持っているべき。どうっ……ぞっ！？。しまった！。よし。はっ、水鉄砲が…！。くっ。着地。…！手がすべっ…！？。あっ
ジャン,
ミカサ,
ジャン,
ミカサ,
ジャン,。それは、一瞬の出来事だった。珍しくミカサがバランスを崩した。だが、流石はミカサ、一瞬で体勢を立て直す。しかし、足を滑らせた瞬間に手から離れた水鉄砲…ヤツの存在がミカサを狂わせた。だが、流石はミカサ、無理な体勢にも関わらず、見事水鉄砲を空中で捕まえ一瞬で立て直す。ただ一つの欠点、それは…水鉄砲を手に取る力加減を間違えたことだ。その間俺は何をしていたって？。俺か？俺はな…。ミカサの動きに見とれてました
ミカサ,あ、あのっ…。ごめんなさい、こんなつもりでは…
ジャン,いや、良いんだ…気にすんな……
ミカサ,でも…
ジャン,ミカサが水鉄砲を手に取った瞬間から分かってたはずだ。顔へ誤射されることくらい。とりあえず、拭くもの借りれるか？
ミカサ,分かった…。気まずい。本当に申し訳ないことをした。他に必要なものがあれば遠慮せずに言ってほしい
ジャン,いや、タオルだけで充分だ。こう言っちゃなんだが、お陰で目が覚めたというか、さっきより体調が良くなったというか…。って、これじゃあヘン夕イじゃねぇか！俺ってそんな趣味…いや、ない、ないはずだ…！。悪い、今の発言は忘れてくれ
ミカサ,断る
ジャン,なっ！？
ミカサ,体調が良くなった？それは、今まで調子が悪かったということ？
ジャン,いや、その…
ミカサ,正直に答えて。貴方は体調が悪かった、違わない？
ジャン,その通りです
ミカサ,なら、ちゃんと休まなきゃだめでしょ？
ジャン,いや、でもマシになって…
ミカサ,だめでしょ？
ジャン,はい
ミカサ,ソファーで申し訳ないけれど、自由にくつろいでもらって構わない
ジャン,お、おう。これは、一応心配してくれているってことでいいのか？。ミカサが俺を心配…。あ、やばい、元気になった分頭も回って色々やばい
ミカサ,ジャン、顔がにやけている…。妄想がどんな内容かは聞かないけれど、そういうのは一人の時にやるべきではないだろうか
ジャン,。見られた、ひかれた…やっちまった……。悪かった、できれば見なかったとこにしてくれ…
ミカサ,分かった。さて、少し放置してしまっていたけれど、もう一つの栞を作ってしまおう。準備をしておいたお陰ですぐにできる。ふっ！
ジャン,
ミカサ,よし。あとは簡単。できた。エレン、これでいつでも話すことができる。私はいつでも準備はできている。ので、いつでも話し掛けてくるといい。………………。来ない…。来た！。エレン、私はジャンではなくミカサ。エレンの声はやはり落ち着く。休憩中。いえ、実は体調が悪かったらしい
ジャン,ミカサ、もう別に悪い訳じゃ…
ミカサ,休むべき
ジャン,はい
ミカサ,そうだ、貴方の栞を返しておく
ジャン,そういやそうだった、ありがとな。これってミカサの手作りした物をプレゼントされたって考えでも間違いじゃないよな…！。生きててよかった…。おい邪魔すんな。で、今度は何だよ。流石にここまでやっておいて投げ出すなんざしねぇよ。ただし、それなりの報酬は用意しろよ？死に急ぎ野郎。報酬は物だけじゃないだろ。ちげぇよ！気持ち悪い勘違いしてんじゃねぇ！！
ミカサ,ジャン…
ジャン,ミカサ…頼むからお前が勘違いするのだけは本当に止めてくれ……
ミカサ,冗談。よく分からない…
ジャン,おう。はぁ！？。蘇生じゃねぇのかよ！いやあれ疲れるからやりたくねぇけど！
ミカサ,体調崩していたのはそれのせい？
ジャン,かもな。俺もそう考えてたところだ。まぁそうなるわな
ミカサ,ジャン、私からも謝る。ごめんなさい
ジャン,べ、別に責めるために言った訳じゃねぇよ！。俺はただ思ったことを正直に言っただけで…！。ふざけんな、お前はマジでふざけんな
ミカサ,季語がない
ジャン,今は全然マシになったし、行けないこともな…
ミカサ,だめ。休むときはきちんと休むべき。そうでしょアルミン？。私が行こう。ジャン、私が行っている間、この家を守っておいてほしい
ジャン,待てよ、本当に俺はもう大丈夫なんだって！
ミカサ,だめ、貴方は休むべき。休め
ジャン,。待ってくれ、とりあえず少し話を聞いてくれ。特にアルミン、お前の意見がほしい。ミカサ、さっき俺は水を掛けられただろう？
ミカサ,申し訳ない…
ジャン,いや、あれは事故だからいい。だが、その後からなんだか体調が良くなった。自分の性癖が異常なのかとも疑ったが…。これは違う、絶対違う。アルミン…何か分からないか？
ミカサ,マルコの水鉄砲を渡そうとしたら事故が起きた
ジャン,どうだ？。了解、頼んだぜ
アルミン,マルコ、そもそも水鉄砲ってどこで手にいれたものなの？
マルコ,小さなおもちゃ屋だよ、ヨボヨボのお爺さんが一人でやってるところの。そこのクジで当たったんだ
アルミン,なるほど。ごめんマルコ、話は少しずれるけど聞きたいことがある
マルコ,なんなりと。そこかー、うん、簡単に言えばジャンに憑いてただけだよ
エレン,うわなにそれこわい
アルミン,じゃあ次、どうして物に触れるの？。水鉄砲は君の物…ということは、君は物を持つことができる。エレンをこっちに戻すために石を使ったりしてたよね？
マルコ,それは、僕が触りたいと思ったものは触れるようになるんだよ。ちなみに僕が見えてほしいと思った人にも見えるようになる。ジャン以外から見たらポルターガイストってヤツになるかもね
エレン,なにそれ色々怖い
アルミン,おもちゃ屋のお爺さんはどうやって？見えるようにしたの？
マルコ,してないよ、顔を見たことがある人じゃないと事前に相手を指定できないんだ。お店の前で急に人が湧いたらお爺さんがビックリしてしまう。だからクジは僕が選んでジャンがひいた
アルミン,なるほどね…
マルコ,あれ？そういえばエレンが見えるようにはしてないけど見えてたよね？
アルミン,既に一同死んでるから、とか？
マルコ,じゃあそれで
エレン,えっ？それでいいの？えっ？やだこの人たち怖い
アルミン,うーん、何か特別な水鉄砲だと思ったんだけど…。ジャンの体力を回復させる力がある、水鉄砲…
マルコ,あぁ、俺はおもちゃ屋なんてガキ臭いところ行きたくねーって騒いでたなぁ。祟るぞって言ったら黙ったけど
エレン,。ペトラさーん！俺もトランプタワー作って遊びます！
ペトラ,分かった！分かったから静かに！今いいところなの！
アルミン,うーん…
マルコ,まぁ本気で祟るつもりなんか無かったけどさ。祟るぞ
アルミン,ジャン、言動には注意することをおすすめするよ。さて、次は水鉄砲の中身だ
マルコ,そこら辺の水使っているから関係ないと思うよ
アルミン,そっか…
マルコ,あ、エレンの血が混ざちゃってたりして
エレン,
ペトラ,あー、エレン、崩れちゃったよ？
エレン,ちょっと休憩で…
オルオ,言葉に動揺するようじゃ、まだまだだなエレン
アルミン,エレンの血？
マルコ,はじめやっちゃった時に少し返り血が手にね…。固まると嫌だし洗ったけど、ついでに水も補充したんだよ。ひょっとしたら…
アルミン,えっ、じゃあ水鉄砲の中身はエレンの血液入り？
エレン,
アルミン,僕じゃなくてマルコだよ
エレン,いやっ…いや……えっ…あ……
マルコ,回復もそれのせいで、エレンだけしか蘇生できないのもそれのせ…
エレン,やめろぉぉぉぉぉ！！！
オルオ,
ペトラ,動揺するようじゃ、まだまだね
エレン,やだ！やだやだ！嘘だろマルコ！そんなん嫌だ！。なんで？マルコ嘘だよな！嘘なんだよな？。嘘だと言ってくれよ…
マルコ,嘘だよ、ごめんね
エレン,嘘かよ馬鹿！！何だよもう！！。うっ…良かった……良かったぁ……
マルコ,ごめん、わりと本気で言ったんだけど…
アルミン,あー、うん、嘘だったよ。安心して？ねっ？。マルコ…
マルコ,ごめんねアルミン…
アルミン,だよね、本当だとは言えないよね…。相手がミカサならまだ喜んでくれる可能性もあったのに…。えっ！？。う、うん。ミカサ怖い
エレン,ん……
マルコ,ごめんね、もうしないって伝えてもらえるかな
アルミン,うん…ミカサ、ごめん、もうしないってさ
マルコ,そうだね、本当にごめんよエレン…
エレン,うん……大丈夫だ…
アルミン,ジャン、マルコがごめんねって。さ、さて、水鉄砲の秘密はもういいかな。偶然おもちゃ屋さんに紛れこんだ摩訶不思議アイテムかもしれないし。むしろ全く関係ないただのおもちゃかもしれないし、ね？
マルコ,うん…そうだね
アルミン,。なんでマルコまで暗くなってるのさ！。僕だけ浮いてるじゃないか！
マルコ,ははっ、アルミンは元気だなぁ
アルミン,一応死んでるけどね
マルコ,そうだった。ありがとうアルミン。まぁ、さっきのもあくまで仮定だし、間違っていたってことにしよう。最初に生き返った理由もないし
ジャン,あぁ。悪いなアルミン…。そんなバレバレの嘘に騙されんのはエレンみたいな奴だけだぜ…
ミカサ,マルコのセンスもなかなかのもの。今度是非怖い話を聞かせてほしい
ジャン,。俺が行く、こういう時は男が働くもんだろ。気分転換もできるしな
ミカサ,そこまで言うなら……ただ、無理はしないと約束してほしい。貴方が倒れてしまっては困る。エレンが
ジャン,ミカサが俺を必要としている…！。おう、約束する
アルミン,今から言うものを届けてほしいんだ、ね？エレン
エレン,あ、あぁ…そうだな…
アルミン,エレンは信じてくれているみたいだけど、やっぱり少し元気がないな。ミカサはボクの言葉を完全に信じてくれているみたいだ。ジャンはおそらく気付いてる、かな…。君なら気付いてもおかしくはないだろう
エレン,ほっとけよ…。なっ！？泣いてなんかねぇよ！
アルミン,わざと煽って元気を出そうとしているのか、ジャン。確かにエレンには効果的かもしれない。君って人は…
エレン,なんだとこの野郎！。ジャン、てめぇ…！！
アルミン,流石ジャン、エレンが噛みつきそうな台詞をすらすらと…。だてに何度もエレンと喧嘩していた訳じゃないんだね！。ミカサ…！？このタイミングでそれをやってしまうのか！。いや、ミカサは完全に冗談だと信じた上で、この場を和ませるためにやってくれている！。でも、ジャンが気付いているとしたら…。その行動は地雷どころじゃ済まないぞ…！！。ジャン…？。ジャン！
エレン,おいアルミン、そんなに慌ててどうしたんだよ…
アルミン,あぁ、この反応…完全にジャン気付いてるよね。変に取り乱さないのは彼の認識力のお陰か。……エレンが不安がっている、僕は…！。何でもないよ、予想外過ぎて驚いただけだ
エレン,アルミンから予想外って言葉が出るのはなんだか珍しいな…
アルミン,あはは、そんなことないよ。よし、エレンはかわせる！。後はジャンをどうにかしないと。ジャン、大丈夫？鼻にでも入ったのかい？。頼む！返事をしてくれ！。喋ったけどこれ僕に対する返事じゃないや。無理矢理で済めば良かったんだけどね、でもミカサは僕を信じた結果だ…。とりあえずタオルでも貸してあげてよ
エレン,なんだこの煮え切らない感じは…
アルミン,もういいでしょエレン、君の簡単な挑発に乗ってしまうところはどうにかしないと
エレン,挑発してくる奴が悪い
アルミン,昔からそこは子供のままなんだね
エレン,なんだよアルミン…！
アルミン,ほら、今乗ったでしょ？
エレン,うっ……なんかアルミン辛口だな…
アルミン,ははっ、そんな時もあるよ。よし、いつものエレンだ。ジャン…
エレン,は？えっ？…お、俺も、その、ごめん……？。嘘だろジャンが謝った……
アルミン,ジャン…相当キてるよね……。ごめん、どうにかしてあげたいけど、どうにもできそうにない…。僕はなんて無力なんだ！。えっ？あ、何！？。うん…。ジャン、今の君は最高に格好いいよ！。顔びしょ濡れだけど
ジャン,はぁ…。さてと、回復までしちまったし、そろそろ行くか…。うるせぇ、テンションが上がるわけじゃねぇんだよ。むしろどん底まで落ちてるわ。ミカサ、タオルありがとな
ミカサ,いえ、私のせいなので礼は要らない
ジャン,ははっ、そうかよ…。じゃ、行くとしますか…
ミカサ,ジャン、行ってらっしゃい
ジャン,。行ってきます！。よっしゃ！もうそれだけで充分だぜミカサ！
ミカサ,洗濯と掃除、後は食事を作ろうと思う。早く帰ってくるといい、その時は喜んで沢山作ろう。エレン、帰ってきてほしいけれど、アルミン一人を残してはダメ。うん、いってらっしゃい。さて、掃除から始めよう…
ジャン,ミカサが行ってらっしゃいって！ミカサだぞ？これが舞い上がらずにいられるか！。っしゃ！。うっさいお前は黙ってろ。くっ…どうにかならないのかアルミン…？。んな無茶苦茶な…。主にミカサ関連で
コニー,ジャン！
サシャ,ふぁんふぇふひふふんふぇふふぁ！？
コニー,おいジャン、喋れなくなっちまったのか？
サシャ,ふぁんふぇふふぉぉ！？
ジャン,サシャ、飲み込んでから喋れ
サシャ,。開口一番それですか！？
コニー,なんだ、喋れるじゃんか
ジャン,やばいこれきついわ。あ
コニー,ジャン、まだ調子悪いのか？
サシャ,さっきはすいませんでした…つい…
コニー,俺も悪かったよ
ジャン,いや、もう大丈夫なんだが…
サシャ,なら何がきついんです…？
ジャン,お前らにはわかんねぇよ…。いやなにしてんだよお前ら！
コニー,
サシャ,
コニー,な、何ってその…ジャンがどっか行った後…帰ろうと思ったんだけど…
サシャ,お腹が空いたのでちょっと食べてました…
コニー,あれ？ちょっとの量ってどのくらいなんだ？
ジャン,あ、いや…お前らじゃねぇ！
コニー,……？なんで怒ってんだよ
サシャ,やっぱりさっきのこと怒ってるんじゃ…
ジャン,いや、違う…その、お前らがやったことはもうどうでもいい
コニー,なんだ、そうか
サシャ,じゃあ一体どうしたって言うんです？
ジャン,それはエレ……じゃなくて、うん、何も聞くな
コニー,お、おう。おいサシャ、やっぱりジャンはエレンのことで寂しがってるぞ！
サシャ,喧嘩相手が急にいなくなったんですもんね…
コニー,おうよ、だから俺達がなんとかしてやろうぜ！
サシャ,勿論です！
コニー,サシャ！声が大きいぞ！
サシャ,コニーもですよ！
ジャン,はじめから全部聞こえてるからな？距離を考えろ距離を
コニー,ジャン、元気出せよ！
サシャ,これからお掃除ですか？それなら私達暇ですし手伝いますよ！
コニー,そうだぜ！俺達に任せとけ！！
ジャン,変な気を使うな、誤解だ
サシャ,ジャン！辛いときは一人で抱え込んじゃダメですよ！
コニー,俺達仲間だろ？なっ？
ジャン,だーかーらー！エレンのことは誤解だって言ってんだろうが！。うるさいお前は黙ってろ！この死に急ぎ野郎！！
コニー,
サシャ,
ジャン,
コニー,ジャン…
サシャ,ジャン…
ジャン,やめろそんな目で見るな
コニー,医者に見てもらった方がいいって
サシャ,かうんせりんぐ？っていうの聞いたことありますよ、お悩み相談もできますし
コニー,俺達いつでもお前の味方だからな！
ジャン,あぁ…
コニー,そんな悲しそうな顔するなよ…
サシャ,二人が亡くなった時も凄い落ち込んでたの知ってますよ？
コニー,お前が涙目になるなんて相当だもんな…
ジャン,いや、そりゃあまぁ…本当に死んだと思ってたしな…。俺が何かやらかしたのかと思ったし…。って、泣いてねぇよ！
コニー,ジャン、本当に死んだと思ったって…
サシャ,本当に亡くなってるんですよ…？
ジャン,とにかく、俺のことは気にしなくていい
サシャ,でも…
ジャン,大丈夫なんだよ
コニー,サシャ、ジャンがここまで言ってんだから大丈夫だ
サシャ,分かりました
コニー,でも、いつでも頼ってくれよな！
ジャン,あぁ。あ、お前ら暇なんだろ？コニー、お前ちょっと本部の近くまで荷物持ちしてくれよ
コニー,別に良いけどよ、本部の掃除でも始まるのか？
ジャン,ちょっと届け物だ
サシャ,私は何をすればいいんです？
ジャン,お前は食ってろ、歩いているだけでいい。その手で物を触るな、以上だ
サシャ,了解しました
コニー,なぁジャン、なんではたきと箒なんだ？
ジャン,あん？そんなもん俺が知るかよ
コニー,あぁ、それもそうだな！
ジャン,まぁ、届け先はリヴァイ…兵長、で……
コニー,どうしたんだよ？。おい、ジャン？
ジャン,いや、なんでもねぇ
コニー,お前今日そればっかだな
ジャン,まぁ試してみるか。サシャ
サシャ,んぐっ…！ふぁい！
ジャン,とりあえず飲み込め
サシャ,。はい！何でしょう！？
ジャン,この辺で紅茶の香りがする所ってあるか？
サシャ,紅茶ですか？。何件かありますけど。ジャンは何を探しているんです？
ジャン,とりあえず店だな、紅茶専門の
サシャ,でしたらおそらくこっちですね、色んな紅茶の香りがします
ジャン,分かるのか？
サシャ,へへん！私の嗅覚をなめないでくださいよ！。ジャン、ここですよ
ジャン,おう、助かったぜ。コニー、お前はここで少し待ってろ
コニー,おう
ジャン,サシャは一緒に来い
サシャ,はい！
ジャン,その前に手と顔拭け
サシャ,…………すいません、ハンカチあります？
ジャン,お前仮にも女なんだから持ってろよ、ほれ
サシャ,今日はたまたまですよ！そして仮ってなんですか仮って！
ジャン,食にしか興味ない奴を乙女と言えるのか？
サシャ,失礼ですね！食以外にも興味くらい…。……食に恋する乙女はありでしょうか？
ジャン,聞いたことねぇよ
サシャ,ジャン、あの、ハンカチは洗って返しますね
ジャン,おう、ハンカチは食うなよ
サシャ,失礼な！食べ物とそうでないものの区別くらいはついてますよ！
ジャン,どうだか。行くぞサシャ
サシャ,はい！
ジャン,さーてと…おぉ、流石に良い香りがするな
サシャ,一つ一つ違いますよ。ジャンは何を探しているんです？
ジャン,あぁ、ちょっと待て
サシャ,ん？そっちですか？
ジャン,サシャ、この辺りで花の香りがするヤツはあるか？
サシャ,えーっと…………五つほど
ジャン,
サシャ,どうしましょう？ジャンが紅茶にメンチきってます…
ジャン,サシャ、バラの香りだ
サシャ,えっ！？あっはい！急に喋らないでくださいよ。…………こっちと、こっち……これもですね。決まりました？
ジャン,あぁ、助かった。後は買うだけだし先に外出てていいぞ
サシャ,了解です
コニー,結構遅かったな
サシャ,ジャンは紅茶とにらめっこしてましたからね
ジャン,してねぇよ、考えてただけだ
コニー,紅茶の圧勝だな！
ジャン,お前紅茶見てるだけで笑えると思ってんのか？
コニー,あ、それもそうか
サシャ,コニーは馬鹿ですねー
コニー,お前が言うなよ！
ジャン,どっちも馬鹿だろ。さてと、次は酒か…
コニー,まだあんのか？
サシャ,お酒って…
ジャン,買って届けるだけだ、俺は飲まねぇよ。まぁ買えるかが問題だが…
サシャ,ジャンならいけそうですね
コニー,だな、なんか悪そうな顔してるし
サシャ,お店の人怖がらせないでくださいよ？可哀想です
コニー,怖がらせれば、お店の人も関わってこないんじゃねーのか？
サシャ,それもそうですね！ジャン！怖がらせてください！
ジャン,貶したいのか応援したいのかはっきりしやがれ
サシャ,ジャン、お酒のお店そこですけど、良いんですか？
ジャン,あ、ならそこでいいか
コニー,またぼーっとしてんのか
サシャ,ジャン、ぼーっとしてると危ないですよ
ジャン,悪かったな、気を付ける
コニー,
サシャ,
コニー,ジャンが謝った…
サシャ,ジャンが謝りました…
コニー,熱でもあんのかな？
サシャ,私もそう思います
ジャン,だから距離を考えろっつの！丸聞こえだバカ！ねぇよ！
コニー,いだっ！
サシャ,いたっ！
コニー,なんだよ心配しただけなのに…
サシャ,やっぱりいつものジャンです…
ジャン,これでいつもの俺ってなんなんだよ。まぁいい…ここは一人で入った方が良さそうだな。お前らはここで頭でも擦ってろ、少しはマシになるかもしれないぜ
コニー,マジで！？よっしゃやるぞー！うおおおおおおおお
サシャ,負けませんよコニー！。あ、ジャンお帰りなさい
コニー,すげぇな、買えたのか
ジャン,別に凄くはないだろ。…というか何で互いの頭を撫で合ってるんだ？
コニー,へっへーん、俺が思い付いたんだぜ！
サシャ,お互いの頭の方が楽なんですよ
コニー,サシャにはちょっと頭下げてもらってるけどな！。ジャン、まだ買い物あるのか？
ジャン,あぁ、後はスカーフで最後だ
サシャ,見れば見るほど変なチョイスですね
コニー,紅茶と酒ならまだ分かるんだけどな
ジャン,そればかりは同意する
コニー,ジャン、本部見えてきたけどまだなのか？
ジャン,あー、二つ手前の路地だから…そっちだな
サシャ,なんだか怪しい雰囲気ですけど
ジャン,大丈夫だろ。着いたな
サシャ,思ってたよりこじんまりしてますね
コニー,今やってんのか？
ジャン,オープンにはなってるな
サシャ,私こういう人を選ぶ感じの雰囲気苦手です
コニー,俺も合わねぇな
ジャン,……どっちか着いてこいよ
サシャ,嫌です
コニー,嫌だ
ジャン,くそっ、また一人で行くしかないのか…！。どうも…。その、リヴァイ兵…士長と同じのを…。あ、はい、ありがとうございます…
サシャ,あ、ジャン！無事だったんですね！
ジャン,無事って…戦いに行った訳じゃねぇよ
コニー,どうなるかと思ったぜ！
ジャン,別になんともねぇって。うっせぇ……あ…
コニー,お、おう、すまん
ジャン,今のは気にすんな
サシャ,なんだか今日のジャンは、私たちに見えない誰かと喋ってるみたいですね
コニー,まさか、エレンとか？
ジャン,
サシャ,あっ、コニー！
コニー,そうだった！すまん！
ジャン,い、いや、別にいい…。お前ら後は帰るなりどこか行くなりしていいぞ
コニー,もう良いのか？
ジャン,おう、助かった
サシャ,ジャン、今日はよくお礼を言いますね
コニー,なんか良い事でもあったんだろ
サシャ,そういえば、さっき会った時にミカサの名前がでたような…
ジャン,。……もう俺のことは放っておいてくれ。じゃ、じゃあまたな！
コニー,逃げたな
サシャ,逃げましたね
ジャン,何ですか？。あ…
ハンジ,やぁ！面白い装備してるね！
ジャン,ハンジ…分隊長……？
ハンジ,なになに？箒なんか持っちゃって、リヴァイに呼ばれた？。ついてないねー、ホント人使い荒いんだからー。あ、はたきまで持ってる！あっはっはっ、あーごめんごめん、馬鹿にしてる訳じゃないんだ。他になに持ってるの？あれ？それお酒じゃないか！子供に何てものを…。いや、彼がそういうのを買わせようとするかな…。ねぇ、誰に用事？
ジャン,リ、リヴァイ兵長ですが…
ハンジ,あれれ？やっぱりリヴァイなの？。彼はそこら辺結構厳しいはずなんだけどなぁ…
ジャン,いえ、ただの……知り合いからの届け物なんで、命令された訳では…
ハンジ,なーんだ、通りでおかしいと思ったんだよねー。よし！念のため一緒に行ってあげよう！。多分部屋にいると思うよ！着いておいで！
ジャン,は、はい！
ハンジ,リヴァイ！お届け物でーす！
リヴァイ,…………チッ、お前か…
ハンジ,そんな顔しないでおくれよ！。さぁ！えっと…確か、ジャン…だったよね？入っていいよ！
リヴァイ,おい、ここは俺の部屋の筈だが？
ハンジ,まぁ良いでしょ！どうぞどうぞ！
ジャン,し、失礼します
リヴァイ,……！…ほう…お前が来たのか…
ハンジ,なになに？どういうこと？
リヴァイ,テメェには関係ねぇ、出ていけ…
ハンジ,酷いじゃないか！教えてくれても良いだろう？ねっ？君も何か言ってやってよ！
ジャン,いや、その…
リヴァイ,うるせぇ、邪魔だ、出ていけ
ハンジ,まったく酷いなぁ…。リヴァイと二人きりじゃこの子が可哀想じゃないか！
リヴァイ,おい、それはどういう意味だ…？
ハンジ,そのままの意味だよ！。でもまぁ、仕方ない……。私は隣の部屋に居るから、何かあったらいつでも助けを呼んでくれて構わないよ！。じゃ、また後で！
リヴァイ,やっと行ったか、騒がしい奴だ。どこでも良い、とりあえず座れ
ジャン,は、はい
リヴァイ,その荷物はなんだ？
ジャン,お届け物です
リヴァイ,誰からだ？
ジャン,それは…。打ち合わせしておくんだった
リヴァイ,おい、何を笑ってやがる…？
ジャン,……これは、リヴァイ班の皆さんからです
リヴァイ,……続けろ…
ジャン,俺は、エレン･イェーガーに頼まれてここまで来ました。エレン、あとは自分で説明しろ。俺はこんな時までテメェの代わりなんざ御免だね。そこまで信じている相手なら自分の言葉で伝えやがれ！。兵長、この栞を持っている間はエレンと話ができます！。どうぞ
リヴァイ,………………。どうした？。馬鹿言え、これでも驚いている。言いたいことがあるならさっさと言え、こっちは死人と違って暇じゃねぇ。ほう…。テメェが馴染みと一緒に死んだことも、俺に物を届けさせたことも、全て理由があるんだな？。その選択で、後悔しているか？。ならいい。どうした、怒鳴られるとでも思ったのか？。…おい、ジャン、お前が持ってきたのは俺宛だろう？こっちに持ってこい
ジャン,はい
リヴァイ,何言ってやがる、ここで終わったら届け物を選んだ相手が分からねぇだろうが
ジャン,これで全部です
リヴァイ,ハンジのクソみてぇな笑いが下から聞こえていたが、確かに変な集まりだな。エレン、どれが誰からだ。この箒はどうした？。…………。ほう、悪くない…。エルドははたきか、丁度使っていたヤツが壊れたところだ。早速使うことにしよう。当たり前だ、形あるものはいつか壊れる。おい、今度の掃除はテメェも手伝え
ジャン,俺ですか！？
リヴァイ,命令だ、やれ
ジャン,は、はい…
リヴァイ,グンタは酒か、ガキに酒なんざ買わせるとは…真面目なアイツにしては珍しい。そうか…。……おい、この酒を選んだのは誰だ？。ほう…人の届け物で遊ぶとは、良い神経してやがるな……。なぁ、"シュタイン"？
ジャン,キ、キルシュタインです…。止めときゃよかった…
リヴァイ,この紅茶は…オルオではなくペトラなのか？。ペトラが買うのは、これと味も香りも似ているが別物だ。こっちのヤツは、前にオルオが間違えて買ってきた奴だが…
ジャン,違ったのか…
リヴァイ,まぁいい
ジャン,よっしゃ、助かった
リヴァイ,その代わりテメェの掃除追加だ
ジャン,
リヴァイ,この包みがオルオだな。……わざわざこのスカーフを買いに行ったか。…………。…………。オルオに伝えろ、ちゃんと返してもらったと。エレン、そいつらは今、近くにいるのか？。そうか。届け物は確かに受け取った、後は休め、以上だ。文句でもあるのか？。なんだ。そうか。エレン。お前が何を望んでいるのかなんざ知らねぇ。だが。それは一度きりだ。…必ず、後悔しないモノを選べ。これは返す
ジャン,もう、良いんですか？
リヴァイ,あぁ、後はアイツの選択に任せる
ジャン,そうですか。あの、お聞きしたいことが
リヴァイ,……それを聞くなら、一旦栞を置け
ジャン,は、はい。単刀直入に言いますが、アイツらが何をしているのか、知っているんですか？。俺が来た時も、まるで誰かが来るのを知っていたかのような…
リヴァイ,俺が知っているのは半分だけだ。そして、内容を俺の口から話すことはできない
ジャン,それって…！
リヴァイ,そうだ、エレンと同じだ。だが、お前が勝手に気付く分には問題ねぇ
ジャン,気付く…？
リヴァイ,俺が見た限り、お前は頭の回りも悪くはない。いいか？俺はこれからお前に本を貸す。中身は読んでも読まなくても良い。知りたいなら考えろ、探せ。どうする？受け取るも取らないも、お前の自由だ
ジャン,俺は……。そういえば、俺はなんでこんなことしてんだろうな…。……でもまぁ、ここまで乗り掛かった船だ、最後までやってやる！。借ります…！
リヴァイ,悪くない…。話は終わりだ、さっさとその紙きれ持って帰れ。ハンジには俺から言っておく。あのクソ眼鏡に捕まると色々面倒だ
ジャン,ありがとうございます
リヴァイ,礼はいい。……一つ、聞き忘れていた…
ジャン,何ですか？
リヴァイ,エレンのもう一人の馴染みはこれを知っているのか？
ジャン,ここに来る前の俺と同じくらいなら…
リヴァイ,そうか…もう行っていい。掃除の件、忘れるなよ
ジャン,は、はい……失礼します！
エレン,兵長！？兵長！！
アルミン,エレン、諦めなよ
エレン,だって…！
アルミン,きっと栞を置かれているんだ、僕達が話し掛けることはできないよ。分かっていたことだろう？
エレン,……兵長は、知っていた…
アルミン,うん、どうして知っているのか聞きたい気持ちは分かるよ
エレン,大丈夫、なのか…？これは…
アルミン,うん、僕達に変化はないし、大丈夫だよ
エレン,そっか…
ペトラ,エレン、どうしてそんなに浮かない顔しているの？
エレン,ペトラさん…
オルオ,ガキ、お前は分かってねぇようだな。仕方ねぇ、説明してやる…
ペトラ,オルオ、その喋り方いい加減止めてくれない？
オルオ,兵長はな、お前に期待してんだぜ？
エレン,期待、ですか？
ペトラ,選べって、貴方に言ったでしょう？
オルオ,お前の選択に期待してるってことだ
エレン,そうなんですか…？
オルオ,ま、これはテメェみたいなガキじゃあ理解できないだろうな
エレン,……そっか、兵長に期待、されてんのか、俺は…
エルド,勿論、俺達も期待しているぞ
グンタ,お楽しみ、なんだろう？
エレン,皆さん…
ペトラ,それじゃ、そろそろお礼をしなくちゃね
オルオ,仕方ねぇな、くれてやるか
ペトラ,私はオレンジ色ね
オルオ,俺からは青色だ
グンタ,なら俺は紫色だな
エルド,俺は藍色ってとこか
エレン,凄ぇ、一気に色が…！
ペトラ,エレン、頑張ってね
エレン,はい！
オルオ,そっちのチビも、手抜くんじゃねぇぞ
アルミン,はい！
ペトラ,マルコ、勝負楽しかった。また、よろしくね！
オルオ,今回は勝たせてやっただけだからな！
マルコ,ははっ、またよろしくお願いします
アルミン,…そろそろ行かなくちゃね
エレン,そうだな
グンタ,しっかりやれよ
エレン,はい！
エルド,それじゃ、またな
エレン,はい、また！
アルミン,それでは、これで。行こう、二人供
エレン,あぁ
マルコ,ありがとうございました
オルオ,行ったか…
ペトラ,あら？さっきまでの威勢はどこにいったのかしらね？
グンタ,なんだ、寂しいのか？
オルオ,べ、別に寂しがってる訳じゃ無いんだが！？無いんだが！？
ペトラ,はいはい、うるさいからちょっと黙ってなさいよ
オルオ,俺を束縛する気かペトラ…？。そうだな、アイツらが全てを終わらせたら、結婚してやらんこともない
ペトラ,死亡フラグ立てたんだからちゃんとまた死になさいよ？
エルド,はっはっはっ！お前達は本当に飽きないな！。さて、もうひと勝負、いっとくか？
グンタ,休めって命令だしな
オルオ,次は勝ってやる
ペトラ,良いから最下位うろついてなさいよ
アルミン,元気な人達だったね…
エレン,特にペトラさんとオルオさんがな
マルコ,ジャンとはまた違った形で面白かったよ
エレン,……なんかマルコと久しぶりに話した気がする
マルコ,まぁ、あえて離れていたから…
エレン,えっ？
マルコ,気にしないでくれ
アルミン,次に行こうエレン！
エレン,えっ？えっ？
マルコ,次はこっちだよ
エレン,マルコ…何で指してんだ、それ……
マルコ,これ？鉄パイプ
エレン,なにそれこわい
アルミン,マルコ……しばらくまともだったのに…
マルコ,なにもしないよ
エレン,いや危ないって
マルコ,大丈夫だいじょ…あっ
エレン,だから言ったのに！言ったのに！
アルミン,オルオさんの少し移ってない？
エレン,マルコが指した方向に真っ直ぐ飛んでいったけど…
アルミン,普通、痛いで済むわけ無いんだけどなぁ…
マルコ,やっちゃった
エレン,良いから早く行くぞ！
アルミン,う、うん！
ジャン,無事に届け物は終わった。仕事は増えたけどな…。ハンジ分隊長にも捕まらず、こうして帰路につけているのは救いか……。というか分隊長が覚醒したらどうなるんだ？。死に急ぎ野郎が慌てて、リヴァイ兵長でも接触を避けるべきだと言う程…か…。…………あの人はやばい……。まぁそれはいい…それより…。静か過ぎて落ち着かねぇ！。バカコンビが居た時はうるさ過ぎるくらいだった。二人が別れた後もエレン達との会話はあったし、分隊長が来て、リヴァイ兵長の部屋へ行って。あぁそうだ、誰かしらが話をしていた。アイツらは、リヴァイ兵長との話が終わってからずっと話し掛けてくる様子がねぇ…。………………。……仮にも、皆居なくなっちまったんだよなぁ…。クソッ、やめやめ！ミカサのところにさっさと帰るとすっか！。というか帰るでいいのか？あそこはミカサ…達の、家だ…。戻ろう…
アルミン,すいませーん！。あのっ、僕の友人…が……っ！
エレン,お前ら…！？
アルミン,…………ライナー……ベルトルト…
ライナー,これ…お前ら、のか…？
ベルトルト,………………
マルコ,ごめんね、飛ばしたのは僕だ、二人じゃない
ライナー,マルコ…？
マルコ,そうだよ、ごめん、手から抜けてしまって
ライナー,大丈夫、だが…
ベルトルト,……ライナー、早く行こう…
マルコ,どうしたんだ？久しぶりだし、少しくらい話をしたいところだけど…
ライナー,マルコ……
ベルトルト,ごめん、僕らは……。…いや、行こう、ライナー
ライナー,あぁ…
エレン,待て！。俺達は…人の願いを叶えてまわってる！。お前らも例外じゃない！だから…！
ベルトルト,僕らは人じゃないよ…
エレン,それは…！
ライナー,悪いが、他を当たってくれ…
エレン,そんな…
アルミン,お願いだ、待ってくれ！
ライナー,じゃあな…
エレン,ライナー！！ベルトルト！！
マルコ,待ちなさーい！！
ライナー,ふごっ！？
エレン,
アルミン,
ベルトルト,
アルミン,マ、マルコ…？
エレン,何して……
ベルトルト,ハリセン…？
マルコ,何があったのか知らねぇが、待てって言っているんだから待てよ！。人が久しぶりの再会を喜んでる時に、辛気くさい顔並べやがって！。俺だけ蚊帳の外じゃねぇか！お前らが良くても俺は良くねぇんだよ！。もう少し考えてくれてもいいだろうが！。ふざっけんなよ！！
エレン,ほあっ！？
マルコ,……ふぅ、ジャンの真似って言いたいことスッキリ言えていいね。あ、ごめんエレン、勢いで掴んじゃったよ
エレン,……お…おう…。マルコ怖かった…めっちゃ怖かった…。身体浮いた！俺の身体浮いたよマルコ……！？
ライナー,マルコ、説明も無しにすまん…だが、俺達は裏切り者だ。お前らに合わせる顔も、願いを叶えて貰う価値もない
アルミン,待ってよ！もういいんだ！。せめて話を聞いてよ！
ライナー,……ベルトルト…
ベルトルト,分かった…聞こう…
アルミン,良かった、ありがとう……まずはマルコに何があったか話をするね。……マルコ、僕からの話はこれで終わりだよ。僕の主観も混ざっているから、だいぶ偏りがあると思うけど…
マルコ,なるほど…大体は分かったよ、ありがとうアルミン
エレン,ライナー、ベルトルト…！。俺達と関わりたくないのは分かってる、勿論恨んでもいるだろう。でも、もう少しなんだ！協力してくれ！頼む！！
ライナー,お前らの方が、恨んでいるんじゃないのか…？
ベルトルト,ライナー…
エレン,……俺は、そうだよ、お前らを殺したくて仕方なかった。そして、お前らを倒して、巨人を駆逐して…全部終わったと思ったんだ…。……俺の夢の話、したことあったよな？。俺さ、壁の外を旅して、色んなものが見たかったんだ……アルミンやミカサ達と、笑ってさ。……でも、違うんだよ。このままじゃ、俺は…俺達は……笑えない……。俺とアルミンは、こっちの世界で皆の願いを叶えてるって言っただろ？。俺はさ…それで…
マルコ,ちょっと待った！
エレン,はうっ！？
マルコ,そこはお楽しみなんだろう？言わないでくれよ…
エレン,ご、ごめん、つい勢いで…
アルミン,……僕からもお願いだ！。こっちの勝手な都合を押し付けているのは分かってる…。でも、どうか…協力してほしいんだ！
ライナー,本当に、それでいいのか？
ベルトルト,……！ライナー、乗る気なのか？
ライナー,俺の罪がこんなもので償えるとは思わん、だが、少しでもできることがあるなら…
エレン,止めろよそういうの。俺はそんなつもりでお前らを呼び止めた訳じゃねぇよ
アルミン,エレン…
エレン,俺は今、二人の人間と話をするつもりでいる。…………訓練兵の頃みたいには、なれないか？
ライナー,……難しい注文だな…
ベルトルト,それは、無理だよ…
エレン,ならせめて、願いを教えてくれよ！。俺を殴りたいなら殴っても良い！。既に死んでるから死にはしないけど……それで気が晴れるなら…！
ベルトルト,違うよ、そんなんじゃない…
エレン,なんだよ、はっきり言ってくれよ…
ベルトルト,僕は恨んでなんかいない。確かに、前まで君を…君達を本気で恨んでいたかもしれない。でも今は違う。ここへ来て、時間が経って…思ったんだ……。死ねてよかった、って。もう、過去を背負う必要はない、誰かを裏切ることも、殺す必要もない。逃げたんだよ、僕は…。だから、何かを願う必要なんてない。何も要らないんだ、もう、何も…
ライナー,ベルトルト…
マルコ,それならお任せあれ！
ライナー,マルコ！？
マルコ,何も要らない？それは違うね、人間は欲望の塊だ！。何もないなら作ればいい！それだけのことだろう？。簡単だよ！。少しばかり僕に付き合ってもらおうか！
アルミン,付き合うって言っても…何をする気なんだい、マルコ？
マルコ,とりあえず、円になるように座ってくれるかな。あ、親友同士隣ではなく、交互で宜しく
ライナー,…………これで良いのか？
マルコ,ばっちりだね、僕はここに入るよ
エレン,それで、何するんだ？
マルコ,ここにトランプがあるじゃろ？
エレン,お、おう…
マルコ,これをこうして…。こうじゃ
アルミン,一瞬で均等に配布！？……マルコ、君は…一体何者なんだ！？
マルコ,さてと、始めようか。ババ抜きを…！
エレン,はぁ！？今は遊ぶ流れじゃないだろ！？
マルコ,皆で遊ぶことに意味があるんだよ
ベルトルト,マルコ、申し訳ないけど…
マルコ,良いから座った座った！
ライナー,ベルトルト、参加しようぜ
ベルトルト,ライナー！？どうして君はいつもそうなんだ！
ライナー,あの真面目なマルコがここまで言っているんだ、任せてみたいんだよ
ベルトルト,……分かったよ…
エレン,そういやマルコって真面目だったんだよなぁ…どうしちゃったんだろう…
マルコ,さて、ルールを知らない人はいないよな？。それじゃあ、早速始めようか
エレン,……チッ、また揃わねぇ。ん、次引けよライナー
ライナー,おう……2が抜けたな……。…次だ
マルコ,じゃあ、これで……Qが揃った。アルミン、どうぞ
アルミン,うん……揃わなかったね。ベルトルト、どうぞ
ベルトルト,……揃ったよ…。どうぞ
エレン,……うっ…まじか…
アルミン,マルコはこのゲームで、何をしようとしているんだろう？。僕達はまだ、気まずさを拭いきれずに淡々とゲームを進めているだけだ。ライナーとベルトルトはずっと笑顔を見せていない。エレンは笑顔ではないものの、カードの引きで表情が変わる。僕は、笑えているだろうか…。マルコ、君だけはどこか楽しそうだね……。……！楽しい…？そっか、そういうことか！。……負ける訳にはいかなくなったみたいだね、何としてでも勝つ！。ごめんねベルトルト、隣になってしまったことを恨んでくれ。利用させてもらうよ！
マルコ,アルミンの表情が変わった。流石、気付くのが早いな…。でもこれで、答えに近付きやすくなった。エレン、少し犠牲になって貰うけれど許してくれよ。きっと気付かないと思うけど…
ベルトルト,……なんだか、引きが悪くなった？。何か仕掛けている？……ババ抜きでそんなことが…。いや、君なら何かしていてもおかしくはないかな。本当に、君の頭脳は恐ろしいよ
アルミン,ベルトルトは右から二番目のカードを引く確率が高い。君が今持っているカードは、右から9、4、1、次の一枚ははじめからずっと持っているもの、そして最後はKだ。僕の手持ちは3、4、9とJ。3かJを二番目に持っていきたいところだけど、君ならこの周回、もしくは次のどちらかで気付くだろう。そして、次に君が狙うのは…おそらく、左端…。次に確率が高いのは右端だ、無意識だろうけれど、君は間になっているカードに警戒するはず。とすると、並びは……。この方法が持つのは長くて三周までだ、それなら次は…
エレン,あぁ、揃わない…。しかもライナーがジョーカー引いてくれない…。アルミンは本気モード入ってるし、マルコは何考えてるのか分からないし…。ベルトルトは無表情、ライナーは眉間にシワを寄せて考え事してるし…。…………もう運に任せるか
ライナー,マルコは一体何を考えている…？。今回会ってからずっと様子がおかしい、あの真面目なマルコはどこへ行ったんだ？。それにしても…無いなら作ればいい、か…。正直、この言葉に惹かれて参加したんだがな。俺でも…期待、して良いんだよな…？
アルミン,よし、揃った、一番だね
エレン,やっぱりアルミンが一番か…
マルコ,おめでとうアルミン
アルミン,ありがとう。地盤はできてるはずだよ、マルコ！
マルコ,アルミン、やっぱり君には天才という言葉が良く似合う。本当、恐ろしい人だ
アルミン,このままいけば、ライナー、マルコ、ベルトルトの順で抜ける。ごめんねエレン、君を勝たせてあげることはできないんだ…。ライナーは勝負で手を抜くのは相手に失礼だと思うタイプだし…。エレン……ジョーカーバレバレだよ……
ライナー,揃ったみたいだな、二番だ
マルコ,おめでとう、ライナー
ライナー,お前に勝てるとはな、なかなか珍しい
マルコ,ははっ、そんなことはないよ。でも、僕もそろそろ抜けさせてもらうよ。…………揃った、三番だ
ベルトルト,残りのカードは一枚…スペードの5…。彼が持っているのはジョーカーと5の二枚…。おそらく、右がジョーカーだ…。僕は……右を引こう……。君が勝つべきだと、そう…思うから…
エレン,ベルトルト、分かってるんだろ？
ベルトルト,。何の事、かな…？
エレン,……とぼけんなよ、俺のカードに決まってるだろ…。顔には出さないように気を付けてはいるんだけどなぁ。まぁ、バレちまってんなら下手な小細工なんかしねぇよ、ほら、引けよ
ベルトルト,僕は…
エレン,良いからさっさと終わらせてくれよ、次はババ抜きじゃなくて違うのやろうぜ！全然勝てる気がしねぇ！
ベルトルト,……！分かった、左を引くよ
エレン,やっぱりバレてんのか…
ベルトルト,四番だ
マルコ,お疲れ様
ベルトルト,……君がゲームを通して伝えたいことが分かったよ。エレン、君のお陰だ
エレン,は？俺？。……！ベルトルト、今俺の名前言ったか！？
ベルトルト,言った、けど…
エレン,やっと名前呼んでくれたんだな…
マルコ,ここまで呼ばずにいられるなんて、ある意味凄いよね
アルミン,ライナー、君もだよ。全く呼んでくれなかったね
ライナー,そうだったか…すまん、アルミン…
アルミン,ふふっ、それはちょっと無理矢理過ぎじゃないかな？
マルコ,あ、やっと一人目だ
アルミン,どういう事？
マルコ,誰も笑わないんだよ、今やっとアルミンが笑った
エレン,マルコ、勝負だけじゃなくてそんな事まで見てたのか？
ライナー,何も考える必要がなかったら、俺が負けていたかもしれんということか
マルコ,いや、順位は変わらないよ、そうだろう、アルミン？
アルミン,分からないよ？僕だって完全じゃない
マルコ,でも、実際君の思惑通りだったんだろう？
アルミン,……まぁね
エレン,なんだよ、俺がビリなのって相当前から決まってたってことじゃねぇか
ライナー,俺達はアルミンの手のひらの上で踊らされてたってことか。フッ……参ったぜアルミン、このゲームじゃお前には勝てん
マルコ,ベルトルトはもう分かってくれたようだけど、ライナーはまだかな？
アルミン,気付くまで続けようか？
ベルトルト,僕は…続けて良いと思う……
ライナー,ベルトルト！？
マルコ,君からその言葉が出るとはね、どうするライナー？
ライナー,…………いや、今ので何となく分かった気がした……。マルコ、こんな理由で、良いと思うか…？
マルコ,ばっちりだよ！
エレン,なんだよ…蚊帳の外は俺じゃねぇか…
アルミン,まぁまぁエレン、そんな顔しないでよ
エレン,別に良いけどよ
マルコ,改めて聞こうか…。君たちの望みは？
ライナー,俺は、お前らと、笑っていたい。裏で、何かの心配も、考えることもなく、ただただ純粋に…
ベルトルト,僕もだ、今、皆と戦って、アルミンに負けて…。……楽しかった、悔しかった。また、やりたいと、そう…思ったよ…
ライナー,これが、俺たちの望みだ
エレン,そんな、ことで…良いのか？もっと…！
ライナー,エレン、これ以上の望みはない。心の底から笑って、楽しむ…。ずっとやりたかったのは、こんな些細なことだったんだな…
マルコ,それなら、勝負を始めようか。次は…ポーカーなんてどうだい？
エレン,…………マルコ……
マルコ,そんなに悲しそうな顔しないで？冗談だから…
アルミン,心理戦のダウトや7並べを止めるとすると…大富豪や神経衰弱ってところだろうね
エレン,悪いな…
マルコ,心理戦はアルミンの独壇場になりそうだし、良いんじゃないかな
アルミン,そんなことはないんだけど…
ベルトルト,ごめん、大貧民じゃないのかな…？
ライナー,訓練兵の時にやったが、どうやら中身はほとんど一緒らしいぞ。ルールが少し違っていたがな
マルコ,それなら大富豪…もとい、大貧民をしてみようか
アルミン,ルールは話し合って決めれば良いよね
エレン,よっしゃ！次は勝つからな！
マルコ,あ、トランプ二つでやろうか、多い方が楽しそうだし幅も広がる
アルミン,良いね
ベルトルト,僕は構わないよ
ライナー,俺も賛成だ
マルコ,エレンは？
エレン,あ、あぁ、良いけどよ…。……マルコ、そういうのっていつもどっから出してんだ？
マルコ,秘密かなぁ
エレン,教えてくれないのか
マルコ,突然出せば、リアクションが貰えて楽しいからね
エレン,そういうもんか…？
マルコ,そうだよ
アルミン,ふふっ…それじゃあそろそろ、ルールを決めて始めようか
ジャン,着いた…。ここまでの距離が、やけに遠く感じた。いつの間にか早足になっていたが…そんなに遠くはなかったんだな。……まぁ、こんな辛気くさい顔をミカサに晒すわけにはいかないか。よし！。今行くぞ！ミカ…。……へっ？
ミカサ,ジャン…ドアの前で、何をしているの……？
ジャン,
ミカサ,早く入るといい。どうしたの…？
ジャン,いや、何でもない……。間抜け面見られた…
ミカサ,少し、疲労しているように見える。具合は大丈夫？
ジャン,あぁ、大丈夫だ。……エレンは鬱陶しがっていたが…。やっぱりこういうのはいいな。ミカサは絶対に良いお母さんになる、間違いない
ミカサ,そっちで手を洗ってくると良い、ご飯にしよう
ジャン,はっ…？俺も食って良いのか？
ミカサ,……？エレンやアルミンが迷惑をかけているのだから、もてなすのは当然。さぁ、早く食べよう、温かいうちに
ジャン,ミカサの手料理…！二人きりで…！。夢じゃねぇんだよな！？
ミカサ,……ジャンはそこまでお腹が空いていたのだろうか？。どのくらい食べるのか分からなかったけれど、多めに作っておいて良かった。エレンとアルミンが帰ってきたら、食べきれないほど沢山作ろう。四人で食べるのも良いかもしれない。……エレンと喧嘩をしないか不安だけど
ジャン,戻ったぞ
ミカサ,うがいもちゃんとした？
ジャン,ばっちりだ
ミカサ,そう、なら食べるとしよう。…………純粋な子供を相手にしている気分…。エレンもこのくらい素直になってくれれば良いのに…。いえ、これはジャンに失礼、ごめんなさい。いただきます
ジャン,おぉ、なんというか…美しいな…
ミカサ,……私の顔に何か付いているだろうか？
ジャン,い、いや違う！
ミカサ,それなら何故…
ジャン,見とれてたんだよ！
ミカサ,ジャン？。……どうぞ、召し上がれ
ジャン,おう、えっと…いただきます…こう、だよな
ミカサ,そう……味はどうだろうか？
ジャン,美味い！流石ミカサだな！。くそっ、アイツらこんなに美味いものを毎日食ってたのか、羨ましい！
ミカサ,そんなに急いで食べては駄目。多めに作ったのでゆっくり食べると良い
ジャン,あぁ、悪いな。今日一日でミカサに言ってもらいたかった台詞が次々と…。俺…もう死んでもいいわ……
ミカサ,ジャンが泣いている…。私はどうしたら良いのだろうか？。料理に何か変な物でも？。……しかし、私は食べてもなんともない…。嫌いな物でもあったのだろうか？。ジャン、好き嫌いをしないのはとても大切。でも、泣くほど嫌いな物を無理をしてまで食べなくてもいい…。気を使わせてしまってごめんなさい
ジャン,ミ、ミカサ！違う！そういうんじゃねぇんだ！。理由は言えねぇが、嬉し泣きだ！だから心配しないでくれ！
ミカサ,嬉し泣き…？
ジャン,あ、あぁ、そうだ
ミカサ,それなら良かった
ジャン,。笑った、ミカサが笑った！。ババァ、今だけ俺を産んでくれたことに感謝するぜ！
ミカサ,また泣いている…。そんなに嬉しいことが？。何を考えているのだろう？。悪い人ではない、優しい人だということは分かる。思い返してみれば、彼は意外と紳士的。エレンの相手をしている時を除いて。……！これは、エレンと仲良くなる絶好の機会ではないだろうか？。家族として、是非とも良い友達を増やしてほしい。ならば、私も協力しなくちゃ…駄目でしょ？。全力でサポートをしよう
ジャン,えっ？ミカサから黒いオーラが…。俺が何かしたか？。いや、思い当たる節はねぇ…。はっ！そう言えば前に"エレン…料理は落ち着いて食べるべき"ってアイツを叱っていたな。そうか…泣いたりなんかしてちゃ俺もミカサも落ち着いて食うなんざできやしねぇ！。悪いミカサ！そんなことも考えられないようじゃ、俺は男として半人前だ！。落ち着いて、料理を味わう。簡単なことだ。しかもミカサの手料理！味わって、ゆっくり食べよう。食い過ぎた…
ミカサ,あの量を完食…余程お腹が空いていたのだろうか。……しかし、残さず食べてくれるのは、誰が相手でも嬉しい
ジャン,ありがとな、ミカサ、美味かったぜ！
ミカサ,いえ、こちらこそ喜んでもらえたみたいで良かった。今、お茶を淹れよう
ジャン,悪いな…。今までの疲れが全部吹っ飛んだ気がする。邪魔も入らず、ずっと二人きりで食事もできたしな！。そういやアイツら何も掛けて来ないな…まぁいいか。そうだ、あの本……。タイトルは…木は森へ？。…どういう事だ？。…………。中身は普通のどこにでもありそうな本だが…
ミカサ,どうぞ
ジャン,おぉ、悪いな、何から何まで
ミカサ,気にしなくていい。それより、その本は？
ジャン,あぁ、リヴァイ兵長が貸してくださった。アイツらがやっている事を知るためのヒントになっているらしいが…
ミカサ,あのチビが何か知っていると言うこと？
ジャン,チビ！？……あ、あぁ、まぁ……何か知っているらしいが…。だが、直接は言えないらしいな…
ミカサ,アルミンといいソイツといい…話してはいけない理由が何かあるのだろうか？
ジャン,そういうことだろうな。だが、どこがヒントになっているんだか…
ミカサ,本を読むならアルミンの部屋で読むといい、とても落ち着く。貴方なら入ってもアルミンは怒らないはず。やらないとは思うけれど、散らかしては駄目。それと、あまり部屋にある本を動かさないであげてほしい
ジャン,勿論だ、だが、その前に片付けくらいは俺が…
ミカサ,貴方はお客様、考えなければならないこともある。エレン達が私を頼ってくれないのは残念だ。しかし、エレンには貴方が必要。今回ばかりは、私も貴方にエレンを任せようと思う。ので、どうかエレンの為に全力を尽くしてほしい…
ジャン,……途中からエレンエレンと…。まぁ、分かっちゃいるけどよ…。だがミカサ、悪いがそんなのはお断りだぜ。俺は俺の為に動く。今回はたまたまそれがアイツらに繋がるだけだ。それがミカサの望みってんなら、俺は俺のためにいくらでも動いてやる。ミカサ、アルミンの部屋、借りるぞ
ミカサ,……！ありがとう…
ジャン,綺麗な部屋だな。いなくなったっていうのに埃さえ積もってねぇ。おそらくミカサが掃除していたんだろうが、元々本以外は特別物がないんだろう。しっかし…ベッドと机、椅子にクローゼットが全て一つずつ……それ以外は全部本棚って…。しかも本棚の空きが一ヶ所しかねぇ…。訓練所の資料室を小さくしたみたいだな。確かに本を読むには最適だ。椅子、借りるぜアルミン。さて、この本の続きでも…。……いや、待てよ？。兵長は読まなくても良いと言った、中身が関係しないとしたら…表紙、もしくは裏表紙…？。表紙は淡い色で真ん中に一本木が描かれている、描いたのは小さいガキかってレベルの絵だな。まぁいつぞやに見たサシャの絵よりは全然分かる。裏は…森の絵だな、木の一本一本がデカ過ぎる、巨大樹じゃあるまいし…。あぁ、真ん中になってる一番デカい木は表紙と同じ木か。木は森の中にある、な。知りたいなら…。考えろ、探せ……探す？。探すとしたら、何を探す…？。物か、人か…。一本の木を森から…。何か隠れているってことか？。一体どこに、何が…？。大量にあるもの…例えば…？。何かのコレクションか？。死に急ぎ野郎は何かを集めてる様子はない、が…。アルミン……本……？。ここの本棚の中に、何か埋まっている？。ははっ、まさか……。……偶然とは思えねぇな…。ちゃんと戻せばミカサにも怒られないだろ。端から端まで……何冊あるんだ？これ…。まぁいい、始めるか。……！なんだこの本は…！？。明らかに他と違う。何か特別なことでも書いてあるのか？。……ん？このページ、赤線が引いてあるな……。攻撃呪文？火球？？メラ、メラミ、メラゾーマ？。なんだこれは。パスだパス、戦う相手なんざいねぇつの。また引いてあるな…。ザオリク？蘇生呪文？。アレイズと何か関係が…！？。は？HPを全回復？。HPってなんだよ！MPってなんだよ！！ふざっけんなよ！。あーくそ…なんでこんなもんに印ついてんだ…。また赤線引いてあるし…。ニフラム？。相手を光の彼方に…？。経験値ってなんだよ！。やめだやめだ、これ多分違うだろ。期待して損した気分だ、次行くぞ次！。…………やっと本棚一つ分の確認が終わった。ミステリーに恋愛にファンタジー、幅広いな…。さてと、次の棚は…なんだこれ？やけに古いのが多いな…。……上は、なんかの設計図か？。こっちは……おい、これ、外の世界についての本じゃ……。確かに本の中に埋もれてるが……。まぁいい、こんなとこ誰も見ないだろ。下は…図鑑か。生き物から植物まで…物好きな奴だ。さて、隣に行くか。……こっちは種類が定まっていないな。……訓練兵の時に使っていたノートまであるのか。意外と勿体なくて物を捨てられないタイプか？。……と、やべぇ、挟まってたの落とした。ん？下はケース付き…。……やっぱりカモフラージュか……アルミンも男だもんな、こればかりは仕方ねぇ。これだけの本があるとこんな自然に隠せるのか…。どんな趣味してんだか…少しくらい良いよな？。……まじかよ…。まぁ待て、これだけじゃないはずだ。……アルミン…。ラスト、これラストにしよう。……これは！。工口本ではないな、だが、こんな隠し方をしたとすれば…。タイトルも作者名もねぇ、色合いは水色が多めだが、組み合わせが良くわかんねぇ。ひょっとして…いや待て、さっきみたいな意味わからん呪文だけかもしれない。期待せずに開くのが一番だな。って、結局期待してるじゃねぇか俺は！。チッ、さっさと開こう…
エレン,ああもう勝てねぇ！！。なんだよもう！。結局俺が勝てたの銀行だけじゃねぇか！！
アルミン,エレン、落ち着いてよ
ライナー,何度か良いところまでいっただろう
エレン,勝てなきゃ意味ない！。はぁ……今だけアルミンになりたい……
アルミン,エレン、それで勝って嬉しいの？
エレン,。うわあああああ！！
マルコ,アルミン、君もなかなか言うね…
ベルトルト,止め…だったよね…
アルミン,そんなつもりはなかったんだけど…ごめんね、エレン…
ライナー,まぁあれだけ敗けが続いたらなぁ
マルコ,そろそろ落ち着いた？
エレン,あぁ…
ライナー,結果的には、やはりアルミンが強いみたいだな
マルコ,ベルトルトもアルミンとは違った強さがあるね、考えが読みにくい
ベルトルト,ご、ごめん…
マルコ,はははっ、誉めてるんだよ
ベルトルト,えっと、ごめん…
ライナー,なんでまた謝っとるんだお前は
ベルトルト,痛っ…！痛いよライナー
アルミン,ライナーは力強いからねー
マルコ,ずっと羨ましいと思ってたんだ
ライナー,よくコニーに言われたな、それ…。…………コニーか……
マルコ,自分で言って暗くならないでくれよ
ライナー,あ、あぁ、すまん
アルミン,サシャもコニーも元気そうだよ
マルコ,ずっと変わらないんだね、あの二人
アルミン,そうだね、一人一人で見ると成長してるとは思うんだけど…
ライナー,元気ならそれで良い
ベルトルト,うん、そうだね…
アルミン,元気すぎるのもたまに傷だけどね
マルコ,あぁ、そういえばそうだったなぁ
エレン,…………。…………。…………。……ミ･カ･サー！。いや、なんでもねぇけど…。ち、ちげぇよ！勘違いすんな！。違うって言ってんだろ！。なんでもないって…。まぁいいや、またな、ミカサ！
アルミン,ふふっ……どうしたのさエレン？まぁ、ミカサは全部お見通しみたいだけど
エレン,うぐっ…！
ライナー,今のはどうなっているんだ？
ベルトルト,ミカサ、だよね？
アルミン,僕とエレンは、条件が揃っていればあっちの世界の人と会話ができるんだよ。と言っても、いつでもできそうなのはミカサとジャンくらいだけどね
エレン,あんまり広める必要もないし、二人だけで良いだろ
ライナー,……ジャンと仲良くなったのか？
エレン,えっ？別に変わんねぇけど…？
マルコ,喧嘩するほどなんとやら、だよ
エレン,なんだよそれ…
アルミン,さっきだって普通に話してたじゃないか
エレン,知らねぇよあんな奴
ライナー,相変わらずだな、お前達は
アルミン,ジャンもジャンで喧嘩になるの分かってて話し掛けるし
ライナー,遠回しな愛情表現は健在か
アルミン,喧嘩が始まるのかと思ったら仲良さそうに話してるし…
マルコ,あれだけやっているのを身近に見ていたはずなのに、いつ喧嘩が始まるかたまに分からないんだよなぁ
ベルトルト,不思議だ…
ライナー,マルコが分からんなら誰も予測できないだろうな
アルミン,難しいよね、試験みたいに決まった答えじゃないし
マルコ,決まっているのも嫌だけどね
アルミン,それもそうかも
ライナー,まぁ夜の喧嘩はほぼ毎日だったけどな
ベルトルト,よく飽きないなって思っていたよ
マルコ,うちのジャンがスイマセン、なんて
アルミン,あはは、こっちのエレンもスイマセン、なんてね
エレン,なぁ、俺ここにいるんだけど……
アルミン,エレン、なんだか静かだったから…つい…
エレン,俺ってそんなに毎日喧嘩してたか？
マルコ,うん、酷い時は一日中やってたし
ライナー,教官に見つかって一緒に走ってた奴か
ベルトルト,走りながらまた喧嘩してたよね
アルミン,何が凄いってそれで懲りないことだよ
エレン,まじかよ……
マルコ,日常茶飯事で覚えてないのか…
ライナー,それが普通だからな
エレン,思い出したらなんかイラッとしてきた。ジャン！。なんでもねぇよ！じゃあな！。あ、これ楽しい…
アルミン,エレン……ミカサの時はまだ理由があったけど…
マルコ,人で遊ぶのはダメだよ…？
ライナー,今のうち謝った方が良いと思うが
ベルトルト,うん…
エレン,…………。ジャン！。ごめん！。打ってねぇよ！じゃあな！。…………。うわぁぁぁ
アルミン,何やってるのさ…
マルコ,本当面白いなぁ
エレン,面白くない！
ライナー,いや、面白いぞ？
エレン,面白くない！
ベルトルト,ごめん、面白い…
エレン,もうやだ…
アルミン,今のベルトルトの言葉にはどこか重みがあったね
マルコ,三段重ねも相まって凄い破壊力だ
ベルトルト,そう、かな？
エレン,はぁぁぁぁ…
アルミン,エレン、魂抜けてるよー
マルコ,まぁ、もう死んでるんだけどね
ライナー,なんか力抜けてるな、エレン
エレン,お前らの前で言うことじゃねぇけど、戦う必要が無くなったからな…
ライナー,なかなかに刺さる言葉だな……。でもまぁ、そうか…そうだよな……
ベルトルト,ライナー…？
ライナー,あぁ。エレン、アルミン、マルコ……確かに俺達の願い、叶えてもらったぞ。ありがとうな
ベルトルト,ありがとう
アルミン,どういたしまして
マルコ,楽しんでくれたみたいで良かった
ライナー,礼は…大きくいくか
ベルトルト,そうだね
ライナー,いくぞ！
ベルトルト,ああ！
エレン,すげぇ！！水色が一気に広がった…！
アルミン,まるで空みたいだ…！
ライナー,礼は三倍返しってな！
ベルトルト,ライナー、それは…
ライナー,いや、冗談だぞ？
ベルトルト,そうじゃないと困るよ…
アルミン,ありがとう！ライナー、ベルトルト！
ライナー,いい、それだけのことをしてくれたってことだ
ベルトルト,楽しかったよ
エレン,そっか……そろそろ行かなきゃいけないんだな…
ライナー,そんな顔するんじゃない、お前らしくないぞ、エレン？
エレン,……まだ全然勝ててないし…
アルミン,そこなの！？
ライナー,執念深いのも変わらずだな
エレン,次は絶対勝つからな！
ライナー,あぁ、楽しみにしてる
アルミン,それじゃあ、そろそろ行こうか
マルコ,次はこっちだよ
ライナー,気をつけてな
アルミン,ははっ、気を付ける必要なんてないんだよ
ライナー,…それもそうだったな
エレン,またな！ライナー、ベルトルト！
ライナー,おう、またな
マルコ,僕も楽しかったよ、ありがとう！
アルミン,またね
ベルトルト,うん、また…
ライナー,……久しぶりに、沢山笑ったな…
ベルトルト,ただのトランプが、こんなに楽しいとは思わなかったよ…
ライナー,あぁ、ただの……遊びが、な……
ベルトルト,ライナー…
ライナー,すまん…
ベルトルト,大丈夫だよ、もう、隠さなくていいんだ
ライナー,あぁ…
ベルトルト,……隠さなくて、いいんだ…
ライナー,あぁ、良いんだよ…
ベルトルト,そっか…。……嬉しい、のかな…？。嬉しいなぁ……
ライナー,ありがとうな、ベルトルト
ベルトルト,……ありがとう、ライナー
アルミン,エレン、上ばかり見て歩くと転ぶよ？
エレン,ん、あぁ……
アルミン,って、言っても止めないし…
マルコ,確かに綺麗な空だ…本物とは違って、まだ終わりが見えるけれど
エレン,これからだ、全部、見えないくらいまでやってやる！
マルコ,そうだね、これからだ
アルミン,そういえばさらっとマルコに着いてきちゃったけれど…
マルコ,大丈夫だよ、もう少し行けば会えるさ
エレン,なんでそんなこと分かるんだよ？
マルコ,うーん、あとで教えるよ。アルミンに
エレン,えっ？俺は！？
マルコ,さっきジャンで遊んだから内緒かなー
エレン,そんな…
マルコ,という話は置いといて
エレン,えっ！？
アルミン,あれ！？
マルコ,ここに紙飛行機があります
エレン,お、おう
マルコ,エレン、これを飛ばしてくれないかい？
エレン,ん？良いけど…
マルコ,方向はどこでも良いよ
エレン,分かった。そぉい！
アルミン,あれ、どこまで飛んでいくの？
マルコ,うーん、結構遠くまで？
エレン,えっ？拾いにいかなくて良いのか？
マルコ,うん、大丈夫だよ？ちゃんと消えるし
エレン,なにそれこわい
アルミン,マルコ、なんで紙飛行機なんか…
エレン,あれ？飛行機ってなっ…もがっ！
アルミン,エレン、僕の質問が終わってからね
エレン,んー！んっ！
アルミン,それで、今のにはどんな意味が？
マルコ,それはすぐに分かるかもしれないな
アルミン,マルコ、今回は謎持ちキャラなのかい？
マルコ,さぁ、どうかな……ふふふ……
アルミン,エンジョイしてるなぁ
エレン,んん！んんんん！
アルミン,あ、ごめんねエレン
エレン,はぁ…苦しかった……若干鼻まで塞ぐのやめろよな？息できなくなっちゃうだろ
マルコ,ほらほら、方向ズレてるよ……こっちこっち！
エレン,あ、待ってくれよマルコ！
アルミン,ええっ！？走るの？待ってよー！
マルコ,着いたよ
エレン,マルコ速いなぁ
マルコ,軽いからね
エレン,お前たまにとんでもない発言するよな
アルミン,はぁ…はぁ……二人供…速いよ……。近いって……言ったじゃないか…マルコ…
エレン,大丈夫かアルミン？
アルミン,うん……大丈夫だよ……
マルコ,実は…今回嘘つきキャラを狙ってたんだ…アルミンなら見抜くと思って。正直失敗したけど
アルミン,それどころじゃなかったよ……
エレン,それにしてもなんだこの結晶？。遠くからからチラチラ見えてたけど
アルミン,近くに来てみると結構大きいね…
エレン,そうだな…
マルコ,二人供！中を見て！？
アルミン,あれは…！
エレン,人がいる！？助けないと！
マルコ,どうやって？
エレン,そ、それは…
マルコ,とりあえずもう少し近付こうか
エレン,……これ、憲兵団の女の子か？
アルミン,うわぁぁぁぁ
マルコ,どうしてこんなところに…
エレン,マルコ、知ってたんじゃねぇのか？
マルコ,人がいるのは知ってたけど…こんな風になってるのは知らなかった
エレン,…なぁアルミン、どうすりゃいいんだ？
アルミン,僕はこんなの見たことないし…。うーん…マルコ、さっきの鉄パイプ貸してよ
マルコ,どうぞ
エレン,駄目だ…どこから出してんだか分かんねぇ…
アルミン,ありがとう。素手で触って何かあったら困るからね。ちょっとごめんよ。
エレン,
マルコ,
アルミン,うわあああああああ！。僕はなんてことを！！。この役立たず！死んじまえ！
エレン,おい、落ち着けよアルミン
マルコ,既に死んでるよ
ジャン,なんだ、この本は…。どこまで行っても文字がねぇ…。……最後のページまで真っ白だ。そういえば、推理ものでたまにあったな……ある条件で文字が出てくるとか。まさか、炙り出し？そんなわけないよな。なら水に？余計にないな。ここにあるってことは、少なくともアルミンが一度読んでいるはずだ。いや、隠しているって時点で中身を知っているのは確定だな…。外の世界の本よりこっちの方を隠さないといけないってことかよ。確かに…他の本と一緒に並んでいたら目につきやすい。背表紙の方は表紙や裏表紙と違って真っ白だしな。アルミンが一度手に取ったとしたら…文字がどこかにあるはずだ。何か、何か見逃したりしてないか？。……なっ！？。嘘…だろ……？なんで、文字が…！。待て、落ち着け、一枚くらい…ただの見逃しかもしれないだろ。ははっ……どうなってんだよこれ……。まさか呪いの類いじゃねぇよな…。…アルミン…恨むぞちくしょう……。……こうなっちまった以上…思いきって読むしかねぇ……。そうだ、俺はこれを探していたかもしれないんだからな。…………。ミカサの所に行って読むか？。いや、それはいくらなんでも…。くそっ、覚悟を決めろ俺！ミカサに頼るなんて馬鹿な考えはよせ！。良かった…呪いじゃな……待て待て、二度開くのは前提なのか…？。貴方達って……俺は今一人だよな…？。……とすると、エレンとアルミンに向けられた言葉か？。つまり、これを書い……作った奴は、二人が一緒に読むことを知っていた？。とりあえず次だ。1ページのど真ん中にたったの2行程度…。本の形をした何かか？メッセージを纏めただけ、とか…？。……いきなり話が吹っ飛んだ…。隣…。死んでも仕事させられんのか…俺だったら全力で断るが。あぁ、後から仕事増やされるヤツな。まぁ、見守ってるだけっていうのもアレだが…。ほう…。なんとなく話が読めてきた。まぁそうなるわな。神に選ばれしなんとやらって？。……馬鹿馬鹿しいが、まぁ読んでやるか。…………。…………何があった……。ついに名指しが来たか。というか一気にフレンドリーになったな神様…。面倒だな。へぇ…。なるほどな…。色に偏りが出そうだ。考えアイツと被ったのかこれは…？。こっそり自分も仕事はすると…。ページをめくる毎に返事が来る仕組みなのか。読んでる時は流石に生きてるよな、そりゃ。とりあえず、次か。……なんか大袈裟な気が…。まぁ確かにバランスは良いか。ミカサにあんな思いをさせた犯人ははお前か。あぁ、二人が言えないって言ってたな…。俺もミカサに話せないのか…？。力が働いてんのか知らねぇが……。おっかねぇのがきたな…。そうか……。まさかそれで死ねって言うんじゃ…。当たっちまった…。まぁ、その気持ちは分からなくもない。流石アルミンだな。死んだままじゃな…。アルミンが言ってたのはこれか。栞……いや、花だな……。これは神様効果だったか。そこはどうでもいいだろアルミン！。花トークはいいっつーの…。採っちまったなぁ…。決まりは変えられなかったか。しっかりしろよ。それは忘れちゃいけねぇ気がするが。神様っぽいこと言ってる…。なるほどな…。ある程度は分かったな。一旦ここで止めておくか。とりあえず、今までの話をまとめると…。アイツらは神様に頼まれて死後の世界を旅してる、と。そこで人の願いを叶えて色を集めてる。終わったら自分達の願いを叶えてもらえるし帰ってこれる。ざっくり言えばこうだな。他に分かったことは、俺やミカサに話せない理由、花について…こんくらいか？。微妙に腑に落ちない所もあるが…。さて、続きはどうすっかな、アルミン達の質問がなんなのか知ることはできない。だがまぁ、答えで大体は感じ取れるか？。とりあえず進むか。軽いぞ、なんだこれ。準備ってなんだ。半信半疑くらいではあるが。アルミン達は信じたのか。基準はどこだ。被ったか……まぁ、そんなこと言われても信じられないよな、ミカサも。話に乗ったのか。アルミン…アイツ、意外と度胸あるんだったな。それでこんなところに…。質問もここで終わりか。とりあえず、あの二人はこれで信じたんだな。神様なんてもんは俺も信じたくはなかった……けど…！？。裏のページが光っ…。邪魔すんな。……なんだよ…？。はぁ！？おいちょっと待っ…。て……。……なんだアイツ！本当に邪魔するためにやっただけか！？。せめて何か用事ができてからにしろよ！！。…って言っても聞こえてないのが一番腹立つ！。生き返ったら蹴り追加してやる。またかよ！。なんだよ死に急ぎ野郎！。……は？頭でも打ったか…？。……いや、絶対に打ったろ。マルコ……まさか頭攻撃したのはお前じゃないよな？。待て、マルコを信じろ俺。ならアルミン…？。いや、アイツが自分で何かしたんだろ、きっとそうだ。……まぁアレのことはどうでもいい。それより次だ。さっき光ったよな…？。あ、この文ちょっと怖い……。あの方……リヴァイ兵長か？。おっ、また光ってる。考え読まれてるし…。まぁ俺は本借りただけ……！？。はっ？えっ？なんだ！？。本が水色に染まっていく！？。……大丈夫、なんだよな？。大丈夫らしいな…というかミカサには黙っておくしか無いのか…。知っていても駄目…と…。仕方ないだろ、そこは許してくれ。この本は世界と繋がってるのか。準備って…。これでいいのか？。悪かったな。了解。…………。タイミングが掴めねぇ。へぇ…。……その願いって俺へのいたずらじゃないよな？流石に違うよな？。そこまで恨まれるようなことして…。…………自信がねぇ…。良かった。……って、アイツ完全に遊びってことじゃねぇか！。予知されてた…。まぁ良いけどよ…。そうだったな。一回じゃアルミン一人になる可能性が高いってことか、一応考えてあるんだな。いや、そっちの世界のことは知らねぇよ。なんのこっちゃ…。ちょいちょい抜けてんな、この神様…。いきなり目を閉じてって……。本が読めねぇじゃねぇか…。……うっ、なんか眩し…。…………これは…！。……もう目は開けていいだろ。というか、なんでこんなことを忘れてんだ俺は…。どういうことなんだよ。意味がわからん。俺とリヴァイ兵長か？。どちらかというと、エレンに巻き込まれた感が強くてなぁ…。こんな中途半端で止める気はねぇよ。元々そのつもりだったしな。何か起きるのか？。どんな願いだよ…嫌な予感がまた……。了解…。まぁそうなるよなぁ……。……少し待ってろよ…
マルコ,アルミン、怪我はない？
アルミン,うん…
エレン,よし、じゃああの子ん所へ行こうぜ。ほら、手貸すよ
アルミン,ありがとうエレン
エレン,おーい、大丈夫か？。……！
アルミン,どうしたのエレン？
エレン,なんで…忘れてた……
アルミン,エレン？
エレン,アニだよ！アルミン、マルコ！覚えてないのか！？
アルミン,アニ？聞いたことあるような…ないような…
マルコ,僕もだ…でも、思い出せない…
エレン,そんな…！おいアニ！アニだろ！？起きてくれよ！！
アルミン,エレン、そんなに動かしたら可哀想だよ…
アニ,…んっ……ここは……
エレン,アニ！アニだよな！
アニ,……女の子を起こす時は…もっと優しく起こしなよ…。全然進歩してないじゃないか、エレン…
エレン,やっぱりアニだ！アルミン、マルコ！本当に覚えてないのか？
マルコ,駄目だ、思い出せない
アニ,覚えてる訳ないよ、そういう取引をしたんだから。逆に、どうしてあんたが覚えているのさ
エレン,分かんねぇよ、お前を起こそうとしたら思い出したんだ
アルミン,なるほど…。アニ、だったよね？。良かったら僕と握手してくれないかな？
アニ,…………思い出さない方がいいよ…
アルミン,どうして？
アニ,教えてやる義理はないね…
エレン,アニ、それじゃあ話が進まねぇよ
アニ,私と話してどうするのさ？仲良く思い出話でもするつもり？。そんな仲になった覚えはないよ…。それに、あんたは特に…私が憎くて仕方ないんじゃないのかい？
エレン,……ライナーとベルトルト…
アニ,……！……そう…全て知ってるんだね…
エレン,あぁ、そして、全部終わった…。さっき、二人供一緒に遊んできたんだ
アニ,へぇ…それで？そんな話を私にして、どうするつもり？
エレン,アニ、俺はお前とも…
アニ,止めな！……私はもう、誰とも関わりたくない。戦士にも人間にもなれなかった、ただの人殺しの化け物さ。だから、静かに死ねる換わりに、全ての人から忘れられることを選んだ。……父さんや……ライナー、ベルトルトからもね…。私はあの世界に居なかったんだよ
エレン,でも、俺は思い出した！
アニ,……それで仲良くなろうって言うなら、あんたは本当に馬鹿だね…
マルコ,じゃあ、僕もその馬鹿に追加して貰おうか
アルミン,もう一人追加してよ
アニ,は？何言って…
マルコ,ちょっと失礼して
アルミン,ごめんよ
マルコ,……あぁ…そうか…
アルミン,……思い出した…。アニ
アニ,アルミン…本当に、馬鹿だね…。マルコ、あんたもだよ…
アルミン,そうだよ、僕は馬鹿でいい。君を追い詰めたのは僕だ。でも、君と仲良くなりたい
マルコ,僕も馬鹿でいいよ……やっと自分が死んだ理由をしっかりと思い出せた…
アニ,あんたは大馬鹿だよ、人類の敵を助けて死んだんだ……。私にはそんな価値なんて無かったのに…
マルコ,君は、ライナーやベルトルトの仲間…なんだね？
アニ,そうだよ…直接ではなくても、あんたを殺したのは私ってことさ
マルコ,そっか…
アニ,まだ、馬鹿でいるつもり？
マルコ,勿論、僕がここにいるのは君を恨むためでも、笑うためでもない
アニ,……だったら、あんた達は何しに来たって言うのさ
エレン,お前の願いを叶えにきた
アルミン,アニ、君の願いは何かな？
アニ,魔法使いにでもなったつもり？。それなら私の前から消えて。一人になりたい……だから、消えて…
アルミン,君がそれを本気で望んでいるならね
アニ,本気だよ、だから…
アルミン,アニ、君は今…立つことも走ることも、得意の足技だってできるだろう？
アニ,それが？
アルミン,本当に僕達と話したくない、一人になりたいというなら…今すぐに僕達を倒していけばいいじゃないか
アニ,三人の男相手に戦わせるつもり？乙女に向かって言うことじゃないね
アルミン,でも、君ならできる。残念だけど、僕は対人戦が苦手だ…君ならこの一瞬で僕を倒せるだろう？
アニ,……そこまで煽るってことは、やってほしいってこと？
アルミン,僕は、それでもいいよ
エレン,おいアルミン…！
マルコ,エレン、アルミンに任せよう
アルミン,アニ、僕は抵抗なんかしないよ。いつでもこい…！
アニ,…………
アルミン,大丈夫、だってアニは…
アニ,…………アルミン……
アルミン,何、かな？
アニ,あんたは本当に、意地悪だね…
アルミン,意地悪だなんて、酷いなぁ…
アニ,私ができないのを分かってたんだろう？
アルミン,うん、だってアニは…優しい人だから
アニ,…………。……アルミン…。……私は、普通の女の子になりたかった…。普通の女の子として生きたかった…。皆と、笑って…話して…お洒落してさ…。笑いたきゃ笑いなよ、似合わないのは分かってる
アルミン,笑ったりなんかしないよ、ね？エレン、マルコ！
エレン,おう！
マルコ,任せといて！
アニ,……救いようのない馬鹿だね…
エレン,おいアニ、あんまり馬鹿馬鹿言うなよ！
アニ,駄目だよ、あんたは馬鹿のままでいな
エレン,なんだよそれ！？
マルコ,さて、女の子と言ったら……
アルミン,言ったら？
マルコ,……なんだろう？
アルミン,あらら…
エレン,アニと言ったら足技だろ！
アニ,喧嘩を売ってるなら買ってあげるよ
マルコ,うーん、さっきアニが言ったようにお洒落からかな？そして…。そうだ！ガールズトークって言うのがあるね、恋愛の話とか！
エレン,じゃあまずはお洒落からか？どうすりゃいい？
アルミン,待ってよ、ガールズトークって言ってもアニ以外皆男だし…
マルコ,なら逆ハーレムみたいなのじゃ駄目かな、格好いい男子じゃなくて申し訳ないけど
アニ,普通の女の子がハーレムなんか作るわけないよ
エレン,なら誰か一人選べばいいだろ
アニ,選んでどうする気？
エレン,喋るんじゃないのか？
アルミン,エレン、それなら皆で話そうよ…
アニ,そもそもお洒落だってどうするのさ
エレン,ん？あぁ……ミカサに頼めばいいだろ
アニ,ミカサ？ミカサもこっちに？
エレン,居ねぇけどできる
アニ,どういうこと…？
エレン,ミカサー。ちょっとお洒落について教えてほしいんだけど。いや、女の子のお洒落ってやつ。え？お洒落するんだろ？
アルミン,エレン、凄い勘違いされてるから僕が話すね
エレン,え？おう…
アルミン,ミカサ、エレンが女装に目覚めた訳じゃないからね？安心して
エレン,はぁ！？なんで俺がそんなこと…！
アルミン,エレンの言い方じゃそうなってたんだよ
エレン,ミカサ！違うからな！？
アルミン,それで、ミカサ、僕達が頼れる女の子は君だけなんだ！協力してほしい。うん、お願い。なるほど、それならとりあえずスカートとかでどう？
アニ,その前に、これはどうなってるの？どうして話なんか…
マルコ,僕でよければ教えるよ、アルミンとエレンじゃないと会話ができないから
アルミン,よろしく、マルコ。アニ、スカートでもいいかな？
アニ,あんまり露出があるものや派手なのはお断りだよ
アルミン,了解。ミカサ、露出がなくて派手でもない、可愛いスカートってあるかな？。それは…えっと、そっか…そうだよね……
エレン,じゃあ俺が行く！
アルミン,エレン！？
エレン,俺が向こうに行って、ミカサと一緒に考えればいいだろ？どうせこっちに持ってくるなら行かなきゃいけないし
アルミン,そうだけど…エレン、君はこれ以上外に出ると面倒なことになりそうだよ
エレン,そういやそうだった…
アルミン,とりあえずジャンを呼んでおこうか、説明は一緒の方がいいでしょ？
エレン,近くにジャン居ねぇのか？
アルミン,えっ？僕の部屋！？。まぁ、ジャンならいいかな…。流石に見つからないよね？
エレン,それならとりあえずジャン呼ぼうぜ。おーいジャン、ちょっとミカサの方に来いよ。何してんだ？。アルミンの部屋散らかすなよー。なっ！？そんなことしねぇって！な、アルミン！？
アルミン,……良い思い出かなぁ…
エレン,おいアルミン…
アルミン,あぁ、気にしないで
エレン,本って誰から借りてきたんだ？。なんだよ…教えてくれたっていいだろ？。……分かったよ、もう聞かねぇ。あーあーミカサー。よし、繋がったな
ジャン,で、集合かけてどうするつもりだ？。女装でもするつもりか？それだけ聞くとお前らただのヘン夕イなんだが……。分かってるっつーの、どうせまたほとんど言えないんだろ？。あぁ……そうなるのか……いや、どうやって持っていくんだ？
エレン,えっ？持ったまま死ねばできるだろ？
ジャン,んなこと俺が知るかよ。服はどうするんだ？ミカサの借りる気か？
ミカサ,アルミン、サイズはどれくらいなの？。いえ、サイズだけでは分からない…そもそも服というのは人に合わせて選ぶもの…。待ってアルミン……サイズを選ぶのに身長だけでは…
ジャン,あぁ、そういう…
ミカサ,エレン？エレンがある程度把握しているなら、一緒に見に行くことでまだマシになるかもしれない
ジャン,ミカサ、エレンは外に出ない方がいい
ミカサ,どうして？さっきも一度…いえ、ここに来る時も外へいたはず
ジャン,それが問題なんだよ。サシャとコニーがエレンの幽霊探してたくらいだ、それなりの噂になってる
ミカサ,…………分かった、それなら…何着か買えばエレン達の理想の物があるかもしれない。アルミン、女の子のイメージで構わない、教えて。極端な体型でない限り、誰が着ても問題ない服というのも探せばある、それを狙えば…。…どうしたの？
ジャン,へっ、だったら本当に女装でもすりゃあ良いじゃねぇか、お前ならミカサの服で良いだろ？
ミカサ,あ…
ジャン,はっ？
ミカサ,エレン、白と水色のスカート、どっちがいい？。でも、このピンクもすてがたい…
ジャン,知るか、俺は本気で言った訳じゃねぇ。お前が女装しようが何しようがどうでもいいんだよ、エレンちゃん。チッ…しょうがねぇな……
ミカサ,おいで、エレン…
ジャン,ほーらいくぞー。アレイズ！
エレン,あああああああ！
ジャン,あー……気持ち悪ぃ…
エレン,もうやだ…もう終わりだ……
ミカサ,おかえり、エレン…
エレン,
ジャン,OK、笑顔ゲット
ミカサ,エレン、可愛い、とても可愛い。ので、顔を見せるべき
エレン,死にたい…
ミカサ,エレン…涙は女の武器と言うけれど、今は使うべきではない
エレン,帰りたい…
ミカサ,エレン…貴方の家はここ、もう帰ってきてる
エレン,あの頃に…
ミカサ,エレン…確かにそうだけど、人は過去に戻れない
ジャン,いつまでやってんだよ
エレン,うるせぇ馬鹿！馬面！お前のせいだ！ばーかばーか！
ジャン,あーあー聞こえねぇなぁ！
ミカサ,エレン、女の子がそんな言葉を使っては駄目
エレン,男だよ！！
ミカサ,ばっちり
エレン,ばっちりってなんだよ、俺は外に出ないからな！
ミカサ,エレン、それでは何の意味もない
エレン,意味があってもやりたくなかった！
ジャン,ほら早く行ってこいよエレンちゃん、ぎゃーぎゃーうるせぇんだよ
エレン,…………道連れにしてやる……
ジャン,……は？何言ってんだ？俺は女装なんか絶対に無理だろ？
エレン,道連れにしてやる…！
ジャン,いや、だから俺は…
エレン,バレたら終わりなんだろ？お前が責任とれよ、なぁ？
ジャン,ははっ、冗談だろ…？それってどういう…
エレン,うるせぇ来い！
ジャン,おいやめろ離せ気持ち悪い！
エレン,ちょっと逝ってくる
ミカサ,エレン？私と行くのでは…？
エレン,逝ってくる
ミカサ,でも…
エレン,逝ってくる
ミカサ,……いってらっしゃい
ジャン,ミカサ！止めてくれ頼む！
ミカサ,これは…エレンが友達を増やすチャンス
ジャン,えっ？
エレン,ほら歩け！馬！
ジャン,テメェ…この野郎……！
ミカサ,エレン、言葉遣いには気をつけて
エレン,逝って参りますわ！
マルコ,なんとかなりそうな流れ？
アルミン,うーん、不安の方が強いかも…
マルコ,気になったんだけど、エレンって結構ガッチリしてるだろう？体型でバレない？歩き方とか
アルミン,ミカサはエレンのことを知り尽くしているから大丈夫、歩きは……まぁ、残念美人かな…。マルコだよ、ごめん、掛けたままだったね。うーん……女の子といったらなんだと思う？。そういう意味じゃないよ
アニ,それしか頭に無いんだね
マルコ,アルミン、ガールズトークで聞いてみてよ
アルミン,分かった。ミカサ、ガールズトークといったら何？。どんな感じで？。そ、そっか…。差し入れ？。甘いものか…
マルコ,アニもそういうの好きなの？
アニ,好き、でも話にはほとんど混ざらないようにしてたから…あまり口にしたことはないね
マルコ,なるほど…
アルミン,ねぇミカサ、どうにかして甘いものを用意できないかな？
アニ,……！なにもそこまでしてくれなくても…
アルミン,良いの？。そっか…なんだか嬉しいなぁ…。高いからね…。ミカサの料理は全部美味しいよ。あれ？僕の分はないの？。ふふっ…冗談だよミカサ。うん、ありがとう。アニ、やったよ！
アニ,……こんな大事になるとは思わなかった…
マルコ,いやぁ、ジャンが聞いたら嫉妬しそうだ
アニ,…ミカサもエレンよりアルミンの方が幸せにしてもらえるんじゃない？
マルコ,それはエレンに失礼だよ
アニ,あいつは女の子の扱いがなってない。あれだけ言ったのに全然勉強もしてないみたいだし
マルコ,ミカサはそのままのエレンが好きなんだよ
アニ,顔は良いのにもったいない
マルコ,アニも可愛いんだからもっと笑えばいいじゃ…痛っ！！
アニ,変なこと言ってると蹴るよ
マルコ,もう蹴ってるじゃないか、乙女がそんなことしちゃ駄目だろう？
アニ,あんたにも扱い方を教えてあげようか？
マルコ,丁重にお断りします
ジャン,くっそ、ここまでしろなんて聞いてねぇ！つーか離せよ死に急ぎ野郎が！
エレン,お断りします
ジャン,キャラ変わってんじゃねぇか！
エレン,ミカサに注意されましたので
ジャン,いつもは聞きもしねぇくせに？
エレン,…………もう終わりなんだよ……
ジャン,なんだよいきなり
エレン,もうやだ……あっちのおっさん凄い優しい笑顔でこっち見てるし！そんな優しさいら…むぐっ！？
ジャン,馬鹿！大声出すな！見られてんなら余計にだろ！本気で終わらせたいのか！？
エレン,…………
ジャン,変な接触は避けろ、一定の距離を保て、喋るな、俺に触るな、分かったな？
エレン,分かった…
ジャン,お前俺の話聞いてなかったろ。まぁ、二人だけの時は小声でなら話してもいい。頼むぞエレン、俺の未来もかかってんだからな…？
エレン,……お前に名前呼ばれると終わらせたくなる
ジャン,死に急ぎ野郎。…………いや、死に急ぎ……アマ……？。死に急ぎ女郎
エレン,…………すぅぅぅ…
ジャン,待てコラ、じゃあ何て呼べばいいんだよ！
エレン,痛っ！……エレンでいいよ仕方ねぇな…
ジャン,なら最初からそれでいいだろうが！
エレン,痛っ！こんの…何しやがっ…んぐっ！
ジャン,注意したばっかりだろ！
エレン,…………
ジャン,止めろっての
エレン,もうお前とは絶対に話さねぇ…！
ジャン,へっ、そいつはどうも
エレン,やっぱり殴らせろ
ジャン,触んなっつったろ
エレン,お前だってやる気じゃねぇか
ジャン,俺は元々そういう予定だったのを思い出したんだよ
エレン,嘘つけ！このっ…
ジャン,……待て！
エレン,なんっ……ぐっ！？
サシャ,あのぅ、お取り込み中すいません
ジャン,なんだよまたお前かよ！邪魔すんな！！
サシャ,だからお取り込み中すいませんって言ったじゃないですか！
ジャン,……何しに来た…？
サシャ,その前にそんな目で睨まないでくださいよ、今のジャンの顔凄く怖いですよ？。ついでに言えば…掴んでる女性の方も……
エレン,…………！
ジャン,やべぇ……よりにもよって勘が鋭いサシャがきやがった…！。なんでコニーの方じゃねぇんだよ！
サシャ,…………あれ？失礼ですが、どこかでお会いしませんでした？
ジャン,まずい！さっそく…！？
エレン,…………
サシャ,そうですか…人違いでしたね、すいません
エレン,…………
サシャ,お気に障ったならすいません、もしかして声が出せない方なんですかね？。いえ！その…答えていただかなくてもいいんですけど、さっきジャンと話してるように見えたので…
エレン,…………
ジャン,くそっ、仕方ねぇな…。そう、こいつ喋れねぇんだわ
サシャ,やっぱりそうでしたか…余計なことを…すいません……
ジャン,気にすんな、話してるように見えたのは気のせいだろ……たまたま口が開いてる瞬間に見たとか
サシャ,……あの、もう一つだけ良いですか？
ジャン,……なんだよ…
サシャ,なんで喧嘩してたんです？そもそも、手話も紙もない状態で、ジャンはどうやって彼女の話を……あ、これじゃあ二つでした。で、どうしてですか？
ジャン,やばい、これはどうする？。喧嘩はちょっとした考えの違いでいいだろ、よくある話だ。二つ目、二つ目は……
サシャ,……ジャン？なんで黙っているんですか？
ジャン,お、俺はこいつが考えてることがなんとなく分かるんだよ！。んなわけあるか！何言ってんだ俺は！。だからさっきのもそれで……その、考えの違いで衝突して、だな…。頼む、もういいだろ…！？
サシャ,そうなんですか！目で会話できるほどの仲良しさんなんですね…なら喧嘩なんかしてないで仲直りしましょうよ？ね？
ジャン,あ、あぁ、悪かったな…
エレン,…………
サシャ,…………？
ジャン,おい今のはセーフだろ！？
サシャ,あぁ、私も良くやるんですよね、会話と一緒に手も動いてしまうって…
エレン,…………
ジャン,馬鹿、動揺すんな！なんとか誤魔化せてんだよ！。……も、もういいだろ？ちょっと行くところがあるんだよ
サシャ,……ひょっとしてジャンの彼女さんでしたか？ということはデート中ですか、それならこれ以上はお邪魔ですよね…。あれ？でもさっきミカ……。これを言ったら今は亡きアルミンに教わった、修羅場というヤツに！？。いえ、やっぱり何でもありません！。お邪魔してすいません！それではお幸せに！
エレン,…………はぁ…死ぬかと思った……
ジャン,あいつ何しに来たんだよ……
エレン,って言うか誰が彼女さんだ、誰が！。俺は女じゃねぇ！
ジャン,俺だってお前みたいな奴なんか嫌だね！。つーか声のトーンもっと下げろ、人来たらどうすんだよ
エレン,もう誰も居ねぇじゃねぇか
ジャン,急に人が湧いてくると思ってんのか？どこかに居たらどうする気だよ
エレン,心配しすぎだっての…お前はミカサかよ……
サシャ,やっぱり喋ってるじゃないですか？というかミカサともお知り合い？。……というより、聞いたことあるような声…
エレン,
ジャン,
サシャ,あれ？どうしました？
ジャン,で、でたな妖怪芋女！？どこから湧いてきやがった！！
サシャ,妖怪芋女って！あんまりじゃないですか！普通に走ってきましたよ！
ジャン,うるせぇこっちくんな！
サシャ,なっ！？さっきはたまたまジャンを見つけたから新しいハンカチとお礼渡しに来ただけですよ！。今はそれを渡し忘れたから戻ってきただけです！そんな言い方しなくてもいいじゃないですか！
ジャン,食ったのか！？お前やっぱり俺のハンカチ食ったんだな！？
サシャ,食べてませんよ！！そちらもちゃんとあとでお返しするつもりでした！
ジャン,嘘つけお前がそこまでできるわけがねぇ！
サシャ,なんですと！？
エレン,…………
ジャン,なんだよお前は黙ってろ！
サシャ,喋ってませんよ？
エレン,…………
ジャン,やめろ引っ張んな
サシャ,……やっぱり分かってないんですね。普通に喋ったらいいじゃないですか？なにか隠し事があっても私誰にも言いませんよ？。その気持ちは良く分かりますから、ね？
エレン,…………
ジャン,……えっと、こいつはな…自分の声がコンプレックスで最低限でしか喋らねぇんだ。他には話せねぇって嘘ついてるが…騙して悪かったな
サシャ,なるほど……こういってはなんですが…私が聞いたのも男の人の声でした……そういうことだったんですね…。……あの、エレンに似ていたような気がしてこんな話を…すいませんでした…
エレン,
ジャン,
サシャ,あの、もしよろしければお友達になってください！困ったことがあれば力になりますよ！。私はサシャ･ブラウスといいます！お名前をお聞きしてもよろしいでしょうか？
ジャン,こいつは、エ……
サシャ,え…？
ジャン,……え、えっと、なんだったかなー！なんつってな！
エレン,
サシャ,
ジャン,。……流石に悪かった…
サシャ,…………これは、その…ジャンは内緒にしておきたいんですかね？。分かりました！残念ですが、大丈夫ですよ、ここであったことは全て誰にも言いません！私は何も見てません！
ジャン,あ、あぁ…助かる…
サシャ,ジャン、ハンカチありがとうございました。お節介ですが、女の子に暴力は駄目ですよ？次そんなことしたら私絶対に許しませんからね！。何で喧嘩してるかは分かりませんが、ちゃんと話し合って解決して、仲良くしてください。ほら、ジャンはちゃんと手を引いてあげてくださいよ。それじゃ、また
ジャン,…………
エレン,……ばーか…
ジャン,あぁ…まったくだ……
エレン,サシャっていい奴だよな…
ジャン,そうだな…
エレン,……何か言い返してこいよ
ジャン,お前は慰めるのが下手くそだ
エレン,………………。手離せ
ジャン,サシャがやっただけだろ
エレン,あぁ……なんか罪悪感が凄い……
ジャン,それを言うな……言った本人が一番キてる……
エレン,俺、サシャに謝ってきちゃ駄目か？
ジャン,我慢しろ
エレン,あんな良い奴騙すなんて我慢できねぇよ！
ジャン,お前の立場を考えろ！……行くぞ…
エレン,あああああサシャァァァァ…！
アルミン,普通の人ならそろそろお店に着いてもおかしくない頃……。この二人じゃ心配だから様子を見に来たけれど……
マルコ,あれ？喧嘩してない…
アニ,でも何か騒いでるみたいだけど…
アルミン,おーい二人供、何してるの？。いや、そこだけ言われても…。なんでエレンが泣いて……あれ？なんで声が聞こえるの？
マルコ,サシャと何があったのかも気になるな
アニ,この短時間でいくつ謎を作る気なのさ
アルミン,とりあえず、エレンはどうして泣いてるの？。サシャにバレたの！？。それなら良かったじゃないか、実際サシャって結構強敵だよ？。……君達って案外仲間思いな所あるよね……しかし、悲愴感漂ってるなぁ…
マルコ,暴言なんかより優しさの方が効くみたいだな、この二人は…
アニ,結構純粋なんだね…
マルコ,純粋過ぎるんだよ
アニ,……なんとなく分かる気がする
アルミン,えっと、どうしてエレンと会話ができるかなんだけど…また花を……？。……いや待てよ…？僕はジャンにしか掛けてないぞ？。それならどうして…。エレンを？。なるほどね、そんなことできたんだ…
マルコ,でもそれって、アルミンが話し掛けるタイミングによっては危険じゃないか？
アニ,毎回話し掛ける前に様子をうかがった方が良いね
アルミン,ねぇ、そんなことしてたら周りの注目の的なんじゃ…。何言ってるのさ、ふて腐れている場合じゃないよ。……せめて手を繋ぐくらいにしてくれないかな…。会話もできるし便利なんだ。まぁね。エレン、早く終わらせないと！ミカサが美味しいもの作ってくれてるみたいだよ！。出来立ての方が良いでしょう？。まぁ作るタイミングは僕が教えにいくんだけど。うん、よろしくね
マルコ,胃袋だけはがっちり掴まれてるんだね
アルミン,慣れ親しんだ味でもあるし
アニ,何度か食べさせてもらったことはあるけど、確かに美味しかったよ
マルコ,怒らないで聞いてほしいんだけど、エレンのことがなかったら相当女子力高いと思う
アニ,別に怒らないよ、実際そうだと思うし
アルミン,否定できないのがなぁ…
エレン,ジャン、１回手離せよ
ジャン,ん
エレン,…………どうしよ…
ジャン,俺は嫌だからな
エレン,俺だって嫌だ
ジャン,頑張るったって……
エレン,うわぁ、目の前に一人で喋ってる奴が…
ジャン,殴るぞ
エレン,女の子に暴力は駄目だってサシャが言ってた
ジャン,都合のいいことばっか言ってんじゃねぇ。一緒にできると思うなよ、全然違うっつーの。……一瞬だけな、中身知ってると駄目だ
エレン,こっち見ながら中身って言うなよ生々しい
ジャン,黙ってろナマモノ
エレン,えっ
ジャン,しねぇよ……絶対サシャの顔がチラつく……。…………チッ、ほら、手貸せ
エレン,やだ
ジャン,もうこのままでいいだろ。俺もマルコならまだ我慢できる
エレン,お前今だけマルコにならねぇかな
ジャン,無茶言うな。話があるってよ
エレン,げっ。あ、これヤバイ時のトーン…。
ジャン,
エレン,待ってください！ほら早く手よこせ！
ジャン,お前そっち右手だろうが！左手よこせ！
エレン,うわお前の手冷たい！キモい！
ジャン,温い！気持ち悪い！
エレン,アルミンこわい…。着いた…やっと着いた……
ジャン,なんでこんなに遠く感じるんだ…
エレン,帰りたい…しかもなんか足痛くなってきたし……
ジャン,さっさと決めて帰っ…戻ろうぜ、一刻も早く
エレン,おいジャン引っ張るなよ…
ジャン,場所くらいなんとなく分かるだろ？ほら行くぞ
エレン,だから引っ張るなって…
ジャン,何探しに来たんだったか…
エレン,…………アルミン、靴擦れ起こした…
ジャン,
エレン,何これめっちゃ痛い、つーか痛々しい。こんな靴履いたことねぇもん…
ジャン,お前トイレ行って治してこいよ
エレン,女子トイレになんか行けるかよ
ジャン,サッと行ってサッと治してこい
エレン,お前は鬼か。あー、あぁ……
ジャン,駄目だこいつ…チッ、目立つからそっち座ってろよ。ちょっと黙ってろ……って、お前が黙ったら困るのか…。流石に手は離すぞ？俺まで動けねぇ。どうせアニだろ。……いや、預かってる記憶ってことは、こいつら覚えてなかったりするのか？。演技も面倒だな…。蹴られたか…。万能アルミンは何処へ行った…。というかみかりんって誰だ…なんか…惹かれるような……いや、何言ってる俺はミカサだけだ！。やべっ。あいつって結構体つきは良い方だよな…。……あれ？俺、みかりん引きずって…。おい、生きてるか？
エレン,遅い…！
ジャン,彼女かお前は！。そうだった…。まぁいい……で、こういうのはどうだ？
エレン,りぼん邪魔じゃないか？
ジャン,ひらひらしてんのが良いんだろうが
エレン,えー、俺ふわふわしてんのがいい
ジャン,お前の好みじゃねぇか
エレン,お前もな。間をとってアルミンに選ばせようぜ、正解を導いてくれるに違いない
ジャン,アルミン、お前の好みは？
エレン,ジャン
ジャン,おう。うさしっぽ、うさみみフード付き
エレン,これ当たりじゃないか？
ジャン,サイズは？
エレン,多分ちょうどいいと思う
ジャン,まぁそりゃ大体分かってるしな
エレン,これだけで良いのか？
ジャン,脚がいいんだろ？
エレン,なまあし…？
ジャン,なまあし。会計行ってくるわ。……お前、本当に……アルミンか…？。とりあえず買い物は終わったが…。お前歩けんのか？
エレン,老人レベルで良いなら
ジャン,戻る前に日付替わりそうだな。お前なら余裕だろそれくらい、宝石より硬いメンタルどこいった
エレン,それはそれ、これはこれ
ジャン,その気になればいける、ほら来い
エレン,いっ……たくない？いや痛い！痛い…んんっ！
ジャン,うるさい。どうすんだよこれ…
エレン,はい
ジャン,嫌だ
エレン,お前のせいで完全に歩けなくなった。ので。責任とれ
ジャン,……残念、普通に頼めばまだ可能性はあったんだがな。殴って良いか？
エレン,嫌だ
ジャン,遠慮すんなよ。おいなにしてんだ早く乗れ
エレン,やったぜ
ジャン,俺もミカサと話したい…
エレン,なぁ、ジャン…
ジャン,なんだよ
エレン,アルミンもミカサもマルコも……なんか俺が知ってる人間と性格が少し違う気がするんだけど、気のせいか？
ジャン,………………
エレン,おい、なんか言えよ…
ジャン,お前が言うな
エレン,えっ…
ミカサ,遅くなりそうな予感はなんとなくしていた。エレンが無事ならそれでいい。本当は私がエレンと行きたかったけど…。エレンが選んだのだから仕方ない…。でもやっぱり行きたかった…。まさか喧嘩…！？。エレンに怪我を…。私は…。いいえ、これはエレンの全てを理解できなかった私の罪。あぁ、私はエレンの悲痛な叫びを聞かなければならないのか…。アルミン…。傷ができたなら……消毒しなくちゃ……駄目でしょ？。ちゃんと我慢できたらいっぱい撫でてあげよう。……と、そろそろ始めなくては。既にパンは切ってあるから、手を綺麗に洗い直して始めよう。さて、作り方はいたって簡単。今回は小さめに切ったパンを使う、これにバターを乗せる。焼く。私は両面焼いたものが好き。もう一度焼く。焼けたら上から蜂蜜をかける。完成。耳はスティックにするのが私流。バターで焼く。正直これだけでもいける。後はお好み、アイスやシナモンでも用意しておくといい。ね、簡単でしょう？。どうしたのアルミン？。楽しい。エレンやアルミンに食べてもらえるならもっと嬉しい。アルミンはたまに良くわからないことを言う…
エレン,ただいまー
ミカサ,エレン…！おかえりなさい
エレン,おう……あ、なんかめっちゃ甘いにおいが…
ジャン,忘れられてる気がする
ミカサ,エレン、アルミンから聞いた。ごめんなさい、私の注意不足で怪我をしたみたいで…
エレン,まぁ確かに女装させたお前が悪いけどな。ただ、俺が文句を言いたいのは怪我のことじゃねぇよ。どう考えても女装についてだ！。俺がそれのせいでどんな思いをしたことか！！
ジャン,人の背中で騒ぐなアホ！
エレン,なんだよ！今までずっと馬鹿馬鹿言っておいていきなりアホに変えやがって！
ジャン,そんなに馬鹿がいいなら何度でも言ってやるよ、この馬鹿！
エレン,この…！馬が生意気なこと言うなよ！
ジャン,落とされたいのかテメェは！！
エレン,やめろよ怪我しちゃうだろうが！
ジャン,うるせぇ知るかそんなこと！！
ミカサ,それよりエレン、消毒をしよう
エレン,え？いいよ、痛いし。というか家に着いたなら治せば……。………………。あれ？
ジャン,なんだよ
エレン,治らねぇ…
ミカサ,……ジャン、こっち
ジャン,よし
エレン,待て、おい待てって、すぐ治る、すぐ治るから！。喜びたいけど喜べない！
ジャン,ほら、降りろ。あとついでに逃げんなよ？
エレン,えっ…
ミカサ,思ったより酷い…。エレン、覚悟！
エレン,ミカサそれ違っ……ああああああああああ！！。……うぅ…今日こんなんばっか……
ミカサ,良く我慢できた
ジャン,我慢したって言えるのか…？
エレン,こんなことしても、どうせすぐ死ぬんだけどな…
ミカサ,それでもしっかりやっておくべき
エレン,お前いつまで撫でてんだよ
ミカサ,エレンが望むならずっとでも構わない
エレン,撫でろなんて一言も言ってないだろ
ジャン,くそっ、贅沢言ってんじゃねぇ！
エレン,はぁ？なんでお前が怒るんだよ？
ミカサ,やめなさい
ジャン,
ミカサ,……流石にそこまで怯えられると傷付く
ジャン,わ、悪い…。そっちじゃないが…
エレン,ところで、俺どうやって死のう？。毎回助走つけて死んでたんだけど、今回走れねぇ
ジャン,気合いで走れ
エレン,またそれかよ
ミカサ,とりあえず荷物は一纏めにしておいた
エレン,おう。アルミンもなかなかに酷いよな。さて…………ミカサ、包丁貸し…
ジャン,ふざけんな。そこじゃねぇだろ！
エレン,じゃあなんだよ
ジャン,俺とミカサはお前が苦しんで死ぬのを目の前で見ることになるんだぞ！？。大体そのあとの処理はどうするつもりだよ！
エレン,苦しむとかやめろよ…
ジャン,いいからそのやり方はやめろ！
エレン,じゃあどうすんだよ、いつぞやのマルコみたいにサクッとやってくれんのか？
ジャン,馬鹿言え、俺がそんなことする訳ねぇだろうが
エレン,それ兵長っぽいな
ジャン,どうでもいいだろうがそんなこと！
エレン,ならミカサ、なんとかしてくれ
ミカサ,私も…エレンを手にかけるのは……
エレン,仕方ねぇ…踏ん張って走るか……
ジャン,できるならはじめからそうしろよ
エレン,せーのっ…。…………。痛い
ジャン,こっちみんな
エレン,はぁ……よいしょっと……ってて…。ちょっと肩貸せ、そっちそっち
ジャン,人使い荒いな…
エレン,よし、ここでいい、ちょっと離れてろ。じゃ、逝ってきます！。
ジャン,お前なんでそういうのに抵抗ねぇんだよ…。ほんっ…とうに意味わかんねぇ！！。同期の死体が目の前に転がっててもほとんどなにも感じねぇ…。絶対に感覚が狂ってきてやがる…。大体お前のせいだっつーの！。知らねぇ。お前の着替えのためだけに軽々しく体力モドキ使っていられるか。彼氏なんだか彼女なんだか……。どちらにしろやらないけどな。じゃあな、死に急ぎ野郎。ミカサ、悪いが少しの間ここに置いておく
ミカサ,……エレンがずっと頼んでいる、どうにかならないだろうか？
ジャン,着替えのためだけだろ？勘弁してくれ、こっちは消耗するだけなんだ
ミカサ,……私は、エレンの望みを叶えてあげたい、けど……この場合はどうすればいいのだろうか？。……ジャン、話だけでも聞いてほしいと…
ジャン,話って言っても同じこと繰り返すだけだろ…。まったく…。着替えは諦めたのか？。やけに聞き分けが良くなったな……良いのか？本当にやらねぇぞ？。………………。……アレイズ！
エレン,…………おい！良いのかよ！？
ジャン,はぁ……あっちで靴擦れ起こしたら他が迷惑だろ……。マルコに背負わせるなんてなったら今度は本気で殴るぞ？
エレン,靴脱げば良かったんじゃ…？
ジャン,足元に何もないって言い切れるならな。お前のそんな不注意だけで周りを巻き込むんなら俺が許さねぇ。いいから着替えてこいよ、お前見てるだけで悪化する
エレン,……ありがとな…
ジャン,あ、それ吐くからやめろ…
エレン,はぁ！？
ミカサ,ジャン、ありがとう……。エレン、こっち
エレン,お、おう…
ジャン,俺に聞くなよ…。礼なんて要らねぇんだよ、俺は自分がやりたいように動いてるだけだ。……あいつは、自分の命を軽く見すぎなんだよ、だから余計に腹が立つ…。確かに良いように使われてんのにも腹は立つが……別にそこは約束だし守ってやるよ。ちょっとな……。とにかく、死に急ぎ野郎だか死にたがり野郎だか知らねぇが、もう少し考えろ……。俺のやってることがいつまでできるかもまだ分からねぇんだ。戻れなくなっても責任は取らないからな。……まぁ、今回はこれくらいで許してやるよ、エレンちゃん
エレン,……もう着替えたっつーの…
ミカサ,ジャン、ごめんなさい……私が……
ジャン,提案は俺、実行者は全員、止めなかった奴等が悪い。つまり全員悪い、今回のことは全部な。ほら、お前はやることあるんだろ？早くいけよ、お前の面なんざ見飽きたんだ
エレン,ばーか。……いってぇ…
ジャン,……おまっ、その手……何してんだよ！
エレン,ごちゃごちゃ説教たれやがって！。食らえこの野郎！
ジャン,がっ！？。……テメェ、それが恩人に向かってやるこ…んぐっ！？
エレン,うっせぇ。俺のハンカチくれてやるよ、食うんじゃねぇぞ。逝ってきます！
ジャン,……誰が食うか、こんな小汚ない血着いたハンカチ…。ミカサ、ちゃんと礼くらいできるようにしてやれよ
ミカサ,エレンは不器用、ごめんなさい
ジャン,本当にな、そもそも血がハンカチで拭えるわけないだろ
ミカサ,そうではなく…
ジャン,ミカサ、俺はあいつと友達なんて真っ平御免だぞ
ミカサ,そう…残念……でも、そのままでいてくれるなら、それでも構わない
ジャン,……気が向いたらな…
ミカサ,これからも、どうかよろしく
ジャン,
ミカサ,……ジャン？
ジャン,お、おう！…さて！こいつが散らかしたの片付けるか！！ミカサは休んでていいからな！！
ミカサ,やっぱりよく分からない人だ…
アルミン,おかえりエレン、お疲れ様
マルコ,おかえり、エレン
アニ,お疲れ様…
エレン,………………。……ただいま…
アルミン,……エレン、後悔するくらいならやらなきゃ良かったのに…
エレン,どうしようアルミン…俺、逃げてきちまった…
アルミン,エレンが逃げるなんて珍しいね、でも、それは君が考えないと
エレン,そうだな…
マルコ,ジャンは怒ってるけど怒ってないよ、大丈夫
アニ,今のうち、どうにかしておいた方が良いんじゃない…？
エレン,おう、ありがとな。ジャン！。あぁ、さっきは何も言えずに逃げちゃったからな…。俺はお前に甘えてただけだった……本当に大切なことは、いつかみたいに本気で伝えにくるだろうって思い込んでてさ…。だから、何も気にせず思ったこと全部ぶつけて、勝手に巻き込んで…。こいつなら別にいいだろなんて馬鹿みたいな勘違いして…。お前がアルミンと話してたこと…聞こえてたんだ。俺はお前を利用してただけ…そんなこと、自分で気付かなきゃいけないのに、言われてから気付いちまった…。ジャン、本当にごめん！ずっと助けてくれてたのに……殴ってごめんな…。……いつもみたいに言い返してこないのかよ…。そう、だと思う…。……なぁ、まだ俺の話聞いてくれるか？。……色々言ってきたけど、最後に一つだけ頼みたいことがあってさ…。いつものままでいてほしいんだ、俺のこと嫌いでも何でもいいから、このままでいてくれよ…。駄目なら駄目でもいい、だから…。あぁ…。は…？それってどういう…。……やってない…と思う…。なっ…！俺は……。……ミカサ…？。……ジャン、ありがとな…。えっ？アルミン、さっき…
アルミン,エレン、それジャンの照れ隠しだからね？ちゃんと回復はしてるよ？
エレン,…………ははっ、なんだよそれ……
アルミン,……エレン？
エレン,後悔してた俺が馬鹿みたいじゃねぇか…！。こんな奴相手に本気で悩むんじゃなかった……。いらねぇ！。早く忘れてくれよ…。ネタ！？俺は縁を切られるんじゃないかって本気で心配して……！。ぐっ…！だ、大体！気付いてたんなら言い切る前に指摘してくれれば良かっただろうが！。……そりゃそうだけど…！。なんか上から目線で腹立つ！。忘れろって言ってんだろうが！！お前の秘密バラすぞ！？
アルミン,あ、なんか面白そう
エレン,お前、俺のス…
アルミン,エレン、聞かせてよ！
エレン,だから俺の…。じゃあ服の…。なんなら良いんだよ…。馬鹿じゃねぇのかよ！
マルコ,仲直りというか…むしろ喧嘩が始まった……
アニ,あいつらの仲直りは喧嘩なんでしょ。でもまぁ、あっちの方が…見慣れてるからね
マルコ,ちょっと煩いけどね
アニ,そう思うなら止めてきなよ
マルコ,無理に決まってるじゃないか…。それに、僕の声はジャンに聞こえないよ
アニ,アルミンに言ってもらえばいいんじゃない？
マルコ,あーそっか…その手もあるな……。でも、なんだかエレンが楽しそうだからもう少しやらせてあげよう
アニ,……そうだね…
アルミン,エレン！ジャン！いつまでやってるの？もうその辺でいいでしょ？
エレン,まだ一個もバラせてない…
アルミン,聞いてみたいところだけど、大変なことになりそうだからやめようね？
エレン,おう、またな！！
アルミン,あれ？……まぁいっか…。……二人供、よくそんなに話していられるね…
エレン,そうか…？
アルミン,いやまぁ、お互いそれで納得してるなら良いけど…
エレン,……アルミン、ありがとな
アルミン,えっ？どうしたのいきなり！？
エレン,言いたかったから言った
アルミン,そっか…どういたしまして
エレン,おう。マルコ、アニもありがとな
マルコ,ははっ、本当にいきなりだなぁ…どういたしまして
アニ,私は何もしてないよ…
エレン,してくれた、ありがとう
アニ,……どうも…
アルミン,よし、じゃあこっちに切り替えようか……僕達のやることはちゃんと覚えてるよね？
マルコ,なんだったかなぁ？
アルミン,マルコ、分かってくるくせに遊ばないでよ…。普通の女の子らしく！。そうだろう？アニ！
アニ,そうだけど…
アルミン,アニ、君の本当の願いを叶えなくちゃいけないんだ、気にしなくて良いんだよ？
アニ,だからといって、あんな茶番劇が起こるまでやってくれなくても良かったんだ…
エレン,おいアニ…茶番劇って…！
マルコ,はい！一旦そこまで！
アルミン,マルコ？
マルコ,とりあえずアニは着替えてみようよ、早く見てみたい
アニ,あんたって意外とストレートなんだね
マルコ,可愛い女の子が見たいのは男子にとって当たり前のことさ
アルミン,確かにそうだね。……あれ？マルコは蹴らないの！？
アニ,うるさいよ
アルミン,ところで、どこで着替えるの？流石に僕達が後ろを向いています、っていうのはちょっと可哀想だよ……
マルコ,お任せあれ
アニ,何？それ…
マルコ,懐かしの竹とんぼ
エレン,そんなん作ってたな…
マルコ,これを…。こうして…。こうじゃ！
エレン,またなんか始まった…
アニ,何あれ見たことない…！
エレン,あれ？。って、竹とんぼ飛ばしただけじゃねぇか…！
マルコ,大丈夫大丈夫、見てて？
エレン,
アニ,
アルミン,……そんな！？竹とんぼが巨大樹に！？
マルコ,入り口はこちらになりまーす。あ、カーテンお付けしますね
アニ,マルコ、あんた一体何者なの…？
マルコ,僕は僕だよ
アニ,……そういうことにしておいてあげるよ
マルコ,本物なのになぁ
アニ,エレン、着替えてあげるから服を貸しなよ
エレン,えっ？あ、おう…
アニ,覗いたら蹴るからね
エレン,覗かねぇよ
アニ,…………
エレン,えっ？ア、アニ！？入り口はっ……ぐあっ！
アニ,さっきので少しは成長したと思ったけど、女の子の扱いについてはまだまだみたいだね…。こっちももう少し考えな
マルコ,大丈夫？エレン…
エレン,あぁ、蹴りの威力は衰えてないらしい…
アルミン,そこじゃないよ…
アニ,ちょっと、短すぎじゃないかい？これ……
エレン,そういうヤツだよ、俺チラシ見てたけど大体そんなんだった
マルコ,いいね
アルミン,ストライクだ
アニ,あんたは何か感想くらいないの？
エレン,蹴ったらパンツ見えっ…いだっ！やめっ！アニ！今のは流石に冗談だって！！
アニ,蹴らなきゃいいんだろう？
エレン,…………それでも見えたっ！し…ぐはっ！！
アニ,永遠に眠ってな
マルコ,白？
アルミン,しましまかもしれない
アニ,そっちも蹴られたいみたいだね…
アルミン,大変
マルコ,申し訳
エレン,御座いませんでした
アニ,まったく…傷つくよ、一体…いつから、あんた達は私をそんな目で見るようになったの？
エレン,はじめからほとんど変わってねぇ…
アルミン,美女が好みの服を着てたらしょうがないじゃないか！
マルコ,これはこれでありかもしれない
アニ,はぁ……なんとか言ったら？
エレン,アニは元々美人だろ、変わってねぇよ
アニ,………………
エレン,……あれ？
アルミン,その日、エレン･イェーガーは宙を舞った。彼は虚空に一つの円を描き、そして散ってゆく…。その隙間に見えたもの…それは…。彼女のしまっ…
マルコ,何故だ、何故アルミンは死に急いだ…？。彼の中の一体何がそうさせたのか……。それは彼以外の誰にも知るすべはない
アニ,マルコ、あんたはそこまで馬鹿じゃないでしょ？。それとも、アルミンと同じ？
マルコ,……ごめんよアルミン…。怒らないで聞いてほしいんだけど、これ以上何をすべきか分からない…
アニ,ねぇ、本当に…私の願いを叶える気はあるの？
アルミン,勿論です！
マルコ,アニ、お詫びと言ってはなんだけど、サプライズがある
アニ,へぇ…
マルコ,…１、２、３！
ミーナ,出ました！ミーナちゃんでっす！
アニ,ミーナ…！
アルミン,なんでそんなところから！？
ミーナ,気合いで飛んできました！
マルコ,アニ、ミーナと握手してあげて
ミーナ,可愛いもふもふな女の子がいる…
マルコ,記憶を戻してあげないと…
アニ,……駄目だよ、嫌だ…
マルコ,仲が良かった相手は怖いんだね。でも、怖がらなくて良いんだよ。君の大切な、友達だろう？
アニ,違う、私には、友達なんて居ないよ…
マルコ,僕はそのつもりだったんだけど…
ミーナ,私も貴方と仲良くなりたいな
アニ,…………
ミーナ,……駄目…かな？
アニ,…………。……後悔するよ…嫌なら触らなくていい…
ミーナ,構わないよ。……！アニ…全部聞かせて…
アニ,……分かった…
ミーナ,話は、これで全部なんだね？
アニ,私のことは全部話したよ
ミーナ,残りはアルミンのおかげでなんとなく分かった…。……ねぇアニ、どうしてかなぁ…。私は…全てを知っても、貴方を嫌いになれないでいる。これってどういうことなのかな…
アニ,私には、分からないよ…そんなこと…
ミーナ,アニ…辛かったよね？ごめんね、私……苦しめちゃったかな……
アニ,どうしてあんたが謝っているの？謝らないといけないのは私なのに…。いや、謝って許してもらおうなんて考え事態おかしいよ…許さなくたっていい……
ミーナ,……ねぇ、アルミン？もう…全部終わったんだよね…？
アルミン,うん、終わったよ、全部…
ミーナ,……アニ、それならまた、１から始めよう？
アニ,何を言ってるの…？
ミーナ,１から友達になろうって言ってるの！。生きてる間に友達になれなかったのは残念だけど、もうアニは何も我慢する必要なんてないんでしょう？。駄目かな？
アニ,……今までの話を聞いて、どうしてそんなことが言えるの？
ミーナ,私は、たった３年だけの時間しか貴方と一緒に居られなかった…。でも、兵団が分かれたとしても、仲良くしたいって思っていた。結局…私は卒業もできずに死んじゃたけどさ、なんでかな？ここでアニを一人にしたら、私はそっちの方が後悔するって、そう思うんだ。それに、私ってサプライズとして呼ばれてきたんだよ？ということは、ここにいるマルコ達とはそれなりに仲良くしてる証拠でしょ？。そんなのズルいよ！私がずっと仲良くなりたかったアニを独り占め…いや、三人占めするんて！。私も混ぜてほしい！。理由は、仲良くなりたいから。だからアニ、私と友達になってください！
アニ,………………。私の周りは、馬鹿しか居ないんだね……。ミーナ…
ミーナ,……！アニ…？
アニ,ありがとう…！
ミーナ,……！それって…！。……もう絶対に離さないんだから！！。アニィ……！
アニ,苦しいよ、ミーナ…
ミーナ,駄目！絶対に離さない！
アニ,…………。それでも、良いかな…
ミーナ,本当に！？今の聞き間違いじゃないよね！？
アニ,さぁね…
ミーナ,えへへ…アニ……
アニ,何…？
ミーナ,その言葉、忘れないでよね！
マルコ,良かった…ミーナ……やってくれたんだね……
アルミン,あのアニの顔、どんなに頑張っても僕達には引き出せない、かな？
マルコ,そうだね…。どうしても一緒にいさせてあげたかったんだ、本当に良かった…！
エレン,…………。気を失っている間に何があったんだ…！？
アルミン,あ、エレン…目覚めたんだ、大丈夫？
エレン,色々だいじょばない…
ミーナ,あ、そういえば…
マルコ,どうしたのミーナ？
ミーナ,う、うん…何かするんじゃなかったの？私って確か…
マルコ,サプライズゲストだね
アルミン,それで、アニが普通の女の子として楽しめるように……あっ……！
ミーナ,どうしたのアルミン？
アルミン,ミカサのハニートースト……
エレン,あっ…
マルコ,あぁ…
アニ,忘れてた…
ミーナ,えっ？
エレン,アニ…。大変申し訳ありませんでした…！
アニ,別にいいよ、面白いものも見れたし
ミーナ,エレンが何かしたの？
マルコ,一言で現すなら、空回りしたね
エレン,マルコ、お前まで……！
アルミン,ミカサに謝らなくちゃ…
エレン,……それ俺もやる…
マルコ,とりあえず、始めるだけ始めようか
ミーナ,よく分からないけど、盛り上げ役は任せてよね！
アニ,このままでも楽しいから良い……とは言えないね…
ミーナ,パンパカパーン！アニちゃんと楽しむ会！開催です！！
マルコ,わーい
ミーナ,さてさて、このもっふもふなアニちゃんを…始めはどうしてあげましょうかねぇ…
アニ,ミ、ミーナ…
ミーナ,一瞬だけ怯えたその姿！しかしそれに気付いてからのポーカーフェイス！たまりませんね、マルコさん！
マルコ,うさぎ服とも相まって最高ですね！
アルミン,
エレン,
アニ,ちょっと、呆然としてないで止めてよ…
ミーナ,もう、ノリノリなのマルコだけじゃない！。……あれ？というかマルコってそんなキャラだったっけ？
マルコ,それ皆に言われるんだよなぁ…
アニ,ミーナ、私は普通にしてほしいだけだから、そんなに頑張らなくても…
ミーナ,私がアニのために頑張るのは普通だよ
アニ,……そうだったかもしれないけど…
アルミン,あ、固まってる場合じゃなかった。ミカサの手作り、皆で食べようよ
ミーナ,やったっ！
アニ,美味しそう…
ミーナ,アニ、嬉しそうだね
アニ,な、なんで…！
ミーナ,アニが甘い物大好きなのは知ってるよ、お菓子のことについては断ったことないもん。話しようって誘うと断るのにね
アルミン,へぇ、そんなに…
マルコ,予想以上だったな
アニ,ミーナ、そういうことバラすんじゃないよ
ミーナ,あまりに嬉しそうだったから、つい…
エレン,そんなこと分かるのか…？
ミーナ,うん、アニの好きなものと嫌いなものの違いなんかは凄く分かりやすいよ
エレン,ミーナって凄いな…
アニ,恥ずかしい…
アルミン,アニ、メインは君だし、一口目は君が食べてみてよ
ミーナ,あ、私がアニに食べさせてあげたい！
アニ,自分で食べるよ…
ミーナ,お願い、アニ…
アニ,……仕方ないね
ミーナ,えへへ、ありがと…じゃあいくよ！。アニ、あーん
アニ,あ、あーん？
ミーナ,美味しい？
アニ,美味しい…。甘い物なんて久し振りに食べた……
アルミン,良い眺めだ…
マルコ,良いね
エレン,アニが嬉しそうな顔…してる、のか？
ミーナ,こらこら男子諸君、君達もやりたまへ
アニ,えっ？
アルミン,そ、それは…
ミーナ,アニ、どうする？誰がいい？
アニ,わ、私はいいよ…自分で食べれるって……
ミーナ,こんな機会なかなかないよ？合コンみたいで楽しいじゃん！
マルコ,ガールズトークみたいなものを目指してたけど…そっちの方が良いかもしれないな…
ミーナ,でしょう？ほら、アニもぱーっと楽しもう？
アニ,分かった…でも今度は私が食べさせる番…
ミーナ,ほほう…誰に誰に？
アニ,……ミーナ…あ、あーん…
ミーナ,わ、私！？
アニ,ほら早く、垂れちゃうよ…
ミーナ,え、えぇ！？
アニ,早く
ミーナ,あ…あーん！。……！これ凄く美味しい！！
アニ,そう、良かったね。楽しい…
アルミン,ミカサ、本当にありがとう…！
マルコ,……アルミン、君も男だね…
アルミン,う、うん？
エレン,アルミンは男だろ？何言ってんだマルコ？
マルコ,まぁ色々あるさ
アニ,ねぇ、あんた達は食べないの？
アルミン,それじゃあ頂こうかな、ミカサの料理は久し振りだし楽しみだ
アニ,なら私が食べさせてあげる。アルミン…
アルミン,えっ！？いいの…？
アニ,良いから、早く
アルミン,いただきます。この味、なんだか懐かしいなぁ…
アニ,次はマルコだね…
マルコ,え？僕も！？
アニ,そうだよ、皆にやる
マルコ,い、いただきます…。うん、美味しい…！
アニ,次はあんただよ
エレン,やっぱり俺もなのか
アニ,皆にって言ったじゃないか、ほら
エレン,お、おう。……美味い…
ミーナ,アニ、私にももう一回！もう一回やって！
アニ,はいはい
ミーナ,あーん。お返しだよ！
アニ,あ、あーん…。良いね、これ…
アルミン,アニ、流れで受け取っちゃったけど、僕達にあんなことして良かったのかい？
アニ,私がやりたくてやったんだ、別に良いでしょ？
アルミン,いや、そういうのは大切な人にとっておいた方がって思ったんだけど…
アニ,大切な人？。友達って大切な人じゃないの？
ミーナ,アルミン、アニは意外と純粋なんだよ？
アニ,意外とは余計だよ
アルミン,う、うーん…
アニ,もしかして、嫌だった？
アルミン,そんなことない！むしろ…！
アニ,むしろ？
アルミン,エ、エレン！！
エレン,えっ？なんだよアルミン
アルミン,アニ、エレンが代わりに言ってくれるよ！
エレン,はぁ？俺！？いきなりそんな、振られても……
アニ,エレン…どうなの？
エレン,えっと…その……。何言えば良いんだこれ！？
アニ,早く言って
エレン,な、なんか新鮮で……いいな…？
アニ,…………
エレン,失敗した？蹴られるのか！？
アニ,はぁ……まだまだだけど…
エレン,えっ？えっ？
マルコ,良かったね、エレン
エレン,アルミン、これってどういうこのなんだ？
アルミン,成功したってことだよ
エレン,そ、そっか！ありがとな、アニ！
アニ,ふん、やればできるじゃないか
ミーナ,なんだか保護者みたいになってるよ？
アニ,そんなんじゃないよ
エレン,ところでアニ、いつまで撫でてんだよ…？
アニ,満足するまで
エレン,……どうすりゃいいんだ…
マルコ,ミーナ、次はどうするとか決まっているのかい？
ミーナ,特にないよ？でも、なんかしたいね…
アルミン,普通の女の子の会話ってどんな感じなの？
ミーナ,それならやっぱり恋愛でしょ！。そうだアニ！ずっとスルーされてきたけど、アニって気になる人はいないの？今度こそ教えてよ！
アニ,いないよ、そんなつもりもない
ミーナ,エレンのことずっと撫でてるけど…違うの？
アニ,誉めてるだけだよ、そんなんじゃないって
エレン,アニ、もう充分だから放してくれよ…
アニ,私が満足してないんだよ。こいつの髪ふわふわしてて気持ちいい…
エレン,やめろよアニ！ぐちゃぐちゃになっちゃうだろ！？
ミーナ,じゃあ、アルミンやマルコは？
アニ,だからいないって言ってるでしょ？。でもまぁ、嫌いじゃ…ないね…
ミーナ,可能性は？
アニ,ないよ
アルミン,嫌われてはいないんだね、良かった
マルコ,僕は少し避けられてるのかと思ってたよ…
アニ,えっ？
マルコ,二人に比べてほんの少し扱いが違う気がしてね
アニ,……そんなんじゃ、ないよ…
マルコ,アニ、もう気にしなくて良いんだよ？
アニ,うん…
ミーナ,アニ、おいで、私が撫でてあげる
アニ,ミーナ…
ミーナ,よしよし、良い子だねー
アニ,何か違うよ…
ミーナ,ここか？これがええのんか？
アニ,ちょっとミーナ…
ミーナ,可愛いなぁもう！
マルコ,ミーナ！アニのフード被せてよ、それがずっと見たかった！
ミーナ,任せて！
アニ,ちょ、ちょっと！
マルコ,可愛い
アルミン,イエス！
ミーナ,良いね！
アニ,人が真面目に考えてる時になんてことを…
マルコ,だからこそだよ、細かいことは考えないで、楽しくいこう？
アニ,……分かった、希望通り…変なことしたら容赦なく蹴ってあげるよ。手加減なしだよ、覚悟しな
マルコ,け、蹴られるのは嫌だなぁ
アニ,余計なマネしなきゃいいのさ
エレン,それが難しいんだよな
アニ,だから勉強しなって言ってるんだよ
エレン,分かったよ。…ということでアルミン、勉強教えてくれ！どうすりゃいい！？
アニ,なんでアルミンなの？
エレン,えっ？勉強なんだろ？
アルミン,勉強にも色々あるんだよ、エレン…。先ずは人付き合いからかなぁ
エレン,うっ、耳がいたい…
マルコ,それならジャンに相手してもらえば良いじゃないか、スパルタだと思うけど
エレン,うぇぇ…やだよあいつ、絶対馬鹿にするもん…
ミーナ,なになに？なんか面白そう！
アニ,さっき色々あってね、あとで聞かせてあげる
ミーナ,やったやったー！
エレン,お、おい！やめてくれよアニ！。あぁ、聞こえないとこでやればよかった……
アニ,今さら遅いよ
マルコ,相当離れないと聞こえると思うけどね
アルミン,だねー
エレン,お前ら楽しんでるだろ！
ミーナ,楽しみにしてる
エレン,あぁもう終わりだ…
ミーナ,まぁまぁ、元気だしてよ！次いこう次！何しよっか？
マルコ,アニ、何かある？
アニ,このまま適当に話してるだけで良いよ
ミーナ,もう！アニったら無欲なんだからー
アニ,そんなんじゃないよ
アルミン,次！ミカサの物真似します！。……エレン、嫌いな野菜を残しては駄目、ちゃんと食べて
エレン,アルミン、それパン…
アルミン,食べて
エレン,わ、分かったよ…
アルミン,エレン、良い子
エレン,おい撫でんなよアルミン…
アルミン,どうかな？
アニ,上手いもんだね
ミーナ,うんうん、表情までばっちり
アルミン,いつも近くで見てるからね
マルコ,ほんの少し表情に変化がある辺りがまた…
エレン,じゃあ俺アルミンの物真似するからな！。ねぇエレン、あの本どこにあるか知らない？。そっか…どこいっちゃったんだろう…？。ミカサー、僕の本どこにあるか知らない？。あ、そうだった！ありがとうミカサ！。えへへ、さっきまで寝てたソファに置きっぱなしだったみたい…。以上、ちょっと寝ぼけてるアルミン
アルミン,ちょっと恥ずかしいねこれ…
ミーナ,うんうん、本読むと眠くなるよねー
アニ,そこじゃないでしょ、分かるけど
エレン,アルミンは本に夢中になりすぎて、寝るのも忘れるからこうなるんだよ
アルミン,うん、何度もミカサに怒られてるよ
マルコ,二人してミカサに怒られてばかりじゃないか
アルミン,本当にそうなんだよねぇ…
エレン,……気を付けるよ…
アルミン,あら？あいつがいちいちうるさいんだーって言わないんだ？
エレン,良いんだよ、別に…
アルミン,へぇー
エレン,だーもう！つ、次いこうぜ次！アニ、なんかやってくれよ！
アニ,な、なんで私が…！
マルコ,皆も色々やってるし……ここで一つどうだろう？
ミーナ,見てみたいな！アニがそういうことしてるの見たことないし…
アニ,……少ししかやらないからね…
ミーナ,待ってました！！
アニ,座学の時のミーナ。ねぇ、ここってどういうこと？。えっ？何それ？。あ、そんなのもあったねー。……そうそうこのページ、ここにあるこの落書き、上手く描けたと思わない？。……あっ！書いてないとこ消されちゃった！。……こんなのでいい？
ミーナ,アニ！なんでそれなのー！？
アニ,ふと思い出したんだよ、凄い間抜けな顔してたし
ミーナ,そんなに！？
エレン,アニ、お前ミーナの真似上手いな！
アルミン,ミーナの姿が簡単に想像できる…
マルコ,アニも上手だったけど……ミーナ、授業中そんなことしてたの？
ミーナ,すいませんでした…
アニ,その後毎回ノート貸してってなるんだから、まったく…困ったものだよ…
ミーナ,お世話になりました…
アニ,いいよ、許す
ミーナ,ありがとうアニ！大好き！！
アニ,現金な奴だね、あんたも…
ミーナ,えぇっ！？損得勘定抜きで大好きだよ？
アニ,分かったからそういう恥ずかしいこと大声で言わないで
ミーナ,照れてる…
アニ,ち、違うって…！
エレン,照れてるだろ
アルミン,照れてるね
アニ,うるさいな、蹴るよ！？
マルコ,まぁまぁ、落ち着いて…。照れてたけど
アニ,いいよ、そんなに蹴られたいならやってあげる…
マルコ,あ、ちょっとまっ…。
ミーナ,本当に容赦なくいったね…
アニ,有言実行ってやつさ。じゃ、次はあんた達だよ…
エレン,え、またかよ！待ってくれよアニ！悪かったって！
アルミン,もう終わりなんだ…
エレン,……パンツ見えるぞ？
アニ,…………
エレン,
アルミン,
アニ,はぁ…
ミーナ,見事な回転でした
アニ,どうも。じゃ、そろそろ満足したし……お礼をしないとね…
マルコ,いたたた……いいの？女の子扱いってほどのことはあまりできてないけど…
アニ,満足したんだから充分だよ。私からは黄色をあげる
エレン,まじか！？ありがとう！
アルミン,いてて……助かるよ、アニ
ミーナ,私からは水色あげちゃうよ！
アルミン,えっ？
ミーナ,アニとちゃんと友達になれたお礼に！
エレン,でも、二回目だぞ？
ミーナ,こっちが本当の願い事だもん、良いでしょ？もう叶えてもらっちゃったし
アルミン,うーん…
マルコ,ありがたく貰っておこうよ
エレン,そうだな、ミーナ、ありがとう
ミーナ,お互い様だよ。ねっ、アニ？
アニ,そうだね…。あんた達には感謝してる、ありがとう
アルミン,そんな、僕達もだよ…
アニ,さぁ、次に行かなきゃいけないんでしょ？もう私は大丈夫だから、行きなよ
ミーナ,私が一緒にいるもんね！アニのことは任せといて！
アニ,逆でしょ？
ミーナ,そんな！？
アルミン,ふふっ……さぁ、行こうか
エレン,おう、また会おうな！
マルコ,お幸せに
ミーナ,うん、ありがとう！
アニ,また、ね…
アルミン,うん、また…！。かなり色も集まってきたね
エレン,そうだな、終わりが見えてきた
マルコ,お疲れ様
エレン,何言ってんだよ、マルコも色々してくれたろ？
マルコ,そうかな？
アルミン,そうだよ、アニの時だけでも沢山してくれたじゃないか
マルコ,そこまで言われると照れるなぁ
エレン,ところでマルコ、次はどっちなんだ？
マルコ,………………
アルミン,マルコ？どうしたの？
マルコ,……次は……エレンはそっちへ真っ直ぐ、アルミンは僕についてきて？
エレン,どうしてだよ？一緒に行こうぜ？
アルミン,行ったり戻ったりしなきゃいけなくても良いんだよ？一緒に行こうよ
マルコ,アルミン…
アルミン,……！……分かった、僕は君についていけば良いんだね
エレン,…………俺だけ一人なのか？
マルコ,大丈夫、すぐに会えるから…
エレン,……分かった…
マルコ,ありがとう、本当に…
エレン,なんだよ？別にそれくらい…
マルコ,ありがとう
エレン,……？おう…。じゃあ俺、行くよ！また後でな！
マルコ,…さぁアルミン、行こっか
アルミン,う、うん…
エレン,はぁ…なんで俺だけ一人なんだ…。なんかマルコの様子もおかしかったし…。いや、元々少しおかしかったけど……さっきのは…。………………。何してんのかな…。まぁ、後で二人に聞けばいっか…。……そうだよ…後で、な…。………………。アルミン、マルコ…。一人で歩くのなんか、つまんねぇよ…。………………。少しだけなら、良いよな…？。ジャン！。ちょっと相手してくれよ。……いない…。分かんない……けど、後で会えるって…マルコが……。………………。………………。別に、そっちに居る時は…一人でもまだ、なんともなかった……。誰かが近くにいなくても、風の音とかがあるだろ？それに、大体後からミカサが俺の所に来る…。こっちの世界ってさ…自分達の周り以外、何も聞こえねぇんだよ…。さっきまで話してた奴らの声も、別れたばっかりの二人の足音も、すぐに聞こえなくなった。誰も居なくなってやっと気付いたんだ…。そしたら…急に不安になってきてさ……。皆、消えちゃうんじゃないかって、もう会えないんじゃないかって……。ジャン…俺…なんで…こんなこと……。……ジャン？。おい、返事してくれよ！。……嘘だろ…？。…………お願いだから…返事してくれよ……。なっ…泣いてなんか……！。…………ごめんなさい…。……ジャン、俺…ミカサになんて謝れば……。……そうだな…。分かった…。それもあるけど…そうじゃない…。なんかさ、マルコの様子がおかしかった…。違う！そうじゃないんだよ…。さっきの話じゃねぇけどさ…なんか、もう……会えないような気がして…。言った、けど……。そうだよな…！それにアルミンも一緒だ、何があっても、頭のいいあの二人ならどうってことはない！。ジャン、ありがとな…助かった…。……あ、吐くなよ？。今、何してるんだ？。……知ってるけど…それ、使う気なのか？もう捨てようと思ってたヤツなのに…。ゴミって言うなよ…。本当は新品なのに…。汚くないって…洗ってある……。いや、やるって言ったろ？。……分かったよ…もう少しで帰れそうだし…。帰れるんだよ！ここまで頑張ったんだ、きっとすぐに全部終わる！。あぁ、だから早く誰かの願いを…。叶えな……！？。まぶしっ…！。…………。…………あれ？眩しい、だけ？。あ、いやその…ごめ、ん……あれ？。……！お前、ひょっとして知ってるのか！？。たまに変なこと言ってたり、やけに物わかりがいいと思ってたけど……そっか…そういう…。どうって…。……右足のかかとに赤いバッテンついてる……靴の上からだけど……。……靴抜いでもついてる…。取れねぇし…。でかいのは…ミカサの部屋だけど……。ごめん…。本当にごめん…！。でも…。ごめんな…また巻き込んじまった……。なっ！？そんなんで良いのかよ！。わ、分かった…。泣いてねぇって言ってんだろ！。なんだよ。あぁ、ちゃんとやるよ……またな…！。…………。ふんす！。いい友達をもった…！。……でも、これ、どうなるんだろうな…。さっき怪我したとこだよな、あれは両足だけど…。ジャンは…左手で叩いたから右頬か……。………………。やることしなくちゃな…。まずは、ミカサに謝って…お礼して…もう一回、謝…って…………？。…………はっ…？嘘、だろ……？。あれって…そんな、まさか……。……母、さん…？。…………母さん！母さんだよな！？
カルラ,……エレン！！どうしてこんなところに！？
エレン,会いたかった！ずっと……！ずっと…。母さん…！
カルラ,………………！。……エレン、どうしてここにいるの？
エレン,それは…
カルラ,早く言いなさい！
エレン,……その、やらなきゃ…いけなことがあって…。自殺、したんだ……
カルラ,……本気で、言ってるの…？
エレン,ごめんなさい…でも、もう少しで……
カルラ,…………
エレン,うっ…！……ってぇ…
カルラ,なんてことを…エレン！生きてって言ったのに！どうしてそれさえも守ってくれないの！？。ミカサは！？二人で生き延びなさいって言ったはず…！ミカサはここにいるの！？
エレン,いない…アルミンと、二人で来た……。すぐそこまでは、マルコって奴と三人で……！
カルラ,あの子を一人置いてきたの！？
エレン,つ、連れてくことなんかできなかったんだ、本を同時に読んでた人じゃないと駄目なんだよ…！。ミカサにはちゃんと謝ろうって、許してもらえなくても、全部終わったら伝えようって思ってる！。俺、本当にミカサに辛い思いさせた！なのに、あいつ、文句も言わずに協力までしてくれて…。約束、守れなくてごめんなさい！……でも、どうかもう少しだけ…もう少しで、皆と、母さんと一緒にいられるんだ…！
カルラ,…………エレン、一緒になんか…いられるわけがない…。死んだ人間は、生きてる人には会えないのよ？
エレン,会える！会えるんだよ！。この世界を色で全部埋めたら、願いを叶えてもらえるんだ！。だからそれで…！
カルラ,エレン！いい加減にしなさい！。そんな話が、あるわけないでしょう…？
エレン,本当なんだよ！信じてよ！！。ずっと、頑張ってきたんだ……！嘘だなんて、そんなことない……！
カルラ,エレン…貴方は…
エレン,母さんは……俺と一緒にいてくれないのか……？。俺は、ずっと……言うこときけなくて、悪いこと沢山したのも、謝りたくて……。それでも、育ててくれたこと…お礼を言いたくて……。あの日のことだって！謝りたかったんだ…！。喧嘩して家を飛び出したことも、母さんを助けられなかったことも……！。ずっとずっと、謝りたかった。……ただ、もう一度……名前を呼んでほしかった…。…………母さん、俺さ…調査兵団に入って…巨人を全部、倒したんだ…。人類最強のリヴァイ兵長や皆と一緒に戦って、全部終わらせたんだ！。でも、そんなことをしても……心の底から幸せになんかなれやしなかった…。だから、本を見つけた時、アルミンと決めたんだ…！。皆と、幸せになろうって…。だから、ここまで頑張ってきた！。もう少しで、叶えられるんだ！。なぁ、母さん……それでも、一緒にいてくれないのか…？。それとも…。……母さん、母さんは俺が…………。嫌い……なの……？。俺って、生まれて来ない方が良かったのか…？。俺は、いらなっ……！
カルラ,……エレン。違うわ…それ以上言わないで！。エレン、貴方は、私の…大切な子……
エレン,母さん……母さん！！。ごめんなさい！ごめんなさい…！
カルラ,エレン、ごめんね……信じてあげられなくて……。頑張ったのね、ずっとずっと…。寂しい思いをさせて、ごめんなさい…
エレン,なんで母さんが謝るんだよ！。全部全部！俺が……！？
カルラ,エレン、大きくなったわね…
エレン,…………うん……
カルラ,エレン、全部聞かせて？今までのことを
エレン,分かった…でも、その前に…伝えたいことがあるんだ。母さん、俺、友達ができたよ……！。アルミンだけじゃない！とっても良い奴らが…！
ジャン,……ったく……落ちねぇし…。あいつ、面倒事ばかり残していきやがって…！。本当に何なんだよこのバッテン！。互いに痛みを感じたところについたのは誰にでも分かる…。だが、これは一体どうなるんだ？。………………。大体！説明も読まずに諦めるからそうなるんだっての！。アルミンが覚えてるから大丈夫とでも思ったんだろうが、アルミンと別れちゃ意味ねぇだろうが！。……にしても…マルコ……お前、一体何が…。あいつにはああ言ったが、あの鈍感でも気付くってことは…よっぽど……。……くそっ！。はぁ…もうこのくらいで良いだろ…。さて、アルミン部屋…また借りるとするか…。借りるぞ、アルミン。どうせ聞こえてねぇだろうけど。さて、神様とやらに問い詰めにいくか。こっちの…。これだ。色が増えてるな…。本当にお疲れだってーの。気に病むっつったってなぁ…今のところバッテンつけられただけだし…。なんでだよ！。いきなりとんでもないこと言うのは相変わらずか…。まぁ、あんたを責めても意味がないことは分かった。そんなことより、いくつか聞きたいことがある。まずは、エレンの蘇生…アレイズについてだ。そうだ、はじめの二回はマルコと遊んでいただけ。完全に違う奴の声が聞こえてた。のろけか…。ツッコミ入れんでいい。簡単にしか知らねぇが。了解。あんまり思い出したくは無いんだがな……。不本意過ぎるわ。…………Y、ね…。迷惑な。あぁ、そうだな…一回でも何かが結構持っていかれてる気がする…。そりゃそうだが……。神……いや、Yにも利用されてんのか俺は……。そういうことかよ…。あんたが謝ることじゃないだろ。また不本意だけどな。なんてこった…。……そんな手で握手も嫌だが…。顔よりマシだったか…。あぁ、血つけられて喜ぶやつなんて見たことねぇよ。充分だ。次はさっき聞き忘れた兵長について教えてくれ。あの人は謎が多すぎる…。あぁ、覚えてる。そうか、この本はあいつらの為に…。もう充分関わってるが。さいですか…。へぇ…。まぁ無理だな。そこでか。確かにな。そういうことか……大体分かった。……なんだよ…？。……！やっぱりマルコになんかあったのか…？
マルコ,さて、ここら辺かな？
アルミン,………………
マルコ,アルミン、分かっているとは思うけど、大事な話なんだ…
アルミン,うん…
マルコ,まずは、どこから話そうか…。僕が死んでから、しばらく経った頃…。何をしていたのか、あまり思い出せないけれど……。突然、世界が真っ白になったんだ、恐らく、君達が初めて来た時のように。同時に、ここを見守っていた人が……神様とでも例えようか、それが替わったんだって自然と理解していた。ただ……理解していてもどうすることもできないし、何をしようとも思わない。僕は呆然としているだけだった。そんな時だよ、どこからか声が聞こえたのは。"やり残したことはないか？"ってさ。勿論あったよ、沢山。ずっと夢だったことも叶えられず、やりたいことだってまだまだあった。だけど、一番心残りだった……ジャンの所へ行きたいと、そう願ったんだ。特別な条件と交換にね
アルミン,条件…？
マルコ,道案内だよ、時が来たら貴方の所へ誰かが来る……そしたらその人の手伝いをしてあげてってね…
アルミン,もしかして、それって…
マルコ,そう、エレン……最初は気付かなかったけれど、きっとそうだと思った。だからここまで着いてきたんだ。……話を少し戻そう。僕はジャンの所へ行きたいと願ったって言っただろう？
アルミン,うん…
マルコ,その願いは許されたけれど、１つ約束があってね。彼に触れては駄目だったんだ、関わり過ぎてしまうから…。しかし、僕はその約束を破った。……どうしても…見ていられなかったんだ。周りの皆が次々いなくなって、辛いのに…それを隠して、たった一人で全部抱え込んでしまっている彼を…。僕が突然現れて凄く驚いていたよ、とうとう幻覚が、なんて言い出してさ。………僕は、約束を破った罪を償わなくてはならない、本当はその場で償うものだったんだけど…。でも、神様は特別に猶予を与えてくれたんだ。道案内の仕事をしながらだけど、好きなことをしていいと。何人か言ってたよね？僕の性格がおかしいって…。最期だから、全部楽しんでしまおうと思ってさ
アルミン,待ってよマルコ…！最期って…
マルコ,エレンに紙飛行機を飛ばさせただろう？あれは、次の人で僕の仕事は終わりっていう合図だよ。9人目のアニと別れて、道を教えて、僕の仕事はもう終わり。さぁ、そろそろお別れの時だ。アルミン、君はあっちへ真っ直ぐ進むんだ、そうすればエレンに会えるはず
アルミン,…………君は、どうなるんだい？
マルコ,僕は、君達の記憶から消える。罪は償わなくちゃ、そうでしょう？
アルミン,そんな…！どうにかならないの！？
マルコ,アルミン…どうにかなるなら、僕はきっと…君に、どうにかならないかって相談してると思うよ？。それをしないんだから……後は、分かってくれるよね？
アルミン,……僕は、嫌だよ、そんなの…
マルコ,もう、どうしようも無いんだ
アルミン,マルコ…
マルコ,エレンの約束も破っちゃったなぁ…でも、全部忘れる…。……アルミン、今まで本当に楽しかった、ありがとう。皆と楽しいことができて……本当に良かった…！。僕は…残りの水色を埋めよう、全てのお礼として…。後は、エレンが埋めてくれる…
アルミン,マルコ！。僕だって！君のお陰で、楽しかった！なのに、そんなのって…！
マルコ,お別れだ、アルミン……真っ直ぐだよ？間違えないでね？
アルミン,待ってよ！まだ言いたいことが沢山…！
マルコ,さようなら
アルミン,…………あれ？僕は、なんで…？。何か、大切なことを忘れている気がする…。………………。駄目だ、思い出せない…。……それより、エレンの所へ行かなくちゃ…！。考えるくらいなら歩きながらでもできる！。確か、ここを真っ直ぐ……！。……あれ？どうして僕は、そんなことを知ってるんだっけ…？
エレン,母さん……俺、そろそろ行かなきゃ…。アルミンが待ってる
カルラ,待って、エレン…１つお願いがあるの…
エレン,なんだよ…？
カルラ,生まれ変わっても、私の子になってくれる？
エレン,何言ってんだよ、そんなの当たり前だろ…！何度でもなってやるよ！
カルラ,ありがとう、エレン…
エレン,母さんもその約束、忘れんなよな！
カルラ,ええ…勿論…！
エレン,すぐに会える、もう少し…。もう少しだけ、待っててくれよな！
カルラ,エレン、受け取って……？貴方の、綺麗な瞳の色…
エレン,……！どうして…？俺は何も…
カルラ,約束、してくれたでしょう？
エレン,そ、そんな…！
カルラ,それだけで、充分。さぁ、行きなさい……アルミンが待っているんでしょう？
エレン,あ、あぁ…
カルラ,気を付けてね、ミカサを…友達を大切にするんだよ
エレン,それも、約束だ…！
カルラ,……ここを真っ直ぐ、迷わないようにね
エレン,真っ直ぐ行くだけなら迷わねぇよ…
カルラ,あんたはずっと危なっかしいから…
エレン,大丈夫だって……それじゃ…。行ってきます！
ジャン,……嘘、だろ…？。マルコ…お前……どうして、そんなこと…。待ってくれ！どうにかできねぇのか！。……俺も、忘れちまうのか…？。今までのこと…全部…。ははっ…そうかよ…！。……くそっ！またかよ！！なんで、どうしてまた……！。……やめろ！。駄目だ、次を読んだら、俺は……！。…………俺は、何を…こんなに、興奮して…。……！なんだ…？。………………。訳わかんねぇ…
アルミン,おーい、エレン！
エレン,あ、アルミン！どこ行ってたんだよ！？
アルミン,ごめん、僕にもよく分からなくて…
エレン,……？変なアルミン…
アルミン,それより、全部の色が揃ったね！
エレン,あぁ！今、母さんに会ってきたんだ！最後の色を貰ってさ！
アルミン,そっか…良かったね、エレン…！
エレン,あぁ、凄い怒られたけどな…。そうだ！ミカサに謝んないと！
アルミン,そうだね、あと、ありがとうって伝えなきゃ…！
エレン,ミカサ！。言いたいことが、色々あってさ…
アルミン,僕からもだ、ミカサ
ミカサ,アルミン…！
エレン,まず、お前が作ってくれたトースト…俺のせいで冷めちゃったんだ…。せっかく時間まで考えて作ってくれたのに…ごめんな…
アルミン,僕からも謝るよ、本当にごめん…
エレン,まだ、謝ることがあるんだ！。ミカサ、一人にしてごめん…。辛かったよな…本当にごめん…！
アルミン,一緒にいてあげられなくて、ごめんなさい！ミカサ！
エレン,ミカサ…
アルミン,ミカサ、僕達、もうすぐ帰れるんだ！すぐに会いに行く！
エレン,あぁ、本当だ！。後な、お前にお礼を言いたいんだ。何も説明できないのに頼み事ばっかで……でも、手伝ってくれたよな…。本当にありがとう、お前がいてくれてよかった！。あぁ、いつもありがとう。はぁ？な、なんだよそれ！？
アルミン,ミカサ、僕からもありがとう！
エレン,なぁミカサ、帰ったら…何か、してほしいことってあるか？。そんなの当たり前だろ！
アルミン,何か、特別にしてほしいことだよ
エレン,何かあるのか？。……そんなことでいいのか？もっと、こう…。……マフラーぐらい、欲しけりゃいくらでも巻いてやる！
アルミン,僕にも何かさせてよ、考えておいてね！
エレン,よし、じゃあそろそろ終わらせに行こうぜ、アルミン！
アルミン,そうだね
エレン,ミカサ、すぐに会いに行く！待ってろよな！。何か見えてきたな…
アルミン,うん、ここからじゃあんまりよく見えないけど…
エレン,おい、向こうから誰か来るぞ！？
アルミン,あれは…！
エレン,ユミル！？
ユミル,よう、久し振りだな
エレン,お前…行方が分からなくなったと思ったら……こんなところに…
ユミル,私のことはどうでもいいだろ？とりあえずこっちに来いよ
アルミン,う、うん…
ユミル,おーい、私の愛しい女神様、客だぞー
ヒストリア,うん、ちょっと待って…。………………。もう、その呼び方は止めてってば！
ユミル,本当に女神なんだから良いだろ？。それより、馬なんて相手してないで早くこっちに来いよ
アルミン,ヒ、ヒストリア！？
エレン,女神様って…お前が…？
アルミン,神様が……本物の神様に……
エレン,何言ってんだアルミン…？
ヒストリア,えっと…二人供、久し振り…
アルミン,は、はい…！
ヒストリア,そんな…いいよ、普通に話そうよ
アルミン,でも…
ユミル,良いって言ってんだから良いんだよ
アルミン,……分かった
ヒストリア,既に気付いているとは思うけれど、貴方達を呼んだのは私…。まずは、信じてくれて本当にありがとう…！
アルミン,お、お礼なんかしなくていいよ！顔を上げて？
ユミル,そうだぞ、神様が軽々しく頭を下げるな
ヒストリア,でも…
エレン,つまり、あの本で色々教えてくれたのは…
ヒストリア,そう、私…。ごめんね、あの本にも書いたけど、どうしても二人にお願いしたくて…
エレン,いや、別にそれはいいんだけどさ
ユミル,まぁ、お前らは願いを叶えてほしくてここまでやって来たんだしな
ヒストリア,もう、ユミル！そんな言い方しなくたっていいじゃない！
アルミン,いや、その通りだ…僕達は願いを叶えて貰いに来た
エレン,お前らが叶えてくれるのか？
ユミル,いや、叶えるのはヒストリアだ、私にそこまでの力はない
ヒストリア,うん、二人供…この姿を覚えてる？
エレン,うわっ…！眩しっ…
アルミン,……！君は…！？
女の子,そう…瓶に水がほしいとお願いしてたのは私
エレン,あれ、お前だったのか…
女の子,姿を戻すよ
ヒストリア,……エレンに汲んできてもらった水はここにあるの
エレン,それ…どうするつもりなんだ？
ヒストリア,あっちに台があるでしょう？そこにある器に入れるよ。二人はこれから、願いを強く念じながらその器に飛び込んでもらう
エレン,そんなことしたら頭ぶつけちゃうだろ？
ユミル,大丈夫なんだよ、それが元の世界に帰る方法だからな
アルミン,それで、帰れるの？
ヒストリア,うん、目が覚めればきっと…貴方達が望んだ世界になっているはず
エレン,俺達の願いを知っているのか！？
ユミル,当たり前だろ？誰だと思ってんだ
エレン,ヒストリア
アルミン,いや、間違ってはいないけど…
ヒストリア,いいの、そっちの方がいいもん
ユミル,またまたこの女神様は…
ヒストリア,きゃっ、ユミル！こぼれちゃうよ！
ユミル,おっと、悪い悪い
ヒストリア,もう！ユミルったら…。……それじゃ、そろそろはじめよっか。強く、念じるんだよ？忘れないでね？
エレン,おい、そっちになんか落ちて…
ヒストリア,きゃっ！？
ユミル,ヒストリア！！
アルミン,大丈夫！？……あ、水が…
エレン,なんか水量増してないか？瓶に入ってた量より遥かに多いんだけど…
ヒストリア,紙飛行機の回収忘れてた…
ユミル,あー、お前ら…とりあえず念じること忘れるなよ？
アルミン,えっ？これどうなるのさ！
ユミル,んなもん分かりきったことだろ…。……流されるんだよ
エレン,うわっ！
アルミン,……！エレ…うわぁ！？
エレン,くっ…願い事……。俺は、皆と…。世界中の、色んなものが見たい！。壁もない、巨人との戦いもない、そんな……皆が笑い合える、平和な世界で…！
マルコ,…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………
エレン,……あれ？俺は…どうなったんだ？。たしか…流されて…。ミカサ？。夢…？。ミカサ…。そうだ、ミカサの所に帰んないと…
ミカサ,エレン！
エレン,うわっ！？
ミカサ,良かった！起きた！…エレン！
エレン,うっ…！くるしっ……ミカサ…！
リヴァイ,おい、今度は永遠に寝ることになるぞ
ミカサ,はっ！？ごめんなさい、エレン…私は冷静じゃなかった…
エレン,助かった…
コニー,おい、大丈夫かよエレン？
エレン,コニー…！
サシャ,ミカサ！アルミンも目を覚ましましたよ！
ヒストリア,ごめんねアルミン…
アルミン,……えっ？ヒス…
ミカサ,アルミン！
アルミン,わわっ！？ミカサ！？恥ずかしいよ…
ライナー,お、ジャンも起きたみたいだぞ
ベルトルト,大丈夫…？
アニ,しっかりしなよ
ジャン,……あれ？お前ら、どうして…
ミーナ,どうしたの？
ジャン,うおっ！？ミーナまでいる！
ミーナ,えー！何それどういうこと！？
オルオ,兵長、お疲れ様でした！
ペトラ,タオルどうぞ
リヴァイ,あぁ…
エレン,……！ペトラさん！！
ペトラ,大丈夫、エレン？
オルオ,俺も居るんだが！？居るんだが！？
ペトラ,海ではしゃいで、波に飲まれてさ…兵長に助けていただいたのよ？
エレン,そうなんですか、兵長！ありがとうございました！！。……って、海！？
ミカサ,エレン？記憶が混乱しているの？。今はリヴァイ班と強制合宿中
ライナー,強化合宿だからな
コニー,お前とジャンが海の中で喧嘩はじめてさ、アルミンが止めに行ったんだけど飲まれちまったんだ
サシャ,リヴァイ兵長が居てくれたのでなんとかなりましたが、気を付けてくださいよ？
エレン,わ、悪い…
ジャン,悪かったな……アルミン、お前も…
アルミン,う、うん…
リヴァイ,礼は良いからさっさと着替えろ、風邪でも引かれた方が迷惑だ
エレン,は、はい！。……いっ！？
ミカサ,エレン！？どうしたの？
エレン,足が…
ミカサ,……どうして裸足なのに…靴擦れしてるの？
コニー,エレン！お前靴擦れしてんのに海の中行ったのか！？
サシャ,うわぁ…想像もしたくありません…
エレン,いや、えっと…
ヒストリア,と、とりあえず、着替えさせてあげようよ！本当に風邪引いちゃう！。……ごめんねエレン、私の肩でよかったら貸すよ！
ユミル,お前の身長じゃ合わないから止めろって……ジャン、肩貸してやれよ、お互い濡れてるし丁度良いだろ
ジャン,はぁ？俺！？
ユミル,いいだろ？仲良くやってたんだから…
ジャン,おまっ…ひょっとして…
ヒストリア,はいはい、その話は終わりなの！
ジャン,……チッ、しょうがねぇな…ほら
エレン,やだ
ジャン,この野郎…！？
ライナー,おいおいまた始めんのか？
アルミン,エレン、喧嘩は駄目だよ？
エレン,分かったよ…
コニー,ジャンもだぞ？
ジャン,俺は普通に手貸そうとしてたろうが！
コニー,あ、お前に借りてたこれ、返しとくぞ
ジャン,あ？……水鉄砲…？
サシャ,ジャンのものではないんですか？
ジャン,いや……あんまよく覚えてねぇ……
サシャ,……変なジャンですねぇ…？
ミカサ,そろそろ話は止めて着替えないと
ライナー,そうだな、立てるかアルミン？
アルミン,うん、ありがとうライナー
ジャン,ほれ
エレン,しょうがねぇな…
ジャン,お前は何様だっつーの！
エレン,……なぁ、お前は怪我ねぇのか？
ジャン,……やっぱ覚えてんのか、ねぇみたいだが…
エレン,なんで俺だけ…
サシャ,……あれ？エレンって妹なんかいませんよね？
エレン,はぁ？いねぇよそんなもん…
サシャ,うーん……なーんか似たような二人を見たことがあるような…
コニー,何言ってんだサシャ？
ジャン,き、気のせいだろ！ほら行くぞエレン！！
エレン,あ、ちょっとまっ…早いって！
ミカサ,仲良くなってる…
コニー,よく分かんねぇよな、あいつら…
サシャ,うーん…
ベルトルト,コニー、着替えの手伝いに行こう？
コニー,おう、分かった！
エレン,いっ！……ててて…
ミカサ,動いては駄目、包帯が巻けない
エレン,んなこと言われても……うあっ！
ミカサ,できた
ベルトルト,アルミン、お茶どうぞ
アルミン,ありがとうベルトルト！
サシャ,水分もっていかれますからね
アルミン,へぇ…そっか、そういえばしょっぱかったなぁ
サシャ,えっ？アルミンが私に教えてくれたじゃないですか！
アルミン,あ、えっと…そうだったかなー
サシャ,アルミンも変です…
ヒストリア,まぁまぁ、疲れてるんだよ
ベルトルト,ジャンもどうぞ
ジャン,おっ、ありがとな
コニー,なぁ、誰か火着けられるやつ持ってねぇか？
アニ,持ってないよ
ユミル,ねぇな
ミーナ,皆も持ってる様子はないね
ライナー,なら、エルドさん達に借りてくるか…少し待ってろ
ジャン,………………。メラ…！なんつってな！。えっ？。
コニー,うわぁ！？
ヒストリア,きゃっ！？
ライナー,うおっ！？
アルミン,わぁっ！？
ミカサ,くせ者！？
エレン,………………
サシャ,ジャ、ジャンの水鉄砲から火の球が！
コニー,なんで水鉄砲から火なんだよ！水じゃねぇのか！？
ユミル,おいテメェ、ヒストリアが怪我したらどうしてくれんだ！
ジャン,ま、まてまて！今のは…そう！新しい手品の練習してて…なっ！？マ…。マ…？
エレン,お、おい！ジャン！それ…
ジャン,あ？
リヴァイ,ほう…。ガキ供がうるせぇと思ったら……手品か……
ジャン,
リヴァイ,で、この手はなんだ…？
ジャン,う、上から…大変……失礼しました……
リヴァイ,…………
ジャン,ぐはっ！！
リヴァイ,少しはマシな嘘をつけ…。それと、これはテメェが持っていろ
アルミン,……！あの本は！！
ライナー,それよりジャンを運ぶぞ！道開けてくれ！
ヒストリア,ごめんね、ジャン…
サシャ,どうしてヒストリアが謝っているんです？
ユミル,気にすんな
ライナー,ジャン、災難だったな
ジャン,あぁ、まったくだ…
エレン,わ、悪かったって…
ミカサ,どうしてエレンが謝るの？
ユミル,気にすんな
コニー,お前そればっかだな
ユミル,うるせぇ馬鹿
コニー,いでっ！何すんだよユミル！
ヒストリア,こらっ！ユミル！めっ！！
ライナー,結婚しよ
ユミル,はいはい分かったって、悪かったな
サシャ,あっ！見てください！あっちに大きな虹がありますよ！！
ミーナ,わぁ、凄い！ねぇアニ、もっと近くへ見に行こうよ！
アニ,近付いたって意味ないよ…それに、こんな服だし……
ミカサ,うさぎ？どうしてそんな服を…
アニ,よく分からない…
ライナー,ベルトルト、お前運んでやれよ
ベルトルト,えっ？
ミーナ,お願いベルトルト！
アニ,ちょっと、私は…
ライナー,ほら、置いていくぞ
ミーナ,早くー！
ベルトルト,アニ…
アニ,落とすんじゃないよ
サシャ,コニー！私達も行きましょうよ！
コニー,よっしゃ！向こうのでかい木まで競争すっぞ！
サシャ,負けませんよ！
コニー,負けた方が後で相手の言うこときく、でどうだ？
サシャ,ふっふっふっ…コニーのご飯はいただきです！
コニー,絶対負けねぇかんな！いくぞ！！
ユミル,馬鹿はいいな、元気で…
ヒストリア,私達も行こうよユミル！
ユミル,………………
ヒストリア,ユミル？
ユミル,よっしゃ、行くぞヒストリア！
ヒストリア,ユ、ユミル！降ろしてよぉ！
ミカサ,エレン、アルミン、私達も行こう
アルミン,でも、エレンが…
エレン,いいよ、お前らで行ってこいって
ミカサ,私がおぶっていく、姫抱きでも構わない
エレン,え、いやいいって…
ミカサ,遠慮はいらない、さぁ…
エレン,いやミカサ怖いって…
アルミン,……ジャンも誘おうか…
ジャン,なんで、メラが使えたんだ…俺は……。ありえないだろ…今回死に急ぎ野郎は関係ねぇはずだ…。他も、できるのか…？。ちょっと試してみるか…
アルミン,……え、えっと…ジャンはどうするの…？
ジャン,………………
アルミン,……ジャン？
ジャン,ニフラム！
アルミン,えっ？。うわああああああああああ！？
ミカサ,アルミン！？。ど、どうして…！？
ジャン,できた……。じゃねぇ！アルミン！！
ミカサ,エレン！乗って！早くアルミンを…！
エレン,待てよ大丈夫だミカサ…おい、ジャン
ジャン,な、なんだよ…？
エレン,お前人の本勝手に読んだんだから、お前がおぶってくれよ
ジャン,はぁ！？あれお前のか！？
エレン,あぁ、俺の本もアルミンの所に置かせてもらってんだよ
ミカサ,……どういうこと？
エレン,ちょっとな
ジャン,……なぁ、後一個だけ試したいんだが…
エレン,お前…危ないやつじゃないよな、それ…
ジャン,攻撃のじゃねぇし大丈夫だろ
エレン,念のため離れてやってくれよ
ジャン,おう
ミカサ,ジャンは何を…？
エレン,まぁ見てろって
ジャン,何が出るかな♪。……やめよ…。おい、いくぞー
エレン,おう
ジャン,ザオリク！
マルコ,……えっ？
ジャン,
エレン,
ミカサ,
ジャン,おまっ……マルコ、か……？
マルコ,えっ？そ……あれ？。うわああああああああああ！？
ジャン,俺は……って、マルコォォォ！？。やっべ、追いかけねぇと！
エレン,おい馬鹿近付くなって！
ジャン,なんでだよ！
エレン,ニフラムの効果忘れたのか？アルミンとマルコが駄目なら皆飛んでくぞ！？。……というかアルミン達敵だと思ってたんだな…
ジャン,誤解だ！。くそっ…これどうすりゃいいんだ！？
エレン,ほい
ジャン,なんだよその手は…
エレン,早く
ジャン,肩だけで良いだろ片足なんだから…
エレン,勝手に本読んだんだから良いだろ？
ジャン,それ以上のことを俺はしているはずなんだが？
エレン,ニフラムどうする気だよ
ジャン,だぁもう仕方ねぇな！ほら！
エレン,よっしゃ！馬ゲット！
ミカサ,エレン…私がやってあげるのに…
エレン,いや、女にやってもらうの嫌だし……ジャンの背中って乗り心地いいんだぜ？
ジャン,痛っ！お前蹴られたとこ触んな！
ミカサ,……やっぱり仲良くなってる…
ジャン,で、どうすりゃいいんだよ？
エレン,しばらくここら辺動き回ってろ
ジャン,………………
エレン,なんだよ？
ジャン,お前を今乗せた意味ってあるのか？
エレン,………………
ジャン,落とすぞ
エレン,良いだろ別に！！
リヴァイ,おい、エレン
エレン,は、はい！
リヴァイ,そのままでいい……他の奴等に伝えておけ、遠くまで行ったら…分かってるな？
エレン,わ、分かりました！
リヴァイ,テメェは睨むな…
ミカサ,………………
リヴァイ,おい、シュタイン
ジャン,キ、キルシュタインです！
リヴァイ,掃除の件、忘れてないだろうな？
ジャン,は、はい！。……覚えてるのか…
リヴァイ,もう一回蹴られてぇようだな…
ジャン,い、いえ！なんでもありません！
リヴァイ,……まぁいい…。合宿が終わったら本部の大掃除だ、他の奴等にも伝えろ。テメェには人一倍働いてもらう。覚悟しておけ…
ジャン,はい…。まじかよ……
エレン,お前何したんだ？
ジャン,ほっとけ…
ミカサ,ジャン、それよりアルミンが心配…
ジャン,そうだな、マルコのとこにも行かねぇと…歩き回ればいいんだな？
エレン,おう！
ミカサ,そんなに楽しいの？
エレン,それなりに
ミカサ,………………
ジャン,ミ、ミカサが乗りたいなら後ででも…
ミカサ,いえ、いい
ジャン,
エレン,ジャン、早くしろよー
ジャン,うるせぇ！テメェは黙ってろ！！うわあああああ！
エレン,わっ！？早い！落ちるって！！
ミカサ,……少し、勿体ないことをしたかもしれない…
エレン,またミカサの声がする…。もう少し…
ミカサ,エレン！
エレン,のわっ！？。いてててて…
ミカサ,エレン、掃除に遅れる
エレン,もっとマシな起こし方にしてくれ…
ミカサ,何度呼んでも起きなかったので
エレン,あー、寝たりねぇ…
ミカサ,あれだけ寝たのに？
エレン,……帰りの馬車に乗ってからの記憶がない…
ミカサ,エレンははしゃぎ過ぎ。馬車から降りた後、ジャンが家まで運んできてくれた
エレン,あいつが！？
ミカサ,女に背負わせるわけにはいかない、いくらエレンが居るとはいえ、一人で歩かせるのもいけない、と…。途中までアルミンも一緒だというのに…。彼は意外と紳士のようだ
エレン,……なぁ、ミカサ…アルミンって俺達と一緒に住んでないのか？
ミカサ,何を言っているの？ここはエレンの家、私の家は向こうの方…
エレン,はぁ！？お前も別の家なのか！？
ミカサ,今は両親が仕事で遠出しているので、エレンの家に泊まらせてもらっている
エレン,……生きてるのか…
ミカサ,エレン？
エレン,なぁ、ミカサ…お前って俺とどうやって知り合ったんだっけ？
ミカサ,……エレン、忘れてしまうなんて…
エレン,い、いや！確認したくてさ！！
ミカサ,私とエレンは…………あれ？
エレン,どうしたんだよ？
ミカサ,思い出せない……マフラーを貰ったことは覚えているけれど……
エレン,お前も覚えてないのかよ
ミカサ,ごめんなさい……というか、エレン…やっぱり覚えてなかったの？
エレン,うっ…。あっ、そうだミカサ！一回マフラー貸せよ！
ミカサ,……？……すぐに返してほしい…
エレン,返すために借りるんだよ
ミカサ,どういう……！？
エレン,……よし、これでどうだ！
ミカサ,………………
エレン,ミカサ…？
ミカサ,……エレン！！
エレン,ああああああああああ！
カルラ,こら！いつまで寝てるのエレン！
エレン,た、たすけっ…
カルラ,まったく…いつもごめんなさいね、ミカサ…
ミカサ,エレンのことなら喜んで
エレン,死ぬかと思った……
カルラ,何をごちゃごちゃ言ってるの！早くしないとご飯が冷めちゃうでしょう！？
エレン,…………母さん？
カルラ,…どうしたの、エレン？
エレン,母さんだ！母さん！！
カルラ,エレン！？……15にもなってこの子は…
エレン,……母さん…
ミカサ,……私も混ざる
カルラ,もう、ミカサまで…。ほらほら、アルミンが迎えに来るわよ！さっさと準備しなさい！
ミカサ,そうだ！時間！！エレン早く！。服はこれ！荷物はこっち！
エレン,わ、分かったって！
ミカサ,歯磨きはした？まだ寝癖がついてる
エレン,や、やめろってミカサ…。………………。いや、ありがとな…
ミカサ,
エレン,ミカサ？
ミカサ,おばさん、エレンが壊れた…
エレン,壊れてねぇよ！
アルミン,おはよう！エレン！ミカサ！
ミカサ,アルミンが来た
カルラ,ごめんなさいね、アルミン……今出るから
アルミン,あっ……い、いえ！
ミカサ,エレン、忘れ物はない？
エレン,荷物はお前が用意したんだろうが
ミカサ,そうだった
アルミン,あははっ、何してるのさ。あ、そうそう、知らない本が僕の部屋に置いてあったんだけど、心当たりはない？
エレン,……呪文のやつか？
アルミン,いや、自然のやつ
エレン,じゃあ知らねぇ
アルミン,そっか…まぁ後ででいっか…
ミカサ,それより、早く行かないと
アルミン,そうだね
カルラ,気を付けてね
エレン,おう！
コニー,はぁ、やっと終わったぜー
サシャ,お腹すきました…
ユミル,掃除くらい簡単だろ？
ヒストリア,ユミルの手際、凄い良かったね！
ユミル,まぁな
ライナー,ヒ、ヒストリア…これから……その……食事でも…
ユミル,悪いな、ヒストリアはこれから私とデートだ
ヒストリア,きゃっ！？ユミルゥ…
ユミル,じゃ、そう言うことで！
ライナー,………………
ベルトルト,ライナー…
ライナー,よせ、余計に悲しくなる…
アニ,食事なら、招待してやっても…良いけど？
ベルトルト,アニ！？
アニ,ベルトルトには借りがあるからね、ついでだし、ライナーもくればいいんじゃないの？
ミーナ,アニは始めからライナーの分まで用意してたけどね
アニ,……！余計なこと言うんじゃないよ！
ライナー,アニ……良いのか…？
アニ,好きにしな
ミーナ,ほーら何突っ立ってんの、早くいこーよー！
ベルトルト,行こう！ライナー！
ライナー,嬉しそうだなベルトルト…。……よし、ここで断ったら男じゃねぇだろ！行くぞ！
アニ,ちょっと、むさ苦しいのは御免だよ…
ライナー,あっ、すまん…
コニー,俺達はどうすっかなー
サシャ,コニー！この前の勝負負けたんですから奢ってくださいよ！
コニー,あれはアルミンが飛んできたんだから無しだろ！
サシャ,じゃあここから競争しましょうよ！
コニー,よし、負けた方が奢りだな！
ミカサ,エレン、アルミン…私達も帰ろう
アルミン,そうだね、ヘトヘトだよ……
エレン,そうだな…
アルミン,ジャンは残りだってさ、大丈夫かな？
エレン,あぁ、前になんかやらかしたみたいで居残りだってな
ミカサ,そういえば何をしたのか聞いていなかった
アルミン,きっと可哀想なことだから聞かないでおいてあげよう…
ミカサ,アルミンがそう言うのなら止めておこう
アルミン,うん、それじゃあ帰ろっか
エレン,…………お前ら二人で帰ってくれ
ミカサ,エレン？
エレン,借りは返さねぇとな…。ちょっと行ってくる！
ミカサ,……！エレン！？
アルミン,ミカサ、行かせてあげようよ
ミカサ,でも…
アルミン,エレンだって他の友達と交流を深めなきゃ…そうでしょう？
ミカサ,分かった…
アルミン,大丈夫だよ、リヴァイ兵長もいるし、喧嘩なんてできない
ミカサ,……アルミン…！
アルミン,……うん、分かった…！
ジャン,あぁ……終わんねぇ……。こんなに広い部屋だぞ……。普通に考えれば簡単にわかる…一人じゃ終わらねぇってことくらい……。大体細か過ぎるんだよ…。普通の部屋でさえあれだけ時間が掛かるってのに…。はぁ…。あぁ、せめてミカサの笑顔を見てからならなぁ…
マルコ,ジャン！
ジャン,マルコ！？お前、帰ったんじゃなかったのか！？
マルコ,君を一人残して帰れる訳ないじゃないか
ジャン,マルコ……お前って奴は……
エレン,俺もいるぜ！
ジャン,エレン！？おまっ…
ミカサ,エレンだけに、仕事はさせない！
ジャン・エレン,ミカサ！？
アルミン,ミ、ミカサ…はぁ……だけじゃ……はぁ……げほっ……ないよ……！
ジャン,おい大丈夫かこいつ…
エレン,お前ら…帰ってろって言ったのに…
ミカサ,マルコ、皆でやれば早く終わる…。違わない？
マルコ,あぁ、その通りだ！
ミカサ,それなら、さっさと終わらせるだけ…
ジャン,良いのか…？
エレン,借りは返すぜ！。……あ、でもちょっと待って本気で走ったから足痛い…
ジャン,いまいち締まらねぇ奴だな…
ミカサ,エレンの借りは私の借り、任せて
ジャン,おぉ、頼もしい…！
アルミン,僕、だって……！はぁ……ちょっと、待ってね……
ジャン,お前は休んでろ
リヴァイ,なんだ？ガキが増えてるな…
ジャン,兵長…！これは…！
マルコ,ジャンの手伝いの為！戻って参りました！
エレン,俺もやります！
ミカサ,………………
アルミン,ぼ、僕も…です！
リヴァイ,ほう……悪くない……。やるなら徹底的にやれ
マルコ,ジャン！いくよ！！
ジャン,おう！マルコォォォ！！