さやか,わあっ、タイトル？がたくさん。とりあえず適当に見てみようかな。この青って人どんだけ嫌われてんのよ……。一体どんな人なのかちょっと聞いてみようかな。ストーカー予備軍でいじめっ子？いったいどんな子なのやら。え……？さやかって、え？
そういう荒らしを防ぐために、,本名+baka
さやか,……杏子？。この杏子って、まさか……。なんであいつがあたしなんか庇ってんのよ……。はあっ……。あたしって嫌われてるのかな……。いっ、いやでも、きっと偶然の一致よね！。さやかなんて名前、いくらでもいるし。……。別のところを見てみよう
安価っていうのは,>>
さやか,あ。はあっ。途中で見るの止めたけど、あの掲示板けっきょくどうなったのかなぁ。……ん？うちの洗面所の方から音が……
杏子,もぐもぐもぐ……
さやか,ちょっと、あんた何やってんの。……
杏子,……
さやか,……
杏子,……おじゃましました
エリー,くっそくっそ！。あんな状態から上手くいくとか。もういいや。別のスレ見よ
シャルロッテ,さっきからお腹が落ち着かんわ。お昼にうっかりチーズケーキごと、何か大きなもの呑みこんでもうたのがまずかったんかな。お、新しい書き込みや。なんや見覚えあるな
エリー,人助け、か……。……。そういえば小さい頃は、みんなを助ける魔法少女みたいな存在に憧れてたっけ。けっきょく現実の魔法少女は、憧れとはほど遠いものだったけど。今の私にも何かできるのなら……
シャルロッテ,ん？なんや誰かやってきたな
エリー,……お、おじゃましまーす
シャルロッテ,誰や？
エリー,ひっ！？こ、これが、IDまみかるさんを呑みこんだ生物……？
シャルロッテ,IDまみかる？もしかしてアンタ、掲示板見てまみかるを助けに来たんか？
エリー,はっ、はい。あなたは……
シャルロッテ,ウチは犯人やないで。ちょっとチーズケーキ食べた後休憩してただけや
ほむら,魔女がつるんでいる！？……そう、あいつらが巴マミを
杏子,なんだなんだ！？どうなってやがる！？
さやか,ちょっ、何この状況！？
エリー,魔法少女が三人！？おわた……
シャルロッテ,諦めたらあかん！ウチの背に乗りい！逃げるで！
エリー,えっ！？で、でも……
シャルロッテ,いいから逃げるんや！
ほむら,くっ、逃がさな……、あ、まどか画像スレが立ってる
シャルロッテ,今の内や
エリー,はっ……、はい！
杏子,はえぇ！ちっくしょー、逃げられた！
さやか,まみかるさん……
ほむら,なんだ釣りか……
エリー,たっ、助けてくれてありがとうございました……
上条,寝てばかりだと体が痛くなってくるな……。ん？このスレとかどうだろう
まどか,あー、笑いすぎてお腹が痛い。……あれ？誰かお客さん？。はーい。ほむらちゃん！？うん。今開けるね
ほむら,突然ごめんなさい
まどか,ううん、いいよー。それで、何の用事？
ほむら,その……。……
まどか,ほむらちゃん？おーい？
ほむら,おっ、おじゃましました！
まどか,えっ？あ、待って！
ほむら,……
まどか,嫌いになんてならないよ
ほむら,……。まどか……
まどか,それだけ
ほむら,……。やっぱりあなたは優しいわね
まどか,えへへ、そんなことないよ。いや、マジでさ。さーて。ほむらちゃんも帰ったことだし、スレの様子を見に戻ろうかなっと。……。ほむらちゃん、抱え込むところがあるけど大丈夫かなぁ……。進みすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,誰もかまってくれない……。こうなったら最後の思い出作りにスレを立てましょう……。親切な人達もいるのね……、ぐすっ
ゲルトルート,人じゃないんですけどね……
パトリシア,実は手6本あるのよね
シャルロッテ,種族なんて関係ないんや
エルザマリア,どんな方でも救いの対象です
エリー,私も魔法少女の頃はそういうの考えたなあ
まどか,民国人うぜぇ
上条,これだから民国の土人は
マミ,人間、捨てたものじゃないわね……
ショウ,ふん……。テメェの手の届く範囲にいる女全部に夢を与えてぇ。思えば俺は、そんな思いからホストを目指したんだっけなぁ。……。夢ぇ、もう一度追ってみっかな。さーて、そろそろ仕事の時間だ
シャルロッテ,あかん、飲み過ぎや……。う、うぷっ……。げぇえええええ
マミ,ひっく、ぐすっ、ぐすっ……
シャル,どうしたん？
マミ,……人形？
シャル,人形じゃないよ。シャルロッテ
マミ,そう。私とうとう幻覚まで……、ううっ
シャル,元気出して！
マミ,無理よぉ……
ほむら,ぐっ……。しまった、魔力を使いすぎた……。でも、負けられない……！。はあっ、はあっ、はあ……。くっ！。あと少しもって……私のソウルジェム！。あ。つい熱がこもり過ぎてミスった
シャル,まどか大好き！！！！！！！！！
マミ,え……？
シャル,……
マミ,……
シャル,はい、あーん
マミ,あーん？……んー
シャル,ちょっ、そっちはリンゴじゃなくてあたし！
マミ,あーん
シャル,あわわわわわ
さやか,乙、っと。はあ……、掲示板ってこういうすっきりした終わり方することもあるんだね。なかなか掴みどころが無いっつーか……。一回、自分でスレ？とやらを立ててみようかな。もういい。もう寝る
ショウ,赤りんごの奴、どうしてっかなー
マミ,おっともだちー！
シャル,おっともだちー！
杏子,師匠……
ワルプルギスの夜,このまどなんたらマジうぜええええええええええ！！
ゲルト,キーボードに紅茶こぼした
中沢,あ、宿題やんなきゃ
上条,いい加減オナ二ーしたい
エリー,ゆとりうぜぇ
パトリシア,海水浴行ったら砂で手が熱くてかなわない
QB,マジノルマきつすぎ
仁美,目が疲れましたわ
エルザマリア,こんな奴の為にも祈んなきゃなんないのか……
まどか,こいつマジちょろいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ