美嘉,そう★何ていうか、今日のアタシは一味違わない？
武内P,……はぁ
美嘉,わっかんないかなー★この魅力が
武内P,城ヶ崎さんは、いつでも魅力的なアイドルです
美嘉,そ、そう？でも、昨日までのアタシよりも凄いみたいな★
未央・凛,……うわぁ
武内P,……すみません。よく、わからないのですが
美嘉,ゴホン！ほら、ちゃんと見てみなって★
武内P,昨日までと、特に変わった点は無いように見えますが……
美嘉,昨日までのアタシには無い大人の魅力がさ、あるでしょ？
武内P,……
美嘉,……
未央,しぶりんやばい、私もう見てられない
凛,奇遇だね、私もだよ
美嘉,……いやー、困っちゃうなー★大人のフェロモンでちゃうなー★
武内P,大人のフェロモン……ですか
美嘉,そう！大人のフェロモン★もうヤバい、ドバドバ出てるっしょ★
武内P,……すみません
美嘉,……
武内P,……
未央,こんな悲しい話があっていいのかな
凛,まあ、プロデューサー相手だし、仕方ないかな
美嘉,……アタシからは、大人のフェロモンを感じない？
武内P,……
美嘉,……
武内P,その、大人のフェロモンを出すにはコツがありますから、お気になさらず
美嘉,……は？
武内P,焦らず、ゆっくりと練習すれば、必ず出せるようになります
美嘉,ん？
未央・凛,ん？
美嘉,ちょ、ちょっと待って！え、何？コツ？
武内P,はい
美嘉,コツを掴めば、大人のフェロモンが出せるようになるの？
武内P,そう、ですね。私は、出す方はあまり得意ではないですが
美嘉,……マジで言ってる？ってか、アンタも出せるの？
武内P,勿論です。プロデューサーは、フェロモンを抑える事も必要になりますから
美嘉,大人のフェロモンが、出し入れ自在？
武内P,はい
美嘉,……
未央・凛,……
美嘉,……へえ、面白い事言うじゃん★
武内P,そう……でしょうか？
美嘉,それじゃあさ、試しにフェロモン出してみてよ
武内P,い、いけません！どうなるか予想が――
美嘉,いいから！
武内P,っ！？城ヶ崎さん……？
美嘉,今日のアタシは、昨日までのアタシと違うの
武内P,……では、少し準備させてください
美嘉,オッケー★
武内P,……お待たせしました
美嘉,上着を脱いで、ネクタイを外しただけ？
武内P,いえ、あとはシャツのボタンを少しだけ外し、袖をまくります
美嘉,へ、へぇ？
武内P,……私から、半径3メートルは離れてください
美嘉,そ、それだけなら別に平気だし★
武内P,城ヶ崎さん、離れていてください
美嘉,う、うん
未央,しぶりん、今の時点ではどう？
凛,まあ、悪くないかな
武内P,それでは、フェロモンスイッチ、オン！
美嘉,？何よソレ、アタシをからかって――
武内P,……
美嘉,はっ！？///えっ、何！？///えっ！？///
未央,あれ……？なんか、プロデューサーかっこよくない！？
凛,なんだかいつもと雰囲気が……えっ、何？
武内P,これが、大人のフェロモンです。おわかり頂けたでしょうか？
美嘉,へっ？///な、何？///
武内P,城ヶ崎さんは、焦らずとも今でも十分魅力的なアイドルです
美嘉,う、うん///
武内P,大人の魅力に囚われずとも、ありのままが一番だと、私は思います
美嘉,……
武内P,城ヶ崎さん？
美嘉,……違う。今日のアタシは、昨日までのアタシとは違うんだから！
武内P,！？
美嘉,何が大人のフェロモンよ！
武内P,い、いけません！あまり近づいては！
美嘉,これくらい。――――チョー。―――――――余裕。―――――――――だし。……★。
武内P,城ヶ崎さん！しっかりしてください！城ヶ崎さん！
未央,今……流れるように腰が砕けてったね
凛,美嘉の所だけエスカレーターが設置されてるのかと思った
武内P,本田さん、渋谷さん、ありがとうございます
未央,良いって良いって。無茶したのは美嘉ねぇなんだから
凛,そうだよ。気にすることないって
武内P,……すみません。一度フェロモンを出すと、止めるまでに時間が……
未央,プロデューサーが美嘉ねぇを助けられないのはそれが理由だったんだね
凛,今はソファーに寝かせてるけど、プロデューサーは近づかなくていいから
武内P,……はい
未央,……
凛,……
みく,おはようございま――って、えっ？何、この状況！？
夏樹,美嘉が寝てるけど……何かあったね、コレ
李衣菜,……あれ、今日のプロデューサー何だか……カッコイイ？
武内P,おはようございます
未央,やっほー三人とも！いやー、さっきは大変だったんだよ！
みく,そうじゃなかったら、今こんな状況になってないでしょ
凛,美嘉が、プロデューサーの大人のフェロモンにやられちゃってね
李衣菜,な、何それ
夏樹,……へえ、面白そうな話じゃん
武内P,……そういうわけですので、今は私に近付かないでください
夏樹,悪いけど、それは聞けないね
武内P,き、木村さん？
夏樹,それだよそれ、その呼び方。アタシは、まだそれを改めさせるのは諦めてないんだよ
武内P,いえ、ですが……
夏樹,フェロモンに耐えたら呼び方を変える、これでどうだい？
武内P,……
夏樹,それに、何だろうと逃げるのはロックじゃないからね
李衣菜,やっぱりなつきちはカッコイイなー！
みく,……
武内P,しかし、やはり……！
夏樹,大丈夫だって。……ほら、別に平気だろ？
李衣菜,……ん？
みく,……あれ？
夏樹,アタシに、大人のフェロモンなんかきかないんだって
未央,なんというか、立ち方が……
凛,……峰不二子みたいになってるね
武内P,……さすがは木村さんですね
夏樹,だろ？なんたって、アタシには熱いロックの魂があるからね
未央,あれ、机があるから角度的にプロデューサーに見えてないだけだよね
凛,見えてたらあんなに普通に対処してないって
李衣菜,なつきち……？えっ、あれ……嘘でしょ？
夏樹,？どうした、だりー？
李衣菜,もうやめてよなつきち！私、そんななつきち見てられないよ！
みく,……ふふふ
李衣菜,みくちゃん！？何がおかしいのさ！
みく,所詮、ロックなんてその程度にゃ！。夏樹ちゃんでも駄目なら、ロックじゃフェロモンに勝てないにゃ！
李衣菜,ま、まだ負けてない！なつきちはまだ戦ってるよ！
夏樹,おいおい、まるでアタシがやられてるみたいに言うなよ
凛,思いっきりやられてるように見えるけど
みく,やっぱり、ロックより猫耳にゃ！熱いロックよりも、キュートな猫耳の方が強いにゃ！。みくの、猫耳に対する熱い思いがあればPチャンのフェロモンなんかに負けない！。みくは、自分を曲げないよ！
武内P,！？いけません前川さん！私に近づいては――
未央,ヘアピンカーブにも程があるよ！
夏樹,くっ！
みく,にゃん♡にゃん♡にゃん♡にゃん♡にゃん♡にゃん♡
未央,ナイスキャッチ！
夏樹,は、はやく何とかしてくれ！なんでか力が入らないんだ！
凛,微塵も腰に力が入ってないからだよ！
李衣菜,まずい！このままじゃ二人が！
凛,李衣菜はそこに居て！結果は見えてるから！
李衣菜,それでも！仲間を見捨てるのはロックじゃない！。自分がロックと信じるものがロックなら――。――ロックを信じる私を信じあああああ無茶苦茶にしてええええええ♡
未央,言わんこっちゃない！
武内P,……前川さんと、多田さんの様子はどうでしたか？
未央,プロジェクトルームでウサミンとなつきにガチ説教されてるよ
武内P,お二人には……申し訳ないことをしてしまいました
凛,本当、菜々さんが通りかかってくれて助かったよ
未央,いやー、17歳でも、ウサミン星人には大人のフェロモンはきかないみたいだね
武内P,それは……いえ、この話はやめましょう
凛,……
未央,？どうしたのしぶりん？急に改まった顔をして
凛,プロデューサー、ちょっと良いかな
武内P,？はい、何でしょうか
凛,……
武内P,？
凛,……
武内P,？あの……？
未央,しぶりんやめて、プロデューサー困ってるから。私も困るから
凛,……
武内P,あの……渋谷さん？
未央,……うん、そうだね、しぶりんも大人の魅力とか憧れるよね
凛,……
未央,わかるよ、わかる。同い年だもん、そりゃわかるよ
凛,……ｸﾞｽｯ
未央,今度からさ、ニュージェネでフェロモン出す練習しようね。しまむーも一緒にさ
凛,……ﾋｯｸ
未央,プロデューサー、私達、もう行くね
武内P,……はい。本田さん、渋谷さんをお願いします。やはり、皆さんには大人の魅力は早すぎましたね
美嘉,……ん……あれ……？
武内P,目が、覚めましたか？
美嘉,……・
武内P,申し訳ありません。私の不注意で、城ヶ崎さんにご迷惑をおかけしてしまいました
美嘉,……膝枕？
武内P,その……差し出がましい真似だとは思ったのですが
美嘉,……と
武内P,と？
美嘉,TOKIMEKIどこまでもエスカレート！
武内P,！？
美嘉,サイダーみたいにはじける恋モード！
武内P,あの、寝たまま歌って踊らないでください！城ヶ崎さん！城ヶ崎さん！？
美嘉,……
武内P,目が、覚めましたか？
美嘉,……はい、おかげさまで
武内P,まさか、寝たままフルで歌って踊るとは思いませんでした
美嘉,……ご迷惑をおかけしました
武内P,いえ、それは……では、お互い様という事で
美嘉,……
武内P,……。城ヶ崎さん
美嘉,……
武内P,……誕生日、おめでとうございます
美嘉,……えっ？
武内P,その、ずっと言うタイミングを見計らっていたのですが……
美嘉,えっ？
武内P,……
美嘉,えっ？。……。えっ？。えっ？はっ？えっ？
武内P,……
美嘉,……なーんだ、覚えてたんだ★
武内P,当然です。ですが、大人の魅力と言われたものですから……
美嘉,いやー、別に？★アタシも誕生日を迎えた事だし？★
武内P,……
美嘉,一つ大人の階段を登ったアタシだよ★どう？これなら、R18だって――
武内P,城ヶ崎さん、17歳の誕生日おめでとうございます
美嘉,……。ん？
武内P,今までも、そしてこれからも、カリスマJKとしての貴女を見ていきたいと思います
美嘉,ちょっと待って？
武内P,はい、何でしょうか
美嘉,昨日までのアタシは17歳
武内P,はい、そうですね
美嘉,そして、誕生日を迎えたアタシはー？
武内P,？17歳ですが……？
美嘉,……
武内P,それでは、僭越ながら私が誕生日の歌を贈りたいと思います
美嘉,……
武内P,貴女が、これからも笑顔でいられるように……。あっか～る～い笑ーいを～振りまいて～♪。TV番組"未成年の主張"でアイドルの方々が私に告白してきた
ナレ,学校へ行こう。未成年の主張。今回はV6が訪れたのは、東京都某所にある芸能プロダクション、346プロ。このプロダクションでは、トップアイドルを目指し、個性的なアイドル達が笑顔で活動をしている
坂本,それではアイドルの皆さん張り切っていきましょー！
岡田,ましょー！
アイドル達,イエエエエエイ！
ナレ,今回は、生徒たちに変わってアイドル達には、事務所の屋上から全所属アイドル達に向かって主張してもらう
坂本・岡田,こんにちは！
卯月,こんにちは！
岡田,めっちゃ元気ｗｗ
坂本,良い笑顔だねー
卯月,はい！笑顔は私の取り柄なんです♪
坂本,さすがアイドルって感じだねー
岡田,俺、あんまり得意じゃないんだよね
坂本,それダメでしょ。卯月ちゃんは、出してる歌もS(mile)ING!だもんね
卯月,はいっ♪
岡田,え、あれスマイリングって読むんだ
坂本,え、なんて読んでたの
岡田,……
坂本,……
岡田,それじゃあ早速いっちゃってもらいましょー！
坂本,言わねえのかよ！
卯月,……
アイドル達,イエエエエイ！
武内,……
卯月,島村卯月、頑張ります♪
アイドル達,可愛いー！
岡田,あの子のあれ、持ちネタなんだよ
坂本,詳しいじゃん
卯月,私はー！ずっと養成所でレッスンをしていましたー！。いつかアイドルになるんだって、夢見て頑張ってたんですー！
アイドル達,知ってるー！
武内P,……
卯月,そんな私を見つけてくれたのが、プロデューサーさんでしたー！
アイドル達,ヒュウウウウウ！
武内P,！？
卯月,プロデューサーさんはー！いつも私達を見守ってくれていますー！。私がくじけそうになった時もー！必死にはげましてくれましたー！
アイドル達,わかるー！
武内P,……///
卯月,そんなプロデューサーさんにー！。伝えたい事がありまーす！
アイドル達,ヒュウウウウ！
武内P,……！？
坂本,え、何！？告白！？マジで！？
岡田,え、大丈夫？放送出来るのこれ？
卯月,プロデューサーさーん！。……
アイドル達,……
武内P,！？……！？
卯月,……
アイドル達,がんばれー！
武内P,！？
卯月,島村卯月、頑張ります！
坂本・岡田,……
卯月,……プロデューサーさーん！
アイドル達,……
武内P,……
卯月,反応に困るので、ポエムを言ってこないでくださーい！！
坂本,え！？あの人あの顔でポエム言うの！？
岡田,やべえ、めっちゃ聞きたいｗｗｗｗ
武内P,……。善処しまーす！
卯月,それ、ダメな時の返しじゃないですかああ！！
坂本,やめてやれよｗｗｗｗ
岡田,聞きたくなるわ―
坂本・岡田,こんにちは！
みく,こんにちは！
坂本,お名前は！
みく,前川みくですにゃん♪
岡田,岡田准一ですにゃん♪
みく,！？
坂本,お前もやるのか――坂本昌行ですにゃん♪
みく,！？
みく・坂本・岡田,……。にゃんにゃん♪
坂本,なんだよこれｗｗｗｗ。もう直接言えよｗｗｗｗ
岡田,どれだけ距離が遠い関係なのｗｗｗｗ
みく,にゃああああああ！
アイドル達,にゃああああああ！
武内P,……
坂本・岡田,にゃああああああ！
みく,Pチャーン！みくは、ずっと言えなかった事があるにゃー！
アイドル達,なーにー！
武内P,……
みく,ずっと頑張ってきたけどー！もう限界にゃあああああ！
アイドル達,にゃあああああ！
武内P,……！
坂本,俺、この子好きだわ―
岡田,俺は別にそうでもないわ
坂本,えっ？
みく,みくはー！みくはー！
アイドル達,……
武内P,……
みく,猫キャラだけど、お魚は嫌いにゃあああああ！
アイドル達,にゃああああああ！
武内P,！？
坂本,ダメじゃんｗｗｗｗ
岡田,どうして魚嫌いなのに猫キャラ選んじゃったのｗｗｗｗ
みく,もうホントきついから、お魚関係の仕事はやめてー！
アイドル達,……
武内P,……
坂本,これは本気だね、にゃあ取れちゃってるもん
岡田,さあ、どう返す！？
武内P,……。企画、検討中でーす！
みく,まだお魚のお仕事続くのおおおおおお！？
アイドル達,にゃあああああ！
坂本,このプロデューサー、自分の主張曲げねえなｗｗｗｗ
岡田,もうこの人に主張して貰う？
坂本・岡田,こんにちは！
凛,こ、こんにちは
坂本,どうしたー元気ないぞ―？
岡田,こんにちは！！
凛,こ、こんにちは！
坂本,はい、お名前は！
凛,渋谷凛です！
岡田,あれ、君って敬語使えたんだ？
凛,！？
坂本,え、詳しいじゃん
岡田,うん。それに、大声で挨拶するタイプじゃないよね？
凛,なんでやらせたの！？
坂本,また！？……またなの！？
岡田,いやでも、俺あの人かなり好きになってきたから良いよ
坂本,良いんだｗｗｗｗ
凛,……
アイドル達,いえええええい！
武内P,……
凛,私はー！プロデューサーにスカウトされてアイドルになりましたー！
アイドル達,知ってるー！
武内P,……
坂本,敬語だね
岡田,そっちでいくんだね
凛,見た目が怖いから、捕まってるプロデューサーを何回か見てきました―！
アイドル,私もー！
武内P,！？
坂本,皆見たことあるの！？
岡田,俺も見て―ｗｗｗｗｗｗ
凛,けれどー！プロデューサーとか関っていく内にー！。怖いのは見た目だけだとわかりましたー！
アイドル達,イエエエエイ！
武内P,……
凛,貴方のおかげでー！毎日が輝いて見えまーす！。アイドルをやる意味もー！見つかる気がしまーす！
アイドル達,イエエエエイ！
武内P,……
坂本,良い話じゃなーい
岡田,え、お金のためじゃないの
坂本,……水差さないでくれない？
凛,だからー！だからー！。もしも、アイドルをやる意味が見つかってー！。私がトップアイドルになって、引退した時にー！
アイドル達,……
武内P,……
坂本・岡田,……！
凛,っ……！引退した時、お互い――
武内P,善処しまーす！
凛,逃げないでよー！そしてお断りなのかよー！
坂本・岡田,アッハッハッハッハ！
ナレ,続いてのコーナーは――
武内P,佐久間さん、お疲れ様です
まゆ,お疲れ様です
武内P,それでは早速ですが、成果の方はいかがでしたか？
まゆ,うふ、貴方のおかげで、と～っても喜んでくれましたよぉ
武内P,そうですか、それは、何よりです
まゆ,やっぱり、CPのプロデューサーさんはとっても優秀ですねぇ
武内P,……
まゆ,貴方のおかげで、最近はとっても調子が良いんです
武内P,はい。とても、良い笑顔だと私も思います
まゆ,うふ、ダメですよぉ。まゆは、運命の紅い糸で結ばれた相手がいますから
武内P,……そういう意味では
まゆ,わかってますよぉ。冗談です
武内P,……。今回の件で何か問題はありましたか？
まゆ,実は……
武内P,また、ですか
まゆ,はい……プロデューサーさんへの想いが止まらなくて
武内P,佐久間さん、時には強引に押すことも必要でしょう。ですが、彼はとても面倒見の良い男です
まゆ,はい。だって、まゆの事をいつも見ててくれますから
武内P,なので、焦る必要はありません。いいですね？
まゆ,わかってはいるんですよぉ
武内P,……。それと、彼へのプレゼントに関する事で注意しておきたい点が
まゆ,注意、ですかぁ？
武内P,あまり、手作りの物を渡すのは控えた方が宜しいかと
まゆ,えっ？
武内P,佐久間さん、貴女はまだ16歳で、アイドルとしても階段を登っている最中です
まゆ,でも……
武内P,そんな貴女が、自分のために時間をかなり割いていると思っている
まゆ,うふ、まゆの想いの強さがわかって貰えますね
武内P,それもありますが、それ以上に彼は悩むでしょう
まゆ,……悩む？
武内P,はい。彼は、貴女に慕われる事を嫌がってはいないと思います
まゆ,だったら、悩む事はないですよねぇ？
武内P,そうですね、一人の男性としてはそうかもしれません
まゆ,だったら……
武内P,しかし、彼もまた、プロデューサーなのです
まゆ,……
武内P,プロデューサーの自分が、アイドルである貴女の妨げになっているのかもしれない
まゆ,そんな事は！
武内P,貴女の事を大切に思っている彼ならば、きっとこう考えるでしょう
まゆ,……。まゆの事が大切だから、ですか
武内P,はい
まゆ,……
武内P,なので、手作りは重要なイベントの時に合わせていきましょう
まゆ,でも、他は既製品になっちゃいますよぉ？
武内P,緩急をつける事も大切です
まゆ,緩急？
武内P,手作りには思いの強さが篭っています。ですが、それが続いてはそれに慣れてしまいますから
まゆ,……なるほど
武内P,そうですね……差し当たっては、クリスマスですか
まゆ,はい、と～っても楽しみです
武内P,佐久間さん、これは、一つの賭けになりますが
まゆ,賭け、ですかぁ？
武内P,クリスマスには、何もプレゼントを用意しない、という手もあります
まゆ,！？
武内P,続けても？
まゆ,……聞かせてもらえますか？
武内P,佐久間さんには、クリスマスまで今までより精力的に仕事に取り組んでもらいます
まゆ,まゆは、いつも頑張ってますよぉ？
武内P,今まで、彼のために使っていた時間も使用して、です
まゆ,それは……
武内P,そうする事により、彼はそれまでの悩みから開放され、心に余裕が生まれます
まゆ,……それで？
武内P,彼はこう思うはずです。――まゆはとても頑張っているな。やっと、アイドルとして一緒に、真剣に頑張ってくれるようになった。せっかくのクリスマスだし、今までのお返しも込めて――
まゆ,ご褒美……！？
武内P,その通りです。しかし、彼のプレゼントに対して、貴女は何も用意していない……
まゆ,つまり、大きなリボンを買って、私をラッピングすれば……！？
武内P,佐久間さん、それは用意している内に入ります
まゆ,……
武内P,ですが、佐久間さんに限らず、女性は武器を持っています
まゆ,武器？女の武器と言えば……涙？
武内P,そうです。それを最大限に活かしていきましょう
まゆ,でも、プロデューサーさんからのクリスマスプレゼントを貰ったら悲しくなんて――
武内P,――嬉し泣き、という物があるのはご存知ですね？
まゆ,！。……うふ、確かにそれまでの我慢で嬉し泣きしちゃいそうですねぇ
武内P,世の男性は、女性の涙に弱いものです
まゆ,それで、プロデューサーさんはまゆの涙を拭って――
武内P,――しかし、それだけでは足りません
まゆ,まだ……ですかぁ？
武内P,佐久間さん、貴女と彼の関係は、アイドルとプロデューサーですね？
まゆ,うふ、そうですねぇ、運命の紅い糸で結ばれた、ですけど
武内P,貴女は、女の武器ともう一つ、アイドルとしての武器も持っています
まゆ,それは……？
武内P,笑顔です。アイドルの貴女の笑顔は、女性の武器にも匹敵する強力なものです。これを活用しない手はありません
まゆ,……どうやって？
武内P,嬉し泣きからの――笑顔です
まゆ,そんなにうまくいきますか？
武内P,まず、間違いないでしょう
まゆ,……言い切りますね
武内P,一緒に努力を重ねてきたアイドルが、涙と共に笑顔を浮かべている。……プロデューサーは、笑顔に弱いのですよ
まゆ,……うふ、さすがですねぇ
武内P,この流れで、ほぼ間違いなく彼は貴女への好意を意識するでしょう
まゆ,やっと、プロデューサーさんと結ばれる事が出来ます
武内P,佐久間さん、焦ってはいけません
まゆ,？
武内P,この場合は……そうですね、頬にキスが限度でしょうか
まゆ,それだけ……？
武内P,十分です。今後の展開も含めて考えると、それがベストだと私は考えます
まゆ,今後……？
武内P,はい
まゆ,……
武内P,続けても？
まゆ,お願いします
武内P,彼は、あくまでもアイドルとプロデューサーという関係でいようとするでしょう。なので、一気にそこから逸脱するような行動はあまりよろしくありません。だからこその、頬にキスです
まゆ,……
武内P,プレゼントを用意しなかった事も、ここで活きてきます。アイドルとして頑張ってきて、お返しを用意する暇も無かった。そんな貴女が、アイドルとしてお返し出来る精一杯
まゆ,それで、頬にキス……ですかぁ
武内P,頬にキスした後、照れ笑いも浮かべれば……はい、間違いないですね
まゆ,……素晴らしいです。でも、そんなに上手くいくでしょうか？
武内P,それを何とかするのが、プロデューサーの役目ですから
まゆ,あの……
武内P,はい、何かありましたか？
まゆ,プレゼントに、指輪を贈ってもらう事は可能ですか？
武内P,それは……少し、難しいでしょうね
まゆ,……そうですかぁ
武内P,ですが、アクセサリーの類を送るように、それとなく話をふっておきます
まゆ,うふ、ありがとうございます
武内P,それでは、確認をさせて頂きます
まゆ,はぁい
武内P,佐久間さんは、クリスマスまで手作りの贈り物を控えてください。これは、貴女が趣味に時間を費やすのを控えてまで努力した、という演出にもなります。料理の差し入れ等はそうですね……二回までなら良いでしょう
まゆ,それだけですかぁ？
武内P,はい。全てはクリスマスで、最大の結果を得るためと自重してください。そして、アイドルとしての活動にも一層励んでください。努力に応じて、アクセサリーのランクが上下するのはおわかりですね？
まゆ,もちろん
武内P,あと、ご協力頂きたい事が
まゆ,許可？
武内P,仕事の合間の世間話では、十分に時間が取れません。なので……そうですね、クリスマスまでに二回、彼と飲みに行きたいのです
まゆ,二回、ですか
武内P,一回では恐らく時間がたりませんので
まゆ,わかりました。まゆから、CPの皆にはそれとなく許すように言っておきますねぇ
武内P,ありがとうございます
まゆ,うふ、こちらこそ、ありがとうございます
武内P,……それでは、私は午後の仕事がありますので、これで
まゆ,まゆもレッスンがありますから
武内P,はい、頑張ってください
まゆ,本当、思い切って相談してみて良かったです
武内P,担当は違えど、アイドルの悩みを解決するのはプロデューサーの役目ですから
まゆ,CPのプロデューサーさんは、とっても優秀なんですねぇ
武内P,……こうでもしないと、飲みに行く自由すらありませんが
まゆ,うふ、でも……まゆのプロデューサーさんもとっても優秀なんですよ
武内P,？はい、それは良く知っていますが……？
まゆ,CPは人数が多いから大変でしょうけど、頑張ってくださいね♪
武内P,顔が赤いですが、大丈夫ですか？。それに、様子もおかしい気がしますが……
未央,へっ！？///ううん、なんでもないよ！？///
凛,そ、そうだよ///プロデューサーは気にしなくていいから///
卯月,……///
未央,プロデューサー、気付いてないのかな
凛,どこからどう見ても、あれ、完全に……
卯月,大きくなってます
武内P,そう、ですか。もしも何かあれば、仰ってください
未央,お、オッケー！。言えないよ！言えるわけないじゃん！
凛,本当、気にしなくていいから。アンタの身に起こってる事が気になってるの！
卯月,……。大きくなってます
武内P,それでは、私は事務作業をしていますので……
未央,はいはーい！。何！？何なの！？セクハラ！？
凛,うん、わかった。態度はいつもと同じだし……気付かないなんてあるの？
卯月,……。大きくなってます
未央,……ニュージェネレーション、秘密作戦会議！
武内P,秘密、ですか？
凛,そうだよ。だから、プロデューサーは聞かなくていいから
武内P,そう、ですか
卯月,……
未央,プロデューサーに聞かれたら、秘密じゃなくなっちゃうしね！
凛,プロデューサー、ヘッドホンでもつけて音楽でも流してなよ
卯月,……
武内P,……はぁ、わかりました
未央,とりあえず、向こうの机に移動しよう
凛,だね。事務所から離れると、何か起こった時対処出来ないし
卯月,……
未央,しまむー、ほら、行くよ
卯月,……
凛,卯月？ねえ、どうしたの卯月？
卯月,……
未央,ダメだ。視線が完全に固定されてる
凛,……とりあえず連れて行こうか
卯月,……。……
未央,しまむー、遮蔽物があるのに凝視し続けてるね
凛,……私、友達なのに卯月の事何にもわかってなかった！
未央,こんな状態になるなんて、私だって思ってなかったよ
卯月,……
未央,これはもう……私達にはどうしようもないね
凛,諦めるの？卯月がこんな状態なのに、黙ってみてるわけ？
未央,しぶりーん、それは違うよ
凛,？
未央,助けを呼ぶんだよ！ほら、こういう事に詳しい仲間が私達には居るじゃん！
凛,……なるほど、悪くないね
卯月,……
未央,……と、言うわけなんだよ
美波,えっと、それで私達が呼ばれたの？
凛,うん。二人なら、何とかしてくれると思って
奏,何とかって……言われてもねぇ
未央,みなみん、はやみん！お願い！
凛,CPとクローネのリーダーが揃ってるんだから大丈夫だよ
美波,そう言われると……弱いなぁ
奏,私はクローネのリーダーになった覚えはないんだけど？
卯月,……
未央,二人共、どうすれば良いと思う？
奏,どうって……放っておけばその内収まるものなんじゃないの？
凛,奏……卯月を見て
奏,？
卯月,……
美波,どこか一点を見続けて……ああ、なるほどね
奏,えっ？どういう事？
未央,またまたとぼけちゃってー！本当は、はやみんもわかってるんでしょ？
凛,奏ならわかってるに決まってるよ
未央,だね！しまむーが、プロデューサーの股間を凝視し続けてるなんてお見通しだよね！
奏,ちょっと待って。何、その私への信頼は！？
未央,へっ？だって、ねえ？
美波,未央ちゃん、問題はそこじゃないでしょ
凛,確かにそうだね。全く、とぼけるなんて奏も人が悪いんだから
奏,……なんだか、酷い扱いを受けてるように感じるんだけど
美波,奏さん
奏,どうしたの美波
美波,北風と太陽作戦で行こうと思うんだけど、奏さんはどう思う？
奏,待って。私に意見を求めるのは、何故？
未央,なるほど……冷静になって収まるのを待つよりも
凛,逆に興奮させて、パッションを弾けさせよう……って事か
奏,！？
卯月,……
未央,さすがリーダー達！私達じゃ考えつかなかったよ！
凛,やっぱり、二人に相談して正解だったね
美波,それじゃあ、サッと行ってガバッとやってシュッとやってピュッって感じでいいかしら？
奏,え、あの、ちょっと……！？
卯月,……
未央,しまむー、待っててね！すぐに、元のしまむーに戻してあげるから！
凛,卯月、すぐに良くなるから。それまで頑張って
奏,……。……！？
武内P,……
美波,プロデューサーさん、画面と音に集中してこっちに気付いてないみたい
奏,ね、ねえ美波？
美波,チャンスは今しかないわ、奏さん
奏,あの、ちょっと
美波,うふふ、やっぱり、奏さんって呼び方しちゃうなぁ
奏,いや、だからね
美波,最初に、私より大人だなって思った印象が抜けなくって
奏,美波？美波さん？
美波,でも、私の方がお姉さんなんだから、頑張らなくっちゃね！
奏,……
武内P,……
美波,や、やだ、プロデューサーさんったら……///
奏,な、何……え、えっ？///
美波,とっても苦しそう、早くなんとかしてあげないと
奏,……。大きくなってる
美波,すぐ楽にしてあげますからね！
奏,……
美波,美波、行きま――
奏,……
美波,っ！？奏さん！？
奏,……
卯月・奏,……
未央,しまむー……はやみん……！
凛,まさか、奏までやられるなんて……
美波,私一人だと、どうしても気付かれちゃうし…・…
卯月・奏,……
未央,でも、このままだとどんどん人が来るよ
凛,……私、もう直接言ってくる
美波,！？駄目よ凛ちゃん！女の子がそんな事しちゃ！
凛,でも！だからって！
卯月・奏,……
卯月・奏・杏・きらり・李衣菜・かな子,……
凛,ほら！モタモタしてるから犠牲者が増えた！
未央,じゅ、17歳って難しいお年頃だよね
美波,……やっぱり、私が行くわ
未央,みなみん！？無茶だよ、危険すぎる！
凛,美波までこうなったら、どうしたらいいかわからない！
美波,ありがとう二人共、心配してくれるのね
17歳達,……
美波,でも、なんとかなる気がするの
未央・凛,……
美波,ふふっ、根拠は無いんだけどね♪。……。――美波、行きます！
17歳達・美波,……
未央,完全に気のせいだったじゃん！
凛,もう少しの所で固まっちゃったね……
未央,しぶりん、もういっそ私達も凝視して固まっちゃう？
凛,馬鹿言ってないで、何とかする方法を……
ちひろ,もう、皆！レッスンの時間が過ぎてるのに来ないって、トレーナーさん怒ってるわよ！
一同,！？
卯月,あ、あれ？私、今まで一体何を……？
未央,しまむー！？目が覚めたんだね！？
卯月,み、未央ちゃん？
奏,……ふふっ、私の視線を独り占めした代価は、キスで頂けるのかしらね？
凛,奏、今そういう感じ出すの、やめて
奏,……
一同,……？
ちひろ,はーい、皆急いで！ほら、走った走った！
一同,は、はい！
ちひろ,プロデューサーさん！プロデューサーさん！
武内P,……
ちひろ,もう！プロデューサーさーん！
武内P,……千川さん？
ちひろ,はい、私ですよ。千川ちひろです♪
武内P,……。ありがとうございます……！助かりました……！
ちひろ,本当、ビックリしましたよ
武内P,……申し訳、ありません
ちひろ,ふふふ、どんなLINEしたか覚えてます？
武内P,いえ……あの時は、心を無にしてとにかく落ち着こうと必死だったので
ちひろ,ㄘんㄘん爆発しそう助けてですよ、プロデューサーさん
武内P,……
ちひろ,もう！最初はセクハラだと思ったんですからね！
武内P,……大変、申し訳ありませんでした。最初は私自身も気づかなかったのですが……。島村さんの異変に気付いたら、徐々に、その……はい
ちひろ,なるほど
武内P,……他の方には、気付かれなかったでしょうか
ちひろ,それは……あー、大丈夫なようなそうでないような
武内P,……。……一体、何故この様な事に……
ちひろ,何か、変なものでも口にしましたか？
武内P,いえ、今日は千川さんに頂いた特性スタミナドリンク以外、特には……
ちひろ,……。そ、そうですか。なるほどー
武内P,？千川さん？あの、どうかされましたか？
ちひろ,そ、それはほら！まだプロデューサーさんが元気ですから！
武内P,も、申し訳ありません！見苦しいものを……！
ちひろ,いえいえそんな、いやいやまさか！
武内P,千川さん、顔が青いですが、大丈夫ですか？
ちひろ,まさかこの事態が私の責任……！？
武内P,あの、どうしてこちらににじり寄ってくるんですか！？
ちひろ,確かに？いつもお疲れだったので？ちょっと強めの？
武内P,い、いけません！や、やめ、駄目です！何をする気ですか！？。来ないでください千川さ――ん！！。お見合い、ですか？
楓,私達が？
武内P,……
今西部長,……いや、違うよ？
楓,……
武内P,……
部長,……。君もいい歳だ、そろそろ真剣に考えても良いんじゃないかね
武内P,いえ、しかし……
楓,私はまだ25ですし、まだまだアイドル活動を続けたいです
武内P,……
部長,……うん、そうだね
楓,……
武内P,……
部長,……。何だい、まさか恋人でもいるのかね？
武内P,今は
楓,仕事が恋人ですね
武内P,……
部長,……いるのかね？
武内P,い
楓,まは仕事が恋人ですね
武内P,……
部長,……。少し、二人で話そうか
楓,若い二人で、ですか？
武内P,……
部長,……いや、違うね？
楓,もう、私はまだまだ若いですよ
武内P,……
部長,……。君に、良い縁談話が持ち上がっていてね
武内P,それは……
楓,そのお話、お受け出来ません
武内P,……
部長,……高垣君に、じゃなくね？
楓,それを聞いて安心しました
武内P,……
部長,……。先方が乗り気でね
武内P,そう、ですか
楓,けれど、その方と私の歩む道は違う
武内P,……
部長,……うん、それはそうだね
武内P,……
部長,……。どうだね？この話、受けてみる気はないか？
武内P,……
楓,共に、階段を登っていき――あっ、違う。そのお話、お受け出来ません
武内P,……
部長,……
楓,……
部長,どうだい、悪い話ではないと思うが
武内P,……
楓,私は、そうは思いません
武内P,……
部長,……うん、高垣くんには聞いてないね？
武内P,……
楓,……
部長,この縁談、受けてみる気はないか
武内P,……
楓,その話、
武内P,高垣さん
楓,おうけ……はい
武内P,少し、部長と話をしますので
楓,……
部長,……。どうなんだね？
武内P,はい、とても良いお話だと私は思いました
楓,！？
武内P,私には、勿体無い話です
楓,！
部長,……。そうか、それでは……
楓,……！
武内P,ふぇふふぁ
部長,……高垣君
楓,……
武内P,……
部長,……。もう一度良いかな
楓,……！
武内P,はい
楓,……！
武内P,ですが、その話、お受け出来ません
楓,！
部長,本当に受けないのかね？
武内P,はい、まだまだプロデュース活動に専念したいと思っています
楓,♪
部長,……その、痛くないのかね？
武内P,痛いです
楓,～♪
部長,そうか、それは残念だ
武内P,申し訳ありません。今は、仕事が恋人ですから
楓,♪
部長,……なるほど、そうか
武内P,申し訳ありません
楓,♪
武内P,今は、担当するアイドルと共に階段を登っていきたいと思っています
楓,ふふっ……――笑顔で！
武内P,……
部長,……彼は、高垣君の担当じゃないね？
楓,！？
武内P,……
楓,……！
部長,やれやれ、断りをいれるのは億劫だなぁ
武内P,今日は奢りますので、ご勘弁を
楓,居酒屋で大丈夫ですよ～
武内P,……
部長,……彼女も、かい？
楓,……
武内P,……
楓,……
武内P,……お猪口で、ちょこっとだけですよ
楓,！？
武内P,おままごと、ですか
みりあ,お願いプロデューサー！
武内P,しかし……私はそういうった遊びはしたことが無く
きらり,ぜーんぜん大丈夫だにぃ☆きらりがぁ、バッチシフォローするゆ☆
みりあ,あのね、みりあお姉さんになったでしょ？
武内P,はい、それはお聞きしています
みりあ,だから、妹が大きくなる前に練習しておきたいなあって思ってたの！
武内P,……なるほど。しかし、赤城さんは小さい頃におままごとをしていたのでは……？
みりあ,……えへへ
武内P,……
みりあ,……
きらり,んもー！Pちゃんは、きらり達とおままごとしたくないのぉー？
武内P,いえ、そういう訳では……
きらり,うきゃー☆みりあちゃん、Pちゃんおままごとしてくれるってぇー☆
みりあ,本当！？わーい！プロデューサー！きらりちゃんありがとー♪
武内P,……。……至らない点もあると思いますが、よろしくお願いします
みりあ,あははっ！プロデューサー緊張してるー！
武内P,……
みりあ,あっ、今はプロデューサーじゃなかった！
武内P,……はい、おと
みりあ,ねっ、お母さん！
武内P,……
きらり,……
武内P・きらり,！？
武内P,あ、赤城さん……！？
みりあ,もー！お母さんったら、たまに呼び方を間違えるんだから！
武内P,いえ、あの、配役が間違っていま
みりあ,今は夫婦で子供も居るんだし、ちゃんとお父さんって呼びなさい！
武内P,……
きらり,……
武内P・きらり,！？
武内P,私が……
きらり,お……お母さん……？
みりあ,！ねえねえお母さん！今の聞いた！？
武内P,え、あの
みりあ,もー！今、きらりちゃん……じゃなかった
きらり,うゆ？
みりあ,きらりが、初めてお母さんって言ったんだよ！
武内P,そ、そこまで子供の設定なのですか！？
みりあ,……もー！設定とか言わないで、真面目にやってー！
武内P,す、すみません
みりあ,よーしよし！きらり、えらいえらい！
きらり,にょ、にょわー☆て、照れるにぃ///
みりあ,！また喋った！凄い凄い、うちの子天才かもしれない！
武内P,は……はい、そうですね
みりあ,プ……お母さんも褒めてあげないと！
武内P,え、偉いですね
みりあ,むー！そんなんじゃなく、もっとちゃんと褒めてあげて！
武内P,は、はい……！？
みりあ,ちゃんとナデナデしてあげて！
武内P,いえ、それは……その……！？
みりあ,……頑張ったら、ちゃんと褒めて欲しいもん
武内P,……赤城さん、その、私は
みりあ,……
武内P,……
きらり,……。お、お母さーん☆な、ナデナデして欲しいにぃ///
武内P,……！？。あの……ですが……！？
きらり,お、お母さーん☆
みりあ,……
武内P,……いえ……あの……！？
きらり,……
みりあ,……
武内P,……。よ……よし、よし……
きらり,う、うっきゃー☆は、恥ずかスィー☆
武内P,……
みりあ,わぁー！良かったね、きらりちゃん！……きらり！
きらり,うゅ……///
武内P,……その、もう、終わりにしましょう
みりあ,えー！もうちょっとだけ！お願いプロデューサー！
武内P,いえ、ですが……
みりあ,お願いお願い！ねぇねぇ、良いでしょ？
武内P,……では……本当に、あとすこしだけですよ
みりあ,わーい！
きらり,……///
みりあ,えっとねえっとね、ナデナデとね、あとはね……！
きらり,Pちゃん、付き合ってくれてありがとにぃ
武内P,……諸星さん？
きらり,みりあちゃん、お姉さんになったでしょぉ？
武内P,はい、それはご本人からも聞いています
きらり,だから、甘えたいんだけど、しっかりしなきゃって思ってて……
武内P,それで……諸星さんを自分に見立ててやりたい事を、というわけですか
きらり,うん、それでみりあちゃんがハピハピすゆなら、きらりも頑張るにぃ☆
みりあ,何かなぁ？
武内P,……。赤城さん
みりあ,あっ！また呼び方間違えてる！
武内P,す、すみません……お、お父さん
みりあ,ん、なーにー？
武内P,お父さんが、子供の頃にして欲しかった事は何でしょう？
みりあ,子供の頃に？
武内P,はい。それをしてあげると、喜んでくれると思うのですが
きらり,Pちゃん、ナイスだにぃ☆
みりあ,えーっとね……あっ、肩車！
武内P・きらり,肩車！？
武内P,か、肩車ですか！？
みりあ,うん！
武内P,私が諸星さんを……肩車……？
きらり,ぴ、Pちゃん、それはさすがに……！？
みりあ,あのね！肩車って、普段と違って地面が遠くて、とっても楽しいんだよ！
武内P,……
きらり,……
武内P・きらり,……
みりあ,うわー！すごいすごい！
武内P,だ、大丈夫ですか諸星さん……！？
きらり,じ、地面は遠いけど、て、天井がとーっても近いにぃ！
みりあ,ねー！とってもいい眺めでしょー！
きらり,あ、圧迫感が……う、うん！とってもハピハピするにぃ☆
武内P,さ、左右に揺れないで頂けると助かります……！
きらり,にょ、にょわー！？ごめんにぃ！
武内P,そ……そろそろ降ろしますね
きらり,……ゆ、ゆっくり！ゆっくり降ろしてー！
武内P,は、はい……！。降ろし……。……ました
美嘉・莉嘉,……
武内P,……
みりあ,あっ！美嘉ちゃん、莉嘉ちゃん！おはよー！
美嘉,オハヨー★
莉嘉,ヤッホー☆
きらり,お、おっすおっす///
武内P,お……おはようございます
美嘉,……で？
武内P,……？
美嘉,アンタ、きらりちゃんの股に顔突っ込んで何したのワケ？
武内P,……。！？。ご、誤解です！
きらり,そ、そうだよぉ☆今のはぁ、おままごとだにぃ☆
美嘉,お、おままごと！？
莉嘉,えーっ！？アタシだけ仲間外れ！？
みりあ,あっ、莉嘉ちゃんも一緒にやろうよ！
きらり,みりあちゃんがお父さんでぇ、Pちゃんがお母さん、きらりが子供役なんだゅ
美嘉,アンタがお母さんだったの！？
武内P,……
みりあ,えっとねえっとね、ナデナデと、肩車してくれたんだよねー！
きらり,う、うん……///
莉嘉,ずるーい！アタシもナデナデと肩車してよP君！
武内P,いえ、あの……もう
莉嘉,お願いママー☆ほら、お姉ちゃんも！
美嘉,えっ！？あ、アタシも！？
莉嘉,二人でお願いすれば聞いてくれるかもしれないじゃん！
美嘉,……。しょ、しょーが無いなぁ★可愛い妹の頼みは断れないしね★。ま、ママー★
莉嘉,ママー☆ナデナデしてー☆
武内P,……な、撫でる程度でしたら
莉嘉,……ニヒヒ！P君にナデナデして貰っちゃったー☆
武内P,……あの、もう
美嘉,えっ、莉嘉がナデナデ？じゃ、じゃあアタシは肩車？
武内P,は、はい！？
美嘉,ま、ママー★か、肩車してー///
武内P,！？。じょ、城ヶ崎さん……！？
美嘉,あ、アタシだって恥ずかしいんだから、早くしてよね！？///
みりあ,お母さん、子供に差をつけるのはだめだよ！
莉嘉,P君！お姉ちゃん待ってるよ！
きらり,うゅ……きらり、あんな感じだったのぉ？///
美嘉,さ、さっさとしてよ！///
武内P,あ、あの！？
美嘉,早く！この格好、チョー恥ずいの！///
武内P,い、いけません！もうやめましょう！
美嘉,良いから！さっさとして！
武内P,あの、城ヶ崎さん！もうこんな事はやめましょう！
美嘉,ここまで来て何言ってんの！
武内P,ですが……！
美嘉,さっさと突っ込んで！
ちひろ,……何をですか？
武内P・美嘉,……。！？
武内P,せ、千川さん！？いつからそこに……！？
ちひろ,美嘉ちゃんが、股をパカリと開いた時からです
美嘉,い、言い方！///
武内P,あ、あの！誤解です！
ちひろ,誤解……ですか？
美嘉,そ、そう！アタシが子供で、コイツがママで！
ちひろ,……。特殊すぎる……！
武内P・美嘉,ああっ！？もっと誤解が！？
ちひろ,凸レーションの子達を避難させて正解でした
武内P,せ、千川さん！これは、おままごとで……！
美嘉,そ、そう！ごっこ！ごっこなの！
ちひろ,……なるほど
武内P,わかって頂けましたか……！
美嘉,ヤバかったー★本気だと思われたら大変だったし
ちひろ,……事情はわかりましたが、お二人はアイドルとプロデューサーです。……遊びでも……その、気をつけてください
武内P,おはようございます
蘭子,お、おは、おはおは……！
武内P,……！
蘭子,おは――
武内P,！
蘭子,――煩わしい太陽ね
武内P,……惜しい……！
蘭子,……。我が友よ、言の葉を理解出来ぬ者へは、もう……
武内P,いいえ、神崎さん、諦めてはなりません
蘭子,しかし……
武内P,申し訳ありません、これは、私の責任でもあります
蘭子,何を言う！この業は我が物！我が友に責は……！
武内P,いえ、私の責任です
蘭子,……
武内P,まさか、普通の言葉を出すのがここまで困難になってしまうとは……
蘭子,……。我も、我が言の葉を理解せしむる者に頼りすぎていたわ
武内P,ですが、さすがに使い分けが出来ないとなると不便ですから
蘭子,それは……
武内P,もう一度、頑張りましょう
蘭子,我が友…・…！其の悪魔の如き異様の内に秘めた気高き
武内P,……やはり、私の顔は怖いですか
蘭子,す、すまない
武内P,……い、いえ、お気になさらず
武内P・蘭子,……
蘭子,最早、彼の封印を解くしか道は残されていないのか
武内P,！？い、いけません！それだけは！
蘭子,ばってん！他ん方法んなか！
武内P,神崎さん！落ち着いてください！
蘭子,プロデューサーに迷惑かけて、私、何しよっと！？
武内P,神崎さん！ガチ熊本弁はいけません！神崎さん！
蘭子,……
武内P,……。……落ち着かれましたか？
蘭子,……未だ胸の奥に炎が燻っている
武内P,ゆっくり、ゆっくりで構いません
蘭子,羽をもがれた堕天使の如く、地を這うものだとしても……？
武内P,はい、私は構いません
蘭子,我が友……！
武内P,貴女の、笑顔のためですから
蘭子,流石は我が魂の導き手、と言った所ね
武内P,いえ、プロデューサーとして当然の事ですから。……それに、努力をすれば、きっと普通に話す事も可能になります
蘭子,……そうであろうか
武内P,はい。貴女らしさ、というのは勿論大切です
蘭子,魂の開放！
武内P,ですが……やはり日常生活で不便ですから
蘭子,……二匹の獣の交わりによって生まれし至高の存在を
武内P,まさか、ハンバーグ等の単語もこうなってしまうとは……
蘭子,……
武内P,その……普段の言葉と、ガチ熊本弁をうまく使い分ける事は……？
蘭子,如何にこの身が堕天使と言えど、魂の切り替えは容易くは無い
武内P,やはり難しい、ですか
蘭子,……夢幻の道
武内P,そうですね、やはり、少しずつ改善していきましょう
蘭子,……針に包まれた、全てを喰らい尽くす魔獣
武内P,はい、トンカツも一人で頼めるようになりましょう
蘭子,我が友……！
武内P,改善のポイントとして、私が考えているのが……
蘭子,聞かせて貰おう！深遠なる魔王の思う理を！
武内P,神崎さんの言葉の、若干甘い所を利用できれば、と
蘭子,あ、甘い……！？
武内P,はい。神崎さんの言葉には複数のパターンがあります
蘭子,！
武内P,見るとわかりますが、完全に置き換えている場合
蘭子,！？
武内P,単語等を置き換えてはいますが、話の流れとして通じる場合
蘭子,！！？
武内P,あとは、ちょっと雑だな、という、大まかに分けて三つです
蘭子,！！！！？。ちょ、ちょっと雑……！？
武内P,例えばですが、神崎さんの有名な闇に呑まれよですが。こちらは……さすがですね、とても情熱が感じられます
蘭子,そ、それで……？
武内P,ですが、何かしら？と、少し丁寧になっただけの言葉もあります
蘭子,そ、それは、その、……！
武内P,そういった部分を拡大する方向でいけば、道は開けるかと
蘭子,そ、そうかしら……？
武内P,はい、必ず。なので、おはようございますと言うのではなく……
蘭子,なく……？
武内P,ご機嫌いかがかしら？ならば、どうかと
蘭子,……ご。――ご機嫌いかがかしら
武内P,！神崎さん！
蘭子,プ、プロデューサー！私、出来ました！
武内P,この調子で、日常生活に困らない程度に回復していきましょう！
蘭子,はいっ！
武内P,では、レストランで注文する時の練習をしましょう
蘭子,ククク……！絶望を切り裂く、漆黒の刃よ！
武内P,では、先程のハンバーグですが……
蘭子,……！
武内P,ハンバーグ、という言葉を使うのではなく、メニューを指差して……？
蘭子,――こちらを頂けるかしら？
武内P,！神崎さん！
蘭子,凄い！凄いです！これなら注文出来ます！
武内P,はい……！。言葉遣いも、優雅さを感じさせるものになっていると思います
蘭子,我が友よ！心よりの感謝を！
武内P,プロデューサーとして当然の事ですから、お気になさらないでください。ひとまずレッスンの時間も迫っていますし、ゆっくりやっていきましょう
蘭子,……新たな進化を遂げた今の我ならば、可能やもしれぬ……！
武内P,……？
蘭子,闇に呑まれよ！――いえ、
武内P,！？神崎さん、それは無茶です！
蘭子,――お疲れ様かしら？
武内P,提出していただいたトリセツに関してです。コミュニケーション不足の解消のため、という名目でしたね
アイドル達,……
武内P,皆さんの意見、とても参考になりました
アイドル達,……
武内P,皆さん、キレるのは十代の特権では無い、という事を知っておいてください
アイドル達,……
武内P,皆さん、西野カナさんのトリセツはお聞きになりましたか？
アイドル達,……
武内P,そうですか
アイドル達,……
武内P,今、嘘をついた人は手を挙げてください
アイドル達,……
武内P,正直にお答え頂き、ありがとうございます。勿論、中には参考になる意見もありました
アイドル達,……
武内P,手を挙げないでください
アイドル達,……
武内P,まずは、参考になった方からです
アイドル達,……
武内P,全員、手を挙げないでください。本田さん
未央,！
武内P,貴女が書いたのは、欲しいものリストですね
未央,……
武内P,ショッピングが趣味の、貴女らしいトリセツだと思いました
未央,……
武内P,ですが、こういった形で物をねだるのは関心しません
未央,……
武内P,島村さん
卯月,！
武内P,笑顔と頑張りますで埋め尽くされたトリセツはちょっとした恐怖でした
卯月,……
武内P,ですが、これを私に提出されても、私は一体どうすればいいのか……
卯月,島村卯月、頑張ります♪
武内P,……はい、頑張ってください。渋谷さん
凛,……
武内P,トリセツを聞いていないにも関わらず、かなり似通った内容になっていましたね
凛,ふーん。まあ、悪くないかな
武内P,地味にですが、一番反応に困りました
凛,ふーん！
武内P,申し訳ありません
凛,ちゃんと見ててよね
武内P,はい、可能な限り、という事でしたら。新田さん……は、後回しにしましょう
美波,！？
アーニャ,プロデューサー、どうして、です？
美波,……
武内P,いえ、しかし……
アーニャ,仲間外れは、かわいそうです
美波,……
アイドル達,……かわいそう
武内P,……わかりました。新田さん
美波,……
武内P,図解入りで、自分を解説するのはやめてください
美波,……
武内P,ここが弱点だ！ここを突けば、美波、いきます！
美波,……///
武内P,トリセツというか、怪獣図鑑を思い出しました
アーニャ,ニェット！美波はかわいい！性獣、違います！
武内P,そこまで言っていません。アナスタシアさん
アーニャ,プロデューサーはひどい、です
武内P,星を見に行きたい、という事ですが
アーニャ,私は、いつも美波の味方です
武内P,未成年の方を22時以降、どこかへお連れするのは難しいです
アーニャ,私は、もう、完全に怒りました
美波,アーニャちゃん、私達いつも一緒よ！
アーニャ,美波！私達の友情は、変わりません！
武内P,ですが、プラネタリウムでしたら、スケジュールを調整すれば可能です
アーニャ,小さな歩幅にあーわせー♪生まれ変わるよ～♪違う自分に♪
美波,アーニャちゃん！？
武内P,神崎さん
蘭子,何かしら？
武内P,貴女の提出されたコレは、私にコレを着ろ、という事だと思うのですが
蘭子,流石は我が友、我が言の葉を理解しグリモワールの一部を託した甲斐があったというもの！
武内P,巨大な羽を背負いながらの仕事は、はい……
蘭子,……
武内P,……
蘭子,……
武内P,……衣装部に掛け合ってみます、あまり期待はしないでください
蘭子,！
武内P,双葉さん
杏,……
武内P,貴女の、働きたくない、という気持ちは痛い程伝わってきました
杏,……
武内P,右下に小さく、飴が欲しい、と書いてありましたね
杏,……
武内P,今後はそういった対応をしていきます。非常に参考になりました
杏,……
武内P,三村さん
かな子,……
武内P,貴女が書いたのは、食べたいものリストですね
かな子,……
武内P,申し訳ありません。非常に高カロリーな物ばかりなので、残念ですが許可出来ません
かな子,美味しいから大丈夫です
武内P,私はカロリーの話をしています
かな子,……
武内P,緒方さん
智絵里,……
武内P,……
智絵里,……
武内P,私は貴女を見捨てません、安心してください
智絵里,はい……！
アイドル達,……なんだか優しい
武内P,……それぞれ、事情というものがありますから
智絵里,……
武内P,諸星さん
きらり,……
武内P,申し訳ありません、毎日お姫様だっこは難しいです
きらり,……
アイドル達,……
武内P,皆さん、それ頂き、という顔で手を挙げないでください
アイドル達,……
武内P,ですが、1シーズンに一回程度の方向で調整していこうと思います
アイドル達,！？
きらり,にょわー☆
武内P,城ヶ崎さん、赤城さん
莉嘉・みりあ,……
武内P,あの……お二人は、何故城ヶ崎美嘉さんのトリセツを？
莉嘉,書いてるうちに
みりあ,えへへ、盛り上がっちゃって
武内P,そうですか
莉嘉・みりあ,♪
武内P,ですが、あまりにも詳細すぎて……いえ、やめておきましょう
莉嘉・みりあ,？
武内P,多田さん
李衣菜,……
武内P,多田さんは、今特に関心がある人の名前ですね
李衣菜,……
武内P,非常に言いにくいのですが、全員ジャズ関連の人物です
李衣菜,！？
みく,アホにゃ
武内P,はい、前川さん、いじめないであげてください
みく,……ぷくく！
李衣菜,……
武内P,前川さん、いけません。そして、前川さんですが
みく,……
武内P,あの、犬の犬種に順位をつけられていましたが、何の意味が？
みく,！？
李衣菜,アホだ
武内P,はい、多田さん、やり返さないでください
アイドル達,ぷくく……アホタリスク
みく・李衣菜,……！
武内P,皆さん、そういった事は感心しません
アイドル達,……
武内P,わかっていただけて何よりです。以上が、残念ながら参考になったCPの皆さんのトリセツですね
アイドル達,……
武内P,はい、そうですね
アイドル達,……
武内P,今、手を挙げられた方達は、CPではありませんね？
アイドル達,……
武内P,どうして私にトリセツを提出したのですか
アイドル達,……
武内P,……ひとまずそれは置き、聞いていきたいと思います。高垣さん
楓,……
武内P,何故、居るんですか？
楓,……
武内P,いやぁ、本当に高垣さんは頼れるアイドルですね！
楓,！？
武内P,仕方ない人扱いはしませんよ、絶対に！。速水さん
奏,……///
武内P,理想のキスのシチュエーションを10点程挙げられていましたね
奏,……///
武内P,あの……おもしろクール枠になりたいのでしょうか？
奏,？
武内P,すみません……まさか、高度1万メートルから落下しながらが理想とは
奏,……///
アイドル達,……それはちょっと
奏,！？
武内P,はい、皆さん。そういった事は感心しないですよ。鷺沢さん
文香,……
武内P,鷺沢さんが提出されたのは、本のレビューですね
文香,……
武内P,私にこれを読んで欲しい、という事でよろしいでしょうか？
文香,……
武内P,ですが、トリセツというか、詳細すぎてネタバレになっているのですが
文香,……
武内P,……はい、時間を見つけて読もうと思います。……他にも、まだまだ沢山のアイドルの方達が提出してくれましたね
アイドル達,……
武内P,そうですね、今手を挙げられた方達がそうです
アイドル達,……
武内P,ですが、皆さんは仕事もレッスンもあります
アイドル達,……
武内P,勿論、私も仕事があります
アイドル達,……
武内P,何故、皆さんの提出されたトリセツがおもしろ回答ばかりなのか
アイドル達,……
武内P,何故、CP以外の方達も私にトリセツを提出したのか
アイドル達,……
武内P,申し訳ありません。私には理解できませんでした
ちひろ,プロデューサーさん、それには理由があるんですよ
武内P,千川さんの課金誘導のトリセツが一番心にきました
ちひろ,……
武内P,すみません、続けてください
ちひろ,皆、プロデューサーさんの事が知りたかったんです
武内P,私の事が、ですか？
ちひろ,プロデューサーさんって、どこか距離を置いている所がありますよね
武内P,それは……プロデューサーと、アイドルですので
ちひろ,だから皆、色々なトリセツで、プロデューサーさんの反応を見ようとしたんです
武内P,……なるほど、そういう事でしたか
ちひろ,そうでもしないと、いつもみたいに距離をおかれちゃいますから
武内P,それは……そうかもしれませんね。皆さん、申し訳ありませんでした
アイドル達,……
武内P,私は、皆さんが欲望に忠実なトリセツを提出していたとばかり思っていました
アイドル達,……
武内P,お願いします、目を逸らさないでください
アイドル達,……
武内P,ですが、皆さんは私の事を知ろうとしてくれていたのですね
アイドル達,……
武内P,全員手を挙げるなら、何故直前で目を逸したのかわかりかねます。ですが皆さん、楽しくなっても私で遊ばないでください
アイドル達,……
武内P,お願いします。その、やはり……困ってしまいますので
アイドル達,……
武内P,あの……皆さん？
アイドル達,……
武内P,口頭では納得していただけないのでしょうか？。……まさか、トリセツが必要なのですか？。にらみつける
未央,そう！プロデューサーなら、凄い威力が出そうじゃない！？
凛,威力が出る技じゃないでしょ
武内P,その……人を睨みつけるというのは
未央,あ、やっぱり駄目？
卯月,プロデューサーさん、優しいですもんね♪
武内P,……。そうですね……人を本気で睨みつけた経験はありません
未央,えっ、その顔で！？
凛,コラ！未央！
卯月,未央ちゃん！失礼ですよ！
武内P,……
未央,あーっ！ごめんごめん、プロデューサー！
武内P,……いえ、仰っている事は、何となくですがわかりますので
未央,お、お詫びと言ったらなんだけど、私の事睨みつけてみてよ！
武内P,本田さんを……ですか？
凛,それの何がお詫びになるの
未央,ほら！本当に怖い人に囲まれた時のための練習、とかさ？
卯月,もー、未央ちゃんも自分で言ってる事がわかってないじゃないですか
未央,あっははは！
武内P,……
未央,ってことで、お詫びと興味本位で、本気で睨みつけてみてよ！
凛・卯月,未央(ちゃん)！
武内P,……。しかし……本田さんを本気で睨みつけるというのは……
未央,お願い！私も、演技の参考になるかもしれないしさ！
武内P,……そういう事でしたら、努力してみます
卯月,未央ちゃんったら、調子が良いんですから
凛,いつかバチが当たるよ
未央,えへへ……さあ、プロデューサー！本気で睨みつけちゃって！
武内P,……はい、では――。！
未央,
凛・卯月,失禁！？
武内P,ほ、本田さん！？
未央,
凛,駄目……完全に気を失ってる……！？
卯月,水風船が破裂した時みたいでしたよ……！？
武内P,お、お二人とも！本田さんを――。――お願いします！
卯月,
凛,卯月ーっ！？。ちょっと！どうして卯月まで睨みつけたの！？
武内P,ご、誤解です！そ……そんなつもりは……！？
凛,何、まさか慣れない事をしたから、顔が戻らなくなってるって言うの！？
武内P,お、恐らく……そうではないかと
未央・卯月,
凛,とにかく、なんとかするからプロデューサーは見ないで！
武内P,わ、わかりました！
凛,でも……この状態からどうしたら……！？
未央・卯月,
武内P,誰か、助けを呼ぶというのはどうでしょうか？
凛,それは駄目。結果が見えてる
武内P,ですが……！
凛,二人だけでも手に負えない状況なのに、これ以上増えられたら困るって言ってるの！
武内P,す、すみません
未央・卯月,
凛,もう……！二人共全身ビチャビチャだよ……！
未央・卯月,
武内P,申し訳ありません……まさか、こんな事態になるとは
凛,多分、言い出した未央本人も全く思ってなかっただろうね
武内P,本田さんと島村さんには、本当に申し訳ない事を……
凛,未央は自業自得だけど、卯月は完全に余波だから後でちゃんと謝って
武内P,はい……勿論です
未央・卯月,
凛,……ふぅ、終わったよ
未央・卯月,
武内P,……本当に、助かりました
凛,体を拭いて、服は着替えさせた。まだ、気を失ってるけどね
武内P,……お疲れ様です
凛,まさか、友達のこんな後始末をするとは思わなかった
武内P,……今後、このような事が起こらないよう、徹底して行きたいと思います
凛,うん、そうして
武内P,……
凛,ふふっ、でも、どれだけ怖い顔してるのか気になるかも
武内P,や、やめておきましょう！
凛,当たり前でしょ。私は、ひどい目にはあいたくないから
武内P,……
凛,でも、そろそろ顔も戻ったんじゃない？大分時間も経ってるし
武内P,そうですね、恐らく――
みく,おはようにゃPチャン！
李衣菜,おはようございまーす
武内P,――戻っていると思います
みく・李衣菜,
凛,アスタリスク――っ！。……これでよし、と
未央・卯月・みく・李衣菜,
武内P,その……渋谷さん、大変申し訳ありません
凛,今日で、一生分の友達のこういう後始末をしたと思う
武内P,……
凛,本当は、顔を見て文句を言いたいんだけど
武内P,すみません……自分では、よくわからないものですから
凛,どれだけ不器用なの
武内P,……
凛,……自撮りして、自分で確認するのはどうかな？
武内P,！なるほど、その手が……！
凛,自分の顔だから、怖いとは思わないんじゃないの
武内P,そうですね。いつも、見慣れている顔ですから
凛,……
武内P,では、撮ります。……撮れました。では、確認を――
凛,待って！
武内P,？渋谷さん？
凛,嫌な予感がするから、自分で確認するのは待って。今から私が連絡先を送るから、そのLINEに写真を送って
武内P,……わかりました
凛,……はい、送ったよ
武内P,あの……神谷、と書いてあるのですが
凛,奈緒なら大丈夫。加蓮がついてるから
武内P,あの……本当に大丈夫なのでしょうか？
凛,大丈夫、あの二人なら
武内P,……わかりました。……既読がついた瞬間に、北条さんから電話がかかってきましたね
凛,うん、あんなに焦ってる加蓮の声、初めて聞いたよ
武内P,……
凛,奈緒の膀胱が爆発した！奈緒の膀胱が爆発した！ってさ
武内P,全く大丈夫ではなかったのでは……！？
凛,大丈夫だよ。加蓮、落ち着いたら奈緒の様子を写真で送ってきたし
武内P,……北条さんは冷静ですね
凛,言ったでしょ、あの二人なら大丈夫だって
武内P,……
凛,でも……本当、いつ戻るんだろうね
武内P,私にも……皆目検討がつきません
凛,皆が目を覚ました時のために、
未央・卯月・みく・李衣菜,
凛,ちゃんと顔、隠しておいてよね
武内P,……はい、もうご迷惑をおかけする訳にはいきませんから
凛,……
武内P,……渋谷さん？
凛,いや……どんな顔してるのかな、って思っただけ
武内P,い、いけません！危険です！
凛,でも、見た人間が全員こうなっちゃう程だよ？
未央・卯月・みく・李衣菜,
凛,普通は気になるでしょ
武内P,……
凛,まあ、私は見ないけどね
武内P,それを聞いて安心しました
凛,……
未央,いやー、本当迷惑かけたねしぶりん
卯月,うぅ……ありがとうございます……！
凛,良いって、気にしてない
みく,それにしても……うぅ、思い出しただけでチョロッと出そうになるにゃ
李衣菜,わかる！っていうかやめて！私もチョロリといきそうになるから！
未央,はっはっは！……ねえ、本当やめよう？
卯月,は、はい！この話はもうやめましょう！
凛,……
みく,あーもー！見て、鳥肌！
李衣菜,私だって指先の震えが止まらないもん！
未央,私なんて膝まで震えてるよ！
卯月,ふふ……プロデューサーさんには悪いですけど、変に仲良くなれましたね♪
みく・李衣菜・未央,……だね！
凛,……
卯月,凛ちゃん？どうかしましたか？
凛,……別に？何でもないよ。……
未央,もしかして、しぶりんも見たかったりする？
凛,み、未央！？べ、別に……そういうわけじゃないけど
みく,凛ちゃん、今はみく達がついてるにゃ！
凛,みく……
李衣菜,遠慮なくじょぱっても、助けるのが私のロックだよ！
凛,李衣菜……いや、そこは見るなら普通に準備してからにするよ
卯月,さすが凛ちゃん、冷静です♪
凛,卯月……なんだかほんのりバカにしてない？
未央,でも、絶対プロデューサーはもうあの顔してくれないよね
凛,それなら……多分、奈緒のLINEに写真が残ってると思う
みく,なるほど。それを送って貰えば良いんだね
李衣菜,早速、送ってくれるよう頼んでみなよ！
凛,そうだね。先に、奈緒に送ってくれるようLINEしておく
卯月,……あれ？でも、確認する時に――
凛,……。ん？加蓮から着信が……。……あ、あー……うん……うん。うん……わかった、すぐ行く
未央,？どうしたのしぶりん？
凛,奈緒と加蓮、クローネのプロジェクトルームに居たんだって
みく,？それがどうかしたの？
凛,写真を確認する前に、奈緒が高笑いしたから……人が集まってきたんだって
李衣菜,……まさか
凛,うん、だから、助けに行かないと
卯月,凛ちゃん、頑張ってください！
凛,え、私一人でいくの？
未央,そんな事言われても、ほら見てよ
みく,クローネのプロジェクトルームには、あの顔があるんでしょ？
李衣菜,ロックじゃないとは思うんだけど……
卯月,そう思うと、足が動かないんです
凛,……。！
未央・みく・李衣菜・卯月,？
凛,……。私もちょっと気絶してくる
武内P,働く女性は素敵ですね
ちひろ,働く女性と言ったら……ここはやっぱり私ですかね
専務,専務の美城だ。キャリアウーマンのイメージは、私が一番だろうな
楓,今は、そうですね……お仕事は恋人のようなものですね
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,毎日顔を合わせて、いつもお手伝いしてますね
専務,時には対立しながらも、彼は私を助力してくれもする
楓,ふふっ、後輩達の参考になんて……頼られてしまってるかしら
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,気づくと無茶をするから、放っておけないんですよねぇ
専務,彼はとても優秀だ。私は、優秀な人間は歓迎する
楓,アイドルとして、プロデューサーとして対等な関係でいられますね
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,仕事の事で悩んで立ち止まった時も、休むように言ったり
専務,意見は合わないが、それもまた必要な事なのかもしれないな
楓,お仕事に対する思いは、そうですね、とても似ていると思います
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,いつも、私の出すスタミナドリンクを飲んでくれます
専務,ネクタイをなおすのは、少しやりすぎだったかもしれないな
楓,トラブルがあった時も、すかさずお互いがベストな動きをしました
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,ここだけの話、私が一番似合うってたまに言われるんですよ
専務,私もここだけの話だが、どうやら憎からず思われていると聞いたな
楓,実は私も、何か特別な関係なのではと噂されてるみたいです
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,正直、もう女房役と言った感じですね
専務,私は平行線だと思っていたが、歩み寄りたいと言われたな
楓,私を頼る位のファンですから、共に歩んでいると言ってもいいかもしれません
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,プロデューサーと事務員、スタンダードな組み合わせですね
専務,上司と部下、スタンダードな組み合わせだな
楓,アイドルとプロデューサー、スタンダードな組み合わせですね
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,案外、私が言うとちゃんと言う事聞いてくれるんですよねぇ
専務,お互い意見は対立するが、認め合う事も出来る
楓,私がちょっとお茶目しても、困った顔をしながらも許してくれます
ちひろ,……
専務,……
楓,……
ちひろ,まあ、ここだけの話？
専務・楓,？
ちひろ,毎日、千川さんの作る特製スタドリの味噌汁が飲みたい、って言われました
専務・楓,！？
ちひろ,うふふ、困っちゃいますよねぇ
専務・楓,……
専務,まあ、ここだけの話だが
ちひろ・楓,？
専務,出勤前、貴女にネクタイを直して貰えたら良いですね、と言われたな
ちひろ・楓,！？
専務,フッ、困ったものだな
ちひろ・楓,……
楓,私も、ここだけの話ですけど
ちひろ・専務,？
楓,その……ええと、ここだけの話ですけど……
ちひろ,うふふ、私達と違って嘘はつけませんね
専務,フッ、君がモデルから女優にならなかった理由が伺える
楓,……
ちひろ,……さて、そろそろ結論を出しましょうか
専務,そうだな。私はあまり気が長い方ではない
楓,素敵なステッキは、誰に倒れるんでしょうか
ちひろ・専務・楓,……。さあ、誰が一番素敵？
武内P,働いてください
卯月,わぁ～！まるでお城みたいですね！
凛,さすがは大手、って感じだね
卯月,あっ……えへへ♪。へ～、美城ってこういう漢字書くんですね
未央,ふっふっふ！時は来た！
？？？？,――左様！時は来た！
ｽﾄｰｶｰ,――さて、遂に思いつきで始まってしまいました。……アイドルを目指す少女達。そして……それをビルの屋上から見ている怪しげな人影。男は一体何者なのでしょうか？果たして、その目的は？。それは、私にも未だ見当がつきません。……。それでは！アイドルプロデュースぅ！。レディイイイ……ゴ――ッ！
武内P,……では、行きましょう。他のメンバーを紹介します
未央,おおー！
卯月,はい！
凛,……
武内P,同時に、皆さんにとって初めての仕事を行ってもらいます
未央・卯月・凛,えっ！？
卯月,うわー！凄い……！
未央,スタジオ、って感じ……！
凛,……
卯月,綺麗です！
武内P,これから、皆さんには今後の宣材写真を撮影して頂きます
未央,アー写？
卯月,このセットで撮るんですか？
武内P,いえ、こちらです
未央・卯月・凛,……
武内P,他のメンバーは、もう撮影を始めています
みく,うふふっ♪にゃあ♪
かな子,ふふっ
美波,うふふ
アーニャ,ダー
東方不敗,ワッハッハッハッハ！
きらり,あれあれー？☆
美波,あっ、残りのメンバー？
李衣菜・智絵里,えっ？
未央・卯月・凛,……
莉嘉・みりあ,ねえねえ！
みりあ,お姉ちゃんたちって、シンデレラプロジェクトの仲間？
卯月,はい♪
未央,そうだよ！
莉嘉・みりあ,わーい♪やったね♪
東方不敗,……ほう、なかなか良い面構えをしておるわ
みりあ,赤城みりあです！これで全員集合だね、嬉しいなー♪
莉嘉,ヤッホー☆アタシ、城ヶ崎莉嘉☆中学一年だよ、仲良くしようネ☆
卯月,はい♪
未央,おーう！
凛,あ、さっき、木登りしてた……
莉嘉,あっ、さっきのお姉ちゃん！
みく,まーた木登りして……危ないにゃ
卯月・未央,にゃ？
みく,前川みくにゃ♪ヨロシクにゃん♪皆は、何キャラでいくのー？
卯月,ええと……
未央,キャラかぁ……
武内P,……二人、足りないようですが……
きらり,にゃにゃにゃー☆杏ちゃん、ハッケーン☆
杏,双葉杏ー……ヨロシクー……
未央,働いたら……負け……？
東方不敗,――そして、最後がこのワシ
武内P,！東方先生、いつの間に後ろに……？
東方不敗,プロデューサー、芸能界は戦場。ファイターたるもの、油断はあまり関心しませんな
武内P,……
東方不敗,ワシは、東方不敗……マスターアジア！。この芸能界を戦って、戦って、戦い抜いて！。最後のアイドルとなり、アイドル・ザ・アイドルとなった暁には――
未央・卯月・凛,……
東方不敗,全人類を抹殺し、この地球に自然を……緑を取り戻してくれるわ！。ワッハッハッハッハ！
未央・卯月・凛,……
卯月,し、島村卯月です！ええと、頑張ります♪
凛,渋谷凛です、よろしく
未央,本田未央！高校一年、未央って呼んでね！
武内P,……――以上、15名が、メンバーになります
みく,じゃあ、これでいよいよ……！
武内P,はい、シンデレラプロジェクト、遂に始動です
CPメンバー,わーい！
東方不敗,……くくく、我が野望、遂に動き出しよったわ！
カメラマン,――今度は、四人一緒に撮ってみるから、普段どおりワイワイやってみて！
卯月,は、はいっ！
未央,普段通りって……
凛,……
東方不敗,せやあっ！
未央,ぼ、ボール？。ふ……普段通りって……とりあえず――しまむー、パス！
卯月,わっ！？へぶいっ！？
凛,おっ……と
東方不敗,それそらどうした！なっちゃいないぞ！
卯月,しまむー……？
未央,しぶりん！パス、パース！
凛,し、しぶりん……？まあ、良いけど
未央,ナイスパース！しまむー、トス！
卯月,へぐっ！？
未央,しぶりん！スパイク！
凛,ふっ……！
未央,マスター！ブロック！
東方不敗,せやああっ！
未央・卯月・凛・東方不敗,……。ハハハハハ！
カメラマン,良いねぇ！その笑顔！
未央,アハハッ！さすが、合格理由が笑顔のわ・た・し！
卯月,うふふっ！私もです♪合格理由――笑顔！
東方不敗,ククク！ワシの時も、アヤツはそう言っておったわ！
凛,……それしか言わないから！
未央,……へっ？。……ぷっ！皆一緒かぁー！
未央・卯月・凛,ふふふふっ……！
東方不敗,馬鹿の一つ覚えと言うが、その一つにしてやられたわ！
一同,ふふふっ……！
美嘉,へぇー★初めてにしては、いいカンジじゃーん★
武内P,……
美嘉,！。ねぇ、あの子達三人と、ファイター一人、今後のスケジュール決まってる？
武内P,……いえ
カメラマン,はい、撮影終了ーっ！
莉嘉,ねえねえ、皆で取ろうよ☆
みりあ,撮るーっ！
東方不敗,ほう、悪くない提案ではないか
卯月,プロデューサーさーん！一緒にどうですかー？
みりあ,ねぇねぇ！
武内P,……。……いえ、皆さんでどうぞ
一同,えーっ！？
カメラマン,撮るよ、笑って―！
未央・卯月,ええーっ！？
凛,……
東方不敗,……ほう
未央,私達が……ライブに……？
美嘉,そっ★アタシのバックで、丁度こんなカンジの子達とファイターを探してたんだー★
ちひろ,美嘉ちゃんの担当からもオーケーを貰いましたが、どうしますか？
武内P,……自分としては――
今西部長,うん！良いんじゃないかな
武内P,……
部長,遅かれ早かれ、この子達と東方先生もステージに立つんだ。――こういう始まりも、また、アリなんじゃないかな
東方不敗,ほう？お主、戦の心得があると見える
部長,……
未央,誰……？
卯月,見覚えが……
美嘉,ねぇ！部長さんもそう言ってる事だし★
未央・卯月・凛,部長！？
東方不敗,その身のこなし……やはり只者ではなかったか！
武内P,……では、ライブの資料をお願いします
ちひろ,はい、早急に♪
美嘉,えっ？オッケーってこと……？
ちひろ,はい♪
美嘉,ヤッタ―★ライブ、楽しもうね★
未央・卯月・凛,は、はい！
東方不敗,この東方不敗マスターアジア、先輩アイドルと言えど遅れは取らぬわ！
ナレ,アイドルマスター！。最新型アイドルロボ、きらりんロボ！。今、壮絶なアイドル活動が、始まる！。アイドルマスター、プラモデルコレクション
卯月,フフフンフンフンフフーン♪フフフフフーン♪。フフフンフフンフ、フンフンフンフン……えへへっ♪。私達がステージに立てるなんて……！
未央,入ってそうそうの大抜擢！何が起こるかわからない！。いやー、アイドルって、すっごく楽しいよね！
卯月,はいっ♪
未央・卯月,えへへっ♪
卯月,凛ちゃんはどうですか？
凛,……まだ、実感沸かないかな。ステージに立ってる自分も、想像出来ないし。アイドルの仕事って、こんな感じで決まっていくものなのかな
未央・卯月,う～ん……
凛,マスターはどう思う？
東方不敗,……そうさな。確かに、今回の話は唐突なもの。だが！アイドルの先輩たる、美嘉ねぇ殿のたっての希望よ！。これに応えぬは、武道家として、ファイターとして――。――アイドルとして、東方不敗の名が廃るというものよ！
未央,そうそう、やってみなきゃわかんないって！
凛,……痛いって
東方不敗,あの程度で痛いとは、修行が足りんぞ！ワッハッハ！
未央・卯月・凛,おはようございまー……
東方不敗,……ふむ、たまにはギアナ高地でなく、ここで修行をするのも悪くはないか
みく,……
未央・卯月・凛,……す……
みく,遅れてきた新入りが先にステージに立つのは納得いかないにゃ！。このみくとどっちが相応しいか――……。勝負にゃ！
東方不敗,ほう！このワシを相手にほざきおるわ！
みく,
東方不敗,ガンダムファイト、国際条約第1条！。頭部を破壊された者は、失格となる！
みく,み、みくはまだ頭部を破壊されてないー！
東方不敗,――左様
みく,ふえっ？
東方不敗,ガンダムファイト、国際条約第3条！。破壊されたのが頭部以外であれば、何度でも修復し、決勝リーグを目指す事が出来る
みく,……
東方不敗,ワシ相手に啖呵を切った時のあの気迫、見事であったぞ。だが！まだまだ甘い！このワシ自らが、ギアナ高地にて鍛えなおしてくれるわ！
みく,！？
東方不敗,行くぞ！せやああっ！
みく,お、おお、覚えてるにゃあああああ！
一同,……
かな子,あの、私、皆がステージに出るお祝いにお菓子焼いてきたんです♪
一同,わぁ♪
武内P,……
ちひろ,何か、気になることでも？
武内P,ああ、いえ……
ちひろ,バックダンサーの、あの子達と東方先生ですか？
武内P,はい。勿論、皆資質はあると思いますが……正直、まだ早いように思えて
ちひろ,確かに、そうかもしれません。ですが、どちらにせよ彼女たちにとって、いい経験になるんじゃないですか？
武内P,……
東方不敗,――左様。アヤツらはまだまだヒヨッコとは言え、力は十分にありますからな
武内P,東方先生……聞いて、いらしたのですか？
東方不敗,それとも、プロデューサーの見込んだアヤツらでは、力不足だと？
武内P,……いえ。……。――出演者の方々に、ご挨拶を
卯月,ここ、今回、バックダンサーで出演させて頂きます、島村卯月です！
未央,本田未央です！本日は、よろしくお願いします！
凛,渋谷凛です、よろしくお願いします！
東方不敗,人呼んで、東方不敗――マスターアジア！よろしくお願い致しますぞ、ワッハッハ！
美穂,今日が、初めてのステージなんですか？
卯月,は、はいっ！
美穂,緊張しますよね……私も、今朝からずっと緊張していて……
東方不敗,ファイトの前は、このワシとて緊張はするもの。恥じることはありませんぞ
茜,はじめましてー！今日のライブ、全力で熱く燃えましょー！
東方不敗,ほう……！こやつ、中々の気迫！
まゆ,初ステージ……うふ、ステキですねぇ。わからないことがあったら、何でも聞いてくださいね
東方不敗,ぬぅ……！？なんだ、コヤツの一体どこからこれほどのパワーが……！？
瑞樹,あら？貴女、この前会った子ね
未央,は、はい！そうです！
瑞樹,今日はよろしくね
東方不敗,アンチエイジング……ぬうう！再生が追いつかん！
美嘉,オッハヨーございまーす★
茜,おはよう！今日は頑張りましょう！
美嘉,モッチロン★
美嘉・茜,ハイッ、ハイッ、ハーイ♪
東方不敗,くくく……やはり、アイドルはワシの思ったとおり、いや、それ以上のパワーを秘めておる。ドモンをアイドルにし、デビルガンダムのコアとした暁には――。ワシの目的である、地球の再生はいとも容易く行えるわ！ワーッハッハッハ！
卯月,……いつものシューズとは、違う感じですね
凛,慣れてないと……結構危ない――
スタッフ,通しでリハいきまーす！
未央・卯月・凛,は、はい！
東方不敗,応ッ！
卯月,……
スタッフ,頭、気をつけて！
未央,……
スタッフ,結構勢いあるんで、着地の時気をつけてください！
未央・卯月・凛,は、はい！
東方不敗,この東方不敗、ステージの装置如きに遅れは取らぬわ！
スタッフ,3……2……1……！
未央・卯月・凛,っ！？
東方不敗,ふんっ！
卯月,う……？
未央,う、わわっ……！
凛,……！？
東方不敗,ふっ！はっ！せいっ！はあっ！
美嘉,～♪
スタッフ,はーい！ちょっとストップ―！
卯月,――あのっ！もう一回、出来ませんか！？
スタッフ,これ以上は、厳しいですね
未央・卯月・凛,……
卯月,どうしよう、凛ちゃん……？
凛,わからないけど……せめて、ダンスだけでも合わせようか？
未央,……
東方不敗,ふむ……お主達がそう言うのなら、それもまた良かろう
未央・卯月・凛,～♪
東方不敗,はっ！でやあっ！そらそらぁ！なっちゃいないぞ！
卯月,……。なんだか……喉を通らないですね
凛,うん……
未央,……
凛,……？
東方不敗,何を言うか！戦の前に腹ごしらえをせぬなど、ファイターの風上にもおけんぞ！
未央・卯月・凛,は、はいっ！
東方不敗,食え！食って大きく、強くなれ！
未央・卯月・凛,……
智絵里,……なんだか、緊張してきました
みりあ,！始まるよ！
莉嘉,わぁ～！
蘭子,遂に！舞踏会の幕開けか！
卯月,……は、始まっちゃいましたね、未央ちゃん
未央,……
卯月,……未央ちゃん？
凛,未央？
未央,……えっ？
凛,さっきから全然喋ってないけど、大丈夫？
未央,そ、そう？あはははは
東方不敗,……
スタッフ,スタンバイ、お願いします！
卯月,えっ、も、もうですか！？
スタッフ,はい、お願いします！
未央,……！
凛,……。！――行くよ！
未央,っ、う、うん
凛,卯月も行くよ！
卯月,ふえっ？は、はい！
凛,マスターも
東方不敗,フフン、言われるまでもないわ。ほう……腑抜けていたコヤツらに活を入れおったか
凛,大丈夫！本番はうまくいく！
卯月,はいっ！
未央,うん！
東方不敗,……。死んでいたと思った目が生き返りおったわ。アイドル……やはり、それに秘められたパワーはワシの想像を越えておる
美嘉,ヨーシ！じゃあ、行こっか★
未央・卯月・凛,はいっ！
東方不敗,応よっ！
茜,皆さーん！どうですか！元気ですかー！
美穂,出る時の掛け声は、決まってますか？
卯月,か……掛け声ですか……？
東方不敗,ほう
スタッフ,全員、スタンバイオッケーです！
未央・卯月・凛,……！
東方不敗,……
スタッフ,5秒前！……4……3……
未央・卯月・凛,フライ！
東方不敗,酔舞！
未央・卯月・凛,ドぉ！
東方不敗,再現江湖！
未央・卯月・凛,チキーン！
東方不敗,デッドリーウェイイイブ！
未央・卯月・凛,……！
東方不敗,――爆発！
美嘉,TOKIMEKIとこまでも～エスカレート～♪
未央・卯月・凛,～♪
東方不敗,ぬううううっ、せやっ！はああああっ、でやあっ！
凛,！
未央,！
卯月,！
東方不敗,せい！はぁ！ふん！でやぁ！
蘭子・莉嘉・みりあ,えむー！
きらり・杏・美波・アーニャ,いー！
李衣菜・かな子・智絵里・みく,けー！
美嘉・未央・卯月・凛,！
東方不敗,！
美嘉,皆ー！アリガトねー！★。所で今日、バックを務めてくれたこの子達とファイター！。まだ新人なんだけど、アタシが誘って、ステージに立ってくれたんだー！。それじゃあ、感想でも聞いてみよっかなー★
未央・卯月・凛,えっ？
東方不敗,ほう？しかし、ここは若手のファイターに譲るとしよう
美嘉,どう？
卯月,ふえっ！？うわ、うわわわ……！え、えーと
凛,……うん！
未央,……うん！
未央・卯月・凛,サイッコー！
スタッフ,全プログラム、終了でーす！
一同,お疲れ様でしたー！
未央・卯月・凛,ふふふっ！
東方不敗,……クックック！。……想像以上のパワーをアイドルは持っておったわ。まさか、このワシをほんの少しの間でも圧倒する程のものとは……。だが、この東方不敗！このままでは終わらんぞ！。必ずやアイドルとして大成し、その力をこの手にしてくれるわ！。ククク……ハッハッハ……ワーッハッハッハッハ！
恐らく、彼がカフェで格闘中なのも、担当するアイドル達や、事務員の千川さんに,休め
オレP,担当アイドルが漏らしたら？。そりゃ当然、ゴクリといきますよ
ちひろ,はい？
オレP,あ、大きい方でした？だったら、パクリですね
ちひろ,うん？
オレP,アンダスタン？
ちひろ,……アンダスタン。……。ヘルプミー！早苗さーん！！
早苗,……で、どうしてあたしは呼ばれたの？
オレP,聞いてくださいよ早苗さん！ちひろさんがひどいんです！
ちひろ,聞かない方がいいです早苗さん！さっさとしょっぴいてください！
早苗,え、ええと……！？
オレP,ちひろさんが、オレのアイドルへの愛情をわかってくれないんです！
ちひろ,この男、アイドルへの愛情と劣情の区別もつかないんです！
早苗,そ、そうなの……？。と、とにかく、落ち着いて？ね？
オレP・ちひろ,……
早苗,まず、事の発端は何だったの？
オレP,いえね？アイドルが漏らしたら、飲むか食べるかするって言ったら
早苗,はい、ストップ。逮捕
オレP,！？キャントストップ！
ちひろ,私、プロデューサーさんの事は一刻も早く忘れますね
オレ,ここで終わったら、オレはちひろさんを一生忘れませんよ！
早苗,っていうか、何なのその切り出しは！
オレP,早苗さん、オレだってわかってるんですよ
早苗,？何がよ
オレP,アイドルだって、オシッコもするしウンコもする
早苗,……そうね
オレP,それがね、突発的に、何の予兆もなく襲ってきた時
早苗,……
オレP,そんなアクシデントに対応するため、オレ達プロデューサーがいるんです
早苗,は……はぁ
オレP,じゃあね、仮にですよ
早苗,仮に、何なの？
オレP,早苗さんが漏らしたとします
ちひろ,早苗さん、問答無用でしょっぴいて良いですよ
早苗,抵抗する暇すら与えないわ
オレP,仮にですってば、仮に！。大事なライブ前、とでもしましょうか
早苗,あたしゃ、大事なライブ前にそんな事態になるのかい
オレP,常に最悪の事態を想定しておくことが大切なんです
早苗,……まあ良いわ、供述を続けて
オレP,あー、セクシー、あー、ギルティ
早苗,？何、その動き
オレP,あたしは早苗、28歳。なんだかお腹が急にバッキュンしてきたわ
早苗,ぶっとばすわよ！？
オレP,……すみませんでした
早苗,今度やったら、本当にただじゃすまないからね
オレP,……とりあえず、話を戻しますね
ちひろ,メンタル強いですね
オレP,褒めても何も出ませんよ
早苗,……
オレP,大事なライブ前、急にお腹がわっしょいしたとします
早苗,あん？
オレP,大事なライブ前、急にお腹が痛くなったとします。はい、そんな時どうしますか！
早苗,そりゃ……トイレに行くわよ
オレP,ブッブー！そんな時間はありませーん！
早苗,腹立つリアクションしてくれんじゃない
オレP,腹痛い時の話をしてますよ？
ちひろ,片腹痛いみたいな顔しないでください
オレP,そんな早苗さんのピンチに、プロデューサーですよ
早苗,はぁ？
オレP,ウォシュレットのきもちになるですよ
ちひろ,ダッシュで仁奈ちゃんに謝ってきてください！
オレP,いやいやいや……えっ？
早苗,そろそろ腹に据えかねるわよ？
オレP,……すみませんでした。いや、でもね？そうなった時を考えてみてくださいって
早苗・ちひろ,はぁ？
オレP,ライブ前の大事な時ですよ？
早苗,はぁ
オレP,アイドルの右手は、マイクを掴むためにある。アイドルの左手は、ファンの声援に応えるためにある。アイドルの口は、美しい歌を紡ぎ出すためにある
早苗,……
オレP,だったら、汚いものはオレが引き受けるしか無いじゃないですか！
ちひろ,あ、汚いっていう認識は持ってたんですね
オレP,当たり前でしょう？オレを何だと思ってるんですか
早苗,でも……だったらなんで食べるって結論になるのよ
オレP,大事なライブ前にアイドルが粗相とか、シャレにならないですから。証拠隠滅ってやつですよ、フフ
早苗,ドヤ顔でうまく返した感じ出さないでくれる？
ちひろ,手を使えば良いじゃないですか
オレP,オレの右手は、アイドルを舞台に導くためにあります。そしてオレの左手は、アイドルのチャンスを掴むために。……ほら、両手なんてとっくにふさがってるんですよ
ちひろ,やっぱり両手空いてるじゃないですか！
オレP,だったらもう、口を使うしか無いでしょう？。オレの口がどんなに汚れたって良い。その分、アイドル達が綺麗な歌を歌えるなら、それで良い
早苗,狂気！
オレP,プロデューサーなら、誰だってそう思ってます。プロデューサーなら、誰だってゴクリといくしパクリといきます
ちひろ,他のプロデューサーさんを巻き込まないでくださいよ！
オレP,早苗さん
早苗,な、何よ
オレP,オレは、もしも貴女がライブ前にてんやわんやしたら、絶対に助けます
早苗,安心して、その機会は絶対に来ないから
オレP,貴女のお尻に顔をうずめ、渦の中心核をちゃんと綺麗にします
早苗,来ないって言ってんでしょうが！
オレP,何故なら……オレが、プロデューサーだからです
ちひろ,全然いい話になってませんからね！？
オレP,わかっていただけましたか？オレの、アイドルへの愛情が
ちひろ,早苗さん、脱出不可能な牢獄に入れることは？
早苗,難しいかもしれないけど、世のため人のため頑張るわ
オレP,ヘイヘイ、お二人さん？話聞いてました？
ちひろ,ええ、聞いてましたよ
早苗,イヤという程、君のアイドルへの愛情はわかったわ
オレP,そいつは良かった！それで、感想は？
ちひろ・早苗,……。クソ食らえよ
武内P,カリスマが行方不明？
凛,ねえ、それって今更だと思うんだけど
美嘉,ちょっと凛！今回はマジでヤバいんだって！
武内P,あの……仰っている意味が、よくわからないのですが
美嘉,ほら……アタシって、カリスマJKとしてやってるワケじゃない？
武内P,そうですね。とても魅力的だと思います
美嘉,そ、そう？///アンタもそう思う？///
凛,照れてないで話を進めて
美嘉,と、とにかく！本当に今回のはヤバいの！
武内P,あの……私には、普段の城ヶ崎さんと変わらない様に見えますが
凛,うん。私にもそう見える
美嘉,ああもう！ちょっとそこで見てて！
武内P・凛,？
美嘉,ヤッホー！チョーイケてるってカンジ！
武内P・凛,……
美嘉,ほら、ヤバいでしょ！？
武内P,あの……
凛,どこが？
美嘉,はぁ！？マジでわかんないの！？
武内P,……申し訳ありません
凛,大丈夫大丈夫、美嘉はいつもイケてるよ
美嘉,ちょっと凛！適当に返事しない！
凛,……
美嘉,いい？もう一回いくからね？。アタシってば、カ・リ・ス・マ！。……ほら！ね！？
凛,そうだね、カリスマだね
美嘉,凛！？面倒臭がらないで！？
武内P,あの……もしかしたら、なのですが
美嘉,！
凛,？何か違いがわかったの？
武内P,その……いつも言葉の中に感じられる黒い星が感じられません
美嘉,そう！それ！まさにソレなの！
凛,ふーん
美嘉,おーい！もうちょっと興味持って！？
武内P,そうですね……確かに、これは非常にまずいかもしれません
美嘉,でしょ！？アタシからカリスマを取ったら、JKアイドルになっちゃう！
凛,私は、あの黒い星がカリスマだったのかと思ってるよ
武内P,JKアイドルは……はい、無数に所属していますから
美嘉,そう、そこなんだよね……
凛,……そんなに深刻になること？
武内P,確かに、普通のアイドルだったら問題は無いかも知れません
美嘉,でもほら……アタシには、妹の莉嘉がいるじゃん？
凛,ああ、なんとなくわかったよ
武内P,城ヶ崎莉嘉さんは、既にカリスマJCとして認識されていますからね
美嘉,その姉のアタシがカリスマを失ったら……！
凛,カリスマJCの姉のカリスマが無い方、って呼ばれるのかな
美嘉,イヤアアア！そんなの耐えられない！
武内P,じょ、城ヶ崎さん！落ち着いてください！
美嘉,……ゴメン、こんな事してる場合じゃないよね
武内P,……ひとまず、白い星で代用してはどうでしょうか？
美嘉,……ううん、今まで黒い星しか使ってこなかったからダメみたいなの
武内P,そう……ですか
美嘉,……
凛,いや、あのさ
美嘉,？凛、どうしたの？
凛,どうしてそこまで深刻なのかな、と思って
武内P,……城ヶ崎さんがこのままカリスマ――黒い星を使えない場合……
美嘉,……引退、するしかないかな、って……
凛,……。えっ？。ま、待って！？そんなに！？
美嘉,だから、ずっとヤバいって言ってたんだよ！
武内P,引退とまではいかなくても、仕事量は十分の一に落ちるでしょうね……
凛,じゅ、十分の一……！？
武内P・美嘉,……
凛,な、何か黒い星――カリスマの行方に心当たりはないの？
美嘉,朝起きたら消えてたんだよ……寝る前まではあったのに
凛,……
美嘉,アハハ……アタシ、元々カリスマってガラじゃなかったのかもね！
凛,み、美嘉……？
美嘉,実はさ、アタシの黒い星――カリスマって、元からあったワケじゃないんだ
武内P,元からあった訳ではない……？
美嘉,……そう、小さい頃にね、星にお願いしたの
凛,星にお願い？
美嘉,うん……名前も知らない、北斗七星の横に光ってた星に
武内P,……。！？
美嘉,アタシもね、別に星に詳しいわけじゃないんだよ
武内P,あの……
美嘉,だけど、北斗七星は知ってたんだ。名前、なんだかカッコイーじゃん？
凛,それは……うん、わかる気がする
美嘉,必死で莉嘉と一緒に探して、アタシだけ横にあった星を見つけたの
武内P,……やはり……！？
美嘉,その星にお願いした次の日の朝から、アタシは黒い星がつくようになってた
凛,……なんだか素敵だね
武内P,……。ジェネレーションギャップで知らない……のでしょうか
美嘉,……だから、もしかしたらもう黒い星はどこにも無いのかもしれない
凛,まだ、わからないよ
美嘉,ううん、魔法が解けて……天に還る時が来たのかも
武内P,！？。城ヶ崎さん！
美嘉,な、何！？
武内P,良いですか、決して諦めてはいけません！
美嘉,ちょ、ちょっと……痛いって……
武内P,っ！す、すみません。城ヶ崎さん
美嘉,な、何？
武内P,私は、貴女をとても素晴らしいアイドルだと思います
美嘉,う、うん
武内P,そして、私の知る貴女はそんなに簡単に諦める人ではありません。……必ず探し出しましょう……カリスマ――いえ、黒い星を
美嘉,……
武内P,私も……微力ながらお手伝いします
美嘉,……うん、ありがと
凛,当然、私も手伝うよ。友達のためだもん
美嘉,凛……えへへ、サンキュ
凛,……まあ、とは言ってみたものの
武内P,……何と言いますか
美嘉,探し方すらわからないしねぇ
武内P・凛・美嘉,……
凛,もうさ、試しに違うのをつけてみれば？
美嘉,違うのって……。こんなのとか♦イイカンジ？♠
武内P,待ってください！それは危険すぎます！
美嘉,そ、そう？ならやめとくけど……。……もう、今日は探すのやめとくよ
武内P,城ヶ崎さん……！？
美嘉,もー！アンタはアタシの担当じゃないんだから！
武内P,ですが……！
美嘉,仕事を放ってまで、アタシの黒い星探してちゃダメでしょ！
武内P,しかし……命がかかってるかもしれませんから……
美嘉,命って……アイドル生命の事？
凛,大げさだよ、プロデューサー
武内P,……
美嘉,そっ、大げさなのよアンタは！
武内P,城ヶ崎さん……
美嘉,もしも黒い星が見つからなくて、カリスマがなくなったとしても、アタシはアタシ。……でしょ？
凛,美嘉……
美嘉,だから、アンタも見てなさいよ！これからのアタシを！
武内P,……
美嘉,元カリスマJK――城ヶ崎★美嘉の活躍を！
武内P・凛,！？
美嘉,？何よ、その顔
凛,へ、変な所に挟まってたー！？
武内P・美嘉・凛,……
武内P,少し……驚きすぎましたね
美嘉,驚いた拍子にどっか飛んでったって……そんなのアリ？
凛,ねえ、あれがカリスマだとしたら、美嘉のカリスマ剥がれやすすぎない？
美嘉,ひどくない！？
武内P,しかし……全く手がかりが無い状態に逆戻りですね
美嘉・凛,……
武内P,一刻も早く見つけなければ……
凛,このノックの仕方……未央だろうね
未央,おっはよー！☆☆★なんだか今日は絶好調の未央ちゃんだよ！☆☆★
武内P・美嘉・凛,！？
未央,あれ？☆☆★どうしたの、変な顔して？☆☆★
美嘉,あ、あああ、アタシのカリスマ！
武内P,いえ、その……それに加えて……！？
凛,他の二つはどこから持ってきたの！？
武内P,……結局、社内の遺失物係に届けるしかありませんでしたね
凛,白い星を使うアイドルは多いから……
美嘉,まあでも、アタシのカリスマは戻ったじゃん★
武内P,……そうですね、本当に、良かったと思います
美嘉,チョーイケてるっしょ★
未央,ふーん。まあ、悪くないかな
凛,！？
未央,どうしたの？
凛,ねえ……未央？
未央,ほら、行くよ。蒼い風が、駆け抜けるように！
凛,もう良いよ！
武内P,三村さん、間食をやめましょう。以前、それで問題が起こりましたが……もう限界のようです
かな子,……
武内P,カロリー計算云々の次元を越えてしまっている、私はそう考えます
かな子,……。マシュマロ美味しい～
武内P,話を聞いていますか、三村さん？。マシュマロを置いてください
かな子,……
武内P,名残惜しそうにしないでください
かな子,……
武内P,はい、ありがとうございます
かな子,……
武内P,置いてすぐに取ろうとしないでください。三村さん、私は以前カロリー計算とレッスンの内容で対応すると言いましたね
かな子,……
武内P,結果的にそれは成功し、一時期三村さんの体重は減っていました
かな子,……
武内P,しかし、減少していった体重は元に戻り、一向に減る気配が無くなりました
かな子,……
武内P,三村さん、こちらを御覧ください
かな子,……
武内P,これが今の貴女のレッスン――いえ、最早トレーニング内容です
かな子,……
武内P,一つお聞きしますが、今、貴女はベンチプレスで何キロを？
かな子,120
武内P,お菓子を食べるためにパワーキャラになるなど、聞いたことがありません。確かに、筋肉を鍛えれば基礎代謝が上がります
かな子,……
武内P,ですが、どう考えても鍛えすぎです
かな子,……
武内P,トレーナーの皆さんが口を揃えて言っていました
かな子,……
武内P,あの子の肉体には神が宿っていると
かな子,えへへ♪
武内P,あまり、おかしな物を宿さないでください
かな子,お菓子？
武内P,違います。見た目が変わっていないのが不思議でなりません
かな子,……
武内P,その……失礼ですが、二の腕を触っても宜しいでしょうか？
かな子,はい、良いですよ
武内P,ありがとうございます。では、失礼します
かな子,……
武内P,……少しふっくらしている、普通の腕ですね。では、少し力を入れてみていただけますか？
かな子,わかりました
武内P,よろしくお願いします
かな子,えいっ！
武内P,……突然、腕が丸太にすり替わったかと思いました
かな子,お菓子作りって、結構力を使うんですよー
武内P,お菓子どころか、色々粉々になりますよ。……ありがとうございました
かな子,……
武内P,三村さん、やはり間食は控えましょう
かな子,……
武内P,話の途中でマシュマロに手を伸ばさないでください
かな子,……
武内P,間食を控え、トレーニングをレッスンにしていきましょう
かな子,……
武内P,確かに、現状でも問題が無いと不満に思うかもしれません
かな子,……
武内P,ですが、今の三村さんはアイドルの皮を被った別の何かになろうとしています
かな子,！？
武内P,……お気づきいただけた様で幸いです。事務所内にも、小さくですが波紋が広がっています
かな子,……
武内P,地面に根が生えているかのように、微動だにしなかった
かな子,……
武内P,これは、日野さんからの証言です
かな子,体幹も、鍛えてます
武内P,はい、どちらもアイドルの発言とは少し違いますね。緒方さんからも、証言があがっています
かな子,！？
武内P,一緒に四葉のクローバーを探していたら、手が緑色の汁まみれだった
かな子,……
武内P,力を制御できず、葉をすりつぶしてしまっているじゃないですか
かな子,……
武内P,双葉さんからも、証言があがっています
かな子,！？
武内P,ハイタッチしたら5ｍ吹っ飛んだ
かな子,……
武内P,心を落ち着けるためにマシュマロを食べようとしないでください。三村さん、もう、選択肢は二つに一つです
かな子,……
武内P,お菓子を我慢し、アイドルの道を進むのか
かな子,……
武内P,お菓子を我慢せず、力を追い求めるのか
かな子,……
武内P,決めましょう、三村さん
かな子,私は……
武内P,……
かな子,これからも、アイドルを続けていきたいです
武内P,……
かな子,だけど……お菓子を我慢出来るかわからないんです
武内P,……
かな子,もしも私がお菓子に手を出しそうになった時、止めて貰えますか？
武内P,早速手が出ていますよ。三村さん、最早それは禁断症状かと
かな子,美味しいから大丈夫ですよ～
武内P,！？止まってください！
かな子,最後にこれだけ～
武内P,ダイエットに失敗する人の常套句じゃないですか！
かな子,美味しいから大丈夫ですよ～
武内P,くっ……！
かな子,マシュマロ食べた～い
武内P,なんてパワーだ……！。三村さん！正気に戻ってください！
かな子,美味しいから大丈夫ですよ～
武内P,止まらない……！
かな子,うふふっ♪
武内P,くっ……！。――ショコラ・ティアラ！ショコラ・ティアラ！
かな子,……ReadyReadyStep!
武内P,……止まった……！
かな子,……止めてくれて、ありがとうございました
武内P,いえ、私は手助けをしただけです
かな子,えっ？
武内P,止まったのは貴女の、アイドルを続けたいという意思です
かな子,……
武内P,しかし、間食をやめるというのは難しそうですね
かな子,……
武内P,そうですね……では、今後も間食は続ける方向でいきましょう
かな子,！
武内P,しかし、食べるお菓子はこちらで用意した物になります
かな子,……
武内P,お菓子作りも、味見をする危険性が大きいので全面的に禁止に
かな子,！？
武内P,こちらは……そうですね、日曜大工等の、他のモノ作りで対応していきましょう
かな子,……
武内P,三村さん、貴女はとても魅力的なアイドルです
かな子,……
武内P,しかし、今の貴女はパワーオブパワー、筋肉の塊です
かな子,……
武内P,ですが、貴女ならばきっと昔の自分を取り戻せる。……私は、そう確信しています
かな子,……
武内P,マシュマロに手を伸ばさないでください。今回は、私も驚きました
かな子,プロデューサーさんのおかげで、すっかり元通りです♪
武内P,まさか、三日足らずで元通りとは……
かな子,うふふっ、頑張りました♪
武内P,……
かな子,それで……この前のマシュマロって、まだ残ってますか？
武内P,残っていますが……あの、まさかそのために？
かな子,マシュマロ食べた～い♪
武内P,いえ、ですが……
かな子,美味しいから大丈夫ですよ～
私達がそう言うと……皆口を揃えて,頑固
武内P,チ𠂊ビがキノコになっていました。星輝子さんに相談した所、一日で治るそうです
アイドル達,……
武内P,しかし、この様な状態では現場入りする事は難しいと判断しました
アイドル達,……
武内P,なので今日は、皆さんには各々行動していただく形になります
アイドル達,……
武内P,大変申し訳ありませんが、今日も一日よろしくお願いします
アイドル達,……
武内P,あの……皆さん？
アイドル達,……
武内P,すみません……あの、あまり見ないで頂けますか……？
美波,無理です
アイドル達,……
武内P,……。ですが、キノコになっているとは言え、実際はチ𠂊ビですので
みりあ,ねぇねぇ、プロデューサー
武内P,はい、どうされましたか？
みりあ,えへへ、ちょっと触ってみてもいい？
武内P,！？い、いけません！アイドルが男性のチ𠂊ビを服越しとは言え！
みりあ,でも、今はキノコなんでしょ？ねぇねぇ、お願い！
武内P,いえ、しかし……！
アイドル達,……
みりあ,お願いお願い！でないと、気になってお仕事にならないよー！
武内P,そこまで……ですか？
みりあ,うん！そうなったら、プロデューサーのせいだよ！
武内P,それは……困りましたね
アイドル達,……動いた……？
武内P,？皆さん、どうされましたか？
アイドル達,……！？
みりあ,ねぇねぇ、お願いプロデューサー！
武内P,……仕方ありません、少しだけですよ
みりあ,やったー♪
武内P,……
アイドル達,……
みりあ,えへへ……えいっ♪
武内P,うーふっ！
アイドル達,！？
武内P,あ、赤城さん！？
みりあ,えへへ、ありがとプロデューサー♪
武内P,……お役に立てたようでしたら、幸いです
みりあ,それじゃあ、お仕事頑張ってくるね―！
武内P,はい、頑張ってください
みりあ,行こっ、莉嘉ちゃん！
莉嘉,あ、アタシも触ってみた……あっ、みりあちゃん待ってよ～！
武内P,……良い、笑顔です
アイドル達,……
武内P,……さて、それでは皆さんも……
アイドル達,……
武内P,皆さん……？
アーニャ,プロデューサー
武内P,？どうされましたか、アナスタシアさん？
アーニャ,私も、アー、ツンツンしたい、です
武内P,！？
美波,あ……アーニャちゃん？
アイドル達,……
美波,駄目よアーニャちゃん！今はキノコとはいえ、チ𠂊ビなのよ！？
アーニャ,……美波
未央,でも、今はキノコだよね
みく,みく、キノコはヘルシーで良いと思うにゃ！
凛,ふーん。この時期のキノコ狩りも、悪くないかな
蘭子,ふっふっふ！今が収穫の刻！
武内P,まさか……年が若い方達がキノコに魅入られている！？。い、いけません皆さん！落ち着いてください！
アーニャ,ウラー！
武内P,くっ！
未央,ちょっとだけ！先っぽだけだから！
武内P,いけません！
凛,逃げないでよ！
武内P,逃げますよ！
蘭子,闇に呑まれよ！
武内P,傘で突いたら本当に大変な事になりますから！
美波,いけない……皆、我を忘れてる……！
武内P,冷静に！どうか冷静になってください！
みく,――Pチャン、背中ががら空きにゃ
武内P,っ！？しまっ――
みく,今日のみくはイタズラネコちゃんにゃあああああ！
武内P,や、やめ、んんんぬふぅ！？
美波,あれは……あの、少女漫画の背景みたいなのは何……？
智絵里,……私も、触りたいです
美波,智絵里ちゃん！？まさか、あれはキノコの胞子！？
武内P,い、いけませんんんああ！？
未央,あーっ！みくにゃんだけずるい！
凛,独り占めは良くないよ
蘭子,共に宴を開こうぞ！
アーニャ,ダヴァイ♪ダヴァイ♪
みく,あっ、ちょっと！皆引っ張ったら――
武内P,くっ――！
みく,もう！逃げられちゃったでしょー！
未央,ごめんごめん！でも、また捕まえればいいじゃん！
凛,未央にしては良い事言うね
蘭子,我が友よ、おとなしく胸になる禁断の果実を差し出すが良い
アーニャ,私、早くズヴィズダが触りたいです♪
武内P,なんてことだ……！
美波,プロデューサーさん、早く逃げてください！
武内P,新田さん！貴女はまだ正気を！？
美波,はい！私が気になるのは、真ん中のキノコだけですから！
武内P,答えがおかしい気もしますが、はい、今はとても頼もしいです……！
美波,私があの子達を抑えている内に、早く！
武内P,ありがとうございます！。っ――！？
智絵里,どこへ行くんですか、プロデューサーさん？
武内P,緒方さん……そこをどいていただけますか
智絵里,見捨てないで……くださいね？
武内P,……！。緒方さん……正気に戻ってください……！
智絵里,見てください……ほら、四葉のクローバー
かな子,キノコはヘルシーだから大丈夫ですよね～
杏,それよりさ、キノコ食べたくなってこない～？
きらり,えっ……！？
杏,キノコ食べたい～！
きらり,違う～！チ𠂊ビだよ～；；；；
杏・きらり,う～～～
杏,キノコ、キノコ、キノコ！
きらり,チ𠂊ビ、チ𠂊ビ、チ𠂊ビ！
武内P,狂騒曲にも程がありますよ……！？。囲まれている……！？
智絵里,幸せの証……！
武内P,違います！これは違いますから！
かな子,マシュマロ食べた～い
武内P,今、マシュマロは関係ないではないですか！
きらり,にょわー☆
武内P,くっ……！もうかわしきれない……！？
杏,良いぞ～！そこだ～！やれ～！
武内P,……。……四葉に見せかけた三つ葉だったようですね
卯月,――島村卯月、頑張ります♪
武内P,！？。し、島村さん！？いつからそこに……！？
卯月,何にも無い……私だけ、何にも無い……！
武内P,は、離してください！島村さん、手を離してください！
卯月,何にも無いが、あるんですよ？♪
武内P,いい笑顔ですが、恐怖しか感じません！
卯月,キノコっ、のっこ～のこ元気ノコ♪
武内P,んんんうううふっ！？
卯月,エリーンギマイタケブナシメジ♪
武内P,や、やめてくだんんんああっ！？
アイドル達,……キノコっ、のっこ～のこ元気ノコ♪
武内P,き、来ては行けませ――
美波,……
武内P,に、新田さんまで……！？
楓,ゆきぐ～にマイタケ、ホ・ク・ト♪
武内P,貴女は何故居るんですか高垣さああああん！？。んんんあああいけま、いけま、んんんふおおっ！？。……
ちひろ,あの……昨日は大変だったみたいですね
武内P,はい……もう、本当に
ちひろ,ええと、でも、一日で治るはずじゃ？
武内P,腫れです
ちひろ,えっ？
武内P,……腫れ、です
ちひろ,……
武内P・ちひろ,……
ちひろ,プロデューサーさんが大変な時に、お休みをとっててすみませんでした……
武内P,いえ、有給休暇は当然の権利ですので、お気になさらず
ちひろ,……うふふ、でも、そんなになってたら触りたくなる気持ちも少しわかります
武内P,っ！？
ちひろ,じょ、冗談です！冗談ですよプロデューサーさん！
武内P,す、すみません……取り乱しました
武内P・ちひろ,……
ちひろ,それで、今日は皆はお休みなんですか？
武内P,胞子の影響で、今朝起きたら昨日の私と同じ状態になっていたそうです
ちひろ,まあ……
武内P,なので、危険を排除するために今日は全員自宅待機という形にしました
ちひろ,そう、ですね。それが一番だと思います。……。あれ？ちょっと待ってください
武内P,？どうか、されましたか？
ちひろ,自宅から通っている子も居ますけど……女子寮の子もいますよね？
武内P,……。！？
ちひろ,……あの、携帯が鳴っていますよ
武内P,……はい、もしもし。前川さん！？襲われているのですか、前川さん！？。前川さん！？前川さん！？。前川さん！？返事をしてください、前川さん！？
ちひろ,みくちゃん、一体どうしたんですか！？
武内P,……前川さんはもう……もう……！
ちひろ,っ……！？
武内P,ですが……まだ、助けを求めているアイドルが居るかもしれません
ちひろ,駄目ですよ！場所は女子寮なんですよ！？
武内P,はい、ですので
ちひろ,……ん？
武内P,お願いします、千川さん！皆さんを助けてあげてください！
ちひろ,……えっ？
武内P,貴女なら、きっとキノコに負けることはありません！。千川さんならば、この先生きのこる事が出来るはずです！
ちひろ,内心では私もキノコるって思ってるじゃないですか！
武内P,怖い体験、ですか
未央,そうそう、プロデューサーも怖いって思うのかなー、って
武内P,それは、はい、ありますよ
卯月,ええっ、そうなんですか？
武内P,意外、でしょうか？
未央,見た目的に、怖いものなしって感じだからねー！
卯月,も、もう！未央ちゃん！
武内P,……
未央,ズバリ聞くけど、どんな怖い体験をしたの？
武内P,あまり……思い出したくはないのですが
未央,ありゃ、そんなに？
武内P,……
卯月,あの、でも……話して楽になる事ってあると思うんです
武内P,島村さん？
卯月,いつも助けてもらってるし、今度は私が助けになれたらなぁ、って……えへへ
武内P,……
未央,こらこら二人共！未央ちゃんの事を忘れちゃいませんかね！
卯月,わ、忘れてないですよ～！
武内P,……しかし、そうですね。島村さんの言う通りかもしれません
卯月,プロデューサーさん？
武内P,聞いて、いただけますか？
未央・卯月,……。もちろんです
武内P,……それは、貴女達ニュージェネレーションズの初ライブの後の事です
未央,……もしかして、怖い体験って私のアレ？
卯月,……アレ、なんですかね？
武内P,そうですね、本田さんのあの発言には驚きましたが、その後です
未央・卯月,……
武内P,その……渋谷さんが全力で睨んできたのが、はい、とても怖かったですね
未央・卯月,……
武内P,……
未央,えーっと……ねえ、そんなに？
武内P,あの時の光景をハッキリと思い出すだけで――
卯月,……プロデューサーさん？
武内P,
卯月,プロデューサーさん？あの、プロデューサーさん！？
武内P,――っぶは！……はぁ……はぁ……！
未央,な、何……！？
武内P,この様に、心臓が一瞬止まります
未央,説明のために気軽に心臓を止めないで！？
卯月,あの……プロデューサーさんは凛ちゃんが怖いんですか……？
武内P,いえ、そんな事はありません
未央,でも、心臓が止まる程怖いんでしょ！？
武内P,今は大丈夫なのですが、心の奥底にあの光景が恐怖として刻まれているようで……
未央,トラウマになってるじゃん！
卯月,でも、今の凛ちゃんは怖くないんですよね！？ねっ！？
武内P,はい、なんとか大丈夫です
未央,……なんとか
卯月,……ですか
未央,そ、それじゃあさ！他に！他には無いの！？
卯月,そ、そうです！他にはないんですか！？
武内P,……他に、ですか
未央・卯月,……
武内P,そうですね……あります
未央,……ある
卯月,……んですね
武内P,本田さんが事務所に来なくなり、島村さんが風邪を引いた時です
未央,あ、もしかして！
卯月,私まで辞めちゃうんじゃないかと怖かったんですか？
武内P,それは……不安ではありましたが、恐怖とは違いますね
未央・卯月,……
武内P,その……お二人が休まれた時、渋谷さんに全力で怒鳴られたのが、怖かったですね
未央・卯月,……
武内P,……
未央,えーっと……また、しぶりん？
武内P,あの時の光景をハッキリと思い出すのは……出来ません
卯月,もしかして……怖くて記憶が飛んでるんですか！？
武内P,いえ、そんな事は、決して
未央,じゃ、じゃあどうして？
武内P,その……今は、オムツを着用していないので
卯月,漏らすほど怖かったんですか！？
武内P,……その時は予め着用していたので……はい、事なきを得ました
未央・卯月,……
卯月,あの……やっぱりプロデューサーさんは凛ちゃんが怖いんですよね……！？
武内P,いえ、そんな事はありません
未央,でも、怒鳴られたら漏らすんでしょ！？
武内P,その状況にならない様、コミュニケーションは取っているつもりです
未央・卯月,……
未央,やばいよしまむー、めっちゃ気軽にとんでもない蓋を開けちゃったよ
卯月,はい……数分前に戻って未央ちゃんを止めたいです
未央,へへっ、私も♪
卯月,……
未央,……ごめん。で、でもさ！二人きりになっても平気みたいじゃん！？
卯月,は、はい！クローネの話の時も、二人だったって聞きました！
武内P,それは……はい、そうですね
未央,な、なーんだ！じゃあ今は大丈夫なんだね！
卯月,は、はい！良かったー！安心しました！
武内P,二人きりの時は、意識を保てる様、こう、舌を噛んで――
未央,全然大丈夫じゃない！全然大丈夫じゃないよねそれ！？
卯月,安心できる要素が一つも無いじゃないですかぁ！
武内P,……
未央・卯月,……
武内P,……ですが、この状況が続くのは良い事ではないと私も思っていたのです
未央,そりゃ誰だって思うよ
卯月,はい、未央ちゃんの言う通りです
武内P,なので、お二人には協力して欲しいのです
未央,もしかして――
卯月,凛ちゃんを怖がらなくなる特訓ですか！？
武内P,いえ、違います
未央・卯月,へっ？
武内P,極力渋谷さんの神経を逆撫でず、かつ、私と渋谷さんが二人きりにならないよう協力を
未央・卯月,弱気！
武内P,お願い……出来ますでしょうか？
未央,そんな縋るような目で見ないで……！？
卯月,でも……本当に、それしか方法は無いんでしょうか？
武内P,……島村さん？
卯月,凛ちゃんを怖がらずに、仲良くする事は出来ませんか？
武内P,……
卯月,私にとって、二人はどっちも大事な人なんです
未央,しまむー……
卯月,だから、プロデューサーさんが凛ちゃんを怖がってるのは、とても悲しいんです……
武内P,……
未央,――そうだよ！諦めちゃ駄目だよ！
武内P,……本田さん
未央,私にアイドル辞めるのを辞めさせた位だもん、その位出来るよ！
卯月,はい！そのとおりです！
武内P,……島村さん
凛,おは――
未央,しぶりんが睨んだら心臓止まるのだって、絶対なんとかなる！
卯月,凛ちゃんが怒鳴ったら漏らしちゃうのだって、きっとなおります！
武内P,……！？
凛,……
未央,睨まれたトラウマがなんだー！しぶりんがなんだー！
卯月,そうです！怒鳴られたからなんだー！オムツがないからなんだー！
未央・卯月,えへへ♪
武内P,……！……！
凛,ふーん、楽しそうだね
未央・卯月,……
未央,えっへへ、心臓が止まるかと思った♪
卯月,ふふふっ、私は漏らすかと思っちゃいまいた♪
武内P,……！……！
凛,……
未央,……さて、と
卯月,……はい
武内P,あ、あの……！？
未央・卯月,お仕事お仕事
武内P,！？
凛,私はちょっとプロデューサーに話があるから
未央,おっけー、しぶりん
卯月,それじゃあ、私達は行きますね
武内P,ま、待ってください！
未央,本田未央！今日も元気に行ってまいりまーす！
卯月,島村卯月、頑張ります♪
武内P,あの、待っ――。……！
凛,……。睨まれたら心臓が止まるんでしょ？睨まないよ
武内P,……！
凛,怒鳴られたら漏らすんでしょ？怒鳴らないよ
武内P,……！
凛,ほーら、プロデューサーの好きな笑顔だよー
武内P,……！
凛,どうしたの？何か言いなよ
武内P,……良い、笑顔です。はい、確かに笑顔は好きです
凛,ふーん？
武内P,……ですが――。――今、一番怖い体験の真っ最中です。笑顔の練習、ですか？
凛,うん
武内P,ですが……渋谷さんは、とても良い笑顔をしています
凛,私の練習じゃなくて、プロデューサーの
武内P,私の……ですか？
凛,そう
武内P,……
凛,聞いたよ。美穂、プロデューサーの顔を見て気絶したんだって？
武内P,それは……はい
凛,それについてどう思ってるの？
武内P,小日向さんには……はい、大変申し訳無いことをしたと思っています
凛,それで、その後にさ
武内P,？
凛,いい笑顔で笑った、って聞いた
武内P,……。ですが……それは意識しての事ではなかったので
凛,だから、それを意識して出せるようにすれば良いんじゃないかな
武内P,……
凛,これから二期生の相手もしなきゃいけないんでしょ？
武内P,……
凛,また、気絶させるつもり？
武内P,……。ですが……
凛,言い訳は聞きたくない
武内P,……
凛,良いからほら、やってみせてよ
武内P,……。……
凛,……ひどいね
武内P,……。あの、やはり意識しては……
凛,こうだよ、こう
武内P,……
凛,どうかな？
武内P,はい、とても、いい笑顔です
凛,！？。っ！？今の、何！？
武内P,？はい？どうか、されましたか？
凛,ちょ、ちょっともう一回
武内P,……はぁ
凛,こうだよ、こう。……
武内P,！？渋谷さん！？
凛,ん？
武内P,あの、失礼ですが……笑顔が、とても下手になっています
凛,……えっ？嘘っ？
武内P,下手というか、こう、締りの無い感じに……
凛,締まりがない！？
武内P,はい……残念ながら
凛,えっ……なんで……？
武内P,……
凛,ちょっ、ちょっともう一回見て！
武内P,はい
凛,……
武内P,……
凛,……
武内P,下手、ですね
凛,……まさか、プロデューサーに笑顔が下手って言われるなんて……！
武内P,……。スランプ、でしょうか
凛,……笑顔のスランプなんて聞いたことないよ
武内P,もう一度、先程の流れをなぞってみましょう
凛,？
武内P,先程の、いい笑顔を思い出すためです
凛,……なるほど
武内P,このままでは、仕事に支障が出てしまいますから
凛,……
武内P,まず、私が笑顔を……。……
凛,うん、やっぱり下手だね
武内P,……そして、渋谷さんがお手本を
凛,こう？
武内P,はい……！とても、いい笑顔です
凛,……
武内P,ああっ、惜しい！
凛,……わざとやってる？
武内P,……はい？
凛,……
武内P,あの……何か、問題でも？
凛,そう言うんじゃないから
武内P,……？
凛,……ぷ、プロデューサーって私の普段の笑顔はどう思う？
武内P,渋谷さんの普段の笑顔……ですか
凛,うん、そう
武内P,そうですね……凛とした外見とは裏腹な、とても朗らかで優しい笑顔だと思います
凛,……ふーん
武内P,ああっ……！また……！
凛,ぷ、プロデューサーは見ないでいいから！。今のは、そう言うのじゃないから
武内P,すみません、仰っている意味がよく……？
凛,……もう、今は私の話じゃないでしょ
武内P,いえ、ですが……！
凛,じゃあ、プロデューサーがお手本を見せてよ
武内P,私が笑顔の……ですか……！？
凛,そう。担当アイドルのため、頑張ってよね
武内P,……。私では力不足かもしれませんが……努力させて頂きます
凛,うん、見てるから
武内P,……
凛,……
武内P,！
凛,ぷっ！？な、なにそれ！？ふっくくく……！
武内P,！それです、その笑顔です！
凛,……
武内P,ああっ！？また！？
凛,……うん、わかった
武内P,あの、何がでしょうか？
凛,プロデューサーは、笑顔が下手なままで良いよ
武内P,あの、それは……？
凛,プロデューサーが笑顔がうまくなった方が……大変だろうから
武内P,はぁ……？
凛,わからなくていいよ
武内P,……
凛,他の子に言われても、笑顔の練習はしちゃ駄目だから
武内P,それは……
凛,良い？わかったらほら、返事
武内P,……はい、わかりました
凛,よし
武内P,……良い、笑顔です
凛,……
武内P,……あの、渋谷さん
凛,えっ？な、何？
武内P,笑顔の練習をしますか？。常務を倒したら、私、首になりますから！
未央,へ？
武内P,何と言ったら良いのでしょうか……物理的に倒したら、私、首になりますから！
みく,Pチャン……何言ってるにゃ？
武内P,……さよなら、という意味です！
李衣菜,そんなぁ……
武内P,勝手で、悪いのですが……
凛,いい考えだと思ったのに
武内P,どこがですか！？。皆さん、冷静になってください！
卯月,でも、とってもいい考えだと思ったんです
武内P,いえいえ、待ってください！
美波,でも、常務の強引なやり方に対抗するには……
武内P,こんなに強引な対抗策を提示されるとは思っていませんでしたよ！
アーニャ,プロデューサーなら、パツイチ、です♪
武内P,そうですね、一発で逮捕されますよ！？
みりあ,ねぇねぇ、プロデューサー、ビビってるの？
武内P,赤城さん、どこでそんな言葉を覚えたんですか？
莉嘉,カリスマJCのぉ、オ・ネ・ガ・イ☆
武内P,私を反逆のカリスマにするおつもりですか？
きらり,顎を撃ち抜けば、脳がハピハピするにぃ☆
武内P,的確なポイント指示をありがとうございます……と、言うとでも！？
智絵里,これ……四葉のクローバー、お守りです
武内P,緒方さん、戦地に送り出す感じをださないでください！
かな子,これ……マシュマロです……美味しい～♪
武内P,そうですね！自分で食べたら美味しいですね、三村さん！
杏,プロデューサー……杏、果報は寝て待つタイプだよ
武内P,やめてください！双葉さん、あの、本当に行きませんよ！？
蘭子,我が友よ……見せて貰おうか、其の物語を！
武内P,物語というか、逮捕劇になります！
みく,Pチャン……これを使って欲しいにゃ
武内P,ネコミミで殴れと？あの、凶器がネコミミで良いんですか？
李衣菜,プロデューサー……私からはこれを
武内P,あの……何も無いんですが
李衣菜,熱いロックの魂と、エアギターです！
武内P,どちらも要りませんが、どちらも物ではありませんからね！？
菜々,みくちゃんがネコミミなら、私はウサミミを！
武内P,自前のものも合わせて、もう耳が6つになりましたよ
夏樹,コイツを使ってくれ……へへっ、それもロックだろ？
武内P,ギターって……ガチの凶器になるやつじゃないですか！
楓,私からは……これを
武内P,柔軟剤？あの、柔軟剤でどうしろと？。皆さんストップ！落ち着いてください！
アイドル達,？
武内P,あの、確かに企画を出してくれるのは嬉しいと言いました
アイドル達,……
武内P,しかしですね、全員一致で物理的に常務を倒すに決まるとは思っていませんでしたよ
アイドル達,えへへ
武内P,いいですねパワーオブスマイル！パワー担当は私ですか、皆さん！？。……
アイドル達,……
武内P,……わかりました、行ってきます
アイドル達,！？
武内P,皆さんの意見を尊重するのも、プロデューサーの役目ですから
アイドル達,……
常務,……話は聞いている、入り給え
武内P,失礼します
常務,！？なんだ、その格好は！？猫耳にうさ耳に……ギター……！？
武内P,個性を尊重した、パワーオブスマイルですよ
常務,それが……？
武内P,ええ、どうやらそうらしいです。アイドル達は、この格好で貴女を物理的に倒すのがベストと判断しました
常務,！？
武内P,このギターで顎を打ち抜き、ネコミミとウサミミでなんやかんやします
常務,！！？
武内P,けれど、大丈夫、四葉のクローバーのお守りがありますから
常務,……意味がわからないな
武内P,ええ、実は私もです
常務,……
武内P,……
常務,不思議だな……まるで、君が泣いているように見える
武内P,そうですね、これが最後になるかもしれませんから
常務,だが、君は止まりたいと思っている
武内P,……その通りです
常務,そして、私は君を止めたいと思っている
武内P,……
常務,最後になるかもしれないのに、不思議なものだ
武内P,ええ……平行線だった私達の意見が、初めて重なりましたね
常務,ああ、これはまさしく――
武内P・常務,ファイナルファンタジー、テン
武内P,悲しい夢を見た、と
菜々,……はい
武内P,その、具体的にはどういった内容で？
菜々,……孤独死
武内P,……はい？
菜々,……一人アパートで、ひっそりと息を引き取る夢です
武内P,それは……また……
菜々,……
武内P,だから、今日はそばに居て欲しい……と？
菜々,……はい
武内P,あの、何故、私なのでしょうか？
菜々,……CPのプロデューサーさんも、孤独死するタイプかなと思って
武内P,……
菜々,キャハッ！
武内P,……
菜々,……すみません。で、でもほら！二人だったら孤独死じゃないですから！
武内P,孤独死が二つ並ぶだけの様な気もしますが……
菜々,……
武内P,……すみません
菜々,……いえ、お気になさらず
武内P,……
菜々,……
武内P,……
菜々,あの……電話が鳴ってますよ？
武内P,……少し、失礼します
菜々,あ……はい
武内P,もしもし、お待たせしました。……はい……はい……
菜々,……
武内P,その件に関しては……はい、そのようにお願いします……
菜々,……
武内P,――すみません、お待たせしました
菜々,……
武内P,あの、安部さん？何故、私の上着を掴んでいるのでしょうか？
菜々,危なかった！今のは危なかったですよ！？
武内P,は、はい！？
菜々,私がウサミン星人じゃなく、ウサギだったら孤独死してましたよ！？
武内P,は、はぁ……？
菜々,あー、危なかった！にじゅ……17年生きてきて一番危なかった！
武内P,その……申し訳ありませんでした
菜々,いえいえ、お仕事ですから！
武内P,それでその……手を離していただけますか？
菜々,ピピピピピ！あっ、今！今ウサミン星から電波を受信しました！
武内P,……はぁ
菜々,手を離すと死ぬそうです！ウサミン、ピーンチ！
武内P,……
菜々,あっ、その顔は信じてませんね！？
武内P,いえ、あの……ですが……
菜々,うぅ……本当に怖い夢だったんですよぉ……！
武内P,あの……申し訳ありません
菜々,田舎の両親には戻ってこいって言われるし、でも諦められなくて……！
武内P,あの……
菜々,その結果孤独死なんて夢を見たら、ウサミン星人ならこうなります！
武内P,トイレに……行きたいのですが
菜々,！？
武内P,――すみません、お待たせしました
菜々,……
武内P,あの、安部さん？上着の袖をそんなに強く掴まないでください
菜々,もうギリッギリ！ギリギリですよ今のは！
武内P,は、はい！？
菜々,後二分、いや、一分遅かったら、男子トイレの前で死んでましたよ！？
武内P,は、はぁ……？
菜々,あー、危なかった！一気に十歳老ける所でしたよ！
武内P,その……申し訳ありませんでした
菜々,キャハッ！ラブリーな17歳なので、大丈夫ですよ！
武内P,しかしその……手を離していただけますか？
菜々,ピピピピピ！あっ、また！またウサミン星から電波が！
武内P,……はぁ
菜々,手を離すと死ぬって言ってるでしょうが！ですって！プロデューサー、ピーンチ！
武内P,……
菜々,良いですか、考えてもみてくださいよ！
武内P,……
菜々,ナナが孤独死したら、次はプロデューサーさんですよ？
武内P,……
菜々,良いんですか？皆を残して死んじゃっても良いんですか？
武内P,……
菜々,あの、どうして上着を脱いで――
武内P,っ！
菜々,ちょっ、何で逃げるんですか！？。待って！待ってくださいよ！
武内P,いくら社内とは言え、限度というものがあります！
菜々,でもでも！
武内P,……！
菜々,な、なんて逃げ足の早さ！こうなったらメルヘン――
武内P,……！
菜々,メルヘン……メルヘンダーッシュ！メルヘンダーッシュ！
武内P,……！？
菜々,メルヘンダーッシュ！
武内P,……離れて、ください
菜々,ぜぇ……はぁ……！
武内P,あの、背中にしがみつかれると、流石に重いのですが……
菜々,ぜぇ……はぁ……！
武内P,あの、胴体に回した足の力を緩めては……
菜々,ぜぇ……はぁ……！
武内P,……頂けないようですね。……
菜々,ぜぇ……はぁ……！
武内P,……わかりました、もう逃げませんから
菜々,……本当に？
武内P,……
菜々,……
武内P,本当です
菜々,間が！もうね、今の間はウサミン星人じゃなくても嘘だってわかりますよ！
武内P,……。……
菜々,……
みく,おはようございま――って、何してるの！？
菜々,あっ、おはようございます！孤独死対策です、キャハッ！
武内P,……だ、そうです
みく,……意味がわからないにゃ
武内P,ええ……私もです
みく,……なるほど、そういう事だったんだね
菜々,はい！わかってもらえましたか？
みく,ナナチャン！ナナチャンは間違ってるにゃ！
菜々,えっ！？
みく,ナナチャンには……みく達が居るにゃ！
菜々,……みくちゃん
みく,ガチで孤独死しそうなのは、Pチャンだけにゃ！
武内P,……。えっ？。あ、あの……前川さん？
みく,Pチャンはきっと、10年後も、20年後もずっと笑顔ですって言ってるの
菜々,ふむふむ……それは、ナナも想像できます
みく,だけど、ある日突然事務所に来なくなるにゃ
武内P,前川さん……？
菜々,そして二日後くらいに自宅に行ったら……
みく,息を引き取ったPチャンが……ううっ、考えただけでも泣けてくるにゃ……！
武内P,……
みく,だけど、ナナチャンには！
菜々,みくちゃんが――皆がいますっ！
みく,ミミミン♪ミミミン♪ウーサミンッ♪
菜々,メルヘンチェーンジ！キャハッ！ラブリー17歳！
みく,その意気にゃ！
武内P,……
菜々,……。ありがとうございました！もう、大丈夫です！
武内P,……そう、ですか。それは……はい、良かったです
みく,というわけで、ナナチャン、お昼ごはん一緒に食べない？
菜々,あっ、良いですね！是非、ご一緒させてください！
みく,あっ、そうだPチャン！
武内P,！
みく,この上着、Pチャンの？
武内P,……これは……はい、そうですね、ありがとうございます
みく,もー！クリーニングに出すのは自分だからって、物を乱暴に扱っちゃ駄目にゃ！
武内P,……はい……すみませんでした
みく,それじゃ、みく達はもう行くね！
菜々,それじゃあ、失礼しまーす！
武内P,……。……
ちひろ,……プロデューサーさん？何か、考え事ですか？
武内P,いえ……アイドルとプロデューサーは、近いようで遠いものだ、と思いまして
ちひろ,はぁ……？
武内P,……
ちひろ,あの……何かあったんですか？
武内P,……ああ、いえ。悲しい現実を見せられたな、と。これが今回の分のビデオですか
小梅,うん……今回は、ちょっと大胆だったかも……
武内P,なるほど、後で確認します
小梅,ふふ……頑張った……
武内P,いつも、お疲れ様です
ありす,あれは……
桃華,CPのプロデューサーちゃまと、小梅さん……？
小梅,いつも……受け取ってくれてありがとう
武内P,いえ、白坂さんも頑張っていますので、当然の事です
小梅,今日のはね……よく、撮れてると思うんだ……
武内P,それは、とても楽しみですね
ありす,えっ？えっ……？
桃華,小梅さんが、頑張って、大胆で、ビデオで……ええっ……！？
小梅,もう……どの位になるのかな？
武内P,そうですね……合わせると、100点は越すかもしれません
小梅,そんなに……？
武内P,はい。最近では、撮影する時のぎこちなさもとれてきましたね
ありす,もしかして……
桃華,ロ漫譚が既に100を越えている……！？
小梅,えへへ……褒められると、恥ずかしいかも……///
武内P,白坂さんの頑張りを考えると、当然の結果です
小梅,でも……嬉しいな///
武内P,良い、笑顔です
ありす,二人は、とても仲が良いんでしょうか？
桃華,と、言うよりも……口リの極みかもしれませんわよ、あれは……！
小梅,次は……こうして欲しいとか、ある……？
武内P,そうですね……何か、動きをつけるのはどうでしょうか？
小梅,動き……？
武内P,はい。せっかくのビデオですので
ありす,あれは、どういう意味でしょうか……？
桃華,なんて事なのかしら……！動きをつけたら倍率ドン、更にドンですわよ！？
小梅,その方が……見てて楽しい……？
武内P,楽しいというか……そうですね、また違った見方が出来るかと
小梅,それじゃあ……うん、頑張ってみるね……
武内P,はい、頑張ってください
ありす,ビデオ……動き……頑張る……？
桃華,恐らく合意の事とは言え……事務所転覆で煉獄、いえ、監獄行きは免れませんわ
小梅,それで……この前のは、どうだった……？
武内P,前回頂いたビデオの感想、ですか
小梅,うん……自信が、あったから……///
武内P,そうですね、とても素晴らしいもので、私も楽しめました
ありす,まさか……えっ、そんな……？
桃華,楽しんだ！？まさか……アームストロングカノンを使ったと……！？
小梅,ちょっと遠くに行ったから……気合が入ってた……
武内P,お疲れ様です
小梅,……ありがとう///
武内P,とても、美しかったです
ありす,レッスンの個人指導……？
桃華,どうしましょう……悪・即・斬するべきなのかしら……？
小梅,今度は……一緒に撮りたいな……
武内P,私も一緒に、ですか？
小梅,うん……駄目、かな……？
武内P,……
ありす,……
桃華,あの様子だと……まだ不犯の誓いは破られていないようですけれど……
小梅,その方が……きっと楽しいから……
武内P,……では、機会がありましたら、その時に
小梅,！えへへ……嬉しい……///
武内P,……
ありす,お願いしてみたら……私も……
桃華,一歩を踏み出してしまうなんて！クズ龍閃を超えるつもり！？
小梅,上手に撮れるといいなぁ……
武内P,白坂さんなら、きっと大丈夫です
小梅,……そうかな
武内P,ええ、きっと
ありす,……私も、個人指導をお願いしようかな
桃華,うふ、いけませんよ
ありす,あっ……か……！？そ、そうですね
桃華,二階堂兵法、心の一方……危なく犠牲者が増える所でしたわ
小梅,でも……本当に迷惑じゃない……？
武内P,そんな事はありません
小梅,でも……
武内P,白坂さんにはいつもお世話になっていますから
ありす,……とても、信頼されてるように見えます
桃華,これはもう憲兵……早苗さんを呼んで牙突して貰うしか方法が……
小梅,じゃあ、もし良かったら……なんだけど
武内P,はい、何でしょうか？
小梅,ここで一緒に撮るのは……駄目、かな……・？
武内P,ここで、ですか？
ありす,……ちょっと、羨ましいかもです
桃華,おろー！？……ち、違いましたわ！駄目ー！
小梅,……
武内P,その……少しだけ、でしたら
小梅,……本当？
武内P,ええ、構いませんよ
ありす,……私も、ああやって頼られるようになりたい
桃華,少しだけと言って、大量の炸裂弾を使用するに違いありませんわ！
小梅,えへへ……それじゃあ撮るね
武内P,はい
桃華,お待ちになって！
ありす,あ、あの！
小梅,？橘さんと……
武内P,櫻井さん……・？
桃華,これ以上不埒な真似をなさるようでしたら……わたくし、櫻井桃華が人誅を下しますわ！
武内P・小梅,？不埒……？
小梅,えっと……
武内P,何の、話でしょうか？
ありす,小梅さんのビデオを見て、個人指導してたんですよね？
桃華,それも100点を越す、回転式機関砲の如き量で！
小梅,えっと……違うよ？
武内P,はい、白坂さんの提出されたビデオには、白坂さんは映っていませんよ
ありす・桃華,……。へっ？
小梅,み、皆がお仕事をしてて楽しそうだって……あの子が言うから……
武内P,白坂さんがカメラマンとなり、撮った映像を私に提出していたのです
ありす,それじゃあ、個人指導は……？
小梅,し、してないよ……見てもらってる、だけ……
桃華,それでは、CPのプロデューサーの斬馬刀の活躍は……
武内P,あの、意味がわかりません
ありす・桃華,……
桃華,それでは……愛の華が咲いていた訳では……
武内P,？はい、ありませんよ
ありす,ふふふっ！桃華さん、どうしてさっきから焦っていたんですか？
小梅,えへへ……ふ、不思議だね……
桃華,お、おほほほほ！何でもありませんわよ！
小梅・ありす・桃華,あははは！
桃華,――何が可笑しいッ！で、ではなく、おかしな話もあったものですわね！
武内P,……。……
ちひろ,あっ、また小梅ちゃんからのビデオを見てるんですか？
武内P,はい。今回は、山の風景ですね
ちひろ,ロケで行った先のビデオを撮ってくるなんて……うふふ、慕われてますね
武内P,……そうなのでしょうか
ちひろ,はい♪
武内P,ですが……この映像を見ていると、不思議と不安になります
ちひろ,不安に、ですか？
武内P,……ええ。……所持しているだけで駄目な気がするのです。三年目の浮気ぐらい多めにみろよ
ちひろ,開き直る、その態度が気に入らないのよ
武内P,……
ちひろ,……うふふっ♪
武内P,また……懐かしい歌ですね
ちひろ,この間入ったお店でずっとかかってて、耳に残っちゃって
武内P・ちひろ,……？
未央,第一回チキチキ！シンデレラプロジェクト緊急対策会議ー！
美波,み、未央ちゃんテンション高いわね
卯月,こいつぁ面白くなってきた、って顔してます
未央,いやいや、私もね？悲しい気持ちでいっぱいだよ？
凛,微塵もそうは感じないんだけど
未央,……いや、何と言うか……テンション上げてないと、ほら、ね？
アイドル達,……
みく,でも、そもそもあの二人って付き合ってたにゃ？
李衣菜,うん、全然そんな感じしないよね
莉嘉,あっ、ハイハーイ！アタシ、聞いたことがある！
きらり,えっとぉ、何を聞いたのぉ？
莉嘉,P君、ちひろさんの言う事だけは素直に聞くらしいんだよね！
アイドル達,……
智絵里,えっと……それは本当なの、かな？
かな子,プロデューサーさんって、結構頑固な所があった気が……
杏,そういえばだけど……杏、見たことあるかも
アーニャ,何を……です、か？
杏,残業しようとするプロデューサーを強引に帰してる所だよ
アイドル達,……
卯月,でも、プロデューサーさんが浮気なんてするでしょうか……？
凛,わからないよ。ああいうタイプって、浮気してもバレなさそうだし
未央,バレてるから口論してたんじゃないかな
蘭子,闇に魅入られ……魔が差した
美波,プロデューサーさんも、男の人だしね……
アイドル達,……
アーニャ,三年目……私達と会う前から、アー、付き合っていたんですね
みりあ,ねぇねぇ、プロデューサーとちひろさん、別れちゃうの？
智絵里,プロデューサーとちひろさん……見捨てられるのはどっちなんでしょうか
かな子,まだそうと決まったわけじゃ……クッキー美味しい～♪
きらり,うゅ……でも、理由はどうあれ二人がケンカするのは悲しいにぃ
アイドル達,……
杏,だけどさー、しょうがないんじゃないの？
蘭子,あの二人は運命が定めた者達ではなかった、という事かしら
卯月,う～ん……やっぱり誤解な気がします
美嘉,……ヤッホー★今、凄い話が聞こえてきたんだけどさ
未央,あっ、美嘉ねぇ！こっちも今、緊急会議してたんだよ！
美嘉,……なんか、アイツとちひろさん、ひとつ屋根の下暮らしてきたらしいんだよね
凛,……ふーん、同棲してたんだ
李衣菜,それなのに浮気……いやー、ロックだねぇ
みく,最悪にゃ！最っ低にゃ！こうなったらもうストライキにゃ！
莉嘉,えー、アタシやだよ！チョー怒られるもん！
杏,杏も今回はパース。本人たちの問題だしね
みりあ,でも……これからどうなっちゃうのかなぁ
智絵里,冷え切った二人……静かなルーム……お家と一緒になっちゃう
蘭子,！？この、また別の闇の気配は一体……！？
アイドル達,……
未央,でも、同棲してた本命がちひろさんだとしてさ
凛,浮気相手って誰なんだろうね
美波,プロデューサーさんと仲がいい人となると……
美嘉,……今西部長とか？★
きらり,美嘉ちゃんはぁ、ちょ～っと静かにしてようにぃ☆
美嘉,えっ、何で！？
アイドル達,うんうん
美嘉,えっ、アタシの扱いってそんな感じ！？
アーニャ,イズヴィニーチェ、今、とても大事な話をしています
かな子,うんうん、ふざけてる場合じゃなさそう……ビスケット美味しい～♪
みく,でも……浮気相手を見つけてどうするにゃ？
美波,勝負……とか？
卯月,でも……浮気相手の人の方が勝った場合……
アイドル達,……
杏,もう面倒だから放っておこうよー
蘭子,我らの手に負えぬ闇に封印を！
李衣菜,でも、関係がこじれてあの二人の関係が解散になったら？
みく,みく達みたいに、すぐ再結成は出来るのかな……
美波,その……二人の解散芸とは、また違う話だから
アイドル達,……
凛,ちひろさんが戦って、勝てそうな相手なら勝負させればいいんじゃない？
未央,それだ！さっすがだよしぶりん！
アーニャ,だけど、アー、相手がわかりませんよ？
みりあ,ねぇねぇ、誰か仲の良い人っているのかな？
美嘉,やっぱり部長だって★
莉嘉,お姉ちゃんは黙ってて、カリスマJCのぉ、オ・ネ・ガ・イ☆
美嘉,……
アイドル達,……
未央,うーん……！はやみんは愛人キャラっぽいけど、17歳には手を出さないだろうし
凛,そう考えると、大人組の人になるかな
卯月,……あの、仲が良い大人の人で思いついたんですけど
美波,ええっ！？卯月ちゃん、誰か心当たりがあるの？
未央,……やばい、多分、私もしまむーと同じ人が思い浮かんだかも
凛,……有り得そうで困るね
アイドル達,……
アーニャ,もしかして……前に、言っていた人？
智絵里,三年目って、危ないって言うよね……
かな子,そんな時期だと……ケーキ美味しい～♪
杏,どっちの緑が勝つかな？杏、ちょっとワクワクしてきたよ
きらり,コ～ラ杏ちゃん！そういう事言っちゃメッ、だゅ
アイドル達,……
みく,でも、もしそうだとしたら……大スキャンダルにゃ！
李衣菜,ロックすぎてヤバいでしょ。いや、もうロックってレベルじゃないって！
美嘉,えっ、何々？えっ、誰の事言ってるの？
莉嘉,アタシはあの人の方が勝つと思うな！その方が刺激的じゃん☆
みりあ,あのねあのね、みりあはちひろさんがお似合いだと思うな～♪
美嘉,んっ？んっ？えっ、皆わかるの？
アイドル達,……
蘭子,我が友の横に相応しきは、緑の悪魔か緑の女神か……
楓,こんにちは、何の話をしてるのかしら？
蘭子,ぴっ！？
アイドル達,……！？
楓,あら？皆静かになっちゃったけど……
アイドル達,……
楓,？
美嘉,ヤッホー★楓さん、こんな所にどうしたの？
楓,ええ、ちょっと大事な話があって
アイドル達,……！？
美嘉,へー、大事な話ってアイツに？
楓,それと、ちひろさんにも。ふふっ、今から楽しみだわ♪
アイドル達,……！
楓,あの二人は？
美嘉,あっちのルームで二人で話してるよー★
楓,ありがとう。それじゃあ、お邪魔しました
美嘉,ハイホーイ★
アイドル達,……
美嘉,……ん？どうしたの、皆？顔、チョー怖いんだケド★
アイドル達,……
未央,……意外と和やかだね
卯月,……ちょっと安心しました
凛,……喋らないで。よく聞こえないから
楓,さっきは二人で、とても楽しそうでしたね
武内P,あの、いえ、あれは……
ちひろ,ええ、とっても楽しかったです♪
楓,ひどい人……もう、私とは遊んでくれないんですか？
武内P,……
武内P・ちひろ・楓,？
武内P,では……終わり次第連絡しますので
ちひろ,よく言うわ～いつも騙してばか～りで～♪
楓,うふふっ……私が何にも知らない～とでも思っているのね～♪
武内P,いえ……今日は本当に仕事が……！
ちひろ・楓,開き直～るその態度～が～気に入らないのよ～♪
武内P,……もう、勘弁してください
ちひろ・楓,両手をついて、謝ったって～、許してあ・げ・ない♪
武内P,犬猫診断、ですか
みく,そうにゃ！
武内P,しかし……何故、そんな事を？
みく,もしもCP皆でネコチャンイベントをやる時に、知ってたら良いかなって
武内P,なるほど……確かに、それはあるかもしれません
みく,だから、Pチャンに協力して欲しいの！
武内P,わかりました。お手伝いさせて頂きます
みく,じゃあ、まずは凛チャンからね！
凛,私？私は、どう考えても犬タイプだと思うんだけど
みく,Pチャンはどう思う？
武内P,……少し、失礼します
凛,？何、アゴの下なんかを触って……
武内P,……
凛,……ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ
武内P,渋谷さんは、意外にも猫タイプだったようですね
みく,ちょっと待って！？何それ！？
武内P,いえ……犬猫診断、ですが
凛,ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ
みく,Pチャンの膝の上に乗って丸く……！？
武内P,あの、協力とは、こういった形でよろしかったでしょうか？
凛,ﾌｧｰ……ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ
みく,想像の遥か上だよ！こんな事になるなんて全く思ってなかったにゃ！
武内P,ですが、これが一番だと思いましたので……
凛,……ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ
みく,……寝ちゃったにゃ
武内P,このまま、ソファーで寝かせておきましょう
みく,……
武内P,次は、どなたになさいますか？
アイドル達,……！
みく,じゃ、じゃあ次はあーにゃん！
アーニャ,私、ですか？
みく,あーにゃんなら、きっと猫タイプだと思うにゃ！
武内P,……では、失礼します
アーニャ,……ふふっ！くすぐったい、です、うふふ！
武内P,……では、少し背中を撫でさせていただきますね
アーニャ,背中？
武内P,……
アーニャ,……ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
みく,！？
武内P,アナスタシアさんは、犬タイプだったようですね
アーニャ,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
みく,お腹を見せて仰向けに寝転がった！？
武内P,さすがにお腹を撫でるのはまずいので、新田さん、お願いします
美波,はっ、はい！
アーニャ,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ……ｸｩｰﾝ
みく,何なの！？Pチャンのその技能は一体何なの！？
武内P,いえ、これはプロデューサーとしての技能の一部ですが……
アーニャ,……ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ
美波,寝ちゃいました、ね
武内P,ソファーに運んで、寝かせておきましょう
みく,……
武内P,次は、どなたになさいますか？
アイドル達,……
みく,……もうこのへんにしておかない？
武内P,？まだ、お二方しか診断は終わっていませんが
みく,で、でも……
李衣菜,もしかして、みくちゃん……
みく,な、何？
李衣菜,自分が犬タイプかもしれない、ってビビってるんじゃない？
みく,そ、そんな事ないにゃ！
武内P,……
みく,みくは、皆の前であられもない姿を見せたくないだけだよ！
凛・アーニャ,ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ……
李衣菜,ふーん？
みく,李衣菜ちゃんだって、ああなるのは怖いんでしょー！？
李衣菜,わ、私はああはならないよ！何せ、ロックな魂があるからね！
みく,へー！じゃあ、実際にやってみればわかるにゃ！
李衣菜,良いよ、やってやろうじゃん！
武内P,では……次は多田さんで、よろしいですか？
李衣菜,はい！プロデューサー、手加減なんかいりませんからね！。ｸｩｰﾝ……ｷｭｳｳｰﾝ……
みく,いやー、見事なドッグな魂にゃ
武内P,前川さん、お腹を撫でてあげてください
みく,はいはい……ほーら李衣菜ちゃん、なでなでー
李衣菜,ｸｩｰﾝ……ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ
みく,寝るの早っ！？
武内P,次は、どなたになさいますか？
アイドル達,……
美波,……それじゃあ、次は私が
みく,美波にゃん、いいの？
美波,アーニャちゃんだって頑張ったんだもの
アーニャ,ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ……
美波,それに、リーダーでお姉さんの私がここで頑張らないと、ね♪
武内P,では……次は新田さんで、よろしいですか？
美波,はいっ！
アイドル達,……
武内P,……では、失礼します
美波,あっ……♡やぁん♡くすぐった……んっ♡
武内P,……では、背中を撫でさせて頂きます
美波,んんっ♡背中をそんなにっ……♡こんなの初めてっ♡
みく,ストップ！ストップにゃあああああ！
美波,はぁ……♡はぁ……♡みくちゃん、どうしたの……？
みく,それはこっちのセリフにゃ！す、スケベすぎるよ美波にゃん！？
武内P,どうやら、新田さんは犬猫というより、ただのメスのようですね
みく,担当アイドルに対して言うセリフじゃないにゃ！。犬猫だけじゃなく、そんなのまで診断されるの！？
武内P,そうですね、この診断は年齢が若い程早く結果が出ます
美波,でも……アレ以上続けたら、私……
武内P,新田さんは、現状ならば診断結果に頼らず犬猫どちらのタイプも選べます
美波,そう、なんですか？
武内P,はい。なので、犬系、猫系を問わず、メスとして活躍出来るかと
美波,――はいっ！美波、いきますっ！
武内P,良い、笑顔です
みく,……
武内P,次は、どなたになさいますか？
アイドル達,……
武内P,ご安心ください。高校卒業程度の資格がなければ、新田さんの様にはなりません
みく,じゃ、じゃあ、美波にゃん以外は大丈夫なんだ
美波,もう！まるで、私が大丈夫じゃなかったみたいじゃない！
みく,あれで大丈夫だと思ってた事が驚きにゃ！
武内P,……次は、どなたになさいますか？
アイドル達,……。ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ……
みく,……
武内P,さて、残るは前川さんだけですね
みく,み、みくは診断されなくても大丈夫にゃ！絶対ネコチャンだから！
武内P,そう、でしょうか？
みく,……
武内P,診断してみた結果、意外な方が犬タイプ、猫タイプ逆のケースもありましたし
みく,……！。で、でも……
武内P,もしかしたら、前川さんも……
みく,んっんー……あー……ごろごろごろごろ
武内P,？前川さん？
みく,いやー、みくのネコチャンパワーが、喉の撫でられる前に溢れちゃったにゃ！
武内P,……はぁ
みく,これはもうネコチャンにゃ！間違いないにゃ！にゃー！
武内P,……。……そこまで自信がお有りでしたら、きっと大丈夫でしょう
みく,そうにゃ！みくは、きっとネコチャンタイプにゃ！
武内P,……では、失礼します
みく,ま、待って！心の準備が！
武内P,……
みく,Pチャン、落ち着いて！落ち着いて話し合うにゃ！
武内P,……
みく,だ、駄目……にゃ、にゃ……にゃあああああああ！？
アイドル達,……ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ
武内P,……
ちひろ,おはようございま……って、皆寝ちゃってるんですか？
武内P,千川さん、おはようございます
ちひろ,あの……一体、何が？
武内P,いえ、犬猫診断を少々
ちひろ,あぁ、なるほど
アイドル達,……ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ
ちひろ,それで、結果の方はどうだったんですか？
武内P,予想通りの方も居ましたし、イメージとは真逆の方もいましたね
ちひろ,実際にやってみるものですねー
武内P,はい。今後の企画に活かせるかと
ちひろ,ところでプロデューサーさん
武内P,？はい、何でしょうか？
ちひろ,私って、結構尽くすタイプなので犬タイプだと思うんですけど、どう思います？
武内P,……
ちひろ,もー！返事に困らないでくださいよ！。でも、プロデューサーさんは犬って感じですよね
武内P,そう、ですね。私もそう思います
ちひろ,あら
武内P,……プロデューサーと言えども、サラリーマンですので
ちひろ,……会社の犬、って事ですか？
武内P,そう、なりますね
ちひろ,もう！私はそういう意味で言ったんじゃないですよ！
武内P,？では、どういう意味でしょうか
ちひろ,先の見えない道を歩くアイドルを導く、大型の無口で優しい盲導犬みたいだな、って♪
鼓動だけかがドキュンドキュン,汗
星,せい
武内P,全力で甘やかして欲しい？
未央,うんうん、私、お兄ちゃんってのにちょっと憧れてたんだよね
卯月,あっ、私もそれはわかる気がします
凛,そう？私は別にそうでもないかな
武内P,しかし、アイドルの貴女達を甘やかすと言っても……
未央,お願い！ちょっとだけで良いからさ！
武内P,……
ちひろ,良いんじゃないですか？ちょっと位なら
武内P,……千川さん？
ちひろ,未央ちゃんも、プロデューサーさんなら変な事はしないって思ってるのよね
未央,その通り！さっすがちひろさん、わかってるね～！
ちひろ,うふふ、褒めても何も出ないですよー
武内P,……
ちひろ,信頼してるからこそ、甘やかして欲しいって発想が出て来るんですよ
武内P,そういう……ものでしょうか
卯月,はい♪ちょっと恥ずかしいですけど……えへへ
凛,でも、プロデューサーにそんな真似出来るのかな
武内P,……少し、練習が必要かもしれません
未央,練習？甘やかすのに練習が必要って……どういうこと？
武内P,全力で、との事なので加減が難しい、私はそう判断しています
一同,……
未央,ちょ、ちょっと待って？そこまで甘やかすつもりなの？
武内P,はい。私に出来る限りの事はするつもりです
卯月,そ、そこまで……ですか？
武内P,当然、アイドルとプロデューサーという関係以上の事はしません
凛,ふーん。だけど、練習が必要なレベルで甘やかすんだ
武内P,そうですね……一応、そのつもりでいます
一同,……
未央,じゃ、じゃあさ！試しに私で練習してみてよ！
卯月,み、未央ちゃん！？
凛,何言ってるの？
未央,だってさ、なんだか面白そうじゃん？
武内P,いえ、それは出来ません
未央,えっ、何で？
武内P,本田さんはアイドルなので……練習相手にするのは、少し
一同,……
卯月,でも、それじゃあ……
ちひろ,？
凛,うん、この場に居る練習相手は一人しかいないね
ちひろ,えっ？えっ？
未央,お願いちひろさん！甘やかす練習相手、やってあげて！
ちひろ,わ、私ですか！？
武内P,そう、ですね。千川さんならば、練習相手として問題はないかと
ちひろ,……！？
未央,大丈夫だって！だって、あのプロデューサーだよ？
ちひろ,ええと……でも……
卯月,お願いしますちひろさんっ。プロデューサーさんと仲良くなるチャンスなんです
ちひろ,だ、だけどね？
凛,練習だから平気だって
ちひろ,……
武内P,……
ちひろ,……はぁ、わかりました。仕事もあるので、少しだけですよ
武内P,……では、少し準備をさせて頂きます
未央,準備って……
武内P,……
卯月,……移動して、ソファーに腰掛けただけですね
武内P,千川さん、もし不快に思われたら、すぐに仰ってください
ちひろ,は、はい
凛,何それ？
武内P,……。では、いきます
未央,ストップ！スト――～～ップ！！
ちひろ,っ！？み、未央ちゃん！？
未央,はい、未央ちゃんですよ！いやいやいやいや、ええっ！？
武内P,……どう、でしたでしょうか？
未央,どうもこうもないよ！何それ！何だそれ！？
卯月,み、見てるこっちが恥ずかしくなっちゃいました……///
凛,ふーん。ちひろさん、楽しそうだったね
ちひろ,お……おほほほ
武内P,……。自分では、上手く出来ていたかわからないのですが……
未央,はい、ちひろさん。ご感想は？
ちひろ,ええと、そうですね……定期的にお願いしちゃおうかしら？
卯月,ちひろさん……大胆です
武内P,何か、改善する点等ありましたら、お願いします
ちひろ,いえいえそんな！大満足ですよ！
凛,頭を撫でてもらったりとか、良いんじゃないかな
武内P,……なるほど、検討してみます
一同,……
未央,……さて、と
卯月,……
凛,それじゃあ、次は私かな
未央,しぶりん？まるで、順番が決まってたみたいに言うね？
卯月,り、凛ちゃんずるいです！私も、甘やかして欲しいですよー！
ちひろ,はーいストップ
未央・卯月・凛,？
ちひろ,皆は、あれをやられて平気なの？
未央・卯月・凛,……
武内P,……？
未央,それはまあ……
卯月,言われてみれば……
凛,確かに……
ちひろ,もうちょっとソフトに出来るよう、練習が必要だと思うの
未央,あっ、これずるいやつだ！
卯月,ち、ちひろさーん！
凛,ふーん、ちひろさんもそういう事言うんだ
ちひろ,ねっ、プロデューサーさんももっと練習が必要だと思いますよね？
武内P,千川さんがそう仰るなら、はい、恐らくその通りなのだと思います
ちひろ,……！
未央・卯月・凛,……
武内P,……では、お手数ですがもう一度お願いします
ちひろ,はい♪
武内P,先程よりもソフトに、頭を撫でるのを付け加える、で宜しいでしょうか？
ちひろ,はーい♪
未央,ちひろさん、めっちゃ楽しそう
卯月,うぅ～！早く練習終わらないかなぁ
凛,……
武内P,……
ちひろ,……
武内P,では、いきます。……どう、だったでしょうか？
未央,うん、完璧かも！
卯月,ちひろさん良いなぁ……私も、はやく甘やかして欲しいです
凛,ふーん。まあ、悪くないかな
ちひろ,……
武内P,？千川さん？如何されましたか？
ちひろ,あっ、いえ……その、実際に頭をナデナデされて甘やかされたんですよ？
武内P,はい、そうですね
ちひろ,だけどこう、何と言うか……ソフトと言うか、むしろ表現が無かったというか……
武内P,すみません、仰っている意味が、よく……
ちひろ,……いえ、何でもありません
武内P,では、もう練習は終わりでも大丈夫でしょうか
未央,えっと……最初と二回目の中間位で甘やかす、って出来る？
武内P,中間、ですか
卯月,はい……その、冷静と情熱の間でお願いしたいんです
武内P,……
凛,私は別に、最初の方でも良いけどね
ちひろ,それは駄目です。プロデューサーとアイドルなんですから、節度は守らないと
未央・卯月・凛,……
ちひろ,と、とにかく！最初のは禁止です！
武内P,……どう、だったでしょうか？
未央,……うん
卯月,……はい
凛,……まあ
ちひろ,皆、プロデューサーさんにナデナデしてもらって、甘やかされちゃいましたね♪
未央,いや、そうなんだけどね！？そうなんだけど……
卯月,三人一緒にというか、三人まとめてというか……
凛,一気にはしょられた感じがするんだけど……
武内P,すみません、仰っている意味が、よく……
未央・卯月・凛,……
未央,……やりなおし！やりなおしを要求するよ、私は！
武内P,ほ、本田さん？
卯月,はい！私も、今のじゃ納得出来ないです！
武内P,し、島村さんまで……！？
凛,逃げないでよ！アンタ、プロデューサーでしょ！？
武内P,し、渋谷さん……！？。せ、千川さん……ど、どうしたら良いのでしょうか？
ちひろ,もう、皆！あんまりプロデューサーさんを困らせちゃ駄目よ！
未央,ちひろさん、プロデューサーに優しすぎ！
卯月,今回は、プロデューサーさんが悪いと思うんです！
凛,人を期待させておいてアレだよ、信じられない！
ちひろ,大丈夫ですよ！私は、プロデューサーさんの味方ですからね！
武内P,せ、千川さん……！
未央・卯月・凛,ちひろさん！。プロデューサーを全力で甘やかさないで！
武内P,食品関係の、イメージガールをしていただきます。皆さん、それぞれ別の現場に移動してもらいます
アイドル達,……
武内P,この件は、先方の希望と、私の判断でイメージが近い方に担当して貰う形となります
アイドル達,……
武内P,何か、質問はありますか？
アイドル達,……
美波,あの……私が肉じゃがなのは？
武内P,はい。新田さんは、とても家庭的なイメージが強いので
美波,そう、でしょうか……？
武内P,これは、先方が希望されたからですね。私も、合っていると思います
美波,えへへ……なんだか、照れちゃいますね///
武内P,初々しさも感じる、とても良い笑顔です
アイドル達,……
未央,それじゃあ……私がカレーなのも家庭的ってこと？
武内P,いえ、本田さんの場合は違いますね
未央,へっ？
武内P,キレンジャーです
未央,んっ？
武内P,本田さんは、CPのキレンジャーなイメージがあるので、私が適任と判断しました
未央,……
アイドル達,……！
智絵里,あの……私、四種ベリーのタルトなんですけど
武内P,はい。緒方さんの可愛らしいイメージにとても合っていると思います
智絵里,か、可愛らしい……///
武内P,デザインも、四葉のクローバーを連想させるものです
智絵里,……///
武内P,これは、私が緒方さんが適任だと判断しました
アイドル達,……
かな子,あの！私、お菓子じゃないんですけど……！？
武内P,三村さんは確か、ちゃんこ鍋でしたね
かな子,そ、そんなイメージですか！？
武内P,美味しいから大丈夫です
かな子,どすこい！じゃなくて、なんでやねん！
武内P,これは、先方たっての希望になります。三村さんに是非、と
アイドル達,……
アーニャ,私は、アー、アイスクリームですね？
武内P,はい。白い妖精のような、アナスタシアさんのイメージに合っていると思います
アーニャ,ビェールイフェーヤ……私に、出来るでしょうか？
武内P,先方の希望もありましたし、私もアナスタシアさんが適任かと。頑張ってください
アーニャ,ダー！頑張ります♪
アイドル達,……
卯月,あの……私が海藻類なのは、どうしてでしょう？
武内P,もじゃ村さ……いえ、島村さん
卯月,お見舞いに来てくれた時の格好、まだ引きずってるんですか！？
武内P,これは、先方たっての希望になります
卯月,プロデューサーさんの判断じゃないんですか！？
武内P,可愛すぎるけど可愛すぎない、普通に可愛い海女さんを目指すそうです
卯月,……
アイドル達,……
杏,ねえねえ、杏はどうしてカロリーメイトなのさ
武内P,そうですね……飴とどちらにしようか私も迷いました
杏,それで結局カロリーメイト？
武内P,はい。双葉さんの働きたくないが進化すると、食べるのも面倒くさいになると思ったので
杏,……強く言い返せないのが癪だなぁ
アイドル達,……
李衣菜,あの……私が氷なのって、どうしてなんです？
武内P,？イメージに合っていると思ったのですが……
李衣菜,えー？そんなにクールな感じしますかね？もっと、熱いやつの方が！
武内P,いえ、ロックアイスですので、やはり多田さんが適任かと
アイドル達,あー
李衣菜,駄洒落じゃないですか！
みりあ,ねぇねぇ、プロデューサー！
莉嘉,皆は別々なのに、アタシ達だけ一緒なの？☆
きらり,うっきゃー☆皆で、ハピハピするのが一番って事ぉ？
武内P,そうですね。凸レーションの皆さんは、インスタ映えする食品に当ってもらいます
みりあ,えー！それじゃあ、色んな物が食べられるってこと！？
莉嘉,イエーイ☆P君、アタシ達の事わかってるぅ☆
きらり,Pちゃんもぉ、今度は一緒にクレープ食べようにぃ☆
武内P,そうですね……はい、機会がありましたら
蘭子,我が友よ！
武内P,神崎さんは……はい、熊本ラーメンでしたね
蘭子,い、いくら我が故郷がそうとは言え、余りにもむごい所業！
武内P,……堕天使すらも魅了する、聖杯から漂う至極の芳香
蘭子,ククク、魂が猛るわ
武内P,出身地以外にも、いわゆるギャップを狙った戦略ですね。これは先方の希望です
アイドル達,……
みく,……
武内P,前川さんは……すみません、海鮮関係のものしか……はい
みく,……
武内P,あの……そんなに見ないでください
みく,……
武内P,……
アイドル達,……
武内P,それでは、質問は以上で宜しいでしょうか？
凛,……ねえ
武内P,？はい、どうされましたか？
凛,皆のはなんとなくわかるよ。うん、合ってると思う
未央,おやおや、しぶりん？
凛,キレン……未央は黙ってて。これから大事な事をプロデューサーに聞くから
武内P,……
未央,……
凛,ねえ、プロデューサー
武内P,はい
凛,どうして、私がトンカツのイメージなの？
武内P,それは……
凛,納得できない。李衣菜、ロックアイスと変わってよ
李衣菜,えぇっ！？
凛,李衣菜もさっき納得してなかったし、私のクールなイメージと合ってるから良いでしょ
武内P,……と、カツアゲをしそうだな、と
凛,！？
アイドル達,あー
武内P,先方が
凛,！！？。……えっ？私って、そんなイメージ？
武内P,いえ、そんな事はありません
凛,……じゃあ、どうして
武内P,渋谷さんは、援助交際をしていそうというイメージを持たれている方が、ファンの中にはいます
凛,……は？
アイドル達,……あー
凛,ちょっと皆！納得しないで！
武内P,なので、今回の仕事を機にそのイメージに変化をもたせようという狙いもあります
凛,それで……カツアゲ？
武内P,向井拓海さんの例もありますし、援助交際よりはアイドルとしてイメージはマシ、かと
凛,……
みく,李衣菜ちゃん、どうしてお財布から五千円出してるにゃ？
李衣菜,えっ？これ位払えば、見逃してくれるかと思って
みく,ロックのカケラもないよそれ
凛,……
武内P,ご理解、頂けたでしょうか？
凛,……
未央,良いじゃんしぶりん。トンカツ、私は好きだよ
凛,キレンジャー……
未央,ぶっとばすよ？
凛,そうだね……二人合わせればカツカレーになるし、そう考えると悪くないかな
卯月,ふふっ、セットにワカメのお味噌汁はどうですか？
未央・凛,それはちょっと
卯月,……あぅ
武内P,……それでは、質問はもうありませんか？
アイドル達,……
武内P,この仕事は、今までの皆さんの積み重ねが試されます
アイドル達,……
武内P,そして、今後の展開にも関わってくる方もいらっしゃいます
アイドル達,……！
武内P,それでは、頑張ってください
アイドル達,はいっ！
武内P,良い、笑顔です
ちひろ,うふふ、皆、とっても頑張ってますね♪
武内P,初めは不安でしたが、彼女たちならばきっとやり遂げてくれるかと
ちひろ,でも、全員に食品関係の仕事をさせるとは思ってませんでした
武内P,食には関心があります
ちひろ,まあ、意外
武内P,……
ちひろ,あっ、ちょっと気になったんで聞いても良いですか？
武内P,？はい、何でしょうか？
ちひろ,もしも私がイメージで食品の仕事をするとしたら、何になると思います？
武内P,千川さんが、ですか？
ちひろ,はい♪
武内P,そうですね……素うどん、ですね
ちひろ,素うどん……ですか？
武内P,あとは……もやし、パンの耳……
ちひろ,プロデューサーさん？あの、私ってそんなイメージですか！？
武内P,いえ、むしろ……。千川さんは、満足な食が遠のいていくイメージです。私の休日ですか……休日？
未央,ん？
武内P,あの……休日とは、一体何をするものなのでしょうか？
卯月,へっ？
武内P,すみません……おかしな事を言ってしまいましたね
凛,……ねえ
武内P,……。そうですね……休日……休日……
未央,やばいよこれ、踏んじゃいけない地雷踏んだよこれ
卯月,休日について考える人、初めて見ました……
凛,ねえ、プロデューサー。最後に家に帰ったのって、いつ？
武内P,……そう、ですね
未央・卯月・凛,……
武内P,そうですね……はい……そうですね
未央・卯月・凛,！？
武内P,家には……はい、ちゃんと仮眠室で寝ていますよ
未央,おかしいよ！？流れが繋がってないからね！？
武内P,？何が、でしょうか？
卯月,本当に……わからないんですか？
武内P,ちゃんとベッドで寝ているので……はい、大丈夫です
凛,駄目、この人全然わかってない
武内P,……？
未央・卯月・凛,……
未央,プロデューサー、落ち着いて聞いてね
武内P,はい、何でしょうか
卯月,ここは、プロデューサーさんのお家じゃないんです！
武内P,何を仰っているのか、よく……
凛,プロデューサー。仮眠室のベッドは、誰のベッド？
武内P,先日、私のネームプレートがかけられていたので……私のものかと
未央,会社からも諦められてるじゃん！
武内P,皆さん、あの……私は、何かおかしい事を言っていますか？
卯月,あの、服！服はどうされてるんですか！？
武内P,社内にはランドリーがありますし、はい、問題ありません
凛,設備が整ってるのが、こんな最悪な結果を招いたのかな
武内P,いえ、住めば都……という言葉もありますから
未央,プロデューサーも、事務所に住んでる気になってるじゃん！
武内P,いえ……私は自宅がありますから……しかし、どこだったでしょうか……？
未央・卯月・凛,……！？
未央,さて、どうする？
卯月,わかりません……何にもわかりません……
凛,ね、ねえプロデューサー？
武内P,はい、何でしょうか
凛,この前の水曜日は休みだったでしょ？確か、予定ではそうなってた
未央,あっ、そういえばそうだね！
卯月,そうですよ！その日は、何をしてたんですか？
武内P,いえ、普通に仕事をしていましたが……？
未央・卯月・凛,……
未央,プロデューサー、ちなみに聞くけど、前の休みは？
武内P,そうですね……外出をしましたね
卯月,奇跡はあるんです！
凛,待って卯月。喜ぶのは早いよ
卯月,凛ちゃん……？
凛,外出って、どこに行ったの？
武内P,アスタリスクのお二人が、連れて行って欲しいライブがあると言うので、はい
未央・卯月・凛,……
未央,ねえ、もしかしてプロデューサーってさ
武内P,？
未央,毎日アイドルに会ってたりしない？
武内P,いえ、そんなまさか……いや……まさか……？
卯月,……また、考え込んじゃいました
凛,じゃあ、最後にアイドルに会わなかった日って、いつ？
武内P,最後に……いつ……？……？
凛,うん、もう良いよ。ごめん、変なこと聞いて
武内P,ああいえ、お気になさらず
未央・卯月・凛,……
未央,ねえ、うちの事務所ってブラックだったりする？
武内P,いえ、そんな事はありませんよ
卯月,本当、ですか？
武内P,はい。先日も、千川さんに帰るよう叱られてしまいましたし
凛,それで、最終的に入ったベッドは？
武内P,？仮眠室のベッドですが……？
未央・卯月・凛,……
未央,この事、専務は知ってるの？
武内P,はい。毎朝挨拶するので、ご存知かと
卯月,？ちょっと待ってください……毎朝？
武内P,そうですね、同じ時間にアラームを設定しているらしく、毎朝顔を合わせます
凛,待って、おかしくない？
武内P,……確かに、まるで……そう、会社に住んでいるかのような……！？
未央・卯月・凛,……
未央,気付いた？ねえ、気付いてくれた？
武内P,いえ、しかし……専務に限って、そんな
卯月,あの！専務だけじゃなくてですね！？
武内P,アメリカへ研修に行ったと聞いているので、そういった事は有り得ないかと……
凛,だけど、まるで専務が会社に住んでるように見える……という事は？
武内P,私も、事務所に住んでいるわけではない、という事ですね
未央,……――んああああああ！
卯月,未央ちゃん、落ち着いて！落ち着いてください！
武内P,本田さん！？一体、何が！？
凛,原因はアンタでしょ！
未央,どうしたらわかってもらえるの！？私、わかんないよ！
武内P,あの……何か、ご不満があったら遠慮なく仰ってください
卯月,プロデューサーさんは、事務所に住んじゃってるんですよ！
武内P,そんなまさか……では、専務も会社に住んでるという事でしょうか？
凛,正にその通りだよ。巨大な一つ屋根の下、二人は暮らしてる
武内P,専務と同棲……すみません、それはもう、本当にキツイですね
未央・卯月・凛,……
武内P,なので、住んでいないという事にして頂けると……はい、助かります
未央・卯月・凛,……
未央,……えっと、何の話だったっけ
卯月,休日の話……でしたよね
凛,いつの間にか、346プロ在住の人達の話になっちゃったね
武内P,いえ、住んでいませんが
未央,頑な過ぎる
卯月,じゃ、じゃあ趣味！趣味は何か無いんですか！？
凛,卯月、ナイスパス！
武内P,趣味ですか……趣味……？趣味……？
未央,キラーパスじゃん！
武内P,そうですね……趣味は……アイドルをプロデュースする事でしょうか
凛,完全にワーカホリックってやつだね
武内P,健康状態には気を使っていますし、そこまででも無いかと
卯月,……健康に気を使うのは、どうしてですか？
武内P,万全な体調でなければ、皆さんを万全なサポートは出来ませんから
未央,やばいよ、これ、一つ上のワーカホリックだ
武内P,……
凛,困ったなあ、みたいな感じ出さないで。困ってるのはこっちだから。ねえ、ちょっと気になったんだけどさ
武内P,はい、何でしょうか？
凛,プロデューサーって、友達とかいるの？
卯月,凛ちゃーん！？
未央,しぶりん！それは火の玉ストレート過ぎるよ！？
武内P,友達ですか？いえ、一人も居ませんね
凛,あっ……うん、ごめん
未央,ピッチャー返しが直撃してるじゃん！
凛,それじゃあ……私が、アンタの友達になってあげるよ
武内P,渋谷さん……？
凛,気にしなくていいよ、別に
卯月,凛ちゃん……優しいです
未央,いや、多分あれは罪の意識もあると見たよ
武内P,いえ、私と渋谷さんはあくまでアイドルとプロデューサーですので、友達にはなれません
凛,……
武内P,ですが、お気遣い、ありがとうございます
未央,頑張った、頑張ったよしぶりん
卯月,凛ちゃん、お疲れ様です
凛,……うん、今はちょっとなぐさめとか、うん、きついかな
未央,それじゃあ……将来の夢！
武内P,そうですね……皆さんをトップアイドルにする事でしょうか
卯月,だったら……特技！
武内P,そうですね……やはり、プロデュースですね
凛,それなら……子供の頃の夢！
武内P,そうですね……輝く皆さんのお手伝いをする、プロデューサーでした
未央・卯月・凛,……
未央,それじゃあ……もし、プロデューサー以外の職につくとしたら？
武内P,それは……考えられませんね
卯月,もし、クビになっても？
武内P,他の事務所に移り、プロデュースを続けたいと思います
凛,……じゃあ、次の休みの日にしたい事ってないの？
武内P,そうですね、この様に皆さんとコミュニケーションが取れたらと思います
未央・卯月・凛,……。ん？
武内P,皆さんとコミュニケーションを取るのも、大事な仕事ですから
未央,あの、プロデューサー……？
武内P,はい、何でしょうか？
卯月,確かに、ずっと話してましたけど……今日は、お仕事ですよね？
武内P,いえ、仕事の日だと、ここまで話す時間は取れませんね
凛,でも、事務所で話してるよね
武内P,はい。作業の合間ではありますが、今日は時間がとれますので
未央・卯月・凛,……。今日はお休みの日！？
武内P,いえ、そんなまさか……？仕事をしているし、休日のはずが……。……休日？。おそらきれい
専務,……彼は、今はそうとしか言葉を発さないらしい
アイドル達,……！？
専務,静かに
アイドル達,……
専務,彼がそうなった原因は、君達だというのは事実か？
アイドル達,……
専務,話によれば、君達は昨晩は彼の自宅で宴会を開いたそうだな
アイドル達,……
専務,プロデューサーがアイドルを自宅に招くなどもってのほかだ
アイドル達,……
専務,しかし、話よれば君達が彼の家を突然訪問……いや、急襲したと言うではないか
アイドル達,……
専務,これに関して、異論の有る者は居るかね？
アイドル達,……
専務,ほう？事実は違うと言うのかね？
アイドル達,……
専務,なるほど。疑ってしまってすまなかった
アイドル達,……
専務,ならば、何故彼がああなった原因が君達にあるという話に？
アイドル達,……
専務,君達は、彼の自宅で宴会はしていないのだろう？
アイドル達,酔ってて覚えていません
専務,……なるほど、そうか
アイドル達,……
専務,予想されうる中でもかなり悪い回答が飛び出して、私も驚いている
アイドル達,……
専務,そうだな……それでは、順番に話を聞いていこう
アイドル達,……
専務,覚えている範囲で良い、話してみなさい
アイドル達,……
専務,嘘偽りや、事実を隠そうとした事が判明した場合、一年間の禁酒を言い渡す
アイドル達,！？
専務,これが私のやり方だ
アイドル達,……
専務,それでは、まずは片桐早苗君
早苗,……
専務,彼には手錠がかけられていたのだが、それは君の物か？
早苗,……
専務,違うと言うのか
早苗,……
専務,よろしい。一週間の禁酒を言い渡そう
早苗,！？
専務,もう一度聞こう
早苗,……
専務,彼にかけられていた手錠は、君の物か？
早苗,……
専務,初めから正直に答えたまえ。手錠には、君のサインが書いてあったぞ
早苗,……ﾁｯ
専務,いい度胸だ。君には一ヶ月の禁酒を言い渡そう
早苗,……
専務,次に、高垣楓君
楓,……
専務,彼の服を脱がせたというのは、本当かね？
楓,……
専務,違うと言うのか
楓,……
専務,よろしい。君には、温泉に入れない温泉リポーターの仕事を回そう
楓,！？
専務,もう一度聞こう
楓,……
専務,彼の服を脱がせたのは、君か？
楓,いえ、服はハサミで切りました
専務,なるほど、嘘はついていなかったという訳か
楓,着る物を切る
専務,ここで駄洒落か。温泉のリポート、期待している
楓,……
専務,次に、姫川友紀君
友紀,……
専務,彼の股間に、つくねを投げつけまくったというのは事実かね？
友紀,……
専務,ほう、君は先の二人と違って正直だな
友紀,……
専務,だが、やっている事は実にエグい。一ヶ月間の野球観戦禁止だ
友紀,！？
専務,覚えている事を正直に話したら、キャッツの試合以外の観戦は認めよう
友紀,……！
専務,さて、何故つくねを股間に投げるという真似を？
友紀,四番をはれるだけのバットだったので、つい
専務,そのおかげで、彼の自前のボールは大打撃だ
友紀,……ぷぷっ、猛打賞……！
アイドル達,……
専務,猛打ではなく痛打だ。君には野球観戦のかわりにサッカー観戦を命じる
友紀,！？
専務,さて、川島瑞樹君
瑞樹,……
専務,私は、君はこの面子のブレーキ役だと思っていたのだが
瑞樹,……
専務,ずっと、うけるわ、と言って爆笑していたというのは事実かね？
瑞樹,……
専務,川島君、答えを聞かせて貰おう
瑞樹,……
専務,まさか、本当に全部酔って忘れてしまったのかね？
瑞樹,でも……その時の光景を想像したら……
専務,……
瑞樹,うけるわ
アイドル達,わかるわ
専務,息ピッタリだな君達は。川島君は、とときら学園のゲストとして出演してもらう
瑞樹,！？
専務,……さて、何故君達が彼にこんな真似をしたのかを聞こう
アイドル達,……
専務,正直、君達が彼の事をそこまで憎んでいたとは思わなかった
アイドル達,！？
専務,憎むとまではいかなくても……嫌っていたのだろう？
アイドル達,！？
ちひろ,専務、私達はプロデューサーさんの事を嫌ってなんかいませんよ
専務,……千川くん？。しかし、彼は今も治療中だ
ちひろ,入院……されてしまったんですか？
専務,いや、事を公にするわけにはいかないからな
ちひろ,それじゃあ……？
専務,池袋晶葉君と一ノ瀬志希君、そして、隠し味で堀裕子君に治療にあたって貰っている
ちひろ,ああ、それなら次も安心ですね♪
アイドル達,……ほっ
専務,待ちたまえ。また、同じ様な事を繰り返そうと言うのかね！？
ちひろ,専務、私達はプロデューサーさんを嫌ってなんかいないんです
専務,ならば、何故？
ちひろ,プロデューサーさんの困った顔って……可愛くないですか？
アイドル達,……
専務,君達は、彼の困った顔見て楽しむために……？
ちひろ,……
専務,……なるほど。君達が、彼に対して行った行為を見過ごすわけにはいかない
アイドル達,……
専務,だが、平行線だと思っていた君達の考えも、理解は出来た
アイドル達,……
専務,それが必要な事ならば……そうだな、制限付きだが許可しよう
アイドル達,！
専務,記憶はどうとでもなるが、肉体的なダメージが残る行為はやめなさい
アイドル達,はいっ！
専務,……ふむ、これがパワーオブスマイルか
アイドル達,♪
専務,ああ、それと――。次は私も呼ぶように。場所は私が用意する。機密性は保証しよう
武内P,皆さんの10年後、ですか
未央,うん、私達って、10年後はどうなってるのかなぁ、って！
卯月,はい。頑張ってると思うんですけど……
凛,プロデューサーは、どう思ってるのかな、って
武内P,そう、ですね……10年後……
未央,おおっ！予想以上に真剣に考えてくれてる！
武内P,……。……まず、本田さんですが
未央,うんうん
武内P,女優としても、バラエティ関連の仕事も増え、マルチな活動をしていると思います
未央,おおっ！好評価！
卯月,でも、なんとなく想像出来る気がします♪
凛,そうだね。未央、頑張ってるから
未央,いやー、照れますなー///
武内P,……。……次に、島村さんですが
卯月,はいっ♪
武内P,引退していると思います
卯月,ええっ！？い、引退しちゃってるんですか！？
武内P,結婚し、それを機にアイドルも引退していると思います
未央,な、なーんだそういう事か！
凛,ふふっ、でも、卯月は10年後だったら27だもんね。わかるかも
卯月,け、結婚して引退ですか……うぅ、反応に困ります///
武内P,……。……次に、渋谷さんですが
凛,うん
武内P,アーティストとしての活動も増え、トップアイドルの一員になっていると思います
凛,……ふ、ふーん？///
卯月,凛ちゃん、凄いです！
凛,こ、この人の想像だから！///
未央,またまたー、顔が真っ赤だよしぶりん！
凛,もう！からかわないで！
武内P,……
未央,それじゃあ、更に10年後の、今から20年後は？
卯月,20年後……想像も出来ないです
凛,でも、ちょっと気になるかも
武内P,……20年後……はい、20年後ですか……
未央,この真剣な目！めっちゃ本気で考えてるよ、プロデューサー！
武内P,……。……まず、本田さんですが
未央,ワクワクするなー！
武内P,そろそろ裏ビデオに出演するのではという声が多くなっていると思います
未央,返して！私のワクワク返して！
卯月,未央ちゃん、あくまで想像ですから！ねっ！？
凛,でも……言われてみれば、って感じがするから怖いね
未央,絶対出ないから！
武内P,……。……次に、島村さんですが
卯月,私はもう結婚してるから大丈夫……ですよね？
武内P,アイドル活動に復帰し、復帰後二枚目のCDを出していると思います
卯月,えっ？復帰するんですか？
武内P,ご主人の浮気が発覚し離婚、子供が居なかったのが幸いでした
卯月,最悪じゃないですか！って、私浮気されるんですか！？
未央・凛,あー
卯月,えっ、えっ！？私ってそんなに浮気されそうですか！？
武内P,……。……次に、渋谷さんですが
凛,……
武内P,芸名を渋谷凛から、RINに変更し、より一層の活躍を見せていると思います
凛,ふーん。まあ、悪くないかな
未央,なんかしぶりんだけずるくない！？
卯月,凛ちゃんだけ人生うまくいってるじゃないですか！
凛,まあ、プロデューサーの想像なだけだし、気にすること無いって
武内P,二度目の離婚以降に見られるようになった心境の変化が、歌にも芸名にも表れましたね
未央・卯月,うまくいってなかった！
凛,……
武内P,……。……
未央,なんだかまだ真剣に考えてるけど、私聞きたくないよ！
卯月,私だって聞きたくありませんよー！
凛,……ねえ、30年後はどうなってると思う？
未央,なんで聞くの！？
卯月,言わなくていいです！言わなくていいですからね！？
武内P,30年後……それは……さすがにわかりかねます
未央・卯月,……ほっ
凛,……。でも、10年後までは私達うまくいってるね
未央,それは……まあ、確かにそうだけど
卯月,……悪い方向にいっちゃう原因がわかれば
凛,……うん、20年後も大丈夫なんじゃないかな？
未央,確かにそうだけどさー
凛,想像とは言え、言われっぱなしは癪でしょ
卯月,はいっ！プロデューサーさんを、ギャフンと言わせちゃいましょう！
未央,……しょうがない！いっちょやってやりますか！
武内P,……
未央,はいはい！私、10年後には結婚して引退します！
卯月,なるほど！引退しちゃえば！
凛,危険から思い切り遠ざかる作戦だね
武内P,……そう、ですか
未央,そうしたら、私の20年後は！？
武内P,結婚したいのに出来ない女性芸能人として、お茶の間で大人気だと思います
未央,私ってそんなに結婚出来ないイメージ！？
卯月,でも……
凛,うん、すごくしっくりくる
未央,こないよ！
武内P,……
卯月,じゃ、じゃあ私は、浮気しない人と結婚します！
未央,その前提ずるくない！？
凛,でも、これなら大丈夫じゃないかな
武内P,……そう、ですか
卯月,そうしたら、私の20年後は！？
武内P,ご主人の貯金の使い込みが発覚し離婚、アイドルに復帰後二枚目のCDを出していると思います
卯月,私って、そんなに男の人を見る目なさそうですか！？
未央,でも……
凛,男の人を駄目にしそうな感じはするよね
卯月,しませんよ！
武内P,……
凛,それじゃあ私は、結婚しないで活動を続けてるよ
未央,なるほど、逆に結婚しないというパターン！
卯月,仕事一筋……凛ちゃん、カッコイイです！
武内P,そう……ですか
凛,そうしたら、私の20年後は！？
武内P,すみません……12年後以降は徐々に活動が減っていき……わかりません
凛,二度離婚しなきゃ駄目なの！？
未央,でも、しぶりんって束縛強そうだよね
卯月,多分、離婚の理由はそれですね
凛,束縛なんてしな……するかも
武内P,……。……
未央,ちょっとプロデューサー！
卯月,プロデューサーさん、ひどいです！
凛,今の想像は何なの！？説明して！
武内P,……
未央,……あの、もしもーし？
卯月,……えっと、まだ考えてるんですか？
凛,……駄目、何しても反応が無い
武内P,……。……
未央,それじゃあ、プロデューサーは10年後はどうしてるの？
武内P,プロデュース活動をしていると思います
卯月,そ、即答でしたね
凛,それじゃあ……20年後は？
武内P,プロデュース活動をしていると思います
卯月,……30年後は、どうしてるんですか？
武内P,長年の無理がたたり、一人孤独に息を引き取っていると思います
未央,プロデューサー、未来に夢を抱いて！
卯月,大丈夫、大丈夫です！
凛,……驚く程自分に厳しかったね
未央,しょうがないから、私が10年後引退して結婚してあげるよ！
卯月,み、未央ちゃん！？
凛,結婚したいのに出来ないイメージを覆してきたね
武内P,……そう、ですか
未央,そうしたら、私の20年後は！？
武内P,男の子一人、女の子一人の明るく楽しい家庭で、毎日が良い笑顔で送れると思います
未央,最高の結果じゃん！？
卯月・凛,……
武内P,……
卯月,じゃあ私が結婚したのはプロデューサーさんです！
未央,し、しまむー！？
凛,卯月ものっかったね
武内P,……そう、ですか
卯月,そうしたら、私の20年後は！？
武内P,娘もアイドルになると言うのに喜び、優しく穏やかな、良い笑顔の毎日が送れると思います
卯月,凄いです！最高の結果ですよ！
未央,おおっ、しまむーやるねぇ！
卯月,えへへ♪
凛,……
武内P,……
凛,だったら、私もプロデューサーと結婚して引退するよ
未央,さすがに二度の離婚は嫌だったか
卯月,凛ちゃん、頑張ってください！
武内P,……そう、ですか
凛,そうしたら、私の20年後は！？
武内P,反抗期の娘に手を焼きつつも、実家の花屋を手伝い平穏な、良い笑顔の毎日が送れると思います
凛,悪くないかな！悪くないかな！
未央,落ち着いてしぶりん！オチじゃなかったからって小躍りしないで！
卯月,やりましたね、凛ちゃん♪
武内P,……
未央,いやー！でも、良かった良かった！
卯月,はい♪20年後も、これで安心ですね♪
凛,安心と言っても、ただの想像だけどね
未央・卯月・凛,……
未央,うん、ただの想像……だよね
卯月,そう……ですよね、はい
凛,そうだよ……ただの想像だから
武内P,……。……っ、すみません、少し、深く考え込んでしまいました
未央・卯月・凛,……
武内P,？皆さん、どうかされましたか……？
未央・卯月・凛,……
武内P,あの……私は、何かおかしな事を言っていましたか？
未央・卯月・凛,結婚してください！
武内P,！？わ、私はプロデューサーで、貴女達はアイドルです！なので――
未央・卯月・凛,じゃあ私、アイドル辞めるます
武内P,！？。あの、どうか落ち着いてください！
未央,私だって結婚したいもん！
卯月,私も、結婚、引退、離婚、復帰の流れは嫌です！
凛,私に二度も離婚させる気！？逃げないでよ！
武内P,あの、仰っている意味が、よく……！
未央,10年後、忘れないでよね！
卯月,私も、それまで誰とも結婚しませんから！
凛,ちゃんと見ててよね！目を離したら、承知しないから！
武内P,10年後！？いえ、あの、皆さんにそう言われても……！？。……。10年後……私はどうなってしまうのでしょうか。キラキラエフェクト、ですか？
卯月,はい♪楓さん、とってもキラキラしてました♪
未央,うん！なんかもう、オーラが違ったよね！
凛,あれがアイドルの輝きなのかな、って思った
武内P,なるほど、そういう事でしたか
卯月,いつか、私もああやって輝けるようになるのかなぁ
武内P,そうですね……試しにエフェクトをかけてみましょうか
卯月,へっ？
未央・凛,んっ？
武内P,皆さんには……まだ少し早いと思っていたのですが
卯月,ちょっ、ちょっと待ってください！
未央,エフェクトをかけるって、えっ？どういう事？
凛,どうせ映像にエフェクトをかけるって意味でしょ
武内P,いえ……今から、島村さんに、と言う意味ですが
卯月,ふえっ！？
未央・凛,はっ？
武内P,いずれはご自身で、普段も輝きをコントロール出来るようになると思います
卯月,ぷ、プロデューサーさん！？
未央,やばいよ、目がマジだ
凛,……普段もって、どういう事？
武内P,皆さん、仕事中やライブの時などは、エフェクトを自然に発生させていますよ
卯月,私が……もう、キラキラしてるって事ですか？
武内P,はい、その通りです
未央,……どうする、しぶりん？
凛,……とりあえず様子を見ようか
武内P,考えてみれば、貴女達はもう立派なアイドルです。キラキラエフェクトをキチンと理解した方がいい頃合いでしょう。そうでなければ、すぐにファンの方に囲まれてしまいますから
卯月,確かに、この前も凛ちゃん達と一緒に、ファンの人に囲まれそうに……
武内P,！もう、既に問題が……？
卯月,ああいえ！その時は走って逃げられたんですけど……
武内P,……これは、一刻も早くキラキラエフェクトを理解する必要がありますね
未央,あー、かみやんと一緒に逃げた時の話？
凛,うん、多分そうだと思う
武内P,初めは私がエフェクトをかけて補助します
卯月,ほ、補助ですか？
武内P,はい。一度意識出来れば、エフェクトのオンオフも自然とわかるようになりますから
卯月,き、緊張します……！
武内P,大丈夫です、島村さん……貴女の特技は何ですか？
卯月,私の特技……――笑顔！はいっ、笑顔は自信があります♪
武内P,良い、笑顔です
未央,あれがキラキラエフェクト？
凛,特に変わりないね
武内P,それでは、いきます
卯月,はいっ♪島村卯月、頑張ります♪
武内P,プロデュゥゥゥス！
卯月,えっ？もう、キラキラエフェクトがかかってるんですか？
未央,なんかキラキラしてる！？あっ、やばい、しまむーがめっちゃ可愛く見える！？
凛,……どうしよう、なんだか卯月にチューしたくなってきた……！？
卯月,ふえぇ！？///。ふ、二人共からかわないでください！
未央,はあああああん何なのしまむー可愛すぎるんだけど！
凛,ねえ、良いよね卯月。私達、友達だもんね。ねえ、チューして良いよね
武内P,！？島村さん、輝きを抑えてください！
卯月,そ、そんな事言われても、どうすれば……！？
未央,ひいいいい！？困ってるしまむーもキュートすぎいいい！
凛,卯月……んんー……
卯月,り、凛ちゃん！？口をチュパチュパさせながら来ないでー！？
武内P,何か下品な事を！下品な事を言ってください！
卯月,げ、下品な事！？えーと、えーっと……！？
未央,もうやめてえええ！これ以上可愛い姿を見せないでえええ！
凛,んんんんー……
卯月,……ち、ち……。ㄘんㄘん！ㄘんㄘん、ㄘんㄘん！おㄘんㄘん！
未央,……っ！しまむーの輝きが収まった……！？
凛,……卯月の必死の叫び、私達に届いたよ
卯月,わ、わわ、忘れてくださいー！///
武内P,しかし……島村さんの輝きは、想像以上でしたね
卯月,そ、そうですか？自分では、よくわからなかったです
未央,もうね、ヤバかったよ。何しても超可愛く見えたもん！
凛,私も、卯月の唇って柔らかそうだな、チューしたいなとしか思わなかった
卯月,あぅ……///
武内P,島村さんは、今後はご自宅で一人の時にエフェクトの練習をされた方が良いですね
卯月,はい……一人じゃないと、その、大変な事になっちゃいますもんね
未央・凛,……
未央,それじゃあ、次は私がエフェクトをかけてもらおうかな！
卯月,……私、避難してようかな
凛,一人だけ逃げようたって、そうはいかないよ。最後まで付き合ってもらうから
卯月,そ、そんなぁ！？
武内P,……そうですね、先程の島村さんの事もありますし、
未央,あらかじめ下品な台詞を考えておけ、でしょ？わかってるって！
武内P,……良い、笑顔です
卯月,き、緊張しますね
凛,ふふっ、卯月も、さっきの私達の気分を味わうと良いよ
卯月,もー！凛ちゃーん！
武内P,それでは、いきます
未央,本田未央、行っきまーす！
武内P,プロデュゥゥゥス！
未央,さあ、どうよ！未央ちゃんのキラキラは！
卯月,あっ、淡い光が……見てて、とっても……
凛,なんだか目に優しいね
未央,ちょいちょーい！？。なんか……なんかなんかだよ！？
卯月,でも……ずっと見ていたくなるような……
凛,よくわからないから……もっと近くで見るよ、未央
未央,し、しまむー？しぶりん？
武内P,！いけません！二人共、既にエフェクトにやられています！
卯月,未央ちゃん……
凛,未央……
未央,良かった！私、ちゃんとアイドルとして輝けてた！
武内P,本田さん、早く下品な台詞を！
未央,オッケー！ブーブーブー、オナラぶぅ♪
卯月,未央ちゃん……とっても可愛いです……
凛,未央……私と結婚しようか……
未央,とっ、止まらないんだけど！？
武内P,今のでは可愛すぎます！もっと下品に！
未央,も、もっと下品に！？。もっと下品になんて……えと、えと……
卯月,未央ちゃん……可愛い……可愛い……！
凛,子供は何人がいいかな……きっと、未央に似て可愛いよ……
未央,下品……う、う……。うんこー！うんこぶりぶりぶりー！
卯月,……
凛,……
未央,二人共、何か言って！？ねえ、お願いだから！
武内P,本田さん、あの……さすがに今のは……
未央,ごめん、やっぱり何も言わないで
武内P,本田さんの輝きも……はい、とても素晴らしいものでしたね
未央,そっ、そうだね！
卯月・凛,……
武内P,しかし、やはり今後は自宅で練習をされた方が良いですね
未央,うんうん！やー、輝きがすごくて困っちゃうなー！
卯月・凛,……
未央,ねえ引きずらないで、お願いだから！
卯月,ご、ごめんね未央ちゃん。ちょっと、ビックリしちゃって
凛,わかった……ぶり
未央,はっはっは！しぶりんはぶっとばされたいのかなー？。とにかく！次はしぶりんの番ね！
凛,いや、私は良いよ
卯月,！？凛ちゃん、ずるくないですか！？
未央,おいおいしぶりーん？ここに来て逃げようたって、そうはいかないぜ！
凛,だって、下品な事を言わなきゃいけないんでしょ？嫌だよ、私
武内P,しかし……今後のために、必要になるかと
凛,ふーん。アンタ、私が下品な事言ってるの聞きたいんだ？
武内P,あの、いえ……！決して、そういうわけでは……！
凛,……ふふっ、冗談だよ
武内P,……
凛,下品な事って、卯月と未央が言ったのと同じようなので良いんでしょ
卯月,あっ、ずるい！
未央,あああっ、その手があったかああ！？
凛,未央のはさすがに恥ずかしいから、卯月のを参考にしようかな
未央,追い打ちやめてくれない！？
武内P,……それでは、準備はよろしいでしょうか？
凛,うん、良いよ
卯月,凛ちゃん……どうなるんでしょう
未央,しぶりんは普段からちょっとオーラ出てるもんねぇ
武内P,それでは、いきます
凛,行くよ。蒼い風が、駆け抜けるように
武内P,プロデュゥゥゥス！
凛,……どうかな？
卯月,ま、眩しくて何も見えないです！？
未央,いたたたた！目が！目が痛い！
凛,えっ、そ、そんなに？。そんなに輝いてる？
卯月,ううう！眩しいいいい！
未央,わかった！もうわかったからやめて！
凛,……なんか、釈然としないんだけど
武内P,渋谷さん……！もう、止めていただけないでしょうか……！
凛,……まあ、しょうがないかな。ㄘんㄘん、おㄘんㄘーん。……止まった？
卯月,ひいいい！？油断して思いっきり見ちゃいましたああああ！
未央,しぶりいいいいん！そういうのやめてよおおおお！
凛,はっ？えっ？
武内P,今のでは、まだ弱いようです……！
凛,弱いって……えっ？
卯月,もっと！もっと下品に！
未央,私の方を！はやあああく！
凛,……わ、わかったよ。ぶ……ぶりぶりー、うんこぶりぶりー///。ほ、ほら！これで大丈夫！
卯月,もうイヤあああ！助けてママ――！
未央,渋谷ああああ！よくも騙したああああ！騙してくれたなあああ！
武内P,も、もっと大きな声で！う、動きもつける必要がありそうです！
凛,う、動きも！？。動きもなんてそんな……嫌だよ！
卯月,見てませんから！見えませんから！
未央,何なら耳も塞いでるから！お願い、早く！
武内P,渋谷さん、貴女ならきっと出来ます！
凛,ほ、本当に見ない！？聞かない！？
卯月・未央・武内P,……！
凛,～～～っ！わかったよ！やるよ！やれば良いんでしょ！？。……ｽｩｯ……！
ちひろ,おは――
凛,ウンコオオオアアアッ！ハッ！ホッ！
ちひろ,……よ……
凛,ハー、ブリッブリッブリ、ウンコブリリーン！
ちひろ,……
凛,ブリブリしすぎて困っちゃウー！ンーコッ！ハイ、ウンコー！
ちひろ,……
凛,――今のはどう！？私の輝きは消えた！？
ちひろ,……
凛,あっ
ちひろ,綺麗に消し飛んでますよ
武内P,二期生に加えたいメンバーが居る、と？
専務,そうだ。そして、これはほぼ決定事項でもある
武内P,待ってください！それは、あまりに強引すぎます！
専務,君は、アイドルの個性を大事にしたいと言ったな？
武内P,それは……はい、その通りですが
専務,その言葉に、偽りは無いな？
武内P,勿論です
専務,そんな君ならば、加えたいメンバーを輝かせる事も出来るだろう
武内P,……。一つ、質問しても良いでしょうか？
専務,良いでしょう、言ってみなさい
武内P,その、何故シンデレラプロジェクトの二期生に？
専務,ふむ……推薦する程のメンバーならば、クローネでも良いのでは、という意味かな
武内P,はい
専務,そうだな……プロジェクトの一員として動く姿を見たいと思っている子達が居る
武内P,……
専務,けれど、私が面倒を見るのは御免被るから、君に任せたい
武内P,……はい？
専務,この答えでは不服かね？
武内P,あの、不服に思わないと思いますか？
専務,君ならば、実績、実力ともに問題は無い。胸を張りなさい
武内P,私は今、貴女の頬を張り飛ばしたいと思いました
専務,全てのメンバーを私の推薦する人間で構成しろ、という訳ではない
武内P,……それを聞いて、少し安心しました
専務,そうだな、各属性3人ずつと言った程度だ
武内P,多いです！それでは合計で9人になります、専務！
専務,それでは、メンバーの紹介に移る
武内P,聞いてください！
専務,まずはキュートタイプのメンバーだが
武内P,……
専務,池袋晶葉くん、一ノ瀬志希くん、棟方愛海くんの三名だ
武内P,死んでしまいます！
専務,？何故だね？
武内P,物理的にせよ、精神的にせよ、尋常ではない負担が予想されます
専務,しかし、実力的には申し分無い
武内P,ですが……！
専務,君は、アイドルの個性を大事にするのでは？
武内P,専務、私の事も少しは大事にしてください
専務,次に、パッションタイプのメンバーだが
武内P,……
専務,財前時子くん、村上巴くん、佐藤心くんの三名だ
武内P,明らかに殺しに来ているじゃないですか！
専務,確かに、前者二人は君が傷つく危険もある
武内P,豚と罵られながら、どてっ腹に風穴があきますよ
専務,そんな君をスウィーティーに癒やす、完璧な布陣と言えるだろう
武内P,焼け石に水です！
専務,しかし、全員実力的にも、個性も申し分無い
武内P,……
専務,最後に、クールタイプのメンバーだが
武内P,……
専務,ヘレンくん、木場真奈美くん、高峯のあくんの三名だ
武内P,専務は、私が憎いのですか？
専務,ヘレンくんは言わずもがな、世界レベルな上にダンサブルだ
武内P,木場さんも……そうですね、とても優秀でパワフルな方ですね
専務,そして、欠かせないおもしろクール枠の高峯のあくん、完璧な布陣だ
武内P,……
専務,以上が、シンデレラプロジェクト二期生のメンバーに加えられる
武内P,……
専務,この仕事、やってくれるね？
武内P,このお話、お受け出来ません
専務,……何故だ？
武内P,確かに、彼女たちは素晴らしいアイドルです
専務,ならば、何故
武内P,専務は、彼女たち全員をクローネに加えて面倒が見切れますか？。それが理由です！ご自身でもわかっているじゃないですか！。ハッキリ申し上げますと、全員を同じプロジェクトに入れるのは無謀すぎます
専務,しかし、私はそれが見たい
武内P,確かに、上手く行けばとても素晴らしいステージが見られるでしょう
専務,ふむ、君もそれはわかっているか
武内P,しかし、その過程で壊れてしまう者が出ます
専務,まさか、彼女達や他のメンバーに悪影響が出るとでも？
武内P,いえ、私の心が壊れます
専務,君ならば大丈夫だ。私が保証しよう
武内P,そんなテキトーな保証は聞いたことがありませんよ！
専務,しかし、これは既に重役会議で決定事項だ
武内P,ウチの重役の方達はチャレンジャブル精神に溢れ過ぎでは？
専務,挑戦無くして、未来は掴めない
武内P,しかし、明日も見えずして未来が掴めるでしょうか？
専務,未来を掴むのは君ではない、主役はアイドルだ
武内P,……そのための犠牲になれ、と？
専務,察しが良いな。やはり君は優秀なようだ
武内P,……
専務,はじめは、君以外の者に任せようという方向で話が進んでいた
武内P,！それは、本当ですか？
専務,事実だ
武内P,では、私以外の者に……
専務,しかし、メンバーを聞いた途端、首が千切れるかと思う程横に振る者ばかりでな
武内P,……それは
専務,そこで、佐久間まゆくんの担当プロデューサーが、君ならばやってくれる、と
武内P,！？
専務,その言葉を聞いた他のプロデューサーも、君ならば、と全員一致で推薦していたぞ
武内P,！！？
専務,だから、この件を任せられるのは君しかいない
武内P,いえ、ですが……
専務,仮に他の者が臨んだとしても、1クール保たずに入院するだろう
武内P,そんな過酷な事を私にやれ、と……？
専務,その通り、私も見たいんだもん
武内P,……もん、などと付けないでください
専務,ただのお茶目だ。許しなさい
武内P,……。……お話は、わかりました
専務,肉体的に耐えられる者が君しかいない、当然の結論だ
武内P,もし放送するとしたら、どのような形態で？
専務,分割2クールを予定している
武内P,……なるほど
専務,1クール終了と同時に病院に緊急搬送、2クール開始までに治療とリハビリを済ませて貰う
武内P,……
専務,治療こちらで最高の病院と医療スタッフを用意しよう
武内P,……。……他のメンバーは、こちらで選考しても？
専務,良いでしょう
武内P,体と……心の準備期間は頂けるのでしょうか？
専務,ふむ……出来るだけ早くしたまえ、私はあまり気が長い方ではない
武内P,……努力します
専務,……君は、こんな提案をした私が憎いかね？
武内P,専務？
専務,……。今西部長から聞いてな。君は、私を憎いと思った事は無い、と
武内P,……はい、確かにそう言いました
専務,今回の事を含めても、それは変わらないと？
武内P,はい、私の答えは変わりません
専務,そ……そうか
武内P,……
専務,ふふっ……君は、変わった男だな……
武内P,私は、貴女を憎いと思った事はありません。……ですが
専務,？
武内P,普通に嫌いです。おᘄぱい、ですか？
未央,ほら、男の人っておᘄぱい好きじゃん？
武内P,そう、ですね……女性の胸に関心がある男性は多いと思います
凛,プロデューサー。胸じゃなく、おᘄぱいだよ
武内P,は、はぁ……
美嘉,ほら、おᘄぱい★アンタも言いなよ
武内P,お、おᘄぱい
未央・凛・美嘉,うんうん
武内P,待ってください！意味が、よくわかりません！
未央,あっ、別にふざけてるわけじゃないよ、真面目な話！
武内P,真面目に……はぁ、真面目ですか
凛,私達もアイドルをしてるとさ、男の人のそういう視線を感じるんだよね
武内P,それは……はい、そういう場合もあるかと
美嘉,だからさ、男の人ってどうしてそんなにおᘄぱいが好きなんだろー、って話になって
武内P,まさか……それを私に聞こうと……？
未央・凛・美嘉,うん
武内P,……！？。あの、別に私でなくても聞ける人は居るのでは……？
凛,そんなの居ないよ
武内P,で、ですが……
美嘉,ねえ、アタシがそういう事を聞けると思う？★
武内P,あっ、はい、すみませんでした
美嘉,ぶっとばすぞー？★
武内P,！ほ、本田さんにはご兄弟がいらっしゃいます！
未央,いやー、家族にそういう話振るのってなんか嫌で
武内P,……！
未央,だからお願い！プロデューサー！
凛,私達に、男の人がおᘄぱいを好きな理由を教えてよ
美嘉,教えてくれたら……ンフフ★何して欲しい？
武内P,いえ、特にありません
美嘉,本当にぶっとばすわよ！？
未央,落ち着いて美嘉ねぇ！めっちゃ顔怖いから！
凛,あまりの怒りに、ギャルからガチヤマンバギャルになってるよ
未央,そういう視線をちゃんと意識出来るようになればさ
凛,今後のアイドル活動にも、きっと役立つと思うんだよね
美嘉,アタシもさ、もっと活躍するためには……その、知っといた方が良いかな、って
武内P,……なるほど、そういう事でしたか
未央,！教えてくれるの！？
武内P,あくまでも、私個人の見解でよろしければ、ですが
凛,それで良いよ。まずは、身近な男の人に聞きたかったから
武内P,……
美嘉,それじゃあ、余す所なく教えて貰おうかな★
武内P,……努力します。そうですね……男性のおᘄぱいに対する思考は大きく三つに分けられます
未央,な、なんだか思ってたよりも本格的な切り出しだね
武内P,見たい
未央,見たい……うん、それはわかる
武内P,揉みたい
凛,触りたくなるのは……まあ、なんとなく
武内P,吸い付きたい
美嘉,すっす、吸い付きたい！？///
武内P,吸い付きたいは、おᘄぱい全体と言うよりもチ𠂊ビに重点が置かれています
未央・凛・美嘉,……///
武内P,皆さんが主に感じている視線は、見たい、という欲求によるものですね
未央,見たいって……服の上からじゃ駄目なの？
武内P,服の上からでは、全てが見渡せませんから
凛,やっぱり……全部見たいものなの？
武内P,確かに、服を着たままの方が良いと言う意見もあります
美嘉,き、着たまま……
武内P,しかし、どんな状態でも見たいという欲求には抗いがたいものがあります。そうですね……おᘄぱいには目を向けたくなる、輝く世界の魔法がかかっています
未央,ここで曲名出されると反応に困るからやめて！
凛,それじゃあ……揉みたい、っていうのは？
武内P,そうですね……男性には、おᘄぱいがありません
美嘉,それが、何か関係あるの？
武内P,人は、自分には無いものを求める生き物です
未央,男の人にはおᘄぱいが無いから、揉みたくなる……？
武内P,ただ触るだけでなく、揉みたくなるのは……握手、のようなものかも知れません。わからないから、わかり合おうとする、架け橋の握手……そう、We'rethefriends!、と
凛,ねえ、曲名出すのホントやめて
美嘉,な、なら、すっすすす、吸い付きたいっていうのは！？
武内P,これは、人間だけでなく、哺乳類全てにある本能によるものです
美嘉,本能！？
武内P,子が母の乳を求めるのは、至極当然の生存本能ヴァルキュリアですから
凛,衣装が販売されたからって、即飛び火したよ
武内P,女性よりもその傾向が男性に強いのは、一種の憧憬のようなものでしょう。無いものを求めて旅する少年の心……男は皆、Star!!にGOIN'!!!したいものです
美嘉,畳み掛けてこないで！？
武内P,……以上が、私の見解です
未央・凛・美嘉,……
武内P,何か、質問はありますか？
未央,ねえ……やっぱりプロデューサーもおᘄぱい好きなの？
凛,聞いた
美嘉,未央って、こういう所ホント凄いと思う
武内P,そう……ですね、どちらかと言えば好きです
凛,……ふーん、そうなんだ
美嘉,へ、へー！アンタも、そういうスケベな所あるんだ！★
武内P,私も……その、男ですから
未央・凛・美嘉,……
未央,じゃあさ、私達三人の中で誰が一番良いおᘄぱいだと思う！？
凛,この三人の中でって聞くのはやめなよ
美嘉,そ、そうだよね……ちょっと恥ずかｓ
凛,美嘉に勝ち目がなさすぎる。かわいそうだよ
美嘉,凛！？いやいや、アタシとアンタ、サイズ変わらないからね！？
凛,ほらでも……美嘉って、(★人★)、って感じでしょ？
美嘉,黒くないから！そこまでカリスマ出張してないから！
武内P,……
未央,さあさあ、誰が一番良いおᘄぱいだと思う？
武内P,そう、ですね……考えた事もありませんでした
凛,は？私達に、そんなに魅力が無い、って事？
武内P,い、いえ！そういう意味ではありません！
美嘉,それじゃあどういう意味？
武内P,私はおᘄぱいよりも……貴女達の、笑顔に目が向いてしまいますから
未央・凛・美嘉,……
未央,あ、あー……そういう事かー……///
凛,ふ、ふーん？まあ、悪くないかな……///
美嘉,う、うん……ヤバ、照れるんですけど……///
武内P,……。それに、まだ皆さんは十代でいらっしゃいますから
未央,？十代のおᘄぱいじゃ駄目なの？
武内P,年齢を重ねる毎に、魅力的に思う女性の年齢も上がっている気がします
凛,それじゃあ……二十代のおᘄぱいが良いんだ
武内P,そうですね、はい、私は、十代よりも二十代の方が
美嘉,二十代って言うと……
楓,渇い～た風が～♪心～通り抜ける♪
未央・凛・美嘉,なんか来た！？
楓,溢れ～る想い♪連れさ～って欲しい♪。ふ～た～りの影♪何気～ない会話も♪
未央,めっちゃ熱唱してる！アピール半端じゃないよ、あれ！
楓,嫉妬してる♪切なくなる♪これが～恋なの？♪
凛,二十代の魅力的な女性って聞いて……満を持して登場しました、って感じだね
楓,あなたしか見えなくなって♪想い～育ってくば～かり～♪
美嘉,ねえ……アンタ的に、楓さんのおᘄぱいはどうなの？
楓,苦しくて～♪見～せ～か～けの笑顔、も、作れな～い～なんて♪
武内P,高垣さんは魅力的な女性ですが……おᘄぱいを意識した事はありませんね
楓,……
未央・凛・美嘉,サビ前に帰った！？。……
武内P,一体、何の用だったのでしょうか……？
未央,素だ
凛,素だね
美嘉,でも、楓さんのおᘄぱいじゃ駄目なの？
武内P,高垣さんは……手のかかる、仕方のない人だなという印象が強くて
未央,……居ない所で、本人が聞いたら喜びそうな評価してるよ
凛,でも、さっきのも合わせてトントンじゃないかな
美嘉,あっ、大丈夫そう。っていうか、チョー機嫌よさそう
未央・凛・美嘉,……
武内P,……
未央,ねえ……プロデューサーにとって、おᘄぱいって何・
武内P,自分に無いものを求めるという、探究心をくすぐる物ですね
凛,……なんだか壮大
武内P,それと同時に、感触を確かめたいという好奇心を刺激する物です
美嘉,それで、本能のままに吸い付きたい、と
武内P,いえ、それは違います
未央・凛・美嘉,？
武内P,理性ある人間として、きちんとお願い！シンデレラをしますから
未央・凛・美嘉,ここでおねシン！？
武内P,……おᘄぱいは、男を童心に帰らせ、少年の心を呼び覚ます――。大人の魅力です