キョン,クククク…。涼宮ハルヒ、まさかお前もこちら側の人間だったとはな
ハルヒ,こちら側？なによそれ
キョン,ククク…一般人ぶりやがって
ハルヒ,なによ、その何か含んだ感じの言い方。………。ちょっとあんた
国木田,え？僕？
ハルヒ,そうよ、あんたあの変なやつと中学が一緒だったらしいわね
国木田,変な……ああ、キョンのことか…
ハルヒ,キョン？
国木田,ああ、あだ名だよ
ハルヒ,ふーん、で、そのキョンって中学ではどんな奴だったの？
国木田,あ、うん…常に腕に包帯を巻いててね
ハルヒ,火傷かなんか？
国木田,そういうわけじゃないんだ。授業中とか急に腕をおさえて、く…おさまれ…おさまれ…とか苦しみだすんだ
ハルヒ,やっぱりケガしてるんじゃないの？
国木田,いや、僕も最初は心配して大丈夫？って声をかけたんだけど…
ハルヒ,かけたんだけど、なによ？。授業中なのに!?それに邪気眼って何よ？
国木田,ん…僕が知りたいよ…
ハルヒ,キョンか…中々興味深いわね…
キョン,おや…ククク…
ハルヒ,キョン…
キョン,ほう、俺のニックネームをすでに知っているのか。いやな…ククッ…やはりその髪型には規則性があったのだなと思ってな…
ハルヒ,……あんた、やっぱり面白いわね
キョン,用件はそれだけさ。じゃあな
ハルヒ,…不思議なもの…見つけたわ。キョン！
キョン,なにかな？
ハルヒ,単刀直入に言うわ！部活を作るわよ
キョン,作ればいいさ。…ほう。部活といってもどのようなものを作るんだ？
ハルヒ,不思議なものを探すのよ
キョン,不思議なものか…クククク…面白い、俺も参加してやろう
ハルヒ,決まりね。じゃあさっそく部室をさがさないと。ここにしましょう
長門,………
キョン,文芸部と書いてあったが
ハルヒ,ここなら広さも十分だと思うのよ
キョン,だそうだ
長門,かまわない
ハルヒ,決まりね。あとは人数を集めるだけね
キョン,選ばれし五人か…クククク…
ハルヒ,そこは私がなんとかするから、あんたは部室にでもいなさい
キョン,わかった
長門,………
キョン,…わかっているんだぞ
長門,………
キョン,お前も普通の人間でないことはな
長門,!?。何故？
キョン,クククク…
長門,何故わかった？。………
キョン,さて、そろそろ帰らせてもらうか。じゃあな
長門,……彼に関する情報は情報統合思念体からもはいっていない
ハルヒ,新しいメンバーよー！
みくる,な、なんなんですかぁ、私なんでつれてこられたんですか
長門,………
ハルヒ,って…キョンは？
長門,帰った
ハルヒ,な…なんですって…
みくる,あ…あの…
ハルヒ,…あ、また明日放課後にここにきてね。私も帰るから
みくる,え……
長門,………
ハルヒ,ちょっとキョン！なんで昨日は急に帰ったりしたのよ！
キョン,久しぶりに腕が疼いてね
ハルヒ,…邪気眼ってやつね
キョン,ご名答
ハルヒ,まぁいいわ、今度から帰るときは私に一言いってから帰りなさいよ
キョン,いいだろう
ハルヒ,あ、そうだ。昨日新しい部員が入ったのよ
キョン,ほう
ハルヒ,二年なんだけどね、とっても可愛くて胸も大きいのよ
キョン,…クククク…それは楽しみだ
みくる,………
キョン,ククク…あなたが朝比奈さんか…
みくる,あ、はい…
キョン,なるほど、あなたはここの住人ではないようですね
みくる,……え？
長門,………
みくる,あ…あの…それってつまり、私が未ら…
キョン,おっと、それ以上は本来…
みくる,あ……
キョン,さて、では帰るとしようか
みくる,あ…あの…長門さん、あの人はなんなんですか？
長門,わからない
古泉,どうも
ハルヒ,…キョンは？
みくる,あ、もう帰りましたよ
ハルヒ,…………
古泉,あの、なんだか凄く落ち込んでるみたいですけど
みくる,…たぶん、キョンくんが帰っちゃったせいだと思いますか
ハルヒ,ちょっとキョン！なんでまか勝手に帰ったりしたのよ！
キョン,悪いかね？
ハルヒ,一言いってから帰るって約束したじゃない
キョン,ああ、しかし、あの場にお前はいなかったじゃないか。了解だ。ほう…この時期にくるとは珍しいな…
ハルヒ,でしょ！
古泉,古泉一樹です。よろしく
キョン,キョンとよんでくれ
古泉,あなたのこと、調べさせていただきましたよ
キョン,…ほう、組織か。どうやら、俺と似た力の持ち主のようだな
古泉,…あなたには隠しても意味は無いようですね
キョン,俺の予想が正しければ、お前は異世か…
古泉,いかにも、僕は超能力者です
キョン,………やはりか
谷口,なぁキョン
キョン,なんだ谷口。俺はいっこうに構わんが。…朝倉…涼子…ククク…ハハ…ハッハッハッハッ。ん？紙切れ？。…ほう、面白い
朝倉,ふふっ…
キョン,ぐっ…はっ…おさまれ…おさまれ…
ハルヒ,きょ、キョン!?
キョン,くっ…このままでは巻き込んでしまう…ひとまずこの場を離れなけるば…
ハルヒ,キョン！どこ行くのよ！。………私も行くわ！
朝倉,結局、あれから二人とも戻ってこなかったけど…。…おかしいわね
キョン,ふっ、やはりここか…。朝倉涼子、やはり君だったか。情報統合しにぇ……なるほど長門の仲間というわけか
朝倉,あなたにはいちいち説明する必要はなさそうね
キョン,ナイフか……
朝倉,あなたには死んでもらうわ。……その自信なんなのかしらね。本当に不気味
キョン,俺にこの包帯をとらせないほうがいい
朝倉,そう言われると…
キョン,なっ!?体が！
朝倉,見てみたくなるのよね
キョン,ぐっ…なっ…。………
朝倉,まぁ、いいわ邪気眼とやら出してみなさい
キョン,………
朝倉,あれ？どうしたの？。あー…もしかして、あなたって普通の…。!?
長門,…時間がかかった
朝倉,長門さん、なんで…
キョン,ククク…仕事が雑なんだよ…お前は…
長門,その通り
朝倉,え？あなた普通の人じゃ…
長門,………
キョン,長門のことだ。仕込みは既に終わってるんだろ
長門,もちろん
キョン,黙れ！。ふっ、消えたか。…空間が元に戻っていくか
長門,…あなたは何者。？
キョン,眼鏡はないほう似合う
長門,………
谷口,WAWAWA忘れ物ー♪
キョン,………
長門,………
谷口,………。ご、ごゆっくりー！
キョン,ククク…若いな…
谷口,く…くそっ…よりによってキョンに先をこされるなんてー！
キョン,朝比奈さん、お久しぶり…ですね
大人みくる,あ…うん。あ、この言葉だけ覚えと…
キョン,大丈夫です。みなまで言わなくても
大人みくる,で、でも…
キョン,朝比奈さんは相変わらず心配症だなぁ
大人みくる,…もう帰ります
古泉,機関と敵対してたことがあるんですか？
キョン,お前のところとは違うがな、ⅩⅢ機関というのを知ってるか？
古泉,いえ…。では、私の超能力をあなたにお見せしたいと思います
キョン,いいのかい？俺に手のうちをみせて。ククク…違いない…。もう目をあけてもいいのか？
古泉,はいどうぞ
キョン,……空気が違う異空間というやつか
古泉,はい、われわれは閉鎖空間とよんでます
キョン,ほう、そちらではそう呼んでいるのか。でたな…タイタン…
古泉,われわれは神人とよんでます
キョン,そちらではそうなのか
古泉,僕の力は…閉鎖空間の察知、侵入そして…
キョン,あいつを倒す力だろ
古泉,ご名答
キョン,そんなのガキでもわかるさ
古泉,では、あなたの能力を教えていただけますか
キョン,ククク…何故教えてやる必要がある？
古泉,これは一本とられましたね。ふぅ…結局あなたの手は貸していただけませんでしたね
キョン,お前らだけで十分だと思ったからさ
古泉,さて、閉鎖空間がとけますよ
キョン,この瞬間はいつ見ても壮観だな
ハルヒ,キョンのやつなにやってんのよ…
古泉,まぁまぁ涼宮さん、彼にも事情があるんだと思いますよ
ハルヒ,そ…そうよね…
長門,………
みくる,それにしても本当に遅いですよね
キョン,待たせたな
みくる,あ、キョンくんがきましたよ
ハルヒ,おっそーい！何してたのよ！
キョン,ちょっと野暮用でね
ハルヒ,え!?なにかあったの？
キョン,まぁな…
古泉,そのような報告はきていないのですが…流石というべきか…
ハルヒ,とにかく、遅れてきた罰として皆におごりなさいよ
キョン,…仕方ないか
ハルヒ,嫌なら…遅れてきた理由を詳しく聞かせてくれるだけでいいのよ
キョン,いや、それならおごらせてもらうよ
ハルヒ,…つまんない
キョン妹,キョンくんさっきまで寝てたのにどこいったのかなぁ…
キョン,ククク…面白い…
ハルヒ,じゃあクジ引きでグループわけするわよ
キョン,ほう、朝比奈さんとですか。よろしくお願いしますよ
みくる,あ…はい…おねがいします…。どこに行きましょうか？
キョン,そうですね公園なんてどうでしょう？
みくる,そ…そうなんですか。いい天気ですね
キョン,ええ、因子も濃くて良い日和です。ああ、そういえば朝比奈さんは未来人でしたよね
みくる,え…ええ…一応は…。あの、キョンくんって何者なんですか
キョン,禁則事項とだけ答えておきます
みくる,…それじゃあ仕方ありませんね
キョン,さて…
みくる,どうしました？
キョン,そろそろ家に帰ろうかと。それでは仕方ありませんね
みくる,…はぁ。あ、もう集合時間ですよ。一旦戻りましょう
キョン,おや、もうそんな時間でしたか
ハルヒ,そっちはどうだった？
キョン,全然駄目だな。今日は因子が薄すぎる
ハルヒ,くぅ…今度はキョンとゆきかぁ…
キョン,さて、そういうわけだ。どこに行く？
長門,どこでも構わない
キョン,俺に任せるというわけか…ククク…
長門,………
キョン,クク…ここも相変わらず因子が濃いな…
長門,………。いい、本よりあなたのほうが気になる
キョン,ククク…勝手にするがいいさ。なに、黒の書がこんなところに
長門,………
キョン,まさかこんなところでお目にかかれるとはな
長門,それは普通の本
キョン,いや、とんでもない。これは紛れもなく黒の書だ
長門,その本のタイトルはハイペリオン…私のお気に入り
キョン,普通の本に偽装しているだけさ
長門,…そう
キョン,まぁ、こんなとこか
長門,その本は借りるの？
キョン,持ち帰って調査する必要があるからな
長門,本は好き？。……感想
キョン,なんだ？
長門,読んだら感想を聞かせて
キョン,ククク…いいだろう
ハルヒ,…で、どうだったの？
キョン,はずれだ
ハルヒ,…そう、仕方ないわね
長門,黒のしょ…むぐっ。………
ハルヒ,…なにやってんのよ、あんた達
キョン,今日は収穫なしだったな？
ハルヒ,そうね…
キョン,だが問題ない。これも布石のひとつだ
ハルヒ,それはよかったわね…
キョン,…ん？どうかしたのか？
ハルヒ,別に、じゃあ…
キョン,……これはひと嵐くるぞ。帰ったぞ
妹,お帰りなさーい
キョン,上着を頼む
妹,はーい！真っ黒コート♪
キョン,さて、寝るか…
ハルヒ,キョン、起きなさい！
キョン,ん…？ここは…。この感じ…やはり…
ハルヒ,やっぱり何か知ってるのね！
キョン,ククク…ご機嫌だな
ハルヒ,当たり前よ
キョン,さて、とりあえず周辺を調べないとな
ハルヒ,わかったわ！じゃあ別々にさがしましょう！
キョン,…しかし、これはまずいな
光の玉,さすがですね
キョン,この波動…古泉か
古泉,はい、僕です
キョン,なぜそのような姿形なんだ？
古泉,この空間に侵入することは容易じゃないんですよ
キョン,なるほど、因子が足りないというわけか
古泉,まぁ、そんなところです。あなたの言う通り。今はとても危険なじょうたいなんです
キョン,まぁ、そんなこと俺が黙って見過ごしたりはしないがな
古泉,そろそろ限界のようです
キョン,そうか、じゃああとは任せておけ。なんだ？。ククク…考えておくよ
古泉,そうですか。では失礼します
キョン,さて、あと調べるところは…ククク…まだあそこがあったな…。ん？パソコンの電源が入っているぞ。ん？これは…。………ゆ…き…？。おそらく、パソコンに打ち込めば相手にも届くはずだ。よし…二人だけの秘密。これは長門しか知らないはずだな。…黒の書…感想は？。ククク…どうやら本物のようだな。用件は何だ？。今の…状況は…危険…か、そんなことは既にわかっている。さ…す…が？…フッ、褒めても何もでんぞ。…ん？これは重要なことらしいな。なになに、すりー…すれぃ？……。………電源が切れた。さて…
ハルヒ,あ、ここにいたのね
キョン,ああ、調度調べ物も終わったところだ
ハルヒ,ふーん、ところで外は調べたの
キョン,……いや
ハルヒ,じゃあ調べないと
キョン,…閉鎖された空間だからな
ハルヒ,私ね、ここにこれて良かったと思ってるんだ
キョン,そうか…
ハルヒ,だって、今までいた世界に不思議なものなんて何もないじゃない
キョン,そうとは限らんぞ。不思議なものなんて意外とそこらに転がってるものさ
ハルヒ,そんなの嘘よ！
キョン,そうか、そう思いたいならそう思えばいい…。………が
ハルヒ,え？なんて言ったの？聞こえなかったんだけど
キョン,この…創造主きどりが…
ハルヒ,え…？
キョン,自分が望めば全てがそうなるとでも思っているのか？
ハルヒ,そんなこと言ってないじゃない！
キョン,いいや、言ってるね
ハルヒ,…そんなにここが嫌なの？
キョン,………
ハルヒ,それであんただけ帰ればいいじゃない！
キョン,わかった…
ハルヒ,………え？
キョン,邪気眼の力で元の世界に帰ってやろうって言ってるんだ
ハルヒ,そ…そんな…
キョン,お前に能力を見せるのは初めてになるな
ハルヒ,……本当に帰るの？
キョン,ああ、ただ…お前も一緒にだ…
ハルヒ,え？どういうはむっ………
キョン,珍しいな、長門がそんな本読むなんて
長門,手広く読んでる
キョン,ふぅん、そうか
ハルヒ,キョン！今日も不思議を探しにいくわよ
キョン,やれやれ、お前も毎日飽きないな
ハルヒ,…ところでキョン
キョン,ん？どうした？
ハルヒ,じゃ、邪気眼って知ってる？
キョン,じゃき？…なんだそれ
ハルヒ,しっ、知らないならそれでいいの！
キョン,いつもながら変なやつ…
ハルヒ,変で悪かったわね！
キョン,ははははっ……はは……。失礼する
部長,ん、何か用か？
キョン,いやな、あるものを一つわけてもらいたいのだよ
部長,あるもの？
キョン,それだ。こちらとしては穏便に話をまとめたいのだがな
部長,な…何をする気だ…
キョン,なぁに、ちょっと封印をとくだけさ
部長,…………は？
キョン,ただな、封印をといたら俺自身でも完全に抑え切る自身がないのだよ…
部長,………
キョン,ククク…俺は気の長いほうではないんでね…クククク…
部長,…わかった。使ってないやつでいいのなら貸してやる
キョン,良い判断だ。俺にとっては造作もないことだ
妹,はさみはさみー
キョン,待て…
妹,え？あー、はさみ借りるね
キョン,そうではない、その魔鋏に手を触れるなと言ってるんだ
妹,？。とりあえず借りるね
キョン,な………
妹,んー？はさみは使うよ。それにしても、キョンくんのお手々の怪我治らないね