未央,…おはよ。しぶりん
凛,あ、おはよう。未央。来てたんだ
未央,ん…さっきね
凛,…
未央,…
凛,どうしたの未央、くったりして。体調悪いの？
未央,ううん。体調は悪くない
凛,じゃあ何？
未央,淋しいんだよ
凛,はい？
未央,年に1回くらいのペースでさあ、やばい。今日、めっちゃ人に甘えたいって日があるわけ。今日の私はまさにその日なわけなのさ
凛,…ふーん
未央,この気持ちわかる？
凛,まあ。何となく
未央,というわけでしぶりん！甘えさせてくれたまえー！
凛,嫌だよ
未央,ひ、ひどい！事情を1から10まできちんと話したのに！躊躇いなくはねつけるなんて酷すぎるぅー！
凛,私。いまレッスンの休憩中。汗かいてるからひっつきたくないんだ
未央,おおぅ…そう言われちゃ甘えるに甘えられないな…
凛,ごめん
未央,いいさ…私は淋しさに身を焦がれながら今日という日をたった1人で耐え抜くんだ…
凛,大袈裟だなぁ。茜か藍子に声かけてみたら？
未央,かけた…でも2人ともフリップフロップのイベントで近くにいない…
凛,どんまい
未央,そういえば！しまむーは！？しまむーなら私の淋しさを笑顔で浄化してくれるはず！！しまむぅー！！
凛,卯月ならピンクチェックスクールのメンバーと一緒にハンターマウンテンスキー場
未央,私が甘えられないのは雪のせいだったのか！！
凛,はいはい
未央,となると…やっぱりしぶりーん！！
凛,来ないで。暑苦しいから
未央,いーけーずぅー！！！
凛,まったく…プロデューサー呼んであげるからちょっと待ってなよ
未央,待って！？
凛,？
未央,ぷ、プロデューサーは無し！無しです！
凛,…
未央,…
凛,プロデューサーはダメな理由を50文字以内で簡潔に述べよ
未央,え、えっと…迷惑かけちゃうかなー…なんて…えへへ…///
凛,…
未央,…
凛,未央
未央,は、はい
凛,もうLINEで連絡したから安心していいよ
未央,この裏切り者ぉぉぉぉ！！！
凛,未央がワガママ言うからやっぱり来ないでって返しておいたよ
未央,ありがとう。…なんかお礼を言うのも変な気がするけど
凛,話は変わるけどさ、うちの加蓮は週に1回くらいのペースで今日は淋しい日だなーって言ってるよ
未央,かれんはそういうタイプだよねー。しぶりんは甘えさせてあげてるの？
凛,ううん。いつも奈緒が絡まれてる。最初はやめろ、やめろーって抵抗してたんだけど、最近は諦めてる感じ
未央,ほー
凛,動画あるけど見る？
未央,見たい♪
凛,はい。これ
加蓮,奈緒ー
奈緒,ん
加蓮,♪
奈緒,…
加蓮,♪
奈緒,りーん。今日のお昼どこで食べるー？
加蓮,マックがいいなー♪
凛,私は蕎麦がいい
奈緒,じゃあ、蕎麦食うか
加蓮,無視すんな〜♪
奈緒,…。つーか、凛。さっきから何でスマホをこっちに向けてるんだよ？
凛,撮ってるから
奈緒,…はぁぁぁぁっ！？な、何やってんだよおぉぉっ！？
加蓮,イェーイ♪
凛,いい笑顔。奈緒も笑って
奈緒,うるさーい！撮るな！止めろ！加蓮はいい加減に離れろぉぉぉぉっ！！！
加蓮,奈緒〜♪
凛,仲睦まじいようで何よりだね
奈緒,あー！もー！本当に怒るからなぁぁぁぁっ！！
凛,どう？
未央,もうさ。かれんとかみやんは結婚していいんじゃないかな
凛,私も最近夫婦なんじゃないかって疑うことがあるよ
未央,いいなぁ…私もあんな風に気兼ねなくいつでも甘えることのできるパートナーが欲しいよ…
凛,...
未央,しぶりーん！
凛,だからやめてってば
未央,ぐぇー
凛,プロデューサー呼んでもいいわけ？
未央,ごめんなさい。ごめんなさい。もうしません
凛,ん
未央,あーまーえーたーいぃー…誰か甘えさせてくれる人はおらんかねー…
凛,レッスンルームにマスタートレーナーさんがいるよ。お姉さんだし頼めば甘えさせてくれるかも
未央,いーや、あの人は下の子にプロレス技をかけるタイプのお姉ちゃんだってことくらい未央ちゃんセンサーにはお見通しなのさ
凛,よその子には激甘かもしれないじゃん
未央,かりにそうだとしても緊張でこっちが甘えられないよ。普段の鬼教官っぷりを知ってるだけに激甘だったらドン引きだよ。ヤクザがチワワを赤ちゃん言葉で可愛がってたら引くでしょ？それと同じだよ
凛,散々な言いようだね
未央,怖いもの。しぶりんはあの人にたくさん甘えていいんだぞ…☆なんて言われてリラックスできるのかい？
凛,無理。怖いね
未央,でしょ
凛,逆にどの程度までの人なら甘えられる？
未央,どの程度、というと？
凛,例えば、川島さんとか
未央,川島さんには相談に乗ってもらったことはあるけど…大人っぽすぎて甘えづらいかなぁ
凛,美優さん
未央,みゆみゆには甘えてみたいけど…いつも他の子に甘えられてるからちょっと気兼ねしちゃうなー
凛,美嘉
未央,実は尊敬の念が強くて甘え難い。美嘉ねぇはカッコよすぎるんだよ
凛,ありさ
未央,ありさ先生に子供扱いされちゃうと…恥ずかしいかな。幼稚園の先生を思い出しちゃってさ
凛,…
未央,な、何さ。その目は
凛,…未央って人に気を遣いすぎて甘えるの下手だよね
未央,知ってるよっ！気にしてるんだよっ！だからしぶりん甘えさせてーっ！
凛,だから、いまはやめてほしいんだって
未央,ヒーン！
凛,甘えたい甘えたい言ってるけどさ。未央はどんな風に甘えたいわけ？
未央,んー、膝枕とハグはしてもらいたいかな。あーちゃんと茜ちんに甘える時はいつもやってもらうしね♪
凛,定番だね
未央,それがいいんだよ
凛,他には？
未央,やってもらったことはないけど腕枕してもらいたいかなー。ほら。キミが寝るまで隣にいてやるぜ★的なやつに憧れがあるわけよ♪
凛,乙女だね
未央,うるさいやい。そういうしぶりんこそ、淋しい日はどうやって解消してるの？
凛,ハナコを撫で回したり、抱きしめたりしてるよ
未央,あー、犬はいいねー
凛,あのね
未央,うん？
凛,すっ……
未央,…
凛,…
未央,…
凛,…っごい可愛いんだよね
未央,そこまで溜める必要はあったの？
凛,犬はいいよ
未央,はいはい
凛,寝る時になってさ寂しくなる時ってあるでしょ
未央,それすごくよくわかる。月1くらいのペースである
凛,で、そんな時にハナコがベッドに潜り込んできたりするとね。一瞬で淋しさが吹き飛ぶんだよ
未央,うわぁぁぁぁっ！！いーなぁぁぁぁっ！！！
凛,人肌を求める未央には満足出来ないかもしれないけど
未央,微妙にヤらしい言い方にするのやめてくれる！？誤解を招くからっ！
凛,淋しい。抱いてってSNSで呼びかけたら人が集まるかも
未央,アウトだよ！やましい気持ちを抱いた人たちしか集まらないよ！全力でアウトだよ！
凛,ワガママだね
未央,今のは突っ込みを叩き込むべきポイントでしょうが。贅沢は言わないけどさ
凛,うん？
未央,淋しい時、すっと隣に人が座ってくれるだけでも嬉しいんだよねー
凛,うん
未央,さらにハグやら膝枕をしてくれるとなおよし♪
凛,部屋に2人きりだと？
未央,最高！気兼ねなく甘えられる！
凛,部屋は薄暗いのと明るいのどっちがいい？
未央,薄暗いほうがいいかなぁ
凛,ソファかベッド
未央,腕枕してもらいたいしベッド
凛,時間は？
未央,淋しくなくなるまで！
凛,なるほど
未央,…。ところでしぶりん。さっきからどうしてメモを取ってるわけ？
凛,何でもないよ。気にしないで
未央,？
凛,それじゃあ。私はレッスンに行ってくるよ
未央,待たれい！
凛,重いんだけど
未央,1人にするつもり！？
凛,うん
未央,酷い！鬼！悪魔！しぶりんて実は私のこと嫌いでしょ！
凛,嫌いじゃないよ
未央,し、しぶりん…！
凛,でも、これとそれとは話が違うよね
未央,行かないでー！！！
凛,…
未央,そ、その冷たい目は怖いかナー…
凛,はぁ…それじゃあ、この部屋に誰かが来るまで待っててあげるよ
未央,さすがしぶりん！！！
凛,その代わり。次来た人が誰であろうと、その人にきちんと甘えなよ？
未央,もちろん！
凛,相手が乃々でもだよ？
未央,うっ…歳下も範囲に含まれるのか…
凛,当然。仁奈でもありすでも同じだよ。約束するなら待っててあげる
未央,…。ええい！いま1人になるよりはマシだ！その約束必ず守ろう！
凛,OK。じゃあ、決まりだね
未央,おやしぶりん。ケータイをいじってどうしたんだい？
凛,今から来るって
未央,へ？誰が？
凛,あ、着いたみたい
P,どうしたんだ凛。用事があるって？
未央,！？
凛,かくかくじかじか
P,ほー
凛,というわけで。未央の欲にまみれた願望一覧はこのメモに書いてあるから、よろしくね
P,OK。レッスン頑張ってこいよ
凛,うん。それじゃあね。プロデューサー、未央
未央,
P,さて
未央,わ、私も帰ろうかなー…な、なんて…
P,帰ったらまた1人か
未央,…
P,約束も破ることになるし…果たして帰っていいのかな？
未央,…ァゥ
P,まあ引き止めはしないけど
未央,…
P,…
未央,ちくしょーうぅっ！こうなったら！！全力で甘えさせろプロデューサー！！！！！！
P,かかってこい！！
未央,うぉぉぉぉぉっ！！！行くぞ！膝枕ぁぁぁっ！！！
P,こぉぉぉぉぉい！！！！
未央,どぉりゃぁぁぁぁっ！！！
P,…
未央,…
P,いかがですか？
未央,…結構なお点前です
P,ほう
未央,…
P,…
未央,あ、あのさ
P,はい？
未央,こ、これは…いつまで続けるのでしょうか…///
P,しばらく
未央,し、しばらくって？
P,しばらく
未央,ｱｩ...///
P,大丈夫？
未央,も、問題ないぜ…！
P,次なんだっけ？
未央,ハグ…///
P,カモン
未央,くそぉぉぉぉぉぉっ！！！こうなったら全力で挑んでやるぅっ！！！！。行くぞぉぉぉぉ！！！くなくそーーー！！！！
P,はい
未央,…
P,...
未央,ｱｩ...///
P,…
未央,…///
P,顔赤いなー
未央,…うるさいよ///
P,はい。じゃあラスト
未央,…
P,腕枕はやめとく？
未央,ぐぅぅぅぅぅっ！！！ここまで来て逃げるものか！！！スーパースターの未央ちゃんは絶対に負けないぜぇぇっ！！！！！
P,やるんだな？
未央,無論っ！！！！とりゃぁぁぁぁっ！！！！
P,はい
未央,…
P,…
未央,…
P,…
未央,…あのさ
P,何？
未央,これが人生初の腕枕なんだけどね
P,うん
未央,滅茶滅茶恥ずかしい…///
P,このまま昼寝する？
未央,無理…寝れない…///
凛,ふぅ…レッスン終わり、と
未央,
凛,未央。そっちも終わったの？
未央,…しぶりん
凛,うん？
未央,恨むから…
凛,怖いなぁ。ところで甘えてどうだったの？
未央,…。悪くはなかったけど…///
凛,じゃあいいじゃん。またプロデューサーに頼んでみようよ
未央,もうそれは無しっ！！！
マストレ,甘えさせてくれ、だと？
幸子,フフーン！
マストレ,…何を考えているのか知らんがいいだろう。甘やかしてやろう
幸子,よし…！マストレさんをボクのカワイさの虜にしてしまえば今後のレッスンがマイルドなものに…♪
マストレ,ふふふ…腕が鳴るな♪
幸子,...
マストレ,しばらくやっていなかったあのメニューも復活させるか…いや、既存のメニューの組み合わせだけでも十分だろうか…
幸子,あの
マストレ,なんだ？
幸子,甘えさせてくれるんですよね？
マストレ,もちろんだ
幸子,では、どうして指をボキボキ鳴らしているんですか
マストレ,もちろん甘やかすためだ
幸子,一応確認しておきます。マストレさんにとって甘やかすとは？
マストレ,相手を徹底的に鍛え上げることに決まっているだろう
幸子,
マストレ,さぁ！始めるぞ輿水！！逃げる事は許さんっ！！
本当に久々に荒ぶらない凛を書いたような気がします。かやくを入れないで作ったカップラーメンのような味気なさを感じたので次は必ず荒ぶらせます,断言