八幡,はぁ。・・・
いろは,先輩って呼んでるじゃないですか！なんで無視するんですか？
八幡,あー、先輩って俺の事だったの？てっきり別の奴呼んでるのかと思ったわ
いろは,えー？ひどくないですか？先輩なら私が呼んでるって分かってくれると思ってたんですけど
八幡,アーワルイワルイ。んでなんか用か？早く部室行かないと怒られんだけど
いろは,あ、あのですね。ここではちょっと///...なのでこの教室に入ってください
八幡,なるべく早くしてくれよ？
いろは,すぐに終わりますよ........すぐに
八幡,んで何？
いろは,あ、あのですね...その....実は...
八幡,？
いろは,私、先輩の事が好きなんですよぉ///
八幡,嘘乙。本当の目的は何なんだ？また取材に付き合えってか？
いろは,やっぱり信じてもらえませんよね
八幡,お前、葉山が好きなんだろ？そういうのはあいつに言ってやれよ
いろは,はぁ・・・どうしたら先輩は信じてくれるんですかぁ～？。行動で示せば信じてくれるって事で良いんですよね？それじゃあ...
八幡,
いろは,こ、これで信じてくれましたか？///
八幡,
いろは,返事はまだ良いです。ヘタレな先輩に今すぐってのは難しいでしょうし...これ私の連絡先です。良い返事待ってますね？それじゃあ。あっ言い忘れてました。今日中にちゃんとアドレス登録して必ずメールしてくださいね？私、待ってますから...ずっとずっと
八幡,よしこれで隠せてるな。...これに触れられなければ良いけど
いろは,・・・
八幡,うぃーっす
結衣,あっ！やっと来たぁー！遅かったけど何かあったの？
八幡,...トイレに行ってただけだよ
結衣,・・・ふーん
雪乃,・・・来たのね
八幡,・・・ああ
結衣,あっ！ヒッキー、首のそれどうしたの？もしかして遅かった理由に関係あるの？
八幡,虫に刺されたんだよ
結衣,でも教室に居た時は付けてなかったよね？
八幡,さっきトイレで気づいて、空気に触れさせないようにしただけだ
結衣,・・・ふーん
雪乃,...あなた、香水でも着けてるのかしら？
八幡,は？香水なんか着けてるわけないだろ
雪乃,そうね。でもあなたから女性が着けるような香水の匂いがするのだけれど...もしかしてここに来る途中誰かを襲ったんじゃないでしょうね
結衣,確かにヒッキーから蜜柑の匂いするし
八幡,そんな事する度胸が俺にあると思ってんの？
雪乃,...それもそうね
結衣,ねー？この後皆でどっか行かない？
八幡,無理。こうしてる間にも小町が俺の帰りを待ってるからな
結衣,キモイ
雪乃,いつもながらその小町さんへの過度な愛情が気持ち悪いわね、シス企谷君
八幡,なんとでも言え
材木座,はちま～ん！！我に！春が！青い春が来たぞー！
八幡,あ、そう。おめでと
材木座,ぬふふ。先刻おなごが我に話しかけてきたのだ！どうも我の事を好いているみたいでな。これからは少し付き合いが悪くなるかも知れないが許してくれ
八幡,てかなんで俺がお前に付き合ってもらってる感じになってんの？絡んでくるのお前じゃん
結衣,でもなんだかんだで仲良いよ...ね、ねえ中二？その女の子ってさ...いろはちゃんじゃない？
材木座,その通りだ。良く分かったな、お主。さては人の心を見抜く能力を持っているな？
結衣,...その背中にくっ付いてる写真貸して？
材木座,背中だと？何をバカなこｔ早くして
結衣,...ねぇ、ゆきのん。これ
雪乃,？一体なんだと言うの.....そう。そういう事なのね。材木座君。来て早々悪いのだけれど、私たちこれから話し合いがあるから出てってもらえるかしら？
材木座,へ？
結衣,良いから出てって？
材木座,ひゃい！
雪乃,...さて比企谷君、これは一体どういう事かしら？
結衣,どういう事かちゃんと説明してよね！！
八幡,なんなんだよ。俺が何したって言うんだよ...はぁ！？
雪乃,なぜ一色さんがあなたの首にキスしてるのかしら？
結衣,もしかしてその首のって...
八幡,こ、これは虫刺されだって言ったろ？
結衣,取って見せて。別に見せるくらい大丈夫でしょ？大丈夫だよね？ね？
八幡,も、もしかしたら人に移るタイプの...
雪・結,・・・
八幡,...はい
結衣,やっぱり...
雪乃,冗談のつもりで言ったのだけど本当に襲っているなんてね
八幡,待て待て！誤解だ誤解！説明させてくれ！頼む！
雪乃,これ以上誤解しようがないのだけれど...
結衣,むぅー
八幡,ってな訳で俺は悪くない
雪乃,つまり本当に好意を抱いてるなら行動で示せと差し迫ったわけね
八幡,差し迫ってないから。無茶苦茶な事言えば早く解放してくれると思ったんだよ
雪乃,・・・
結衣,そ、それで告白の返事はしたの？
八幡,ぼっちであるこの俺がすぐに返事出来ると思ってんの？あんな事になって頭真っ白だったわ
結衣,へ、へぇ～そうなんだぁ～。あ、あのさ....実はあなたの事が好きよ
八幡,は！？何言ってんの、お前！？
雪乃,そうだったわね...
八幡,お、おい。なんでこっちくんの？お前まさか...
雪乃,・・・
八幡,
結衣,
雪乃,ふふっ。これで私のに上書きされたわね
八幡,お、お前何やってんの///？そんな事するような奴じゃねえだろ///！？
雪乃,あら、あなたへの好意を信じさせるには行動で示さなくては駄目なんでしょう？
八幡,あ、あれは一色を振り払うための嘘でだな...
結衣,わ、私も///
八幡,この状況でさせると思ってんの？
結衣,なんでゆきのんは良くて私は駄目なの！！
八幡,さっきのは咄嗟過ぎて抵抗できなかっただけで許したわけではない。よってお前のを受ける義理はない
結衣,ふん！
八幡,...おいなんで鍵閉めてんだよ
結衣,ヒッキーが私のキ、キスを受けてくれるまで帰さないもん///
雪乃,諦めて彼女の好意を受けたらどうなのかしら？女たらし君
八幡,一文字も合ってないんだけど...駄目だ駄目！そんな事許すわけないだろ！
結衣,もう良い！力づくで行くから！
八幡,アホか！離れろ...このビッチが！
結衣,まさか女の子に手をあげないよね？ヒッキー？
八幡,ぐっ！....もう好きにしろ
結衣,ふふ。そーする！。へへ///初めてしちゃったね///
八幡,そういえばあいつに連絡....したくねえな。あ、そう。ていうかお前よくもやってくれたな？。材木座にあの時の写真の貼り付けて寄越したろ！そのせいで大変だったんだからな。見てたのかよ。...ああ、牽制になったな。そのおかげであいつ等も同じ事してきやがったんだぞ？。え？あいつ等もお前と同じように迫られたんだよ。ちゃんと俺の話聞いてた？なんで俺から手を出したみたいになってんの？。作ってこなくて良いから。これ以上ややこしくしないでくれ。いや、こないから。おはよう
小町,おはよう、お兄ちゃん！朝ご飯できてるから食べてね
八幡,いつも悪いな
小町,気にしないで。他でもないお兄ちゃんのためなんだから。あっ今の小町的にポイント高い！
八幡,はいはい
小町,そういえば家では良いけど、外ではエアー友達と会話するのやめなよ？
八幡,いや、そんなことしてないから
小町,えーでも昨日の夜、誰かと話してたじゃん。よく聞こえなかったけど
八幡,ああ。あれは電話してたんだよ
小町,お、お兄ちゃんが...電話！？誰と！？ねぇ～？
八幡,後輩だよ、後輩
小町,どんな人なの？かわいい人？それともきれいな人？
八幡,なんで女子限定？まぁ顔は良いほうなんじゃねえの
小町,へ～。今度紹介してね？あーお兄ちゃんにもついに春が...小町はうれしいよ
八幡,そんなんじゃないから。ただの後輩だから
小町,これは結衣さんと雪乃さんはピンチかもしれないですね～
八幡,？
いろは,こんにちは、先輩！愛しのいろはですよ！
八幡,...ここ二年の教室なんだけど。なんで居んの？
いろは,えー！昨日の夜にお弁当作って行くって言ったじゃないですかぁ～！はいっ
八幡,まだ昼休みじゃないぞ
いろは,だって先輩、お昼になったらすぐどっか行っちゃいそうですし。なので先手を打たせてもらいました！。そ・れ・に！結衣先輩にも見せつけないと...ね？
結衣,ぐぬぬ
八幡,わかった。受け取るからお前はもう帰れ
いろは,せっかくなんで次の授業までお話しましょう♪
結衣,ヒッキー！！！私ともしゃべろ！
いろは,結衣先輩、悪いんですけどぉ～先輩は今、私としゃべってるんですよぉ
結衣,べ、別に一緒でも良いじゃん！ね？ヒッキー？
八幡,いや良くないから
結衣,そういえばさぁ～いろはちゃんさっき昨日の夜とか言ってなかった？
いろは,言いましたよ？昨日、先輩から電話がかかってきていっぱいお話したんですよ～
結衣,へ～そうなんだぁ。でもヒッキーから電話なんておかしいよね？どんな事したの？ていうかいつの間に連絡先交換してたの？
いろは,特になにもしてませんよ？交換したのは昨日の放課後ですね。先輩は優しいですからちゃんと連絡くれたみたいです！
結衣,...ヒッキー。今日の夜、私だけに電話してね？
八幡,きょ、今日は用事がしてね？
結衣,今日の放課後、ちゃんと来てね？
いろは,ちゃんと行きますよ。そういえば結衣先輩たち..≪ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ≫・・・続きは放課後で、ですね？
結衣,・・・そうだね
いろは,じゃあ先輩、私戻りますね。あとお弁当ちゃんと食べてくださいね？明日はもっとすごいの作ってきますから
結衣,この事ゆきのんに報告するからね
八幡,ア、ハイ
葉山,やぁ。さっきはすごかったね
八幡,葉山...
葉山,知らなかったよ。いろはが君の事を好きなんて
八幡,俺も知らなかったわ
葉山,学年の違う教室まで押し掛けてくるなんてね。まぁ彼女は悪い子じゃないから仲良くしてやってくれ
八幡,ならお前が仲良くすればいいんじゃねえの？
葉山,仲は良いさ。同じ部活の可愛い後輩だよ
いろは,せんぱ～い！
葉山,やぁ
いろは,どうもです、葉山先輩！
葉山,可愛い後輩の邪魔しちゃ悪いから俺は戻るよ。それじゃ
いろは,お気遣いありがとうございま～す！じゃ、一緒に食べましょ？先輩
葉山,頑張れよ？
いろは,協力ありがとうございますね
結衣,むぅ～。ひっきぃ～
三浦,そんなに気になんならヒキオんとこ行けば？
結衣,えっ！？で、でも恥ずかしいし///
海老名,でもあの子いきなりどうしたんだろうね？昨日までは何もなかったのに
三浦,ま、隼人の事諦めてくれるんならあーし的には良いんだけど
結衣,もー！これも全部ヒッキーが行動で示せとか言うから悪いんじゃん！
海老名,へぇ～。ヒキタニ君そんな事言ったんだ...
いろは,ここじゃ落ち着いて話せないですね。別の場所に行きましょう？
八幡,誰のせいだと思ってんの？
いろは,誰ですか？。ほらっ行きましょ？
八幡,お、おい引っ張んなって
いろは,ここならゆっくりできますね
八幡,そうだな
いろは,見た目どうですか？美味しそうですか？
八幡,思ったよりしっかりしてるな
いろは,そ、そうですか///じゃあ次は味です！はいっ、あーんしてください
八幡,じ、自分で食えるから
いろは,むぅ。ガードが堅いですねぇ
八幡,ﾊﾟｸｯ...おいしい
いろは,ほんとですか！？えへへ///
八幡,くっ///
いろは,先輩がおいしいって言ってくれた///あっ。せ、先輩！お箸落としちゃいました！なので私にあーんしてください！
八幡,はぁ！？
いろは,仕方ないじゃないですか！落としちゃったんですし！
八幡,でもな...
いろは,そうですよね。落としちゃった私が悪いんですもんね
八幡,あっ....し、仕方ないな///頼んでないけど昼飯も作ってきてくれたし
いろは,い、良いんですか！？
八幡,作ってきてもらっておいて俺だけ食べるのは気が引けんだよ
いろは,じゃあその卵焼きください！
八幡,これはダメだ。てかなんで食いかけの選ぶの？勘違いしちゃうだろ？
いろは,勘違いしてくれてもいいんですよ？なんならまた行動で示しましょうか？
八幡,ねぇ？もうその事忘れてくんない？
いろは,や～だ♪
八幡,くっ。...ほらっ///
いろは,ﾊﾟｸｯ...ふふっ。今、私幸せです///
八幡,あ、そう///。ごちそうさん。まぁなんての...美味しかったよ
いろは,ふふっありがとうございます！そうだ！明日はどんなお弁当が良いですか？
八幡,本当に作ってくる気かよ。まぁもう少しガッツリしたものが...
いろは,分かりました！なら明日はお肉多めにしますね？楽しみにしててくださいね！
八幡,まぁ、頼むわ
いろは,～♪
結衣,ヒッキー！一緒に部室行こ？
八幡,お、おい
平塚,比企谷、悪いがこのプリントを職員室まで運んでくれないか？
八幡,え、ええ。ていう事だからお前は先に行け
結衣,...分かった。早く来てね？
平塚,何か用事でもあったのかね？
八幡,いえ何もないですよ。一緒に部室に行こうって言われただけですよ
平塚,そうか。ここに置いてくれ
八幡,うす
平塚,助かったよ。一人ではとても持ちきれない量なのでな
八幡,まぁこれくらいなら別になんてことないですよ
平塚,そうか
八幡,そんじゃ部室に行きます。早く行かないとうるさそうなんで
平塚,蟠りも解けて良い雰囲気になったな
八幡,ソ、ソースネ。あっぶねー。携帯忘れるとこだった...
海老名,あれ？ヒキタニ君？
八幡,海老名さん？
海老名,何？忘れものでもしたの？
八幡,え？あ、ああ携帯を置きっぱなしにしてたから...
海老名,そうだったんだ。そういえば今日はすごかったね
八幡,俺をからかって楽しんでんだろ
海老名,えー？あの様子じゃ本気っぽいけどな～。私ね...京都での告白の時、ヒキタニ君が心のどこかでちょっとだけ私を意識してくれてないかなぁーって思ってたの
八幡,お前も知ってるだろ？あれはお前たちの関係を壊さないようにするための嘘だ。だから意識はしていない
海老名,うん知ってるよ？でも...
八幡,お、おい///近いぞ
海老名,私は意識しちゃってるかも...
八幡,しょ、しょれは勘違いってやつだ、うん。良く言うだろ？告白されたら少し意識しちゃう的な...だから今、海老名さんが抱いてる感情は間違っている、イリュージョン、幻想だ
海老名,そうかなぁ？...それともヒキタニ君は言葉より行動で示した方が良いのかな？
八幡,な、なんでそれを！？
海老名,お昼に結衣から聞いたんだ～。行動って言っても何したらいいのかな？結衣は恥ずかしがって教えてくれなかったんだよね
八幡,さ、さぁ？俺に聞かれても返答に困る。ていうか早く部室行かないと怒られるから、そこどいてくんない？
海老名,ふふっ、どくわけないじゃない？ねぇ？結衣はどんな事したの？教えてくれないかな？
八幡,くっ
海老名,・・・仕方ない、今日は諦めるかぁ。ごめんね？教室の中に虫がいてさ、逃がさないように鍵閉めてたの
女子A,あ、そうだったんだ。てっきり告白とかそういうのかと...
八幡,・・・
海老名,そういうのじゃないって。彼に退治してもらったってだけだよ
女子B,そうだよねぇ～
女子A,ねぇ～
海老名,・・・
八幡,...もう行くわ
海老名,うん、ありがとうね。あっ！そうだ！...また今度、ゆっくりとね？比企谷君♪
八幡,...
いろは,中に入らないんですか？
八幡,うぉおお！
いろは,そんなに驚かないでくださいよぉ～
八幡,急に話しかけてくるからだろ？
いろは,結衣先輩！！先輩、やっと来ましたよ！
結衣,ヒッキー！遅い！！どうして連絡し返してくれなかったの！？
八幡,どうせ部室行くんだから連絡しなくて良いだろ
雪乃,あら私たちをこんなに待たせておいてそれはないんじゃないかしら？
八幡,こんなにって30分も経ってないだろ。それにお前ら連絡し過ぎだろ
結衣,あの後すぐに平塚先生の所に行ったんだけど、ヒッキー居なかったよね？何してたの？
八幡,そ、それは教室に携帯忘れたから取りに行ってたんだよ
結衣,それだけ？誰かと喋ったりしてない？
八幡,してないっての
結衣,さっきさぁ...姫菜からメールが来たんだぁ～
八幡,そ、そうなんだ。仲良いね、君たち
結衣,内容がね？ヒキタニ君って何事にも動じなさそうだけど、意外と押しに弱いんだねだったんだぁ！これってどういう意味なのかなぁ？ごめんね？私、バカだからわかんないや。ヒッキーって国語得意でしょ？私にも分かるようにヒッキーの口から教えて欲しいなぁ
いろは,へぇ～
八幡,お、俺より賢い奴がここに居るぞ？そいつに聞いてみろよ。俺より分かりやすく教えてくれるんじゃんねえかな
雪乃,そうね...文面からするに比企谷君と海老名さんとの間に何かあったんでしょう。なら当事者に聞くのが一番なのではないかしら？
八幡,そ、それなら海老名さんにｋ早く答えて！。教室で出会ってちょっとだけ話をした。んで京都の時の事とか今日の事とかグイグイ質問してきたから焦っただけ。それが海老名さんからしいたらそう見えたんだろ。それだけのことだ
結衣,・・・ふーん
雪乃,それについては明日、海老名さんも交えて話をしましょう？
結衣,そうだね。今日はいろはちゃんとお話しなくちゃね？
いろは,そうですね！私は先輩が好きです！
八幡,そ、そう///
雪乃,そういえば...
いろは,？
雪乃,これ
いろは,へぇ～。綺麗に撮れてますね
雪乃,ええ。あなたには悪いんだけどキスの上書きをさせてもらったわ
いろは,ふふっ。雪ノ下先輩って意外と乙女なんですね？キスの上書きって...ﾌﾟﾌｯ
雪乃,どういう意味かしら？
いろは,いえ...まぁ、先輩が二番目で満足してるんでしたら私は何も言いませんけど...ﾌﾟﾌｯ
雪乃,なっ！？
いろは,所詮は私がやったことの真似ごとですし。最初にやった私を超えるなんてできませんよ？
雪乃,くっ
いろは,まぁそれは結衣先輩にも言えることですけど
結衣,うっ
雪乃,・・・
結衣,うぅ～
いろは,～♪
雪乃,これに関しては私の負けね。でも別の事で一番になればいいだけの事
いろは,そんな事させると思ってるんですかぁ？
雪乃,・・・ねぇ、八幡
八幡,は？今、名前で呼んだか？
雪乃,ええ。親しい仲では名前で呼び合うのが普通だとテレビで観たわ。なので八幡と呼ぶことにしたの。良いわよね？
八幡,うっ///
いろは,ちょっと！！何ときめいてるんですか！！
八幡,と、ときめいてない！
いろは,なら私も先輩の事、八幡さんって呼びますから！！ね？八幡さん！！ときめきました！？
八幡,だからときめかないっての
雪乃,ふっ
いろは,ぐぬぬ
結衣,ﾜﾀｼﾓﾅﾆｶ...ﾜﾀｼﾀﾞｹﾉ...。ヒッキー！こ、今度の土曜さ///一緒に出掛けない？
八幡,い、いやその日は予定があるんだよ
結衣,な、なら！日曜日でも良いよ///
八幡,だ、駄目だ。日曜は朝から予定がある
結衣,も～！どうせアニメ見るだけでしょ？良いじゃん！付き合ってくれたって！！
雪乃,日曜日なら私も空いてるんだけど...どうかしら、八幡？
八幡,待てって。日曜くらいゆっくりさせてくれ
結衣,ハニトーのお返し...
八幡,うっ
雪乃,駄目かしら？
八幡,うっ
いろは,二人ともせんぱ...八幡さんを困らせたらダメじゃないですか
雪乃,あら、てっきりあなたも誘うのかと思ったのだけれど
いろは,だって愛しのせんぱ...八幡さんを困らせるなんて私的に気が引けますし
八幡,忘れてるかも知んないけど事の発端はお前だからな？あと、それあざといから
いろは,ちぇ～
結衣,ヒッキー！無視しないでよ！
八幡,分かった分かった。日曜で良いんだな
結衣,ヒッキー！！
雪乃,なら私とは別の日でお願いするわね。八幡
八幡,ねぇ？名前で呼ぶのやめてくんない？///
いろは,八幡さん！私ともデートしてください！！
八幡,俺を困らせるのは気が引けるんだろ？諦めろ
いろは,あーん！いけずぅ～！
雪乃,一色さん、八幡に近づきすぎよ？離れなさい
いろは,いやですぅ～
結衣,えへへ///ヒッキーとデート///えへへ///
八幡,俺の周りの女子がこんなに修羅場を起こすのはまちがっている。ちょっと出かけてくるわ
小町,ねぇねぇ！どこに行くの？
八幡,あ？本屋だよ。この前新刊が発売したからな
小町,な～んだ。後輩さんとデートじゃないんだ
八幡,ちげえよ。あいつとはそんなんじゃないから
小町,ふーん。まぁ良いや。本屋に行くんならついでにファッション誌、買ってきて欲しいなぁ
八幡,はいよ
小町,～♪
八幡,？
折本,やっほー！
八幡,折本
折本,てか休日に比企谷に会うとかレア体験だね
八幡,俺が休日は外に出ないみたいな言い方やめてくんない？
折本,ごめんごめん。で比企谷はこんなとこで何してんの？
八幡,これから本屋に行くところなんだよ
折本,そうなんだ。それならちょうど良いや。一緒に行こうよ！
八幡,は？
折本,最近さ小説にハマってんだよね。だからおススメのやつ教えて欲しいなって思っただけ。もしかして都合悪い？
八幡,べ、別に悪くはないが。てかお前は良いの？
折本,うん。暇だったし
八幡,そうじゃなくて...俺と一緒でも良いのかって事
折本,えー？何それ。別に気にしないよ？もしかして比企谷は気にしてんの？ぷふっマジうける
八幡,いや、うけないから。まぁお前が気にしないなら良いけど。何でいきなり小説にハマったんだ？
折本,んー？暇つぶしに読んだのが面白かったからかな
八幡,読んだの恋愛小説だろ
折本,え？何で分かったの！？
八幡,そういうの読んでそうだからな
折本,なんか悔しい
八幡,ほれ、着いたぞ
折本,おすすめは何？恋愛小説以外で！
八幡,まずはどんなジャンルのが良いか教えろよ
折本,んーミステリーとか？
八幡,ミステリー....ならこれとかか。サクッと読めるし後半の展開も面白い
折本,へぇ～。ならこれにするね
八幡,お、おう。新刊、新刊っと...
折本,やっぱりアニメの小説か
八幡,やっぱりってなんだよ
折本,いや、そういうの読んでそうだから
八幡,あ、そう
折本,それどんな内容なの？
八幡,あ？まぁよくある異世界に飛ばされた主人公がその世界を救う勇者になりハーレムを築くって内容のやつ
折本,へーよくわかんないけど面白いの？
八幡,お前に合うかは分からん
折本,じゃあさそれの一巻貸してよ。それでおもしろいか判断するし
八幡,はぁ？
折本,もしかしたらハマるかも知れないじゃん。新しいの買って面白くなかったら嫌だし。だから帰りに比企谷ん家に寄るから貸してよ
八幡,お前結構無理矢理だな。今、取ってくるから待ってろ
折本,分かった
小町,およ？お兄ちゃん...と誰？
折本,比企谷の妹さん？
小町,はい！妹の小町です！
折本,私は折本かおり。比企谷と同じ中学だったんだ
小町,そうでしたか！ささっ！こんなところじゃなんですから、どうぞ！入ってください！
折本,へ？
八幡,こいつはラノベ借りに寄っただけだから
折本,そうそう。別に気を遣わなくて大丈夫だよ
小町,いやいや！それじゃあ悪いですよ！ちょっとだけ...待ってる間だけでも！
折本,で、でも...
八幡,...はぁ。小町がこう言ってんだし、お前が良ければ良いんじゃね？
折本,ならそうさせてもらおうかな
小町,どうぞどうぞ♪
折本,ていうか小町ちゃんと全然似てないね
八幡,うっせ。ほらっ
小町,良く言われるんですよ～！はい、お茶入りましたよ～！
八幡,お前なぁ！
折本,ありがとう、小町ちゃん。でも比企谷に悪いし私もう帰るね
八幡,い、いや悪いとは思ってないけど...なんての？俺、友達いないから..こういう時どうしたらいいか分かんないっていうか...
折本,ｸｽｯ...なにそれ
八幡,ま、まぁもう少し居れば？良いんじゃない？知らないけど
折本,ううん。さっきのは冗談だし、本当にそろそろ帰らないといけないから
八幡,そ、そうなんだ
折本,ありがとね。小町ちゃんもね
小町,いえいえ！こんな兄ですけど仲良くしてやってください！
八幡,おい
折本,今は結構仲良いつもりだけど...あっそうだ。比企谷～連絡先教えてよ。またおススメ教えて欲しいし
八幡,あ、ああ
折本,そんじゃあね！
小町,はい！ほらっ、お兄ちゃん。家まで送ってってあげなよ
八幡,い、いや
折本,大丈夫だよ。すぐそこだしね
八幡,気を付けて...
折本,ﾌﾟﾌｯ...ありがと
八幡,小町...
小町,何？
八幡,...はぁ。ほら頼まれたもん買ってきたぞ
小町,さっすが♪
八幡,？
結衣,ヒッキー！ごめん、待った？
八幡,いや別に
結衣,そっか。ね、ねえこの格好どう？///。ど、どうかな///
八幡,ま、まぁ似合ってんじゃねえの？いつもと違って///
結衣,！！
八幡,は、早く行くぞ///。で？どこ行くの？
結衣,え？決めてないけど？
八幡,あ、ありえねぇ
結衣,テキトーにプラプラしよ？
八幡,お前に任せるわ
結衣,ヒッキーも気になるお店あったら言ってね
八幡,へいへい
結衣,むむむ。こっちも良いけどこっちも良いなぁ...
八幡,どっちも同じに見えるんだけど
結衣,全然違うから！...ねぇヒッキーはどっちが良いと思う？
八幡,俺には同じに見えるって言ったろ？
結衣,い、良いから答えて！
八幡,じゃあ右だ右
結衣,右...うん！じゃあこっちにする！
八幡,こう言っちゃなんだが適当に選んだんだぞ？良いのか？
結衣,うん。だってヒッキーが選んでくれたし///
八幡,由比ヶ浜....今の捕えようによってはすごく重たいからな
結衣,い、良いじゃん！
女子A,あれ？結衣ちゃんじゃん！
結衣,女子Aちゃん！久しぶりだね～
女子B,知り合いなの？
女子A,うん。一年の時同じクラスだったの
結衣,ホントに久しぶりだね～
女子A,ねぇ？そっちにいる人って、もしかして彼氏？
結衣,えっ///ち、違うから！！
女子A,そうだよねぇ～...ｸｽｯ
女子B,あれはないよね～
八幡,・・・向こう行ってるわ
結衣,で、でも今、猛アタック中///
八幡,
女子A,へ、へぇ～。結衣ちゃんって変わった趣味してるね
女子B,だよね
結衣,確かにヒッ...比企谷君は見た目超キモイし、笑い方もキモイし、捻くれて難しいことばっかで訳わかんないけど。でも！本当はとても優しいんだ。全然知らない人のために体まで張ってさ...すごいよね。だから私はそんな彼の事が好きになったの。こればっかりはどうしようもないよね
八幡,・・・///
女子A,ま、まぁ人の恋愛だしね
女子B,そうそう。人それぞれって言うか...
結衣,そうだよ。じゃあ私たちはこれで行くね？
女子A,え？ああうん
結衣,行こ？ヒッキー
八幡,あ、ああ。・・・
結衣,・・・。...ねぇ？ヒッキー
八幡,ひゃ、ひゃい！
結衣,さっき言った通りだから！私はヒッキーの事が好き///大好き！
八幡,あ、ああ。でも...
結衣,ヒッキーがまだ答え出せないのは分かってるから...でも私の想いだけは伝えたかったの
八幡,・・・
結衣,だからヒッキーからの答えは待つことにする
八幡,そうか
結衣,でも
八幡,ち、近い///
結衣,アプローチは仕掛けるから覚悟してね♪
八幡,お、お前///！？
結衣,今はまだほっぺで我慢しとくね？。おなか空いたね～。お昼食べに行こうよ！
八幡,店の中ではさっきみたいなのやめろよ？
結衣,ん？さっきのって何？
八幡,ほっぺに..したやつ..ﾀﾞﾖ
結衣,ほっぺ～？。～♪
八幡,頼むもん決まったか？
結衣,ちょっと待って！イカスミ...和風...
八幡,さっきからずっとそうしてんじゃん
結衣,だってどっちも美味しそうなんだもん
八幡,・・・はぁ。俺は和風にするわ。
結衣,え？でもヒッキー、ランチセットって言ってなかった？
八幡,見てたらこれが食べたくなったんだよ
結衣,ふふっ相変わらず捻デレだね、ヒッキー
八幡,分かってんなら聞くなよ、恥ずかしいだろ
結衣,いや～♪
八幡,一色並のあざとさだな
結衣,誰かさんは、いろんな角度から攻めないと崩れてくれないからね
八幡,くっ
店員,お待たせしました
結衣,おいしそ～！
八幡,そんなにはしゃいだら零すぞ
結衣,そんな子供じゃないし！
八幡,ほら。こっちも食いたかったんだろ？
結衣,あ、ありがとう
八幡,どういたしまして
結衣,・・・。じゃあ私のもヒッキーにあげるね
八幡,別に良い
結衣,何でだし！良いから食べてよ！
八幡,分かった....って何してるんですか由比ヶ浜さん？
結衣,へ？あ～んしてあげようと思っただけだよ？
八幡,アホか！？さっきみたいな事やめろって言っただろ？
結衣,私もさっき言ったじゃん！これからはアプローチするって！食べてよ！ねぇ～！
八幡,拒否します
結衣,む～！。ねぇねぇ！これ見て！サブレに似合うと思わない？
八幡,今回ばかりはサブレに同情するわ
結衣,え～絶対に合うと思うんだけどなぁ
八幡,そもそも服を着させること自体おかしいんだよ。自然のままでいさせてあげろよ
結衣,そ、それは...そうだけど
八幡,だろ？だからそれはやめとけ
結衣,でもなぁ...
八幡,そういやサブレの首輪の調子はどうなんだ？あれから結構経つだろ？
結衣,まだ大丈夫だよ？あの首輪チョー気にいってるみたいでさ、外そうとすると怒るの。この前、お父さん噛まれてた
八幡,どんだけだよ
結衣,助けてくれた人からのって分かってるのかな？サブレ、ヒッキーにめっちゃ懐いてるし
八幡,丁度いい遊び道具としか思ってないんじゃねえの？
結衣,ぷふっ犬にまで捻デレなんて...あははっ
八幡,捻デレ言うな。...ねぇ？いつまで笑ってんの？
結衣,くふふっ
八幡,人の事を嘲笑するなんて屑な人間のする事よ？由比ヶ浜さん
結衣,え、何それ。ゆきのんのマネ？全然似てないしキモイんだけど
八幡,おい真顔で言うな。え？本気で引いてんの？ねぇ？
結衣,今日はありがとうね
八幡,いや別に感謝されるような事してねぇし
結衣,次はゆきのんだね
八幡,おい、忘れようとしてたのに思い出させるな
結衣,それは駄目だから！ちゃんとゆきのんといろはちゃんともデートして！じゃないと不公平だから
八幡,わ、分かった。分かったから
結衣,バス来たから行くね？それじゃまた明日ね
八幡,ああ、またな
結衣,ヒッキーのこと絶対に振り向かせて見せるからぁ！！！
八幡,お、お前！でかい声で叫ぶなって///
結衣,へへ♪
八幡,ただいま
小町,あっおかえり～。結構おそかったね？もしかして誰かと一緒だったの！？
八幡,由比ヶ浜の買い物に付き合ってただけだ
小町,結衣さんが一歩リードっぽいかな？
八幡,部屋戻ってるわ。飯出来たら呼んでくれ
小町,あいあいさ～！
八幡,・・・。・・・ﾌｯ
いろは,あっ！八幡さん！
八幡,・・・
いろは,おはようございます！朝から会えるなんて運命感じちゃいますね！
八幡,ずっとここで俺が来るの待ってたわけ？
いろは,そ、そんなわけないじゃないですか。やだなぁ～もう
八幡,まぁどうでも良いけどな
いろは,あっ！八幡さんひど～い！
八幡,ねぇ名前呼びやめてくんない？呼ばれる度に鳥肌立つんだけど
いろは,やっぱり先輩呼びの方が萌えますか？
八幡,萌えねえよ。ただ名前で呼び慣れてないからってだけだ
いろは,萌えないんでしたらやっぱり八幡さんって呼びますね？
八幡,萌えるので先輩呼びでお願いします
いろは,そこまで言うんでしたら仕方ないですね。そうだ....お弁当今の内に渡しておきますね
八幡,もう良いって言っただろ？
いろは,良いんです。これは私が好きでやってることなんで！またお昼に先輩の教室に行きますから絶対待っててくださいね？
八幡,逃げたって無駄なんだろ？
いろは,もちろんですよ！逃げたら校内放送で呼び出しますから
八幡,職権乱用って言うんだぞ、それ
いろは,愛の力ってやつですよ！どうですか、先輩？今のキュンってきました？
八幡,いや全然。そんな愛の力なら要らないわ
いろは,それなら。別の愛の力見せましょうか？
八幡,や、やめろって
いろは,むぅ。つれないですねぇ～。まぁ朝はこれくらいにしておきます。それじゃまたお昼に！
海老名,はろはろ～！比企谷君！
八幡,・・・
海老名,あれ？聞こえてないのかな？
八幡,聞こえてる！聞こえてるから！
海老名,聞こえてるなら返事くらいして欲しいなぁ
八幡,なんで由比ヶ浜にあんなメール送ったんだよ
海老名,それは今日の放課後に話すから。楽しみに待ってて
八幡,全然楽しみじゃないんですけど
海老名,アハハ
八幡,っ！！
結衣,おはよ！ヒッキー！それと姫菜！楽しそうにしてたけど何話してたの？
八幡,いきなり鞄で叩くな。ビックリしただろうが
海老名,はろはろ～。今日の放課後楽しみにしててって言っただけだよ？
結衣,そうなんだ！もうHR始まっちゃうよ？急がなきゃ！
八幡,おい引っ張るな。痛い痛い
海老名,ふふっ♪
いろは,せんぱぁ～い！早く会いたかったです！！さぁ一緒にお昼食べましょう！
結衣,駄目だよ！今日は私と食べるの！！
いろは,先輩は私と食べたいですよね？ね？
結衣,わ、私とだよね！？
八幡,ぐっ
海老名,おお！結衣頑張ってるね～
三浦,あんなんのどこが良いんだか
海老名,え～意外と彼って良い所あるんだよ？
三浦,へぇ～もしかして姫菜もヒキオんこと好きなん？
戸部,えっ！？それマジなん！？
海老名,違う違う。良い人ってだけでそういうのではないから
葉山,確かに良い奴ではあるな
戸部,良かったぁ～。これで海老名さんも好きとかだったら大変な事になってたわー
海老名,隼人君もそう思うよね！？やっぱり隼人君と比企谷君は！？
三浦,ちょ、毎回鼻血だすなし！拭くのチョー大変なんだからね！？
八幡,と、とりあえず教室を出ようか
いろは,先輩が一緒なら私は別に良いですよ？
結衣,私も大丈夫だよ？
八幡,あ、ありがとね？
雪乃,八幡君を誘いに来たのだけれど...そうね。一色さん、由比ヶ浜さん。部室が空いているから、全員で食べることにしましょう
いろは,・・・まぁ良いですよ
結衣,ヒッキーの隣は私ね！
八幡,もうどうとでもなれ
いろは,どうですか先輩？今日はオムライスにしてみましたぁ！
八幡,・・・
結衣,いろはちゃんすごいね。...ｺﾝﾄﾞﾜﾀｼﾓﾂｸｯﾃｺﾖ
雪乃,今度は私がお弁当を作ってくるわね。参考にしたいから八幡の好みを教えてくれるかしら？
八幡,ゆ、雪ノ下は近すぎる！少し離れてくれ
雪乃,嫌よ。隣の二人の距離を考えるとこのくらいの距離が適切だと思うのだけれど
八幡,という事だ。離れろお前ら
いろは,やですぅ～♪
結衣,やだもん！！
雪乃,という事みたいよ？そうだわ...はい
八幡,何の真似だ？
雪乃,私の作ったものが八幡の口に合うか確かめようとしたのだけれど
八幡,じ、自分で食うから！
いろは,じゃあまた私が食べさせてあげましょうか？
八幡,お、お前わざとだろ！？
いろは,さぁどうでしょうね～♪
雪乃,私の聞き間違いかしら。今一色さんがまた食べさせてあげると言ったように聞こえたのだけれど
結衣,私もそう聞こえたよ？
八幡,そ、そうか？
いろは,言いましたよ？お昼誘ってるのにその間何もしない訳ないじゃないですかぁ～
八幡,ちょっと黙っててほしいかなーって
雪乃,なら私たちにもその権利があるはずね
結衣,だね！！
八幡,いやその理屈はおかしいだろ
雪乃,一色さんのアプローチは受け入れて、私たちのは受け入れないなんておかしいわよ？
結衣,だねだね！
いろは,また私の真似するんですか？
雪乃,。では八幡、あなたが私に食べさせなさい
八幡,は？
いろは,...ﾌﾟﾌｯ
雪乃,何か？...まさかあなた！？
いろは,そうですよ！先輩からもしてもらったんですよ？あ～ん！
結衣,
雪乃,くっ....なら手で
八幡,？
雪乃,手で取ってそれを私の口に運びなさい
八幡,お前めっちゃおかしな事言ってるって分かってる？
雪乃,分かってるわよ！！でもこれしか方法が思いつかないの！！私は彼女を超えるの！
八幡,落ち着け、な？今は少し冷静じゃなくなってるだけだ
雪乃,いいえ。もう形振り構っていられないの！私は準備できているわ。さぁ！
八幡,くっ...一回だけだぞ
いろは,先輩！？
結衣,ヒッキー！？
八幡,し、仕方ないだろ？説得しても意味なさそうだし
いろは,なら私にもしてください！
八幡,するか！！大体お前が雪ノ下を煽ったがためにこんなことになったんだろうが！
雪乃,早くしてほしいのだけれど
八幡,い、いくぞ。！？
雪乃,いただきまふ...ぱくっ...くちゅ...ちゅっぱ...ぅん///
いろは,ちょっ！
結衣,
雪乃,れろっ...ちゅぷ...
八幡,お、おい///手、離せって！！
雪乃,ごくっ...ごちそうさま♪
八幡,お、お前やり過ぎだぞ！？
雪乃,言ったでしょ？形振り構ってられないと
いろは,それなら私が手で先輩に食べさせてあげますね！？
雪乃,この前と同じね。あなた焦ると見境がなくなるのね。私の真似をするなんて
いろは,ぐぬぬ
結衣,・・・ぱくっ
いろは,真似ごととかもう関係ないです！！やったもん勝ちなんですよ！！さぁ先輩、食べてください！
八幡,んぐっ！
いろは,ど、どうですか先輩？美味しいですかぁ？
八幡,んぐっ！んぐ...
いろは,もう、そんな一生懸命私の指舐めて～///
八幡,ぷはっ！苦しいわ、あほが！
いろは,先輩ったらがっつき過ぎですよぉ///
八幡,今度は何だ
結衣,フィッキー！これあげる///
八幡,さすがにそれは無理
結衣,！？。んー！！ん˝ー！！
八幡,お、おい...こっち来んな！！。はぁ...はぁ...
結衣,食べてくれなかった
雪乃,当たり前ね
いろは,当然の結果ですよ
雪乃,なぜ呼ばれたか分かっているわよね？
海老名,うん。結衣に送ったメールの事についてでしょ？
結衣,あれはなんだったのかなぁ？
いろは,私も知りたいで～す！
海老名,もう比企谷君ってばモテモテだね！
八幡,・・・
雪乃,単刀直入に言うわ。海老名さんも八幡君の事が好きなのかしら？
海老名,ああ～違う違う。あれは結衣にアドバイスをしただけ。まぁ確かに教室で比企谷君に迫ったのは本当だけどね
結衣,うん？
いろは,一体どういう事なんですか！？先輩の事が好きだから迫ったんじゃないんですか？
海老名,まぁそうだったのかもね。結衣に彼に自分の好意を信じさせるには行動で示すしかないって聞いてたから自分が好きかどうかも含めて彼に迫ったの。だけど私にそういう感情はなかった。押しに弱いって事が判明したから結衣にアドバイスとしてあのメールを送ったってわけだよ
結衣,だ、だってあんな内容のメールが来たらさ！そういう事だと思うじゃん！
海老名,まぁ確かに紛らわしい書き方したなぁとは思ったけど、結衣ってばその事に関して聞く耳持たなかったでしょ？
結衣,うっ。じゃ、じゃあ姫菜はヒッキーの事好きじゃないの？
海老名,うん。恋愛対象としては対象外だよ。友達としては良いかもだけどね
いろは,良かったですぅ～！これ以上ライバル増えたらやっかいでしたしぃ～
八幡,という事で一件落着で良いんだよな？
雪乃,ええ。.....ﾖｶｯﾀ
海老名,ごめんね、みんな
いろは,ほんとですよ！まったくもう！
海老名,これからもおもしろいの期待してるね？
いろは,せ～んぱい♪一緒に帰りましょ？
八幡,帰りません
いろは,駄目なんですかぁ
八幡,駄目だ。帰りくらい一人にさせてくれ
いろは,...ﾁｯ。分かりましたぁ～！今日は止めときます。今日は！！
雪乃,あの八幡。忘れているかも知れないから言うけど今週の土曜日...
八幡,はいはい。お前と出かけんだろ？
雪乃,お、覚えているのなら良いわ。...その楽しみにしてるわね
八幡,お、おう///
いろは,日曜日は私とデートしましょ～！！
八幡,さすがに連日はきついって
いろは,むー！じゃあ来週で良いです！！
八幡,はぁ
海老名,いやぁ大変だね～比企谷君。ま、頑張ってね？
結衣,姫菜一緒に帰ろ？
海老名,うん。じゃあね
結衣,ヒッキー、ゆきのん、いろはちゃん、また明日！
いろは,それじゃ私も生徒会室に戻りますね？
雪乃,では私たちも帰りましょうか
八幡,ああ。ふぁあ～
雪乃,あら今日のあなたの目、輪をかけて腐っているわね。その目を治すには今日一日私とデートをする必要がありそうね
八幡,今週の昼休みのお前らが原因だって事分かってる？それに目を治すのになんでデート？
雪乃,それは可愛い私の傍に居れば少しは浄化できると思っているからよ
八幡,あ、そう
雪乃,では行きましょうか
八幡,ああ
猫,ニャー
雪乃,にゃーにゃー♪
ねこ,にゃ！
雪乃,あらあなたもこっちに来たの？仕方ないわね。その...八幡もこっちに来たらどうかしら。私の隣、空いてるわよ？
八幡,あ、ああ
雪乃,にゃー♪
八幡,どうだ？猫カフェ堪能したか？
雪乃,ええ。猫と戯れてスキャットしたわ..ふふっ
八幡,
雪乃,次はもっと素晴らしい場所よ？楽しみにしていなさい
八幡,あ、ああ
雪乃,・・・何の用かしら、姉さん
陽乃,いきなりひどいっ！たまたま見かけたから声かけただけなのに！
雪乃,そう。ならもう用事は済んだでしょ？帰ってもらえるかしら？
陽乃,つれない事言わないでよ～。あっ！もしかしてデートだった？
八幡,い、いえ、あの
雪乃,そうよ。姉さんがいたら邪魔だから帰って？
陽乃,へぇ～？でもまだ比企谷君からはデートだって聞いてないけど？雪乃ちゃんの勘違いじゃないの？
雪乃,そうよね、八幡？
八幡,ええ、まぁ
陽乃,まぁ！雪乃ちゃんが人を名前で呼ぶなんて！！お姉ちゃんビックリ！やるねぇ～このこの！
八幡,い、痛いですって雪ノ下さん
陽乃,これからは陽乃で良いよ？それかお義姉さんでも良いよ？
八幡,遠慮しておきます。俺にはハードルが高いんで
陽乃,良いじゃん良いじゃん！名前で呼ぶくらい～
八幡,ちょ、何してんすか///
雪乃,姉さん！今すぐ八幡から離れなさい！
陽乃,もう雪乃ちゃんってば。こんなの軽いスキンシップじゃない
雪乃,姉さんにとってはそうかも知れないけど、私からすれば行き過ぎな行為よ
八幡,そ、そういうことなんで離してくれませんか？
陽乃,仕方ないか
八幡,どうも
陽乃,ね～、これから二人はどこに行くのかな？
雪乃,姉さんに言う必要はないわ
陽乃,雪乃ちゃんのいじわる！教えてくれてもいいじゃない！ねぇ～？じゃないと...比企谷君に抱き付いちゃうぞ！
雪乃,言うからやめてちょうだい。...パンさんショップよ
陽乃,それ行きたいの雪乃ちゃんでしょ？もうちょっと比企谷君も興味を持つ場所に誘いなさいよ
雪乃,パンさんは誰もが興味をしめ雪乃ちゃん？
陽乃,よく考えて誘いなさい。良いわね？
雪乃,わ、分かったわ
陽乃,はぁ。もう少しお話ししたかったけど、せっかくのデートを邪魔しちゃ悪いしもう行くわね
雪乃,ええ。そうしてもらえるとありがたいわ
陽乃,もうちょっと...いやかなり積極的にアピールしないと彼、他の子に取られちゃうかもよ？
雪乃,い、言われなくても分かってるわ
陽乃,そ。それなら良いんだけどね♪私としては雪乃ちゃんが選ばれてほしいからね
雪乃,あ、ありがとう？
陽乃,上手くいくと良いわね
雪乃,...ええ
陽乃,じゃあね♪比企谷君も雪乃ちゃんをよろしくね？
八幡,うす
雪乃,・・・邪魔が入ったけれど、次の場所に行きましょうか
八幡,お、おう。ってここお前ん家じゃねえか！？
雪乃,そうよ？さ、中に入りましょう。さ、入って
八幡,お、おお
雪乃,昼食を作ろうと思うのだけれど、八幡は何が食べたい？
八幡,い、いやいきなり言われても
雪乃,それもそうね...なら任せてもらっても良いかしら？
八幡,それで頼む
雪乃,じゃあ準備をしてくるからそこに掛けて待っててくれるかしら？
八幡,分かった
雪乃,お、お待たせ///
八幡,
雪乃,ど、どうかしら///
八幡,お、お前キッチンの方に居ないと思ったらそんな事...
雪乃,その...クラスの子に聞いたらこれが今の流行だと教えられたのよ///どうかしら？
八幡,ど、どうって
雪乃,にゃ、にゃー///
八幡,待て待て！なんでこっちに来るの？
雪乃,にゃ～！！
八幡,そ、それはさすがにまずいって///
雪乃,今の私は猫なの。飼い主に構ってもらいたくて仕方がない猫なの///。にゃっにゃ～！！
八幡,頭を擦り付けるなって
雪乃,...でて
八幡,は？
雪乃,頭を撫でて。カマクラにやってるように優しく...///。にゃ～///
八幡,も、もう良いか？
雪乃,まだよ。もう少しだけ
八幡,もう終わりだ。つーかカマクラにもこんな長い時間やったことないっての
雪乃,あっ。仕方ないわね
八幡,あのな、そのクラスのやつの言ってること間違ってるからな。猫耳なんて流行ってないっての
雪乃,分かってるわ
八幡,なら...
雪乃,あなたにアプローチするきっかけが欲しかっただけ
八幡,そ、そう
雪乃,十分に堪能したから本当に昼食作るわね
八幡,あ、ああ
雪乃,出来たわ
八幡,あ、ああ
雪乃,遠慮せず食べて
八幡,なんか多くねえか？
雪乃,男性の食べる量がどのくらいか分からなくて...その食べきれないなら残してくれても良いから
八幡,い、いや食うけど。...いただきます
雪乃,ど、どうかしら
八幡,普通に美味い
雪乃,では一色さんのとどっちが美味しいかしら？
八幡,え？どっちがって...そんなん比べらんねぇよ
雪乃,どっちなの？
八幡,お、お前のは店に出ててもおかしくないレベルの美味さだ
雪乃,一色さんのは？
八幡,...あいつのは家庭的な味だな。どっちも美味いから甲乙つけらんない
雪乃,こういう時は今一緒にいる方を選ぶべきね
八幡,俺は正直者だからな。嘘はつかない
雪乃,あら、前に嘘をついても良いと言ってなかったかしら？
八幡,分かったよ。お前の料理の方が美味い
雪乃,それは良かったわ
八幡,ごちそうさま
雪乃,本当に全部食べたのね
八幡,なんだよ、ダメだったのか？
雪乃,いえ...夕食はどうしようかしら？
八幡,は？夕食も作る気なのか！？
雪乃,ええ。お昼の分が残ればそれにしようと思ったのだけど
八幡,いやその時間まで一緒にいるつもりだったのかよ
雪乃,だめ..だったかしら
八幡,い、いや...
雪乃,そう
八幡,別に良いけどよ
雪乃,そ、そう。もう少ししたら材料を買いに行きましょう
八幡,お、おお。・・・
雪乃,・・・
八幡,な、なぁ
雪乃,何かしら
八幡,これ楽しいか？
雪乃,ええ。あなたとこうしてるだけで私は楽しいわ
八幡,やっぱ今日のお前おかしいわ
雪乃,好きな人に甘えるのは普通の事だと思うのだけれど
八幡,そ、そろそろ良い時間じゃないか。買い物に行こうぜ
雪乃,そうね
八幡,・・・
雪乃,どうかしたの？
八幡,いや....猫耳外して行けよ？
雪乃,っ///
八幡,ごちそうさま。悪かったな、夕食までごちそうになって
雪乃,いえ。私からお願いしたようなものだから
八幡,そろそろ帰るわ
雪乃,ええ。...その今日は楽しかったわ。今までで一番と言っても良いほどに
八幡,そうか
雪乃,次は一色さんね
八幡,そうだな
雪乃,彼女がアクションを起こしてなかったら私は今でもこの想いを伝えられずにいたと思うわ。その点に関して言えば彼女に感謝ね
八幡,そのせいで学校で悪目立ちする羽目になったんだけどな
雪乃,それはあなたの優柔不断のせいの間違いではないのかしら？
八幡,うっ
雪乃,...あなたが誰を選ぼうと私はあなたを責めたりしないわ。それは由比ヶ浜さんたちも同じだと思う
八幡,・・・まぁ来週の一色とのが終わってから答えを出そうと思ってる
雪乃,そう。なら待ってるわ
八幡,悪いな。こういう経験がないから気持ちの整理に時間がかかるんだよ
雪乃,そうね。あなたみたいなのを好きになる物好きなんてそうそういないでしょうから
八幡,おい。.....んじゃまた月曜にな
雪乃,ええ、またね。おやすみなさい
八幡,ああ、おやすみ
いろは,先輩、先輩！あれ見てください！
八幡,あれってどれだよ
いろは,あの一匹だけ仲間はずれにされてるお猿さんです！
八幡,ああ、居るな
いろは,あのお猿さん、なんと目が腐ってるんですよ！。なんか先輩みたいですね
八幡,思ってても言わなくて良いからね
いろは,あっ！別のお猿さんが来ましたよ！なんか引っ張ってますね。とするとあれは私ですかね？
八幡,あの強引な感じはまさにそうだな(笑)
いろは,ひどいですよぉ～！
八幡,自分から言い出したんだろ？
いろは,次の動物見に行きましょ～！
八幡,ちょ、引っ張んなって
いろは,うぅ～
ライオン,・・・
いろは,がお～
ライオン,ガオー！！
いろは,わっ！？
八幡,何やってんだよ
いろは,いたた。ビックリした～！
八幡,そんな近くで見てるからだろ？
いろは,せんぱ～い立てませ～ん！引っ張ってくださ～い！
八幡,うわー。それあざとすぎ。...たく、ほらっ
いろは,そうは言ってもちゃんと手伸ばしてくれるんですね
八幡,こんなとこで座り込まれても困るだけだからだ
いろは,そういう事にしておきましょう
八幡,次は何が見たいんだ？
いろは,そうですねぇ～
司会,さぁ皆さんお待ちかね！当園の一番の人気イベント、可愛いイルカちゃんたちが色んな芸を披露してくれます！！みなさん暖かい声援でお迎えください！
いろは,わぁ！見てくださいよ！イルカがあんなにいっぱい居ますよ！可愛い！
八幡,へぇ、結構大きいんだな
いろは,どんな芸か楽しみですね～
司会,それでは最後の芸になります！最後はお客さんに参加してもらいたいと思います。それでは....
いろは,はいはーい！私が手伝いま～す！！
司会,おっ！ではそこの元気に手をあげてくれてる女性の方！前へどうぞ！
いろは,先輩、行きますよ
八幡,いや俺は良いって
いろは,空気読んでくださいっ！
八幡,なんで俺まで
司会,お名前聞いてもよろしいでしょうか？
いろは,はい！一色いろはって言います！
司会,男性の方もよろしいですか？
八幡,比企谷です
司会,今日は彼氏さんとデートですか？
いろは,それがまだ付き合ってないんですよ～。でも今、猛アタック中です♪
八幡,
司会,おお！彼女はこう言ってますけどあなたはどうなんでしょうか？
八幡,え、ええまぁ。良い子過ぎて俺にはもったいないですよ
司会,初々しいカップルですね～！！さぁそれではイルカちゃんとキャッチボールしてもらいましょう！では一色さんからこのボールを合図をしたらイルカちゃんに向かって投げてもらって良いですか？
いろは,分かりましたぁ～
司会,そしたらイルカちゃんがキャッチしてそのまま比企谷さんにボールを投げますのでキャッチしてください！
比企谷,うす
司会,ではお願いします！
いろは,えい！
イルカ,きゅ～
八幡,おお！？
司会,上手にキャッチしてくれましたね！では比企谷さん、思いっきり向こうの方まで投げてください。イルカちゃんが見事キャッチ出来ましたら拍手をお願いします！
比企谷,うらっ！
イルカ,きゅ！
司会,イルカちゃんに拍手を！。これでイルカショーを終了します！参加してみてどうでしたか？
いろは,あんなに可愛くていろいろな芸が出来るなんてズルいですよねぇ～
司会,では比企谷さんはどうでしたか？
八幡,滅多に体験できないと思うので良かったです
司会,では皆さん！一色さんと比企谷さんに盛大な...
イルカ,・・・
いろは,へ？
八幡,お、おい！
いろは,せ、先輩///
司会,素晴らしいハプニングが起きましたが、改めて一色さんと比企谷さんに盛大な拍手をお願いします！！
いろは,///
八幡,///
いろは,あ、あはは///先輩も大胆ですね。あんな大勢の前で抱きしめるなんて///
八幡,引っ張ったらそうなっただけだ///
いろは,私としては嬉しかったですけどね
八幡,お、おう
いろは,そろそろお昼にしましょう！お弁当作ってきましたよ！
八幡,そうだな。腹も減ってきたし
いろは,じゃーん！。ちょっと～何か言ってくださいよ～！
八幡,ご、豪勢だな。こんなに作るの時間かかったんじゃないか？
いろは,まぁ大変でしたけど、先輩に食べてもらえると思うと楽しかったです
八幡,あ、そう///
いろは,あれ？てっきり先輩の事だからあざといって言われるとおもったんですけど。さぁ食べてください
八幡,ああ
いろは,美味しいですか？
八幡,美味いぞ...雪ノ下先輩の手作りとどっちが美味しいですか？
いろは,ちょ！はいこれ、お茶です。何いきなりむせてるんですかぁ
八幡,ｺﾞｸｯ..ｺﾞｸｯ...けほっ。何でその事知ってんだよ
いろは,雪ノ下先輩に聞きましたから。それでどっちが美味しかったですか？
八幡,...一色の方が美味かった
いろは,！？
八幡,その顔なんだよ
いろは,い、いえ。先輩がそんなにあっさり答えてくれるとは思わなくて...///
八幡,お前の方が美味いからそう言っただけだ
いろは,そ、そうですか///
八幡,ごちそうさま
いろは,はい！じゃあ行きましょう！
八幡,次は何見に行くんだ？
いろは,次は象の曲芸です！もう始まっちゃいますから早く行きますよ！
八幡,はいはい
いろは,大きくなってからの動物園も良いものですね
八幡,確かに子供の時とは違った楽しみがあるな
いろは,今日はとっても楽しかったです。先輩は楽しかったですか？
八幡,まぁそれなりに楽しかったな
いろは,そうですね。....それとこれで三人とのデート終わりましたね
八幡,・・・まぁ月曜の放課後に答えを出そうと思ってるから...その...
いろは,はい分かりました。先輩がどんな答えを出しても私は大丈夫ですからね
八幡,それ、雪ノ下にも言われたわ
いろは,それだけ先輩の事思ってくれてるんですよ。...私ここで降りるんで。また月曜日に
八幡,あ、ああ。また月曜に
いろは,おやすみなさい、先輩
八幡,おやすみ。その、お前たちの好意は十分伝わった。だから...待ってください！
いろは,先輩の答えを聞く前に本当の告白をさせてくれませんか？
結衣,そうだよ！私たちちゃんと告白できてないし
雪乃,そうね。あなたもそれで大丈夫かしら？
八幡,分かった。今度はちゃんと受け止める
いろは,じゃあわたしから...すぅ。最初は頼りない人だなぁって感じでした。でも近くで見て、本当は誰よりも強くて誰よりも周りに優しい人でまっすぐな人だって分かりました。そんな先輩に私は惹かれました。私は先輩の事が大好きです
八幡,一色...
いろは,はい！では次、結衣先輩どうぞ！
結衣,ヒッキーの事が好き。どうしようもないくらい。きっかけはサブレを助けてくれたことだけど、私もヒッキーの近くに居て...気が付いたら大好きになっちゃってた。あはは...もし良かったら私と付き合ってください
八幡,由比ヶ浜...
結衣,最後はゆきのん！頑張ってね！
雪ノ下,由比ヶ浜さん、ありがとう。私があなたを意識したのは...ごめんなさい、私も気が付いたらという感じだわ。あまり上手く説明できないのだけれど、あなたの傍にずっと居たいとこれだけは言えるわ。好きよ、比企谷君
八幡,雪ノ下...。お前たちの気持ちは十分分かった。こんな俺で良ければ...その...よろしくお願いします
結衣,あー！またパン持ってきてる！
八幡,昼食を持ってくるのは当たり前の事だろ？
結衣,私がお弁当作ってくるから何も持ってこないでって言ったでしょ？
八幡,あのな。そういうのはせめて人が食える領域になってから言ってくれるかな？
結衣,これでも結構上達したんだよ！食べてみてよ～！
八幡,断る。昼からも授業あるんだぞ
結衣,それどういう意味だし！？
八幡,テスト前の大事な時期に病院に運ばれて授業受けられなかったらどうすんだよ
結衣,うわぁ～ん！ヒッキーのバカぁ！！あほ！！えっと..キモイ！！優美子ぉ～！姫菜ぁ～！ヒッキーが～
三浦,ったく彼女の手料理くらい文句言わずに食べろっての
結衣,うぅ～
三浦,料理下手って言ってもそこまででしょ？。
結衣,ほぇ？優美子？
海老名,いやぁ～すっかりクラスの名物になったね、お二人さん
結衣,姫菜ぁ～！コレ食べて、ヒッキーに美味しいって言ってあげて？
海老名,結衣、ごめんね～。私もうお腹いっぱいなんだ
結衣,それじゃ仕方ないね。やっぱりヒッキー食べてよ！！
八幡,こ、断る！
結衣,そっか。優美子もあんなんだし。やっぱり美味しくなかったんだね
八幡,くっ...分かった。食えばいいんだろ？
結衣,あっ！
八幡,！？...い、意外と美味いんじゃないか？
結衣,本当に！？そっか、えへへ///。ちょっと！？ヒッキー！？
雪乃,それでなぜ姉さんまでいるのかしら？
陽乃,え～せっかく会いに来たのにそれはないんじゃない？
雪乃,今日は八幡とゆっくり過ごそうとしてたのだけど...
陽乃,そうなの？ああ～ごめんね？邪魔しちゃって
雪乃,そう思うのなら彼から離れてくれるかしら？
陽乃,やだぁ雪乃ちゃん、こわぁ～い！助けて比企谷くぅ～ん♪
八幡,い、いやあなたが離れればすぐに終わる話じゃないですか///
雪乃,そう言いながらも嬉しそうなのはどうしてなのかしら？
八幡,う、嬉しそうになんてしてねえだろ！？陽乃さん、離れてください
陽乃,仕方ないなぁ。やっと名前で呼んでくれたのに免じて離れてあげるね
八幡,まぁ一応か、彼女の家族ですし///
雪乃,///
陽乃,うわぁ～甘ったるいわぁ。さて比企谷君
八幡,はい
陽乃,雪乃ちゃんの彼氏になるって事は母や父、それからいろいろな方と接していかなくちゃいけないって事分かってるかな？
八幡,ええ。そういうのも含めて雪乃を選びましたから
陽乃,...そう。まぁお母さんもお父さんも君の本質をちゃんと見抜いてくれると思うから気にする必要はなさそうだけどね
八幡,そうだと良いんですけど
雪乃,大丈夫よ。私たちの愛の前では母だろうが父だろうが関係ないわ。もし駄目なら二人で駆け落ちでもなんでもするわ
陽乃,雪乃ちゃん...
八幡,やっぱお前の発想ぶっ飛びすぎだな
陽乃,さて比企谷君の想いも聞いたことだしお邪魔虫はさっさと退散するわね。じゃあね♪
雪乃,まったく姉さんには困ったものだわ
八幡,なんで俺の膝に座るの？
雪乃,駄目だったかしら？
八幡,駄目じゃないけど
雪乃,八幡...
八幡,雪乃...
陽乃,あんな所にいたらこっちが参っちゃいそう
いろは,せ～んぱいっ！生徒会の仕事終わりましたので帰りましょう！
八幡,お前な、所構わず抱きつくのやめろよな///
いろは,ええ！？でも本当は嬉しいんでしょ？
八幡,ま、まあな///
いろは,そ、そうですか///
結衣,え、えっとー
雪乃,一色さんも来たことだし今日はここまでにしましょう
八幡,んじゃ帰るわ。また明日な
いろは,失礼しまーす！
結衣,また明日ね！
雪乃,ええ、また明日
いろは,先輩！今日、何の日か知ってますか？
八幡,子日だろ？
いろは,艦これの話じゃないですよ！今日はなんと！先輩と付き合ってから一か月が経ちました！！
八幡,ほんと女子って記念日とか好きなのな
いろは,だってぇ～大好きな人との大切な日ですもん！あっ！今のいろは的にポイント高いですか！？
八幡,全然高くない～
いろは,そうだ！記念日の今日、先輩の家に行っても良いですか！？
八幡,駄目だ。今日は小町の勉強を付き合ってやらなくちゃいけないからな
いろは,先輩って小町ちゃんの事、本当に好きですよね。もしかして妹萌えですか！？なら私も妹になってあげますね、お兄ちゃん♪
八幡,ならなくて良いから....それにお前は妹じゃなくて、その...大事な彼女だし///
いろは,うわぁー。先輩、良くそんな臭い台詞恥ずかしがらずに言えますね
八幡,・・・もう二度と言ってやらん
いろは,じょ、冗談じゃないですかぁ～！？本当はキュンってきましたから！！もう照れ隠しですよ、照れ隠し！！
八幡,いやもう信じられない
いろは,も～！仕方ないですねぇ～
八幡,お、お前、口に...
いろは,これで信じてもらえましたか？先輩♪