ガヴ,サターニャの分際だ、どうせアホみたいな下らない事ばっかり書いてあるんだろ。…まあせっかくだから中見てやるか。……。……。……。…これって、読んじゃいけないやつだったんじゃ。……。これ本当にサターニャが書いてるのかよ……。真面目かよ…
サターニャ,おーい、ガヴリール～！
ガヴ,げっ
サタ,？いまあんた、何か隠さなかった？…ってあれ、机の上に置いてあった私の手帳がない……
ガヴ,ほれ、下に落ちてたぞ。見られてると困るだろうから預かっといてやったんだ感謝しろ
サタ,へ～ぇ、あんたにしちゃ気が利くじゃない。褒めてあげるわ
ガヴ,へいへい……それはそうと私は腹が減った、おいサターニャうどん食いに行くぞ
サタ,へっ…？い、いいけど…珍しいわね。あんたが食堂に行きたがるなんて
ガヴ,…今日はそういう気分なんだよ。にしても、まさかサターニャがあんな事を考えてたなんてな……
サタ,ほらガヴリール、早くメニュー決めなさいよ
ガヴ,めんどくせーなー。お前と同じでいいよ
サタ,あらそう、ならまとめ買いね。いただきまーす！。やっぱり七味唐辛子は７回がベストね
サターニャ,ガヴリール～！サタニキア様が遊びに来てやったわよ～！！分かったらとっとと開けなさい！！
ガヴ,チッ…なんだよ人が気持ち良く寝てるってのに騒がしいな……
サタ,いるのは分かってるのよガヴリール！それとも大悪魔である私の前にビビって手も足も出ないのかしら！？な～はっはっは！！
ガヴ,……。布団から手も足も出ないのは事実だが…まぁいいや、無視安定だな
サタ,ちょっと！！開けなさいよガヴリール聞いてんのっ！？
ガヴ,……
サタ,……寝てるのかしらね。寝起きで勝負してもフェアじゃないし、今日の決着はおあずけね
ガヴ,……帰ったか。ふぁ～あ……なんだか目も覚めちゃったし、仕方ないから起きるか～。げ。食べるものが何にもない。しばらく買い物にも行ってなかったからなぁ…う～ん参った。…仕方ない、そこのコンビニまで買いに行こう。ん？。なんだよ…サターニャのやつ、今度は手帳落としていきやがった。本当に手のかかるアホだな全く……返しに行くのは面倒だしとりあえず預かっておくか。そのうち気がついて取りに戻ってくるだろ。……。そういやこの前、途中までしか読めなかったんだっけな…。……続きが気になる。……。……。それで朝から変な魚捕りに行ってたのか…。ヴィーネ怒らせるとヤバいからなマジで…。……。なんだよ……これじゃまるで私が悪者みたいじゃないか。……。…あの頃の私は、そうだったのかもな。変な部分で努力家なんだよなぁ……。……。……。……。……そうだ、いいことを思い付いた。どうせ手帳も返さなきゃいけないし、サターニャを呼び戻して買い物にも行ってもらおう。我ながらなんて無駄のない素晴らしいアイデアなんだ。私は天才か。そのついでに――。……。そう、ついでにな。これはついでだから。他意はない。…本当、世話の焼けるアホだよ。もしもし、サターニャ？
サタ,ちょっとガヴリール！どういうことよ！珍しくあんたから呼び出すから何かと思えば、こんなに買い物させて…！
ガヴ,そんなの決まってるじゃないか、私の腹が減ったからだよ
サタ,ちょっ…すぐそこのコンビニくらい自分で行きなさいよ！私はあんたの使い魔になった覚えはないんだけど！
ガヴ,悪かったって。おかげで助かったよ、ありがとなサターニャ
サタ,絶対思ってないわよね……
ガヴ,あ、そうだ。お礼と言っちゃなんだけど…サターニャには特別に私の暇つぶしに付き合う権利を与えよう
サタ,それ全然お礼じゃない！！。それで？何をしようっていうのよ
ガヴ,そうだなぁ～、今日は久しぶりに将棋が打ちたい気分だ
サタ,！
ガヴ,サターニャをボコボコにしてストレス解消がしたい
サタ,クックック…言ってくれるわねガヴリール……このサタニキア様に勝負を挑んだことを後悔させてあげる。なぜなら私は血の滲むような特訓を積んで生まれ変わったのよ…そう、すべてはこの日のために！
ガヴ,この日のために、ね……
サタ,今までの私とは違うってことを思い知らせてあげるわ！！なぁ～はっはっは！！
ガヴ,ほう……それは楽しみだ
サタ,さあ、どこからでもかかってきなさい！勝負よガヴリール！！。またガヴリールに負けた……。やっぱり特訓をやめちゃったのがいけなかったのかしら……。いい暇つぶしになったご褒美に、ってガヴリールがお菓子をくれたけど…こんなのちっとも嬉しくないわよ！。…まぁお菓子に罪はないわよね。悔しいけど有り難く食べてあげようじゃない。…あら？袋の下のほうに私の手帳が……。おかしいわね、こんなところに入れた覚えはないんだけど……。まぁいいわ。せっかくだからお菓子でも食べながら今日の手帳を――