鳳翔,あ…あの……
提督,どうした！？鳳翔さん！！
鳳翔,そ、それは…その…私を脱がせたい、と？
提督,そうだ！
鳳翔,あ、あぅ…こ、ここまでストレートに言われると…逆に清々しいですね…
提督,わかってくれたのか！？
鳳翔,え、えぇ…男らしい迫り方です。でも…私も心の準備が……
提督,何をためらうことがあるんだ！
鳳翔,あ…
提督,さぁ、見せてよ、鳳翔さん！
鳳翔,わ、私…正規空母の方達みたいに体に自信ありませんよ？
提督,そんなことない！鳳翔さんはとっても綺麗だ！
鳳翔,…っ！ていとく…
提督,さっ…これを。
鳳翔,あぁ…ありが……え？
提督,…
鳳翔,んん？。…着物を脱いで洋服を、ってことでしょうか？
提督,ああ！
鳳翔,……あ、あはは、たまには洋服もいいですね…
提督,あ、鳳翔さん、きょうも和服なんだ。
鳳翔,ええ、制服みたいなものですし、職務中は…
提督,そうだ、折角着物だし、お代官様ごっこでもしよう。
鳳翔,お、お代官様ごっこ！？しかも勤務中にですか！？
提督,いいじゃないの。おっ、鈴谷。いいところに…お前も付き合えよ。
鈴谷,ん、どうする？何する？
提督,お前もお代官様ごっこやらないか？
鈴谷,おっ！提督。お代官さまやっちゃう？
鳳翔,ちょっ…そんな…人前でなんて、私…
提督,俺が代官、鳳翔さんが町娘、鈴谷が商人な。すず屋よ、私に何用かな？
鈴谷,ふふふ、お代官様。可愛い町娘を献上にあがりました。それで…私どもにも甘い汁をぜひ…
提督,ふむ
鳳翔,あ、あ～れ～
提督,みくびるなよ、すず屋！！
鳳翔,へ？
鈴谷,そ、そんなぁっ！
鳳翔,…
提督,引っ捕らえろ！
最上,ひったてぃ！
三隈,神妙になさいませ！
鈴谷,うわぁぁぁん、テンションさがるぅ！
熊野,こうして暴利を貪るすず屋の悪事は裁かれ、領地に平和が戻ったのですわ…めでたしめでたし
鳳翔,…
提督,くぅ～決まったぜ！やっぱ軍人たるもの、不正には断固とした対応をしなきゃな。いい予行演習になった。
鳳翔,私の知ってるお代官様ごっこと違う…
提督,鳳翔さん、今日は出してもいい日だよね！！
鳳翔,…っ！な…なんで提督がご存知なんですか？
提督,そりゃ、俺だって大丈夫な日くらい知ってるさ。
鳳翔,あ…あぁっ……いつの間に私のこと知られて…
提督,この機に溜まってたもの出しちゃわないとな。そうだな、“被せて”おこう。
鳳翔,はぁ…はぁ…
提督,おぉい！榛名！お前も大丈夫か？
鳳翔,！？
榛名,はい、榛名も出しても大丈夫です！
鳳翔,は、榛名さんもなんですか！？
提督,よーし！さっそく始めようか！
鳳翔,……
提督,ぜぃ、ぜぃ…ふぅ、これで全部か…
榛名,はい、いっぱい出しましたねぇ…
提督,いやぁ…すっきりしたなぁ…。この部屋も。
鳳翔,……
榛名,こまめにお掃除しないとだめですね。最近忙しくて、榛名のところもゴミが溜まっちゃいました。
提督,ゴミを出しの日が決まってると、どうしても出しそびれる時があってなぁ。鳳翔さんのアドバイスに従って、カラスよけのネットも“被せて”おこう。
榛名,鳳翔さん、お掃除も上手ですね。尊敬しちゃいます。
鳳翔,あっはいありがとうございます…
提督,ハックション！うぅ…花粉の季節は辛いぜ…
鳳翔,提督、失礼します。鎮守府の備品の買い出しに行ってきますが、何か足りないものはありますか？
提督,あぁ、鳳翔さん、いつもありがとう。すまないがティッシュを箱で多めに買ってきてくれないか？
鳳翔,はっ！？そ、そうですよね。ティッシュは沢山必要ですね。
提督,いやー、花粉症が辛くってさぁ…
鳳翔,ごめんなさい！花粉症の薬も一緒に買ってきますね！
提督,？
鳳翔,はぁ…。私ったら、最近いやらしい勘違いばかりしてしまっているわ…欲求不満とでもいうのかしら…
提督,おーい、鳳翔さぁん！
鳳翔,あ、提督…
提督,鳳翔さん、最近溜まってない？
鳳翔,！？
提督,俺でよければ手伝うよ。
鳳翔,わ、私そんなふうに見えますか…って、またゴミ出しの話とかですよね。
提督,ちがうちがう、コッチの話だよ。
鳳翔,あ…あぁ……ホントにソッチのお誘い？
提督,そうか…俺に任せてよ、鳳翔さん。
鳳翔,ていとくぅ…
雷,司令官、みんなの分の洗濯物集めてきたわよ。あ、鳳翔さん、こんにちは。
鳳翔,あ、あら？こんにちは、雷ちゃん。
雷,鳳翔さん、いつもお洗濯ありがとうございます。
鳳翔,……へ？
提督,おっと、下着とかは流石に分けておいてくれよ。
雷,あら司令官、気配り出来るのね。
提督,ははは、セクハラはまずいからな！
鳳翔,あ、あはは…ありがとうございます。それじゃあ…お洗濯、おねがいしちゃおうかしら…
提督,うん、任せてくれ。
鳳翔,じゃ…じゃあ私、演習場で体でも動かして発散してきますね
提督,いかん…演習の視察が長引いてしまった…執務室で鳳翔さんが待ってるかな？
鳳翔,メイド服ver
提督,お、おかしいな…見間違いかな？。気を取り直して…
鳳翔,ノーマルver
提督,あ、あぁ…すまない。鳳翔さん。なんだか鳳翔さんがメイド服を着ている姿が見えてね…。あ…あぁ、少し恥ずかしいけど…お願いしようかな…
鳳翔,ふふふっ♪。あ、あぶなかったわ…とっさにエック○ファイルの真似して何とかごまかせたわね…
提督,鳳翔さん、買い物に出掛けよう！
鳳翔,まぁ！嬉しいですね。ありがとうございます。
DQN,おいおい、あの提督、不人気最古参BBA軽空母艦娘連れてやがるぜ…
鳳翔,……っ！？
提督,…
鳳翔,えっ？提督？
提督,おい…
DQN,うん？なんだよ…本当のこと言って何が…
鳳翔,
提督,安心しろ、暴徒鎮圧用のラバー弾だ。
鳳翔,いやだからって一般人に発砲したら…大問題ですよ。
提督,鳳翔さんを侮辱したんだ。万死に値する。
鳳翔,私のために怒ってくれるのは嬉しいですけど…
DQN,な…なに鳳翔のことでマジギレしてんだ。くっさ…
提督,喋るな…。大艦巨砲キィックッ！！
DQN,ぎゃあああっ！！
提督,“さん”を付けろよ、デコスケ野郎…
鳳翔,ええっ…！？。ど、どうするんですか？コレ？
提督,大丈夫、大丈夫…提督は大丈夫です、ってね。
鳳翔,
提督,さて次は…いるんだろ？川内…
川内,ハッ、ここに…
提督,こいつを鎮守府へ連行してくれ。夜まで生きてりゃ、夜戦の相手にしてもいいぞ。
川内,やったぁ！
鳳翔,
提督,さて、と…嫌な思いをさせたね、鳳翔さん。
鳳翔,いえ、驚きのほうが強くて何とも……
提督,鳳翔さん、昔はずいぶん男の人にのしかかられたんだって？
鳳翔,なっ！？どこで聞いたんですか？で、でも、そ…そんなに経験してませんよっ！。い、いやぁ…そんな言い方やめてっ！
提督,男だけでなくて、女の人や子供もいたんじゃないの？
鳳翔,ええっ！？流石にそこまで見境無しじゃありませんよっ！。い…嫌っ…そんなの…提督の前では…いえません……
提督,良かったんだろ！嬉しかったはずだ！認めちゃえよっ、鳳翔さん！
鳳翔,ううう…それは私だって…そういうことくらい……
提督,そうだね。北上だってヤッてたみたいだし…
鳳翔,え？北上さんも…意外ですね。
提督,あいつだってアレをのせるよりは、一人でも多く生かせるほうが良かっただろうさ…
鳳翔,ひ、一人でも多くイかせる…そ、そんなに…
提督,回天よりは…一人でも本土に帰したかっただろうさ…
鳳翔,ああっ復員船ですか！？大勢の人がｷﾞｭｳｷﾞｭｳ詰め…
提督,ん？何だと思ってたんだ？
鳳翔,あうぅぅ…
提督,鳳翔さんは戦いが終わってからも、最後まで皆のために尽くしたんだね。立派だよ。
鳳翔,あああ…ごめんなさいぃぃ！今の私をそんなキラキラした目で見ないでくださいぃぃ！
提督,？
高雄,あら、鳳翔さん、こんにちは。……どうしたんです？元気ないみたいですね…
鳳翔,あら高雄さん…実はさっき提督と、大戦終結後の話をしていて…。たしか、シンガポールでしたっけ…
高雄,えぇ…そこでイギリスに引き渡されて……。悔しいっ…！
鳳翔,た、高雄さん！？……はっ！？。敵国に引き渡された女性が…されることなんて……っ！
英国貴族軍人,ふふ…似合うじゃないか…
高雄,メイドver
英国貴族軍人,感謝してもらいたいな…パンツも穿いていないジャパニーズ艦娘に衣装を用意してあげたのだから…
高雄,メイドver
英国貴族軍人,その鬼畜にお前は奉仕するんだよ。ジャパンの艦隊お得意の夜戦と洒落込もうか！
高雄,メイドver。……ひっく…ぐすっ…
英国貴族軍人,さて…イギリスに連れて帰るのも面倒だし、ここで沈めておくか…
高雄,え……。………
鳳翔,…っ！…辛かったわね、高雄さん…
高雄,鳳翔さぁん…。私も処分されずに英国艦になっていれば、金剛より英語が堪能になってたり、響みたいに更なる改装ができたんじゃないかと思うと…悔しくてっ！
鳳翔,あ…そっち？
高雄,そっち？他に何か？
鳳翔,よく考えたら前世だから艦の姿だったわ
高雄,私の台詞……
提督,ううぅ…
鳳翔,ど、どうしたんです？提督？
提督,うわーん、鳳翔さぁん！
鳳翔,あらあら…何かあったんですか？
提督,お、俺の細くて短いサオじゃ役に立たないんだ…
鳳翔,えっ…さ、サオ？短いって…
提督,赤城もこれじゃ満足できないって…
鳳翔,そ、そんな…赤城さんと…
提督,俺…自信無くしちゃったよ…
鳳翔,ち、ちなみに、提督の、その…サイズはどれくらいなんでしょうか？
提督,15センチから20センチくらいかな？
鳳翔,えっ！？私もあまり詳しくはありませんが…大きいんじゃないですか？
提督,だめだ…赤城は30センチ以上ないと足りないって…
鳳翔,い、いくらなんでも大きすぎません！？
提督,ダメだよ…赤城は俺の釣ってきた20センチ以下の魚じゃ満足しないんだ…
鳳翔,さ、魚？
提督,でもさ…俺の持ってる川釣り用の小さな竿鮒用
鳳翔,サオって、そのサオですか…
提督,何だと思ったの？あっ、まさか…
鳳翔,い、いやぁ、言わないで
提督,洗濯用の物干し竿かな？鳳翔さん、いつも洗濯してくれるものね。
鳳翔,へ……？あ…そ、そうなんですよ…あは…あははは…。じゃあ、提督の主砲のサイズはどのくらいかしら………ああ、もう私ったら、何てこと考えてるの！
朝潮,報告書が完成しました。司令官に提出に参りましょう。
荒潮,もう遅い時間だし、明日でいいんじゃなぁい？
朝潮,そういうわけにはいきません。今日中にお渡ししなければ！
荒潮,しょうがないわねぇ…
朝潮,ほら、まだ明かりがついてます。
荒潮,じゃあ早く渡しちゃいましょ……あらぁ？
朝潮,
荒潮,
朝潮,あ…あ…ありゃしおっ…こ、これは…？
荒潮,落ち着きなさぁい、あしゃ朝潮…男と女がこんな時間にす、することといったら…
朝潮,あ…あの清楚な鳳翔さんが…
荒潮,ここからは二人の問題でしょう…報告書の提出は明日になりそうねぇ…
朝潮,……
荒潮,どうしたの？
朝潮,えっ？あ…なんでもありません…戻りましょう…。あ…
荒潮,今度はなに～？
朝潮,さっき執務室前に報告書を落としてきてしまいましたー
荒潮,はぁ？
朝潮,荒潮は先に戻っていて下さい。私は回収してきます。
荒潮,まさか…
朝潮,取りに行くだけです！。はぁっ…はぁっ…。まだ…最中のようですね…。この朝潮…イケナイこととはわかっていますが…。好奇心が抑え切れませんっ…こんな場面に出くわすなんてあまりないでしょうし…。司令官、鳳翔さん、ごめんなさい…朝潮、将来のために勉強させていただきます…っ！
カチャソローリ,覗き見
提督,どう…鳳翔さん？俺のマッサージ効きそう？
鳳翔,はい…ありがとうございます…提督自らマッサージしていただけるなんて…。くすっ。でも、私、これじゃまるでお年寄りですね。
提督,そんなことないよ。鳳翔さんの肌、こんなにスベスベで綺麗じゃないか。
鳳翔,ひゃん！？も、もぅ…いけませんよ、提督…
朝潮,……なんだ。どうやら勘違いだったようです。ホッとしたやら残念やら…。部屋に戻りましょう
荒潮,……
朝潮,
荒潮,悲報：優等生朝潮に覗き疑惑と…
朝潮,……間宮のおやつ券5枚でどうです？
提督,ねぇ、鳳翔さん…
鳳翔,はい？どうされたんですか？
提督,…えい
鳳翔,えっ！？急に後ろから肩を掴んで…どうされたの？
提督,マッサージ…してあげようか…
鳳翔,…っ
提督,ね、いいだろ？
鳳翔,あぅ…や、優しくしてくださいね。乱暴なのはダメですよ？
提督,うん…じゃあ…
鳳翔,あんっ！…って、肩？
提督,ごめん…痛かった？やっぱり凝ってるのかな？
鳳翔,えぇ～…そっちですかぁ
提督,えっ？
鳳翔,もうっ！ひどい人！折角だからベッドに横になります。全身の血行が良くなるまでしてくださいっ！！
提督,お、おう…
鳳翔,……優しくしてくれなきゃ嫌ですからねっ！
提督,鳳翔さん。麻雀しようぜ！
鳳翔,はぁ…麻雀ですか。ルールは一通り知ってますが、お金を賭けたりするのは…
提督,お金を賭けるのはは生臭いなぁ。服を一枚ずつ脱いでいくのはどう？なーんて…
鳳翔,え…その…私なんかでよければ…
提督,えっ？
鳳翔,ま、負けなければいいんです！さぁ、やりましょうか。
提督,ロン！これで半荘終了、鳳翔さんが最下位だね。
鳳翔,あぅぅ…
提督,じゃあまずは一枚ね…ってウソウソ、足袋か襷くらいで…
鳳翔,……
提督,なっ！？袴を…
さぁ、もうひと勝負…対局,脱がしあい
提督,ま、まぁ鳳翔さんがいいなら…
鳳翔,脱がしてもよし…脱がされてもよし…ふふふ
提督,んじゃ、第2戦開始…と
？,ロン！帝国電撃戦！
提督,ぐわっ！！
？,今のはタンヤオよ…
提督,第一打牌から…
ビスマルク,遅い、遅いわよ、提督！スピードこそ命。兵は神速を貴ぶ、よ！
提督,。よーし、順調に手が進んでるぞ。
鳳翔,…
提督,折角だし鳳翔さんの色っぽいところを見るのも…ふへへ
？,クク…提督、その牌です。
提督,は？
赤城,ロン、大三元、四暗刻…提督のトビですね。
提督,しまっ…鳳翔さんに目がいっていて…、油断…圧倒的油断ッ！。クスン、クスン…
赤城,あらら、提督～これじゃ負け分足りませんよ。
鳳翔,まぁまぁ赤城さん、今度ご飯多めに作りますから、許してあげて。ね？
赤城,えっ、ホントですか？じゃあこのくらいで勘弁してあげましょうか…
提督,うわぁぁん…鳳翔さぁん…
鳳翔,よしよし…。さぁ、今日も皆のご飯を作りましょうか。
提督,おーい、鳳翔さーん。
鳳翔,提督？まだ夕飯の時間じゃありませんよ。
提督,いや、ちょっと鳳翔さんに聞きたくてね。
鳳翔,あら？何かご質問ですか？
提督,鳳翔さんは一人のとき、人参を使うほう？茄子を使うほう？
鳳翔,一人？人参？茄子？……はっ！？。つ…つ…使ってなんて、い、い、いませんよ！！いくら一人寝が寂しいからって
提督,あ…鳳翔さんは自炊するときはカレーに野菜は入れないタイプか…意外に一人のときは簡単に済ませるんだね。
鳳翔,へ…？
提督,…だってさ、卯月。
鳳翔,え？私、好き嫌いなんて……あ、食材としての野菜ですか！？
提督,食材以外に野菜の用途が！！？
鳳翔,あ、あはは…輪切りにしてハンコなんかに使えるかも…
提督,ああ…イモ判か。
卯月,鳳翔さん
鳳翔,あら、なぁに？卯月ちゃん？
卯月,鳳翔さんが“使った”人参なら、司令官も喜んで食べるんじゃないですか？
鳳翔,！？！？
提督,ん？どうしたんだ卯月？鳳翔さんと内緒話なんかして…
卯月,なんでもないぴょーん！人参は野菜スティックにして食べるのが“気持ち良くて”おいしいんだぴょん！
提督,お！それもいいな。鳳翔さん、今度作ってほしいな。
鳳翔,
卯月,ちなみに魚雷は太いって如月ちゃんが言ってたぴょん
提督,ほ…鳳翔さんっ…俺っ、もう無理…出る…
鳳翔,ああっ！提督ダメ！まだダメですよ！
提督,だ…だって…ナカ…熱くて、もう我慢が…
鳳翔,だめっ、提督…もう少し…
提督,ハァッ…ハアッ…
鳳翔,ほら…熱くって、とってもイイ気持ちになってきたでしょう？
提督,うん…頭がぼーっとして……でも、だめだっ、我慢できないっ！。も、もう出るっ！！
鳳翔,あっ、急に湯船の外に出ると…
提督,う…おっ…
鳳翔,ほら…たちくらみを起こしちゃいますよ。さ…ゆっくり横になって…ひざ枕してあげますからね。
提督,おおお…鳳翔さんの生ふともも…
鳳翔,もうっ！こんな時までいやらしい人！
金剛,わざわざ水着で混浴してまで風呂場でなにやってんだよぉ……
比叡,お姉様！？口調口調！
榛名,鳳翔さんは熱いお湯にじっくりつかるタイプなんですね…
霧島,寒い季節…熱めのお湯もいいですが、温度差がありすぎると体に負担がかかりますから、注意してくださいね。
提督,鳳翔さん…そろそろ欲しいんじゃない？
鳳翔,そんな…欲しいだなんて。も、もう充分ですよ。
提督,嘘ばっかり…鳳翔さんならまだまだイケるんでしょ？
鳳翔,だ…だめぇ…そんなこと言わないで下さい…欲しくなっちゃう…
提督,ほら…欲しいなら、自分でおねだりしてみて…。ん？何？聞こえないよ？
鳳翔,い…意地悪ぅ……て、提督の…。提督のお酒を、私の盃に入れてくださいっ！
提督,ふふっ、よく言えました。
鳳翔,ううっ…提督にお酌してもらうなんて…勿体ないです。自分でしますのに…
提督,いつも鳳翔さんにしてもらってばかりなのに、鳳翔さんだけ手酌させるなんてできないよ。さ、鳳翔さんの盃
鳳翔,あぁん、こんなに沢山…こぼれちゃいます。
千歳,…。…………ぷはぁ、何よ、見せ付けてくれちゃってぇ…
千代田,千歳おねぇ…何も隣で一人で飲み続けなくても…
提督,お、おい…鳳翔さん、大丈夫か？
鳳翔,うぅん…少し飲み過ぎましたねぇ…
提督,ごめん…俺が勧めすぎた。
鳳翔,少し、横になってもよろしいですか…
提督,ああ…
鳳翔,では…失礼します
提督,鳳翔さん、着物…脱がしたほうがいいかな？
鳳翔,へ！？
提督,そのままじゃ苦しいでしょ？着物、緩めてあげようか？
鳳翔,……ですよねぇ。はい、お願いします。
シュルシュル,きぬ擦れの音
提督,……ねぇ、鳳翔さん？
鳳翔,はい？
提督,嫌だったら、言ってね…
鳳翔,あ……。………いいですよ。
文月,あれ？執務室の明かりがついてる…司令官がまだいるのかな？。………ふみゃぁ
駆逐艦の他の子達が時々話してる,夜戦
提督,…鳳翔さん。
鳳翔,…はい。
提督,決して、酒の勢いってだけじゃあないからね……俺は…
鳳翔,お酒の勢いだけじゃないのは……私も同じですよ。