上条,よお、操祈じゃねーか。どうしたんだよ。校門の前で。何か用事か？
食蜂,あなたと一緒に帰るために決まってるでしょぉ？幼なじみじゃないわたしたちぃ
上条,幼なじみだからって一緒に帰る決まりはないと思うのでせうが…
食蜂,嫌なのぉ？
上条,そ、そういう訳じゃねーよ!？俺はだな、お前が研究所に用事があるんじゃないかと思って…
食蜂,今日は特に用事はないわよぉ。だからこうしてあなたに会いに来れてるんじゃないのぉ
上条,珍しいな、最近ずっと研究所に籠りっきりだったのに
食蜂,まあね☆いろいろとあるのよ
そのうちの一人が彼女、食蜂操祈である。彼女は序列第５位,心理掌握
上条はレベル0。しかし彼には非常に特異な力があった。,幻想殺し
上条,この右手のせいで俺はいつも不幸なんだけどな…
何年か前、食蜂は,幻想殺しは幸運すらも打ち消してしまうのではないか
食蜂,あらぁ、それは聞き捨てならないわねぇ。私みたいな幼なじみがいて不幸だなんてぇ。もぉ仕方ないんだからぁ。お返しに当麻さんの手料理ご馳走してくれるならいいんだゾ☆
上条,それくらいお安いごようだ！よーし、行こう！。んあー…朝か…。今日は晴れだな。よぉし！今日も元気に遊ぶぞ！。ん？メールだ。土御門から？何のようだろ。今日は操祈と遊ぶからお前らと遊べないって言ったはずだけどなぁ。…なんだ？真面目な話っぽいけど。まさか…あいつの身に何かあったのか？。待ってろよ！土御門！。土御門！無事か！？
土御門,来てくれたか、カミやん
上条,どうしたんだよ土御門。何か厄介事に巻き込まれたのか？
土御門,ああ、非常に厄介なことだ
上条,そ、そりゃ一体…？
土御門,実はな…
上条,じ、実は…？
土御門,舞夏と喧嘩しちゃったんだにゃ～～！！
上条,………は？
土御門,カミやん！ちょっと待ってほしいんだにゃー！
上条,待たねぇよ…また学校でなー
土御門,カミやんんんんん！！
上条,マジで急がねーと！遅刻しちまう！。うおおおお！。まにあえええええ！！！
食蜂,当麻さんまだかしらぁ？。何かあったのかしらねぇ…
上条,操祈ぃーーー！
食蜂,当麻さん！
上条,わ、悪いｹﾞﾎｯお、遅れた
食蜂,ギリギリ遅れてないわよぉ。でもなんでそんなに疲れてるのぉ？
上条,お、おう…ちょっとな…
食蜂,ま、今ここに来てくれているってことはそんなに危ないことではなかったんでしょぉ？
上条,ああ。心配かけて悪かったな。よし、行こうぜ
食蜂,はぁい☆
上条,おうふ。あの～…操祈さん？む、胸が当たっているのですが…
食蜂,当ててるのよぉ☆
上条,あ、あのなぁ…。まぁいいや。たしか時計を買いに行くんだっけ？
食蜂,ええ。寮のお部屋にある時計が壊れてしまったのよぉ。それで当麻さんに選んで欲しくて…
上条,何で俺なんだよ？正直センスないですよ？
食蜂,いいのよ。当麻さんに選んで欲しいの
上条,ふーん。まぁ別に構わないけどな。うわー、さすが学園都市だな。高性能な時計ばっかりだ
食蜂,これなんてどうかしらぁ？
上条,へぇー、星形の時計かぁ。なんだか操祈らしくていいな。それで良いんじゃないか？
食蜂,うふふ。じゃあこれにしちゃうわぁ。砂時計………
上条,砂時計？学園都市にも砂時計があるんだな。買ってやろうか？
食蜂,え？
上条,いや、操祈がじーっと見てたからさ。欲しいのかな、なーんて
食蜂,当麻さんがプレゼントしてくれるの!？
上条(ﾋﾞｸｯ,お、おう。砂時計くらいなら上条さんにも買えますよー
食蜂,ありがとう、当麻さん！。
店員,あざっしたー
食蜂,当麻さんありがとぉ！とっても嬉しいわぁ！
上条,操祈、学校まで送っていくよ。女の子１人じゃ危ないからな
食蜂,え？今日は当麻さんの家に泊まろうかと思ってたんだけどぉ？
上条,常盤台ってそういうの厳しいってお前言ってたじゃねーか。ダメだダメだ！
食蜂,私の改竄翌力をなめてもらっちゃ困るわぁ
上条,お、お前の能力は凄すぎるから、無闇に使うなって言ったろ
食蜂,
に自らを,女王
上条,どうしたんだよ、操祈
食蜂,い、いや…別にぃ…
上条,俺んちに泊まるのはダメだからな？
食蜂,はぁい…
上条,……………。まぁ、泊まるのはダメだけど、遊びに来るならいつでもいいぞ。
食蜂,！。明日行ってもいい？
上条,おお！来いよ！
一瞬,課題
食蜂,ありがとう当麻さん！待っててねぇ！
上条,ああ！。雨か…不幸だ…
青ピ,カミやん、どしたんや？そんなうなだれて
上条,傘がないんだよ…
青ピ,あららー、そりゃあかんな。貸そうにも僕はカッパ派やねん
上条,高校生がカッパ来て下校してるとこなんて見たことねーよ
青ピ,ま、今日はめずらしく僕も用事があるんや。すまんけど帰らせてもらうでー
上条,おう、じゃーな。ん？あれは…。操祈か！おおお！傘持ってるじゃねーか！。操祈を待たす訳にはいかねぇ！急いで校門に行こう！。おーい！操祈ー！
食蜂,当麻さん！やっぱり傘忘れちゃってたのねぇ
上条,いやー助かったよ。ありがとな、操祈
食蜂,長い付き合いだもの。当麻さんなら絶対忘れてると信じてたわぁ
上条,嫌な信じ方だなおい。俺んちよってくだろ？何か温かいもの出すよ。今日は少し冷えるからな
食蜂,もちろん寄らせてもらうわぁ。そのまま泊めてくれてもいいのよぉ？
上条,だめだっつの
食蜂,なんでよー。昔は一緒のお布団で寝てたじゃなぁい
上条,そりゃ子供の頃だろ。今はもう違うっての
食蜂,むー。ホントのところはぁ？
上条,そりゃお前ついつい過ちを犯してしまわないように－って違う！無しだ無し！今の無し！
食蜂,///////
上条,つっつつ着いたぞ
食蜂,は、はい///
上条,緑茶と紅茶とコーヒー、どれがいい？
食蜂,紅茶をお願いするわ
上条,りょーかい。ほーら、できたぞー
食蜂,ありがとう。いただくわ
食蜂は、長く彼と一緒にいて、なぜだか上条には,家事をしていてほしい
上条,お、あったあった
食蜂,ねぇ、当麻さん。大切なお話があるんだけど、いいかしら
上条,おう、別にいいぜ。何でも言ってくれ
食蜂,えっとね…わたﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟ…へ？
上条,お？悪いな操祈。ちょっと電話に出てくるよ
食蜂,。
上条,な、なんだって！？本当か土御門！！。あぁ！分かった、すぐいくぞ！。操祈！ごめん、急用ができちまった！すぐ戻るから待っててくれ！
食蜂,ち、ちょっと待ってよぉ！一体何が起こってるの？
上条,……気持ちは嬉しいけど、やめといたほうがいいぞ
食蜂,な、なんでよぉ！
上条,ここから少し離れたところなんだよ、そこは
食蜂,そ、それがどうしたっていうのぉ？
上条,お前全然体力ねーじゃん
食蜂,。絶好の…チャンスだと思ったのにぃ…当麻さんのばか…
彼は以前それを,偽善だ
食蜂,どうか無事でね…当麻さん。当麻さんならきっと大丈夫.....今はそれよりも....。当麻さんの匂い.../////。ほえ？。何よぉ...人がせっかく気持ちよく寝てたって言うのに...。はぁい？。と、当麻さん！？。ど、どうしたの？。えええっ！？入院ですってぇ！？。そ、それで怪我の具合はどうなのぉ？。あ....わ、私...。あ、当たり前でしょう？私に体力がないばっかりにあｎ
だからと言って、彼が必死に戦っている時に自分は,上条さんの匂い////
昼寝していたのである。罪悪感でいっぱいだった。しかし彼はこれ以上言っても、,お前は何も悪くない
食蜂,お見舞い...行くから
おっさん,
食蜂,病院まで連れて行って！早く！
おっさん,ﾊｲ
食蜂,んもう！つかえないんだからぁ！
おっさん,あれ...なんで俺はこんなところに？てかなんで違反切符？あれ？
受付に,もう面会時間はおわりですよ？
食蜂,ﾊｱﾊｱ...当麻さん！
上条,お、おお！？操祈！？なんでこんな時間に？
食蜂,そんなこと、今はどうでもいいでしょう？当麻さん
上条,お、おう...
食蜂,ごめんなさい....
上条,もういいって。さっきも言ったけどお前のせいじゃないんだからさ
食蜂,うん...
上条,お見舞い...ありがとな
食蜂,う、うん...。そういえば土御門さんは？。そう、なんだ
完全なる,善
食蜂,そういえば、当麻さんから砂時計を贈ってもらったことがあったじゃない？
上条,もちろん覚えてるぜ
食蜂,あの砂、すごく綺麗なのよぉ
上条,そういってもらえると買ったかいがあったよ。良かったな
食蜂,えへへ/////。もうね、何回でもひっくり返してみたいって思っちゃうのよぉ
上条,あはは、そんなにかよー。もうすぐ夏休みかーはええなー
食蜂,ええ、楽しみね。夏休みも一緒に遊びたいわねぇ
上条,ああ。そうだな
食蜂,でも、私は夏休みの最初のほうは研究所に通わなくちゃならないのよねぇ
上条,別にいいさ。夏休みってのは長いからな。いろいろと
食蜂,ねぇ、明日の放課後にちょっと話があるんだけど.......
上条,え？今すりゃいいじゃん。言ってみろよ
食蜂,あ、明日！明日言うから！
上条,ふーん？まぁかまわないけどな
食蜂,じゃあ、17時にあの店でね、当麻さん
上条,おう、わかった
食蜂,じゃあ今日のところは失礼させていただくわぁ
上条,自分で言っといて遅れんなよ？ｗｗｗｗ
食蜂,あら、それはこっちのセリフよぉ
上条,じゃあ、また明日な
食蜂,はぁ～い、また明日ね。朝か...。気合は十分！がんばるわよぉ！
上条,ふぁ～あ...ねみぃ。今日も学校頑張りますかっと。さて、支度するか。はよーす
土御門,ーーーーいや、だからー......お！！おはようだにゃーカミやん
青ピ,おはよーさん
上条,何話してたんだ？
土御門,メイド服に一番ふさわしい属性について議論をしていた最中だったんだぜい
上条,うるせーよヘン夕イ
青ピ,
土御門,ヘン夕イは置いといて、カミやんはどの属性が一番だと思う？
青ピ,それ思いっきりカミやんの幼馴染やないかい！！
土御門,お前は普通に小萌せんせとか言ってたろ
青ピ,なんやなんや！？もう付き合うてんのか！？
上条,まさか！あいつはレベル5だぞ？俺みたいなレベル0があいつと付き合おうなんておこがましいぜ
土御門,そんなことないと思うけどにゃー....
小萌,はーい、しずかにしてくださ～い。HR始めますよ～
青ピ,小萌せんせー今日も可愛いな～
小萌,もぉ～いいから早く席についてください！
青ピ,は～い
小萌,皆さんも知ってのとおり、明日から夏休みでーす
一同,ひゃっほおおおおおおおおおおおおおぅぅ！！！！！
小萌,し、静かに～！
青ピ,そういやぁカミやん
上条,ん？どうした？
青ピ,少し前のこと何やけど、街中でめっちゃ焦ってたカミやんを見たんやけど、なんかあったん？
土御門,それってもしかして超電磁砲かにゃ？
上条,そんなことを言ってたような気もする。ま、根はいいやつなんだけどな....
青ピ,カミやんはいったい何をしでかしたんや...
上条,ええ～助けようとしただけなのになぁ～。操祈は性格破綻者なんかじゃないぞ
青ピ,カミやんの前ではな...
土御門,カミやんは食蜂の能力を受け付けないし、あいつはカミやん大好きだからにゃ～....。まぁでもカミやんへの気持ちは本物っぽいからにゃ～。そこだけは信じれるかな
すでに何人もの人間を殺めてしまっている第2位、第4位や、一般人,上条限定
切れ味抜群の砂鉄の剣で襲う第3位など、問題行動の目立つレベル5だが食蜂はイタズラ,陰湿ではあるが
にとどめている。彼女の,心理掌握
上条,俺今日は用事あるからパス
土御門,同じく
青ピ,なんや付き合い悪いな～
上条,悪いな、また誘ってくれ
青ピ,はいよ～
上条,操祈はもう来てんのかな？
白髪の店長,おォ、上条じゃねェか
上条,ちわっす店長
白髪の店長,第5...食蜂さンならあっちの席だぞ
上条,ありがとう店長。おーい、操祈。ごめん待ったか？
食蜂,と、当麻さん！ううん、全然大丈夫よぉ！。あんなに張り切ってたのに....いざ本人と対面したら緊張しちゃうぅ/////
上条,ありゃ？まだ何にも注文してないのか？
食蜂,え？う、うん...当麻さんが来るまで待ってようと思って...
上条,そりゃ悪かったな～、よし、今すぐ頼もう
食蜂,う、うん
白髪の店長,お待たせしましたァ
上条,ありがとう店長
食蜂,･･･････
白髪の店長,今回はいつにも増してうまく仕上がったぜェ
上条,どれどれ･････
白髪の店長,どうだァ？
食蜂,･････････････
上条,うまい！さすが店長！
白髪の店長,
食蜂,･･････････････････････････････
白髪の店長,喜んでもらえて何よりだァ、ゆっくりしていけよ、上条に第５....食蜂さン
上条,おう！ありがとな店長
食蜂,･････････････････････････････････････････････････････
上条,…さてと。コーヒーも来た事だし、そろそろどうして俺を呼んだのか教えてくれないか？
食蜂,！！！
上条,昨日からずっと考えてたんだけど、さっぱりわからねえんだよ。そろそろ教えてくれよ
食蜂,…ええ、今から教えてあげる……心して聞いて欲しいの……。私とあなたは、昔からいつも一緒にいたわよねぇ
上条,なんだよあらたまってｗｗｗｗ照れちゃうだろｗｗｗｗｗｗ
食蜂,…ねえ。私が世界で一番幸せだと思ったこと。わかる？
上条,……………………いや、わからねぇ
食蜂,あなたの幼馴染でいられたこと、よ
上条,…………大げさdいいえ、大げさなんかじゃないわぁ
食蜂,これからの未来も。でもね。これからの未来は、私だけじゃなくて、あなたにもそう思って欲しいな。世界で一番大好きなあなたに
上条,………お、俺で……。いいのか？俺なんかで
食蜂,あなたじゃなきゃ嫌よ。私はあなたしかいらない。バカねぇ。そんなこと思うわけないじゃない
上条,……俺もお前が好きだ……
食蜂,……うん…っ
客A,やったな二人とも！
客B,いつまでもお幸せにな！
客C,お、俺感動して泣きそうだよ…
白髪の店長,二人の幸せな生活の始まりに、涙は見せるもンじゃねェ…だろォ？客C
客C,て、店長ォォォ！！
食蜂,････ねえ、約束して？一生私と一緒にいてくれるって
上条,ああ。約束するよ。俺はずっとお前と一緒にいる
食蜂,好きよ。当麻さん
上条,俺もだ
客たち,店長含む
食蜂,研究所での用事が終わったらたくさんデートしようねぇ当麻さんっ
上条,ああ、もちろん。またな、操祈
食蜂,待った！
上条,な、なんだよ大声出して････
食蜂,な、何か忘れてない････？//////
上条,お前もしかして店になんか忘れたのか？
食蜂,･･････我が彼氏ながら呆れたものねぇ
上条,な、なんだよ･･･
食蜂,ホントに分からないのぉ？
上条,分かってたらこんな風に呆れられてねえよ
食蜂,･････ばか。おやすみのちゅーに･･決まってるでしょ･･･///////
上条,お、おう････わりぃ･･･////
食蜂,夏休みのデート、楽しみにしてるから/////
上条,あ、ああ。期待しといてくれよ。またな操祈
食蜂,またね、当麻さん
上条,いやー、昨日はまさか操祈が好きっていてくれるとは思わなかったな～。俺は幸せ者だなぁ。ん？電話か
担任から,上条ちゃーん、馬鹿だから補習でーす
上条,不幸だ･･･。さ、さーて、天気もいいし布団でも干すか～････ってか、いきなり雨とか降ったりしねえだろうな･･･。ええええ～～～～～！！？
禁書,君はとうまって言うんだね！私はインデックスって言うんだよ！
上条,インデックスぅ？
禁書,魔法名は、Dedicatus545献身的な子羊は強者の知識を守る
上条,魔法名ぃ？。おまえ、怪しいやつか？
禁書,む！失礼なんだよ！怪しくなんてないんだよ！
上条,ベランダに引っかかっていてよくそのセリフが言えるもんだ
禁書,あれはちょっとばかし追われてただけなんだよ！
上条,あやしっ！お前そんな小さいくせにお尋ね者かよ！
禁書,どっちかというと被害者のほうかも
上条,被害者…ねえ…
禁書,おなかがすいたんだよ…
上条,…なんか作ろうか？
禁書,いいの！？
上条,ま、簡単なモノだけどな
禁書,かまわないんだよ！ありがとう！とうま！。なにか私も手伝おうか？
上条,……いや、座って待っててくれ
禁書,はーい
上条,どう見ても料理が出来るとは思えねえ…キッチンが爆発するオチが見え見えだ……
禁書,ちょっととうま！丸聞こえかも！
上条,やっべ
禁書,とうま～～
上条,どわああ！かっ噛まれる！！。あれ？甘噛み？
禁書,……ま、料理できないのはホントだからこれくらいで許してあげるんだよ
上条,……お前、けっこう優しいんだな。誤解してたよ。…へ？
禁書,あああああああああ！！！歩く教会があああ！！
上条,ま、マジでゴメン！！！服出すからちょっと待ってろ！！！！。あん？何だよこんなときに…。わりい、とりあえずコレ着ててくれ。ちょっと玄関行って来る
禁書,分かったんだよ
上条,はーい、どちらさまですか～
神裂,……すみません。こちらにインデックスと名乗る女の子が来ていませんか？
上条,え…あ、はい。いますけど…
神裂,私は神裂火織といいます。そしてこちらはステイル＝マグヌス
ステイル,……
神裂,ちょっとお話がしたいので家に入れてはくれませんか？
上条,狭いところですけどどうぞ～
神裂,これはこれはご丁寧に。ではお邪魔します
ステイル,…
食蜂,……………………。…………。当麻さんと連絡が取れないわぁ…。やっと研究所での仕事が終わったから一緒にデートに行こうと思ってたのにぃ……。あらぁ、取り巻きAちゃんじゃない☆
A,これはこれは女王！ご無沙汰しております！
食蜂,ふぅん……取り巻きBちゃんのお見舞いねぇ…。あ、あなた！ここの病院に当麻さんが入院してるのね！？そうなのね！？
A,え、ええ…ある病室の前を通りがかったときに確かに上条当麻という名前の札が…
食蜂,こうしちゃいられないわぁ！！
A,じょ、女王！そんなに走っては疲れてしまいますわよ！！
食蜂,か、上条当麻さんの病室を…ﾊｱｯ…教えてくださいっ…ｹﾞﾎｯ
受付,は、はい
食蜂,はあ…はあ…
冥土帰し,……きみは異常だ。どうしてこんな状況で笑っていられるんだい？。……君は前と変わらないね。同じような馬鹿だ
上条,はは、それは良く分からないですけど……
冥土帰し,ん？きみ、どうしたんだい？。……ちょっと話がしたいんだ。一緒に来てくれないかな？何の話かは言わなくても分かるね？
食蜂,………………
冥土帰し,………きみの名前は？
食蜂,…………………………………食蜂
冥土帰し,………食蜂さん。君は以前の彼にとっての恋人、でいいんだよね？
食蜂,……………はいぃ…
冥土帰し,……病室での、私たちの会話を聞いていたんだろう？
食蜂,………。……彼の。彼の記憶を戻すことは出来ないんでしょうか
冥土帰し,無理だね。上条君は普通の記憶喪失とは違うんだよ
食蜂,………………………………。…………すみません…今日は失礼させてもらいます。また明日来ますからぁ…
冥土帰し,ああ…待っているよ…
食蜂,…………………………………どうして。ずっと……一緒に……。一生…私と…。あ…。ああああぁぁぁぁあああああああっっ！！！！！！！！。当麻…さん……当麻さん、当麻さん！うあぁああぁあ！！！！。…………失礼します
冥土帰し,よく来てくれたね。さて、では昨日の話の続きといこうか。上条君は確かに記憶を失ってしまった。けれどね。彼の本質は変わっていないよ
食蜂,本質………？
冥土帰し,彼が困っている人を見たらほっとけない人だってのは知っているね？
食蜂,………でも、でも！
冥土帰し,落ち着くんだ。深呼吸しなさい。質問させてもらおう。君は彼の恋人だといったね？。君は彼のどこが好きだったんだ？彼との思い出に恋してただけなのか？。違うだろう？彼のどこを好きになったのか言ってごらん
食蜂,彼の……人間性が…優しさが…大好きです…。私は、もう一度彼と……。当麻さんと向き合いたい
冥土帰し,応援させてもらうよ。でも、絶対に守って欲しい約束がある
食蜂,約束？
冥土帰し,ありがとう。それじゃ行っておいで……頑張るんだよ
食蜂,いろいろと迷惑かけたわねぇ…あなたには感謝してるわぁ……じゃあ
禁書,とうま！みてみて！おりづるっていうのを作ってみたんだよ！
上条,お、おいおい…とてもじゃねーが鶴には見えねえぞ…
禁書,は、初めてだから仕方ないかも！
上条,………よし！明日ここに折り紙もってこいよ！俺が綺麗に折れるコツってのを教えてやる！
禁書,ほ、ほんとう!?教えて欲しいんだよ！綺麗に折れたら真っ先にとうまにあげるんだよ！
上条,ありがとなーインデックス～～
禁書,んふふ～～。どちらさま？とうまの知り合い？
上条,……えっと…その、だな…ええーと…。まずいな…仮に知り合いだとすれば誤魔化しきれる自信はねぇぞ…あまり深い仲じゃなかったらいいんだが…
皮肉なものである。あんなに食蜂を愛していた上条が、今では彼女と,深い仲じゃない
食蜂,……………………久しぶりね……当麻さん………
上条,……………そ、そっすね……はは……
食蜂,……あなたが、インデックスちゃんよね？
禁書,そうだよ。どうして私の名前を知っているの？
食蜂,お医者さんから聞いたのよぉ。それでね、少しお願いがあるの
禁書,お願い？
食蜂,うん。当麻さんと少し大切なお話をしたいの。少しだけでいいから席を外してくれないかしら？
上条,……………え？
禁書,わかったんだよ。ロビーで待ってるからなるべく早くしてほしいかも
食蜂,………ベッドに座らせてもらってもいいかしらぁ？
上条,あ…はい
食蜂,……………
上条,
食蜂,……………
上条,
食蜂,…………ふふ
上条,な、何で笑ったんだろうかこの子は…
食蜂,そんなにあせらなくったって大丈夫よ、当麻さん
上条,…………へ？
食蜂,私は、あなたの記憶が失われたことを知っているわ
上条,…………え？
食蜂,お医者様から聞いたの。あなたの状況をね
上条,………あの先生がそう簡単に約束を破るとは思えねぇ。ってことはつまり……。この子は俺にとって大切な何かの一つってことか…。そ、その……ごめん…なさい…
食蜂,…………………いいわ、許してあげる
上条,もしかしたら、そんなに深い関係じゃないのか??。あ、あの…聞きたいことが…ある……んです、けど
食蜂,……………………………。何が聞きたいの？
上条,俺と、あなたはどんな関係だったんですか？
食蜂,私とあなたは……。私と……あなたは……。幼馴染で……恋人同士……だったの……
上条,幼馴染で恋人…だって？そんなに大切な人との記憶を失くしちまったのか……俺は……。……俺は……。俺は……自分と言う人間が…こんなにも…情けねぇとは思わなかった…ごめん…ごめんなぁ…
食蜂,あなたが泣くところなんて…私は見たくないわよぉ…
上条,ま、また…俺と一緒に…いてくれるのか？こんなどうしようもねえ俺と…
食蜂,当たり前じゃない…私はあなたの幼馴染で、恋人だから
上条,ありがとう…ありがとう……
食蜂,私の名前は、食蜂操祈。今度はしっかり覚えててよね…当麻さん…
上条,ああ……忘れねえよ…今度こそ…
食蜂,もう離れないでね？
上条,ああ、もう離さない！俺頑張るから！もうお前を悲しませないように、一人にしないように！
食蜂,うん…ありがとう…当麻さん……だいすき…。当麻さん……生きててくれてありがとう…
上条,お礼すんのは俺の方だ…こんな俺を好きでいてくれてありがとう…。なぁ、操祈
食蜂,なぁに？当麻さん
上条,俺が退院したらさ、一緒に行きたいところがあるんだけど、どうだ？
食蜂,もちろん行くけれど、一体どこに行きたいの？。も、もちろんよぉ！たくさん連れて行ってあげる！
上条,よろしく頼むよ
禁書,とうま～～待ちくたびれたん……だよ…。と、と、とうま！その金髪と何してるんだよ!近づきすぎかも！
食蜂,あらぁ？これくらい当然よぉ？だって私たちは恋人だもの。ね？当麻さん
禁書,嘘だよね？とうま…？
上条,嘘じゃないぞ？操祈は俺の彼女さんだ
禁書,とうまのばか！イギリスに帰る！！
上条,まてまて！！はやまるな！！！なんでそうなるんだよ！。お前は大切な存在だ！いなくならないでくれ！！
禁書,ほ、本当……？////
上条,ああ、本当だ
禁書,とうまーー！
上条,インデックス～！
禁書,とうまとうまとうま～～～～
上条,甘噛みすんなって～～
食蜂,当麻さん…まさか二股なの…？
上条,え？なわけねえだろ。俺の恋人は世界でお前だけだ。さっきも言っただろう？ずっと一緒にいるってさ
食蜂,と、当麻さん//////
上条,まぁあれだ。インデックスは大事な妹みたいなもんだ。な？インデックス
禁書,不服なんだよ！。むう～～～！！！
食蜂,ふふふ☆
冥土帰し,上条君、そして食蜂さん…元通りになれて本当に良かったね
上条,…あれ？操祈？
食蜂,え？当麻さん？
上条,……
食蜂,……
上条,いくらなんでも早く来すぎじゃないか？待ち合わせの時間まであと1時間もあるぞ？
食蜂,あらあらぁ？それは当麻さんもじゃない
上条,……
食蜂,……
上条,ふふ
食蜂,うふふ
上条,よし！ちょっと早いけど行くか！
食蜂,うん！。こんなふうに当麻さんとバカップルできるなんて夢のようだわぁ////
上条,で、最初はどこに行くんだ？
食蜂,そうねぇ、時計の店かしらねぇ
上条,時計屋さん？そこも思い出のある場所なのか？
食蜂,ええ、とっても
上条,うわあ～～……すげえ機能付きの時計ばっかだな～
食蜂,そうでしょ？
上条,お、砂時計だ。綺麗だな～
食蜂,！！
上条,この学園都市にも砂時計があるんだな～～
食蜂,………ふふ
上条,ん？どうした？
食蜂,あなたは変わってないなって思っただけ
上条,自分じゃよく分からねぇけど…ま、いいか。きれいな砂だよなぁこれ
食蜂,………………………プレゼントしてあげよっか？
上条,え？…いや、いいって。値段見てみろよ5000円だぞ？
食蜂,それくらいどうってことはないわぁ。ほらほら、レジに行きましょう？
上条,ちょっ、気持ちは嬉しいけどさ、やっぱ悪いし
食蜂,恋人としての初めてのプレゼントよぉ。受け取ってほしいな
上条,じゃ、じゃあこうしよう！。俺もこの砂時計を買う！そして二人でプレゼント交換しよう！
食蜂,…………………ほんとう？
上条,ああ、もちろん！操祈にだけ買わせるなんて悪いしな
食蜂,あ、ありがとぉ…
上条,な、なんで泣くんだよぉ…
食蜂,当麻さんとの初デート…とても楽しいわぁ。ここが最後かしら
上条,ここは…喫茶店か。オシャレな店だな
食蜂,さあ、入りましょう
上条,おう
白髪の店長,上条ォォォォォ！！！てめェ夏休みに入ってから一回も顔を見せねェとはどういうことなンですかァ！？
上条,うひゃあ！！な、なんすか！？。し、しん…ゆう？
食蜂,親友……？
上条,い、いやぁ～悪い悪い！ちょっといろいろ用事があってよ～～！
白髪の店長,チッ…今度から気ィ付けろ
上条,お、おう。悪かったな
食蜂,親友……？
白髪の店長,お待たせしましたァ
上条,ありがとう
白髪の店長,おい、上条ォ。食蜂さンとお幸せになァ
上条,お、おう！ありがとな！
食蜂,………………。ありがとう、第一位
一方通行,……お前の感謝なンぞいらねェよ、第五位
上条,すげぇおいしいなこのコーヒー
食蜂,そうねぇ～
上条,なぁ操祈
食蜂,へ？な、なに？//////
上条,あの白い髪の人、俺の親友だったんだろ？どんな人だったんだ？
食蜂,あ、ああ…あの人ね。そんなに悪い人じゃないわぁ
上条,そうなんだ。あの人ってアルバイト？俺と同じくらいの歳に見えたけど
食蜂,当麻さんと同じ歳なのは確かだけど、あの人はアルバイトじゃなくて店長よぉ
上条,て、店長ぉ！？
一方通行,どうした上条ォ！！
上条,え！？いや、あの、ひ、久しぶりに飲んだらあまりにもうまかったからさ！ごめんなデカイ声出して
一方通行,ンなことかよ。ったく、あンまデケェ声出すんじゃねェぞ
上条,お、おい！なんだよあのスピード！すげえ！！何者なんだあの店長！
食蜂,ねぇ当麻さん
上条,ん？どうした？
食蜂,今は私とのデートの途中でしょう？
上条,当たり前だろ
食蜂,なら、店長のことばっかり聞かないで。私にもっと関心を持ってよ
上条,なんだよ、嫉妬してんのか？かわいいなぁ～操祈は～♪
食蜂,あ、あうううう//////
上条,じゃあ、ひとつ聞きたいんだけど
食蜂,な、なんでも言って///
上条,俺たちが告白しあった場所ってどこなんだ？
食蜂,うふふ、この店よぉ
上条,え？そうだったのか。この店は俺たちが愛を誓い合った場所なんだな……
食蜂,………………。良い考えが浮かんだわぁ
上条,へ？
食蜂,今から愛を誓い合いましょう。もう一度この場所で。当麻さん……私はね、これからどんなことが起きようとも、あなたのことを全身全霊をかけて愛し続けるわ。世界で、宇宙で一番あなたが大好き！！！。当麻さん！！
上条,操祈！！
一方通行,客が全員注目してンの気づいてねェのかこのバカップル
食蜂,当麻さん、私の目を見て？
上条,ん？。っ！？
食蜂,っん……ふぅ……。ずっと、ずーーっと一緒だからね！当麻さん！
新約編につづく,かもしれない