Ｐ,ふぅ……
ちひろ,ため息なんてついてどうしました、プロデューサーさん？
Ｐ,あ、ちひろさん。聞こえましたか？
ちひろ,えぇ、珍しく物憂げな表情してるなーと思ったらこれですよ。何か悩み事でも？
Ｐ,そんなところですね。芳乃のことを考えてました
ちひろ,芳乃ちゃん？
Ｐ,はい。どうしたら芳乃と仲良くなれるかなーと
ちひろ,ほほう、あのプロデューサーさんもついに……でもだめですよ。わかってますよね
Ｐ,わかってますとも。芳乃は16歳、合法です
ちひろ,そういうことを言っているのではなくて、あなた方はアイドルとプロデューサーなんですよ？
Ｐ,……そうなんですよねえ。だから困ってるんです。はあぁぁぁぁ……
ちひろ,そんな見るからに構ってほしそうに深く息を吐かなくても……。わかりました、ならこうしましょう
Ｐ,？
ちひろ,ある程度仲良くなって信頼関係を築くのも大切ですからね。ほどほどになら芳乃ちゃんへアプローチしても目を瞑りますよ
Ｐ,本当ですか！？
ちひろ,た・だ・し！あくまでほどほどに、ですけど。わかってます？というか聞こえてます？
Ｐ,よおぉぉし、ちひろさんからもお墨付きを貰ったし作戦練るぞー！待ってろよ芳乃ーー！！
ちひろ,ちょ、プロデューサーさん！？……別に意図しないでもアイドルたちと上手くやっていけてるのに、今さら気負うことあるんですかねぇ。あれ？それなら本気を出したプロデューサーさんはどうなってしまうのかしら。…………、見なかったことにしよっと
Ｐ,とにもかくにも、まずは普通に仲良くなるぞ。不思議なオーラを放ちまくってるが基本良い子だしな。あいつの趣味は悩み事解決、石ころ集め、失せ物探し、だったか。この辺からつついてみるかはたまた正面からぶつかってみるか。あまり下手に出ると見透かされて警戒されるかもしれないし、やり過ぎないようにしないとな。とりあえず……>>9から始めてみよう
P,作者
Ｐ,地元の名産をお裾分け、か。俺のルーツともいえるものを教えて心の距離を近づけてみるぞ。でもうちの地元って何かあったかな……田舎だし野菜とかそういう特産品をポンと渡すのもなんか違うだろうから。んー。となると郷土料理でも？お裾分けにちょうど良さそうなものといえば――。芳乃、今日もお疲れさま
芳乃,いえー、なんてことはありませぬゆえー。お気遣いなくー
Ｐ,気遣うのも仕事のうちさ。それより芳乃って好き嫌いとかあったっけ？
芳乃,好みはありますが不得手にしているものは特にはないのでしてー。感謝をこめて残さずいただくよう努めておりますー
Ｐ,そっか。じゃあさ、今度俺の地元の郷土料理でも食べてみるか？季節的にもぴったりなんだ
芳乃,ほほー、そなたが振るまってくれるのですかー。期待せずにはいられないのでしてー
Ｐ,あんまり期待されても困るが、まあ鍋料理だし俺でも大丈夫かな
芳乃,そなたの故郷の味はお鍋なのでしてー？
Ｐ,そうだよ。アンコウ鍋だ、今ごろから旬でなー。だいぶ寒くなってきたしちょうどいいだろう？
芳乃,でしたらみなで楽しみませー。せっかくのそなたの鍋料理、わたくしだけで堪能するにはもったいないかとー
Ｐ,えっ？……あ、ああそうかもな。せっかくの鍋だし、パーッとやってみるかははは
ちひろ,ふふっ、アニバーサリーの時とは違った趣がありますね。プロデューサーさん、ごちそうさまです
Ｐ,気にしないでください。それよりこのことは他言無用で頼みますよ、みんなもだぞ。鍋なんてしてたのバレたら次は事務所が会場になっちまう
楓,海上の会場でないと……ふふっ
Ｐ,あなたは何を言ってるんだ
七海,プロデューサー、どこで釣ってきたのれすか～？七海の対抗心が燃えてきたれす～！
Ｐ,実家からわざわざ送ってもらったんだよ、もちろん買ってな
みく,Ｐチャン、お魚が苦手なみくをどうして帰らせてくれないにゃ？
Ｐ,様式美ってやつさ。いや冗談だって、せっかくなんだしうまいこと取り分ければなんとかなるって
芳乃,ふふー
Ｐ,ん？どうした芳乃、にこにこしちゃって
芳乃,かいがいしくみなの世話を焼くそなたが楽しそうでついー
Ｐ,そ、そうか？俺も芳乃が楽しそうで何より――っとと。さあ、そろそろ食べようか。って俺は何を期待してたというんだ、うーむ。ま、焦っても仕方ないか。じっくりと芳乃にアプローチしていこう。さてと、次は>>25で気を引いてみようか。芳乃ならクマのぬいぐるみにどんな反応するかな。話の種ぐらいにはなるだろか。結構似合いそうだけどあまりそういうイメージはないし、試しにやってみるぞ
芳乃,？そなたー
Ｐ,うん？呼んだか
芳乃,そなたに求められたような気がしましてー、わたくしに何かご用があるなら言いませー。ほらー
Ｐ,さ、さすがというかなんというか。別に用ってほどでもないんだが、これどう思う？
芳乃,これとはクマのぬいぐるみのことでしてー？
Ｐ,うん。芳乃もこういう可愛い感じの小物は好きなのかなーと。ほら
芳乃,ほほー、見れば見るほど愛くるしいのでしてー。そなたはこの子をどうしてわたくしにー？
Ｐ,えー……っとだ、俺よりもこういうのに相応しい持ち主がいると思うから、芳乃の力で探してそのままあげてほしいなー、みたいな？
芳乃,よいでしょうー、そなたのために尽力してみせませー。それまではわたくしがこの子を預かりますゆえー
Ｐ,おう、頼んだぞ。別に誰の手に渡らなくともいいっちゃいいんだけどな。案の定クマは美穂の手に渡ったみたいだし、その辺はさすがというべきか。……俺としては芳乃にそのまま持ってて貰ってもよかったけど。さてと、次は>>33してみようかな？。セクハラ？何を言ってるんだ俺は。いくら芳乃でもそんなことされたら……でも確かに俺の中の何かが芳乃を求めている……。芳乃はどこまでされたらセクハラと感じるのだろう。興味はあるけど、うーん……
芳乃,むぐー、苦しいのでしてー……そなたー？
Ｐ,こうでもしないと俺は俺でいられなくなるんだ、許してくれーー！。……芳乃、細っこいよな。折れちゃいそうだ
芳乃,そんなにやわではないのでしてー。あうー……少々痛いのでして
Ｐ,あ、ごめん……で、でもこれでしばらくは何とかやっていけそうだよ。ありがとう！
芳乃,けほっ、ご相談なら早めに言の葉で伝えていただきたくー、さもなければあのように新たな気の歪みがー
Ｐ,えっ？ああっ、アイドル達の俺と芳乃を見る目が冷え切ってる！？なぜだ！
芳乃,正確にはそなたを見る目だけかとー
Ｐ,みんなに怒られてしまった。さすがにいきなり抱きついたりしたらなあ。それはともかく芳乃本人は嫌そうな素ぶりを見せなかったけど、内心どう思ってたのかな。そこがよくわからなかった。……着痩せするタイプと期待してたけど、そうでもなかったな。いやいや、それならそれで良さはある！さあ次は>>38でいくぞ！。放置プレイとな？今の芳乃にこういった駆け引きがどこまで通用するやら。でも事務所に溶け込んでる様子をじっくり見てみたくもあるし、放置しつつ素知らぬ顔で遠巻きに観察してみようか
芳乃,ふぅー
まゆ,――芳乃ちゃん、いいかしら？さっきお願いしてたことなのだけれど
芳乃,お任せあれー。して、いったい何を探しておられるのでしょー
まゆ,私、赤い糸をずぅっと探してるの。近くにあるといいのになぁって思ってて、そういうのも探してもらえるの？
芳乃,ふむー、探しモノは探しモノでも縁結びをご所望のようでー。いとまが作れ次第やるだけやってみませー
まゆ,ありがとう♪お礼は必ずするから……うふふ
悠貴,あ、あのっ。芳乃さん！
芳乃,そうかしこまらずー。どうかされましてー？
悠貴,私、大事なものをなくしちゃったみたいで……芳乃さんならと思って、そのっ
芳乃,任せなさいー。だから幸せを逃がさないようそんなに暗い顔をしてはなりませんー。さー笑った笑ったー。ときに、いったい何を失くしたのでしょー？
悠貴,……>>49、なんですがっ。少しでも生野菜を克服できるように作られてる特製のドレッシングなんです……私、あれがないとっ
芳乃,承知しましてー。きっとそう遠くないところに潜んでるでしょー、気軽に待っているとよいかとー
悠貴,お、お願いしますっ！
芳乃,そなたー
Ｐ,芳乃ーーッ！！
芳乃,ちょっとお聞きしたいことが……何ゆえわたくしは頭をぽんぽんされてるのでしょー？
Ｐ,いや、よく来てくれたなーって思ってさ。どうした、何を聞きたいって！？
芳乃,この辺にあるような気がしましてー、特別なドレッシングを探しているのですがー
Ｐ,ドレッシング？あー、そういやこの前市販じゃ見かけないやつをちょこっと拝借したような。どうしたっけなあ
芳乃,持ち主が困ってましてー。さー早く思い出しなさいー、早くー
Ｐ,わ、わかったわかった。えっと、用件はそれだけ？
芳乃,そうですがー、なにかー？
Ｐ,……あ、そう。なかなか手強い……距離が縮まってる感じがしないぞ。まあでもそんな簡単に思うようにいかなくて当然だよな。頭撫でたり笑顔を見せるだけで惚れてくれるなんて幻想なんだ。と、弱音はこれぐらいにして。次は>>52をしてみようか。いくぞー！。芳乃を絵のモデルに、か。自然な流れで堂々と芳乃を視k……ねっとりと眺められる？やるしかないな！。芳乃、ちょっといいかな
芳乃,わたくしに何かー？
Ｐ,芳乃に頼みごとがあるんだけど、さ。俺の絵のモデルになってもらえないかなあって
芳乃,そなたの頼みとあらばお受けしましょー。新しいお仕事でしてー？
Ｐ,いや、個人的な話。だから断ってくれてもいいんだぞ
芳乃,ふむー。そなたこそ、わたくしでよろしいのでー？
Ｐ,ん？何がだ？
芳乃,そのー、ここにはモデルに相応しい方々ばかりゆえー。そなたが持ち掛ければ断る方はそういないかと思いましてー
Ｐ,俺は芳乃を描きたいから芳乃に頼んでるんだぞ？あ、もしかして本当は嫌なんじゃ……？
芳乃,そういうわけではなくー、えー、ではそなたの都合があいまする時に参りましょー
Ｐ,ありがとう！嬉しいなあ、よっしどんどん仕事片して時間作るぞー！
芳乃,……ふふっ、わたくしも求められるのは嬉しいのでして。こちらに立っていればよろしいのでしてー？
Ｐ,ああ、……いや、仕事でもないのに疲れさせるのはしのびない。椅子持ってこよう
芳乃,わたくしはどちらでも構いませぬゆえー。どのような姿勢でもこなしてみせませー
Ｐ,たしかにじっと同じポーズ取り続けるの、芳乃は平気そうだな
芳乃,内なる我へ埋没するのも修行の一環なのでしてー
Ｐ,な、なるほど。そうだなあ……とりあえず椅子に座ってこちらを向いてもらおうか
芳乃,お任せあれー
Ｐ,…………
芳乃,…………
Ｐ,……………………
芳乃,……………………
Ｐ,……芳乃、そろそろ休憩しようか
芳乃,……
Ｐ,芳乃？おーい
芳乃,…………
Ｐ,芳乃
芳乃,……
Ｐ,実は寝てる？
芳乃,……
Ｐ,その可愛い顔にいたずら書きしてやるわ！あーっはっはっ……げほっ、げほっ
芳乃,……
Ｐ,ふーん、アンタが私のモデル？……まあ、悪くないかな。あ、これ出会った当初の凛の真似な。丸くなったよあいつも
芳乃,……
Ｐ,なあ芳乃、アイドルは楽しいか？楽しめているか？
芳乃,……？
Ｐ,俺は芳乃と仕事ができて楽しい。うちにきてくれてありがとう。お前のおかげで毎日充実してるよ
芳乃,……っ
Ｐ,なんて、伝えるにはまだ早いか。感謝の言葉を贈る前にせめてトップアイドルにしてみせないと
芳乃,……、ぐ、ぐー
Ｐ,ちょっ、本当に寝てたのか！？。うーむ……描いた絵を持ってかれてしまった。それ自体はいいんだけどお気に召すのかな俺なんかの絵で。仕方ない、それよりも次の手を考えよう。もっと芳乃と仲良くなれたらいいんだが。ある意味ポーカーフェイスだからなあ、少しは近づけてるのか？。……>>62、今度は>>62でいこう！。肩車……16歳の女の子にするにはなかなか勇気がいるな。でもさせてくれたら少しは距離が縮まった気もするし、当たって砕けろ精神だ！。芳乃ー、芳乃ー？
芳乃,そなたー？
Ｐ,俺だ。じゃなくて、今何してるかなと思ってさ。忙しかった？
芳乃,探し物をしていただけでしてー。急ぎの用でもないので気になさらずー
Ｐ,そうか？となると、もしかしたら芳乃の力になれるかもしれない
芳乃,そなたが、わたくしの……？
Ｐ,うん、ってなんか微妙な反応だな。いやある意味正解なのかもしれないが
芳乃,いえ、疑ってるわけではないのでしてー。それより何を以ってわたくしに力を貸してくれるおつもりなのでー？
Ｐ,肩車
芳乃,？
Ｐ,……肩車。視点が高くなったら見えるものも変わるかなーと思った。ごめん、何でもない。それじゃ
芳乃,ふむー、そなたの背ならわたくしの半身分ほど高くから見下ろせることでしょー。たしかに違うものが見えてくるかもしれませぬー
Ｐ,マジで？えーと、じゃあやってみる？
芳乃,安全運転を抜かりなきようー。ほほー。これはなかなか見晴らしの良きかなー。ところでそなたー、そもそもどうしてわたくしに肩車をしようと考えたのでしてー？
Ｐ,うっ……それはだな
？,あー！よしのちゃんいいなぁ
？？,……私には………してくれたことないのに………ずるい………
Ｐ,ん？この声は
芳乃,う、後ろは見れないのでして……
Ｐ,じゃあ先に薫からで、次は雪美の順な
雪美,うん…待ってる………
薫,せんせぇ早くー！おむかえきちゃうー！
Ｐ,はいはい、ほら――どっこいしょ。どうだー薫、高いだろう？
薫,うん！おんぶしてもらった時よりもたかーい！
Ｐ,わ、わかったわかった。雪美にもしてやるから、な？
雪美,………なら、いい……待ってる………
芳乃,ずいぶんと懐かれておられるようでー
Ｐ,嬉しい限りだよ、さすがに前よりは全員の面倒を見切れなくなってきてるけどな。それよりごめん、ないがしろにしちゃって
芳乃,これで良いのでしてー。おかげで探し物が少し見えてきましたゆえー
Ｐ,そうなのか？そんなに肩車出来なかったと思うがなあ。うーん、芳乃が楽しそうならそれに越したことはないんだがあれでよかったんだろうか。というか探し物って目に見えるものじゃなかったっぽいな。芳乃も大変だ。そんな芳乃に肩車しようと企てる俺は変t……やめておこう。次は>>77で探りをいれてみるぞ。性感マッサージ！？いや待てよ俺、さすがにそれは一線も二線も越えてないか？。そうだ、性感(を探りあてる)マッサージってことにして普通に全身を揉んでやろう。芳乃の意外な弱点もわかるかもしれないぞ
芳乃,そなたー
Ｐ,わっ、芳乃か。どうしたんだ？
芳乃,わたくしを探しておられたのではなくてー？そんな気が感じられたのですがー
Ｐ,それはそうなんだけど……俺そんなに気を送ってたりしてた？
芳乃,んー、そなたにしては珍しく雑念だらけだったようなー。何かわたくしによからぬくわだてでもー？
Ｐ,うっ、やっぱりわかるのか……
芳乃,……冗談のつもりでしたのに、そなたー？わたくしに何をするつもりだったのか、さあさ白状しなさいー
Ｐ,あ、いやその……芳乃にマッサージしてあげたいなあと今日一日ずっと思ってたんだよ
芳乃,マッサージ？
Ｐ,ほら、近くにいる俺がそういうの上手く出来たら空いた時間に良いケアになるかなーと思って練習も兼ねてしてみたかったんだけど、やっぱりそういうのはトレーナーさん達に任せるべきかとも思ってな……あんまり男にべたべた触られても嫌だろうし
芳乃,それならそうと言ってくださればよかったですのにー。わたくしでよければそなたの礎にも喜んでなりましょうー
Ｐ,えっ、いいのか？
芳乃,そなたの練習にもなりわたくしの身体もほぐれるのでしたら、断る理由などないのでしてー
Ｐ,……と、とりあえず全身を軽くほぐしてみようか。うつ伏せになって楽にしててくれ。痛かったらすぐ言ってくれていいからな。……よし
芳乃,はー、極楽かなー
Ｐ,力加減は大丈夫そうだな。じゃあ次はこの辺
芳乃,ふー……。……
Ｐ,どうした、加減間違えたかな？
芳乃,少しくすぐったかっただけでしてー
Ｐ,上手く出来てたらいいんだが。してる方はわからないからなあ
芳乃,そなたのマッサージは充分気持ちが良ひっ、……のでしてー
Ｐ,……本当か？途中言葉が詰まったような気がしたぞ
芳乃,そんなことはぁっ、ない、でして
Ｐ,痛かったら言うんだぞー。そろそろこっちもほぐすか
芳乃,……ふぅー
Ｐ,わっ、ごめん！痛かったか！？
芳乃,うぅー、油断大敵なのでして……
Ｐ,さて仕上げといくぞ――。っと、こんなもんか。どうだった？
芳乃,身体が軽くなったようでしてー。これならいつでもして頂きたいくらいかとー
Ｐ,本当？そっかー、なら真面目に経験値積んでいくのもありかもな
芳乃,……ところで、そなたこそ身体に癒しが必要ではなくてー？どれ、代わってわたくしがそなたにマッサージをして差し上げましょうー
Ｐ,えっ、あー、それは嬉しいお誘いだけど、今日はもう良い時間だしさ
芳乃,ほらほらー、それならなおの事急いだ急いだー
Ｐ,いや、だからその、芳乃？わ、わかったわかった横になるから……あの、芳乃さん？
芳乃,んー？
Ｐ,あ、何でもないです……お願いします
芳乃,このままではいろいろ不公平だと、わたくし芳乃は思うのでしてー。……いざー
Ｐ,ふぅ、とはいえ俺も少し身体が軽くなったようなそうでもないような。毎日スーツなんて着てるから肩肘張っちゃってるんだろうか。でもしばらくはあまり疲れた顔は浮かばせないようにしておこう。力の強そうな人からお礼というかお礼参りされそうでこわい。さて、芳乃は肩甲骨辺りが弱いと判明したところで。次は>>94をやってみよう。どうなるかなっと。そうだ、遊園地に行こう。……遊園地かー。どう見てもデートの誘いをしようとしてるわけで、いいのかな。ええい何も考えるな当たって砕けろ。ストレートに言うぞ、直球勝負だ
ちひろ,プロデューサーさん？さっきから芳乃ちゃんの方を気にしているようですが
Ｐ,え、ああ、いたんですか
ちひろ,芳乃ちゃんしか見えてなかったみたいですね！まぁいいですけど……それで、どうかしたんですか？
Ｐ,何でもありませんよははっ
ちひろ,ふーん……明日、たしかプロデューサーさんオフでしたよね
Ｐ,ええ、まあ。嬉しいなー
ちひろ,芳乃ちゃんもオフのようですねぇ
Ｐ,そ、そうなんですか。偶然だなー
ちひろ,……
Ｐ,……
ちひろ,まぁ、想像はつきました。いいんじゃないですか、たまの休みなんですし
Ｐ,……いいんですか？
ちひろ,よくはないです
Ｐ,ですよねー
ちひろ,お出掛け自体はこれまで他のアイドルともしているのでもう何も言いませんけれども、あなたから誘うということにはまた別な意味が生まれますから。だから芳乃ちゃんが一人になるのを伺っていたのでしょう？
Ｐ,おっしゃる通りでございます
ちひろ,そこを弁えていただけているなら、私もとやかく言いませんよ。くれぐれもうまくやってくださいね
Ｐ,ちひろさん……
ちひろ,ちなみに私への口止め料はこちらとなっております♪
Ｐ,ちひろさん……！。高い買い物だったな……何が入っているやらこの特典セット
芳乃,大層なものが入っているようには見えないのでしてー
Ｐ,芳乃もそう思うか？って芳乃！？
芳乃,わたくしは芳乃ですがー、なにかー？
Ｐ,う、うん。芳乃で良かったよ。まあそれはいいんだ、いつからそこに？
芳乃,頃合かと思いましてー。事情はわかりませんが、求められるがままわたくしはそなたに力をお貸し致しましょうー
Ｐ,力、か。別に今は芳乃の力には――。その力だけどさ、えっと、気を感じとるみたいな。どのくらい万能なものなのか実は気になってたんだよ
芳乃,万能と言えるほどのものでもないのですがー、そうあるべきでもありましてー。……そなたにはあまり信じては頂けてないのでしてー？
Ｐ,そういうわけじゃないんだ。でもまあ、何というか、テストしてみたいなーと
芳乃,そなたがそう望むのなら、わたくしは応えてみせましょうー。いかなる試練でも申しつけなさいー
Ｐ,じゃあ、はいこれ
芳乃,？これは……何かの券でして？
Ｐ,明日俺はここに正午から一人でいるからさ、芳乃が来てくれるかなーってずっと思いながら。結構広いし明日は人も多いだろう、それでも俺を見つけられたら合格ってことで
芳乃,遊園、地。ふむー
Ｐ,そういうわけだ。芳乃にテストをさせてこんな言い方はおかしいけど、楽しみにしてるよ。それじゃあ
芳乃,……。……こういった時は敢えてたまさかの逢瀬となった方が、趣があるのでしょうかー。ふふっ
Ｐ,もう、誰だよさっきから人が考え事してる時に突っつくのは――
芳乃,呼び掛けても声が届かないようでしたのでー。気が付きましてー？
Ｐ,芳乃！？って早いな、もう俺のこと見つけたのか……。いや見つけたってよりは知っていたといってもいいレベルだな、おみそれしました
芳乃,そなたの気がわたくしをここへ強く引き寄せたのでしてー。わたくしの力、わかって頂けましてー？
Ｐ,もちろんだ。……あー、あのさ。テストはこれで終わりだけど、せっかくここまで来たわけだしちょっと遊んでかないか？なんて
芳乃,そのつもりでこの券を用意してくれていたのでしょー？
Ｐ,あはは、なんだそこまでバレてたか。そりゃそうだよなあ、回りくどくてごめん
芳乃,いえー、そなたの在り方がわかってきただけでもわたくしにとっては喜ばしいゆえー。……あのー、そのー、ところで遊園地とはどういった風に楽しめばよいところでしてー？
Ｐ,その辺は任せてくれ、一回だけだが来たことあるし何がどこにあるかはわかるから。その前にこれ、悪いけどつけてもらっていいか？
芳乃,帽子に眼鏡とはー、まるで変装しているみたいでしてー
Ｐ,うん、変装なんだよ。昨日親切でお節介な人に買わされたやつなんだ、アイドルが遊園地でデートしてたなんて知られたら大変だからな
芳乃,……デート？
Ｐ,……うん、デート。違うかな
芳乃,……ふふー、ではわたくしが今日この日を楽しめた暁にはそういうことにー
Ｐ,なるほど、今度は俺に試練が与えられたってことか。そうと決まったらぼさぼさしてられないな！まずは濡れてもいいよう明るいうちにあそこにいこう、一応レインコートも売ってるんだけど念には念を――。……あー、昨日は楽しかった。散々遊んだ日のあとの仕事ほど憂鬱なものはないな……。芳乃も楽しめてたならいいんだが。そうだ、芳乃のことだけ考えて今日を乗り切ろう。次の作戦は>>99ってとこか。遊びにも行けたし、いつかもっとイチャコラできたらいいんだが。芳乃も山伏修行とかするのかな。いかにも修験者っぽいし。待てよ、俺も修行したら芳乃の世界に近付けないか？それともこんな欲にまみれてるようじゃやっても無駄か……ともかく聞いてみよう
芳乃,修行？近頃はあまり時間を割けてはおりませぬがー、日々これ修行なのでしてー
Ｐ,お、おう。あのさ、もし俺が芳乃のしているような修行を積んだら、芳乃の持ってる力のことも何か掴めたりするのか？
芳乃,むー、一朝一夕に備わるものでもありませんがー、そなたの持つ運気が霊脈に触れることで活性するやもしれませんねー。どうなってしまうやらー
Ｐ,えっ、なにそれこわい
芳乃,まーまー、一度の行いだけでは掴めるものも霞がごとくでしょうー。それ以上の修練によればゆくゆくはそなたのー
Ｐ,うっ、そこまではいいよ。でも一回だけならやってみてもいいなあ、こんな心持ちで修行に励むなんて笑われそうなもんだが
芳乃,そなたにその気があるならわたくしがお供しますゆえー。いかがされましてー？
Ｐ,あー、そうだな。芳乃に教えてもらえたら心強いし、迷惑じゃなければついていってもいいかな？
芳乃,お任せあれー。日頃の感謝を込めましてー、こたびはそなたの面倒を見てさしあげませー
Ｐ,ふぅ……明日は筋肉痛で休むパターンかもしれない。そろそろ着いた？
芳乃,ふむー、この辺りでよろしいかとー。そなたは何かこの地に感じるものはありましてー？
Ｐ,そうだなあ、空気が美味いような
芳乃,そういうことではなくてですねー。この一帯では特に色濃く霊力が湧き出ていますのでー、まずは心を空にして霊力をその身に引き寄せやすくするのですー
Ｐ,えーと、つまりここで精神統一しろってことでいいんだな？座禅みたいな感じでいいのか？
芳乃,えぇー。そなたがそうしている間にわたくしはわたくしで滝行に励んで参りますゆえー、何かありますればこれをー
Ｐ,これ……ってほら貝？なんでまた
芳乃,御山の中ではこういったものの方が連絡や合図を送りやすいのでしてー
Ｐ,なるほど、たしかに圏外だ。何かあったら吹けばいいんだな？
芳乃,滅多なことにはならないと思いますがー、わたくしではどうにもならなくなったとしても、これがそなたを守ってくれることでしょうー
Ｐ,ふーん。そういや魔を祓う力もあるんだったっけ？じゃあ芳乃、早速精神統一してみるよ
芳乃,わたくしも滝に打たれてきませー。そなたはなるべくここを離れなきようー
Ｐ,ああ、芳乃が迎えにきてくれるまでずっとここにいるよ。しかしこんな時期に滝かあ、俺にはできそうもないな……
芳乃,――たー、そなたー
Ｐ,……ん、おお。芳乃の声がする……ここは天国か
芳乃,寝ぼけてましてー？それよりいかがでしたでしょうかー、この地に脈々と流れる霊力は感じられましてー？
Ｐ,うーん……何も感じたりしないよう精神統一してたのにそんなこと言われてもなあ。胸がすいたような気分だけど、やっぱ俺って霊感とかないんだろうな
芳乃,言い切ってしまうのは尚早でしてー。見たところ馴染めておられるようですのでー
Ｐ,馴染む？霊力ってやつに？
芳乃,そなたは御山の気に入れられたのでしょうー。もしかするとー、修行に励めばそなたのそのほおっておけなくなる運気、良い方向へ導かれることになるかもしれませぬー
Ｐ,な、なんかすごい事になってないか？俺は別にじっとしてると芳乃のことを考えちゃうから、そうならないようなんとか頭を空っぽにしようとしてただけだぞ
芳乃,わたくしのことを？
Ｐ,うん。あ、いや……すまん。煩悩ってやつかな、逆にいろいろ浮かんできちゃったというか
芳乃,……そ、そなたもまだまだ修行不足ですのねー。ついでに滝行もしてみまして？
Ｐ,それはついででしていいレベルじゃない、絶対だ！。そういう意味では芳乃って結構タフなんだろうな、あんな細っこいのにやりおる。細いのはともかくもう少しメリハリがついても一向に構わないんだけど、って早くも煩悩ががが。>>107で煩悩を上書きするとしよう……。見つめ合ってみるか。素直におしゃべり出来なくなるだろうな。あるいは芳乃も照れて視線を逸らしたりとか、おおなんか新たな境地に辿り着けるかもしれないぞ！
芳乃,んー？そなたー？。……？。そなた？。…………むー。……
Ｐ,俺の負けだ……芳乃
芳乃,わたくしはそなたと勝負ごとをしているつもりはありませんでしたがー
Ｐ,いや、俺が悪かった。ちょっとした――
芳乃,……
Ｐ,試合に負けて勝負に勝った……
芳乃,勝つとか負けるとかではなくてー、何のつもりかと聞いているのでしてー？
Ｐ,だんだんお見せできない目つきになってきてる！もういいんだよ芳乃、ほーらお前の好きなお煎餅だぞ～
芳乃,……そなたとは一度ゆっくり話をしないといけないようでしてー。お茶を淹れるのでそこで待ってなさいー
Ｐ,あ、食べはするんだ。ちょうどいい、休憩にしよう
芳乃,はぅー。まったく突然なんですからー。あれしきで揺らぐようではいけませんねー。平常心平常心……
Ｐ,うーん。芳乃にうまくアプローチできているんだろうか。いろいろやってきたつもりではあるけど、なかなか顔に出ないというかさすがは芳乃である。たまには出方を伺ってみるのもいいのかなあ。ひとまずここは>>121でいってみるか。普通にお出かけの誘いをして様子をみるのもいいな。遊園地とか山で修行とか結構外には出てるし、快諾してくれるとは思うけど。ははっ。芳乃、今いいかな
芳乃,いいですともー。どうかされましてー？
Ｐ,また今度一緒に出掛けない？たまには行き先決めてもらってもいいしさ
芳乃,えーとぉ、わたくしが、そなたと？
Ｐ,他に誰がいるんだよ。俺は芳乃を誘ってるんだ
芳乃,どうして……でして？
Ｐ,えっ
芳乃,あ、そのー。どうしてそなたはわたくしを、他の方たちを差し置いて側に置いてくださるのかなー、と
Ｐ,……そんなつもりは
芳乃,……
Ｐ,>>127。俺がそうしたいからだよ。今回だって芳乃と出掛けたくて声をかけた。他の誰でもない、芳乃と
芳乃,……ですがー。そなたについて行くばかりでわたくしはー、そなたを楽しませることが出来ていないのではと思いましてー
Ｐ,一緒にいるだけで楽しいぞ。俺は
芳乃,……え？
Ｐ,まあ、芳乃にとっては単なる仕事相手と休日も顔を合わせるのは嫌なのかもしれないけど……ははは
芳乃,もう一度、もう一度仰ってください
Ｐ,ん？芳乃は仕事相手と休日に顔を合わせるのは
芳乃,その前の言葉です。聞き間違えなどではないと、確かめさせては頂けませんか？
Ｐ,その前？えっと、俺は芳乃と一緒にいるだけで楽しい。これでいいか？
芳乃,……偽りなきそなたの言葉、しかと胸に刻みまするゆえー。しばしお待ちをー
Ｐ,あー、ところで芳乃。本題に戻すけど俺と出掛けてくれたりする？もちろん無理強いするつもりはないよ
芳乃,そなたのおわすところ、依田芳乃ありなのでしてー。どこに向かいましょー？
Ｐ,それはこれから考えよう。芳乃はどこか行ってみたいところとかあるか？
芳乃,わたくしはですねー、そなたのー……いえ、これは時期がくるまでとっておきませー。ではではー、そのー――
Ｐ,ふー。別に嫌われてるとかじゃないみたいでよかった。そりゃあ芳乃に嫌われるとかよっぽどのことだろうけど、だからこそ怖いというか。世の中には意中の相手にヤンデレてほしいなんて考える人もいるようだが、過程で嫌われないものなのかねえ。まったく理解し難いな。そんなことはどうでもいいか。次は>>133でいってみよう。ゆっくりお茶でもしようか。空いた時間に事務所でできるし。芳乃はレッスン中だっけ。早く終わらないかなあ
ちひろ,プロデューサーさーん、手が止まってますよー
Ｐ,そろそろか。こんなところでいいだろう、準備しておこっと
芳乃,何をなさろうとしてるのでしてー？
Ｐ,うん、あいつと飲むお茶を淹れて待ってようかなと
芳乃,ほほー、それはそれは幸せな方もいたものですねー
Ｐ,そうかな？って芳乃じゃないか！も、戻ってくるの早いな
芳乃,そうでしょうかー？気のせいではー？
Ｐ,まあいいや。休憩中なら一緒にお茶でも飲まないか？お茶菓子も用意するぞ
芳乃,断る理由などないのでしてー。わたくしも何かお手伝いしましょうー
Ｐ,いや、その辺で座って待ってていいよ。疲れてるだろ？
芳乃,そんなにでもないのですがー、ではお言葉に甘えませー
Ｐ,おう。待ってろ、すぐ持っていくから。ん、どした？そっちに何かあるのか？
芳乃,良からぬ気が感じられましてー。ほおっておいても問題はなさそうですがー
Ｐ,そうなのか？どれ、悪い芽は早めに摘んでゆっくりしようじゃないか。何があるのかわからないけど俺がちょっと行ってくるよ
芳乃,あっ、そなたー？そちらではなくてー……はぁー。これ、出てきなさいなー
麗奈,フンッ、さすがね芳乃。でもこっちの方が面白くなりそうだったからちょうどいいわ！
芳乃,わたくしもー、あの方の前での狼藉は見逃せませぬゆえー。退治してさしあげましょうー
麗奈,そこは更生とかじゃないのっ！？いいわ、のんびりしてる自分を恨みなさい！それっ！
芳乃,……わたくしたちの湯飲み？熱いから気をつけなさいなー
麗奈,アヂッ、アヂヂッ！くっ、なかなかやるわね！
芳乃,何もしてないのですがー。返しなさいー
麗奈,ええ、返してあげるとも。その前に……はい、いいわよ
芳乃,素直なことはよろしいのですがー、何が目的でこのようなことをー？
麗奈,べっつにー？ただーし！どっちがどっちのだかわかる？アタシはわからないわ！
芳乃,？
麗奈,つまり、そのままその湯飲みを使えば50%の確率でアンタとアイツは互いに関節キスすることになるわけよ！アーッハッハッハ、ゲホッゴホッ……
芳乃,……
麗奈,アイツが戻ってくる前に退散退散、温泉では失敗したけど今度こそ困り顔を遠くから拝ませてもらうわねっ！じゃーねえ～
芳乃,……、むぅー……
Ｐ,――何もなかったぞ、ってあれ？なんかチョロチョロと駆け抜けていったような。何かあったのか？
芳乃,あったといえばありましてー、なかったといえばなきにしもー……
Ｐ,何かはあったんだな。何があったんだ？
芳乃,知らない方が良いこともありますのでー。……ですが、わたくしだけ知っているというのが公平ではないこともまた事実でしてー
Ｐ,うん？歯切れが悪い言い方するなあ。まあいいや、せっかくお茶してたんだし一息つくとしよう
芳乃,あっ……
Ｐ,ふぅ、少しぬるくなってたな。淹れ直すか、芳乃はいる？
芳乃,えーと、そのー……あのー……
Ｐ,欲しくなったら言ってくれ。お茶菓子もまだあるしさ
芳乃,……心の準備が出来しだい飲みますのでー、お、お構いなくー
Ｐ,え？。最近たまに芳乃が変な気がする。なんかこう、芳乃らしくない時があるような。気のせいかな？。そして芳乃を様付けするようになった麗奈は絶対変だ。何かあったに違いない。どうせしょうもないイタズラでもしたんだろうな。そんなことより、今度は>>146でいってみよう。仕事に専念して距離を置いてみようか。そんな事言うと今まで仕事してなかったかのように聞こえるな。よし、しばらく仕事に没頭するぞ！ん？
ちひろ,プロデューサーさん、いつになく気合入ってますね。何か良いことでもありました？
Ｐ,いえ、特には。ただまあ仕事にやる気を見せておかないとと思いまして
ちひろ,ははぁ。さては何か企んでますね？仕事をする振りをしてまでいったい何をお望みですか？
Ｐ,人聞き悪過ぎませんかねそれ。してるしー、ちゃんと仕事してますしー
ちひろ,何ですかその反応は。とにかく手を動かしてください、手を
Ｐ,動かしてますってば。ほら、みてくださいこのブラインドタッチ。ちひろさんの悪どい顔を拝みながらこなしてますよ
ちひろ,悪どくなんてありません！それに悪そうな顔なら私よりも――
Ｐ,……私よりも？
ちひろ,……何でもありません、さあお仕事お仕事
Ｐ,今誰のことを思い浮かべたんでしょうねえ、ちひろさん？
ちひろ,知りませんよ。しいて言えばまさにその顔です
Ｐ,えー？俺の顔よりも先に何か思い浮かべたでしょう？誰かなー誰かなー
ちひろ,……わかりました。どうも元気があり余っていらっしゃるプロデューサーさんには、差し入れに用意してたスタドリなんて必要なさそうですね
Ｐ,あっ、ちょ、待っ、それがないとスタミナが、スタミナがー！
ちひろ,知りません！私はみんなの様子を見てきますので、私の分まで一人で静かに寂しく仕事しててください。ではでは～♪
Ｐ,なんてこった……。ま、まあみんなの面倒を任せられるのは都合がいいか。えーと、俺の今月のスケジュールは、あと芳乃のスケジュールも見ておこう……
芳乃,……
ちひろ,今日も残ってたの？芳乃ちゃん
芳乃,わかっておりますともー。あの方はお忙しくなられたようでー、いつものようなお迎えはもうないのですねー。……。それでもわたくしは、あの方と共に歩むべくして歩んで参りましたゆえー、突如として歩調が合わなくなってしまったことには……不安を、覚えざるを得ないのでしてー
ちひろ,ま、まあ芳乃ちゃんも含めてみんなにはこれからどんどん忙しくなってもらうつもりだし、今から慣れておいてもいいんじゃないかしら？
芳乃,ふむー……アイドルとしてみなに愛されるためには、これも試練の内なのですねー
ちひろ,そうそう。あくまで私達はあなた達が輝くためのお手伝い、裏方だもの。時には支え方も変えるわ
芳乃,それでもー、一日に一目二目合わせるだけというのは……もっと側にいてほしく思うのは、いけないことなのでしょうかー
ちひろ,え、えーと……そうだ！なにかプロデューサーさんには言いづらいというか、私になら言えることってない？ああして欲しいとかこうして欲しくないとか、そういうの今がチャンスよ！
芳乃,？あの方には言いづらいこと、でしてー？
ちひろ,何でもいいわよ？最近プロデューサーさんにセクハラされてる気がするだとか、もうなんでも！何か、ない？
芳乃,んー……。……あの方と共に歩むのに相応しくなるには、どうしたらよいのでしょうかー。どういった人をあの方は、より側に置こうと望むのでしょうー
ちひろ,あー、うーん？ちょっと待ってね、つまりプロデューサーさんの好みを聞いてるような感じなのかしら？
芳乃,……
ちひろ,そ、そうねぇ。私の勘でしかないことをいくつか挙げてみるけれど、>>171-173みたいな人じゃないかなぁ？。響子ちゃんはポイント高いみたいよ、家庭的な人は男性にとって魅力だってよく聞くし間違いないわ。世話好きなところもね
芳乃,……
ちひろ,あとはー、ミステリアスな雰囲気かしら。みんな元気一杯だから反動なのかもしれないわね
芳乃,……
ちひろ,そして何と言っても、美人よりカワイイ系が好みねあれは。そういうエピソードが多いみたいだから幸子ちゃん辺りに聞いてみるといいかも
芳乃,……
ちひろ,こんなところかな？どうでしょう？
芳乃,……つまりー、わたくしはあまりあの方の好みにはあたらないのかもしれませんねー
ちひろ,そ、そうでもないんじゃない？芳乃ちゃんの家事スキルはわからないけどミステリアスさでいえば文句無しだし、あどけなさの抜けてないルックスは美人よりも可愛いに振り切れてるわよ！
芳乃,ふぅー……。ともあれ、わたくしはファンのみなに望まれる依田芳乃であるべきなのでしてー。わたくしはわたくしのままわたくしにできることをしていきましょうー
ちひろ,そうね、ありのままの芳乃ちゃんでいた方がきっとプロデューサーさんも喜ぶわ
芳乃,此度はいろいろと教えてくださり深く感謝致しますー。このお礼はいずれ、ではわたくしはこれにてー
ちひろ,気をつけて帰ってね！……、これでよかったのかしら？。……えっ、響子ちゃんとオフを？
Ｐ,あらかた仕事を片付けたので空いた時間にすっぽりと予定を入れられてしまいましてね。冬場でも遊べるリゾート？だとか、響子も頑張ってくれてるしたまには――なにか？
ちひろ,あのですね、くれぐれもそのことは他のアイドルの耳に入らないようお願いします。絶対ですよ、後悔しますよ！
Ｐ,は、はあ。わかりました
芳乃,？どうかされましてー？
Ｐ,あ、いや。なんだか久しぶりだなーと思っただけだよ。なあ芳乃、今日の仕事はもう終わったぞ
芳乃,そのようですねー
Ｐ,スーツの裾持たれたままだと帰れないんだが
芳乃,それはそれはー
Ｐ,……わかったわかった、もう勝手に離れたりしないから。忙しくなりそうなら前もって伝えるよ
芳乃,……
Ｐ,おーい。離してくれないとこのまま俺の家までお持ち帰りしちゃうぞー
芳乃,……
Ｐ,心なしか掴む力が強くなった気がするのだが……本当に連れていっちゃうぞ
芳乃,できるものなら、やってみるとよいのではないでしょうかー？
Ｐ,お？言ったな言ったな？じゃあ俺の勝手にするからな？
芳乃,そなたはそのような真似はたまにしかしない方だと信じておりますゆえー
Ｐ,たまに、ねえ。信用されてるんだかされてないんだか、でも俺のことはよくわかってるじゃないか
芳乃,見直しましてー？
Ｐ,まあな。なら、この後俺がどうするかもわかってるんだろうな？
芳乃,……
Ｐ,粗茶ですが
芳乃,お構いなくー
Ｐ,お茶請けになりそうなものなかったや。何か買ってくる
芳乃,本当にお構いなくー、時間も押しておりますのでー
Ｐ,そうだな……もう良い時間だ。明日も早いしゆっくりしていけとは言えないが、帰りはもちろん送ってくからゆっくりしててくれ
芳乃,難しい注文をなさいますねー。くつろげというのならこの通りくつろいでおりますがー
Ｐ,そうだな、テレビでも点けるか……おっ
芳乃,舞台は違えど、キラキラパシャパシャなのは変わりませんねー
Ｐ,そうだなー。芳乃もいずれこういうのに引っ張りだこにさせてみせるさ
芳乃,それはわたくしがアイドルゆえに、でしてー？
Ｐ,うん。芳乃も都合がいいんだろ？アイドルは神様みたいに崇拝されて、それは芳乃にとって天職みたいなもんだって言ってたしさ
芳乃,たしかに言いましたがー、わたくしも所詮一人の人でしかないとつくづく思い至らせられたと言いましょうかー
Ｐ,ほう？
芳乃,同様に、あるいは根源的にー。誰か一人のために愛し愛されるのもまた、良いものなのかなともわたくしは思うのですー。いったい愛とは何なのでしょうー？
Ｐ,ためらわないことさ、って芳乃には通じないか。うーん、難しいな
芳乃,愛を知るために愛し愛されることを、アイドルは許されないと聞き及んでおりますがー
Ｐ,んー？まあ、アイドルはファンのための絶対的な存在として居続けなきゃあならないな。それが神様でいうところの崇拝されるための条件だろうから
芳乃,……ふぅー
Ｐ,お茶、もう一杯飲むか？
芳乃,……お構いなくー
Ｐ,芳乃の残り香が気になって落ち着かない……
芳乃,…………すぅ。んー……。……くぅ……。…………んぅ。……っ……？。あぅっ……。……そなた？起こしてくださるのなら、その……もう少し違うところを揺するなりしてほしいのですがー……
Ｐ,お、おう。いやーなんつーかだな、せっかくって言ったら聞こえが悪いんだけど、芳乃の現在の体型をチェックしてみたくなってだな？
芳乃,……そうなのでしてー？
Ｐ,いや、別に見てからに太ったって印象はないんだけど、こういうのを管理するのも大事なんだよ？だからそのー、やっぱり体型のことは面と向かって調べられるより、こういう秘密裏な感じの方がいいんじゃないかと俺はー
芳乃,…………
Ｐ,……すみません。魔が差しました！！
芳乃,……素直でよろしい、と言うべきなのかはわかりませぬがー。わたくしに差す魔もいるものなのですねー。まずはそちらをなんとかしませー
Ｐ,えっ、あの……許してくれるの？
芳乃,わたくしはただそなたに巣食う魔を祓うだけなのでしてー。お手を拝借……それー
Ｐ,あたっ、って全然痛くないぞ
芳乃,ふぅー。そなた、魔は祓われまして？
Ｐ,いや、えっと何がなにやら……。あ、あなたが神か！
芳乃,わたくし依田はそなたのよく知るただの芳乃でございましてー。……聞いてましてー？
Ｐ,芳乃。お前が俺を見逃そうとしてくれていると感じた上で、やっぱり俺は謝らないといけないと思う。お前じゃなかったら、俺はもっと然るべき制裁を受けてもおかしくなかったはずだ
芳乃,……やはり真っ直ぐなお方ですねー。でもそれは勘違いというものです、そなたー
Ｐ,勘違い？どういう意味だ？
芳乃,わたくしだったからそなたはゆるされた、のではないのですー。そなただったから……わたくしはゆるしたのでしてー。この違い、お分かりになりましてー？
Ｐ,わかるようなわからないような……
芳乃,では問い直しましょうー。そなたはわたくしに、魔が差したなんてごまかさず……先程のように触れたいとお思いでして？
Ｐ,え？そりゃあ、出来ることなら触れ合いたいですね、って何言ってんだ俺は
芳乃,こんなことを言うのも何ですがー、女性らしさで言うならわたくしよりもよっぽど、適した方々がいるのではないでしょうかー？
Ｐ,いや、それは違うぞ。俺だって芳乃だから魔が差し――じゃなくて、触りたいなあと手を出したのであって、たとえ他のアイドルの誰かがいたとしても何かしようと思わない
芳乃,……
Ｐ,……
芳乃,……嘘偽りなき言葉だと、わたくしは信じてもよろしくてー？
Ｐ,もちろん。だって俺はずっと――
00～49,――芳乃と仲良くなりたかったから
50～99,――芳乃に好かれたかったから
Ｐ,芳乃に好かれたかったから
芳乃,……っ
Ｐ,いや、一歩間違えれば嫌われそうなことしておいて何だけど、それぐらいには俺は芳乃を求めてるんだ。できれば俺は……芳乃？
芳乃,……あぁ、合点がいきました。そういうことだったのですねー
Ｐ,そういうこと？
芳乃,この胸に宿り少しずつ大きくなっていくものの正体。初めてのことでしたので、持て余していましたがー
Ｐ,……
芳乃,おそらくわたくしは、そなたをお慕い申し上げておりますようでー
Ｐ,！？それはつまり、なんだ、月が綺麗ですね的なあれ、なの、か？
芳乃,どうなのでしょうー？求めに応じて出逢ったわたくしたちですが、いつしかそなたを求めていたみたいでしてー
Ｐ,芳乃……
芳乃,そなたなら、この胸に宿ったものの正体が何なのか探り当ててくださることでしょうー。探しものはわたくしの、得手とするところではありましたが……共に、探していただけますか？
Ｐ,……俺の方こそ。いくらでも、いつまでも、見つかっても探し続けよう。ずっと一緒にさ。……あれっ、あの書類見当たらないな。どこやったっけ
芳乃,そなたー。こちらでよろしくてー？
Ｐ,お、それそれ。さすがだな、ありがとう芳乃。そろそろ休憩いれよう
芳乃,そなたー。お茶が入りましたのでこちらへー
Ｐ,いいねえ。わかった今いくよ。肩凝ってきたな……
芳乃,そなたー。肩を叩いてあげますので早く終わらせて帰りましょー
Ｐ,あー……癒される。よし、残業なんかさっさと片づけるぞ！。ふぅ。……なんですか？
ちひろ,いえいえー。毎日楽しそうだなぁと思いまして
Ｐ,充実してますからねえ
ちひろ,スキャンダルだけはやめてくださいね。ただでさえ芳乃ちゃん、異様にファンに神格化されてますし
Ｐ,わかってますとも。お気づかいありがとうございます
ちひろ,……ところで
Ｐ,はい？
ちひろ,この際聞いちゃいますけど、そのぅ、どこまでいったんですか？
Ｐ,はっはっは、どこまでもいくつもりですよ！
ちひろ,いやあのそうじゃなくて――
Ｐ,おっといけない。それじゃちひろさん、また明日もよろしくお願いします！
ちひろ,あっ、行っちゃった。いきいきしちゃってまぁ。……ふふっ、お幸せに！