王,では頼んだぞ勇者よ
勇者,はっ。無事に魔王を倒した暁には、例の件を頼みます
王,わかっておる。お前の弟と娘の結婚を認めよう
勇者,ありがたき、お言葉……この勇者、ただいまを持って出発します！！。すまない。共に旅をしてくれる者を探しているのだが
店主,ちょい待ち……あー、っと。武道家、戦士、商人、ちょうど三人居るね、資料見るかい？
勇者,……。それで構わない。明日には出発したいのだが、それまでに集まるか？
店主,二階の待機スペースに居るから、今すぐにでも呼べるけど……明日で良いの？
勇者,であれば表で待っていよう。すぐに呼んでくれ。契約は私が直接行う
店主,了解
女武道家,へぇ～っ、アンタがボク達を雇おうとしてる奴？
女戦士,やめとけやめとけ、オレ達は相当な気分屋だぜ？まっ、どうしてもってんなら、1000000000ゴールドで考えてやるよ
女商人,戦士……貴女の言葉は現実味が無さすぎる。300000000ゴールドにして置くべき
勇者,……。武器を構えなさい
武道家,……はっ？
勇者,私は勇者。これから天を握ろうとする魔王の野望を打ち砕きに行く
戦士,勇者！？お前みたいな痩せこけた奴がか？
勇者,旅の途中途中で得た宝は全てお前たちにやろう。それで納得できたら仲間になって欲しい
商人,納得できなければ？
勇者,3対1だ……それで私が勝ったなら、この旅に着いて来て貰う
武道家,ボク達が勝ったら？
勇者,支度金として王からそれなりの額を受け取っている。それをお前達にやろう。そして着いて来いとも言わん
戦士,カッ、おもしれぇ！！やってやるよっ。商人も良いよな
商人,……問題ない
勇者,さぁ、掛かって来なさい
戦士,ん？腰の剣は飾りか？
勇者,抜く必要が有ると判断したら抜かせて貰おう
武道家,開始の合図は？
勇者,お好きにどうぞ
商人,こっちは全員で戦う
勇者,お好きにどうぞ
戦士,大怪我じゃ済まないかも知れないが……良いんだな？
勇者,お好きにどうぞ。と、言うかな。私がその気なら、既に三度は殺しているぞ？
戦士,チッ、行くぞ！！オレ達の超絶連携技を喰らえッ！！。泰山天狼剣！！
武道家,真狼牙風々拳！！
商人,絶・天狼抜刀牙！！
勇者,……。激流を制するは静水
商人,っ！？
武道家,コイツ、ボク達のウルフコンビネーションを……
戦士,避けやがった
勇者,擦れ違い様にお前達の武器を砕いた。此にて決着としよう。では、私は旅に出るとしよう
戦士,お、おい！オレ達はどうすんだよ！？
勇者,戦いの他、ダンジョンのトラップ。一人では厳しい場面も有ると考えて仲間を集めようとしたが……
商人,……なに？
勇者,まさか今の者達がこれ程に弱いとは思わなかった
武道家,はぁっ！？
勇者,だから着いて来なくて構わない。もし着いて来たいと言うのなら、礼儀を弁えた上、師匠と弟子の関係を取る
戦士,弟子になんかなるわけねぇーだろ！！
武道家,ボク達を舐めんな！！
商人,貴方は一人で旅をするべき……
勇者,そうか。そうしよう
虎,グオオオオッ！！
勇者,むっ？
虎,ガアアアアアッ！！
勇者,……。……
虎,！！？
勇者,よしよし
虎,くぅんくぅ～ん
戦士,……
武道家,……
商人,……
兵士,キング様、勇者と名乗る者がこの入街許可を求めておりますが、いかがなさいましょう？
キング,なに、勇者？フッ……アイツか。終に使い走りまで落ちたようだな。良かろう、許可を出せ
兵士,はっ、では早速向かいます
キング,くくっ、久し振りだな……あの雑魚がどこまで成長したか見てやろう
兵士,キング様から許可が出たぞ
勇者,ならば、そのキング様に挨拶へ行かねばなるまい。……それと、もし女の三人組が後から現れたら通してくれ。私の仲間だ
兵士,女の三人組だな？わかった。さっさと行け
キング,久し振りだな……今は勇者と呼んだ方が良いかな？
勇者,……。この街には盗賊が頻繁に現れ、人々から強奪を繰り返していると聞いた
キング,そんな事か？だからこうして外壁を高い壁で覆い、唯一の入り口には検問を設けているだろう？
勇者,それにしては、随分と被害が頻繁に出ているようだが？
キング,……キサマ、何が言いたい！？
勇者,まさかと思うがキングよ、その盗賊……お前が指揮しているのではあるまいな？
キング,ふっ、バカげた事を。盗賊団のアジトは掴んでいる。近々向かうつもりでいたが、せっかくだ……勇者に頼むとしよう。まさか、イヤとは言わぬよなぁ、勇者？
勇者,……良いだろう。盗賊は私が何とかしよう
キング,ほぅ、断るかと思ったが……まぁそうだよなぁ？昔から俺に一度も勝てた試しがないキサマでは、逆らえんよなぁっ
勇者,……。……
キング,アジトの在処は検問所の兵士が詳しく知っている。聞いて向かうがいい
勇者,承知した。勇者として、この街を救うとしよう
キング,……。行ったか……
忍兵士,はっ、ここに！！
キング,先にアジトへ出向き、俺からの伝令を伝えろ
忍兵士,して、内容は？
キング,今から勇者がそちらへ向かう。発見しだい……殺せ
忍兵士,御意！！
キング,変に勘ぐらなければ生かして置いたものを……バカな奴だ
勇者,あれが脇道の宿屋……と言う事は、話し通りならこの近くらしいが。だが陽も沈んで来た。今日はここに泊まるとしよう。すまない、宿泊希望だ。部屋は空いているだろうか？
ババア,フェッフェッフェッ、一部屋なら空いとるよ。四人一部屋でいいんだね？
勇者,……はぁぁっ。それで構わない。いつまでも隠れてないで出て来なさい
戦士,流石は勇者だな
武道家,ボク達の尾行に気付くなんて
商人,男と相部屋でも文句ない。むしろ私達と一緒に寝れる運を凄いと思うべき
勇者,つまり、お前達は私の弟子として着いて来ると言うのだな？
商人,そう
勇者,では弟子としての条件を述べるとしよう
戦士,条件だぁ？
勇者,まず一つ、私の事は勇者では無く、師または師匠と呼べ。私とて未だ若輩者の身だが、そこの関係を曖昧にしては、お前達は何も私から覚えようとしないし、教えを乞おうともしない……有り体に言えば成長しない
戦士,……
武道家,……
商人,……
戦士,ああ、分かったよ。これからはアンタの事を、師匠……そう呼ぼう
勇者,よし。ではもう一つ。これからの旅では私が絶対だ。どんなに理不尽に思えようとも、必ず私の指示に従って貰う
戦士,……
武道家,……
商人,……
戦士,それもオッケーだ。アンタの弟子で居る間は、アンタ……師匠の指示には従うよ。これで良いかい？
勇者,そうか……。それなら私も、弟子で在るお前たちを命懸けで守る事を誓おう
戦士,なっ！？
武道家,よ、よくそんな恥ずかしっ、こと、い、言えるよねっ
商人,よろしく
勇者,ん？
ババア,フェッフェッフェッ、夕食をお持ちしました
勇者,ああ、入ってください
ババア,しつれい、いたします
戦士,にしても、随分と背の高いばあさんだなぁ
武道家,てか、ガタイも良いよね？
商人,健康の秘訣を聞くべき
ババア,フェッ、フェッ、本日は珍しい酒が入りましたので、食前酒にお酌しますじゃ
勇者,……
武道家,あの～、ボク達は未成年だから、師匠だけ飲んでください
ババア,あら、そうなのかい？それならお兄さん……どうぞ
勇者,……。ご婦人。その酒、まずは貴女が飲んでみてくれないかな？
ババア,フェッ！？お客様の酒を飲む訳にはいきませぬよ
戦士,そうだぜ師匠？乾杯仲間が欲しいなら、オレらがジュースでしてやるって
商人,ビールだめなんで、オレンジジュースください
勇者,……。ご婦人。私はお願いしているのでは無い。命令しているのだ！！。それとも……その酒を、飲めない理由でも有るのかな？
ババア,……フッ。よくぞ俺の変装、そして毒酒を見破った！！
勇者,お前のような、でかいババアが居るか……
刺客,俺こそが鉞殺界平等術の使い手よぉっ！！この二本の草刈り鎌から逃れるすべなどないのだぁ！！
戦士,鉞殺界平等術だって！？
武道家,鉞殺界平等術と言えば、無慈悲として有名な暗殺拳……どうしてこんな所に
商人,ここは四人で一斉に飛び掛かるべき
勇者,……。お前たちは下がっていなさい。私が一人で戦おう
武道家,でも師匠！？
勇者,見る事もまた戦いだ。暗殺者よ、着いて来るがいい
刺客,窓から外に飛び降りやがった！！にがさねぇぜ勇者！！
勇者,ここならば
刺客,広い場所なら、俺の技を避けれると思ったかぁ～？あぁん？
勇者,来なさい
刺客,こいつっ、スマシやがってぇっ！！死ねぇぇぇっ！！鉞殺界平等術究極最終奥義、二刃擲刺刺死嚥翔殺ッ！！！
商人,ッ！！？
戦士,草刈り鎌を高速で、しかもブーメランのように投擲して扱っている！！？
勇者,……。激流に逆らえば呑み込まれる。むしろ激流に身を任せ同化するのだ
武道家,それでも師匠は避けないっ、引かない！？逆に鎌へ、刺客の方へ近付いているぅっ！！？
勇者,発ッ
刺客,ぐはっ！？まさか、戻って来る鎌までも避けるとは。だが、今ので完全に俺を怒らせたようだな？さっきのが最速だと思っているのだろう？違うねっ！！。更に五倍まで速度を上げられるのだっ、今度こそ死ねぃ勇者！！
戦士,これは、客観的に見れるから気付けたが……
武道家,師匠の動きは、何て柔らかいんだっ
勇者,……。忠告しておこう、先ほどの技はもう使わない方がいい
刺客,くくっ、怖じけずいたのかぁ！？
勇者,聞かぬか……さらばだ
刺客,待てっ、どこに行きやがるっ。死ねぇぇぇっ！！鉞殺界平等術究極最終奥義、二刃擲刺刺死嚥翔殺ッ！！！
商人,鎌が……
刺客,あるぇっ？何で鎌が検討違いの方向に飛んで行くんだぁ？。戻って、来る、鎌を、キャッチ、しないと、キャッチ、キャッ……。ぐひゃあああああ！！
勇者,忠告はしたが。私の攻撃で、感覚が狂っていた事に気付かなかったようだな……。さて、明日は早い
戦士,……って、ここで、さっきの部屋で寝るつもりか師匠！？
勇者,そうだ。まぁこの宿には他客の気配が無いから誰も泊まっていないだろう。それぞれ違う部屋を使うといい
商人,師匠……私と言う情報体は、改めて貴方を尊敬に値する人物だと決定した
勇者,……こちらこそ。明日から、よろしく頼む。……。それぞれ別室にした筈だが……
戦士,くー、くー
武道家,すぅっ、すぅっ
商人,くんか、くんか
勇者,ほら、起きろ。今から戻るぞ
武道家,うにゅ……おはよう、ししょー
戦士,ふあぁ～っ、戻るってどこにだ？
商人,……んっ、略さずに、んん～～っ、しっかり、と……教えるべき
勇者,サザンクロスへ、キングの根城へ戻ると言ったのだ
商人,ボケるには早い師匠。まだ盗賊は倒してない
勇者,……。その必要は無くなった。先に表で待っている。お前たちは二十分で支度しなさい
キング,くくっ、距離を考えれば、そろそろ勇者の死んでいる頃か……建前上の手紙でも書かねばなるまいな。ッ！？。誰だッ！！？応接間と言えど、ノックをしろと教えてあるだろうっ
勇者,……。キングよ、ただいま戻った
キング,勇者っ！？だぁ～とぉ！？。よくぞ使命も果たせずにおめおめと戻って来れたなっ！！
勇者,なぜ私が使命を果たしてないと分かる？
キング,なっ……そ、それはっ、時間だ！！こんなに早く帰って来れる筈がない！！
勇者,勇者の事が信じられないか？ふっ、それはそうとキングよ……昨日ここで私を盗み見ていた者の気配は感じぬが、今日は休みか？
キング,キサマ、まさかっ！？
勇者,どうやら単独行動だったようだが……変装してまで私の命を狙って来た理由を聞きたいなぁ、キング！！
キング,……。くっ、ふっ……。ふははははははははっ。仕方ない、俺が直々に相手をしてやるぞ勇者よ
勇者,やはりお前が盗賊団の親玉だったか
キング,キサマが知る必要はない……あの頃のように跪かせてやるぞ、あの頃のようになっ！！
勇者,……
幼勇者,……
幼キング,もう姫に近付くのは止めろっ！！
幼弟,ぐぅわっ
幼姫,何をやってるのよ！！だいじょうぶ幼弟？
幼弟,うん……
幼勇者,もうやめるんだっ
幼キング,ああ？お前も弱いクセにいちいち出て来てムカつくをだよっ
幼勇者,ううっ
幼弟,にいさん……
幼姫,もう我慢できませんっ、父上に頼んで、貴方をこの街から追放しますっ
幼,なにっ！？幼姫、俺はお前が好きなだけなんだっ、弱っちぃコイツらより、俺を好きになれ幼姫！！
幼姫,悲しい人……例え貴方が国の王になろうとも、私は貴方を好きになりません
幼キング,ぐうっ、コイツらか……コイツらが居るからぁっ！！
幼弟,うわぁっ！？
幼勇者,くっ……
幼姫,やめてぇっ、幼弟をこれ以上イジメないでっ
勇者,……。私は、あの頃の私では無い。掛かって来るがいい……いや、掛かって来いっ、キング！！
戦士,ししょ～っ！！城の中に居る兵士はみんな眠らせたぜ
武道家,って言うか、兵士は殆どいなかったからすぐに終わったけどね
商人,らくㄘんぽん……
勇者,ふっ……盗賊のアジトに、兵士を割き過ぎたようだな
キング,チッ、まぁいい。この俺をお前らの国のハリボテ王と一緒にせん事だなっ、行くぞっ！！。ちぇああああああ！！
勇者,むっ！？
戦士,あのキング、なんて鋭い手刀突きの連打だ……
武道家,でも、師匠もそれを紙一重で避け続けてるっ
キング,死ねぇい、勇者ぁぁぁぁっ！！！
勇者,……。ふんっ！！
キング,なんだとっ！？くっ、あの頃の勇者では無いなっ！！？
商人,師匠がキングの突きを見切って手首を掴んだ
戦士,勝負ありだな
勇者,勝機
キング,こっ、この俺がぁっ！！
勇者,激烈双弾八卦掌！！
キング,ぐはぁっ！？
武道家,師匠の攻撃が……
商人,通った
勇者,命までは取らん……
キング,ぐっ、くくっ、俺に生き恥を晒せと言うのか？
勇者,そうでは無い。この国の民に謝罪するのだ。お前の行った事は悪だが、これ程の街を作り上げた手腕は素晴らしい。もう一度やり直せ……キング
キング,姫……お前の愛が欲しかった。は、ははっ。お前の思う通りにはいかん！！さらばだっ、勇者ぁぁぁぁっ！！！。フッ……
武道家,ッ！？
戦士,手刀で自分の首を切りやがった！？
勇者,姫への愛、このサザンクロスでしかと見届けた……
戦士,なぁ師匠、これからどうすんだ？
勇者,この国はキングの恐怖政治……兵士は皆、不本意ながら盗賊紛いな事をしていたのだ。まずは真実を知らせねば。そして、キングの墓を建てる
武道家,こんな奴の墓をですか？
勇者,同じ……女を愛した男だからだ
商人,……。っ？。あっ……戦士、武道家、このテラスから街を見下ろして
戦士,ん、なんだよ？
武道家,なぁに商人？
勇者,……
戦士,なっ、これはっ！？
武道家,街の建物の配置が、上から見下ろすと姫の名前になってる！？
新キング,前キングはその悪行ゆえ、勇者様に討たれた……しかし立てよ国民、これは終わりなのか？否、始まりなのであるっ！！
国民達,おーーーっ！！
武道家,……今度のは、しっかりとした王みたいですね師匠？
勇者,そうだと、願いたいな
戦士,理由は教えないのか？師匠なら、なんでキングが盗賊紛いな事をさせてたのか知ってるんだろ？
勇者,……。許せ。これは墓場まで持って行く。さぁ、出発だ
商人,次はどこ？
勇者,東へ向かう。トロルとオーガの混合生物が支配し、人々を奴隷のように扱っている街が在るらしい。そこを解放する
商人,トロル、オーガ……鬼。データベース照合。鬼哭街(きこくがい)カサンドラ、了解
武道家,ふぅっ、ふぅっ
戦士,なんだよこの森……歩いても歩いてもモンスターばっかで抜け出せねぇぜ
商人,お陰で私達のレベルは上がってる
戦士,まぁ、戦ってるのは殆ど師匠一人だけどな
勇者,……そろそろか。次はお前達だけで戦ってみなさい
戦士,えっ？
フシギソウ,ソヴゥゥゥゥゥッ！！
アダマン,ピギィィ！！
戦士,よっしゃ、やってや……
？,危ないっ、近接真空魔法！！シャオ！！
フシギソウ,
アダマン,
勇者,！？
武道家,敵が……
商人,悲鳴を上げる間も無く細切れになった
？,大丈夫か？
戦士,あ、ああ……
？,……
僧侶,俺は僧侶、魔物に教われてると思い助けに入ってしまったが……
勇者,……
僧侶,そっちの奴を見るに、余計な事をしてしまったようだな
勇者,いや、礼を言おう。貴方は一人旅かな？
僧侶,……。僧侶、と言っても派閥が有ってな。そして大きく六つの派閥に別れている。魔王が現れた時、それぞれのトップが会合し、派閥の垣根を越え、力を合わせて魔王を討とう……となったんだが
勇者,裏切りか？
僧侶,ああ。最初から賛成しないならまだしも、一度賛成し、今更になって和を乱すと有っては、俺はソイツを殺さなくてはならない
勇者,その目的で単独行動を？
僧侶,まぁ他にも幾つか目的は有ったし、一人の方が動き易いからな。ふっ、喋り過ぎたか……じゃあ俺は行くとしよう
武道家,ししょ～。ボク達も行こうよぉ
勇者,そうだな
僧侶,っとそうだ。名前を聞くのを忘れていた。何かの縁だ、教えてくれないか？
勇者,……。私は、勇者だ
僧侶,なにっ。勇者だぁ！？だが成る程……相当な手練れの風格が有る筈だぜ、お前が勇者とはなぁっ
戦士,なんだアイツ、雰囲気が！？
僧侶,勇者現れし時、神の使い乱れると聞く。古臭い古文書なんざ信じてはいないが……剣を抜け勇者！！。お前の剣と俺のシャオクロス……どちらが強いか確かめてみたい
勇者,……。私の剣は人を救う為に存在する救世剣。その剣で人を傷付ける事はできん。お前が悪人ならば話は別だが、そうは思えないからな……
僧侶,そうか……だが、余計に試したくなった。意地でも剣を抜いて貰うぞ？。ふぅ～～～ッ、シャオッ！！
戦士,あの僧侶、一瞬で距離を縮めたっ！？
武道家,避けて師匠！！
勇者,……
僧侶,どうしたっ、避けねば大変な事になるぞ！！
勇者,……
僧侶,……
勇者,……
僧侶,チッ！！。なぜ避けようとしない？なぜ剣を抜かない！？
勇者,ならばこちらも聞こう。なぜお前の攻撃には殺気が無いのだ？
僧侶,なっ！？。ははっ……寸止めするつもりだったのも見切られていた訳か。その人物の力量を見るなら、剣を見ずに拳を見ろとは良く言ったもの……勇者よ、お前のは大きく、大切な者を包み守ろうとする手だ
勇者,私はこれでも医学の道を目指していた身。魔王を討った後は医者として各地を旅しようと思っている。そんな者の手に、血の匂いが染み付いてしまっては駄目だろう？
僧侶,医者……だ、と？
勇者,この時代にと笑うがいい。魔法が有れば、確かに外傷や後天的な病は治るかも知れぬ。だが私は、魔法では救えぬ者……そんな者達に手を差し伸べて救いたいのだ
僧侶,……。勇者よ、頼みが有るっ！！
戦士,なんだよ、急に師匠へ土下座したぞ？
僧侶,俺の妹を……妹を診てやってくれ！！
勇者,お前の妹を？
僧侶,ああ、お前の妹は生まれつき目が見えんのだ。何かしらの治療方法が見付かると思い僧侶の道に着いたが……この地位になってなお何も見つからない
武道家,魔法も万能じゃないからねぇ
僧侶,頼む勇者！！神仏に祈ろうと、魔法を極めようと、治らないんだ……頼む、診るだけでもっ
商人,ペッ。私達は魔王を倒すべく旅をする宿命。そんな寄り道は……
勇者,よかろう
商人,！？。そう。まずは身近な困ってる人を助ける。これが勇者一行の基本
僧侶,すまぬ、勇者よ……
勇者,魔法が発達し、怪我や病気が簡単に治療される時代。故に医学は廃れ、志す者も居なくなった。だからこそ、その魔法で治療できない者は諦められる。私はそんな者達の、最後の希望で在りたい。とは言ったが、完全に治せると断定は出来ない。それでも私が診療して構わぬのだな？
僧侶,……頼むっ、頼むっ！！
勇者,では行こうか？して、場所は？
僧侶,この森を抜けてすぐの、アイリと言う街だ
勇者,……。ちょうどカサンドラへの道中だな……よし、さっそく向かおう
僧侶,妹ぉぉぉぉぉおお！！
妹,えっ、兄さん！？。もう……私の部屋に入る時はノックしてって言ってるじゃないですかっ
僧侶,立たなくて良いっ。そのまま、ベッドに腰掛けてろ
妹,え、えっ？あの……はい
僧侶,……。勇者、頼む
勇者,分かった。診るだけは診てみよう。妹さん。不快に思うかも知れないが、少しの間だけ我慢して欲しい
妹,？
僧侶,その方は勇者で在り、お医者さんでも在るんだ。我慢……できるな？
妹,お医者、さん？はぁ……兄さんがそう言うなら。ジッとしてます
勇者,では、失礼する。……
妹,……
勇者,……
妹,……
勇者,……ふぅ。あい分かった。結論から言おう……これは治療が可能だ
妹,っ！？
僧侶,本当かっ！？じゃあ早速……
勇者,慌てるな。治療は可能だと言ったが、今すぐにでは無い。ハイポーションと言う調合薬が要るのだ
僧侶,ハイポーションと言えば、ポーションに多種の自然物を混ぜ合わせて作ると言われる……あの？
勇者,……。そしてもう一つ。この妹さんが、本当に目を治したいと思っているかどうか
妹,……
僧侶,何を言ってるんだ勇者！？妹は生まれてからずっと目を治したいと泣いて来たんだぞ？だから俺だって妹を支えて来たし、こうやって治療法を探したりして来たんだ
勇者,……。妹さん……私が治療を行えば99%、ほぼ完治する。それでも……良いのかな？
妹,……
僧侶,だから何を言ってるんだ！？これ以上、俺の妹を侮辱すると……
妹,このままで、いいです
僧侶,妹！？。何故だっ！？いつも目が見えるようになりたいと、俺の腕の中で泣いているじゃないか！？
妹,……。……ふ。だって、だって兄さん？私の視力が復活したら、兄さんの腕の中で泣く事もできなくなってしまう
僧侶,えっ？
妹,私の視力が復活したら、兄さんが私の事を考える時間が減ってしまう
僧侶,……。違うな
妹,違わない！！
僧侶,違う。確かにお前からの好意は感じていた……だが、目を治さないのはそうでは無いだろ？
妹,っ
僧侶,お前は怖いんだよ……目が見えるようになる事がな。これまでは見えないで済んでいた事が、これからは形を覚え、名前を覚え、最初からのスタートだ
妹,……
僧侶,それは大変な事だろう。オタオタして子供にも笑われるだろう
妹,……
僧侶,だがそれでも俺は、お前に光有る世界を、色彩豊かに輝く世界を見せてやりたいんだ！！。大丈夫……俺は傍に居る。そして俺の姿も見て欲しい。妹よ……俺の居る世界へ、来い！！
妹,兄さ……。おにいちゃん……
僧侶,俺の腕でいつでも泣け、愛する妹よ。勇者、頼む……治してきれっ
勇者,……。分かった。では早速調合に入ろう。隣の部屋を借りても良いかな？
僧侶,ああっ。材料は何でも言ってくれ。寺院から俺が取って来る
勇者,これにて処置は完了となる
妹,すぅー、すぅー
僧侶,この包帯は、いつ取れるんだ？
勇者,……。数日後、激痛が訪れ、その激痛が引いた後に視力が回復して行くだろう
僧侶,激痛、か……妹に堪えれるか？
勇者,僧侶よ、お前が傍に居て手を握ってやるのだ。それとハイポーションの原液を置いてゆく。じゅうぶんに回復するとは思うが、万が一の時には、今日やったようにきっちりと量り、300倍に薄めて使いなさい
僧侶,助かる……興味本意で聞くのだが、これを原液のまま使ったとしたらどうなるんだ？
勇者,……。ハイポーションは強力な細胞活性促進剤。まず死んだ方がましだと思える激痛が訪れて、それを堪えれば、凄まじい身体能力を手に入れられる。そして数日の後……死ぬ
僧侶,成る程、強すぎる薬は毒と言う訳か……頭に入れて置こう
勇者,ふっ、妹を、大切にな。では私は、寝てる弟子達を起こしてカサンドラへ向かうよ
僧侶,……。勇者よ、約束しよう。魔王を倒す時には必ず駆け付け、お前の手助けをすると
奴隷,話が違うじゃないか！！今日まで働けば妻は解放するって言ったろ！！
オーガ,ああん？聞こえんなぁっ！！フンッ！！
奴隷,ッ！！？ぐはぁっ……
オーガ,これで貴様ら奴隷も分かっただろ？このオーガトロル様に逆らうとどうなるかがなぁ！？
奴隷達,……
オーガ,わかったら地下炭鉱へ行けい！！病で働けなくなったら解放してやるわっ！！
ゴブリン,オーガ様～っ
オーガ,ああん？なんだぁ？
ゴブリン,勇者一行が、カサンドラへ向かって来ているとの情報が入りました
オーガ,……。やっと来おったか？とっくにアレは完成していたと言うのになぁっ。ガア～っハッハッハッ！！
戦士,作戦はどうするんだ師匠？
武道家,あの高い鉄格子の壁をよじ登るとか？
商人,ユニーク。あの鉄格子には、高確率で電流が流れていると考えるべき
武道家,むっ
勇者,……。一先ず夜を待とう。警戒が薄まれば夜襲。変わらぬようなら早朝に仕掛ける。そして作戦だが……
武道家,……
勇者,門番をしている二匹のモンスターが見えるな？
デスストーカー,……
カンダタ,……
商人,どっちも覆面をして巨大な斧を持ってる
勇者,私があの二匹の注意を引きつつ突破する。お前達は後から入り住民を解放するのだ
戦士,分かった……けど、師匠は？
勇者,私はオーガを叩き潰す。元凶を断ち、この街を真の意味で救わなくてはな
戦士,一人で大丈夫なのか？オレ達だってそれなりに……
勇者,心配するな。優先して救うべきは弱者だ。全員助け終えたなら、その時に増援として来なさい
戦士,……師匠
武道家,ボク達を残して死なないよね？
勇者,ここのオーガに倒されるようでは、勇者として旅立とは思わないよ。さぁ、私が見張りをしているから、お前達は仮眠を取りなさい
商人,……
勇者,……。ふふっ。よかろう。次による村は私の産まれ故郷。ここを無事に解放したら、そこでしばし休息を取ろう
戦士,本当だな？ここを乗りきったら、次の村で師匠は休むんだな？
勇者,約束だ
武道家,……じゃ
商人,寝る。おやすみ
勇者,……。ああ……。約束だ……
デスストーカー,んっ？
カンダタ,おい、そこの男！！何を素通りしようとしている！？止まれっ
勇者,……
デスストーカー,何だお前は？奴隷志願者かぁっ？ウヒャヒャッ
戦士,師匠はどうやって突破するんだ？
武道家,門番二匹に、門自体の高さが凡そ40メートル……
商人,しかも門は内側からしか開かない。鉄壁
勇者,……
カンダタ,しかし、こんなにヒョロくちゃ奴隷にもなれんぜぃ？俺達はもう仕事が終わる時間だから、死体の処理とか面倒を起こしたくないんだ。見逃してやるから帰りな
勇者,ハイヤーッ！！
カンダタ,ぐえええええええ！！？
商人,！？
戦士,まるで打ち上げ花火みてぇに敵を空高く蹴りあげた！？
勇者,踏み台にさせて貰うぞっ
武道家,更に跳んで、蹴りあげた敵を足場にして二段ジャンプ！？
戦士,これは……
商人,門の高さを越える！？
カンダタ,あぎゃっ！！
デスストーカー,おい、寝転がってる場合じゃねぇぞ！？早く伝えないと俺らが……ん？。スイッチが押されて門が開いた？まさかっ！？
勇者,私を追って来るがいい。オーガに侵入者を許したと知られたくないのだろ？
デスストーカー,テメェ！！
カンダタ,待ちやがれ、ブッ殺してやるっ！！
商人,……
武道家,ボク達も行こうっ
戦士,ああっ
商人,奴隷の地下収容所は街の西側。中に入ったら壁伝いに走る
勇者,……
カンダタ,ヒー、ヒーッ……やっと観念して止まったかこのヤロウ
デスストーカー,この巨大戦斧で、胴体を真っ二つにしてやるぜっ
勇者,……。よかろう。そのナマクラで私を切れるかどうか、試してみるがいい！！
デスストーカー,死ねぃ！！戦斧闘術奥義、猛牛青龍斬！！
カンダタ,戦斧闘術奥義、青龍猛牛斬！！このクロスコンビネーション、どう避けるぅぅう！？
勇者,……。ふん！！
デスストーカー,なっ！？コイツ……
カンダタ,俺達の斧の刃を、人差し指一本ずつで受け止めやがった！？
勇者,どうした？指一本も切り落とせないのでは、私の身体を切る事などできんぞ？
カンダタ,ぐっ、コイツ……。！！？
勇者,むっ！？
オーガ,なんだぁ？朝早くから、ずいぶんと騒がしいじゃあねぇか？
デスストーカー,お、お、おっ、オーガ様ぁぁっ！！？
カンダタ,い、今すぐにコイツを仕留めますので、どうかお休みになっていてくださいぃぃ！！
デスストーカー,どうかここは我々にお任せをッ！！
勇者,……
オーガ,ああん？聞こえんなぁ……六触手葬場鞭
カンダタ,オーガ様の肩から鞭のような触手がぁぁぁ！！
オーガ,役立たずは……
デスストーカー,ひぎゃっ！？
オーガ,要らん！！
カンダタ,うげぇっ！？
オーガ,フフッ
勇者,……
オーガ,お前が勇者か？
勇者,……だと言ったら？
オーガ,門番が二人掛かりで勝てない訳だ。だが、この広場に空いた巨大な穴を見ろ勇者ぁぁああ！！
勇者,これは……
オーガ,この穴は貴様の墓だっ。ここで勇者が死に……。このカサンドラの恐怖伝説を、より強固なものとするのだぁ！！
勇者,こんなものの為に民を働かせていたのか……。来いオーガよ！！私が直接お前の相手をしてやろう！！
ホブゴブリン,オーガ様、我々もお手伝い致しますっ！！
オーガ,お前らは見ておれ、勇者は俺一人で充分よっ！！
ホブゴブリン,はっ。よしゴブリン共ぉっ、勇者が逃げれぬように、オーガ様と勇者の回りを囲むのだぁっ
勇者,……
オーガ,ククッ、いたぶり、なぶり殺してやる……六触手葬場鞭！！
勇者,これはっ！？
ゴブリン,オーガ様の鞭が勇者の手足に巻き付いて動きを封じたぞぉ！！
ウェアウルフ,ヒャハァーッ！！これで勇者はおしめぇーだぁーっ！！！
オーガ,執念胴衣……そして必殺のぉっ
ゴブリン,執念胴衣が出たぞ！！オーガ様の右肩が金剛石のように硬くなるぅぅっ
オーガ,ボンバー、タックルゥッ！！！
ウェアウルフ,アレは恐怖のボンバータックル！？あの技を食らって立ち上がった者は未だにかつていねぇ！！
勇者,ぐはぁっ！！？
ホブゴブリン,勇者のヤロウ、まともに喰らいやがったぜ！！
勇者,はぁっ、はぁっ……
オーガ,ほう、まともに受けても立ち上がるか？だが、それが精一杯のようだな！？。オラッ！！
勇者,ぐっ！？
オーガ,ガハハハッ、宣言通り、じわじわとなぶり殺しだっ！！。恐かろう？
勇者,つッ！？
オーガ,恐くて声も出せんのかぁ？ああん！？
勇者,ぬうぅっ
オーガ,ガーッハッハッハッ！！
勇者,うぅっ……。……
ゴブリン,勇者の奴、とうとう気を失いやがったぜぇ！！
ウェアウルフ,オーガ様、そろそろトドメを刺してやってください
オーガ,フッフッフッ。ではこの技で葬ってやるとするか。執念胴衣……そして必殺のぉっ
勇者,……
ウルフ,ヒャハァー！！勇者の最後だぁっ
ウェアウルフ,勇者の、最後だぜぇ。勇者の、勇者、の……。ゆう、しゃ……。あれ、なんで俺、俺の頭が、体から、離れちまってんだ？
戦士,五月蝿いぜワン公
武道家,ししょ～～っ！！救出終わったよぉ～～っ！！
勇者,……。そうか、ならばこんな芝居も必要あるまい。はあああああああああああッ！！！
オーガ,なにッ！？俺の葬場鞭を引き千切っただと！！？。だが、例え勇者とて、俺の本気のボンバータックルに堪える事は不可能なはずっ！！
勇者,私にしてみれば、先ほどの門番もお前も変わらない
オーガ,なんだとぉ？
勇者,一本だ！！。この右手の人差し指一本で、お前の技を破ってやろう
オーガ,ぐぎぎっ……もう許さんぞっ！！。ボンバー、タックルゥッ！！
勇者,ほおぉぉぉぉっ、漠竜独指突！！
商人,師匠が指一本で敵の突進を受け止めた！！
勇者,どうした？私をなぶり殺しにするのでは無かったのか？
オーガ,ぐぎゃああああああ！？
ゴブリン,ああっ、オーガの金剛石の肩に勇者の指が突き刺さってゆくぅっ！！
勇者,この技で逝くがいい！！漠竜独指突、百連撃！！ずあああああああ！！！
オーガ,ぎぃぃやああああああッ。いでぇよぉっ
ゴブリン,オーガ様っ、そっちは穴ですぅっ！！
オーガ,アレ！？そんなバカなァァァッ！！グヒャッ
勇者,どうやらその穴は、私では無く、自らの墓標となったようだなオーガよ！！
戦士,見張りもみんなここに集まってたから、すげぇ楽だったぜ
武道家,師匠、残りの奴はどうするの？
商人,悪は滅すべき
勇者,……。私の答えは決まっているよ
戦士,……答えは？
勇者,それはな。カサンドラに居る魔王の手下達よ！！命が惜しくばここから立ち去るのだ！！。そして東へ行け！！東の外れに魔族達が集まって暮らす街が在る！！そこで人間との共存方法を学ぶのだ！！
ゴブリン,……
ウェアウルフ,……ヘッ
ホブゴブリン,我々に退路は無い！！ここで貴様を殺す！！全員で掛かれ、生かして帰すな！！
奴隷,そいつは……。こっちのセリフだ！！
ホブゴブリン,ッッ！！？
奴隷,こちとら肉体労働ばっかでな、無駄に筋肉は付いてんだ。オーガ以外にゃ負けねぇ！！。みんな、俺達の街を取り返そうぜーっ！！
奴隷達,オオオオオオオっ！！！
奴隷,オラッ！！
ゴブリン,ぎゃぴっ！？
戦士,……。どーすんだ師匠？
勇者,……。もはや我々の役目は終わった。後は任せよう、人々の裁量も捨てたものではないからな
武道家,ししょ～。魚が焼けたよ
勇者,腹が減っているのだろ？まずはお前達が食べなさい。私は最後で良い
戦士,あ……
商人,実行
武道家,だねっ。ボクはししょ～の右側♪
戦士,じゃあオレは師匠の左側だな
商人,私は……師匠の膝の上
勇者,……。ど、どうしたんだお前たち？
商人,まずは私から。はい師匠……あ～～ん
勇者,……
商人,あ～～ん
勇者,……
商人,あ～～ん
勇者,い、いただこうかな
戦士,なぁ師匠？オレらは弟子だけど子供じゃねぇぜ？
武道家,そうそう♪守ってくれるのは嬉しいけど、いつもいつも甘やかされるのは、そんなに嬉しくないかな？
勇者,むっ……そ、そうか？
商人,師匠の事、私達はまだよく知らない。だから師匠の昔の事など、主に恋愛部分を話して欲しい
勇者,……。ふっ、私も人の子。恋愛だってしたさ。年下だったが、母のような優しさで全てを包んでくれる人だった
戦士,へぇ～。で、告白はしなかったのか？
勇者,彼女は私の弟が好きでな。弟も彼女が好きだ。私の出る幕は無いさ……
武道家,でもでもっ、好きだったら思いを伝えるぐらいはっ
商人,いくじなし
勇者,……。見守る愛もある…。彼女と弟が幸せになれれば、私はそれで良いのだ。私はあの星でいい…北斗七星の横でひっそりと輝くあの星で…
？,くそっ、何が魔法だ！！医学こそが発展の道だと言うのに、こんな田舎の村に飛ばしやがって！！。んっ？
少年,ゲホッ、ゲホッ
少女,少年！！ううっ……どうしたら
？,おい、どうしたんだ？
少女,あ、あのね、少年がお菓子を食べたらねっ……
少年,ゲホッ、ゴホッ
？,……。ふむっ、どうやらノドにに詰まっただけらしいな。背中を叩くぞ？フッ！！
少年,がはっ！！ゲホッ……はぁっ、はぁっ、なおっ……た
少女,良かったね少年！！あのっ、ありがとうございます
？,気にするな……
母,少年！！
少年,あ、ママ！！ぼく、この人に助けて貰ったよっ
母,……。もしかして勇者ちゃんかい？
？,いや、俺は……
母,ほら、近くに住んでる母だよっ。今は魔王討伐の最中なんだろ？この村には長く居れないのかい？
？,……
偽勇者,いや、しばらくはここで休んで行く予定だよ。それと、俺の家を教えてくれないかな？久し振りだから、なんか忘れちゃって
母,へ？ふふっ、相変わらず変な勇者ちゃんだねぇ。ついておいで
勇者,……
戦士,……
武道家,……
商人,ユニーク
戦士,なぁ師匠、なんでそんな格好してんだ？
勇者,今の私は勇者だ。村の者に気を使わせる訳にも行くまい。それに私も……静かに休息したいのだ
武道家,ふ～ん、だからそんなボロを被ってるんだね？
勇者,まぁそうだな。泊まるのは安宿になるだろうが、その代わりにこの辺を案内してやろう。綺麗な花がさく大木が在るのだ
商人,師匠、嬉しそう
戦士,何だかんだ言っても、故郷だしな
勇者,……
戦士,あの、花が咲く木は……
商人,バカ。木は伐採されてこんなクソ田舎には似合わない下品なデザインの診療所が建ってる。戦士は少し察するべき
武道家,ししょう……落ち込まないでください
勇者,時は流れるものだ。仕方ないさ。今日は宿に戻るか……明日になったら美味しい野葡萄の場所へ案内しよう
武道家,さんせ～♪宿の人が温泉が有るって言ってたし、ボク入りたい
戦士,マジか？温泉なんてひっさしぶりだなぁ
商人,師匠も入る？
勇者,そうだな
商人,私達と？
勇者,それは遠慮して置こう。ふぅぅっ……生き返るな。マナーは悪いが、少し、寝るか……
武道家,やっほーししょー！！
戦士,背中を流しにきたぜ～っ
商人,つまり泡姫
勇者,……
商人,みんなタオル巻いてるから目を逸らさなくても平気
勇者,呆れているのだ……
戦士,まぁまぁ師匠、あがってあがって
勇者,……。では、流して貰おうか
武道家,いいからだしてるねぇししょー♪ここに座って
商人,私が師匠の背中をソープする。んしょ、んしょ
戦士,おっ、じゃあオレは左腕っと
武道家,ボクは右だね～♪
商人,どう師匠？気持ちいい？
勇者,……。ふぅっ、誰かに施されるのは初めてだが……
武道家,だが？
勇者,心地よいものだな……ありがとう
戦士,へへっ。本当はさ、もちっとサービスしようかって話しだったけど、師匠が怒りそうだからヤメたんだ
勇者,……。いや、お前達がやりたいと言うなら止めんよ
戦士,へっ、そうなの？
商人,戦士、だから言ったはず、師匠はムッツリ……
勇者,お前達が色仕掛けの訓練をしたい、と言うのならだがな
戦士,ああ、ふふっ。やっぱそうだよな
商人,戦士、だから言ったはず。師匠は尊敬すべき人格者だと
戦士,今日もそれを被ってんだな？
勇者,ここに滞在してる間はな……
武道家,それでししょー、今日はどこに連れてって来れるんですか？
勇者,ん？今日はこの地方に生っている莓と葡萄を摘んで食べる
商人,莓狩り了解。楽しみ
村民,勇者様、宿泊していた旅人の男を連れて来ました
旅人,どこだここはっ、離せぇっ！！
偽勇者,ふむっ、いい締まりをしている……よし、コイツにしよう。手術台の上に乗せて固定するのだぁっ
村民,はっ！！
旅人,手術！？や、やめろっ、助けてくれぇ！！
偽勇者,フッフッフッ、お前はこの勇者の手で生まれ変わるのだっ、恨まれる筋合いなどないわぁっ！！
旅人,ぐはっ！？
偽勇者,これで静かになったな。さっさと運べぇっ！！
村民,……。あ、あの勇者様？これで私の子供達は……
偽勇者,んん？ああ、お前の家族には手を出さんでやろう
村民,ありがとうございます！！
偽勇者,気にするな。お前はよく働いてくれるからな
武道家,湖に足だけ浸けるの冷たくて気持ちいいですよ～！！ししょーもどーですかぁ～？
勇者,いや、私は……
戦士,し～しょう！！休息、するって言ったよな？
勇者,……。では、お嬢さん達とご一緒しようか
商人,こっちこっち
武道家,ほらししょー、小さい魚がたくさん寄って来るよ～♪
勇者,ほぉ……これはケアリーフィッシュだな
武道家,ケアリーフィッシュ？
勇者,皮膚表面の古い角質を食べてくれる
武道家,うっ、それじゃあボクの足が汚れてるみたいだよぉ……
勇者,ははっ、毎日歩き旅をしてるのだ、仕方ないさ
武道家,フォローになってないです
戦士,商人は足浸けないのか？冷たくて気持ちいいらしいぞ？
商人,戦士こそ。足具を外したんだったら……
戦士,お、オレは冷たいの苦手だから良いんだよ
勇者,二人とも浸かりなさい
戦士,……
商人,……
武道家,ほ～ら、戦士と商人も魚にパクパク啄まれたらぃぃよ
戦士,……
商人,……。……
戦士,わかったよ！！傷だらけの足を見せれば良いんだろ見せれば！！
商人,がんばって
戦士,お前も脱ぐんだよタコ！！
商人,きゃぁぁぁぁっ！！ぃやぁぁぁぁぁっ！！
戦士,うるせー！！
勇者,静かにっ、遠くから声が聞こえる！！
戦士,えっ？
商人,あ、はい
少女,ひっく、ひっく……
勇者,……。こんな所で泣いて、どうしたのかな？
少女,ふぇっ？うぅっ……うぇぇん！！パパがぁっ、パパがぁ！！うわぁぁぁぁぁん！！
勇者,……よしよし。安心するまで泣きなさい
少女,……
勇者,落ち着いて来たかな？
戦士,で、そのガキはどうすんだ？
勇者,そう急かすな。ねぇ少女ちゃん？泣いてた理由を、教えてくれるかな？こう見えてもおじさんはね……。勇者なんだ
少女,え……ゆう、しゃ、さま？
勇者,そうだ。この勇者が、少女ちゃんの悩みを聞いてあげよう
少女,う、そ……殺さないで、殺さないで、コロサナイデ
勇者,ん？私は殺したりしないよ？
武道家,少女ちゃ～ん、この人はね？これまでずっと困ってる人を救って来た凄い人なんだよ？
戦士,ほれっ、勇者様の顔をよく見てみな。優しそうな顔してるだろ？
少女,あうっ
勇者,……
少女,本当だ……村の勇者様と、ほんのちょっと違う
勇者,村の勇者？そんな者が居るのか？
少女,うん。最初はみんなのケガを治してあげてたのに、今はね……今は、人を、殺してたの……ぐすっ。それでね、勇者様と村の勇者様は、顔もそっくりだよ？
商人,……。情報を結合簡略して解答を出すと、村には師匠の偽者が居て悪さをしてる
少女,それと、私のパパも、パパもぉぉぉっ！！
勇者,……。民の涙は国の血だ。となればこの勇者、行かねばなるまい！！
村民,そっ、そんな勇者様！！話が違います！！
妻,……
偽勇者,うるさいっ、この勇者に逆らうかぁ！！
村民,うぐっ。さ、逆らうなんて、そんな……
偽勇者,ならば何故、娘を村の外へ逃がしたぁっ！！
村民,！？
偽勇者,気付かないとでも思ったかぁ？どうせ他の街に助けを求めさせ、この勇者の諸行をチクろうとさせたのだろぅ？
村民,ぐっ……
偽勇者,まぁいい。そろそろ潮時だと思っていた所だ。この女で最後の人体実験をして、村から消えるとしよう
村民,貴様ぁ！！それでも勇者か！！
偽勇者,ふんっ！！
村民,うごっ！？
偽勇者,学習しない奴よ。お前達の命は、この新薬の完成！！延いてはこの勇者が世界へ名を残す為の礎になるのだぁ！！。それとな……俺は、勇者では無い。お前たちが勝手に勇者と呼んだから乗っかっていただけよ
村民,なっ！？なんて、事を……
偽勇者,そう悲しむ事は無い。数多き犠牲のお陰で……。ふしゅる～～～っ！！この、スペシャル筋力増強剤が完成したのだからな！！。どれ、力試しに、お前の首をネジ切ってやろう
村民,すきにしてくれ。娘、息子、妻……すまないっ
偽勇者,ん！？誰だぁ！？
娘,パパぁ～！！
村民,む、娘ぇっ！！
勇者,……。人の涙を食い物にする。貴様は断じて、勇者では無いッ！！！
村民,！？。ゆ、勇者様が二人！？
娘,パパっ、いま来たのが本物の勇者様だよっ！！
偽勇者,お前が勇者か……確かに、俺と同じ顔をしている。だが……このスーパーパワーになった天才に、勝てる訳などないのだぁっ！！
勇者,……。せぃやぁぁっ！！
偽勇者,ぎひぃっ！？。ぐっ、くくっ……さすがは勇者だ。だがなぁっ
勇者,ッ！？
偽勇者,動くなぁ！！動けばこの女の首をへし折るぞっ！！
妻,……
村民,つ、妻ぁぁぁぁっ！？
偽勇者,村民よっ、妻を助けたくば、お前が勇者を殺すのだ！！
村民,なっ！？
勇者,なんたる外道……
偽勇者,そこに立て掛けて有る鉄の剣を使えぃ
妻,……
村民,ゆ、勇者様……私、はっ、どうしたら
娘,勇者さまを殺しちゃダメだよパパっ！！
勇者,……。村民よ……私を殺しなさい。見られていては殺し難かろうから、後ろを向こう……さぁ
偽勇者,ぐっひっひっ、それでこそ勇者だ！！早く殺せ村民
娘,パパっ！！
村民,わたし、は……私はぁぁぁぁっ！！。うおおおおおおお！！
偽勇者,なぜ俺に掛かって来る！？
勇者,ッ！？止めるのだ村民よっ！！
偽勇者,バカがっ、死ねぃ！！
村民,ぐはぁっ……。……
娘,パパぁぁぁぁっ！！イヤぁぁぁぁぁっ！！！
勇者,ほおぉぉぉぉっ……でりゃあぁぁぁぁぁああ！！
偽勇者,げひっ！？げひゃぁぁっ
勇者,貴様には、地獄すら生ぬるい！！
偽勇者,くっ、だがこの薬を飲めば……。更に超人になれるのだぁ！！これで勇者など相手にならぬわぁっ
勇者,……。確かに相手にならんな……その程度では、私の相手にはならん！！
偽勇者,なんだとぅ！？この天才の拳を喰らぇ！！！
勇者,フンッ。懺血到悔拳！！
偽勇者,ゴハァッ！？ぎっ、ぎぎっ……。お、俺の、か、からだがっ、萎んで行くぅぅぅっ！！？。また薬を飲まなくては！！
勇者,させんっ！！。はぁぁぁぁっ！！
偽勇者,ひぃぃぃっ、俺の指がぁぁぁっ！？
勇者,これで薬は飲めまい……
偽勇者,萎むのが止まらないぃっ、こ、これ以上萎んだらぁぁっ！！。た、たしゅけ……あばっ！！
勇者,萎縮するスピードに耐え切れず身体が崩壊したか
武道家,ししょー！！やっぱり荷物倉庫に遺体が沢山あったよ～っ
戦士,うおっ！？壁に穴が空いてる……って師匠、剣を抜いたのか？
商人,それに、泣いてる……
勇者,……。ここで散って行った者達の為に、私ぐらいは泣いて涙を添えても良かろう
娘,パパっ、パパっ！！
妻,しっかりしてアナタ！！
村民,……。妻よ、目が覚めたのか？。ダメな、とーちゃんで、ごめんなぁ……家で寝た切りになってる息子にも、変な薬を飲ませ続けてすまないとっ、ごふっ！！？
娘,パパっ！？
妻,あなたっ！？
村民,どうやら、お迎えが来たようだ……。最後は偽者の勇者を手伝って馬鹿な事をしたが、それ以外は……。幸せだったぞお前たち
戦士,なぁ、師匠？あの男の子は助かったかなぁ？
勇者,……。適切な薬を与えたつもりだ。あれから継続して家族が世話をして上げてれば、今頃は歩けるまでになっているだろう
武道家,お父さんの分も、生きて欲しいよね……
勇者,ああ。父親の方は、腹部に風穴が空いて手の施しようが無かったからな
商人,師匠は……あの村に残らなくて良かったの？
勇者,確かに私の故郷だが、あの村は偽者とは言え勇者にすがり落ちた。復活する時まで勇者を頼ったのでは、いずれまた落ちる
商人,手厳しい
勇者,厳しい事だが、もはや私の出る幕は無かろう。他の国からも救援が来ると言うし、時間は掛かるだろうが必ず復活するさ。私に出来るのは信じるだけだよ。それに……
商人,魔王
勇者,うむ。奴を野放しにいつまでも留まっては居れん
戦士,で、次はどこに向かうんだ師匠？
勇者,この先の港で船に乗り、海を渡ろうと思う。むっ！？
ｼﾋﾞﾚｸﾗｹﾞ,しびれ～
ゼニガメ,かめー
サハギン,さっは
戦士,ひとーつ、人世の生き血を啜り！！
ﾔｷｸﾗｹﾞ,…
武道家,ふたーつ、不埒な悪行三昧！！
ゼニガメ,……
商人,みっつ、見事にたたっきる！！あ、勇者一行！！
サハギン,……
戦士,へへっ、どーよ師匠？
勇者,……。よく、ここまで成長したな
武道家,や、やめてよもぅ、照れるってばぁ……えへへ
勇者,私の考え方は全て行動で示して来たつもりだ。そしてお前達は信念を貫くだけの実力を手に入れた。もはや、私が教える事は無い
商人,……どう言う意味？
勇者,これからは師弟の関係を止めようと思う
商人,！？。それはダメ。駄目
勇者,……。やはり止めるよ
商人,……
戦士,ちょっ、待てよ師匠！！
武道家,そうだよっ、そんな急に……
勇者,……。ここで師弟の関係は終わり。そしてここからは、仲間として、よろしく頼む
戦士,あっ
勇者,もう師匠と呼ぶ必要は無い。これからは仲間として、勇者……と呼んで欲しい
武道家,うぅっ……でもぉ
戦士,だよなぁ
商人,ううん。これからも師匠……そう呼ぶ
戦士,あははっ、オレも……かな？
武道家,だよねだよね？ボクも師匠の方が呼びやすいし
勇者,……。うむ。呼びやすいならそちらでも良かろう。だが、もう我々は対等な仲間だ。それを忘れないでくれ
戦士,はいよ
船員,すまねぇな、今朝出たばっかでよ。次の船が出るまで、後十日掛かるんだよ
戦士,ここで足止めかよ。早く出発して来た意味がないな
勇者,仕方有るまい。ここから歩いて半日の所に二つの街が在る。そのどちらかへ行き次の船まで滞在しよう
武道家,う～ん。しょうがないよねぇ
勇者,北へ行けば金色の帝都と呼ばれる魔王の進軍を退けた都に着く。南へ行けば鉄火面の街と呼ばれる街に着く。お前たちが決めなさい
戦士,ふ～ん。それじゃ金色の帝都にするぜ！！
勇者,よし、帝都だな
帝,北の国が先日の魔王軍との戦で大打撃を受けたと聞く……。賢者よ、この機に全軍を率いて北の国を制圧し、我が帝都の配下とするのだっ！！
賢者,失礼を言いますが帝、その魔王軍が近々この都を攻めて来ると言う情報も入りました。ここは我が軍を留まらせ、魔王軍を討った後に北へ攻めるのが得策かと
帝,ならん！！体制を建て直したらどうするのだ！！今すぐに向かぃ賢者！！
賢者,し、しかし、それでは都の守りが……
帝,ええいっ、賢者！！捨て子だったお前を拾い育てたのは誰だ？言ってみろ？
賢者,……。それは、帝です……
帝,私が救った命だ……ならば私の為に尽くすのが筋だろうが！！
賢者,わかりました。そう言うので有れば、明日にでも北の国へ向かいます
帝,ふん……わかれば良いのだ。だいたい、北の国も落とし切れずに撤退したと言うのに、すぐこの都に来る訳がなかろうが！！
賢者,……。都の守備はどういたしましょうか？
帝,あん？第六部隊だけ残して置けい
賢者,そ、それでは余りにも……
帝,……
賢者,いえ、仰せのままに。早速準備に取り掛かるので失礼します
団長,賢者様、この戦……大丈夫でしょうか？
賢者,何か不安が有るのか？
団長,はっ、私にはどうも上手く行きすぎて、裏があるような気がするのです
賢者,……。ふむ。例えば、だが。魔王軍が本来攻めたかったのは帝都だったとするならどうだ？
団長,……。帝都に攻めたかったのに、北の国へ攻めた？
賢者,ああ。だが、中心部で在る帝都さえ落としてしまえば、後は時間の問題なのだから、わざわざ端から攻める意味がわからん
団長,それも、壊滅ギリギリまで追い込んで置きながら撤退してますしね
賢者,人間の力を試してみたかったのか、それとも……
団長,我々を……いえ、賢者様を帝都から離れさす事が目的か、ですね
賢者,俺を、か？
団長,はい。黙っておりましたが、昔の私はそれはもう血の気が多い性格でして、そして自分の力を過信しておりました
賢者,お前ほどの実力が有れば、過信とは言わぬよ
団長,ありがとうございます。ですが、そんな時に魔王と出会いました
賢者,魔王と？
団長,黒き巨大な竜に股がる魔王……触れる事さえ叶いませんでした。そして私に向けて言ったのです。殺す価値さえ無い、と。だから私は生きているのですが、正直……騎士としては終わりました。ですが賢者様、そんな時に貴方とも出会ったのです。貴方は強い……もしかしたら魔王と同等か、それ以上に
賢者,……
団長,魔王と対等に戦えるのは賢者様のみ。もしそれを魔王軍が知っていたら。北の国への攻撃が賢者様を帝都から離す作戦だったとしたら
賢者,……私は、どうしたら良い？
団長,全軍で戻りましょう！！もしもの時は、私の命にて責任を取ります！！
賢者,いや、俺だけ戻ろう。お前は指揮を取り、このまま進軍、制圧に動いてくる
団長,で、ですがっ！？
賢者,お前はまだ若いではないか？死すにはまだ早い……良いな？このまま進軍するのだぞ？
団長,ぐっ……はい。賢者様の、命令とあれば
賢者,ふっ。では、私は踵を返す！！ハイヤー！！
団長,賢者様、どうかご無事で……
魔王,なんだ……兵士共は出て来ぬのか？
側近,そのようですね。魔王様の力を恐れて逃げたしたのでしょう
兵士,帝様、お逃げください！！魔王軍との戦力が圧倒的すぎます！！
帝,け、賢者は何をしている！？
兵士,……。はっ？賢者様は帝様の命を受けて北の国へ……
帝,ええい、使えん！！賢者、全く使えん！！さっさと呼び戻すんだ！！
魔王,これだけ待っても出て来ぬか……
デーモン,魔王様ッ、ここは我ら悪魔部隊にお任せください！！
魔王,……。好きにせい
デーモン,ははっ！！行くぞお前らっ！！我々の力を人間どもに見せ付けてやるのだぁっ！！！
悪魔達,オオーーーーーッ！！
デーモン,手始めに俺様の極大火炎魔法で燃やし尽くしてやるぜぇ！！。喰らえぃ、メラゾー……
賢者,凍の輪！！
デーモン,まぁぁアアァァッ！！？
悪魔,ああ！！デーモン隊長の両腕が突然凍ったぁ！！
魔王,ムッ！？
賢者,それほど燃やしたくば、まずは自らが燃えてみるがいい！！。灼の輪！！
デーモン,ぎぃやぁぁぁぁぁっ！！？
魔王,面白い……。黒竜号ッ！！
バハムート,ガオォォォォウ！！
魔王,フンッ
賢者,魔王……。……
魔王,……。どうした、来ぬのか？。安心しろ。俺とお前の戦いに手出しはさせん
側近,……
バハムート,グルルゥッ
賢者,……。魔王よ……
魔王,なんだ？
賢者,ここは引け
魔王,はっ……くだらぬ。早く構えよ
賢者,……。勿論、ただとは言わん。ぬおぉぉぉぉぉっ！！
魔王,！？
側近,自ら左足を切り落とした！！
賢者,ぐっ……俺の、左足を、お前にくれてやるっ。これで引けい！！
魔王,……。貴様の覚悟、しかと見届けた。今日は引いてやろう
バハムート,グウウッ！！
魔王,だが一つ忠告してやる
賢者,……
魔王,貴様程の男をこんな風にしか扱えない王など、さっさと見捨てるんだな。でなければ、これより更なる災いが訪れ、この国は自滅するであろう
賢者,世迷い言を……
魔王,戻るぞ側近！！
側近,はっ、全軍撤退だ！！
賢者,……。俺は……。俺はっ！！
戦士,ほ～～っ
武道家,金色の……って割にはピカピカじゃないね
商人,金色じゃない帝都に改名すべき
勇者,これからしばらく滞在するのだ。この方が落ち着いてよかろう
戦士,そうなんだけどさぁ……あっ、装備を新しくしたいんだけど師匠？
武道家,ボクも～っ、ボクのステに武器が追い付いて来ない感じなんだよねぇ
商人,私も新装備を所望する
勇者,ふむ……そうだな、では皆で行くとするか？
店長,へいらっしゃい！！いい武器が揃ってるよ
勇者,では、見させて貰おうか
戦士,店長、エクスカリバーってあるか？
店長,有るよっ
武道家,じゃあ、アルテマウェポンは？
店長,有るよっ
商人,雷神最強の剣盾？
店長,有るよっ。まずはこれが伝説の蛇龍、アルテマウェポンの爪を加工した手甲だ
武道家,お～っ、なんて神々しい！！
戦士,これが噂に聞くエクスカリバーかぁ……へへっ、手にしっくりと馴染むぜ
商人,……。雷神最強の剣盾じゃ私の力に着いて来れない。こっちのロトの剣を貰う
勇者,資金は貯めて有るから、お前たちは値段を気にせず好きな品を選びなさい
戦士,師匠は……そのままで良いのか？
勇者,ああ。恐らく魔王に最も通ずるのはこの剣だろう
商人,♪。？。店長、こっちの剣は何？
店長,それは、ついこないだ手に入れた、念願のアイスソードよ！！だけど残念ながら売りもんじゃないんだ。悪いねお嬢ちゃん
商人,……。？。店長、この剣が欲しい
店長,えっ？いやっはっはっ、ありがてぇんだが、この剣は売れねぇよ
商人,……。？。店長、私は、この剣が気にいった。この剣が欲しい
店長,……。だからすまねぇなぁお客さん！！そいつは俺のもんなんだ
商人,……。？。店長、私はお前の血で化粧がしたい
勇者,なにをしている？
商人,痛い……
勇者,ふむ。どうやらこのロトの剣、呪われているようだな
店長,そっ、そうだったんですかい？。……。呪われた品を売ったとあっちゃあ、先代に顔向けできねぇ……このアイスソード、売ってやるよ
商人,♪♪
勇者,助かるよ
店長,ただし、値段は安くしねぇぞ？ひゃっはー、しめて100000000000000ｾﾞﾆｰだぁっ！！！
勇者,むっ。安いな店長……気を使わせてすまない
店長,へっ、いい旅を続けてくれよ旦那
武道家,これからどうするの？
勇者,まずは宿を探し一息吐く……。そしてたまには、旨い料理でも皆で囲もう
戦士,おう、さんせー！！
商人,問題ない
大騎士,おい貴様らぁっ、ちょっと待てぇぇい！！
勇者,……。私達かな？
大騎士,そうだっ、帝様が貴様らをお呼びになっている！！直ちに出頭しろぉ！！
勇者,頼む態度では無いな……もし、断ったらどうするのだ？
大騎士,なぁ～にぃっ、断るだとぉぉ！？。ふっふっふっ、呼べと命じられたのは後ろの女達のみ。男のお前は、殺しても良いと言われているのだぁっ！！
勇者,……。来なさい
大騎士,しねぇぇぇい！！
商人,危ない師匠！！
勇者,なにっ！？
商人,あっ……
戦士,商人！？
武道家,しょ～～に～～ん！！
商人,し、しょ……
大騎士,ちっ、女を殺しちまったぜ！！こうなりゃヤケだ、皆殺しにしてやる！！
戦士,てめぇぇっ！！
武道家,長門の仇ぃぃっ！！
大騎士,大剣剣舞術！！
戦士,ぐはっ！？
武道家,うそっ！？
大騎士,次は貴様だぁ！！
勇者,くっ。ぐああああっ！！。……
戦士,……
武道家,……
商人,……
大騎士,ぐはははっ！！逆らうからこうなるのぁっ！！
勇者,……
大騎士,があっはっはっはっ！！。があっはっはっはっ！！。はっ？。なっ、なんだ？景色が崩れて……
商人,……。ジャスト十秒。いい夢は、見れたかよ？
武道家,商人の得意技、幻覚蛇眼……マヌーサ
戦士,いつ見ても恐ろしい技だぜ
大騎士,ぐ、ぐぬぬっ……馬鹿にしやがってぇ！！。今度こそしねぇぇぇい！！
賢者,闘指気真空波！！
大騎士,ぐへぇあぁっ！？
商人,！？
戦士,大騎士の野郎が、突然ブッ飛びやがった！！
大騎士,け、賢者様……なんでぇっ
賢者,我が騎士団が剣を抜く時は、悪と戦う時か、弱き者を守る時だけだ。今回はそのどちらにも該当しない。お前は出世を急ぎ過ぎている。少し……頭を冷やせ大騎士
大騎士,賢者、さま……すいやせん、でし、た
賢者,……。そなた達にもすまぬ事をした
商人,ぺっ、絶対に許さな……
勇者,許そう
商人,！！？
勇者,この帝都の王に頭を下げられたら、許さぬ訳には行くまい
賢者,ふふっ、世辞か？片足が義足の王など何処に居る？俺は賢者
勇者,そうか。いや、私は本当にお前を王と思ったのだ。この騎士ですら……
大騎士,……
勇者,お前の事は信頼しているようだからな
賢者,コイツも、以前は真っ直ぐな騎士だったのだ……だが、最近まで帝の近くに置かれていた為に、少し考え方が拗れてしまった。これから、ゆっくりと更正させて行くさ……。それと、帝が呼んでいると言う件だが
勇者,……
賢者,この町に入る時にチェックと称した身体検査が有っただろ？
戦士,あ～っ、アレな？
武道家,女性だったけど、ヤケにベタベタ触って来たよね？
賢者,あの場所には鷹見の水晶が置かれていてな、帝はもう一つの水晶から身体検査の現場を覗いているのだ
商人,死ねゲスやろう
賢者,そして気に入った女性が帝都に来ると、高い報償金を餌に夜を共にするよう迫って来る。俺が知ったのはつい最近だが、知ってからは都へ来た者に忠告はするようにしている
勇者,止めは、しないのか？
賢者,その金は税金だが、旅人からすれば一度抱かれるだけで大金を手にする事も確か。選ぶのはあくまでも本人に任せている
勇者,……。そうでは無い。止めないのか？と聞いたのは、旅人の女性を……では無く、帝を、だ
賢者,……。俺はただの一兵士。帝に俺の言葉は届かん。ここに現れたのも、大騎士の無礼と……
戦士,なんだよ？
武道家,なに？
商人,……
賢者,この者達が帝と会えば、帝の命が危ないと思ったからに過ぎない
弓騎士,け、賢者さまぁぁっ！！
賢者,弓騎士か、どうした？
弓騎士,ま、まっ、魔王軍が帝都に攻めて来ましたぁっ！！
勇者,ッ！？
賢者,なにッ！！？直ぐに全軍を城門に召集させろっ！！
弓騎士,はいっ！！
勇者,私は勇者！！賢者よ、私達も力を貸そう
賢者,お前がっ！？フッ……確かに、強い瞳をしている。では頼むぞ？我が軍が召集するまで俺と共に時間を稼いでくれ！！
勇者,心得た！！お前達も行くぞ！！
戦士,おっけー師匠！！
武道家,新しい武器で風穴あけてやるもんね～っ！！
商人,滅
雲の魔神,よし、そろそろ降下を始めろ！！
山の魔神,帝都を奪う前に賢者を殺すのだ！！
魔族達,オオオオオオオオッ！！
炎の魔神,賢者など魔王様の手を煩わせるまでもない！！
風の魔神,我ら五魔星が葬ってくれるっ！！
側近,フフッ……。この海の魔神がお前を殺してやるぞ賢者！！。全軍、ピオリムとスクルトを重ね掛けしておけっ！！賢者を殺し次第、帝都に攻めいる！！
賢者,俺と勇者一行が先に出る、門を開けろ！！
兵士,はっ！！開けろぉっ！！
街娘,賢者様……大丈夫、ですよね？
賢者,お前達の願いが俺の力となる。必ず勝つと約束しよう
少年,賢者さま、おれも戦うよっ！！
賢者,残念だがそれは無理だ……俺が全て倒してしまうからな
戦士,賢者の回りに街人がみんな集まってんな
武道家,凄い、人望だよね……
賢者,民よ聞けい！！俺がお前達の希望だ！！お前達が俺を信じてくれる限り、俺は絶対に負けん！！
民達,おおおおおおおおっ！！
賢者,では行くぞ勇者？
勇者,……
賢者,今は部隊の大半が各方面へ出ているが、呼び戻す遣いは送った。それに魔族どもで黒くなった空を見れば、それぞれの判断で戻って来るだろう
勇者,時間は？
賢者,早ければ一刻。遅ければ二刻判
勇者,……。持ち堪えて見せよう。信頼しているぞ、仲間達よ？
戦士,へへっ、任せとけって師匠
武道家,ボク達もだいぶレベルアップしたもんね
商人,私は魔族の血で化粧がしたい
賢者,んっ？。いや、上手くすれば時間を稼げそうだぞ？
炎の魔神,お前が賢者か
風の魔神,はっ、ただの人間じゃねぇか？
山の魔神,甘く見るな。魔王様が唯一認めた人間なのだ
雲の魔神,だとしても、我ら五魔星には勝てんがな
側近,……
賢者,……
勇者,……
賢者,……
勇者,……
戦士,……
武道家,……
商人,……
側近,賢者とは因縁の有る私が一対一で戦う。お前達は手を出すな
風の魔神,おいおいっ、そりゃねーんじゃないか？
勇者,ふっ、お前はその者の優しさに気付かぬのか？
側近,……
風の魔神,なんだとぉ！？
勇者,五魔星といったが、その者と他の四人にはハッキリとした実力差が伺える。つまりその者は、邪魔だからすっこんでろ
風の魔神,キサマァァッ！！よし、決めた！！まずはキサマを殺してやる！！
勇者,他の三人も同時に相手をしよう。プライドが許さないのなら、順番を決めて置くのだな。すぐに終わる
賢者,ぬあああああああッ！！
側近,こおおおおおおおッ！！
風の魔神,くくっ……我が拳は風を友とし、風の中に真空を走らせる。即ち風の刃
勇者,……
風の魔神,フッ。ヒャッハー！！切れろ切れろぉぉっ！！
勇者,ぐぅっ！？
風の魔神,なんだ？ガードするので精一杯かぁ？。トドメだっ！！風戟光角拳奥義、真空旋風掌ッ！！
勇者,……。はあっ！！
風の魔神,上に、跳んだ！？
勇者,天翔ッ、闘指気真空波！！
風の魔神,ぐぅへぇあぁぁっ！！？
側近,どこを見ている？お前の相手は私だぞっ？
風の魔神,……
炎の魔神,おおおおおおおお！！よくも弟星、風の魔神をっ！！。次は俺が相手だッ！！
勇者,……。いいのかな、お前一人で？
炎の魔神,うるせぇ！！俺の前に立つ者は、この怒りの炎に包まれる！！
デスフリッター,風の魔神様がやられたっ！？ぐぬぬっ……我ら鳥獣部隊は先行して都を攻めるぞ！！
鳥獣部隊,オオオオオオオオ！！
暴れ牛鳥,待てデスフリッター！！我らは決着がつくまで待機と指示が出ていただろ！？
ドラゴンフライ,そうだぜ、お前の部隊だけ出るなんて勝手な行動は慎んでもらおう
ポッポ,頭を冷やすのじゃデスフリッター！！
デスフリッター,……。お前らが使える魔神達はまだ生きてるから良い……俺らの使える風の魔神様は死んじまったんだぞ！？。弔い合戦だ！！鳥獣部隊、全軍突撃ィッ！！！。クッ、クェェェェエエ！！？
ポッポ,デスフリッター！？
戦士,へっ、ここは通さねぇよ！！
武道家,どうしてもって言うなら
商人,私達を倒して進め虫けらめ
暴れ牛鳥,なにぃっ！？
武道家,ねぇ、ボク達のペンダントが光ってるよ？
戦士,初めて三人で行ったダンジョンで見付けたやつか
商人,体が暖かい……これなら、前に失敗したアレが使えるかも知れない
戦士,んじゃ、やってみるか……タイミングを合わせろよ二人ともっ！！
武道家,うんっ！！
商人,あ、せーーーーの！！
ポッポ,生意気な人間どもめ、かぜおこしを喰らえッ！！
側近,……
賢者,卑怯とは言うまい？
側近,ふふっ、私はお前を殺せればそれで構わん
賢者,そうか……ならば
側近,賢者ッ、貴様は私のスピードに着いて来る事はできない！！この無限の蹴りを受けろっ
賢者,ぬっ！？
側近,飛燕千烈脚！！あぁだだだダダダダダダダダァァ！！！
賢者,お前が千の蹴りなら、俺は千の拳で迎え撃つ……。羅行千界拳！！づぇあぁたタタタタタタタタッッ！！！
側近,甘い、甘い、あまぁぁい！！
賢者,ぬおおおおおおおッ！！
側近,……。……。ちぃえああぁぁアア！！
賢者,ぐはぁっ！？
側近,ふふっ。あの頃ならともかく、片足を義足にした貴様では私に勝てない
勇者,賢者っ！！
賢者,来るなッ！！これは俺が招いた結末だ。俺の手で片を付ける。側近、よ……お前は、賢者と呼ばれる者のみが扱える究極魔法を知っているか
側近,……。時間稼ぎのつもりか？つまらないハッタリを……
賢者,……。究極魔法。その名を、マダンテと言う
側近,まっ、マダンテだとぉっ！？いや……まさか、貴様が使える筈が無い！！
賢者,俺の全魔力、そして魔術回路を破壊し、二度と魔法は使えなくなってしまうが……これもまた運命。従おう。本当は魔王に取って置きたかったのだが……
勇者,お前の勇姿、しかと見届けた
賢者,頼むぞ勇者よ。魔王を倒してくれっ！！
側近,ちぃっ、マダンテなど使わせるかっ！！
賢者,ここでは被害が出る……場所を変えるぞっ、バシルーラ！！
側近,グウッ！！？
賢者,……
勇者,……
賢者,ルーラ！！
勇者,さて、こちらも終わらせようか
炎の魔神,……
山の魔神,こうなれば、我らが相手だ
雲の魔神,言って置くぞ？風と炎の魔神は我らの足元にも及ばない
勇者,……。掛かって来なさい
雲の魔神,くくっ、我が拳は我流。我流は無形。雲のように掴み所の無い拳で、貴様は成す術なく倒れるのだ
勇者,側近とやらの実力は認めよう。尊敬もしよう。だが、私に取っては、側近か、それ以外か、でしか分けていない。先に倒した二人と、これから倒すお前達は、私にとって何も印象が変わらない
雲の魔神,チッ、言わせておけばぁぁっ！！
山の魔神,ペースを乱すな。同時に掛かるぞッ！！。フフッ……
勇者,……
山の魔神,鬼の拳！！
勇者,遅いっ、はぁぁぁぁっ！！
山の魔神,ぐはぁぁッ！？凄まじい、威力だ。だがっ！！
勇者,むっ！？
山の魔神,力だけならばこちらも自信が有ってな……わざと攻撃させ、こうやって腕を掴んでしまえば
勇者,くっ……
山の魔神,今だ、雲の魔神！！
雲の魔神,お前の命、無駄にはせん！！。魔神クラウドが究極最終奥義ッ、超級武神覇弾！！消し飛べぇぇぇぇっ！！！
勇者,ッ！！？
山の魔神,ガッハッハッ！！共に地獄へ落ちようぞぉぉ！！
雲の魔神,……。消し炭も残らぬか……山の魔神よ、お前の意志、受け取ったぞ！！。しかしこの俺が、たかが人間相手に……全魔力を消費するエネルギー波を放つ事になるとは。……。だが疲れたとは言ってられんか。早く後方部隊の指揮に戻らねば。！！？
勇者,……。おしいな……。魔法に頼らず、己が拳か武器を用いて掛かって来れば、私に勝てたかも知れぬものを
雲の魔神,な、なんで貴様が生きている！？
勇者,魔王には魔法が効かぬ。何故なら、果てしなく高い対魔力数値を持っているからだ。そしてそれは、この私も同じ事。私に魔法は効かん！！
雲の魔神,魔王様の事を知っている……き、貴様はっ！？
勇者,私の名は勇者
雲の魔神,勇者だとっ、ぐぅっ……ギギッ、余計に貴様を殺す理由ができた！！
勇者,……。この剣を抜き、お前たちの忠誠心に捧げよう
雲の魔神,そっ、その剣はぁっ！！？
勇者,この剣は夢想転生剣。魔王の持っている剣と同じ物だ。そしてお互いに……必殺の一振りとなる
雲の魔神,そこまで魔王様を知っていると有っては生かして置けぬ……。死ねぃ、勇者ぁぁぁぁぁっ！！！
魔族,ギャハァァァァッ！！
戦士,くっ、どんだけ居るんだよ……キリがねぇぜ！！
武道家,商人、残りのエリクサーは？
商人,さっきので最後
ポッポ,クククッ、もっと絶望的な事を教えてやろうか？
戦士,なにっ？
ポッポ,ワシは変身能力を持つ種族でな、変身すると戦闘能力が爆発的に上昇する……
武道家,そんなっ！！
ポッポ,その変身を、ワシは後二回残しておる
商人,もうおしまいだあ
ポッポ,ワシの変身を見せてやる！！。ポッポモン進化～っ
ピジョン,ピジョンモン！！。生意気な人間共め、かぜおこしを喰らえっ！！
僧侶,ほぉぉぉっ、シャオ！！
ピジョン,おや、ワシの体が？。細切れになっとるぅ～っ！？
戦士,お前はっ！？
僧侶,どうやら良いタイミングだったようだな？勇者に借りを返しに来た。ベホマラー
武道家,おおっ
僧侶,これでやれるか？
商人,援軍が来るまで堪える
側近,ぐっ！？。どこまで飛ばしたんだ？
賢者,……。ここなら、思う存分に戦えるな
側近,……
賢者,……。ハァッ！！
側近,ふっ！！。てやぁっ！！
賢者,トアッ！！
側近,チッ！？
賢者,好機！！
側近,ッ！！？貴様、私の体を！？離せッ！！
賢者,ぐぅっ、死ぬまで離さんよ！！。側近、お前はここで俺と共に逝くのだ！！
側近,魔力が大幅に上昇している……まさかっ、本当にマダンテを！！
賢者,……
側近,ひっ！？ぃやだ、死にたくない、魔王様ぁっ！！
賢者,その愛、死して魔王へと届けよ！！
側近,愛してますっ、魔王様ぁぁぁぁァァァアア！！！
賢者,究極魔法、マダンテ！！！
勇者,ッ！！？空が……。逝ったか、賢者よ……私は、私の役目を果たそう
雲の魔神,……
勇者,……
団長,敵は城門の前方凡そ一キロ！！全軍突撃ィィッ！！
大騎士,おおおおおおおお！！
騎士達,おおおおおおおお！！
勇者,私も手伝おう
団長,……。この魔神達は貴方が？
勇者,賢者の助けが有ったから倒せた
団長,え？。け、賢者様は！？
勇者,……。賢者は……
賢者,俺は、ここに居る
団長,賢者っ！！？
勇者,ッ！？賢者……生きて居たのか？
賢者,フッ、神の気紛れか知らぬが、ルーラ一回分の魔力が残っていたのだ
勇者,そうか……
賢者,心配を掛けたな、勇者よ
勇者,僧侶……すまない、礼を言う
僧侶,ふっ、気にするな。俺は借りを返しただけだ。がんばったのはコイツらだよ
戦士,へへっ♪
武道家,ボクも強くなったでしょ？
商人,……。師匠、私はお前の血で化粧がしたい
勇者,まだその呪われた剣を持っていたのか？捨てて来るから寄越しなさい
商人,ああん
僧侶,しかし良かったのか？かなりの待遇で歓迎すると賢者は言っていたが……
勇者,すぐ近くの森に有るコテージハウスを借りた。しばらくはそこで、のんびり休息するよ。それに……今は帝都に、外部の者が立ち入る時では無い
僧侶,……。変わるといいな？
勇者,変わるさ。何かを決意した目をしていたからな
男,賢者様だ！！賢者様が戻って来たぞぉぉっ！！
女,賢者さまぁぁっ！！
賢者,ッ！？どうして民は避難していないのだ？
兵士,もちろん、裏側から逃げるようにと言いましたよ？ですが……賢者様を置いて逃げる者は、誰一人としておりませんでした
幼女,ふぇぇっ、けんじゃさま～っ
賢者,ふふっ、おお、ヨシヨシ。俺は無事だ、安心しなさい
兵士,こんな幼い子供までが、賢者様の義足に怖がらず抱き着いているではありませんか……これほど民に愛されている方を他に知りません
賢者,皆も聞けぇぇっ！！兵は誰一人欠く事なく、そして俺も無事だぁぁぁっ！！
民達,おおおおおおおおお！！
賢者,そして、もう一つ聞いて欲しい！！私はこの戦いで魔力を失った。後は絞りカスのような魔法が一度か二度……使えるかも知れないが、以前みたいに魔法は使えない。よって、今日限りで賢者を止め、一人の兵士として生きようと思う！！
帝,なにぃっ！！賢者キサマ、魔力を失ったと言うのか！？
賢者,……。少し、離れていなさい
幼女,うん
賢者,はい。最早この俺は、賢者と呼ばれる存在とは程遠いでしょう
帝,ぐぬぬっ……この、役立たずがぁッ！！魔法が使えなくなってどうするぅ！！
賢者,ぐっ！？すみません帝……
帝,拾ってやった恩を仇で返しおってぇ！！
賢者,……
帝,なんだぁ、その目は？気に喰わんなぁ！！よし、決めた！！。民どもよ聞け、明日から全ての税金は五倍だ！！反対する者はここで処刑する！！
賢者,なッ！？血迷ったか帝！！！
帝,五月蝿い！！この俺さえ潤えばそれで良いのだ！！それと賢者、キサマは死刑だ！！ここで首を落としてやるっ。おい誰か、賢者を処刑しろ！！
大騎士,……
弓騎士,……
帝,んっ？。ちっ、おい団長、お前が賢者を処刑しろ！！処刑しなければお前も同罪だ！！
団長,……
賢者,……
団長,賢者様……。どうやら私は目が疲れて見えなくなりました。ついでに、耳も遠くなり聞こえなくなりました
帝,あ？だぁれが後ろを向けと言ったぁ！？
兵士,俺もっ、団長と同じです！！
大騎士,俺もっ！！
弓騎士,俺もです！！
男,……。ああ～っ、何か耳に詰まって聞こえねぇやぁ
女,ほんとぉだぁ。聞こえなぁい
母,ほらっ、幼女ちゃんも
幼女,きこぇなぁぃ
帝,民どもまで後ろを！？どうなっている
団長,賢者様？王が民を決めるのではなく、民が王を決める。そう賢者様が私に言った言葉を、私は今でも覚えています。そして民が、我ら騎士団が、命を投げ出しても仕えたいと思うのは、一緒に死んでも良いと思うほど慕っているのはっ、この帝都でたった一人です！！！
賢者,ッ！！？。……。帝よ、最初で最後の通告だ。今貯まっている資金はお前にやろう。そしてその金を持ち、この帝都から去れ！！
帝,なんだとぉっ！？
賢者,思えば俺の判断も間違っていたのかも知れぬ。前帝に時期帝を決めるよう託された時、忠義などを感じてお前を帝に推薦するのでは無かった……
帝,俺をっ、バカにするか賢者ァァ！！！魔法を使えぬキサマなど、俺ですら殺せるのだっ！！。民どもと纏めて吹き飛ばしてやるっ、死ねぃ！！ベギラゴ……
賢者,これが、本当に最後の魔法だ！！将の輪！！
帝,ひぎっ！？
賢者,塵も残さん！！
帝,ぎひゃああああああああ！！！
賢者,終わった……
団長,大役、お疲れ様でした
賢者,これで、この帝都も変わるだろう
団長,いえ、変わるのでは有りません。賢者様が、変えるのです
賢者,……。で、有れば、俺からも条件が二つ有る。勇者一行を見ていて思ったのだが、あの者達は仲間だから強いのだ。仲間に強い上下関係が有ってはならない。よって……
団長,よって？
賢者,俺が魔法を使えなくとも、これからも俺を賢者と呼べ。どうも帝はしっくり来ない
団長,くすっ。はい、わかりました賢者様。そして、もう一つは？
賢者,こちらは民達を見て思った。家族とはとても素晴らしいものだとな
団長,あ、あのっ……
賢者,団長よ、俺は子供が欲しい
団長,……
賢者,団長よ、美しい妻が欲しい
団長,あぅっ……
賢者,お前から好意を持たれていると感じたのは、俺の思い違いか？
団長,けんじゃ、さまぁ……
賢者,それとも好意を持っていた俺の方だけで、貴女は……俺を好きではなかったのですか？
団長,わ、わたしもっ！！私も一人の女として、貴方をお慕いしておりましたっ！！
賢者,そうか……。ありがとう、俺を好きでいてくれて、ありがとう
大騎士,ひー、熱すぎて見てらんねぇよ賢者様
賢者,ふっ、すまぬな……。再び聞けぃ民達よ！！見ての通り、俺はこの者と結婚する！！
弓騎士,おやおや、ふふっ
兵士,何故か、泣けて来ます。やっと幸せに成られるのですね賢者様……
賢者,俺の就任祝いと結婚祝いだ！！これから十日間、都を上げて祭りをするぞっ！！。金の心配はするな、これまでに貯まっている税金を全て吐き出す！！金は全て俺が出す！！。これが俺からの、ただ一つのワガママだ！！新たな都の門出をっ、民達の手で盛大に祝って欲しい！！
民達,おおおおおおおおお！！
武道家,団長さんのウェディングドレス姿、キレイだってねぇ～
勇者,ああ、そうだな
武道家,ぼ、ボクも、魔王を倒したらウェディングドレス着たいなぁ
勇者,ああ、そうだな。世界が平和になったら、お前達は女としての幸せを見つけなさい
武道家,うっ……微妙に話が通じてない気がする
商人,ザマァｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
戦士,ごほん……でさ、師匠
勇者,どうした？
戦士,見守るだけでいいって言ってたけど、師匠はもう……告白とか、本当にしないのか？
勇者,……。ああ、しない。例えるなら、そうだ……お前達に、あの星座は見えるか？
戦士,あのヒシャクみたいなやつ？
商人,杓
武道家,神殿とかで、お清めの水を掬ったりするんだよね？
勇者,うむ、北斗七星と言うのだ。ならば、その脇に在る小さな星も見えるな？
戦士,う～ん、アレかな？小さくてすぐに消えちまいそうだけど
勇者,私はあの星でいい。北斗七星の横でひっそりと輝くあの星で……
戦士,そっ、か……良いぜ師匠？
勇者,……。なにがだ？
戦士,よっ、と！！。師匠が忘れられるまで、オレは二番で良いよ
武道家,～～～～～～～！！？
商人,二番は私。戦士は今すぐ師匠から離れるべき！！
勇者,ふふっ……。言ったはずだ！あなたの全てを目指したと！！
戦士,お～～～っ
武道家,みてみてっ、ししょー！！イルカだよイルカっ、イルカがたくさん泳いでるよぉ～♪
商人,師匠、こっち
勇者,ははっ、わかった分かった
僧侶,フッ、元気が有るのは良い事じゃないか？
勇者,有りすぎて困るがな……
僧侶,それで勇者よ、これからの予定はどうなっている？
勇者,まずは砂漠の国ジャガンノートへ向かい、そこを経由してセイントキングダムを目指す
僧侶,セイントキングダム？聞かぬ場所だな……
勇者,最近になって出来た街だ。私はそこで噂の真実を確かめねばならぬ
僧侶,うわさ？
勇者,ああ。実は……
乗客,キャァーーーーッ！！！
僧侶,なんだ！？
勇者,ッ！！？
戦士,し、師匠！！あっちの空を見てくれ！！
勇者,あれはっ……
僧侶,黒い空が、近付いて来る！？
武道家,あは、は……渡り鳥の群れ、じゃないよね？
商人,だとしたら、私のデータベースには存在しない鳥類
改造ポッポ,魔王様！！あそこに乗っているのが反逆者です！！
魔王,ほぉっ……この魔王に反抗する者は、例え蟻でも許さん！！お前たちは船の真上まで行き待機だ。俺が一人で根絶やしにしてくれる！！。ハイヤー、黒竜号ッ！！
バハムート,グアアアアアアアアウ！！！
勇者,どうだ、残ってる者は居たか？
戦士,いや、乗組員に聞いたら、みんな中に避難したらしいぜ？
武道家,こっちは誰も居ないよ～っ
商人,こっちも大丈夫
僧侶,どうやら、甲板には我々だけのようだな……
戦士,にしても、何だよあのデカイ竜は！？
武道家,まさか、あのまま突っ込んで来たりしないよね？
商人,沈まない。この豪華客船タイタニック号は絶対に沈まない
僧侶,どう来ると思う？
勇者,恐らく……降りて来るだろうな
戦士,魔物の群れが上空に集まったぜ！？
武道家,やっぱり竜も居るよぉ！！
勇者,……。ッ！！。来るぞッ！！みんな構えるんだ！！！
魔王,ガアッハッハッハッハァッ！！！。ぬぅん！！
商人,っ！？
戦士,まさか、あんな高さから飛び降りて来るなんて！！
武道家,しかも、ちゃんと着地してる！！
勇者,魔王……
魔王,んっ、キサマは？
勇者,私は、勇者だ！！
魔王,……。なるほど、勇者となったか……キサマが相手と有れば、この魔王も全身全霊を賭けて戦わねばなるまい
改造ポッポ,魔王様！！その前にあの男をっ、あの男を殺してください！！
僧侶,……
魔王,……。ポッポよ、うぬは誰の命令で降りて来た？
改造ポッポ,へっ？あ、あのっ、それはっ！！
魔王,俺の命令を聞けぬ者は、我が魔王軍にぃっ……
改造ポッポ,ひぃっ！？魔王様、どうかお許しをぉぉっ！！！
魔王,いらぬわッ！！
改造ポッポ,ぴぎぃぃぃぃっ！？
改造ポッポの破片,ピーッ……ガガッ
勇者,……
戦士,おいおいっ
武道家,あのポッポを一撃でっ！？
商人,物凄い剛拳
戦士,でも……さ？
武道家,うんっ！！
商人,魔王が破壊する剛の拳だとすれば、師匠は隙を誘う柔の拳。遅れは取って無い
勇者,宿命か……
魔王,フッ、この魔王は天を握るのだ。邪魔はさせん！！
僧侶,待てっ！！魔王よ、最初の相手はこの俺だ！！
戦士,僧侶の奴、師匠の前に！？
勇者,ッ！？下がるのだ僧侶！！
僧侶,勇者……魔王の拳をそこからじっくり見て置け。俺は一発でも多く奴の攻撃を受ける……お前は、奴の攻撃を見切る事に専念しろ！！
勇者,しかし……
僧侶,頼む勇者、お前は絶対に負けてはならない存在なんだ！！お前の、役に立たせてくれっ！！
勇者,……。分かった……その気持ち、受け取ろう。だが良いか？少しでもマズイと思ったら下がれ！！私と代わるのだ！！
僧侶,フッ……。ああ、そのつもりだ。俺だって死にたくはない。と、言う訳だ。魔王……まずは俺が相手をしよう
魔王,くだらぬ。準備運動にもならぬわ！！
僧侶,構えないのか？
魔王,お前は蟻を踏み潰す時に構えを取るか？
僧侶,ほぉぉっ……
魔王,……
僧侶,シャオッ！！
魔王,むっ！？
戦士,見ろっ！！僧侶の攻撃で魔王の頬から血が垂れている！！
武道家,薄皮が裂けただけみたいだけど……でもっ！！
商人,僧侶の攻撃が効いてる
魔王,ガァッハッハッハッ！！なるほど……蟻よりはやるようだな？
僧侶,ぐぅっ！？
戦士,でも何であんな余裕の無い顔をしてんだ？
武道家,シャオでもダメージを与えられたから、シャオクロスを使えば倒せるかも知れないのにっ
商人,……
勇者,……。そうだ。恐らく今放ったのが、シャオクロスなのだろう
戦士,シャオクロスで、あの程度なのかよっ！？
武道家,えっ、えっ！？僧侶さん大丈夫だよねししょー？
商人,負ける。後は師匠の為にどれだけ攻撃に耐えれるか
勇者,……。僧侶……
僧侶,……
魔王,こぬのか？
僧侶,フッ……出し惜しみはしてられんか
魔王,死ぬ前に全ての力を出し切るがいい。そして、安心して死ねい！！
僧侶,ほぉぉっ……ならば受けよッ！！究極最終秘奥義、断固断血残烈拳！！！
魔王,ぬッ！？
僧侶,しぃぃえぁぁぁあッッ！！！
魔王,……。……。フンッ！！
僧侶,何ぃッ！！？
戦士,ああっ！？
武道家,僧侶の奥義が簡単にっ！？
魔王,ふはァッ！！。禁じ手、剛昇竜ッ！！
勇者,いかん……あの技は！？避けるのだ僧侶ぉぉぉっ！！！
魔王,むぅん！！
僧侶,ぐはぁッ！！？。うぅ……
魔王,剛昇竜の極意は内部破壊に有る。お前の命は後数ヶ月……その間は死の恐怖に怯え、そして俺の恐怖を回りに語り広げるがいい！！。それが、この魔王の恐怖伝説として語り継がれるのだぁっ！！
勇者,……。お前たちは僧侶を頼む
戦士,わかったぜ！！
武道家,うんっ！！
商人,……
勇者,はあああああああああ！！！
魔王,……。他人の為に怒れる……勇者よ、お前は優しい男だ。だがっ、優し過ぎるっ！！。お前の優しい拳では、この体に傷一つ付ける事などできぬわっ！！。ぬおおおおおおおおッ！！！
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,……。フッ、ここまでだな。こんなにも脆い船の上では、人間共が気になって本気で戦えぬのだろ？
勇者,このまま、去ると言うのか魔王！？
魔王,我々が戦うには、それに相応しい場所が在る。俺はそこでお前を待とう
勇者,……。あの場所か……
魔王,そうだ。それまで精々腕を磨くがいい！！。ハイヨーッ！！黒竜号！！！
バハムート,グオオオオオオオウ！！
魔王,サラバだ勇者よ……フッ、ガァッハッハッハッハァッ！！！
勇者,……。魔王……。ここは引いたが、そのまま戦っていれば恐らく……
戦士,早く来てくれ師匠！！
武道,僧侶さんがっ、僧侶さんがぁぁっ！！
勇者,ッ！！？。すまないっ、直ぐに行く！！
僧侶,はぁっ、はぁっ……
商人,師匠
勇者,うむ。痛みを引かせる事しか出来ないが……
戦士,僧侶の腹に手を当ててどうすんだ師匠！？
武道家,魔法でも治らないんだよ！？
勇者,龍波呼吸法
僧侶,はぁぁっ……んっ？これはっ
商人,起きた
勇者,すまない僧侶。痛みは取ったが、魔王の言った通り……
僧侶,フッ、気にするな勇者。一撃しか打たせてやれなかったが、魔王の攻撃は見たか？
勇者,ああ。しかと目に焼き付けた
僧侶,なら良い……良いんだ
勇者,……。街に着いたらキメラの翼を買おう。お前は妹の場所へ戻りなさい
僧侶,……。そうだな。体から力が抜けて行くようだ……これ以上は一緒に居ても役に立てない。最後は、家族に看取られて逝くとしよう
戦士,くっ……ヒデェ事しやがるぜ魔王のヤツ！！
武道家,……。ねぇししょー？ししょーと魔王って、知り合いなの？
商人,二人はあの場所で通じてた
勇者,……。確かに、以前から私は魔王の事を知っている
戦士,だと思ったぜ……オレらが全員ブルってたのに、師匠だけは平然としてたからな
武道家,二人は、どんな関係なんでしょうか？
商人,タチネコ以外ならどんな関係も受け入れる
僧侶,俺の事は気にするな。仲間に真実を語ってやれ
勇者,……。そうだな。ここで私と魔王の関係を語ろう。私の話を聞いた後に、どうすべきかはお前達が自分で決めなさい
戦士,……
武道家,……
商人,……
勇者,私と魔王は幼き頃、共に修行をしていた
戦士,っ！？
勇者,同じ師の下で習い、勇者となるべく修行していたのだ。と言っても、私も魔王も捨て子だったのを、師が拾い育てただけなのだがな。だがある時、私が水汲みから戻ると……
武道家,……
勇者,魔王が師を殺していた
商人,な、なんだってー()
勇者,私はそれまで魔王を人間だと思っていたが、そこで初めて魔族だと知ったのだ。そう、あの時……。……。そうして魔王は新たな魔王となり、私は最後の仕上げを終え、別れて暮らしていた弟の住む国へと戻ったのだ
戦士,そうだったのか……
武道家,魔王と修行してたなんて、どおりでししょーは強い訳だよね
勇者,だが奴も強い。そして僧侶へ繰り出した技を見て分かった……私と修行していた頃より数段力を増していると
戦士,そんなっ！？それじゃあ師匠より強いってのかよ！！
勇者,……。しかし勝機は有る。それがこの無敵の剣、無想転生剣
商人,魔王も背負ってた
勇者,うむ。恐らく魔王は、この剣を鞘から抜けぬ
僧侶,何故そう言え……いや、もう質問はよそう。俺はただ、お前の勝利を、世界の平和を願うのみだ
勇者,その命、無駄にはしない。必ず勝つと約束する
戦士,オレ達も最後まで手伝うぜっ！！なっ？
武道家,うんっ！！絶対に魔王を倒そっ！！
商人,……
使徒,ふむ。……
バトラー達,……
使徒,……
メイド達,……
使徒,……。……。おい、そこの女
メイド,わっ、私でしょうか？
使徒,そうだ。前髪を上げてみろ
メイド,それは……
使徒,二度は言わん。前髪を上げて見せろ
メイド,うくっ……はい
使徒,……。その額の傷はどうした？
メイド,こっ、これは転んでしまって！！ですが、すぐに治りま……
使徒,要らん。この城に置くのは美しく完璧な者のみ。お前は城から追放だ！！奴隷どもの慰み者として落としてやれい！！
黒服達,はっ！！
黒服,さぁ、来るんだ！！
メイド,いやぁぁっ！！使徒様、お助けをっ、お助けをっ！！
バトラー達,っ……
メイド達,っ……
使徒,くくく、ハハハ、ハァッハッハッハァッ！！！
戦士,あ～っ、やっと着いたぜぇ
武道家,アツいぃっ、早く宿で休もうよししょー？
商人,……
僧侶,……。戦士よ、頼みが有るのだが
戦士,あっ？どうしたんだ僧侶？
僧侶,ほぉぉっ……。シャオ！！
戦士,ッ！？何すんだよっ！？。……って、アレ？簡単に捌けた
僧侶,やはり、俺はここまでだな。これだけ体が弱っていては、勇者の弾除けにもなってやれぬ
勇者,気にするな。残る余生は、お前の好きな場所、好きな者と過ごしなさい
僧侶,……。そうしよう。戦士もすまなかった
戦士,えっ、あ、ああ……気にしてねぇよ
僧侶,裏切りの僧侶には俺の手で天誅を下したかったが、ここで戦いからは身を引き、家族と……暮らすよ
門兵,止まれっ！！。このジャガンノートに入りたくば、チェックを受けてからだ！！
戦士,チェックだぁ？
武道家,また帝都の時みたいに触られるのかな？
勇者,……。審査を受ける理由を、聞いても良いだろうか？
門兵,それは……
使徒,それは。俺から話してやろう
門兵,使徒様っ！？
僧侶,なっ！？キサマはっ！！？
使徒,久し振りだなぁ……僧侶
僧侶,裏切りの僧……使徒ッ！！海を越えてこんな場所に居たか！？
使徒,僧侶……俺はお前の血で化粧がしたい
商人,！！！！？？？？
僧侶,僧達の返り血で染まった赤き牙、この場で叩き折ってやる！！
門兵,使徒様ッ！？戦うならば私が！！
使徒,構わん……下がっていろ、手出しは無用だ
勇者,僧侶、その体では……手を貸すぞ
僧侶,いや、これは俺の戦いだ！！誰も手を出すなッ！！。……
使徒,……
僧侶,ほぉぉっ！！。シャ……ぐぅっ！？
戦士,ああっ！！僧侶はもう跳ぶ事さえ……
武道家,足をもつれさせてつまずくなんてっ！！
使徒,ん！？ククッ……僧随一で華麗な技を誇った姿も、今は見る影も無いな。つぇあぁぁっ……。シャオ！！
僧侶,ッ！？。ぐああああああああ！！。おぉ……
商人,僧侶っ！！
使徒,誰も俺を止める事はできぬ、飛翔拳を極めたお前でもなぁ僧侶！！！
戦士,や、ヤロウっ！！
勇者,待つのだ戦士
戦士,えっ、師匠？
武道家,なんで止めるのっ！？
商人,獅子身中の虫
使徒,ふっ……この街には美しい者しか入れぬ。そしてお前らは……
勇者,……
戦士,……
武道家,……
商人,……
使徒,なるほど……その強さ、美と表現するには充分らしい。良いだろう、入国を許可する。教会でその死に損ないの葬式でもあげてやるんだなぁ！！。ハァッハッハッハッ！！
門兵,……。よ、よし！！通れっ
戦士,なぁ、師匠！？
勇者,……。私たちが手出しする事を、僧侶は望んでいない
僧侶,……そうだ
武道家,僧侶さん！！
僧侶,心配するな。俺は僧侶……回復魔法の心得はっ、ベホマッ！！。……
商人,何も起きない
僧侶,ホイミ。ぐっ、既にここまで魔力も失っていたかっ！？
勇者,僧侶……
僧侶,フッ、さっき言ったはずだ。俺は残りの人生を家族と静かに暮らすと。さぁ、宿へ行って休もう
戦士,くっ……んじゃ、行こうぜ
武道家,そう、だね
商人,買い物もする
僧侶,……。すまないっ。妹よ、すまないっ！！。俺はっ、俺はぁぁぁぁぁっ！！
勇者,さぁ、好きな物を食べなさい
戦士,おーっ、メニュー表が凄い高い料理でいっぱいだぜ！！やっぱ肉だよなぁ♪
武道家,だよねぇ、お肉がいいよねぇ♪
商人,とりあえずオレンジジュース
戦士,はっ、オレンジジュース？そんなのメニューに乗って……って、有ったな
武道家,オレンジジュース、値段は……十万ゴールド！？
戦士,なんでステーキが三千ゴールドなのに、オレンジジュースが十万ゴールドもすんだよっ！？
商人,飲みたい
勇者,……。ウェイター
ウェイター,はい、メニューはお決まりでしょうか？
勇者,ステーキセットを四人前……
ウェイター,ステーキセットを四人前
商人,……
勇者,と
商人,！？
勇者,アイスミルクも四つ貰おう
商人,……
ウェイター,ステーキセットとアイスミルクを四人分ですね？少々お待ちくださいませ
勇者,あー、それと一つ質問をしても良いかな？
ウェイター,えっ、あ、はい……どうぞ
勇者,この酒とジュース類の高額な値段、そして席に着いても水が出て来ない所を見ると、ここでは水がとても貴重なのかな？
ウェイター,っ！？。あっ、あの……
戦士,言っちまえよ
武道家,この人、勇者なんだから安心して♪
ウェイター,勇者様、ですか？
勇者,そうだ。困っている事が有れば教えてくれ。もしかしたら、助けになれるかも知れぬ
ウェイター,……。注文もありますし、オーナーに一度確認して来ます
戦士,あっ
武道家,行っちゃったね……
勇者,親切の押し売りも……良くはない、か。本当に困っていれば、あちらから話しに来るだろう
ステーキ,お待たせ
戦士,おーっ♪うまそっ
武道家,あむっ♪ん～っ、おぃひぃ
商人,……
勇者,……
戦士,んっ、たへにゃいのかししょ？
勇者,ふふっ。幸せそうに食べるのを見ているだけで、私は腹が膨れてしまったよ
武道家,もぅ、なにそれぇ？
商人,食べないなら貰う
勇者,うむ……お前たちはまだ若い。たくさん食べて大きくなりなさい。私は、アイス……むっ！？
商人,もごもご、もごもごも？
勇者,いや、なんでもない……
商人,もぐっ
ウェイター,こちらです
オーナー,そうか……お前は仕事に戻りなさい
ウェイター,はい
オーナー,……。すみませんお客様。私はこの店のオーナーでございます
戦士,んっ、どうしたんだ？
武道家,なにか相談でもあるの？
商人,おち……アイスミルクは美味
勇者,……。私は勇者だ。困っている事が有るのなら話して欲しい。できるだけ力になろう
オーナー,実は……この街には水がありません
戦士,はぁっ？メニューにはジュースやら酒やらが載ってたろ？
オーナー,あっ、有るには有るのですが、私たちも水を法外な値段で買わなくてはならないのです
勇者,元々はどのような生活を？
オーナー,元々は……。元々は、この街の、国の中央には、美しい川が流れていたのです
武道家,美しい、川……今は無いですよね？
オーナー,ええ。川は遥か上流で塞き止められ、この街から消えてしまったのです
勇者,……
オーナー,国は塞き止めた場所にダムを造り、水はそこから何とか飲み水に足りるだけの配給制。それでも欲しいとなったら、国から買うしか……
戦士,うっわ、ひでぇな
武道家,生活に水は必需品なのに……
商人,そんなに高いなら買わなければいい
オーナー,水なんて、そんな大量に他から持って来られませんよ……。それに、水が無ければ洗濯も出来ない。体も洗えない。この街では汚れたまま生きて行く事はできません
勇者,使徒と言う男が美
オーナー,はいっ。ここ住民は定期的にチェックが、つまりどれだけ水を買ったのかが計られ、それに落ちるとダム増大工事のキツい鉱山作業送りにされてしまうのです。それはここから逃げ出そうとする者も同じ事……前は素晴らしい国だったのに、新たなトップがダムを造ってからおかしくなりました！！。あの使徒は最初、参謀としていつの間にか国主に仕え……そして国主はすぐに亡くなり、そのまま使徒が国主にぃっ！！
勇者,……。なるほど。癌は理解した……だがっ、この話しを耳を立て、盗み聞いている者が居るっ！！
戦士,え
武道家,どこどこっ！？部屋には私たちしかいないよ？
商人,……。フッ。ようやく、気が付いたようだな勇者！！私がスパイだっ！！
戦士,！？
武道家,！！
扉の向こう,！！？
勇者,商人……
商人,あ、はい……ユニーク失敗
戦士,ふぅっ、なんだよビックリさせやがって
武道家,もぉ、こんな時に冗談は言わないでよね
ウェイター,全く、驚かせるなよ……ここのスパイは私だ
勇者,……
戦士,……
武道家,……
オーナー,ウェイター、お前……
ウェイター,あ
商人,やれやれ……笑いは取れなかったようだが、マヌケは一人見つかったようだな
ウェイター,ぐっ……バレてしまっては仕方ない！！
ジョーカー,私は使徒様の忠実なる右腕、ジョーカー。使徒様は裏切りを決して許さないっ！！
オーナー,ひっ！？ほ、本物のウェイターはどうしたんだ！？
ジョーカー,んっ？ああ、居るさ……自宅にな。もう二度と動く事は無いが
勇者,……。ペラペラと良く喋る右腕だ……。来なさい
ジョーカー,フフッ……例え勇者とて、この暗殺爪戟術の地獄爪殺法を見切る事はできまい
オーナー,つっ、爪がまるで獣のように伸びたぁ！？
戦士,暗殺爪戟術！？あの無慈悲な殺人拳の使い手だって言うのかよ！！
武道家,暗殺爪戟術と言えば、余りにも無慈悲過ぎて修得を禁じられたはずっ！？
商人,無慈悲……
ジョーカー,悪く思うなよ？お前たちが良からぬ行動したら即座に殺すよう、使徒様から仰せ付かっているのだ
勇者,……
戦士,師匠、珍しく怒ってるぜ
武道家,うん。怒ったししょーの拳は……
商人,余りにも無慈悲過ぎる！！
ジョーカー,死ねぃ勇者！！獣神爪戟掌！！
戦士,ああっ……獣神爪戟掌と言えば、暗殺爪戟術の中でも最も無慈悲と言われる技！！
武道家,あんな無慈悲な技を出すなんて、なんて無慈悲な奴なのっ！！
商人,むじひーーーーーーっ！！！
ジョーカー,シャァァァァァアア！！！
勇者,……。ハッ！！
ジョーカー,ぐへあっ！？
戦士,すげぇ……
武道家,ただのビンタであの技を弾き返した……
商人,無慈悲返し……
ジョーカー,ぐっ、くくっ……私を怒らせましたね？
勇者,……
ジョーカー,まぐれが二度も続くと思うなぁっ！！獣神爪戟掌！！
勇者,……。フッ！！
ジョーカー,ぷべらっ！！？。ぐお、おっ、ぐぅぅっ……
勇者,ジョーカー……最後のチャンスを与えよう。もうこんな事は止めなさい。真っ当に生きるとここで誓えば、命までは取らない
ジョーカー,……。流石は勇者……優しいのですねぇ。その優しさ。ヘドが出ますよッ！！！。つぅえあぁぁぁぁっ！！獣神爪戟掌ッ！！！
勇者,……。悔い改めよジョーカー！！。禁じ手、剛昇竜ッ！！。打ち抜くッ！！
ジョーカー,べろぶっ！！？。うぅ……
勇者,ジョーカー、お前の命は後数ヶ月……さぁ、使徒の所へ戻り告げるがいい！！この国は、この勇者が解放すると！！
大僧侶,ならん
使徒,何故だ大僧侶！？この俺は僧の中で最も華麗で美しい技を持つ男！！それなのに何故だ！？
大僧侶,……。勘違いするなよ使徒？何もお前が憎くて次期大僧侶に選ばないのでは無いぞ？
使徒,それ以外に何が有ると言うのだ大僧侶！？俺は誰よりも美しい……俺が成らずして誰が成る！？
大僧侶,回りを見ず、自らしか認めようとしないその思い上がりだ！！
使徒,なにッ！？
大僧侶,ちょうど今、僧侶が燕谷で修行している筈だ。奴の技を見てみよ……そして僧侶よりも自分が上だと思ったらまた来なさい。その時はお前を大僧侶になれるよう支持しよう
使徒,……。言ったな？すぐに戻って来るぞ大僧侶！！
僧侶,……
修行僧,ん？これは使徒様……燕谷に来るとは珍しゅうございます
使徒,礼は良い。僧侶はああやってずっと立っているのか？
修行僧,はい。今日の様に風が強い日は虹燕が通りますゆえ、使徒様はその虹羽を取るおつもりなのです
使徒,虹羽？虹燕の尾に一枚だけ生えると言うアレか？
修行僧,はい。虹羽は高級薬剤の材料にもなりますから
使徒,巣に居る虹燕なぞ、すぐに捕まえられるだろうに……崖際に立っている意味が分からんな
修行僧,それは僧侶様が……あっ、虹燕が来ました！！実際にご覧になってください
使徒,ふん……
僧侶,……。はぁっ！！。虹燕よ、すまぬっ
修行僧,崖の上を飛ぶ虹燕の虹羽だけを、虹燕が飛んでいる状態で切り離す……何度見ても、僧侶様の飛翔燕舞は惚れ惚れします
使徒,……。はっ！？。ちぃっ！！
修行僧,あっ、使徒様！！行ってしまわれた……
使徒,はっ！？。……。夢か、妙な時間に寝るものでは無いな。僧侶……
ジョーカー,しっ、使徒様！？大変ですぅっ！！
使徒,……。騒々しいぞ、どうしたジョーカー？
ジョーカー,勇者の奴が、この街を解放すると言っておりますっ！！
使徒,そうか、そろそろこの街にも飽きた処だ……お望み通り街を返してやろう。カルタスにあの指示を出すとするか……
ジョーカー,カ、カルタスですか？私は何をすれば？
使徒,……。ジョーカー。急ぎとは言え、ノックもせずに俺の寝室に入るのは……美しくないな
ジョーカー,へっ？。お、お待ちください！！私は勇者の技で残り数ヶ月の命、せめて後は……
使徒,……
ジョーカー,待てよ使徒！！ここまで仕えたやった私に恩義は無いのかッ！！？
使徒,俺の金を勝手に持ち出し、他国で豪遊している男が言う事か？
ジョーカー,ッ！！？バレていたかっ……クソッ！！
使徒,醜い……。逃がさんぞジョーカー！！
ジョーカー,ちっ、こうなったらお前を殺してやる！！獣神爪戟掌ッ！！
使徒,フッ、獣神爪戟掌！！
勇者,明日でケリを着ける。それぞれ必要な物を買いなさい
戦士,あいよー、エリクサーくれぇ！！
武道家,店員さ～ん、砥石……って有るかなぁ？
商人,さとりの書ください
勇者,私も見て回るか……
店員,あのごめんなさいっ。さとりの書は、客寄せの為の展示品だから売れないの
商人,……。……？。私は、欲しい。私に譲るべき
店員,いや、だからこれはちょっと……
商人,店員、髪が長くて綺麗
店員,えっ？あ、ありがとう……
商人,店員、胸大きい
店員,それは、あのっ……
商人,店員、その太眉が個性的で素敵
店員,わかったから、これ以上よらないでっ！！
商人,店員、店の奥へ一緒に行く
店員,ちょっ！？離し……。アッーーーーー！！！。お客さんヒドイ！！鬼、悪魔、長門！！。って、アレっ？
商人,ジャスト10秒。いい夢は……見れたかよ？。じゃあ、さとりの書ください
店員,えっ？えっ！？
商人,さとりの書、ください
店員,ひっ！？はいどぅぞー！！
商人,全く、太眉の女はどこでも迷惑を掛ける
勇者,……。商人
商人,……。てんいんさーん、これお返ししまぁす！！
勇者,……
戦士,師匠、オレは準備おっけーだぜっ
武道家,ボクもっ♪
宿主,お客さん！！さっきから大声を出して、どうしたんですか！？
僧侶,ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ。ふぅっ、ん……ふぅぅっ。はぁぁっ。すまん、ちょっとした発作でな。もう治ったから心配しないでくれ
宿主,本当に……大丈夫なんですね？
僧侶,ああ、大丈夫だ
宿主,……。そう、言うのであれば
僧侶,……。行ったか……。しかし、力が溢れ出す。使徒……やはり俺は、お前を許せない
勇者,私だ、入るぞ
僧侶,フッ。勇者……どうやら、気を使わせてしまったようだな？
勇者,……。やはり、ハイポーションの原液を飲んでいたか……。魔王の技で数ヶ月に縮まった命で、更にハイポーションを飲んだのだ。僧侶、お前の命はもって……
僧侶,言うな勇者！！己の寿命を知れば、震え上がって何も出来なくなってしまうよ
勇者,それまでの覚悟か……ならば、この街に巣食う癌の存在も教えねばなるまい
僧侶,癌……何の事だ？。……。ダム……なるほど、ここが見かけ倒しの活気に思えたのはこの為か
勇者,うむ。よく見れば、街の中には川が通っていた窪みの跡が有る。間違いないだろう
僧侶,……。では、早速行くとしよう。街にも、俺にも、猶予は残されていない
勇者,……。先に使途を倒し、その上でダムへ向かうか？それとも先に……
僧侶,いや、奴は知略の働く男。一方ずつ片付けていたのでは、考える時間を与える事になる。勇者達はダムを頼む。使途は……この俺が引導を渡す！！
勇者,僧侶……。任せたぞ僧侶！！。……。入って来なさい。我々はこれからダムへ向かい、少しずつ水を外へ流す
商人,……
武道家,はいっ
戦士,わかったぜ……
僧侶,……
戦士,でもよ、本当に僧侶一人で大丈夫なのかよ？さっきはオレにすら技を止められ……
僧侶,戦士。そこに立っていてくれないか？
戦士,おっ、またやんのかよっ？いいぜ、来なっ！！
僧侶,ほぉぉっ……
戦士,……
僧侶,シャオ！！
戦士,ッ！！？
僧侶,……
戦士,お、おぁ、アレっ？
僧侶,これは、俺が寸止めすると分かっていたから避けなかった……のかな？
戦士,ぐっ……
武道家,あははははっ♪戦士ってばダサすぎだよぉっ♪♪
商人,ふ……
戦士,うるせぇよチクショー！！
勇者,戦士、もう異存はないな？
戦士,うぅっ……わかったょぉっ。勝てよな僧侶！！
僧侶,ああ。安心しろ
勇者,よしっ、では行くぞっ！！我々はダムへ向かうっ！！
北の勇者,くっ、なんて強さなんだ……みんな、最後の力を振り絞るぞっ！！
女魔法使い,メラゾーマ！！
女僧侶,バギクロス！！
女賢者,イオナズン！！
北の勇者,そしてこれが、勇者の力だっ！！ライッ、ディィィィィィン！！！。やったか！？
極ポッポ,……
北の勇者,なっ、なにぃっ！？
極ポッポ,この魔改造ポッポmarkⅢに対し、そのような攻撃は児戯に等しい……。北の勇者、期待ハズレだな。この体を試す練習台にもならんわ！！
フリーザー改,ポッポ様！！
ファイヤー改,あの者達の始末は
サンダー改,我らポッポ四天王にお任せください
オニドリル改,ドリィー！！
北の勇者,くそッ、ロトの装備が有れば……みんな、退却だ！！
フリーザー改,逃がさん！！ふぶき！！
ファイヤー改,だいもんじ！！
サンダー改,かみなり！！
オニドリル改,つつく！！
北の勇者,ぐわぁぁぁぁっ！？
女魔法使い,きゃあぁぁぁぁっ！！
極ポッポ,どうやら、ワシがかぜおこしを下すまでもなさそうだな
使途,……。そろそろカルタスにアレを指示した時刻になるな。俺もここを出なくてはいかんか。んッ！？。なっ、お前は……
僧侶,衰えたな使徒
使徒,きっ、僧侶……何故ここへっ！？
僧侶,理由を、聞きたいか？
使徒,……フッ。いいだろう！！表へ出ろ僧侶っ、そこでトドメを刺してやる！！
カルタス,ダイナマイトの設置を急げぇ！！完了したら奴隷に構わず、即刻に爆破だ！！
手下,はぁっ、はぁっ！！カ、カルタス様ぁっ！！ここに勇者が向かっておりますっ！！
カルタス,なにぃ、勇者だとぉっ！！？。俺も出るっ、勇者をダムに近付けるな！！。手下ッ、お前は俺に付いて来い！！前線で勇者を迎え討つ！！
手下,……
カルタス,んっ、どうした？聞いているのかっ！？
手下,はい……き、きっ、聞いてっ、きいていまっ……はうばっ！！？
カルタス,手下ぁっ！！？
勇者,……。さぁ、そこを退いて貰おう！！
カルタス,ぐっ……。くくっ、それはできぬ相談だ……キサマは今、ここで。死ぬのだからなぁ
勇者,……
カルタス,この二刀青龍刀からなる回転剣舞術……キサマに見切る事は叶わん！！
勇者,……
カルタス,……
勇者,言い残す事は、それだけか？
カルタス,ぎっ！？なんだとぉっ！！？ならば死ねぃ、回転剣舞六連斬ッ！！！
勇者,お前達のような悪党に、今日を生きる資格は無い！！
カルタス,ちぇいさぁぁっ！！
勇者,……
カルタス,チッ、おりゃりゃりゃりゃりゃりゃぁァァァァッッ！！！
勇者,ほぉぉぉっ……。両翼断靭拳ッ！！
カルタス,ぐひぇあぁぁっ！！？。おっ、俺の肩がぁぁっ！！
勇者,お前の両腕が上がる事は、二度と無い……もはや、刀を持つ握力すら残っていないだろう
カルタス,ぐっ、ぐぐぅ……
勇者,むっ！！？
カルタス,ふ、ガハハハハハハ！！どうやら間に合わなかったようだな！！
勇者,次々と爆発が！？
カルタス,ダムは崩壊する！！そして溢れ出す水は津波となって街を呑み込むのだぁ！！
勇者,……貴様、どこまでっ！！
カルタス,おおっと、近付かない方がいい。俺の体にも無数のダイナマイトが巻き付けてあってな……例え両手が使えなくとも。この奥歯に仕込んだ起爆装置が有るのだぁぁっ！！。勇者敗れたり！！俺はカルタス、神をも欺くおと……
勇者,ぐっ……。本格的な崩壊が始まってしまったか！？
武道家,おぉい、しぃ～～しょ～～っ！！
戦士,置いて行くなってぇ～っ！！
勇者,っ！？。来るなッ！！そこでエリクサーを全て出せ！！氷結魔法準備！！。崩れるぞッ！！！。水流には巻き込まれるなっ！！私は右、お前たちは左側から魔力が尽きるまで撃ち続ける！！
商人,了解ッーーーー！！！
戦士,くっそ、オレ達だけが凍結魔法を使ったって……
武道家,文句は後からだよっ！！
戦士,わかってるっつの！！。マジで来るぞっ！！
勇者,ダムが崩壊したッ！！。ぐっ、少しでも被害を食い止めるぞ！！！
戦士,左手からヒャダイン、右手からマハブフーラ……合体！！。凍結旋風、マハヒャダーラ！！！
武道家,凍気を……絶対零度まで高める！！。ダイヤモンドッ、ダストォォォォッ！！！
商人,すぅぅっ……。かがやくいき、ふぅぅぅぅぅぅっ！！！
戦士,やったか……？。ダメだっ！！やっぱ少しくらい凍らせただけじゃ、次々と押し寄せる水流にぶっ壊されて、そのまま流されちまう！！
勇者,少しずつ、断続的にでもいい！！とにかく手を休めるなっ！！
武道家,もうっ！！頑張っちゃうよボク！！！
商人,……。ブリザガ！！クイック！！ブリザガ！！クイック！！ブリザガ！！クイック！！ブリザガ！！
使徒,……。ここなら良いだろう
僧侶,……。使徒……お前の裏切りに、もっと早く気付くべきだった。裏切りではない、知略だッ！！。……。ほぉぉぉっ……
使徒,つぇあぁぁっ……
僧侶,シャオ！！
使徒,シャオ！！
僧侶,ハァッ！！
使徒,クハハハハッ！！
僧侶,……
使徒,……
僧侶,……
使徒,……。ふっ……
僧侶,ぬっ！？
使徒,僧侶、拳の技巧のみでは、この俺に傷を付ける事など……ぐはぁぁぁっ！！？
僧侶,さぁ、続けよう……
使徒,ぐぅっ……
僧侶,んっ？この地鳴りのように近付いて来る音は……
使徒,くっ……。ハァッハッハッハッハッ！！ダムを爆破したのだ！！この街は水に呑み込まれて沈むぞっ！！
僧侶,なッ！？。人の皮を被った悪魔め……。テメェの血は、何色だッ！！？
使徒,フッ、ククッ……お前の死も時間の問題だなぁ僧侶
僧侶,ぐっ！？
使徒,ほぅら、もう足元に水が浸透しつ来たぞ？。飛翔拳の極意は高く舞い上がるその足に有る……だが、こうなっては最早跳べまい！！
僧侶,飛翔拳を使うのはお前も同じ事……それでもこれは知略だと言うのか！？
使徒,……。俺が会得しているのは飛翔拳だけでは無い。暗殺爪戟術も同時に会得している。よって……膝まで水が達していても、それらの技を組み合わせ……こんな事もできる
僧侶,ッ！！？
使徒,つぇあぁぁっ……。水衝ッ、爪烈波！！！
僧侶,くっ……ぐあぁぁっ！！？
使徒,無様だな僧侶……水衝爪烈波は、鋭利な風に水圧を纏わせ全てを切り裂く、この状況だからこそ栄える技。……。ヒャッハー！！切れろ切れろぉぉぉぉぉっ！！！
僧侶,うぐっ、ぐおおおおおおおお！！！
使徒,俺も脱出しなければならないのでな、そろそろトドメを刺してやる！！
僧侶,うぅっ……
使徒,ククッ……。トドメだッ！！水衝爪烈波！！！
僧侶,……。……。ほぉぉぉっ……。シャァァオ！！
使徒,なにッ！？水面を踏み台にして上空へ跳んだ！！？
僧侶,俺が最後に見せるのは、飛翔拳の極意、飛翔燕舞！！
使徒,おおっ……
僧侶,飛翔拳奥義！！水鳥飛燕斬ッ！！！
使徒,ぐはあああああああああ！！？。うあっ……見事だ、僧侶
僧侶,ぐっ！？。ッ！！！
妹,きゃっ！？。何よ今の音！！
僧侶,……。妹……
妹,兄さん！？
僧侶,妹……
妹,どうしたのよっ！？全身が濡れてるしっ……
僧侶,妹……
妹,……。そっか、頑張ったのね兄さん。んっ……
僧侶,……
妹,一人ぐらい、一人ぐらい……。貴方を愛する女が居ても良いでしょ？
僧侶,妹……。強く、なったなぁ。妹……俺を、愛してくれて。ありがとう。……。……
妹,えっ？。兄さんっ！？兄さんっ！！。いやあぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
勇者,……
戦士,ごめん、師匠……もう
武道家,ボク、もっ……ごめん、なさい
商人,ブリザガ！！クイック！！ブリザガ！！クイック！！ブリザガ！！クイック！！ブリザ……魔力切れっ
勇者,……。すまない僧侶……守れなかった。この水流は、止まらない！！。一つの街も守れず……何が勇者だ！！
戦士,水は……引いたみたいだな
武道家,うん、水が流れてるのは元通りになった川だけ
商人,……。けど、街は水浸し……
オーナー,勇者様……
勇者,……。すまぬ。なんと謝罪したらいいか……
オーナー,謝罪？ははっ、私たちは勇者様に感謝こそすれ、謝罪して貰う事など有りませんよ
勇者,しかし……
オーナー,言わないでください。これは、現状に不満を持ちつつも、自分達の力で動こうとしなかった我々への罰です。それに……亡くなった者はいません。家具などは流されてしまいましたが、家は無事。水は戻りましたし、これから再建するでしょう。この街は、これから生き返るのです！！
勇者,……。そうか
オーナー,ですから勇者様は、くれぐれもこの事を気に掛けぬようお願いします
戦士,んじゃ、魔王をブッ倒したら、また肉を喰いに来るぜ！！
オーナー,はいっ、その時には盛大にもてなさせて貰います。今度はビールもお出しできますよっ
商人,自分……ビール駄目なんで、オレンジジュースください
ドードー,……
極ポッポ,お師さん……
リザードン,リザァァァッ！！
キングベヒモス,ベヒィィモ！！
キラーマシン,ガガッ、ギギッ！！
戦士,おっ
商人,待って……私が行く
リザードン,リザァァァッ！！
キングベヒモス,ベヒィィモ！！
キラーマシン,ガガッ、ギギッ！！
商人,……。渇ッ！！！
リザードン,きゃんきゃん
キングベヒモス,きゃんきゃん
キラーマシン,だれかたすけてっ！！
商人,ふぅっ
武道家,さすがは商人のニフラム……
戦士,ああ。いつ見ても恐ろしい魔法だぜ
商人,？
勇者,……
戦士,ええっ……とさ、師匠？
勇者,どうした？
戦士,僧侶の葬式に、出なくて良かったのか？僧侶の家まで行ったのに、妹にも会わないで外だけ見て戻るとかさ
勇者,……。遺言だった。妹の元へと帰った情けない自分は見ないでくれとな……恐らく、僧侶が弱音を吐き、涙を見せるのは妹だけだったのだろう
戦士,はっ？
武道家,う～ん、わかるようなわかんないような
商人,男のプライ……。男の安いプライド
勇者,……。こればかりは、男にしか分からぬ事だな。それと……。お前達にはこれを渡して置こうと思う
武道家,なになにぃ♪プレゼント？
戦士,って、なんだこれ？
商人,小さい……石ころ
勇者,それはマジックストーン。魔力を込め念じる事で、石に封じて有る魔法を使用できる
戦士,へぇ～っ、何の魔法なんだ？ルーラならキメラの翼が有るしな
武道家,ベギラゴン、とか？
商人,きっと回復魔法……
勇者,……。メガンテだ……
戦士,はっ？
武道家,えっ？
商人,メガンテ……使用者の命と引き換えに大爆発を起こして自爆する魔法
勇者,恐らく私だけの力では魔王に勝てぬ……故に、ここで最後の確認を取ろう。お前達の命を、私にくれ！！
戦士,……。あのっ、それってさ……魔王との戦いでヤバくなったら、この石を……つまり、メガンテを使えって言ってんだよな？
勇者,そうだ。覚悟はここで決めろ……その瞬間に臆するようでは、ここから先に連れて行く事はできない
戦士,……
武道家,えっ……と
商人,……。師匠？
勇者,んっ？
商人,あの二人はダメ、使えない。私と師匠だけで行くべき
勇者,……。そうか、では二人で行くか？
商人,♪
戦士,うっ……。うぅっ……。ああああああ！！もうっ、オレも行くよ！！命なんかとっくに師匠へ預けてるっつの！！
武道家,あ～ん、ボクもボクもぉぉっ！！
商人,ちっ
ヨルノズク,ポッポ様、反逆を企てた二匹を連れて参りました！！
カイオーガ,くそっ、離しやがれ！！
ルギア,鳥風情が意気がりやがって！！
極ポッポ,ふむ……。ヨルノズク、こいつらの鎖を外してやれ
ヨルノズク,はっ！！
カイオーガ,へへっ……
ルギア,わかりゃいいんだよ鳥ポケ！！
極ポッポ,どれ、人間達では試せなかった、新しいワシの力を試させて貰うとするか……
ルギア,あっ？
極ポッポ,二人掛かりで良い。このポッポに傷を付けれたなら、お前達を解放しよう
ルギア,……。おいおい、聞いたか？
カイオーガ,ああ、俺たち伝ポケブラザーズの恐ろしさを知らないようだな？不意討ちで催眠術なんぞ喰らわなかったら、鳥ポケなんて敵じゃねぇんだよ！！
ルギア,テメェをぶっ殺して、ここを乗っ取ってやるぜぇ！！
カイオーガ,伝ポケブラザーズの奥義を受けてみやがれッ！！
ヨルノズク,ッ！！？あ、あの技はぁっ！！？。お逃げくださいポッポ様ぁぁっ！！！
極ポッポ,……
ルギア,カァッ！！
カイオーガ,カァッ！！
極ポッポ,！？
ヨルノズク,ああっ……なんて事をっ……
ルギア,終わったな
カイオーガ,調子に乗るからだぜ？
極ポッポ,……。この技は、煙を巻き上げる技か？
ルギア,なにッ！？
カイオーガ,俺たちの技が、まるで効いちゃいねぇ！！？
極ポッポ,しかし……。頬に僅かばかり傷が付いたな
ルギア,そっ、それじゃあ！！
カイオーガ,俺たちは自由にっ！？
極ポッポ,……。バカか？。このポッポに傷を付けた者が、生きて居られるわけ無かろう。ふんっ
カイオーガ,！！！？？
ルギア,カッ、カイオーガの体がっ！？
カイオーガ,おっ、おれの体がっ、膨らんで行くぅ……あ、あﾞ、アッ、あじゃぱぁぁぁぁっ！！！
ルギア,カイオーガァァァァァァッ！！！
極ポッポ,きたねぇ花火だ……
ルギア,よくもカイオーガをッ！！。連続破壊弾を喰らえ！！だだだだだだだだだだだだぁっ！！！
極ポッポ,……
ルギア,やったか？
極ポッポ,……
ルギア,ッ！！？
極ポッポ,……
ルギア,……。俺は瞬歩を極めているんだぞ？俺より早く……いや、俺の後ろ何か取れる訳がねぇ！！
極ポッポ,瞬歩？ああ、ピカチュウの電光石火にも劣るアレか？
ルギア,破壊光線！！カァッ！！
極ポッポ,ハァッ！！
ルギア,なにッ！？俺の破壊光線をエアロブラストで掻き消しやがった！！
極ポッポ,んっ？勘違いしているな……。今のはエアロブラストでは無い。かぜおこしだ！！
ルギア,かぜおこしだとぉっ！！？
極ポッポ,そしてワシは瞬歩の上の上、歩ﾟっ歩ﾟを極めておる。したがって……。お前の後ろを取る事など、造作も無い
ルギア,ぐぅっ！！？。死ねぇぇぇぇっ！！。ハイドロポン……
極ポッポ,遅いッ！！聖鳥十字斬！！！
ルギア,げひゃあぁぁぁぁっッ！！？。うぅっ……
極ポッポ,他愛ない
エアームド,ポッポ様！！勇者達がここへ向かっているとの報告が入りました！！
極ポッポ,……。来たか……この屈辱。必ず返すぞっ！！。四天王を全員集めろ！！この聖鳥獣慈寮を勇者達の墓場にするのだッ！！
ヨルノズク,はっ！！
エアームド,はっ！！
武道家,ただいまっ
商人,おかえり
戦士,で、どうだった？
武道家,……。師匠が言ってた通り、幼い子供達が働かされてた
勇者,やはり、あの噂は本当だったか……
戦士,うわさ？
勇者,うむ。このセイントキングダムを支配している者の名は聖者。自らを神と名乗り、恐怖と暴力によって人々を支配する男……
武道家,酷い。それって、魔王と変わらないよっ！！
勇者,そして……。修行時代では有るが、魔王と引き分けた男だ
商人,！！？
勇者,聖者は魔王に決定打を与えれず、魔王もまた、聖者の秘密の前にどうしても倒せなかった
戦士,あの魔王が……聖者って、そんな強い奴なのか？
商人,だから魔王軍はここに攻めて来ない
武道家,ねぇししょー？その秘密が有ると、ししょーも勝てないの？
勇者,私は、聖者の体の謎を知っている
武道家,それじゃ、魔王でも倒せない奴を、ししょーなら倒せるって事？
勇者,……。しかし……魔族も人間も一緒だな。大きな力を持つ者は、弱き者を虐げる。その者が倒されても、次々と現れては繰り返す。賢者や僧侶は、例外も例外か……
戦士,……
武道家,……
商人,……
勇者,王との約束だ、弟の幸せの為だ、魔王は倒そう。この地は解放しよう。だが……その後、魔王と言う絶対的な恐怖が居なくなった時、人々がどういった行動に出るか……私は魔王よりそちらの方が恐ろしい。果たして……この世界を、人々を、一時の平和の為に救う意味が有るのか？
戦士,あるっ！！
勇者,……
戦士,オレは師匠に命を賭けた。命を賭けて師匠を守るっ！！だから師匠は、オレが好きなこの世界を守る為に戦ってくれ！！
商人,同上
武道家,ボクは平和がいい、みんな仲良しがいい！！命を賭けてししょーを守るから、ししょーはボクが好きなこの平和の為に戦って！！
商人,激しく同意。私たちは師匠の平和を守る。師匠は世界の平和を守って
勇者,……。ふっ。仲間にここまで言われ、奮い立たない訳にはゆくまい……。私は勇者だ！！世界を救う理由はそれで充分！！。聖者……楽な相手では無いが、ここで討つ！！
鎧兵,聖者様！！勇者が使徒の支配していたジャガンノートを解放し、ここへ向かっているとの報告が入りました！！
聖者,……。ふむ。あの小僧か……
鎧兵,如何なさいましょう？
聖者,放って置け。ここには神の四神殿が在る……どうせ俺の所には辿り着けぬ。……。だが……。俺に楯突くのなら容赦はせん。その時はレジスタンス共々、勇者らを残らず殺せ！！
鎧兵,はっ！！
商人,……
戦士,あー、なんつーかさ
武道家,ゴーストタウン？。労働場には子供達がたくさん居たのに……街には人影すらないなんて
勇者,……
戦士,……。ッ！？。師匠、あっち！！
勇者,んっ？
ハンター,おいっ、子供を出せっ！！さっきここへ入って行くのを見たぜぃ？
女,何かの間違いです！！この家の子供はもうおりません、帰ってください！！
ハンター,ほんとぅかぁ～っ？
女,ほっ、本当です！！
ハンター,……。チッ、じゃあ次に行くか……
女,……。行っ、た？。……。ふぅぅっ……。二人とも、タンスから出て来ていいわよっ
女児,ほんとママ？
男児,もう居ない？
女,ええ、いないわよっ
女児,やった♪
男児,……。？。あ。まっ、ママっ！！
女,どうしたの大きい声だして？
女児,あわっ！？
男児,後ろだよママっ！！
女,えっ、後ろっ？
ハンター,……。よう
女,そんなっ！？さっきあっちへ……
ハンター,演技が下手くそなんだよ。ガキを隠してるってバレバレだったぜ？
女,……。二人とも逃げなさい！！
ハンター,邪魔だババァ！！
女,きゃっ！？
女児,ママ！！
男児,ママ！！
女,うぅっ……にげ、てっ
ハンター,ゲヘヘッ……ガキを二人も連れて行けば、確実に聖者の部下になれる。そしたら一生安泰よ！！
女児,……
男児,……
ハンター,あん？誰だ俺の肩を叩く奴は？
勇者,……
ハンター,お前も聖者の部下になる為に子供を拐いに来たのか？。ハハッ、残念だったな、ここのガキは頂いたぜっ
女子,うあっ！？
男児,このっ、はなせ！！
勇者,……。置いて行け……
ハンター,冗談キツいぜ、やっとこさガキを見つけたってのによ……ほらっ、他を当たんな
勇者,……。置いて行け……
ハンター,ギッ！！だぁ、かぁ、らぁ！！ここのガキは俺が……
勇者,……
ハンター,……。わかったよ、がめつい奴だな……ガキを一人、分ければいいんだろ？
勇者,両方だ。二人ともここへ下ろし、消えるがいい……命まで取るつもりは無い
ハンター,あ？同業だと思って優しくしてりゃ、さっきから調子に乗りやがって！！ここでお前を殺したっていいんだぜ！！？
勇者,……。良かろう、表へ出なさい
ハンター,上等だッ！！
女子,わきゃっ！？
男児,うわっ！！？
ハンター,ガキども、ここに居ろ！！逃げるんじゃねぇぞ？逃げたらお前らの母親を殺すからなっ！！。へへッ。この俺は五手蝋拳の使い手よ！！
勇者,……
ハンター,俺と戦って生きていた者は、今まで存在し……
？,シャオ！！
ハンター,ましったっ！！？
勇者,むっ！？
？,またゴミが沸いていたのか……
キリ,俺の名はキリ。お前の名と、この街に来た理由を聞こう
勇者,……。私の名は勇者。聖者の覇道を止めるのは、私の宿命！！
キリ,なにっ、お前が僧侶の言っていた勇者か！？
勇者,……
キリ,なるほど……フッ、真っ直ぐな目をしている
武道家,ししょ～っ！！他に襲われてる家は無かったよ
戦士,こっちは一人ブッ飛ばして来た！！
商人,異常なし
勇者,そうか
キリ,……。勇者よ、お前に見せたいものが有る。着いて来てくれるか？。みんな、戻ったぞ
幼女,おかえり～
少年,おかえりなさいキリ様
青年,こちらは特に変わりは有りませんでした
商人,無駄に広い
勇者,ここは……
キリ,ここは、聖者に対するレジスタンスの基地……と言うには、余りにお粗末だがな。核シェルターを拡張改修しただけさ
勇者,なるほど、地上に人が少なかったのはこの為か
戦士,おっ、浴場があんじゃん！？
武道家,はいろはいろっ♪
勇者,……
キリ,ははっ、構わんよ。で、本題なんだが……勇者はここを見て何を感じた？
勇者,レジスタンスの基地、をか？
キリ,そうだ……聖者と戦う本拠地を見て、だ
勇者,……。少ないな。子供は多い。若者も多い。だが……
キリ,……。手練れが少ない……そう言いたいのか？
勇者,うむ
キリ,……。それが、こうやってレジスタンスなどでいつまでも燻ってる理由だよ。聖者は言わずもがな強いのだが、その聖者に辿り着くには四神殿(ししんでん)を突破せねばならぬ
勇者,四神殿……
キリ,四つ目の神殿は聖者自身が守っているが、そこへ到達するには他の三つを攻略する必要が有る。第一の神殿を守るのは、全てを切り裂く聖剣を持つ男……インドラ。第二の神殿を守るのは、絶対零度の戦士……シヴァ。第三の神殿を守るのは、神に最も近い虚人……ブッタ。そして第四の神殿を守るのは、極星に選ばれし不死身の肉体を持つ帝王……聖者
勇者,……
キリ,俺が相討ちの覚悟で望めば、どれか一つは突破できるかも知れん……。しかし、それで俺が力尽きては、このレジスタンスは即座に壊滅してしまう。だからこうやって、末端の部下達から少しずつ駆逐しているのだが……
勇者,聖者に取り入ろうとする奴らが、それ以上に多いと？
キリ,そうだ。街の警備に時間を割いていては、いつまで経っても攻めに転じる事はできない
男,キリ様ぁっ、食料を大量に入手しましたぁ～っ！！
若者,見てくださいっ、コンテナで11個も有りますよ！！これなら数ヵ月は食料に困りません
キリ,……。おおっ、こんなにどうしたんだ？
若者,へへっ、聖者の食料補給部隊を襲ってやりました。一石二鳥ってやつです。最近のキリ様は自分の少ない食事まで子供に回して、ちゃんと食べてませんでしたよね？これなら心配いりませんよ
キリ,そうだな
少年,おかえりパパ～っ！！
男,おう、ただいまっ。ほらっ、このチョコパンを食べなさい
少年,わ～い♪おいしそぅ
若者,キリ様も菓子パンをどうぞ
キリ,では、いただこう。勇者も喰え……長丁場になるぞ？
勇者,……。そうだな、私もいただこうか
キリ,ふむ、これは旨そうな……。んっ？。この匂いはっ！！？
少年,おいしぃ♪
キリ,みんな食べるなッ！！毒が入っているぞ！！！
勇者,ッ！！？
若者,えっ
男,そんな、まさか……。ハッ！？。食べるなぁっ！！！
少年,ふぇっ、どうして？。こんなに美味し……。……。あ、れ？げほっ、ゲホッ！！どうして、くちから血が出てくるの？パ、パ……
男,おい、しっかりしろ！！おいっ！！
少年,なん、で？ボクはっ……パンを食べた、だけ、なのに……。……。パ、パ……
男,うおおおおおおおおおおお！！！
勇者,くっ。……。駄目だ、瞳孔が開き切っている……
若者,おっ、俺達は、食い物を奪って来ただけなのに、なんで……
キリ,恐らく、最初から毒を混入し、わざとコンテナを襲わせたのだろう
若者,そんなっ……
キリ,勇者よ、これが聖者のやり方だ！！もはや、許して置く事はできぬ！！
勇者,……。行こう。子供の将来を奪う者……断じて許さん！！！
武道家,あーっ、サッパリしたぁ！！
戦士,マジ、最高の気分だぜっ！！
勇者,……
商人,んっ？。……。むごい事をする……許すまじ聖者！！
キリ,こちらは五人、対して聖者側は四人。更に言えば聖者側は各神殿に一人だ……五対一で確実に一人ずつ潰して行こう
戦士,……。少し卑怯ってか、気にいらねぇが……
武道家,戦士、今はそんなこと言ってる場合じゃないよ
戦士,わかってるって、クソ……
勇者,よし、行くぞっ！！
商人,イク
武道家,ほらっ、置いてっちゃうよ？
戦士,おい待てよっ
キリ,……。頼むぞ、みんな！！
？,……。来たか
武道家,何ここ……神殿の奥から、金色の光が溢れてくるっ
戦士,まぶしっ！？
商人,……
勇者,むっ……この凄まじい闘気は！？
キリ,奴は黄金の鎧を纏い、全てを切り裂く聖剣を持つ男……
インドラ,黄泉の道へと送ってやるぞ……この、インドラがなぁっ！！！
戦士,ッ！！？。なにっ……インドラ、だって
勇者,知っているのか戦士？
戦士,……。ああ……。インドラは、オレの兄貴だっ！！！
インドラ,ほぅ、誰かと思えば。自ら修行を申し出たにも関わらず、早々に修行から逃げ出した……愚妹ではないか
戦士,ぐっ……。兄貴、アニキ、あにきぃぃぃぃっ！！！
インドラ,止せ……貴様のような半端者に兄などと呼ばれるのは虫酸が走る
武道家,インドラが右手を頭上に振りかざした！？
戦士,オレだって、ナルシスト野郎に妹とは呼ばれたくねぇよ！！。……。コイツとは、オレが一対一でケリを着ける！！。師匠、みんな、先に行ってくれ！！
勇者,冷静になれ戦士！！
戦士,オレは冷静だよッ！！！
勇者,戦士……
戦士,……。ごめん、なさい……
インドラ,フッ、いつまで経っても成長せん奴だ
戦士,……んだと？
インドラ,それにな、俺は誰もここを通すつもりは無い
戦士,……。頼む師匠、みんな……コイツはオレが抑えとくから、先に行ってくれ。コイツはオレの壁なんだ、不甲斐ない過去なんだっ、一人で撃ち破らなきゃ……オレは先へ進めない！！
インドラ,……。バカがッ！！今しがた言った事も忘れたか！？
武道家,インドラの全身から、金色のオーラがっ！？
商人,闘気、殺気、様々な力が合わさり渦巻いてる
インドラ,俺は先へ通すつもりは無いと……。言った筈だッ！！！
キリ,出るぞッ、奴の聖剣が！！？
インドラ,エクス──。カリバァァァァァァッッ！！！
戦士,あれは……ぐッ！！
インドラ,……。だいぶ手を抜いたとは言え……間一髪では避けれたようだなっ
武道家,あっ、ああ……大理石で出来てる床が、まるで豆腐のように！！？
商人,しかも、切り裂いたのは手刀。出会い頭で振りかざした手を、そのまま降り下ろしたに過ぎない……
戦士,……。カッ、お前こそ相変わらずじゃないかインドラ？。技の弱点が、未だに克服できてねぇぜ？
インドラ,……。笑止な！！この技に弱点など存在しない！！
戦士,もう一度、放ってみれば分かるさ……
インドラ,大した自信だな……良かろう
戦士,……
インドラ,エクス──
戦士,そこだっ！！
武道家,戦士がっ！？
商人,インドラに向けて突っ込んだ
インドラ,ッ！！？
戦士,せいやぁぁぁっ！！！
インドラ,チッ！？
キリ,おおっ……
勇者,インドラは技を解いて引いたか
戦士,へっ、やっぱりな。エクスカリバーは溜めを必要とする黄金の闘気を纏った手刀。それを降り下ろした時の鋭い衝撃波が、進行方向の対象物や床を離れた位置まで切り裂く技
インドラ,……
戦士,が、あくまでも剣じゃなく手刀だ……攻撃には使えても防御には使えねぇ。近接で武器を振るわれたら、身を引いて避けるしかねぇのさ……。これで分かったろ？オレは必ず勝つ！！だからみんな、早く先に行ってくれ！！！
武道家,戦士、でもっ……
勇者,行こう
キリ,そうだな……我々は一刻も早く聖者を討たなくてはならない
武道家,……。追い付いてね、戦士？
商人,この戦いが終わったら、一緒にオレンジジュース
戦士,……。ああっ！！行けッ！！！
勇者,よし、通過するぞ！！
武道家,……
商人,……
キリ,……
インドラ,……
戦士,……。行ったか……。割りぃな気を遣わせて……初めてアンタに感謝するよ
インドラ,構わん。俺とて五人を同時に相手取るのは酷だと思っただけだ
戦士,酷、か。無理……とは言わないんだな？
インドラ,フッ。俺はインドラ、そして我がエクスカリバーに敵は無い……
戦士,……。オレは、そんなお前の傲慢さが……だいっきらいだったよ！！
インドラ,奇遇だな、俺もお前の根拠の無い自信が……大嫌いだった！！
商人,……。空が……
武道家,うそ、さっきまで晴れだったのに
勇者,……。よしっ、第二神殿へ入るぞ！！
？,……。インドラは突破されたか
武道家,ッ！！？。神殿の床に……霜が張り付いてるっ！？
商人,寒い
勇者,この異常低温……何か居るな
キリ,第二神殿を守るのは、同じく黄金の鎧を纏う、絶対零度の戦士……
シヴァ,お前たちの運命はここで凍り付く事になる……この、シヴァの手によって！！！
武道家,ッ！！？。シヴァ……先生
勇者,知っているのか武道家？
武道家,……。うん……。シヴァはボクの、幼い頃の教師だったんだ！！
シヴァ,……。久し振りだね武道家、憶えの悪い君に教えるのは大変だったよ
武道家,それでもっ、それでもシヴァ先生は、ボクが分かるまで何度でも教えてくれました！！。それなのに……聖者なんかに協力して何してるんですかっ！？
シヴァ,相変わらず、だな武道家……僕が受け持って来た学校で、クラスで、生徒で！！。最も要領の悪いガキだ！！。先生？そんな呼び方は止めて貰おう！！！
武道家,うぅっ、先生
シヴァ,ふっ、何か答えさせたい事が有るのなら……このシヴァを倒してみろ！！。はあぁぁぁぁっ……
商人,！？
キリ,床に氷が張って行く！？
武道家,……。先生、やっぱり凄い凍気です……でも、ボクだって成長したんだ！！！。はあぁぁぁぁっ……。ダイヤモンド──。ダストォォォッ！！！
商人,ダイヤモンドダストは冷気の波動を無数の礫として敵にぶつける。逃げ場は無い
シヴァ,……。ＤＤか？ＤＤはこのシヴァがお前に授けた技……それが、通じると思っているのか！？。ダイヤモンド──。ダストォォォォッ！！！
商人,ＤＤとＤＤが！？
武道家,っ！！？。うわああああああああ！！？。ぐあっ、うぐっ……
シヴァ,……。真の凍気とは、このようなものを言うのだ
武道家,まだっ、まだまだっ！！
シヴァ,……。答えろ武道家、絶対零度とはなんだ？
武道家,……。絶対零度とは……全ての物が凍結される、摂氏零下二七三・十五度の温度
シヴァ,そうだ……。そして、このシヴァの凍気は絶対零度。倒そうと言うのなら、絶対零度まで凍気を高めねばならない……お前にそれが出来るか？
武道家,ボクは、ボクはっ！！。シヴァ！！貴方の位まで、凍気を高めてみせるッ！！！
シヴァ,……
武道家,みんなっ、ここはボクに任せて先へ行って！！
勇者,……。武道家よ……この旅の中で、お前は劇的に成長した。自分を、信じなさい
武道家,ししょー……。はいっ！！必ず追い付きます！！
勇者,行くぞっ！！
商人,……。待ってる
キリ,気の効いたアドバイスは送れんが……死ぬなよ？
武道家,ありがとう、みんな……
シヴァ,……
武道家,……。止めない……んですね？
シヴァ,考え事をしていた……
武道家,考え事？
シヴァ,お前の墓を永久凍土に作るとして、棺はどうしようかとな
武道家,……。考えても無駄ですよ？ボクが勝ちますからっ
シヴァ,ぬかせっ
武道家,……
シヴァ,……
武道家,はあぁぁぁぁっ！！！
シヴァ,ハアァァァァッ！！！
商人,……。雨も強くなった
勇者,ここを抜ければ、聖者の神殿か……
商人,最初は戦士。次は武道家。順番的に。次は……
キリ,さぁ、行こう！！
？,……。来ましたか
商人,ッ！！？。お前はっ！！？
ブッタ,私はブッタ……初めまして、可愛らしいお嬢さん
商人,あ、初めまして……
勇者,……。強いな
キリ,奴は前二人と同じく黄金の鎧を纏う、神に最も近い男……ブッタ。そして、俺の双子の弟だ！！
商人,そっち！？
ブッタ,キリスト、会うのはいつ以来だろう……。いや、今はキリ……だったかな？
商人,……。師匠、早く先に行くべき
キリ,ブッタ……何故、聖者などに力を貸す？
ブッタ,その質問、インドラとシヴァは答えたか？
キリ,……。そうだったな……。勇者よ、先へ行くのだ！！そして必ずや聖者を倒してくれっ
勇者,……。分かった、ここは任せるぞ！！。走れ商人！！聖者の神殿は近い！！
商人,……。がんばって。……
ブッタ,……
キリ,……
ブッタ,キリよ……人で在る事へ固執したお前に、私は倒せぬ
キリ,ブッタ……神に近付く事へ固執したお前を、この俺が破る！！
極ポッポ,ホッホッ、勇者がここに来ると聞いた……手を貸してやろうか聖者？
聖者,……。誰だお前は？
サンダー,ポッポ様は、勇者が避けて通るほど強いお方よ
フリーザー,勇者はポッポ様との戦いを恐れて、このセイントキングダムへ迂回したのだ！！
ファイヤー,だが安心するがいい。ポッポ四天王が力を貸してやるぞっ
オニドリル,おにぃぃぃっ！！
聖者,……。鳥風情が……消えろっ
極ポッポ,はっ？
聖者,消えろと言ったのだ、この聖者の気が変わらん内になぁっ！！！
サンダー,なんだとテメェ！！椅子から立ちやがれっ、まずはテメェからぶっ殺してやる！！
聖者,……。救えん奴らだ……。このままで良い。掛かって来い
フリーザー,コイツ！？椅子に座ったまま、しかも片手にワイングラスを持ったままで相手をしようと言うのか！？
ファイヤー,ポッポ様、どうしましょう？
オニドリル,鬼おこ！！
極ポッポ,聖者……やはり人間か、馬鹿な男だ。ヤれっ、四天王！！聖者を殺せッ！！！
聖者,……。貴様らは、この聖者に触れる事さえ叶わぬ！！
サンダー,なんだっ！？聖者を中心に空間が歪んで行くゾッ！！？
極ポッポ,これは……世界の法則が乱れる！？
聖者,フッ、決して戻れぬ異空間へと送り込んでやる……。アナザーディメンション！！！
戦士,うあああああああああ！！？
インドラ,ん？先ほどまでの威勢はどうした？
戦士,くそっ……懐だっ、懐にさえ入り込めればっ！！
インドラ,……。懐に入り込んだとて……。その折れた剣で、どうしようと言うのだ？
戦士,えっ？折れ……。なッ……俺の剣がっ、本物のエクスカリバーが！？。くっ、ならっ！！。……
インドラ,予備の剣で……血迷ったか？
戦士,うるせぇっ！！
インドラ,フッ……。エクス──。カリバァァァァァッ！！！
戦士,ッ！！？。そんなっ、一撃も耐えれな……。ンンッ！！？
インドラ,安らかに眠れ、妹よ……
戦士,あっ、あ、ァァ……。……。しっ、しょう……
インドラ,兄としての最後の務めだ……。お前の身体は、火葬にて丁重に葬ってやろう
戦士,……。……
インドラ,！！？。なにっ……まさかッ！？
戦士,へっ、へへっ……。近親の趣味はねぇぜ？触んなよクソアニキ
インドラ,フッ、フフッ……ハハハハハハハハッ！！！。小銭が足りずに、三途の川で追い返されたか？
戦士,……。カッ。船渡しのババアは、男じゃねぇと連れてかねってよ！！
インドラ,……
戦士,……
インドラ,エリクサー
戦士,あっ？
インドラ,エリクサーは有るんだろ？待っててやるから使え。そのままでは戦いの最中に出血多量で死ぬぞ？
戦士,……。すまねぇ、アニキ……
インドラ,礼はいい、早くしろ
戦士,すまねぇが、エリクサーは……アニキを倒してから使わせて貰うぜ
インドラ,そうか……。では、死ね
戦士,……。ずっと、ずっとさ……考えてた。ずっと半端なオレだけど。半端に過ごして来たオレだけど。何気無く半端にしてた訳じゃない。全力で半端をやってたんだ！！
インドラ,ッ！？その、構えはっ！！？
戦士,はああぁぁぁぁぁっ！！！
インドラ,……。戦士の闘気が爆発的に膨れ上がっている……いや、これは俺と同じ黄金の闘気！？。まさか、まさかッ！！？
戦士,インドラ……お前が全てを切り裂く聖剣を持つのなら、オレもその聖剣を握るっ！！
インドラ,ふっ……たかが数回見ただけで、俺の技が使えるかッ！？
戦士,やってみりゃあ分かるさ……。……
インドラ,……
戦士,エクス──
インドラ,エクス──
戦士,カリバァァァァァッッ！！！
インドラ,カリバァァァァァッッ！！！
戦士,ッ！？。ぐあああああああああ！！？
インドラ,……
戦士,があっ！？うぅっ……
インドラ,戦士……よくぞここまで強くなったな。技だけを見れば、どうやらお前は素晴らしいセンスを持っているようだ
戦士,くっ……
インドラ,しかし！！。どう在ろうとも、このインドラに勝つ事はできん！！
戦士,……。違うね。次にエクスカリバーを放った時、それはお前の敗北を意味する
インドラ,二流戦士が、一人前に挑発するか？
戦士,で、どうすんだ？
インドラ,……。よかろう。俺の聖剣を、破れるものなら破ってみろ！！
戦士,……
インドラ,……
戦士,エクス──
インドラ,エクス──
戦士,カリバァァァァァッッ！！！
インドラ,カリバァァァァァッッ！！！。例え一発目が相殺されたとしても、風圧で吹き飛んだ所へ、直ぐに二発目のエクスカリバーを放ってトドメを刺す！！。終わりだ戦士ッ！！！
戦士,ッ！！？。……。はあぁぁぁぁぁァアア！！！
インドラ,突っ込んで来た！？。バカがっ、盛大に吹き飛……
戦士,……
インドラ,ばないっ！！？。ちぃっ！！。エクス──
戦士,させねぇよ！！
インドラ,ぐっ、コイツ、俺の腕をっ！？
戦士,やっと掴まえた……。オレを評価し過ぎたなアニキ？
インドラ,……。なんだと？
戦士,パワーも、スタミナも、スピードも、アニキには全て勝てねぇけど、戦士としては何も勝てねぇけど……。けどなっ！！オレは半端な奴だぜ？どうして一流を目指してる立派な戦士だなんて思った！？
インドラ,ッ！！？。これはっ、闘気では無い！！？
戦士,オレはなアニキ？純粋な戦士じねぇから、騎士道精神なんか知らねぇ。だから戦士のアニキが相手でも、容赦なく使わせて貰うぜっ！！！
インドラ,貴様ッ、まさかぁっ！！
戦士,オレは魔法、戦士だからな！！。手のひらから直接、盛大に送り込んでやるよっ！！。ギガ──。ディィィィィィン！！！
インドラ,ぐああああああああアアア！！！
戦士,……
インドラ,……。戦士よ。見事だ
戦士,さよならっ、アニキ……
インドラ,だがっ……。お前の魔法は、オレの鎧を砕いただけに過ぎない
戦士,……。えっ？。ウソ、だろっ？
インドラ,……。フッ。お前の勝ちだよ戦士……俺はこうやって、立っているだけで精一杯だ。早くエリクサーを飲め。そして仲間の後を追うがいい
戦士,……。本当に、立ってるだけで精一杯なのか？
インドラ,……。本当だ
戦士,本当の本当に？
インドラ,……。しつこいな、無理やり飲ませてやる！！来い！！
戦士,やっ、やめろっ！！離せぇぇっ！！
武道家,……。ふぅぅっ……
シヴァ,……。どのような攻撃をしようとも、お前ではこのシヴァを倒せぬ
武道家,……。シッ！！
シヴァ,……
武道家,たぁっ！！
シヴァ,……
武道家,わたぁっ！！
シヴァ,……
武道家,ばくれつけん！！アチョ～～ッ！！
シヴァ,むっ
武道家,あぁだだだだだだだだダァッ！！！
シヴァ,……。フリージングコフィン……
武道家,だっ……。ッ！！？。先生が一撃で砕け……。いやっ、違うっ！！
シヴァ,……。お前が攻撃したのは、鏡のように研ぎ澄まされた氷だ
武道家,うしろっ！！？
シヴァ,遅いッ！！氷の棺の中で、永遠に眠れ武道家！！！
武道家,ガッ……
シヴァ,フリージングコフィンに閉じ込められた者は、凡そ17秒で生命活動を終える。そして絶対零度の凍気を持たぬお前には、決して脱出できぬ技……。思えば……お前に戦いを教えたのは間違いだったかも知れない。教えた技はダイヤモンドダストしか習得できず、中途半端に力を着けたが故にこのような結末に至ってしまった。学問だけを教えていれば……武道家よ、お前の棺は力尽きるまで生来守り抜くと誓おう。それが、自分自身への罰！！
武道家,……
シヴァ,んっ、なんだ？。フリージングコフィンにヒビがっ！？。……。まさかっ……この土壇場で、絶対零度の凍気に目覚めたと言うのかッ！！？
武道家,はああぁぁぁぁぁぁっ！！！。……。先生……
シヴァ,……。フッ。武道家、お前はようやく同じ土俵へ上がったに過ぎない……
武道家,……
シヴァ,むっ……
武道家,この武器は壊れると同時に、一度だけの強力な魔法へと産まれ変わります
シヴァ,そんなものが、通ずると思っているのか？
武道家,……。思っていません。でも、ここまでの魔法を防げる技は一つしか無いはず。その技をここで見て、ここで完成させます！！
シヴァ,ッ！？。……。よかろう。ならばこのシヴァが放つ、最大の奥義を見せてやる！！！。……。コオォォォォォッ！！。お前が会得できなかった奥義だ、しかと目に焼き付けろ！！。これぞ、究極の絶対零度……
武道家,行けッ、無加工の魔法爆弾！！アルテマッ！！！
シヴァ,無駄だ……。オーロラ──。エクスキューション！！！
武道家,ぐぅッ！！？。アルテマがっ、一瞬で凍った……
シヴァ,……。いつまでもどこを見ている？
武道家,えっ？
シヴァ,ハァッ！！
武道家,うッ！！？。……。あっ……
シヴァ,オーロラエクスキューションに隙は無い。どうして凍らされた魔法などに視線を向けた？。敵から視線を切らせるな。それとも……今お前が師と呼んでいる人物は、そんな事も教えてくれなかったのか？
武道家,……。ぐぅ、うぅっ……
シヴァ,そうだ、立て武道家！！このシヴァを超えてみろ！！
武道家,……。すぅぅっ、はぁぁっ……
シヴァ,むっ！？
武道家,すぅぅっ。はぁぁっ。すぅぅっ、はぁぁっ……。先生……
シヴァ,……
武道家,シヴァ！！今ボクは貴方を超える！！
シヴァ,超えてみろ……絶対零度の凍気を持つ、このシヴァをな！！
武道家,はあぁぁぁぁぁっ！！！
シヴァ,コオォォォォォッ！！！
武道家,……
シヴァ,……。いいだろう、ならば撃ってみろ！！このシヴァの奥義を！！
武道家,オーロラ──
シヴァ,オーロラ──
武道家,エクスキューション！！
シヴァ,エクスキューション！！
武道家,うおぉぉぉぉぉっ！！！
シヴァ,ハアァァァァァッ！！！。くっ。僅かな時間で、よくぞここまで成長した武道家……確かに凍気のレベルでは、ほぼ互角と言っていい！！。だがなっ、急激に身に付けた付け焼き刃では、オーロラエクスキューションを放ち続ける事はできん！！
武道家,うぅっ……。すぅぅっ。はぁぁっ……。すぅぅっ、はぁぁっ……
シヴァ,馬鹿なッ！？この黄金の鎧が、僅かずつだが凍り始めているっ！！？
武道家,すぅぅっ、はぁぁっ……
シヴァ,んっ？武道家の体から血が？。そうか、お前は命を削って不足分を補っていたか……。ならばこちらも……。命を賭けて応えねばなるまい！！。受けよっ、我が全身全霊をッ！！！
武道家,すぅぅっ……。シヴァァァァァァッ！！！
シヴァ,はあぁぁぁぁぁぁぁッッ！！！
武道家,はあぁぁぁぁぁぁぁッッ！！！
シヴァ,ッ！！？。押されっ……。ぐおおおおおおおおお！！？。があっ！？
武道家,はぁっ、はぁっ、はぁっ。ははっ……。やった、先生を……倒した
シヴァ,……。……。ふぅぅっ……
武道家,……。えっ？。なんで、そんなすぐに立ち上がれるのっ！？
シヴァ,驚いたぞ武道家、まさか押し切っただけでなく、この鎧まで凍結させ破壊するとは……
武道家,……
シヴァ,そう身構えるな。もう戦う気は無い……お前が救ってくれたんだ
武道家,ボクが、先生を？
シヴァ,……。黄金の鎧の呪いから、確かにお前が救ってくれた。さぁ、こちらへ来なさい武道家。回復してあげよう。そして仲間の待つこの先へ……急ぐのだ！！
武道家,先生……。はいっ！！
極ポッポ,ワシは、愛の為に戦おう……
聖者,ならば滅びるがいい、その愛と共に！！
極ポッポ,愛は滅びぬ！！。喰らえっ……ポッポ最大の秘技、ゴッドバードを！！！。ゴッドバード、チェェンジ！！。照準セェェェット！！。ライララァァァイ！！！
聖者,……。フッ、愚かな……。ギャラクシアンエクスプロージョン！！！
商人,！？。強大な魔法が、神殿の天井を突き破った
勇者,……。聖者……。商人、さっき話した事は……
商人,おぼえてる
勇者,……。よしっ。行くぞ！！
商人,了解
極ポッポ,ぽっぽぉ、ぽっぽぉ、ぽっぽぉ、ポッポが三時をお知らせしま……うがっ。……
聖者,薄汚いゴミが片付いたか……。そしてっ。よく来たな勇者……
勇者,……
商人,こいつが聖者。……。メラゾーマ！！
聖者,どこを狙っている？
商人,薄汚いゴミを燃やした
ポッポ残骸,……
聖者,……
商人,……。次は貴方。メラゾーマ！！
聖者,この聖者に魔法は……。効かんッ！！！
商人,！？。メラゾーマが鎧に弾かれた……
勇者,商人
商人,……
勇者,聖者よ、次は私が相手になろう
聖者,成長したようだな勇者……だがっ！！。貴様も、魔王も、この聖者には勝てん！！
勇者,……
聖者,……。どぉぅれ、打ってみろ勇者……貴様がどれだけ強くなったか見てやろう
勇者,ほぉぉっ……。ハイヤァッ！！。フンッ！！
聖者,……
勇者,ハァッ！！
聖者,……
勇者,闘指気真空波！！
聖者,……
勇者,ぐっ
聖者,効かん……。効かん、効かん効かん効かん効かん効かんッ！！！。全くもって、貴様の攻撃はこの聖者に通じはしない！！！
勇者,……。それはどうかな？。次の一撃は、聖者……お前が耐えること叶わぬ
聖者,……。フッ。面白い、やってみろ？。そして、この攻撃でサービスタイムは終わりだ。すぐに貴様らを塵にしてやるぞ？俺が放つ最強魔法……ギャラクシアンエクスプロージョンでなぁっ！！！
勇者,……。聖者、お前は何も変わっていない
聖者,何を当たり前の事を……。地上最強は常に唯一！！この俺だ！！
勇者,……。やはり、あの頃のままか。はぁぁっ……。多重幽現翔！！
聖者,むっ！？
勇者,無数の虚実から迫る真実の拳、お前に見切れるかっ！？
聖者,……。フッ。勇者よ、貴様の動きは幾ら残像を加えようとも、今の俺を惑わす事などできん！！
勇者,ハァッ！！
聖者,もう遊びは終わりだっ、叩き落としてやるぞ勇者！！。んっ……
商人,メラ──
聖者,後ろかっ！？
商人,ゾーマ！！
勇者,蹴り抜くッ！！
聖者,ウごはァッ！！？。馬鹿なっ……
勇者,聖者、お前の秘密は既に暴かれている……
聖者,……。ふぅぅっ……
勇者,鎧が砕けたか……
聖者,確かに、俺の防御は突破されたが、それでもまだ半分
商人,……
聖者,俺の攻撃を防がねば、勝つ事はできんぞ！！。ギャラクシアンエクササイザーで鍛えた、この両拳を防がねばなぁっ！！！
勇者,これはっ！？
商人,！？
聖者,まずは右拳で、貴様の仲間から葬ってやる……
商人,くっ、イオラ！！
聖者,燃え上がれ星々よ……
勇者,いかん！？避けろ商人！！
聖者,ギャラクティカ、マグナム！！！
商人,ッ！！？。あっ、ぁ……
聖者,フッ、腕が貫通したか……。これではもう助からんな
商人,……
勇者,ぐぅっ、商人……
聖者,次は貴様だ勇者、この左拳でトドメをくれてやる。今こそ光となり、勝利へ突き刺され……
勇者,聖者ぁぁぁぁぁッ！！
聖者,ギャラクティカ、ファントム！！！
勇者,ぐはぁっ！！？。がッ……
聖者,仲間と同じ運命を辿ったな勇者
勇者,……
聖者,ハハッ、魔王はこの聖者が倒してやる……安心して眠れ！！。ククッ。ハハハッ。ハァッハッハッハァァッ！！！。は？。なんだっ！？空間がヒビ割れて……剥がれ落ちて行く！！？
商人,聖者……
聖者,きっ、貴様、生きてッ！！？
商人,ジャスト十秒だ……。良い夢は、見れたかよ？
勇者,聖者……お前は変わっていない。あの頃のまま、何も成長していない！！
聖者,きっ、勇者ぁぁッ！！。ならばこの技を受けろっ！！。我が右手に宿るのは究極の増幅魔力。我が左手に宿るのは究極の消却魔力。この二つを合わせて放つギャラクシアンエクスプロージョン……どう防ぐ勇者ぁぁッ！！！
勇者,聖者……
商人,……
聖者,はあぁぁぁっ、砕け散れぇぇぇぇっ！！！。ギャラクシアン、エクスプロージョン！！！
勇者,商人……
商人,……。マホカンタッ！！。お返しする
聖者,なにッ！！？。くっ……
商人,避けた
聖者,……。信じられん……
勇者,聖者よ、もはや勝負は着いた
聖者,勇者……。それはどうかな？。貴様らはどう足掻こうと、この俺に破れて死すべき運命なのだ！！！。確かに、貴様らへ向けて放てば反射されるかも知れん……だがっ！！
勇者,まさかっ！？
商人,えっ？えっ？
聖者,貴様らの真下、つまり神殿へブツけても、爆発の衝撃で貴様らは死ぬ……無論、俺もただでは済まないがな
勇者,……。ここまでか……。私が何とかしよう。商人、ここから逃げなさい
商人,や。や。フバーハを使えば助かる
勇者,これは、そんな次元では無い。聖者はこの周囲全てを消し飛ばすと言っているのだ
聖者,クハハハハハッ、砕け散れ勇者ぁぁぁぁっ！！！
勇者,ぐっ、ハァッ！！
商人,あっ！？師匠、ダメ！！
聖者,遅い遅い遅いぃっ！！ギャラクシアン……
武道家,オーロラエクスキューション！！
聖者,何ッ！？俺の右腕が凍っ……
戦士,エクスカリバー！！！
聖者,ぐおおおおおおおお！！？。ガッ……
戦士,どうやら、いいとこで来たみたいだな
武道家,ただいまししょー♪
勇者,お前たち……。……。待っていた……。聖者、もう良かろう？子供たちを解放し、皆に謝罪せよ。そしてこれからは民の為に尽くすのだ。さすれば、命までは取らん
商人,！？
戦士,おい、師匠！！
武道家,そっ、そんなの甘過ぎだよっ！！
聖者,……。そうだな……この力は、もう封印しよう
商人,！！！？？
聖者,最後に、一つだけ聞いても構わんか？
勇者,……。なんだ？
聖者,俺の鎧は、どうして壊れたんだ？。この鎧が有ったから俺は力に傲り、実戦を積まずに経験が足らず……破れた。その理由を聞きたいのだ、頼む勇者……最後に、教えてくれ
勇者,……。よかろう……。お前が身に付けていた鎧は、物理攻撃も、魔法攻撃も弾く。しかし同時に……では無い
聖者,……
勇者,恐らく、物理を弾く性質と魔法を弾く性質は、その攻撃がヒットする瞬間に切り替わるのだ
聖者,切り替わる……だから同時に攻撃され、砕けた？
勇者,うむ。あの頃にお前と魔王が戦い、それを止めようと師が両者に魔法を放ち、その時に見たのだ。魔王の拳が届き、師の魔王が掠めたお前の鎧……その右肩は、僅かに傷が付いていた！！
聖者,ッ！！？。……。勇者よ、感謝する
勇者,聖者……まずは傷を癒せ。そして、民へ謝罪するのだ
戦士,あーあ、おわっちまったよ
武道家,これで一件落着だねっ
商人,……
聖者,勇者……俺へ変わってないと言ったが、俺も言わせて貰おう。貴様も同じだ。変わっていない。そのヘドが出る甘さっ、あの頃のままだぞ勇者ぁぁっ！！！
勇者,聖者、お前は……
聖者,むぅん！！
武道家,とっ、溶けたっ！？聖者の右腕を凍らせていた氷が一瞬で！！
聖者,感謝するぞ……これで俺は更に強くなる事ができる
戦士,それだけじゃねぇ！！エクスカリバーの傷も塞がってく！！
聖者,なるほど、あの頃に気付いたのか……
勇者,……
聖者,ならば今の俺を見た時に、もう一つ気付くべきだったな。俺の鎧が、今と昔で変わらぬと言う事に！！
勇者,なにっ！？
聖者,鎧は生きている……そして俺とは一心同体。例え微塵に破壊されようとも、俺がその弱点さえ知れば、見事に克服して甦るのだ！！
戦士,鎧の破片がっ！？
武道家,聖者の体に貼り付き始めた！！
聖者,クハハハハハッ！！この鎧が完全に修復された時……勇者、貴様に生き地獄を見せてやる
武道家,ボクと戦士の技が大して効かなかったのは、もう克服されてからなんだね……
商人,それなら
戦士,まだ克服してねぇ方法で攻めるまでよっ！！
勇者,商人、戦士、下がるのだ！！後は私が戦う！！
商人,さがれないっ。イオラッ！！
聖者,むっ！？
戦士,一発目で煙幕を貼ってからのぉ～っ。もういっちょ、イオラッ！！
聖者,……。フッ。どうやら貴様らとの闘いで、レベルアップしたようでな……たった今、覚えたぞ。マホカンタッ！！
戦士,なッ！？。ぐあああああああああ！！！
商人,きゃっ！！？
武道家,商人、戦士ッ！！
勇者,……。すぅぅっ、はぁぁっ……
武道家,えっ！？し、しょー？
勇者,すぅぅっ、はぁぁっ……
武道家,この呼吸法はっ
勇者,ふぅぅっ……。聖者よ、私が相手をしてやろう
聖者,ぬかせっ！！既に貴様など相手に……。ん、誰だっ！？
勇者,おお……
キリ,この神殿は元々俺が居た場所だ、返して貰うぞ！！
聖者,生きていたか、キリ！！
ブッタ,キリだけでは無い
聖者,ッ！！？
シヴァ,聖者、今こそ野望潰える時……
インドラ,我らを相手に、生きていられるとは思わぬ事だな
聖者,ぐっ、デモンズゴールドの呪いが解けたと言うのか！？。とっ、言う、事はっ！？。まさかっ、まさかぁっ！！
キリ,女神は、既に助け出したッ！！！
女神,聖者、貴方の煉罪を裁きます
聖者,ぎっ、ぎぎっ……。女神ぃぃぃっ、このまま消えて亡くなれぃ！！！
女神,……。四神達よ、お行きなさい！！
キリ,はっ！！
ブッタ,はっ！！
シヴァ,はっ！！
インドラ,はっ！！
勇者,あれはっ！？
武道家,聖者を取り囲んだ！！
聖者,おのれっ、おのれぇぇぇっ！！！。ギャラクシアン……ぐおおおおおおおおお！！？
武道家,聖者が光の鎖で拘束されたっ！！
女神,聖者……。この神槍ディスキャリバーが、貴方を円環の理から消滅させます！！
聖者,やめろ女神っ、ヤメロッ！！
女神,……。その身に刻め、神技ッ！！。ニーベルン、ヴァルスティー！！！
聖者,ぐほあぁッ！？
武道家,黄金の槍が、聖者の心臓を貫いた……
聖者,めっ、女神ッ、まだ俺は死にたくない！！助けてくれ！！
女神,その魂に、救済を……。ハレルヤ／ヒカリアレ！！！
聖者,……
戦士,いててっ……どうなってんだ？
商人,聖者が光になって、消えて行く……
勇者,聖者よ、お前は強かった……だが、力の使い方を間違えた
武道家,空が……
商人,晴れた
戦士,これにて一件落着、だなっ
女神,……。さぁ、聖者は死すとも、未だに子供達は働かされています。みなで助けに向かいましょう
キリ,行くかブッタ？
ブッタ,ええ、私たちの不手際は私たちで解決します
インドラ,戦士……行くぞ？
戦士,そうだな。おっ、お、おっ……おにぃ、ちゃ……先に行くぜアニキ！！
武道家,行きましょう先生！！
シヴァ,フフッ、元気が良いな
商人,……。キリとブッタ、インドラと戦士、シヴァと武道家。私と……
勇者,……
女神,勇者、貴方には伝えねばならない事が有ります。ここへ残ってください
勇者,心得た
商人,ちょっ……
勇者,子供たちの救出を頼むぞ商人！！
商人,あ、はい。……
女神,……
勇者,……
女神,勇者よ、貴方には聖者の事を語りましょう
勇者,やはりか……
女神,聖者は、聖者は……私の子供です
勇者,ッ！！？。よかったのですか、貴女自らが命を摘んでしまって？
女神,……。はい、良いのです。私があの鎧を与えたから聖者は力に溺れてしまった。ならば、最後まで責任を取るのも私の使命……。それに、聖者が子供たちを働かせて、何を作ろうとしていたか分かりますか？
勇者,いや……
女神,聖者が造ろうとしたのは、封印場です……。今までは拘束されていただけなので、四神達に救い出されましたが、封印場が完成して私が封印されてしまえば、全てがおしまいでした
勇者,聖者は、母で有る貴女をも葬ろうとしていたのか……
女神,私がイケないのです。聖者の身を案じ過ぎてあの鎧を与えなければ、強さのみを求める狂者にはならなかったでしょうに。このままでは危険だと気付き、鎧を剥奪しようとした時には手遅れでした……。拘束した私の命を盾に四神を脅し、呪いの鎧を着せて記憶を良いように改変したのです。どうやらキリは逃げ出せて機会を伺っていたようですが……。そして貴方達が呪いの鎧を、聖者の鎧を壊して記憶は完全に復活し、私は救出されました
勇者,なるほど……。どうやら、聖者にも愛する心があったようだな
女神,愛する、心？
勇者,女神よ……聖者は貴女の力を恐れると同時に、貴女を愛していたのだ。故に殺せず、自分を子供達に重ねて封印殿を造ろうとしていた……
女神,……
勇者,聖者が言った、魔王を倒すと言うセリフ。これは間違いなく本心で、そして魔王を倒し……母で有る貴女にほめられたかったのだと。私は、そう考えます
女神,聖者……うぅっ！！お母さんを許してっ！！
勇者,あくまでも良い方に解釈すれば、だが……。だがどちらにしろ、聖者のした事は許されない
女神,……。ええ、わかっています。この手で殺したのを悲しくは思いますが、後悔はしていません。女神として、役目を果たせたのですから。さぁ、我々も子供達の救出に向かいましょう！！
勇者,……。今日中にケリを着ける！！
ポッポの残骸,……
商人,こっちから妖気を感じる。この辺に徐霊の御札を貼って置くべき。……。摩天楼の足音、時代錯誤の罠♪。血迷った危ないやつらなら、極楽へ行かせちゃうわ♪。んっ？。誰もいない、はず……。一応、御札を追加
バラモス,見付けたぞ勇者！！
ゴルベーザ,我ら凶羅三兄弟に会ったのが運の尽きよっ！！
アポロン,くるぞっ、くるぞっ！！
戦士,何もこねぇよタコ！！イオラッ！！
武道家,カリツォー！！
商人,からの～
戦士,もういっちょ、イオラッ！！
バラモス,ぐひゃあ！？
ゴルベーザ,うわー！？
アポロン,やられたっ！？
勇者,……
武道家,魔王軍なんて、もうボクたちの敵じゃないねっ
商人,ゴールドも持ち切れない
戦士,で、師匠？次の行き先は魔王との決戦場所なのか？
勇者,……。いや、その前に後一つだけ国を経由する
武道家,そっか。そこって、どんなとこ？
勇者,そこはな……
青年,ルナ様！！どうかっ、お許しください！！
ルナ,なりません。青年、貴方には国外……ジュピターへの追放を言い渡します。機械兵士達よ、青年をジュピターへ捨てなさい！！
機械兵士,ギギッ、青年ヲ、追放シマス
青年,そんなっ、俺はお嬢と結婚したいんです！！ルナ様っ、ルナ様ぁぁぁぁっ！！！
貴族,青年、君は良き友だった。もう二度と会う事はないだろうが、君の事は忘れないよ……。お嬢は、僕が幸せにする！！
青年,ッ！？。貴族、おまえっ！！
機械兵士,連行、カイシ
青年,やっ、やめろぉっ！！
ルナ,……。醜いゴミは消えましたか……。さて、貴族よ
貴族,ハッ、なんでしょうルナ様！！
ルナ,貴族、お嬢とは貴方が結婚しなさい。良いですね？
貴族,勿論です。この貴族、喜んでお嬢と結婚いたします！！
門番,よし、ビーナスへの入国許可が降りたぞ。通れ
戦士,やっとかよ……んじゃ、行こうぜ
勇者,……
門兵,待てっ！！
門番,許可が降りたのはお前ら三人だけだ。男は許可されていない。ジュピターになら許可するがな
武道家,どうしてししょーがダメなんだよぅ！？
門兵,ルナ様が、そっちの男は美を持っていないと判断したからだ
商人,酷い……。コイツらは師匠を髭が生えて痩せたオヤジだと言ってる。許せない
勇者,……。仕方ない、ここは二手に別れよう。お前たちはビーナスを、私はジュピターを探索する。探すべき物はわかっているな？
戦士,……。えっ？
武道家,月の魔器と
商人,天使の羽
戦士,おおっ、それそれ♪
勇者,うむ。この国は、国の中央に高い崖壁が在り、崖壁の上をビーナス。崖壁から下をジュピターと別けられている。しかし、元々は一つの国だった。それと同じく、二つの秘宝も元々は一つ。二つの秘宝を見付け、一つに合わせるのだ。そうすれば崖壁は消える
戦士,おっしゃ了解！！
武道家,ここが魔王前の最後の場所だねっ
商人,……。師匠、手に入れたら合図するから
少女,だれかぁっ、助けてぇっ！！
兵士,うるせぇ、ジュピターのクセに、騒ぐんじゃあない！！
勇者,むっ！？
兵士,オラッ！！
少女,きゃっ！？
兵士,へっ、すぐに終わるからよ。お前は黙ってりゃ……。んっ？
勇者,……。その子を離しなさい。いや……。私の気が変わらぬ内に、さっさと失せるのだ外道！！
兵士,なんだテメェは？このミスリルアーマーに刻まれた、ビーナスの聖紋が見えねぇのか？
勇者,……
兵士,へっ。驚いて声も出せねぇようだな？俺はっ、ルナ様直属の兵よ！！
勇者,……。失せろ……と私は言ったはずだが？
兵士,なんだぁとぉっ？ブッ殺されてぇようだなぁ！！
勇者,気が変わった。魔王と言う絶対的悪の存在を知りつつ、それでもなお人が人を貶めようとする……。許す訳にはいかん。悔い改めよ！！
兵士,バカが、死ねぃ！！荒荒青熊剣闘術奥義、亜尾足羅ッ！！！
勇者,……。ほぉぉっ……。シャオッ！！
兵士,げひゃあっ！？おっ、おっ、おっ、俺の足から血があああああ！！？
勇者,騒ぐな……左足の筋を切ったに過ぎない。もう走る事はできないだろうが、日常生活は送れるだろう。今日までの行いを悔いながら過ごすのだ
兵士,ああ……おしまいだぁっ。ビーナスから追放されちまぅぅぅっ！！。……。ルナ様は、自分の息子でさえも気に入らないと国外へ捨てたお方。このまま戻ってもどうせ追放される……それならっ！！
勇者,来るか……
兵士,ジュピターに在る秘宝を手にし、その力でルナを倒してやる。だが、まずは貴様だぁっ！！受けろっ、これぞ本気の荒荒青熊剣闘術奥義、亜尾足羅ッ！！！
金獅子,それは不可能だ、ルナは……この金獅子が倒すからなぁっ！！
勇者,ッ！！？
金獅子,光速の拳をッ、獅子の牙を受けよ！！ライトニングボルト！！
兵士,ぐほァッ！！？。うっ、ァ……ァ
少女,金獅子さんっ
金獅子,すまない少女さん……来るのが遅れてしまった
少女,いいえ、あちらの方が助けてくれたので、私は何もされていません
金獅子,あちら？
少女,本当に、ありがとうございましたっ
勇者,……
金獅子,……。あんた、ジュピターに住んでる奴じゃないな？
勇者,……。私は今、訳有って旅をしている
金獅子,そうか……。なら、早く出た方が良い。ビーナス入りを拒否されたら、ここに価値など無いぞ？
勇者,そうするつもりだ。しかしその前に、探し物を見付けてからだがな
金獅子,探し物？ゴミをか？希少価値の品なら、全てビーナスだ。残念だが、ジュピターにその様な品は無いぞ？
勇者,いや、結果的に有る無しは別として、ビーナスは仲間達が探している。ならば私はここを探すまでだ
金獅子,……。なるほど。ビーナスとジュピター、どちらでも見付かる可能性が有る品を探していると言う事か？。まさかとは思うが……。その品が何か、聞いてもいいかな？
戦士,これで、だいたいの情報は出揃ったか？
武道家,って言っても、ここを支配してるルナって人が怪しい……ってだけだけど
商人,ここの酒場でも情報を集めるべき
武道家,そうだねっ。ダメなら……ルナの城に乗り込んじゃお
戦士,まっ、それしかねぇか？話を聞く限りじゃ……余程ヤバい女らしいしな。なんだぁ？奥の方が騒がしいな
ケーリン,このケーリンの情報は高額だと何度も念押しした、にも関わらずお嬢ちゃんは俺とギャンブルをした……。これは誰が見たってお嬢ちゃんが悪い。取り返したきゃ、俺ともう一度ギャンブルをして勝つんだな。勿論……そっちにも別のもんを賭けて貰うが
お嬢,うぅっ……。わかりました、もう一度、貴方と……
戦士,その勝負、代理はOKかい？
武道家,ボクと、勝負しようよオジサン
ケーリン,なんだね、君たちは？
商人,こっちは一億ゴールド賭ける。これで文句無いはず。早く椅子に座ってテーブルに着けボート
お嬢,えっ？あっ、あ、あのっ！？
戦士,……。そんな手が震えてちゃ、どんな勝負だって勝てねぇよ
武道家,輪は、貴女に返すから安心してっ
商人,早く席を立って武道家と交代するべき
ケーリン,……。よかろう。だが俺の名前は、ボートでも、ダービーでも無い、ケーリンだ！！
商人,それは失礼
武道家,じゃあ、ボクがテーブルに着くよぉ
お嬢,よろしくっ、お願いします！！
ケーリン,良いだろう。お嬢ちゃんのリベンジマッチ、その代理を認めよう。賭けるのは、こっちはさっきお嬢ちゃんから貰った指輪。そっちは一億ゴールド。それで良いんだな？
戦士,ああ、それで良いぜ
武道家,それで、何で勝負するの？あんまり難しいのだと、ルール覚えられないんだけど
ケーリン,……。ギャンブルなら何でも構わないぞ？例えばさっきお嬢ちゃんと勝負したトランプでも良いし、この店へ次に入って来る客が男か女か、そんなのでも良い。ただ、魔法、魔術、剣や銃を使っての脅しは禁止だ。この店は特殊でね……防犯用に、店内で魔力を感じるとブザーがなるようにできている。さぁ、この世界最強のギャンブラーで有る俺が、どんなギャンブルでも受けよう……寛容な心で！！
武道家,……
戦士,どうすんだよ武道家、何か作戦はあんのか？
武道家,特に無い、かな
お嬢,えっ！？か、勝てるんですかそれで！？
戦士,知らん。お嬢ちゃんはオレ達に乗っかったんだから、一緒に応援してやろうぜっ。何とかなるって！！
お嬢,そんなぁ……
武道家,ケーリンさんは、お酒……飲めますか？
ケーリン,ん、酒豪対決かね？自信が有るなら受けて立つぞ！！
武道家,じゃあ、ビールの中ジョッキ。それを、ケーリンさんが一分で飲み干せるかどうかで賭けよっ
ケーリン,……。はっ？なんだねそれは？そんなの、飲み干せるに決まっているじゃないか
武道家,いや、ボクは……飲み干せないと思うよ。……。で、どうなの？。この勝負……受けるの？
ケーリン,……。よかろう……店員！！。このテーブルに、ビールの中ジョッキを持ってきたまえ！！
店員,かしこまりました！！
戦士,んじゃ、カウントはオレの懐中時計な？ほらっ、オカシナ所は無いか確認してくれ
ケーリン,……。……。オーケーだ。時間の計測はこれを使おう。さて、ではルールの確認と行こうか？
武道家,うん
ケーリン,勝負に俺が勝ったら、君たちが一億ゴールド支払う。君たちが勝ったら、俺は指輪をお嬢ちゃんに返還する……。内容は、この店が出す中ジョッキのビールを、俺が一分で飲み干せるかどうか。そして、ジョッキがこのテーブルに置かれたら、いかなる事が有っても勝負の無効は認めない。いいかね？
武道家,……。うん
ケーリン,っと、そうだ。君たちは、お嬢ちゃんがなぜ俺にギャンブルを挑んだか知ってるかな？
戦士,いま会ったばっかだぜ？知るわけねぇだろ
ケーリン,人探しだよ……俺はビーナスに置ける有りとあらゆる情報を持っていてね、青年と言う人物の居場所を俺に聞きたかったのさ
お嬢,……
戦士,……
ケーリン,だからどうだろう？お互いに報酬の上乗せをしては？
戦士,上乗せだぁ？
ケーリン,俺は青年の居場所を教える。そして君たちは……。そのゴールド袋。一億と言う大金を取り分けても、まだ五千万ゴールドは有ると見た
商人,……
戦士,つまり、こっちの全財産。一億五千万ゴールドを賭けろってか？
ケーリン,強要はしないが……
お嬢,貴方って人はっ！！
戦士,ああ、いいぜ。勝てんだろ武道家？
武道家,……
戦士,ケーリン、一億五千万ゴールド……賭けよう！！
ケーリン,グッドだ！！吐いた言葉は呑み込むなよ、もう取り消しは効かんぞ？
お嬢,！？。あ、あのっ、そこまでっ……
戦士,おっと、気にすんな。勝つから、安心して見てなって
ケーリン,……
店員,ビール中ジョッキ、お待たせしました
ケーリン,来たか……
武道家,……
ケーリン,では、勝負を始めよう！！このテーブルに置いてある懐中時計の秒針が、頂点に来たらスタートだっ！！。……
お嬢,……
戦士,……
商人,……
武道家,……
ケーリン,スタートだぁっ！！。ヒャハァッ！！！。一分なんぞ必要ない！！二十秒でじゅうぶ……。ッ！！？
武道家,……。どう、したんですか？もう始まってますよ？
ケーリン,くッ！！。店員！！ストローだ！！急げっ！！
お嬢,これはっ！？
戦士,ヒューッ、やるじゃん
武道家,……
店員,ストロー、持って来ました！！
ケーリン,寄越せっ！！。これでっ！！。……。なんだとッ！！？。ビールが凍っているぅっ！！？
武道家,……。ふふっ……。やっと気付いた？おマヌケ、さん♪
戦士,さぁ、飲み干して貰おうかケーリン……早くしねぇと、一分発っちまうぜ？
ケーリン,うぐっ！？
武道家,……
お嬢,……。んっ……
戦士,どうかしたか？
お嬢,あのっ、気のせいだとは思うんですが……。なんか、涼しくなったなぁって
ケーリン,……。まさかっ！？
武道家,……。そう。確かに、ビールはボクが凍らせたよ？貴方がグラスを持った直後に……。だけど、凍らせたのはビールだけじゃない。この酒場ごと、凍らせたんだ。外から中へ……ゆっくりね
ケーリン,そうかっ、センサーは外側から凍らされたか……。だがなっ、こんなものはイカサマだ！！。これは無効試合！！ノーカン、ノーカン！！むしろ、そっちの反則負け！！
武道家,……。ふぅっ……
商人,ジョッキがこのテーブルに置かれたら、いかなる事が有っても勝負の無効は認めない
ケーリン,ハッ！！？
戦士,まさか……世界最強のギャンブラーが、一度吐いた言葉を飲み込まないよなぁ？
ケーリン,くっ、ぐぐっ……。くぅぅぅぅっ！！。……。わかった、この勝負は……俺の敗けだ
お嬢,！？。やったぁ！！
戦士,お嬢ちゃん、喜ぶのは早いぜ？
お嬢,へっ？
戦士,ケーリン、次はオレが相手をする。もぅいっちょ勝負しようぜ
ケーリン,……。今日は終わりだ。やる気が無くなったよ……
戦士,こっちは、一億五千万ゴールドと指輪を賭ける
ケーリン,なにっ！？
お嬢,ちょっと！！？
戦士,消沈したアンタのやる気を焚き付けるには、充分な金額だろ？
ケーリン,……
戦士,まぁ、ここで止めるなら、お嬢ちゃんに情報を教えて終わり。だが、やるってんなら……勝負してやんぜ大将！！
ケーリン,……
戦士,それとも……。たった一度だけ負けたぐらいで怖じ気付く、腰抜けだったのかい？
ケーリン,腰抜け、だと？。キサマ今、俺を腰抜けと言ったのか？
商人,戦士、無駄。この腰抜けマクフライは、勝負をしないと言っている
ケーリン,俺は、マーティンでも、マクフライでも、ドクでも無い！！ケーリンだ！！誰にも、俺を腰抜けなんて言わせない！！！
戦士,……。それじゃ、言って貰おうか……。やるのか？やらねぇのか？ケーリン！！！
ケーリン,やろう……もう一勝負！！
商人,グッド
戦士,そうだな、勝負は……。そこのカウンター、カウンターの隅に置いて有るのはアンタのか？
ケーリン,ああ……。麻雀、ポーカー、花札、ダイス、ルーレット。様々なギャンブル道具が詰まった大箱だ
戦士,なるほど……じゃ、選んで良いぜ？その中から好きなのをさ
ケーリン,それは、俺が決めて良いと言う事かね？
戦士,まっ、ルールの確認はするけどな
ケーリン,そうか……ならば決めさせて貰おう。……
お嬢,えっ？えっ？勝てるんですよねっ？
戦士,あのなぁ、お嬢ちゃん……ギャンブルに絶対はねぇの。どうせあのままだったら情報も引き出せなかったんだし、それが入るだけマシだろ？
お嬢,そんなぁ……
戦士,大丈夫だって、テーブルゲームの運は有るからオレ♪
ケーリン,……。決めたぞ？コレにしよう
戦士,……。コレは？
ケーリン,ダイス……この二つのサイコロを振り、より大きい目の合計を出した方の勝ちだ。簡単だろ？
戦士,ダイス、か……。ルールの確認はいいかい？
ケーリン,どうぞ？
戦士,出た目の合計……その出た目ってのは、つまり、真上。天井を向いてる方の目の合計って事だよな？
ケーリン,そうだ。方向まで指定してないだのと言って、南側を向いてる出目の合計……なんて言い出す事はお互いに無しだ。そして、振り込む高さはテーブル上から30センチ。お碗の中へ。高さを決めとかんと、サイコロをそのまま置くなんて輩がいるのでな
戦士,……。おっけ
ケーリン,まだ条件が有る……俺が先攻。それと、俺の投げ込む動作の妨害、及び俺が放ったサイコロへの妨害は禁止だ
戦士,おっけ。じゃあ、オレからも一つだけ……。アンタがダイスを掴んだ時点で勝負は成立だ。そこからの試合放棄は負け、先攻でアンタの出目がピンゾロなんてクソでも、無効は認めねぇぞ？
ケーリン,……。そんな事、するものか！！さぁ、勝負だ！！
戦士,ダイスを掴んだか……それ言葉、飲み込むんじゃあ無いぜ？
ケーリン,店員！！何かお碗を持って来い、洗面器でも構わん！！
店員,はっ、はい！！
お嬢,ああっ……頭が痛い
武道家,あははっ、大丈夫だって……たぶん
お嬢,たぶん……
商人,ちょいちょい
お嬢,うぅっ、なんですか？
商人,指輪はまた買えばいい、気持ちの切り替えが大事
お嬢,……。ふ……
店員,手頃な茶碗が見付かりませんでしたので、こちらの洗面器を……
ケーリン,……。いいだろう。お前は？
戦士,オレもこれでいい
ケーリン,では、始めようか？。俺からだ、放るぞ？
戦士,チョイ待ち
ケーリン,……。なんだね？
戦士,引き分け……分け目の時はどうするんだよ
ケーリン,！？
戦士,そこを話さないなんて、随分と、自信が有るんだな？
ケーリン,ああ、そうだそうだ、うっかり……な。分け目はお互いに振り直しだ。これでいいだろ？。今度こそ、行くぞ？
戦士,っと、チョイ待てって
ケーリン,……。いい加減にしろ！！なんだねっ！？
戦士,いや、なんつーかさ……コッチが貰う報酬？言って無かったじゃん
ケーリン,……
戦士,こっちが払うのは一億五千万ゴールドと指輪……。こっちが貰うのは、追加で更に二つの情報だ
ケーリン,何でも聞きたまえ、このビーナス内の事なら、答えてやろう……。さぁ、もう良いだろっ！？振るぞッ！！
戦士,そっか……。それじゃあ、気を付けて振るんだぜ？
ケーリン,……。気を付けて？
戦士,こっちの望む情報は二つ……。一つは、ビーナスに存在する秘宝の在処
ケーリン,ッ！！？
戦士,そしてもう一つは……。この国を支配する、ルナの秘密だッ！！！
ケーリン,なんだとぉぉぉぉっ！！？。ぐっ……。……。勝てばいい……俺はっ、臆しない！！サイコロをっ、振る！！
戦士,いいぜ、勝負だケーリン！！
ケーリン,カアアアアアアアッ！！
戦士,ッ！！？
商人,……
武道家,うそっ！？
お嬢,はわわっ……うっ
ケーリン,……。フッ……早くも決まってしまったな？
戦士,……
ケーリン,俺の出した目は、六と六。最高の目だ！！もはや、お前が勝つ事は絶対に有り得ない！！。ここで、この一投でっ、お前は引き分けの目など出せる筈が無いのだ！！
戦士,いや……。引き分けの目なんて出さねぇよ
ケーリン,負けを認めるか？さぁ、振るんだ
戦士,……。勝つぜ？オレは……
ケーリン,ククッ、アァッハッハッハァッ！！お前は、バ、カ、で、す、か！？。俺の出した目が最高なんだ！！それ以上なんて出せる訳が無いっ。もし、出せると言うのなら……
戦士,出すぜ！！それ以上をな……六と六。それ以上を出す
ケーリン,なら出してみろっ！！早く放れっ！！ハリー、ハリー、ハリー！！
戦士,……。これが、その答えだっ！！。バカめ……。って、ほくそ笑んだな今？
ケーリン,ぬっ！？
戦士,勝負も決していないのにほくそ笑んだ時……そいつはもう、敗北している。ハッ！！
商人,出た目は、三と四……
ケーリン,……
戦士,……
商人,それと
武道家,……
お嬢,えっ？えっ！？
商人,二と五……
戦士,じゃあ、出た目の合計は？
商人,合計は、十四……
戦士,と、言う事は？
商人,……。罰ゲーム！！。これは先に言った通り、闇のゲームだぜケーリン！！
ケーリン,……。こっ、こんなのは無しに決まってるだろうがッ！！通って堪るかこんなもん！！
戦士,通るんだよッ！！。確かにオレはサイコロを真っ二つにしたが……。サイコロを破壊、変形させる行為を禁止しなかった時点で、オレの行為は反則じゃあ無いのさ。諦めなケーリン！！
ケーリン,うぐっ……。だっ、駄目だ駄目だ！！ノーカン、ノーカン！！
戦士,……。ふぅぅっ……やれやれだぜ。ヘタクソなんだよ……アイコンタクトがバレバレ。どうせ店に居る奴らは、全員がアンタの仲間なんだろ？
ケーリン,ッ！！？
戦士,そうすりゃ、例えばポーカーをやるとして、たまたま店に居た客……を装った仲間にカードカットとカードパスを任せりゃいいしな。公平さもアピール出来るし、相手の疑心も溶けるし、そして勝てる。一石三鳥の方法。まっ……。相手にバレなきゃ。だけどな？
ケーリン,くっ、くっ……
戦士,さぁ、この勝負にオカワリはねぇ……ギャンブラーならギャンブラーらしく、払うもん払って貰おうか！！
ケーリン,くっ、くぅっ、くうぅぅぅぅぅぅぅっ！！！
少女,お父さんただいまっ！！
父,おう、おかえり……て、おいっ！！服がビリビリに破けてるじゃないか！？
少女,……。ビーナスの人に襲われたの……
父,なんだってぇ！？
少女,あっ、で、でもっ！！
父,んっ？
勇者,……
金獅子,……
少女,こちらの二人に、危ない所を助けて貰ったから大丈夫よっ
父,おおっ！！金獅子さん！！
金獅子,……。俺だけではない。こちらの……。……。すまん、名前を聞くのを失念していた
勇者,私は勇者。魔王討伐の旅をしている
金獅子,勇者！？。……。いや、そうか……勇者と呼ばれる者で無ければ、秘宝を探そうとはすまい
勇者,では、教えて貰えぬか？ジュピターに在る秘宝の在処を
金獅子,それはいい。それはいいが……その前に一つ、こちらの条件を受けて欲しい
勇者,……。私に出来る事であれば……
金獅子,なぁに、ただその秘宝の場所へ、俺を連れて行くだけだ。気付いてるかも知れんが、俺は片腕が動かん……と言うよりも、無いのだ。一応、外見からは分からない、精密に作られた義手を取り付けているが……体のバランスを量る為に付けているだけ。アクセサリーと一緒さ。フッ……片腕でも、ビーナスの兵士や魔物をブッ飛ばすのには支障ないがな
勇者,ああ、そのようだ……
金獅子,だが……魔物ならば問題は無いが、入り組んだダンジョンの攻略ともなると、これがまた上手く行かない。秘密が隠された場所は教えよう。秘密の在処まで案内もしよう。だから、俺を連れて行ってくれ
勇者,……
金獅子,頼めるか勇者？
勇者,こちらも、一つ条件が有る
金獅子,なんだ勇者？
勇者,秘宝は、手にした者に莫大な力を与えると言われるが……。私が秘宝を入手したら、この国を戻す為だけに使う。それ以外はしないし、させない……良いかな？
金獅子,……。ああ、それで……問題ない
ケーリン,このケーリン、呼び出しに応じ参りました！！。なんでしょうルナ様？
ルナ,……。ケーリン……私の嫌いなモノが分かりますか？
ケーリン,嫌いな？醜いモノ……でございますか？
ルナ,……。そして、もう一つ有ります
ケーリン,もう一つ、ですか？。なんでございましょう？
ルナ,それは……
ケーリン,それは？
ルナ,……。私を裏切る者だケーリン！！
ケーリン,ッ！！？
ルナ,有益な情報を持って来るから泳がせて居たが……とうとうタブーを犯したな？
ケーリン,なっ、何かの間違いですルナ様！！
ルナ,ケーリン、貴方にはジュピターへの追放も有りません……ここで、死ぬのです
ケーリン,ぐっ、ふざけるなバカがぁっ！！死ぬのはテメェだルナ！！。俺の二刀毒ナイフ戦闘術を受けろ！！。悶絶ッ！！細珠紅蠍帯殺剣！！
ルナ,……。Ω(オーム)！！
ケーリン,げひゃぁぁぁぁっ！！？。なっ、なんだ！？触ってもいないのに吹き飛ばされた！！？
ルナ,貴方のような醜い者に、触るのも触られるのも寒気がします
ケーリン,なッ！！？。くっ……なら、コイツはどうだっ！！。この特製ショットガンなら、テメェの体を蜂の巣にできるぜ！！
ルナ,笑止……
ケーリン,どんな汚い手を使おうが、勝ちゃあいいんだよ勝ちゃあ！！！
ルナ,宣言して置きましょう。その引き金を引いた瞬間、ケーリン……貴方の命は尽きる
ケーリン,……。……。そんな脅しにぃ、この天才ギャンブラーで有るケーリン様が屈するとでも思ってんのかオラぁっ！！！
ルナ,愚かな……
ケーリン,死ねぃルナぁッ！！！
ルナ,……。カーン！！
ケーリン,ッ！？。ショットガンの玉がバリアに跳ね返され……。ぐはぁぁぁぁぁッ！！？。あ、ああっ……
ルナ,……。血で床が汚れてしまいましたね。機械兵達よ、ここを片付けて置きなさい
機械兵,ハイ、了解シマシタ
戦士,まぁ、そんなガッカリすんなって……死んじまってる訳じゃないんだろ？
お嬢,……。それは、そう、ですが……
武道家,ジュピターに追放されても、またビーナスに来れるんでしょ？
お嬢,それならっ！！それなら、こんなに悩みませんよ……
商人,……。……
お嬢,商人さん
商人,お嬢……。紅茶のおかわり。早く。して
お嬢,あっ、すみません。すぐに淹れますね！！。戦士さんと武道家さんはどうしますか？
戦士,あっ、オレはいいや
武道家,ボクもっ。飲みたくなったら、一人で淹れるよっ
商人,……。お嬢、紅茶。もたもたしてはダメ
お嬢,はい、どうぞっ
商人,……
戦士,うーん、ジュピターなぁ……そんなに酷い場所なのか？
お嬢,ええ。でも……青年と一緒なら、私はジュピターに落ちても構いません！！。ですが、私にはそれも叶いません……。ルナ様が決めた、貴族と言う男性と結婚しなくてはならないのです
武道家,強制結婚？
お嬢,……。貴族さんは知り合いですし、優しい方なのは分かっているのですが……。やっぱり私はっ、青年……と
戦士,……
武道家,……
商人,……。ふぅっ。打開策は三つ有る
お嬢,……。ふぇっ、えっ！？三つもですか？
商人,一つは、貴族を亡き者にし、ジュピターから青年を引き上げてルナに納得させる方法……
お嬢,いきなりハード過ぎるのですが……
商人,二つ目は、秘宝を合わせてビーナスとジュピターを元に戻す方法……
お嬢,秘宝を？
商人,そして、三つ目。貴女の覚悟が有ればこれが一番簡単
お嬢,それにしますっ、覚悟は決めますから、その簡単な方法を教えてください！！
商人,……。それは……
勇者,後は、ここを真っ直ぐでいいのかな？
金獅子,ああ……。それで秘宝の場所に着く筈だ
勇者,そうか、では行くとしよう
金獅子,……
勇者,むっ！？
金獅子,この地鳴り……奴が来るぞ勇者！！
勇者,奴？
金獅子,そう、大ボスだっ。マグマの中を住み処とし……。ゼラチン質の巨大な身体に、最高で一兆度の火炎弾を吐き出す……ゼットスライム！！
スライム,ピロロロロロロッ……
金獅子,気を付けろ勇者！！コイツに物理攻撃は効かない……だからここは、お前の魔法でっ！！
勇者,……。なるほど。このモンスターの体内に秘宝が在るのだな？
金獅子,ッ！！？。そっ、そうだ……秘宝を取り込んだから、ここまで凶悪に変化してしまったんだ。早くしろ勇者！！魔法だっ！！魔法なら倒せるッ！！
スライム,ピロロロロロロッ……
勇者,……。……
金獅子,何をしている勇者！？ソイツに近付くなんて自殺行為だぞっ！！？
スライム,ピロロロロロロッ……
勇者,金獅子よ、このスライムが秘宝を取り込んだと言ったな？
金獅子,……。ああ、それがどうした？
勇者,秘宝は、取り込んだのでは無く、取り込まされたのでは無いか？
金獅子,だから、それがどうした？どっちでも同じだろう！？
勇者,それは違う……。望んでなったのと、望まずになったのでは、結果が同じでもな
金獅子,……。何が、言いたい？
勇者,お前は、愛していない者と添い遂げられるのか？
金獅子,……。おいおい……
勇者,分からぬか？
金獅子,質問の意味は分かるが、スライムと秘宝の関係とは結び付かないだろっ？
勇者,……。分かっていないようだな
スライム,ピロロロロロロッ……
勇者,……。……
スライム,ピロロロロロロッ……
勇者,ジッとしていなさい。私が助けてやろう
スライム,ピロロロロロロッ……
金獅子,何をバカな……。ヤメろ勇者！！火炎弾を吐かないとしても、体温は三百度近い！！火傷じゃすまんぞっ！！。魔法で殺し、体温が下がってから秘宝を取り出んだ！！
勇者,……
スライム,ピロロロロロロッ……
金獅子,……
勇者,……
スライム,ピロロロロロロッ……
金獅子,なッ！！？。勇者の腕が、スライムの体内に入り込んで行くだと！？。そんな事をしたらっ……
勇者,……。いい子だ……
スライム,ピロロロロロロッ……
勇者,……。……。これかっ！？
スライム,ピロロッ……
勇者,フンッ！！
スライム,ピロ～～～ッ！！
金獅子,ッ！！？。秘宝を……。生きた体から引き抜いた！！？
勇者,銀色に光輝く、大きな宝石。これが、月の魔器……
スライム,ピキィーッ！！
金獅子,魔器の力を失ったゼットスライムが、ただのスライムに戻って行く？。……。……。ライトニングボルトッ！！
勇者,ッ！！？。フンッ！！
金獅子,なにッ！？俺の光速拳を弾いただと！！？
勇者,……。この洞窟に、片手で都合が悪くなる場所は無かった。そしてこの魔物を見た時、確信に変わったよ……
スライム,ピキィーッ！！
勇者,金獅子……お前は私を、魔物を倒させる為だけに連れて来たのだと
金獅子,なるほど……。いつ裏切るか、いつ裏切るかと、常に気を張っていたか。それでは、光速拳とて弾かれる訳だ。だがな勇者？俺はその秘宝の力で、成し遂げねばならぬ事が有る！！。渡せよ勇者！！その秘宝を！！
勇者,……。そうか……。ならば、持って行くがいい
金獅子,……
勇者,ただしそれは、この私を倒せたらの話しだ！！。力で溺れた者に、秘宝は渡せん！！
金獅子,フッ……だが渡して貰うぞ？力ずくでなっ！！。ライトニング、プラズマッ！！！
ルナ,ではこれより、ビーナスを代表する男女の美……。貴族とお嬢の結婚式を始めます
お嬢,……
貴族,……。おおっ……。そのウェディングドレス、似合っているよお嬢
ルナ,あなた達の子ならば、更に美しく育つでしょう。二人共、ビーナスの為にたくさん子を作りなさい
貴族,ハッ！！ルナ様の仰せのままに……
お嬢,……
ルナ,……。よろしい。まずは、誓いの言葉から始めましょう……
戦士,駄目だ、この部屋にもねぇよ
商人,ケーリンの話が真実なら、秘宝の一つはルナが近くに置いていると言っていた
武道家,兵士はみんな式場の警備に行ったから、何とか今の内に見つけたいね？
商人,……
戦士,ああ。幾らお嬢が時間を稼いでくれるったって、限界が有っからな……
武道家,それに……ししょーからの合図も無いよ
商人,秘宝を見付けたら、空に向けて爆発魔法を放つと言っていた
戦士,う～ん……ジュピターに秘宝が無いか、それともまだ見付けてないのか
武道家,……
商人,……
戦士,……。て、言うか、さ？
武道家,ししょーって、魔法……
商人,使える？
武道家,ボクたちはまだ、見た事が、無い……よね？
戦士,……。あああああ！！んなことで悩んでも仕方ねぇ！！オレらはオレらに出来る事をやるだけだ！！
商人,……。ここからは別れて探す
戦士,そうだな……調べた部屋のドアは開けとこうぜ？目印にもなるしさ
武道家,……
戦士,っと……確か、結婚式の佳境には鐘が鳴るって言ってたよな？
武道家,うん。だから鐘が鳴ったら探索は打ち切り
商人,お嬢の結婚式をブッ壊しに行く
勇者,……。これはっ？
門兵,……。お前は……。早い、な……ジュピターから、戻って来たか。ちょうどいい。……。助けて、くれっ……
門番,ぐぎゃあぁっ！？
勇者,ッ！！？。お前は……
バハム子,ワレはバハム子……黒竜号と呼ばれるバハムートの真の姿。魔王の命により、キサマを龍虎練気闘座まで連れて行く
勇者,……
バハム子,なんだ？そこの人間は殺していない。気絶させただけだから安心しろ
勇者,そうか……。しかし、こちらとしても手間が省ける
バハム子,……。勇者……。ワレは、戦いに負けて魔王の配下をしているのでは無い……
勇者,……
バハム子,この世界の現状を見よ勇者！！この世界は、再生できぬ程に腐っている！！。このままでは無駄な人間同士の戦いで草木は枯れ、川は干上がり、動物達は死に行くだろう。それがワレには我慢できん！！。確かに魔王は、人間を滅ぼす……しかしその後は、魔族共に統治されて世界は一つになるはずだ
勇者,……。そうとは思えん。魔族も、今は地上を手に入れると言う目的が有るから団結はしているが、その後は人間と同じ道を辿るだろう
バハム子,……。言葉では、いつまでも決着はならぬ。ならば勇者、キサマが魔王よりも正しいと……その拳でワレに証明して見せよ
勇者,元より、私はそのつもりだ！！
バハム子,……。良い、返事じゃ。こおおおおおおおおっ！！。バハム子、スーパーチェンジ！！
黒竜号,グラアァァウ！！
勇者,……。行こう……魔王の元へ！！
戦士,くそっ、どこにあんだよっ！？
商人,駄目、こっちも見つからない
武道家,ボクもダメだよっ
戦士,早く秘宝を見付けねぇと、お嬢の結婚式が……
商人,鐘が
戦士,時間切れ……かよぉっ
武道家,……。急ごう、みんな！！
戦士,わぁってるよ！！師匠に合わす顔がねぇぜ
商人,本当に、急ぐ
ルナ,貴族、汝はこの女……お嬢を、生涯愛する事を誓いますか？
貴族,……。はいっ、誓います！！
ルナ,……。ではお嬢……
お嬢,……
ルナ,汝はこの男……貴族を、生涯愛する事を誓いますか？
お嬢,……。ルナ様……私、は……
ルナ,お嬢！！誓いますね？
お嬢,……。はい、ルナ様。誓いま……
金獅子,お嬢ぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！
お嬢,ッ！！？。青年！！！
貴族,青年！！何をしに来た！？
金獅子,貴族……悲しい男よ。体の殆どを機械化し、作り物の美を手に入れたとて、それが何になる！？
貴族,ぐっ！？。うるさい！！俺の何が分かる！？
金獅子,分からんよ……お前は、後でブッ飛ばす！！。だが、まずは……
お嬢,……
金獅子,ルナ！！この秘宝の力で、貴様を倒す！！。ライトニング、プラズマ！！
ルナ,……。ほう、秘宝を見付け出しましたか……。しかし、お前のような虫けらに何ができる！！？。Ω(オーム)！！！
金獅子,ぐうっ！？
ルナ,フッ、お前如きが、この私に指一本でも触れることができると思っていたのか？
金獅子,……。うおぉぉぉぉぉぉぉっ！！
ルナ,何ッ！！？私の技を、気合いだけで破ろうと言うのか！？
金獅子,ヅアァァァァッ！！。この拳を受けよルナ！！。ライトニング、プラズマ！！
ルナ,……。カーン！！！
金獅子,ッ！！？。ぐおおおおおおおッ！！
お嬢,青年！！
ルナ,フフッ……。Ωはただ攻撃を防ぐだけだが、カーンは攻撃をそのまま反射する。これで、残った片腕も使い物にならなくなったな？。隻腕の青年……いや、これで無腕の青年か？。くっ、ふっ、ハハハハハハハハハッ！！！
お嬢,しっかりしてよぉっ！！
金獅子,大丈夫だ……まだ、手は動く
お嬢,青年……
ルナ,さぁ、トドメを刺します。お嬢、その者から離れなさい
お嬢,……。お願いですルナ様……青年の事は許してやってください。私は、貴族さんと結婚します……ですからお許しを！！
金獅子,やっ、ヤメろお嬢！！
貴族,ククッ……
お嬢,……。お願いします、ルナ様
ルナ,お嬢、貴女はこの男を助けろと、私に指図するつもりですか？
お嬢,そんな、ルナ様！！ただ私は……お願いです、お許しをっ……
ルナ,なりません！！そこをどきなさい！！
お嬢,……。……
金獅子,もういい、お嬢……
お嬢,……ケルナ。……ザケルナ！！。嫌です！！
ルナ,なにっ？
お嬢,今はっきり分かりました……私は、青年を愛しています！！。もう何も怖くありません！！ここを出て、ジュピターへ行きます！！
ルナ,そんな事は許しません。貴女はここで、美のシンボルとして生きるのです
お嬢,……。そう、ですか。それでは、こうしますっ！！
金獅子,お嬢！！？
お嬢,うぅっ……
貴族,なんて事だ、お嬢が隠し持っていたナイフで、自分の頬に傷をッ！！？
お嬢,さぁ、これで私はここには居られません……。崖の下に追放してください！！
ルナ,おお……何という事をッ！？。くっ。美しさを破壊する事は、私に対する裏切り……。ここで青年もろとも、その命を断ち切って上げましょう！！
金獅子,お嬢……
お嬢,青年……
金獅子,……
青年,次に産まれて来る時は、一緒になろう？
お嬢,はいっ、はい！！
貴族,そんなっ、お嬢……
ルナ,では、この技で逝きなさい！！。ッ！！？。ちぃっ！！
戦士,そこまでだ、ルナさんよ……アンタ、やりすぎだぜ？
商人,大丈夫？
お嬢,あっ、ああ……商人さんっ！！
青年,……。どうやら、貴女たちのようですね
商人,なに？
青年,これを預かっていました。受け取ってください。秘宝の一つ、月の魔器です
商人,……。受け取る。誰から預かったかは後で聞く
ルナ,……
戦士,お二人さん、この先はオレ達に任せな！！
商人,悪いようにはしない……
青年,……
お嬢,……
ルナ,ぐぅっ……。わざわざ醜い者共を守る為に、お前達は私に逆らうのか！！？
商人,……
戦士,はっ……。醜い醜いってよぉ……。この世のどんな者よりも！！。今のアンタが、一番醜いぜッ！！
ルナ,キッ！！？。キィィサァマァァァァァッ！！！。この私を侮辱するかぁぁっ！！？
戦士,いくぜ商人！！
商人,……。タイミングはそっちに合わせる。あ
戦士,せ～～～のっ！！
ルナ,くっ……だがっ。ダメージには至らず、だ。なんだコレは？埃を巻き上げて視界を遮る煙幕の技か？
戦士,ああ、そうだっ、よっ！！
ルナ,ッ！！？
戦士,ライ……。ディィィィィィィン！！
ルナ,グアアアアアアアアッ！！？。うう……。ぐっ。……。フフッ……。カット
戦士,ッ！！？
商人,とうとう、始まった……
ルナ,カット、カット……カットカットカットカットカットォォッ！！！
戦士,アンタ……美しさを求める余り、体を殆ど機械にしちまったんだろ？
ルナ,……。だが、たった今……人間らしさを、全てカットした
戦士,はぁ？
ルナ,魔法で痛む内臓など必要無い。機械に変えた。痛みを感じる痛覚も、触覚も、全てカット！！。たった今、より強く、より美しく、体の全てを機械に作り替えたッ！！！
戦士,そっ、そんな……。そんな無茶苦茶な！？。……ってさ。普通なら驚くんだろうが
商人,間違いない。もう一つの秘宝は、ルナの体内……
ルナ,そうだ……秘宝は私が取り込んでいる！！。しかし、今更それが分かって何になる？。体の硬度は鋼に変え、痛覚に連結する部分は全て遮断し、そして手足が破壊されようとも関係の無い自己修復機能！！。これでも、貴女方は驚かませんか？
商人,あきれる
戦士,くっ、もうバケモンじゃねぇか！！
ルナ,何とでも、言いなさいッ！！
戦士,ん！？はやっ……
ルナ,ハァッ！！
戦士,ガッ！！？
商人,戦士！？。ふぅっ！！。商人必殺コンボ！！
ルナ,……
商人,外式・奈落落とし！！。外式・轟斧陽！！。百拾五式・毒咬み！！。四百壱式・罪詠み！！。四百弐式・罰詠み！！。七拾五式改！！。トドメ……裏百八式・大蛇薙！！。喰らいやがれッ！！！
ルナ,……。攻撃は、終わりましたか？
商人,ッ！？効いてない！！？
ルナ,フンッ！！
商人,きゃあっ！？
ルナ,フッ。フフッ……。フハハハハハハハッ！！。誰で在ろうとも、この完全体となった私に勝つ事はできない！！
商人,くっ……
戦士,ああ、そうかよっ……
商人,……
戦士,……。じゃあ、そろそろ……
商人,勝たせて貰う
ルナ,……。世迷い言を……
青年,……。気のせいかな？少し……
お嬢,っ！？。まさかっ！！？
貴族,んっ？んっ！？
商人,気付いて無いのは、本人だけ
戦士,人間らしさを、捨て過ぎたなルナ？
ルナ,……。不愉快な……。何が、言いたいのです！！
戦士,オレの方に、一歩……近付いてみな？
ルナ,そんな事……。ッ！！？。なんだ！？私の体が……。体が凍っている！！？
武道家,遅れて参上、っと！！。この宮殿ごと凍らせて来たから、時間かかっちゃった
商人,おかえり
戦士,で、どうなんだルナ？自己修復機能ってのは？。手足はブッた切られても平気みたいだが、氷像にされるってのは……いや、聞くまでもないな
ルナ,くっ、ぐぅっ……
戦士,後は秘宝を取り出せれば良いんだが……
武道家,どうしよっか？
青年,……。お嬢、最後の仕事をして来る
お嬢,えっ？
青年,どうやら、まだ俺の仕事は残っていたようだな
商人,……
戦士,打開策はあんのか？
青年,俺はルナが秘宝を取り込んだ現場を、偶然にも目撃した……。故に、ルナは俺をジュピターへ追放したのだろう
武道家,そんな事で！？
青年,俺はお嬢と居れれば、秘宝の事など言うつもりも無かったが……。俺は、今一度……
金獅子,雷光の獅子となって、ルナ！！貴様から秘宝を抉り取る！！
ルナ,……。虫けらがぁぁぁぁっ！！オーバーヒートだ！！こんな氷など、体温を急上昇させて瞬時に溶かすまでよ！！
金獅子,お嬢……。この命の力……極限まで燃やし尽くす！！。ルナ！！貴様が秘宝、天使の羽を取り込んだ場所は、右の鎖骨だッ！！
ルナ,ッ！！？
金獅子,ライトニング、ボルトォッ！！！
ルナ,ハァッ！！。Ω！！！
金獅子,うおおおおおおおおお！！！
ルナ,くうっ！？。ならば、カーン！！！
金獅子,ライトニング、プラズマ！！
ルナ,カーンはあらゆる衝撃を反射する防御壁……自らの技で砕けるがいい！！
お嬢,ッ……。青年！！いっけぇぇぇぇぇっ！！！
金獅子,ルナァァァァァァァッ！！！
ルナ,コイツ！？自分の技を受けながらも、カーンを打ち破っただと！！
空を切り裂く聖なる剣,つるぎ
金獅子,ゲル、ギル、ガン、ゴォ、グフォ……ふんっ！！。サンダー、ヘル！！
ルナ,ぐはぁぁっ！？
金獅子,ライガー、ヘブン！！。この手に掴んだ秘宝、このまま……
ルナ,やめろぉぉぉぉぉっ！！！
金獅子,ルナよ！！光になれぇぇぇぇぇっッ！！！
ルナ,ぐおおおおおオォアアアアアアッ！！？。私のっ、ワタシノカラダガァァァッ！！！
商人,無理やり造り替えた体が、秘宝を失って崩壊し始めてる
武道家,悲しいけど……これが美を求めた末路なんだね
金獅子,……。これを、受け取ってくれ！！
戦士,おっ！？。へへっ、さんきゅ……やっと二つ揃ったな
金獅子,せめてもの情けだ……。一撃で葬ってやる！！
ルナ,ユルサン……。ユルサン、ユルサンユルサンユルサン！！！。ナニをシテいる機械兵！！。この場にいる奴らヲ、全員コロセ！！
機械兵,信号ウケツケ、了解シマシタ。ライフル装備で対処シマス
武道家,うっそ！？
戦士,マジかよっ！？
商人,ライフルを持った人型ロボがぞろぞろ……
ルナ,ギャハハハハハハッ！！。シネ！！シネ！！シネ！！
金獅子,ッ！！？。ルナァァァァァァァッ！！。ライトニング、プラズマ！！
ルナ,ガガキキキキッキェッ！！？。ワタシは！！ワタシはアアアアアアアアアアアア！！！！！
金獅子,……。サラバだ、ルナ……。次は、機械兵！！
戦士,エクスカリバー！！
機械兵,……
武道家,オーロラエクスキューション！！
機械兵,……
商人,３６連、商人パンチ！！
機械兵,ガッ……
戦士,ちっ、まだ居るのか！？
機械兵,……
金獅子,……。これで終わりか？
お嬢,……。……。終わったのね青年♪
機械兵,……。……。ハイジョ。シマス……
武道家,えっ！？
戦士,なッ！？
商人,伏せろお嬢！！
金獅子,ッ！！？。避けろっ！！お嬢ぉぉぉぉぉぉッ！！！
お嬢,……。えっ？。きゃっ！？
貴族,ぐふっ！？。……。ああ……。良かった、お嬢……君が無事で
お嬢,ッ！！？。貴族さんっ！！
貴族,……。青年ッ！！
金獅子,貴族、お前……
貴族,フッ、勘違いはするんじゃあ無いぜ？。俺は別に、生きる事が嫌になってこんな事をしたんじゃない……。ごふっ！？。はぁっ、はぁっ……。自分の愛した者が命の危機に陥った時！！。その愛した者を命懸けで守る！！
金獅子,……
貴族,体を動かすのに、それ以上の理由は居るか？
機械兵,ガガッ……
貴族,ッ！！？
金獅子,貴族ッ！！
お嬢,貴族さん！！
貴族,来るなッ！！！。……。ははっ……
機械兵,……
貴族,ッ……。ふぅぅっ……
機械兵,……
貴族,ぐっ……。ふぅぅっ……。……
機械兵,……
貴族,……
機械兵,……
貴族,……
機械兵,……
貴族,……。弾切れか……。すぅぅっ……。……。お嬢！！青年！！
お嬢,ぐすっ、貴族……さん
金獅子,……。なんだ、貴族？
貴族,……。一度しか言わねぇから、良く聞きやがれっ！！！
お嬢,……
金獅子,……
貴族,……。二人ともっ、お幸せに……
お嬢,ッ！！？
金獅子,青年ッ……
機械兵,……
貴族,……。俺だってな、伊達に体の半分を……。機械にしたんじゃ、ねぇぞぉッ！！！
機械兵,ウガッ……。……
貴族,……。フッ。……。……
商人,貴族、お見事……
戦士,最後の最後に、男を見せたな
お嬢,……。青年、いい？
金獅子,ああ、行ってやれ
お嬢,うんっ。……。貴族……。守ってくれて、ありがとう。んっ
商人,♪。……。お嬢、紅茶
お嬢,あっ、はい
商人,青年、お菓子
青年,ちょっと待ってね
商人,♪
お嬢,はい、商人ちゃん紅茶♪
青年,はい、商人ちゃんお菓子
商人,……。♪
戦士,……
武道家,……
戦士,……
武道家,……
戦士,……。商人……
商人,……。なにかよう？
戦士,戦士キック
商人,ぎゃっ！？
戦士,おめぇ、何この家のガキになってんだよ？
武道家,ししょーが来たらすぐに出なきゃイケないのに、そんな気を抜いてちゃダメだよっ
商人,……。師匠なら、もうここには居ない
戦士,はっ？
武道家,えっ？。どう言う、こと？
商人,青年に聞くといい
青年,……
戦士,オイ青年！！
武道家,どう言う事？ししょーは野暮用で、数日したら戻って来るんでしょ？。ボクたちに、ここで待つように言ったんでしょ！？
青年,それは……。……。貴女達を引き留めて既に数日……。もう勇者は、魔王の近くまで行っている頃でしょう
戦士,……
武道家,……
戦士,じゃ
武道家,ないよ、このっ！！
青年,ぐえっ！？苦し……
お嬢,あわわわわっ！？ヤメてぇぇっ！！
商人,……。ふぅっ。戦士……
戦士,あっ？
商人,武道家……
武道家,なに？
商人,二人とも子供……
武道家,なっ、なに言うんだよっ！？
戦士,さっきまでお菓子くってゴロゴロしてた奴に言われたくねぇよ！！
商人,……。ほら、すぐに怒るのは子供の証拠
戦士,うっ
武道家,言い返せない……
商人,二人は人間味が有り。感情豊か……
戦士,……
武道家,……
商人,でも裏を返せば、次の行動を感情に左右され易い……。それでは魔王と戦えない。ので、師匠に置いて行かれた。しかも、二人の技も魔王には通用しないと言われた
戦士,……
武道家,……
商人,……。でも、師匠も分かってない事がある。それはつまり、魔王も分かっていない事……。三人の力を合わせれば、魔王にも勝てる。かも知れない……
武道家,えっ！？
戦士,勝てんの！？
商人,かも、し、し、し、知れない……。とりあえず離すべ、きっ……離しっ、しっ、離せっ！！
武道家,あっ、ゴメン
戦士,わりぃ……
商人,……
戦士,……
武道家,……
商人,ゴホンッ……。勇者は師匠、だけでは無い。優勝の素質を持った者は、賢者や、聖者……たくさん出会って来たけれど。私は師匠以外に、勇者を三人知っている
戦士,三人？
武道家,それって……
商人,……。私。戦士。武道家。の三人……。証拠も有る。二人ともペンダントを出して……
戦士,ペンダントって、ダンジョンで手に入れたコレか？
武道家,そう言えば、金色の帝都では光輝いたよね？凄い合体魔法も成功したし
商人,見れば分かるけど、これは元々一つの物が、三片に割れた物……。そしてコレは、勇者にだけ応えて光輝く……ずっと昔の勇者が身に付けていた遺品の一つ。ロトの紋章……
戦士,ロトの
武道家,紋章……
商人,それにより、古代魔法……。ルーラ系最強のオメガルーラが使用可能
戦士,オメガ？なんだそりゃ？
武道家,初めて聞くんだけど？
商人,オメガルーラは、特定の場所へ瞬時に移動する魔法
戦士,はっ？普通のルーラと何が違うんだよ？
商人,特定の場所とは。魔王の近く
戦士,ッ！！？
武道家,魔王の？
商人,……。だから、師匠には追い付けないけど……。師匠を追い越して、先に魔王と戦う事ならできる
戦士,……
武道家,……
戦士,移動できるっつってもなぁ……
武道家,うん。ボクたちには、ししょーから貰ったアレで、アレするぐらいしか
商人,私が勝てるかも知れないと言ったのは、三人で自爆する事では無い。私が今朝やっと完成させた魔法……。それなら、幾ら魔王と言えども通じるはず。でも、その魔法を使うには、数分の溜めが必要。その数分を、戦士と武道家が稼いでくれれば……勝機は有る
戦士,……。魔王相手に数分かよ……
武道家,それ、失敗したらどうするの？
商人,時間が稼げない、もしくは私の魔法が通用しなかったら、三人で魔王に張り付き、自爆する
戦士,結局それかよ……
商人,……。私たちが何もしなくても、師匠が魔王を倒す。かも知れない。でも、師匠より先に魔王と戦ってダメージを与えれば、確実に師匠の戦いを楽にできる
武道家,……
商人,二人とも選んで。戦うか、待つか……。私はどちらでも構わない。どちらを選んで、どんな結果になっても、恨まない……
戦士,……
武道家,……
戦士,なぁ、お嬢？
お嬢,あっ、私ですか？。はい、なんでしょう？
戦士,ビーナスとジュピターを一つにする日って、いつだっけ？
お嬢,ジュピターの方々の移動も有るので、秘宝を合わせるのは二日後を予定していますが……
戦士,二日後かぁ、それじゃあ遅いよなぁ
お嬢,でも、ジュピターの土地がずっと競り上がって、ビーナスと一つになるんですよ？それぐらい間を置かないと
戦士,いや、そうじゃなくて、さ……。一つになる所、どうせなら見たかったなぁって……
お嬢,あっ……
戦士,……。……。いく、か。オレは行くぜ商人！！
武道家,……。うぅっ……。ああああああああアア！！！。うぅっ……。ボクは、怖い……。けど……。ししょーが負けちゃったら、おしまいだもんね？。……。先生。ボクは、絶対零度の氷……例え魔王が相手だとしても。クールに徹するのみ！！行こう二人とも！！
商人,……。遥か昔にも魔王は現れ、その魔王を倒したのは三人の勇者……。そして、三人それぞれがケンオウと呼ばれていた。伝説の剣を持ち、魔王の角を切り落とした……剣王
戦士,……
商人,あらゆる武術を極め、魔王の鎧を砕いた……拳王
武道家,……
商人,究極の魔王を会得し、魔王にトドメを刺した……賢王
戦士,……。へっ、以外とイケそうな気がして来たぜ
武道家,もしかしたら、アッサリ勝てちゃうかもね？
商人,そんなイメージが大切。大丈夫、きっと勝てる！！。まずは……。スクルト！！ピオリム！！バイキルト×２！！
武道家,おおっ！！
戦士,み、な、ぎ、っ、て、きた！！
商人,ステータスを底上げした。これなら、時間を稼げるはず。作戦はこう。オメガルーラで魔王の前まで行ったら、私はエリクサーをがぶ飲みしながら魔法を溜める
戦士,その間に、オレらが二人で魔王を相手するっと
商人,そして私の魔法が完成して、まだ二人が生きてたら……
武道家,ちょっと、不吉なこと言わないでよっ！！
商人,全力でその場から逃げて。……。オッケー？
戦士,まっ、オッケー
武道家,オッケー
商人,でも、万が一、私の攻撃が通用しなかったら……。ピオリム一回分の魔力は残して置き。その場でピオリムを掛け直す
戦士,……
商人,そしたら、三人で一斉に師匠から貰ったマジックストーンを発動させ……
武道家,……
商人,メガンテにより、魔王と自爆する。……。オッケー？
戦士,それも、オッケー
武道家,オッケー
商人,それではオメガルーラを発動させる。二人ともペンダントを……
青年,我々はお手伝いできませんが……。貴女達の強さは知っています！！。必ずや実力で、魔王も倒せるはずです！！
お嬢,魔王を倒し……。そして、生きて戻って来てください！！。それまで、祈りましょう……いつまでも
戦士,へっ……。ああっ！！
武道家,任せといてよっ！！
戦士,……
武道家,……
戦士,ほらっ、商人……使ってくれ
武道家,はいっ、ボクのも
商人,受け取った。ここだと屋根を突き破るから外に出る
戦士,は？
武道家,あっ、そう言えばルーラだもんね
商人,……。……
青年,なんでしょうか？
お嬢,商人さん？
商人,青年、お嬢。お幸せに……。三つのペンダントを合わせり
戦士,上手く合わさったなぁ
武道家,円盤石……これがロトの紋章？
商人,そう。そしてロトの紋章を地面に置き……。……。……
戦士,おいっ？
武道家,どうしたの商人？
商人,その前に……。この右腕の包帯を外す
戦士,ッ！！？
武道家,ッ！！？。……。ついに、アレを解放するんだね？
戦士,まさか、アレをまた見る事になるなんてな……。あの……。冥王、烈殺、赤龍破を！！
商人,……。私の赤龍は気性が荒い……。やっと、コントロールできるようになった……。さぁ、紋章の回りに立って。みんなで手を繋いで囲む
戦士,お、おうっ
武道家,これでいいの？
商人,……
戦士,ロトの紋章が光輝いて来た！！
商人,私たちが勇者の素質を持ってる証拠。魔王を倒せる……証拠。後は紋章に、皆でオメガルーラと唱えるだけ
戦士,……
武道家,戦士ぃ～っ、体が震えてるよ？
戦士,ばっか、武者震いだよ武者震い！！
商人,……。ふぅぅっ。最後の準備は、オッケー？
戦士,もちろん……。それじゃ、ヤっか！！
商人,あ
武道家,せ～～～のっ！！
魔王,もうすぐ……。もうすぐ、配下が勇者を連れて来る
側近妹,……
魔王,しかし、この無想転生剣が抜けねば……。勇者に負けるやも知れぬ
側近妹,……
魔王,この剣が抜けるのは、俺か勇者だけ。そして抜くには……。この手に悲しみを背負わねばならぬっ！！
側近妹,……
魔王,側近妹よ……
側近妹,なんでしょう魔王様？
魔王,お前の命、この魔王にくれい！！
側近妹,……。魔王様……。私は姉共々、魔王様を愛し、魔王様の力になりたく忠誠を誓って来ました
魔王,……
側近妹,しかし私は姉と違い、体が弱く戦闘タイプでは有りません。それでも魔王様が私を側近の一人に置いてくれた事は、感謝でしか言い表せない……
魔王,許せ……側近妹。俺を恨んでも構わぬ！！
側近妹,ふふっ。どうして恨む事がありましょう……。こんな私でも魔王様の力になれて。愛する貴方の手で逝けるなら……。部下と言えど見詰められていては突き難いでしょう。さぁ、私の背を、貴方の拳で突いて下さい。貴方の手で、私の命を終わらせてください……
魔王,……。お前の名は、我が心に生涯刻み付けよう！！。側近妹よ……天に滅せい！！
戦士,っと
武道家,ほっ
商人,到着
戦士,……。こんな所に魔王が居るのか？。って、言おうとしたが……。とんでもねぇプレッシャーだな
武道家,うん。まだ魔王は見えてないのに、ここに立ってる居るだけで、やつれちゃいそうだよ……
商人,この門をくぐった先に魔王が居る。これが正真正銘、最後の戦い……。みんな、気合い入れて！！
武道家,応ッ！！
戦士,わかってるって！！。それに、他の魔物達は一匹もいねぇみてぇだしな
武道家,ボクらがみんな倒しちゃったのか、それとも……
商人,地上を侵略する為、各地に散らばってる。しかも魔王の護衛が居ないと言うのは、とどのつまり……
戦士,魔王は護衛なんて必要ないぐらい、強い！！。そうだろっ？
商人,……。でも……。私達は、勇者の弟子！！
戦士,この力、極限まで高めれば！！
武道家,ボクらに、勝てない敵など、無い！！
魔王,……。来たか……
側近妹,……
魔王,待っていたぞ勇者……。むっ！？
戦士,ところがどっこい！！
武道家,ボク達が相手だよっ！！
商人,先手必勝！！
戦士,石破ッ！！
武道家,アルティメットぉぉっ！！
商人,ギガッ……
魔王,……。……
戦士,ちっ、効いちゃいねぇ！！。後ろに下がれ商人！！
武道家,出来る限り時間を稼ぐよっ！！
商人,……。……
魔王,……。ふむ。以前に顔を合わせた時は、勇者の後ろで体を震わせる小鹿だと思っていたが……。どうやら、だいぶ成長したようだな？。今の攻撃、さざ波ほどは効いたぞ？
戦士,……
武道家,……
戦士,へっ……。ああ、そうか、よっ！！。イオラッ！！
武道家,ばくれつけん！！
魔王,……。ぬはぁっ！！この血を滾れせて見せよ！！
商人,……
武道家,アチョ～～～～ッ！！。だだだだだだだだダァッ！！
魔王,ふっ、叩き落としてくれる……。魔王、千手壊拳！！。おぉりゃりゃりゃりゃりゃりゃリャァッ！！！
武道家,うおおおおおおおおお！！
魔王,ぬふぅっ！！
武道家,ぐぅっ！？
魔王,……。ふっ。ぬぅぅん！！
武道家,うああッ！？
魔王,この技で逝けい！！。漠竜、独指突！！
戦士,ここでインターセプト！！。ベギラマッ！！
魔王,ぬっ！？。フフッ……。フハハハハハハッ！！
武道家,くっ……。ありがと戦士
戦士,打ち合った感想はどうよ？
武道家,真面目からじゃ、補助魔法が掛かってても勝てる気がしないよ……
戦士,そっか……。やっぱ結局さ……
武道家,ボク達には、コレしか無いよね？
魔王,奥の手が有るのなら待ってやる……。この魔王に、貴様らの全身全霊を見せてみぃ！！
武道家,ハァァァァァッ！！
戦士,ハァァァァァッ！！
魔王,ほぉ……
武道家,この武道家、最大の奥義を見せてやるっ！！。オーロラ──。エクスキューション！！
魔王,これはっ！？。ぐぉぉぉぉっ！！。……
武道家,氷漬けの気分はどうだ魔王っ！！。戦士！！
戦士,ああっ、これでフィナーレだ！！。右手にはオレの……。そして左手には……。この戦士が放つ、聖剣の二刀流！！。その奥義をッ、受けろ魔王！！！。インフィニティ──。エクスカリバー！！
魔王,……。……。……
戦士,……。へっ……。やった。魔王を倒したぜ武道家！！
武道家,やったね戦士！！。これで平和が訪れてるよっ！！
戦士,オレ達が……
武道家,ボク達が……
戦士,魔王を！！
武道家,倒したんだ！！
商人,……。だめ……
戦士,あ、わりぃわりぃ♪。お前の事も忘れてねぇよっ
商人,違う……
武道家,ボク達、国に戻ったら英雄だよ英雄♪
商人,違うっ！！。二人が見ているのはっ！！。現実とは違うッ！！！
戦士,えっ？
武道家,ふぇっ？
魔王,ガハハハハハハハハッ！！。マヌーサなんぞ低級な技……久し振りに使ったわ
戦士,なっ、なんでっ！？いつからだよっ！！
武道家,こんなのって……ないよっ！！
魔王,……。そこのお前にもマヌーサを掛けたはずだが……
商人,……
魔王,どうやら、うぬに幻覚術は効かぬようだな
商人,戦士、武道家、下がって。バトンタッチ……
戦士,すまねぇ商人。ははっ、体の震えが止まんねぇんだ……
武道家,ボクも強くなった気で居たんだけど、そんなの、そんなのはっ……ううっ
商人,……
魔王,……
商人,魔王、この技が貴方を煉獄へと送る
魔王,……。打ってみよ
商人,我が右腕に宿るは、赤龍の炎！！
戦士,商人の目の色が変わった……アレが冥眼
武道家,ついに、あの技が出るんだね……
商人,冥王……。烈殺ッ。赤龍破ッ！！！
魔王,ぬっ！？
商人,この龍の形を成した獄炎が、貴方の全てを燃やし尽くす……
魔王,ッ！！？。……。フッ。ガァッハッハッハッハァッ！！！。ぬぅぅん！！
商人,ッ！！？。赤龍破を、素手で掴んだ！？
魔王,ぬっ、フフッ……
戦士,嘘だろっ！？どこまでデタラメなんだよ！！
魔王,自らの技に焼かれるがいい
武道家,まさかっ！？
魔王,オオオオオオオオオッ！！
商人,ッ！！？。っ……わ、たしの。赤、龍破、を、跳ね返し……
戦士,バカッ、避けろ商人！！！
商人,あっ……
戦士,商人ッ！！？
武道家,しょぉぉにぃぃぃぃぃいん！！！
魔王,……。終わりか……
戦士,ああっ……
武道家,そんなぁっ
戦士,えっ？
武道家,なになにっ？
魔王,……。ほぉ……
商人,……
戦士,商人お前、自分の技に喰われたんじゃ！？
商人,そうじゃない。私が赤龍破に喰われたのでは無い……。私が、赤龍破を、喰った
武道家,商人……
商人,……
魔王,生きていたか……
商人,……。赤龍破は、単なる飛び道具じゃない。術者のパワーを爆発的に引き上げる為の、栄養剤になる……
魔王,……。面白い、やってみろ……
商人,貴方に魔法は効かない。それなら、自らの力を、純粋なパワーを、貴方以上までアップさせて腕力で叩き潰す
戦士,行けッ商人、やっちまえ！！
武道家,いっけぇぇぇぇぇっ！！
商人,……
魔王,……
商人,……
魔王,こぬのか？
商人,はぁぁぁっ……。だぁっ！！。やぁ！！
魔王,むっ？
商人,はぁ！！
魔王,……
商人,とぉ！！
魔王,フハハハハハッ！！。この魔王を相手に遊びよるとは……。なかなかの大物のようだな
商人,？
戦士,すげぇぜ商人、魔王を余裕で相手してやがる！！
武道家,遊ばなくてもいいよ商人、ちゃっちゃと倒しちゃって！！
商人,……。？。私は……遊んでない。こんな場面で、遊ばない
戦士,いや、だってよ……
武道家,うん、誰が見たって……
商人,私は真面目！！。言いたい事が有るなら言って
戦士,……
武道家,……
戦士,手を前に伸ばしたまま、真っ直ぐ突っ込むとか……。前にならえかよ？そんなの、当たる訳ねぇだろ？
武道家,幾ら早くても、ボクだって避けれるよ？
商人,……。そう、なの？
武道家,うそ、でしょ？
戦士,マジかよ？
武道家,でも大丈夫。数値上、パワーとスピードは魔王を超えているはず。一発当てれば、勝負は分からない……
魔王,……。まさか、貴様のような奴が居るとはな。この魔王の魔法にも耐える魔法防御力……。秘術まで使いこなす知識、魔力、技術。どれを取っても一流かも知れん。俺のパワーとスピードを上回ったかも知れん。だが、戦い方を知らぬ……。先に戦ったそこの二人より、貴様は数段弱い！！
商人,当たれば……。攻撃さえ、当たればっ
魔王,敢えて言おう……。貴様は、勇者の傍で、何を見てきた？
商人,だぁっ！！
魔王,ッ……
商人,当たっ、た……
魔王,……
武道家,……
戦士,もういい商人！！下がれっ！！
魔王,効かぬ、効かぬのだ……
商人,ッ！！？。腕を掴ま……
魔王,この技で塵と消えよっ！！
商人,れたっ！？
武道家,ああっ、商人が上空に放り投げられた！！
戦士,あれじゃ、避けられねぇぞ！！
魔王,ぉおお……。魔王、障皇波ッ！！
商人,フバーハ！！フバーハ！！フバ……。ッ！！？
戦士,商人ッ！！？
武道家,しょぉぉにぃぃぃぃぃいん！！！
商人,……。……
魔王,なんと他愛ない……
戦士,ッ！！？。きっ！！テメェ！！！
武道家,絶対に、許さないッ！！！
戦士,解き砕け、破魔の閃光！！ハマオンッ！！
武道家,西派白華ッ、百歩神拳！！！
魔王,フッ……。魔王、障皇波ッ！！
戦士,ぐあああああああああ！！？
武道家,うわああああああああ！！？
戦士,……
武道家,うぅっ
魔王,……。勇者の弟子と言えど、やはり人の子か
商人,……。戦士！！武道家！！。生き、てる？
戦士,……。ああ……
武道家,……。なんと、かね……
商人,……。いい、人生だった？
戦士,……
武道家,……
戦士,ふっ。最高じゃねぇけど、満足行く人生だったよ
武道家,ボクも。けっこう、満足……かなぁ
魔王,むっ……。殺気が消えた？
戦士,へっ……
武道家,行こっか♪
商人,みんな一緒
戦士,あ
武道家,せ～～～～のっ！！
商人,……。ピオリムッ！！！
魔王,ぬぅっ！？。魔王、障皇……
戦士,遅せぇっ！！飛び付き腕十字ッ！！
武道家,ボクは左腕っ、取ったよ！！
商人,羽交い締め……
戦士,もう、首をブッ飛ばされても放さねぇぞ魔王！！
武道家,このメガンテの三連発で、必ずお前を倒す！！
商人,マジックストーン、起動開始！！
魔王,メガンテ……。何故この魔王を相手にメガンテを使う？
戦士,ああっ！？。師匠に聞いたぜ！！お前でも、メガンテの魔法は通じるんだろっ！？
魔王,ッ！！？。……。そうか、勇者が……。この俺に、メガンテは通じぬ！！
戦士,はっ？
武道家,そっ、そうやってボクたちを剥がそったって！！
師匠,ウソウソ、師匠は確かに……
魔王,無傷で済むとは言わぬ。薬草一つで回復するダメージを、傷……と呼ぶのならな。この魔王に通ずるのは、賢者と聖者、そして勇者の放つ魔法のみ
魔法,その魔法の中に、メガンテは含まれていない……
武道家,じゃあ、今から発動する魔法は？
戦士,まさか、本当に……
商人,いぬ、じに？
魔王,それは無い。貴様らが何と言われ、勇者からそのアイテムを受け取ったのかは知らぬが……。勇者に感謝するのだな。この魔力の波動は、メガンテなどでは無い。今、貴様らが放つのは……
戦士,……
武道家,……
商人,……
魔王,ルーラ、だ
店主,ごめんねぇ傭兵さん、今は魔法使いの登録は無いん……。きゃあああっ！？。ちょっと……。何だいっ！？何かが屋根を突き破って来た！！
戦士,ぃ……。いててっ……
武道家,うぅっ
商人,ここは、どこ？
店主,誰だいっ、店の屋根をブッ壊したのは！！。って、アンタらは……
商人,店主
武道家,じゃあ、ここは……
戦士,えっ？えっ？どうなってんの？
店主,アンタら、魔王はどうしたのさ？
商人,……。理解した。師匠は……。私達がピンチになれば、あのアイテムを使うと知っていた
武道家,そっか……。だから、メガンテとか、ウソを言ったんだ
商人,……。あのアイテムがルーラだと知っていれば、恐らく私達は使っていない
武道家,ししょーの為に少しでも、って……特攻してたよね？たぶん
商人,師匠は、私達の性格を見抜いてた
戦士,……。それでっ、オメガルーラをまた使うには、どれぐらい時間が掛かるんだ？
武道家,戦士……
商人,残念ながら、無理。自分のペンダントを見て
戦士,あっ？
武道家,ペンダント？
商人,全員、魔王の攻撃でペンダントが砕けている。もう、おやくごめん。どうする事もできない
戦士,……。んだよ、ちくしょう……
武道家,ししょー……
魔王,……。来たか……
黒竜号,グラァァウッ！！
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,勇者……
勇者,魔王……
バハム子,フッ！！。ワレの祖父、オウリュウが育てた二人の子……。どちらが勝つか、見届けさせて貰うぞ！！
魔王,勝手にせい！！ただし、邪魔はするな
バハム子,……。ワレは、竜族をも超えた強さの宿命を、ただ見届けるのみ
勇者,……。仲間が、先に来たか
魔王,安心するがいい……お前が与えたと言う道具を使い、ここから去って行った
勇者,そうか。生きたか……
魔王,この俺が。生かしてやったのだ……
勇者,……
魔王,……
勇者,すぅぅっ
魔王,すぅぅっ
勇者,はぁぁぁっ……
魔王,はぁぁぁっ……
勇者,狂える暴凶星よ！！死すべき時は来た！！
魔王,我らに言葉は不要！！己が拳で語るのみ！！
勇者,死合うか……魔王！！
魔王,それ以外に道は在るまい？
勇者,……
魔王,……
勇者,ハァッ！！
魔王,ぉおおお！！
勇者,魔王、障皇波ッ！！
魔王,魔王、障皇波ッ！！。ほぅ……。この魔王の技をも身に付けているとはな
勇者,私は、幼き頃から貴方の全てを目指していた！！
魔王,フッ。修行時代に見せた技は、全て習得していると言う訳か……。……。ならば受けてみぃ！！この魔王が放つ、暦破天驚拳をッ！！
勇者,暦破、天驚拳……だと？
魔王,暦破天驚拳は、剛拳を極めた者のみが放てる技……。柔の拳を目指した貴様では、真似はできぬわぁっ！！
勇者,……
魔王,ぬぉぉぉぉっ！！。暦破ッ！！。天驚ォォ拳ッ！！！
勇者,魔王、これほどの技をッ！？
魔王,身を固めたとて無駄よ！！この技を防御する事など叶わぬ！！
勇者,ぐうっ！？
魔王,……。そのまま極細と消えよォッ！！。フッ……
バハム子,くっ。……
勇者,……。……
魔王,……。立ったまま気を失ったか？。いや、立ったまま死したようだな勇者
勇者,……。……
魔王,ッ！！？。勇者が砕けた！？。違うッ！！。砕けたのは勇者では無い。砕けたのは、鏡のように研ぎ澄まされた……。氷！！？
勇者,……
魔王,ッ！？勇者ぁぁぁっ！！
勇者,空拳！！
魔王,ぐほあぁぁァッ！？。きっ……。まさか、この技は先程の？
勇者,はぁぁぁっ
魔王,まさか、弟子の技まで使うとはな……。……。ならば、この拳で直接潰すまでッ！！。ぉおおおおりゃあああ！！
勇者,……。ふっ！！
魔王,ぐおッ！？これは、師父の動き！！
勇者,激流を制するは静水。ほぉぉぉっ……。シャオッ！！
魔王,ガハァァッ！？。こっ、これは……僧侶の拳！！
勇者,魔王……
魔王,……。……。……。ふぅぅっ……。心地よき痛み……。と、言うべきか
勇者,……
バハム子,……
魔王,神に感謝せねばなるまい……。この魔王が全力を出すに値する男を、我が前に送り出してくれたのだからな
勇者,……
魔王,勇者、もしやこの俺がまだ無想転生剣を抜けぬとは思っていないか？
勇者,なに？
魔王,無想転生剣は、抜いた者の力を高める剣……。ここで貴様が剣を抜こうとも、この点に置いて俺と勇者は五分五分。そして俺は。ここから更にッ。こぉぉぉぉぉぉぉっ！！。ヌンッ！！
勇者,ッ！！？
魔王,ふぅぅぅっ。勇者よ……貴様の拳、貴様の動き、確かに師父をなぞらえ。その完成度で言えば、超えたのだろう。だが！！柔の拳を、柳の動きを持つ師父は、この剛の拳によって葬られているのだ！！
バハム子,……
魔王,優しいお前の柔の拳では、師父と同じ道を辿るのみよ……
勇者,やってみなければ分からぬ……
魔王,分かるさ……
勇者,……
魔王,……。ごぉぉっ！！
勇者,ハァッ！！。……
魔王,……。フッ。ぬぅぅぅん！！
勇者,ッ！！？。ぐおおおぉぉっ！！？
魔王,大気と風の流れから攻撃を読んで避けるようだが……。こうなった俺の拳は、その風よりも早い！！
勇者,ぐぅっ……。ふぅぅぅっ。……。ハァァァァァッ！！
魔王,その優しい拳で。まだこの魔王に打ってくるか？
勇者,魔王、お前は忘れている事がある
魔王,フッ、何を戯けが……
勇者,行くぞ……魔王！！
魔王,グハハハハハハッ！！。どぉれ、試してやる……。打って来るがいい！！
勇者,はぁぁっ……。せいやぁぁぁッ！！
魔王,ッ……
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,ぐほぉぉあっ！！？
勇者,……
魔王,くっ、ぐぅっ！！
勇者,魔王よ……。今こそ私は……。貴方を超えるッ！！
魔王,……。フッ。我らの闘いは、こうでなくてはなっ。ならば勇者……この魔王を超えてみよ！！！
勇者,……
魔王,……
勇者,ハァッ！！
魔王,ぉおおお！！
勇者,空圧拳ッ！！
魔王,空蛇掌ッ！！
勇者,ぐぅううあっ！？
魔王,ぬぅぅぅぅっ！？。……
勇者,……
魔王,おおおおおおおお！！
勇者,ハイヤァァァァッ！！。ばくれつけん！！
魔王,魔王、千手壊拳！！
勇者,はぁぁだだだだだだだだダァッ！！
魔王,おぉりゃりゃりゃりゃりゃりゃリャァッ！！！。ごぉぉっ！！
勇者,見切った！！。ほぉぉぉあっ！！
魔王,見切ったのはこちらも同じよ！！
勇者,……
魔王,……
勇者,くっ……
魔王,ぬぅ……
勇者,ふぅぅっ
魔王,ふはぁっ！！。勇者よ、俺がなぜ黒竜号を遣いにやったかわかるか？
勇者,……
魔王,後少しで、ここに開くからだ……。この龍虎練気闘座に、魔界と地上を繋ぐゲートが、な
勇者,なんだとッ！？
魔王,そうなったら、最早どうする事もできぬ！！。止める方法は、ただ一つ……。この魔王を打ち倒す事のみ！！。貴様にそれが出来るか？。世界を救えるか……勇者ッ！！
勇者,……。どう在っても、やらねばなるまい！！。はぁぁっ……。ふぅっ！！
バハム子,っ……
魔王,……。フッ。よかろうっ！！。剣での勝負なら、勝てると思ったか？
勇者,……。ハァッ！！
魔王,ぉおおお！！
勇者,でいやぁ！！
魔王,ヌンッ！！
勇者,ッ！！？
魔王,カカッ
バハム子,両者の剣が……
魔王,無想転生剣、語るに足らず
勇者,僅か一撃で……。ぐっ！！。闘指気真空波！！
魔王,裏・空手裏剣！！
勇者,ッ……。ぐぁぁああっ！？。ぬぅっ……。……。まだだっ！！
魔王,フッ。ここまでは、良くやったと褒めてやろう。だが……。拳の威力と速さは同じだろうと。拳の技巧では、この魔王に一日の長が有ったようだな？
勇者,……。……
魔王,ッ！！？。血迷ったか勇者ぁ！！
バハム子,勇者が、折れた剣を……構えた！？
勇者,ふぅぅっ。魔王よ……私の名を言ってみろ
魔王,なにっ！？
勇者,私は勇者だ！！。お前が魔王の血に目覚めたように。私も勇者の血に目覚めていたのだ！！。無想転生剣を抜いた者は、確かに自己を強化される。しかしそれは、その後に放つ余りの破壊力を秘めた奥義から使用者を守る為……
魔王,知っておる。ギガスラッシュ……だろう？
勇者,魔王……。いつの話をしている？
魔王,ぬっ！？
勇者,この勇者が放つ最大の奥義は、そのようなものでは無い！！。……
魔王,グハハハハハッ！！。勇者……
勇者,……
魔王,……。ぬぅぅん！！
勇者,ごはぁっ！？
魔王,貴様の奥義とやらは、折れた剣を構えるだけの技か？
勇者,ぐぅっ……。……
魔王,……。いつまで……。そうしているつもりだ！！。ここまで来て失望させおって。魔王、障皇波！！
戦士,……
武道家,……
商人,……
戦士,聞こえた、よな？
武道家,うんっ！！
商人,そして、やるべき事も決まった
店主,あれっ、何か、声が聞こえて来たけど……
戦士,っ！！。店主、魔王を倒す……力を貸してくれっ
店主,えっ？それは良いけど……
戦士,じゃあ、はい。オレの手を握ってくれ
店主,手を、握れば良いのね？
戦士,……
店主,？
戦士,やっぱりだ。やっぱり……。イケるぞっ！！
武道家,なら、ししょーがボクたちをルーラで遠ざけたのは……
商人,恐らく……万が一の時に、この切り札を使う為
戦士,よっしゃ！！
武道家,早く道具屋で、キメラの翼とエルフの飲み薬を買い占めよっ！！
商人,事態は一刻を争う
店主,わ、わたしゃ、どうしたら？
戦士,スタンバってる傭兵を、表に皆出しててくれ！！
武道家,お願いしますっ
商人,お願い
魔王,おぉりゃりゃりゃりゃりゃりゃリャァッ！！！
勇者,ぐほぉあぁぁぁっ！？。おおっ。ぬぐっ……
バハム子,勇者っ……
勇者,……。うぅっ……
魔王,……。どうやら、ここまでだったようだな勇者……。賢者のマダンテ……。聖者のギャラクシアンエクスプロージョン……。そして。勇者のギガスラッシュ……。俺を倒すと言うのなら勇者？。貴様の奥義、ギガスラッシュを放つしか無い。貴様の奥義を、この魔王の拳で破りたかったが。それを放つつもりは無いのなら……。勇者……
勇者,……
魔王,次の一撃を手向けとしよう
勇者,……。魔王……。この程度のデッドラインは、何度も越えて来ている！！
魔王,フッ、ぬかせぃ。このデッドラインは越えられぬっ！！。はぁぁぁっ……。ぬぉぉぉぉぉぉっ！！
勇者,くっ……
魔王,グハハハハハッ！！。塵となれぃ勇者ぁっ！！。ぬっ！？。……。邪魔をするか……。黒竜号ッ！！！
バハム子,……。魔王……すまんな。ワレの体が勝手に動きよったわ、カカッ♪。勇者……。なっさけないのぉ♪
魔王,……
勇者,……
バハム子,勇者？
勇者,……。なんだ？
バハム子,奥義を放つのに、どれぐらい時間がかかる？
勇者,ッ！？。……。どれだけか、わからぬ
バハム子,そうか……。三分……否。出来る限り時間を稼ごう。ワレの命をやる。何とかせい
勇者,……。恩に着る……
バハム子,ふふっ。……。さて。メンバーチェンジじゃ魔王
魔王,……。たわけが……
バハム子,ワレにも闘う権利がある
魔王,権利、だと？
バハム子,祖父のオウリュウは、同時に勇者と魔王の師父。……。すぅぅっ。勇者と魔王、この二人は闘う宿命。その結末を見届けよ。もしも自分が弟子のどちらかに討たれても、それは弟子が成長して師を超えた証拠。恨んではならぬ。自分を討った者は、悔恨の念を抱えているかも知れない。孫娘であるワレが遣え、恨みは無い事を伝えよ
魔王,師父の言づてか？
バハム子,……
魔王,して。それのどこに俺と闘う権利がある？
バハム子,……。無いな。祖父はなーんにも魔王を恨んではおらん。が。が。が……じゃ。ワレの気持ちは全く別よ、カカッ♪
魔王,……
バハム子,あー、何と言ったら良いかのぉ。う～～む。おおっ、そうじゃそうじゃ♪。魔王よ……
魔王,どうした？
バハム子,魔王てめぇコノヤロウ！！よくもオウリュウおじいちゃんを殺しやがったなぁぁっ！！？。ワレがブッ殺してやんよっ！！！
魔王,ほぉ……。面白い、気が変わった
バハム子,ふぉぉぉぉぉっ！！
魔王,待ってやる。さっさと竜化せい！！
バハム子,この姿こそが本当じゃ！！。巨大な竜の力を、この体に圧縮したと思えっ！！
魔王,人間の小娘と変わらぬ風貌にしか見えぬがな……。さぁ、掛かって来るがいい！！
バハム子,右手に……。覇王剣、ドラゴンキラー！！。ワレと魔王の力は……。このドラゴンキラーを持ったワレが100万パワーなら、魔王は1000万ほどじゃろう。そして左手に……。乙女剣スティルヴァーレ！！。これでワレは200万パワー
魔王,……
バハム子,更にっ……。とああっ！！。いつもより三倍高く飛んで×３。600万パワーじゃ！！
魔王,……
バハム子,最後にっ……。そぉれぃぃっ！！。いつもの二倍のスピードで急降下して×２。これで1200万パワー！！。やった！！魔王を超えた！！
魔王,……
バハム子,その牛のように長い角をへし折ってやるわぁ！！。バハム子究極悶絶最強最大最終秘奥義ッ！！。フライング。バルセロナ。アタァァァァァック！！。ひょぉぉぉぉぉっ！！
魔王,……。この魔王のロングホーンを、へし折る……か。フッ。逆に下から打ち上げてやるわ！！。ロングホーントレイン……。必殺のぉぉぉっ！！
バハム子,オウリュウのかたきぃ！！
魔王,ハリケーン、ミキサァァァァッ！！！。どぉりゃぁっ！！
バハム子,ぎゃあああ！？
魔王,グハハハハハハッ！！。この技で逝けいぃ！！。ぬぅん！！
バハム子,いかん、空中で掴まれた！？。まさか……この体制はっ！？
魔王,超人！！。十字架落としぃぃぃっ！！！。でりゃあぁぁぁぁっ！！
バハム子,うがぁぁぁぁっ！！？
魔王,……。フン
バハム子,うぁっ……。このコンピューター竜人と唄われたワレの、完璧な計算方式が崩れる……。とはっ
魔王,……。哀れな奴よ。老いぼれへ報いる為に命を投げ出すなど……。なぁ、勇者？
勇者,……
魔王,もはや、誰にも助けを乞う事はできん！！。勇者……。この魔王、渾身の拳で終わらせてやろう。ぉおおおお……。オオオオオオオオ！！
勇者,っ……
魔王,ふはぁっ！！。天に滅せい、勇者ぁぁぁぁぁぁっ！！！
勇者,ッ！！？。……。フッ！！
魔王,なにィッ！！？。この魔王、渾身の拳を捌いただとッ！？
勇者,……。魔王……。ハイヤァァァッ！！
魔王,おごっ……。ぐほぉあぁぁぁっ！？。ぐぅっ。グハァッ！！
弟,兄さん、兄さんの好きな平和の為にっ！！
姫,絶対に勝って勇者さまっ！！
王,勇者、この老いぼれの力を貸そう……
店主,頼むっ、魔王を倒してっ！！
魔王,……
妹,兄、僧侶の思いを、どうか果たしてください！！
賢者,勇者……この賢者も役立たせて貰おうか
団長,騎士団、全軍整列！！
幼女,ふぇぇっ
女神,勇者よ、貴方が最後の希望です！！
キリ,四神も協力するぞ勇者！！
勇者,……
青年,勇者さん！！
お嬢,私たちの思い、届けに来ました！！
勇者,……。わかるか魔王？。私の体を通して出る力がッ！！
魔王,体を通してでる、力……だと？。フッ、そんな人間どもが集まったとて、何が出来るッ！？
勇者,……。確かに皆は人間だ……。しかし！！。平和を願いっ、愛する者を守り、恐怖に打ち勝って悪と闘う者……。これ即ち、勇者なり！！。平和の為、愛する者の為、弱者を守る為……。恐怖を乗り越えてここまでやって来た。これを勇者と言わずして何と言う！！
魔王,ぬぐっ！？
勇者,私はその、勇者達の、代表に過ぎない。そしてっ！！！。その勇者達の力を集めて放つ。勇者最大の奥義……。ミナデインをッ！！。受け切れるか、魔王ッ！！！
魔王,ぐうっ……。……。……。……。フッ。よかろう……。貴様らの望む、平和、希望、愛……。砕いてみせよう！！。この拳に、我が生涯の全てを賭けてぇ！！。俺は魔王だ、魔王に後退はない！！前進あるのみッ！！。おおおおおおおおお！！！
勇者,……
魔王,……
勇者,魔王ッ
魔王,勇者ァッ
勇者,すぅぅっ
魔王,すぅぅっ
勇者,はぁぁっ……
魔王,はぁぁっ……。この魂ッ！！
勇者,極限まで鍛えれば！！
魔王,砕けぬものなど！！
勇者,何も、無いッ！！
魔王,俺のこの手が光って唸るゥッ！！
勇者,お前を倒せと、輝き叫ぶ！！
魔王,うおぉぉぉぉぉぉぉっ！！
勇者,うおぉぉぉぉぉぉぉっ！！
魔王,暦破ッ！！
勇者,ミナッ……
魔王,天驚ォォォォォ拳ッ！！！
勇者,デイィィィィィィン！！！。マオォォォォォッ！！
魔王,ユウシャァァァァッ！！
団長,凄まじい魔力の波動……
賢者,魔王一人の魔力と、我ら全員の力がぶつかった
お嬢,勝てるよね青年？
青年,っ……
キリ,いや、僅かに
女神,勇者の分が悪い……
勇者,ぐぅっ……
魔王,ぬふぅっ
賢者,勇者が押され始めた！？
女神,勇者っ……
戦士,師匠っ！！
武道家,お待たせっ！！
商人,私たちが、師匠の背中を支える
勇者,ッ！！？。……。来たか……。最後の一押しがっ！！
戦士,オレらが師匠の背中を押すぜ！！
武道家,ボク達が後ろからししょー押したくらいで大丈夫かな？
勇者,それで勝てる！！。私を信じろッ！！。私が……。否、我々がっ……。勇者だ！！！
戦士,はいっ！！
武道家,はいっ！！
勇者,私の背中を押し飛ばせ。タイミングを合わせるぞッ！！
商人,あ
勇者,せ～～～～のッ！！！
バハム子,っ……。ゆけぇっ！！勇者ぁぁぁぁっ！！
勇者,お。オオオオオオオオオオオッ！！！
魔王,ぐおおぉッ！！？。この魔王の、暦破天驚拳を……。斬り伏せた、だとッ！！？
勇者,チェェストォォォォォッ！！！
魔王,ごはあぁぁっ！！？。ぐぐっ……。……。ぬぅん！！。この魔王、決して膝は着かぬ！！
勇者,フッ！！。……。戦士、武道家、商人……。そして、集まってくれた多くの勇者達よ。これが正真正銘……。最後の仕上げだっ！！。この魂ッ！！
戦士,極限まで鍛えれば！！
武道家,砕けぬものなど！！
商人,何も、無い！！
勇者,皆のこの手がッ
青年,真っ赤に燃えるぅっ！！
賢者,幸せ掴めと
女神,轟き叫ぶっ！！
勇者,うおぉぉぉぉぉぉぉっ！！
魔王,こっ、これはっ……。まさかぁぁぁァッ！！？
勇者,暦破ァッ！！。究ゥゥ極ッ！！。天ッ、驚ォォォけぇぇぇぇぇん！！！
魔王,……。見事だ……。ユウシャァァァァァッ！！！
勇者,本当に長かった……。長き闘いよ、さらばっ
魔王,……。勇者……。俺とお前の闘いは、お前の、勝ちだ……
勇者,……
魔王,……。だがっ。勇者と魔王、その役割での闘いは、俺の……。勝ち、だっ
勇者,役割だと？。何の事を……
戦士,……。ッ！！？
武道家,しっ、ししょー！！
商人,師匠、アッチ見て
勇者,むっ……。……。ッ！？。アレはっ！！？
バハム子,魔界と地上を繋ぐゲートじゃ。それが今、開きつつ有る……カカッ♪
武道家,空間が、ぐるぐるって渦を巻いて歪んでってるよ！？
戦士,なんだこのデケェ音、まるでバケモンの雄叫びみたいだ
勇者,……。ここまで来てっ。あのゲートを塞ぐ手段は無いのか？
バハム子,……。ある。ワレが、閉じれる
勇者,本当かっ！？
戦士,なっ、なんだよ……ふぅぅっ
商人,それなら安心
バハム子,……。方法は……。と、言うよりも、勇者でも、お主達でも閉じれるな
戦士,もったいぶんなってばよ
バハム子,なぁに……ゲートが閉じるまで、待てば良い
武道家,待てば、って？
バハム子,魔王が死んだ今、ゲートに持続性は無い。よって、ゲートが閉じるまで出てくる魔界の魔物を倒し続ければ良いのじゃ
商人,ゲートは、どれぐらいの時間で閉じるの？
バハム子,まぁ、長くても七日はもたんな
勇者,七日か……。……
バハム子,奥の手として、ゲートに飛び込み、内側からゲートを壊す手段もあるがのっ。当然、ゲートに入った者の戻って来れる保証は無いぞ？
勇者,……。決まり……だな
戦士,当然！！ここに強い奴はみんな揃ってんだ、七日なんかあっという間だぜ！！
武道家,魔王だって倒したんだし、ボクらなら出来るよっ！！
商人,師匠……
勇者,ん？
商人,エリクサー、飲んでほしい
勇者,受け取ろう……ありがとう商人。っ……。ぷふぅぅっ
商人,ふふっ、いい飲みっぷり
勇者,そうか？
商人,……
勇者,……
商人,師匠、私は師匠の決定に従う
勇者,そうか……。賢者よ……
賢者,どうした？
勇者,闘技場の外にはどれぐらいの者が居る？
賢者,俺が着いた時、千人は超えているように見えたが……詳しくは分からぬ
勇者,……。女神よ……
女神,なんなりと、申しなさい
勇者,この人数を、ルーラで送るのは可能か？
女神,皆さんに協力して貰えれば、可能かと
戦士,……
武道家,……
商人,師匠……
戦士,って、どう言うこったよ！？
武道家,まさか……ウソだよねっ！？
勇者,多くの民達が、危険を省みずにここへ来てくれた。戦士、武道家、商人……お前たちは女神に協力し、全ての人々を元の街へ帰しなさい
商人,……。わかった
戦士,っ……。イヤだっ、そんなの！！
武道家,ここに残って、師匠と一緒に闘うからねっ！！
勇者,頼む、聞き分けてくれ
商人,……。戦士、武道家……
戦士,あ？
武道家,なに？
商人,すぅーっ……。ラリホー
戦士,……
武道家,……
戦士,……
武道家,……
商人,師匠、大丈夫……ですか？
勇者,私は負けんよ、絶対な。さぁ、行きなさい
商人,うんっ。待ってる。ずっと……。んしょんしょ
戦士,くー、くー……
武道家,すー、すー……
勇者,……。王よ、例の件は……
王,わかっておる。……。勇者……。ありがとう、ございましたっ！！
勇者,どうぞ、顔を上げてください
王,ふっ、この王が頭を下げたのは、お前だけだ……
弟,兄さん
姫,勇者さま
勇者,言葉は要らぬ……。二人とも、幸せになりさない。……
姫,？
勇者,姫……。……
青年,……
お嬢,……
勇者,ふふっ。……。賢者、女神
賢者,お前は、最後の最後まで勇者だな？
女神,貴方の事は、私が子供達に語り継ぎましょう
勇者,……。私の仲間にも手伝わせよう、民達の先導と転送を頼む
賢者,任せよ、その為の騎士団だ
女神,この女神、死力を尽くしてその責務を全うしましょう
賢者,聞いたな団長？我々は民達の先導だ！！。騎士団を連れて表へ出るぞ！！
団長,ハッ！！
女神,四神達よ、聞きましたね？。我等は一斉転送の準備をします。外で魔方陣作成の準備を！！
キリ,ハッ！！
勇者,……。これでいい……。ゲートが、開き始める……
バハム子,そうじゃの、カカカッ♪
勇者,逃げないのか？
バハム子,言い忘れておったが、ゲートを内側から壊せるのは、地上ではワレだけじゃ。……。もう、思い残す事も無いしの。魔界……否、地獄か？。お主と共に地獄へ落ちてやるわ。お主はワレがゲートを破壊し終わるまで、ワレを守るのじゃ
勇者,それは、構わぬが……
バハム子,一人と言うのは、悲しく寂しいものよ。魔王しかり、勇者しかり、そしてワレも、純粋な竜人でと言えば一人
勇者,……
バハム子,まぁ、なんじゃ……。これから向かうのが、例え地獄でも。過ごすのが、例え短い時間でも。伴侶は、必要じゃろ？
勇者,っ……。ふっ。そうだな。ッ！？
バハム子,ゲートが開くぞ？開いたらすぐに飛び込めい！！。ゲートは向こうのどこと通じておるかわからん！！。しかし通じれば、そこへ地獄の者達が集まり出し、ゲートを通ろうとする！！。勇者はそこで食い止めるのじゃ！！
勇者,承知ッ！！
バハム子,ゲートが開いた！！
勇者,行くぞッ！！。フッ！！。ここが……
バハム子,ほっ、と。ワレは、すぐにゲートを破壊する準備に掛かる。しっかり守ってくれたもれ？
勇者,心得た、お前には指一本触れさせぬ！！
バハム子,うむっ、良い返事じゃ♪。……。さて……。ほぉぉっ。月経閉口掌！！
勇者,……。……。来たか……
タイラント,おお、この先にゲートが有るぞっ！！
ネオデーモン,ヒャッハー！！さすが魔王様だぜぃ！！
アーリマン,魔軍の本隊もすぐ到着する！！人間なんぞ三日で滅ぼしてくれる！！
ネオデーモン,一番最初にゲートを潜るのは俺だぁっ！！。んっ、なんだ？いま何か……。あれっ？。俺の体が、真っ二つに別れっ……。たわばっ！！？
タイラント,ネオデーモン！！？
アーリマン,だっ、誰だネオデーモンを殺りやがったのは！！？
勇者,……。はぁぁぁっ
タイラント,まさか、貴様か？
勇者,倒したのはソイツだけでは無い。魔王も、私が倒した……
アーリマン,魔王様を倒しただと！？そんな嘘が通じるものかっ！！
勇者,ならば試してみるがいい。お前たちが揃えた軍勢、まとめて私が相手になろう！！。ゲートを通りたくば、私を倒す事だな！！
タイラント,……。アーリマン
アーリマン,そうだな……。デュラハン部隊前進！！奴を殺せ！！
勇者,……。死にたい奴から、掛かって来るがいい！！
タイラント,聞いたか？
アーリマン,ああ、口ばかり達者な奴だ
タイラント,おいっ、貴様の名を教えろ！！
アーリマン,そんなの覚えるまでも無いタイラント！！キマイラ部隊も続けぇ！！
勇者,ふっ……。私の名か？
デュラハン,デュラララ！！
キマイラ,ガルゥゥゥダ！！
勇者,……。魔王、障皇波ッ！！
タイラント,ッ！！？
アーリマン,アイツ、魔王様の技をッ！！？
勇者,ほぉぉぉっ。もう一度言うぞ……。この勇者を恐れぬのなら……。死にたい奴から掛かって来いッ！！！
大国の王,ではこの者はどうじゃ？
大国の姫,写真を通してドヤ感が滲み出てる、却下
大国の王,ではこの者は？由緒ある貴族の家系で……
大国の姫,オレよりもやしと結婚できっかよ。だからさぁ、オヤジ？。自分でツラを見せに来ねぇ根性無しはイヤだし。オレは強い奴が好きだって言ったぜ？。結婚して欲しけりゃ、オレより強い奴を連れて来な！！
大国の王,いや、お前に勝てる者など居ぬよ……
大国の姫,それに、跡継ぎならアニキが戻ったんだから、心配ないだろ？
大国の王,うぅむ、しかしなぁ……
大国の姫,やっぱさ、強い人が……いいな。んっ？
大国の王,な、なんだ！？
武道家,やっほー戦士ぃ、誘いに来たよぉ♪
商人,戦士は私達と遊びに行くべき
大国の姫,へっ……。って訳だオヤジ、遊びに行って来っぜ？
大国の王,お、おい！？またそんな事を言いって何ヵ月も帰って……
大国の姫,あーあー、はいはい、わかったわかった
大国の王,……
大国の姫,安心しなオヤジ、次に会う時は……ガキの顔を見せてやるよ。やっぱオレにはさ、こんなヒラヒラしたドレスより……
戦士,このセクシーアーマーの方が合ってるな、うん！！
武道家,ボクも、ドレスはウェディングドレスだけでいいかなぁ
商人,二人とも、早く結婚してしまえばいいのに
戦士,あ？商人は結婚しろとか言われねぇのか？
商人,私は心に決めた人が居るから……お姫様はイケメンでお金持ちの貴族と、早く結婚するべき
戦士,おっ、オレだって好きな人ぐらい居るし……それに、同い年や歳下とかは恋愛対象じゃないっつーかなんつーか。やっぱ理想は、オレより十歳以上は歳上の男だな
武道家,わかるー♪。ヒゲとか生えてて貫禄が有って、瞳に愁いが有る人とか最高だよねぇ
商人,……。やっぱり私達には師匠が必要。持ち回りでモシャスを使ってニャンニャンするのは、正直に言って限界が有る
戦士,……
武道家,……
戦士,まぁ……
武道家,終わった後は、いつも死にたくなるけど……
戦士,抱くのも抱かれんのも、結局はお前らだしな……
武道家,それに慣れたのも怖いし、ヤメられないのも怖いよね？はうぅっ
商人,ちじょの話は良い。早く……。新たに発生した、魔界ゲートの調査に出発する。魔界のゲートが出たと言う事は、新たな魔王が誕生したと言う事
戦士,オレらが命懸けで勝ち取った平和も、たったの二年で終わりかよっ
武道家,でも、ボク達が行かないと……ボク達は、勇者、なんだからさっ
戦士,……
商人,……
戦士,それも、そうだな
商人,師匠も、魔王を倒しに現れるかも知れない
戦士,ふっ。だと、いいけどな……
武道家,まおー、まおー、ん～っ……。……。そうだっ、オメガルーラだよっ！！
戦士,おっ、そう言や、そんな魔法も有ったな。アレもさ、ペンダントがブッ壊れたから使えねぇって思ってたけど……
商人,ペンダントはオメガルーラを使う為の道具では無く、オメガルーラを覚える為の道具だった
武道家,うんっ、だからもうペンダントが無くてもオメガルーラは使えるし……。使って、みない？
商人,……
戦士,あー、魔王の所に直接飛ぶんだっけ？
商人,そう
戦士,でも、まだ地上に魔王は出て来てねぇよな？。この場合は……どうなるんだ？
武道家,う～～ん、やっぱり……魔界に、行っちゃうのかな？
商人,もしくは何も起きないか。でも魔界に行った場合、ルーラでは地上に戻ってこれない
戦士,……
武道家,……
商人,でもでも。師匠が居るとしたら、魔界が一番可能性は高いはず
戦士,あ
武道家,おおっ♪
商人,どうする？。行く？
戦士,……
武道家,……
戦士,まっ、勇者としちゃあ、魔王はほっとけないよなぁ
武道家,ししょーが居ないとしても、やっぱり魔王は早い内に倒した方がいいと思う
商人,前より強い魔王なら、死ぬかも知れない……
戦士,そりゃあ死にたくねぇよ？。でも、良いぜ……。師匠が愛した平和を守る為だったら。お前らと一緒なら……死んでも良いよ
武道家,えへへっ、なんだか恥ずかしいねっ♪。うん、ボクも良いよ……戦士と商人も一緒なら
商人,私も。二人と同じ……
戦士,……
武道家,……
商人,……
戦士,っても、まっ……死ねつもりはねぇけどな
武道家,二年前のししょーの動きなら、ほぼ完璧にマスターしたよねボクら？
商人,こっちは師匠が三人。魔王をフルボッコにする
戦士,久々に……やるか？
武道家,やろうっ！！
商人,三人で円になって手を繋ぐ
戦士,魔王の元へ、行くぜ！！
商人,あ
武道家,せ～～～～のっ！！
戦士,よっ、と
武道家,ほっ
商人,……
バハム子,……。ふぅっ。なんじゃお主ら、わざわざ魔界に来たのか？
戦士,テラスで優雅にコーヒーなんか飲みやがって！！。じゃないじゃない！！。お前は魔王と戦う時、師匠と居た奴じゃねーか！？
武道家,ホントだよ、なんでここに居るのっ！？
商人,魔王にやられてオネンネしてた奴……
バハム子,ん？なぜって。ワレが魔王となったからに決まっておるだろ？
戦士,はぁっ？
武道家,なんで魔王なんかっ！？
商人,シネ！！
バハム子,あーっ、うっるさいのぉ、静かにしてくれんか？。お腹の中の……ややこに響いてしまうわ
戦士,えっ？妊娠したのか？
武道家,おめでとうございますっ
戦士,……
武道家,……
商人,シネシネ！！
バハム子,だから、うるさいと言っておろーに。分かっておるのか？ワレが魔王になったからゲートが開けるし、勇者も地上へ帰れるのだぞ？
商人,生きてっ！！！
バハム子,それに勇者なら、部下の教育を終えてそろそろ……。おっ、来た来た。おーい勇者！！。ワレは昼寝する、こやつらを何とかしてくれい！！
勇者,……。むっ……。おおっ……。一目見ただけでわかる。強くなったな、お前たち
戦士,……
武道家,……
商人,……
戦士,しっ、師匠っ！！
武道家,うわぁん、ししょー！！
商人,師匠……
戦士,うぅっ……
武道家,ボクたち、ずっと探してたんだよっ？
商人,師匠、痩せた
勇者,ふっ、だが……こうしてまだ生きている。心配掛けて、すまなかったな……
戦士,それで、師匠はここで何をしてんだ？
勇者,生き方を教えている
武道家,いきかた？
勇者,うむ。魔族とは弱肉強食。弱い生命を強い生命が喰らう事で成り立っていた。しかし徐々に弱い生命は消え出し、喰われる側のラインも同じく上がって行き……。ついには、絶滅する種族まで現れた
商人,地上へは、新しい食料を求めに出ていた？
勇者,そうだ。だがそれでは、先送りしたに過ぎん。人間が滅んでしまえば同じだからな。よって……私はここで、農業を教えている。魔界の大地は見た目こそ悪いが、栄養価が高く良い土だ
戦士,へ～～っ
勇者,後数ヶ月でゲートが開くと言うから、それまでだがな
武道家,魔族たちは、ししょーの言う事を聞くんですか？
勇者,さっきも述べたが、魔界は弱肉強食だった。つまりは実力社会。最初こそ強引だった部分も有るが、私が魔王を倒したと認めさせ、そして食糧難の解決法も同時に説いた。広まるまで一年以上も掛かったが、今はこうして……
戦士,もういいや
勇者,すまん、つまらなかったかようだな
戦士,椅子に座って話し合うのは、もういいっつったの！！
武道家,ししょー、お風呂ってあるよね？
勇者,うむ。巨大な浴場が在るには在るが……入るか？
商人,そこで師匠に稽古を着けて貰う
勇者,むっ？。風呂で、稽古か？
戦士,へへっ
武道家,ふふっ
商人,師匠は以前、私たちがやりたいと言えば止めないと言った
勇者,……
戦士,ほら行くぜ？オ、ジ、サ、マ♪
武道家,たっぷりサービスしてあげちゃうよぉ♪
商人,私たちは色仕掛けの訓練をしたい……稽古着けて
勇者,……。はぁっ……。好きにしなさい
戦士,あ、好きにしていいんだ？
武道家,なんか言い方がイヤらしいよねぇ
商人,師匠はやっぱりムッツリ
勇者,……
戦士,でも断られたら断られたで、ヘタレッ！！って、怒鳴ってたけどな？
武道家,ねっ？
商人,そろそろアレを言ってトドメを刺すべき
戦士,アレ……か、よっしゃ！！。師匠？
勇者,どうした？
師匠,あ
武道家,せ～～～～のっ！！