P,8月も終わりに近づいてきましたねぇ
小鳥,そうですねぇ
P,けど、うちの事務所のクーラーは絶えず働き続けてますねぇ
小鳥,そうですねぇ
P,……アイドル達の汗、嗅ぎたくありませんか？小鳥さん
小鳥,……ぴよ？
P,今日はたまたまみんなのスケジュールが重なって、お昼休みの間アイドル全員が事務所に寄ることになってるんですよね
小鳥,……そしてあっつうういお外から、汗だくになりながらやってくるアイドル達を待ち伏せして……？
P,そう。そこで、ギュっとね。ギュっと。
小鳥,そして、フンフンモフモフスーハースーハー？
P,さすがですね小鳥さん。好きです。
小鳥,えへへ。それほどでも……えっ
P,おっ。そろそろアイドル達が帰ってくる時間ですよ。
社長,やぁやぁ！戻ったよ諸君！いやぁ外は暑いねぇ
P,あれ
小鳥,ありゃ
P,……小鳥さん。好奇心って怖いですよね
小鳥,ちょ！？プロデューサー！？まだ1人もアイドル戻ってきてないのにいきなりやっちゃうんですか！？ドロップアウトしちゃうんですか！？
P,あぁ、ダメ。イく
小鳥,ぷ、プロデューサー！
社長,なっ！？……ちょっキミぃ……ど、どうしたのかね？いきなり抱き付いてきて。男同士だぞキミぃ！ハッハッハッ！
P,な、なんだろう……親父を思い出す。親父にだっこされてた時の、あの匂い……。親父が仕事から帰ってきて、一目散に走って……飛びついて……抱き付いて……。汗たらしながら笑顔で、ただいま
小鳥,大の大人がおっさんに抱き付いたまま真剣な顔をしている……キツい絵面ね
P,ああ、懐かしい……
社長,うおっ！？泣いてるのかねキミ？ど、どうしたのかね一体……
P,あ……い、いえなんでもありません。ハハッ。すみませんいきなり抱き付いたりなんかして……
社長,ふぅむ……もし仕事に何か不安な事があったら相談するんだよ。いいね。
P,は、はい。わかりました。ありがとうございます。
小鳥,何事もなかったことのように社長室に戻りましたね……さすがです社長
P,親父……
小鳥,さ、さぁプロデューサー！もうすぐアイドル達が帰ってきますよ！準備しましょう準備！
P,え？あ、そうですね
小鳥,あれ、テンション低い
春香,おはようございまーす！暑いですねぇ！
小鳥,お、きましたよプロデューサー！さぁさっそく……ってあれ？
P,春香、お帰り
春香,あっ、プロデューサーさん！ただいま戻りました！……って、え？。わわわっ！？ぷ、プロデューサー！？
P,…
春香,ち、ちょっと！いきなり抱き付いてどうしたんです！？私汗かいてて汚いですって……
P,これは……高校の頃に嗅いだ匂いだ。女子はいつもどんなときもこんな匂いがする。登校時間も、体育の時間も、昼休みも、放課後も。青春の、匂いだ。春香。お前、高校は楽しいか？
春香,え？あ、はい。楽しいですよ。まだ抱き付いてる……
P,春香。10代の後半ってな、すっごく時が経つのが早いんだ。特に高校生はな。
春香,は、はぁ。
P,だからな春香。今のうちにな、高校の友達と、いっぱいいーっぱい思い出を作っておけ。アイドル活動が忙しくて学校生活に支障が出るのは仕方ない。でもな、お前はアイドル以前に、学生であることを忘れるな。
春香,学生……思い出……青春……
P,そうだ。だから、アイドル活動の合間でもいい。休暇の日でもいいから、学生生活を充実させるんだ。この春香の汗が滲みこんだ青春の匂いが忘れられないようにするんだ。
春香,……いきなりで色々と状況がつかめませんが……。わ、わかりましたプロデューサー。天海春香、青春デビューです……！
P,ああ。それでいいんだ
春香,あ、離れた
P,クーラーで冷えないようにタオルでしっかり拭くんだぞ
春香,はーい
小鳥,……趣旨が変わってきたわね。プロデューサーさんのやりたいことってこれだったんですか？私てっきりモフモフムハムハして楽しむだけかと……
P,社長を嗅いでから少し心情が変わりました。嗅ぐついでにアイドル達には伝えなきゃいけないことができたんです。
小鳥,え、ええ。まぁプロデューサーがそれで満足するなら、私はどこまででもついていきます
P,さすがです小鳥さん。好き。
小鳥,えへｈ……えっ
P,おっ。また誰か帰ってきました。
千早,ただいま戻りました。今日も蒸しますね……
小鳥,あら千早ちゃん。おかえりなさい
P,千早。おかえり
千早,あ、プロデューサー。お疲れ様でｓ……。へっ！？
P,……少女独特の匂い…春香と似ているな……それとこの匂いは……。千早
千早,は、はいっ！？お腹に顔埋められてるから息がくすぐったい
P,お前、お昼はファーストフードだったな？
千早,え、ええ……簡単に済ませようと思いまして、近場にあったのでそこｄ
P,つらいか？
千早,え？
P,千早、一人暮らしは……つらいか？
千早,ど、どういうことです？
P,お前、自炊ちゃんとしてるか？
千早,いえ……ご飯はほとんどコンビニとかお店で済ませます。たまに春香が家で色々作ってくれるんですが
P,千早、自炊をしろ。
千早,は、はぁおへそが……熱い
P,今の今まで親の脛をかじってきた上京したての学生は、自炊を一切せずにコンビニなどで済ませようとする奴が多い。だがな、それは経済的によろしくない。もちろん健康にもあまりよくない。健康を損なうと、声にまで支障がでるのは自分自身でもわかっているはずだ。
千早,ま、まぁ確かに……
P,栄養も偏って、成長できるとこもできなくなるんだぞ
千早,くっ……む、胸に近づいてきたわ……
P,だからな千早、もっと栄養バランスを考えて自炊して健康管理をしろ。それを踏まえて、経済面はやよいを見習え。声はお前の武器だ。その声でたくさんのファンを喜ばせることができる。俺自身も、お前の天使の歌声を、たくさん聞きたい。感じたい。理解したい。
千早,プ、プロデューサー……
P,これからもずっと、羽ばたくお前を見守るから。
小鳥,口を咥えて照れる千早ちゃんの矢先に蹲るは1人の大型巨人ね
千早,わ、わかりました。春香に聞きながら自炊頑張ってみます。歌い続けるために……
P,よし、それでいい
千早,服が湿ってるわ……
P,あっちの棚にオキシーの汗ふきシートあったはずだからそれできちんと汗ふくんだぞー
千早,わかりましたー
小鳥,千早ちゃん、口にケチャップついてたわ。千早ちゃんがファーストフードってなんか似合わないわね
P,ええ。しかもマクドナルドやケンタッキーじゃないんです。ロッテリアに行ってますね彼女。
小鳥,ブフォッｗｗ千早ちゃんなかなかおもしろいチョイスをしてるわね……
P,今度ロッテリアデートしましょうか小鳥さん。好きです。
小鳥,いいですよ！私ロッテリアでバイトしたことあるので結構メニューは詳ｓ……えっ
P,あ、また帰ってきました。
伊織,うぇええ～……あっついわねぇ～……
小鳥,伊織ちゃんだわ
P,伊織……
伊織,んもー、せっかくおろしたての洋服がビチャビチャよ。ちょっとあんた、この伊織様はオレンジジュースをご所望よ。早く持ってきなさいよｎ……。ひゃっ！？……ちょ、ああ、あんた！？何やってるのよ！？な、なによ！！？
P,伊織の匂い。汗のせいで余計に匂う、長くて綺麗な髪から漂うシャンプーの……恐らくキットソンのシャンプーだな。そしてなによりも。柑橘類のフルーティーな……ん？みかん？オレンジジュース？。伊織
伊織,は……え？。いきなり離れたと思ったら、台所に行って何かやり始めたわ……
P,よし、できた。伊織、これを飲め
伊織,え……これって
P,そう、果汁100パーセントの西瓜ジュースだ
伊織,……は？。ちょ、ちょっと！飲めるわけないじゃないこんなの！
P,どうした？飲めないのか？オレンジジュースじゃないと嫌か？
伊織,嫌よ！さっさと持ってきなさいよ！こんなの飲めないわ！
P,伊織
伊織,な、なによ……。！？ちょ、ちょっとあんたまた……
P,伊織、冒険心がないのはよくないことだ
伊織,な、なによ冒険心って……息が熱いわ……もう
P,伊織、マクドナルドに行ったら何を頼む？
伊織,へっ？……そ、それはもちろんダブルチーズバーガーセットに決まってるじゃないの！それ以外に何があるのよ
P,だめだ伊織。冒険心がない
伊織,え？
P,きっと伊織は初めてマクドナルドに行ったとき、ダブルチーズバーガーセットを頼んだんだろう。そしてそれ以来ほかのメニューを頼んでいない。そうだな？
伊織,え、ええ。言われてみればそうね
P,なぜほかのメニューを頼まない？
伊織,そ、そりゃあほかのメニューだって興味がないわけではないわ。でも結局ダブルチーズバーガーを頼んじゃ……ひゃ！？
P,だめだ伊織！！！！
伊織,ち、ちょっと！！首に顔近づけないで！
P,伊織はもっと視野をひろげろ。物事をいろんな方向から見てみるんだ
伊織,ん……わかってるわよ……
P,首元からほのかにすっぱい匂いがする……ああ。騙し絵ってあるだろ？あれは一つの絵からたくさんの物を見つけることができる。例えばイルカの絵があるとしよう。ほとんどの人はパッと見れば最初はイルカに見えるだろう。伊織にも見えるはずだ。だが、そこにはいろんな物が隠れている。絵を横にして見たり、光に透かしてみたり、遠くから見たり、近くから見たり。そこには、他の動物とか、あるいは人の顔が隠れてるかもしれん。いろんな見方でいろんな発見ができる。しかし今の伊織はきっとイルカが見えればそれで満足し、イルカの絵だとずっと認識し続ける。そこだ。そこなんだよ
伊織,な、何が言いたいのよ……首が熱い……
P,伊織。お前の家族は、お前のことをどう思ってるか、考えたことあるか？
伊織,っ！？……私の家族は、私がアイドルやってることは馬鹿にしてるだけよ……きっとそれだけよ
P,違う。違うぞ伊織。もっといろんな見方をしろ。お前の家族は……もっとお前が思うよりずっと、伊織のことを心配してる
伊織,し、心配ですって？
P,ああ。お前はアイドルやる前までは、家族に甘やかされて育ってきてる。そのお前が、アイドル活動をすると聞いたときは家族はどう思ってたことか。まだ成熟してない中学生のお前が、いきなり違う世界に飛び出していったら、そりゃ誰だって心配はするさ。みんなお前のことを馬鹿にしてるんじゃない。心配してるんだぞ……お前のお兄さんだって。
伊織,……
P,伊織。もっと家族を理解してやれ。違う方向から考えるんだ。そうすれば家族だって今以上に協力してくれるはずだ。
伊織,……ふんっ。そんなことくらい……わかってたわよっ。ええそうね。あんたの言うことは間違いないわ。私だってもう子供じゃないわ。つまりは……こういうことよね？
P,うおっ！？い、伊織？。うお……西瓜ジュース一気飲みしやがった
伊織,この伊織様がトップアイドルになって、心配してくれてる家族を安心させればいいのよね？にひひっ
P,……ああ！
伊織,そのためにも、あんたと律子の手助けが必要よ！最後までプロデュースしなさいよねっ！
P,おう、まかせろ
伊織,にひひっ。じゃあ着替えてくるわねっ
P,……素直な子だ。
小鳥,伊織ちゃんの口についてる西瓜汁……舐めまわしたいわ……。なんだかんだいって伊織ちゃんはいい子ですよねぇ
P,もちろんですよ。彼女は俺の自慢のアイドルですから。
小鳥,ふふふ。なんだか嬉しそうですね。
P,なにニヤニヤしてるんですか小鳥さん。キスして押し倒しますよ？
小鳥,あはは！もう、プロデューサーさんってば……えっ
P,さぁさぁさぁ、どんどん帰ってきますよ
亜美,うぇええ！暑すぎるよぉ！
真美,汗いっぱいかいちゃったよぉ！
小鳥,あらあら、765プロ屈強の元気な子達が帰ってきましたｎ……ちょ、プロデューサーさん！？
P,うおおおお！亜美～！真美～！
亜美,んおー！？兄ちゃんが抱き付いてきたー！
真美,んおー！？兄ちゃんセクハラだよ！せくはらぁ！
P,うん、これだ……これなんだよ……
亜美,わぁっ！？兄ちゃんが亜美達の間に顔埋めてなんかフガフガ言ってるよぉ！？
真美,兄ちゃんケダモノ～！
P,子供のかく汗の匂い……女の子には必ずといっていいくらい染みついてるシャンプーの微かな匂い……未熟な身体から滲み出てくるおしっこの匂い……。これだよ。亜美！真美！
亜美,うぇっ！？い、いきなりびっくりするじゃん兄ちゃんどちたの？
真美,ま、真美達怒られるような事したっけ？
P,遊ぶのは好きか！？いたずらは大好きか！？
亜美,に、兄ちゃんがおかちくなっちゃった……
真美,パパに診てもらわなきゃ……
P,亜美、真美。アイドルは楽しいか？
亜美,え？そりゃあもちろん毎日たのちーよ！ねー真美！
真美,うん！765プロのみんなといーっぱい歌ったり踊ったり
亜美,ピヨちゃんだっているし！
真美,あー。オホン。私のことも忘れるんじゃないぞ。ハッハッハ
亜美,おー！真美のしゃちょーのモノマネ、ソックリー！
真美,こーんな感じで！
亜美,みんなといつも一緒だし！。兄ちゃん弄るのもおもしろいちね！
P,うん。それでいいんだ。あのな亜美。真美。今感じてる子供としての時間、これは忘れちゃいけないくらい大切なんだ。大人になるとな、きっと今までとは違う生き方になってくるだろう。肩身狭い生き方になるかもしれない。だからこそだ。今子供だからこそできることをいっぱいやっておけ。将来悔いのないように
亜美,ん～。兄ちゃんの言ってることよくわかんないよ～
真美,真美わかったよ！要するに、せくちーなぼでーになる前に、いっぱい遊べばいいんでしょ！？
P,ふふ……あんまりわかってないようだけど、伝わってるとこは伝わってるな。亜美、真美。これからもお前らの元気な姿、見せ続けてくれよ。俺はお前らを見守ってやるから。
亜美,うぇ～！兄ちゃんがキモイよぉ！
真美,口リコンだよぉ！
P,よし！汗はしっかり拭くんだぞ。クーラー効いたこの事務所じゃ、風邪ひくからな。
亜美,ほーい！
真美,んじゃ亜美、昨日買っておいたアイスたべにいこっ！
亜美,おおー！待ちに待ったアイスじゃー！
P,元気だあいつらけっこうふっくらしてたな
小鳥,亜美ちゃん真美ちゃんの汗かいて張り付いたオデコの髪の毛を見ると、なんだが小学校の頃を思い出すわ……。彼女たちには一生子供でいてほしいわ……
P,何言ってるんですか小鳥さん。彼女たちのような子が成長していく姿……それを見ていくのが最高に素敵なんじゃないですか。
小鳥,ぴよっ……まぁたしかにそうですね。プロデューサー、あの子たちの時だけ少し興奮してるように見えたので、てっきりそっちの趣味の人かと……
P,ははは。冗談よしてくださいよ。僕には貴女しかいませんからね
小鳥,よかったわ……プロデューサーさんが口リコンじゃなくｔ……えっ
P,また誰か帰ってきました
響,はいさーい！あっついぞー！うがー！
小鳥,はいさーい。響ちゃん。やっぱり沖縄とは暑さの類が違うのかしらね。
響,自分の実家からは海が近いからな！暑くなったらいつでも泳げるんだ！
小鳥,あら、羨ましいわね。
P,響ー
響,あっ！プロデューサー！はいさー……。へ？
P,ふむ……響は動物と暮らしてるからかな～。洗剤の匂いが勝ってるけど、やっぱりちょっと臭うかな。朝に動物たちとじゃれあってきたな。けどこれは服の話。ならばっ
響,ひゃっ///ちょ、ちょっとプロデューサー……服に突っ込んできたと思ったら今度は首に……
P,うん。やっぱりな。女の子の匂いしかしない。汗で香る甘酸っぱい匂いと、……これはミルキィーのボディシャンプーだな……ミルクの匂いがする。
響,ぷ、プロデューサー……顎の下……くすぐったいぞ……
P,それにしても響は他のアイドルに比べて汗っかきだなぁ。(響はスキンシップしてコンプレックス解消してもらおうかな
響,ぷ、プロデューサー……そ、そんなにすり寄ると、き、汚いぞ……自分、そ、その……汗っかきだから、あまり寄らないほうがいいぞ……
P,なーに言ってんだ響。こーんなに女の子な匂いがするのに
響,ちょ、ちょっとプロデューサー……どうしちゃったのさー！うがー……なんだかペットみたいだぞ……
P,あのなー響。汗は誰だってかくんだぞ。誰だって汗臭くなるんだぞ。けどな、女の子の汗は男とは違うんだ。
響,ち、違う？
P,そーだぞー。女の子の汗はな、男たちにとっては最高級の宝物なんだぞー
響,ほ、宝物？何言ってるかわからないぞ……
P,なーに、男にしかわからんさー。真なんか見て見ろー。いつもレッスン後、汗だく関係なしに俺に引っ付いて来るんだぞー。でもなー。そんなんでも真はしっかり女の子の匂いがするんだぞー。女の子だからな。響だって一緒だぞ
響,ぷ、プロデューサー……首が痺れてきたぞ……
P,お前を嗅いでると雄としての本能がなー。働くんだぞー。
響,……！？か、顔が近い……
P,今こうして嗅いでるとな、響が愛おしくてたまらなくなっちゃうんだよー。
響,ひゃっ……！？ちょ、ぷ、プロデューｓ
P,八重歯……かわいいなぁ響。小麦色の肌も素敵だ……
響,え！？ちょ……やめｔ
小鳥,ストォォォップ！。ちょっと理性が外れかけてませんでしたか
P,ほ、本気じゃありませんって。真面目にアイドル達にメッセージをｄ
小鳥,響ちゃん。汗かいたでしょう。あっちにタオル置いてあるから使っていいわよ。こんなケダモノの近くにいたら危ないから
響,わ、わかったぞ。ぷ、プロデューサー。あ、ありがとう！
P,ありがとうって……いい子だなぁ……
小鳥,さてプロデューサー。このままこの調子を続けると私も出るとこまで出ますが？
P,わ、わかってますよ……あれは響だからこそやれたもので……
小鳥,もう……まったく
響,自分、気にしすぎてたのかな……
P,それにしても、アイドル達の匂いを嗅いでるとやっぱり嗅覚麻痺してきますね
小鳥,確かにそうですね。少し休憩したらどうです？
P,いや、大丈夫ですよ。全員やるまで休憩はなしです。それに、僕は小鳥さんと会話するだけで常にリジェネ状態ですから。
小鳥,FFとか随分やってませんねー……えっ
P,お。次のアイドルにエンカウントしましたよ
真,ふぅーっ！昼の運動終わりっ！いやぁー暑いなぁ
小鳥,真ちゃんだわ！年中爽やかだわ……
P,おかえり真
真,あっ！プロデューサー！ただいま戻りました！。見てくださいよこれ！新しくスパッツ買ったんです！すごく動きやすいんですよこれ！
P,ほー
真,ひゃ！？プロデューサー！？ふ、太ももに顔近づけて何を……
P,うん。この子はやっぱり女の子を惹きつける不思議な匂いを持ってるな……
真,ちょ、ちょっと！く、くすぐったいですってば///
P,(太ももから……腰、お腹、胸……どこもかしこもだ……。そしてなにより、人間の一番匂いポイント。耳の裏だ
真,！？
P,真
真,は、はいっ！？
P,男にモテたいか？
真,えっ？……そ、そりゃあもちろんですよ……
P,ふむ。そうか。真はもっと女の子らしいおめかしをしたらどうだ？
真,えっ？ど、どういうことですか？
P,そうだな。例えば、香水をつけてくるとかさ。真は、見た目から可愛い系になりたいと思ってるからな。それじゃダメなんだよ。もっと皆の目に届かないところから変えていかなきゃね。
真,そ、そのつまり、まずは……に、匂いから変えろってことですか？……ボク、男臭いですか……？
P,そんなことないさ
真,！？
P,真はこんなにいい匂いのする髪の毛なんだ。男臭いわけがないさ。
真,ちょ、ちょっとプロデューサー……///
P,そうだな。もちろん見た目はまったく変えるなとは言ってないぞ。
真,えっ
P,お前はな、帽子がとても似合う。もちろんキャップが付いた方じゃないぞ。ポンポンが付いた方だ。
真,あ、ああ。あれですか……あれはファンから素顔を隠すために買ったものだったんですけど……
P,うむ。俺はあれにキュンときた。
真,えっ
P,以前、真と遊園地デートしただろ？あの時にな、ティンときたんだよ。あの時の帽子かぶった真は女の子にしか見えなかったぞ。
真,そ、そうですか？ボ、ボク女の子に見えてましたか？
P,ああ。素敵なくらいにな。
真,え、えへへっ……じゃ、じゃあこれからはあの帽子もっと使おっかな……
P,うん。だからな、焦らなくていいからな、一つ一つ何かを変えていけ。見えないところから、だぞ。
真,あっ。離れた。お腹がすごく熱い……。は、はいっ！プロデューサー！なんだか自信湧いてきちゃいましたっ！
P,おう。そっちにスポーツ飲料あるからきちんと補給しとけよ
真,わかりました！んじゃ、ちょっと飲んできますね！
小鳥,相当運動してきたのね。プロデューサーさんの服に汗がぐっしょりついてるわ。それにしてもプロデューサーさん、本当に嗅覚鋭いですね。まるで犬みたいです
P,やだなぁ小鳥さん。俺は貴女だけの犬になれればそれで十分です
小鳥,えっ！？
P,ご主人様。なんなりとご命令を
小鳥,ぴよっ！？え、えっと……その……じゃあ……お、お手
P,わん
小鳥,！？……ぴへへ……じゃ、じゃあ、ち、ㄘんㄘん……///
P,お、次のアイドルが来たみたいです。
小鳥,
貴音,ただいま戻りました。ふぅ。今日はまことに暑いですね……
小鳥,貴音ちゃんが来たわ。これは抱き付くのに苦労しそうねプロデューサー
P,貴音。おかえり
貴音,あなた様。ただいま戻りましｔ……むっ！
小鳥,や、やっぱり華麗に避けたｯｯ！？
P,む、避けられた時、かすかにラーメンの匂いがしたな……貴音の匂いは気になる。負けてられん。
貴音,如何いたしましたかあなた様。なぜそのような奇行に……？
P,あ、貴音。そこのダンボールに新しいカップラーメンの商品のサンプル入ってるぞ
貴音,なんですと！？
P,獲ったｯｯ
貴音,不覚ｯ！？ラーメンに気を取られてしまうとは……
P,では、さっそく
貴音,あ、あなた様っ！？い、いけませんっ！
P,ふむ。服にはびっちりラーメンの匂いがこびり付いてるな……こってり豚骨に、秘伝のたれ……一蘭に行ってきたな貴音。しかし、髪の毛は相変わらずいい匂いだ……これはラベンダーか？こんなシャンプーあったっけ？
貴音,あ、あなた様……くすぐったいです……
P,背中も嗅いでおくか
貴音,！？
P,うむ。背中はラーメンの匂いがない。ほのかな柔軟剤の香りと……ん！？ちょっとまてよ……
貴音,背中で何をやっているのでしょう……
P,貴音……さっきまであんなに汗をかいていたのに。(汗が……退いてる！？。そもそも、貴音が汗をかいたところなんて滅多に見たことないな……たまたま今日見れたが、いつもはどんな時に見れたっけ……。昼時……ご飯……ラーメン……ら、ラーメン！？。そうだ！貴音はラーメンを食べてる時にしか汗をかかないんだ！
貴音,あ！あなた様っ！お、お尻を掴まないでくださいまし！
P,貴音のラーメンに対する情熱……汗を通してひしひしと伝わってくるな……しかし……。麺類はラーメンだけだと決めつけてはいけない。貴音には……アレの美味しさも教えてやらねば
貴音,あ、あなた様……痛いです……
P,貴音。麺類でラーメン以外に知ってる食べ物ってあるか？
貴音,……は、はて。わたくし、らぁめん以外を食したことがないので麺類はそれしか……
P,貴音。ちょっと待ってろ
貴音,あっ。あなた様？台所に行って一体何を……？。何やら面妖な匂い……いえ、とても香ばしい匂いが……
P,できたぞ貴音。これがうどんだ
貴音,う、うどん？
P,ほら、食べて見ろ
貴音,ふ、ふむ。では、頂きます。
P,……Oh……30sec……
貴音,こ、これは……まことに美味しゅうございます
P,な？美味しいだろ？今回作ったのは肉うどんだ
貴音,にくうどん？なるほど……どうりでおにくが……
P,普通のうどんとは違って、うどんの汁を肉汁で甘味を出させるんだ。俺はよく学生の頃から食べてるんだ。
貴音,……不覚でした。世の中にはらぁめんにも劣らぬ食べ物があったとは……
P,お前にはな。前からうどんを食べさせてやりたかったんだ。うどんの魅力にも気づいてほしかったんだ。そしてなによりも
貴音,？
P,お前とな、一緒にうどん屋行きたかったんだよ
貴音,あなた様……
P,貴音……今度、うどん屋いくか？
貴音,ええ……是非とも
P,そっか……じゃ、楽しみにしてるぞ。
貴音,わたくしもでございます。あなた様……
小鳥,いい雰囲気ね……食べ物の話しかしてないけど
P,貴音。汗はしっかり拭いとくんだぞ
貴音,わかりました。では。
小鳥,……なんかデートのお誘いみたいになってましたねー！
P,なんですか小鳥さん。怒ってるんですか？
小鳥,そっ、そんんあことないでうよ！
P,噛み噛みですよ
小鳥,ふ、ふーんだ！今日も家でダラダラ飲んじゃうもんね！飲んじゃうもんね！
P,じゃあ今日は小鳥さん家で一緒に飲みますか～
小鳥,あーあ！おつまみ何買って帰ろっかなー！ビーフジャーキーもいいわねぇ。あ、柿ピーもい……え？
P,おっと。次は誰かな
あずさ,ただいまもどりました～。それにしても暑いですねぇ～
小鳥,あずささんお帰りなｓ……ぴよっ！？あ、あずささん！
あずさ,どうしましたかぁ？
小鳥,あ、汗で洋服がへばりついて……み、みえ
P,あずささんお帰りなさい
あずさ,あ、あら
P,さ、さすがはあずささん。すっかり大人の匂いだ。汗はかいてても、香水の匂いしかしない……
あずさ,あ、あの、プロデューサーさん。これはなんなんでしょう……？
P,香水は詳しく無いからなぁ……。フェラガモかなぁ？
あずさ,思いっきり胸の下に顔埋めてる……
P,きっとあずささんは2年前までは別の匂いがしていたんだよなぁ……。10代って貴重なんだなぁ。あずささん。20代に突入して、もう1年が経ちましたよね。
あずさ,え？え、ええ。まぁそうですね～
P,20歳の誕生日を迎えて、どうでした？どういう気持ちでした？
あずさ,そうですねー……あーあ10代も終わりかぁ。もうオバサンだなぁって思っちゃいました。うふふ
P,確かにそう思っちゃいますよね。僕もそうでした。20歳の誕生日の日、色々と感じることができました。まず、これまでの20年間を振り返って、かなり長い時間が経過したんだなぁと感じました。次に、お酒タバコが解禁されたことに喜びを感じました。しかし、そう思うと自分は老けてきたんだなぁと悲しみを感じました。選挙権を得ました。年金の支払いの郵便通達がきました。いつの間にか大学に入って2年が経っていたことに気が付きました。バイオハザードコードベロニカが合法でプレイできるようになりました。あずささん。
あずさ,はい？
P,あくまで僕の予想ですけど、恐らくあずささんは20歳になって嬉しいことよりも悲しいことの方が多くありませんでしたか？
あずさ,……そうですね。思い返せばそのような気がします。短大を卒業して、なんとなく応募して合格して……。アイドルデビューが20歳なんて……。合格したあとにふと思ってしまったんです。私には遅すぎたって……
Ｐ,僕も20歳になったときは、どっちかというと悲しみの方が大きかったです。それほど19歳と20歳には大きな溝があるような気がします。ですがあずささん。20歳を超えると、また違う魅力が光ってくるんです
あずさ,違う魅力……ですか？
Ｐ,あずささん。アイドル活動、その年齢で遅いなんてことはまったくないんですよ。
あずさ,は、はぁあ、あら……胸の方に近づいてきたわ
Ｐ,アイドルのファンが必ずしもティーンエイジャーの大好きな口リコンおじさんだけではないんです。あずささんの様な、大人丸出しのムンムンなボディが大好きな人だってたくさんいるんです！
あずさ,あ、あらぁ
小鳥,プロデューサーさんの下心全開ｯｯ
Ｐ,ですから
あずさ,あ、立ち上がった
Ｐ,あずささん。これからもプロデュースしていきますんで、あずささんの大人の魅力をファンのみんなに降り注いでやってください！
あずさ,……そうですね。私、考えすぎていたのかもしれませんね。後ろ向きな思考がいけませんでした。もっと前向きに頑張っていきましょう。それに、21歳なんて、20代の女性陣としてはまだまだ若い方ですしねっ。うふふっ。
小鳥,
Ｐ,じゃああずささん。風邪ひかないようにしっかりと汗を拭いておいてくださいね。
あずさ,はい。ありがとうございます～。
Ｐ,……
小鳥,……
Ｐ,あ、あの……小鳥さｎ
小鳥,プロデューサーさん。次いきましょう。次。
Ｐ,こ、小鳥さん。こ、今度デートしましょっか……？
小鳥,……くすん
雪歩,おつかれさまですぅ
小鳥,あら雪歩ちゃん。おかえりなさい。
雪歩,ただいまですぅ。……あれ？小鳥さん目が真っ赤っかですよ？
小鳥,あ！い、いや、これはその……なんでもないわ！
雪歩,？
P,雪歩お帰り。
雪歩,あ！プロデューｓ。！！！！！？？？？。あ、ぷ、ﾌﾟﾛｭｰｻ、あ、。あ、穴……穴を掘らなきゃですすすすぅ……
P,。火薬の臭いがする。おちつけ……よく嗅ぐんだ……よおく……
雪歩,スコップはどこですかぁ！？ススススコスコスコﾟ
P,うん……茶葉の匂い……これはわかる。もちろんの如く女の子特有の服の洗剤とシャンプーのブレンドスメルは言わずとも最高の匂い……だけど。火薬の臭いが強すぎる……なんなんだこれは……
雪歩,わ、私っ……！お、男の人はそのっ……手を握れるくらいにはこここ克服したつもりではあるんですけど、い、いくらなんでも直接身体に触れられるのはそそその想定外ででで
P,まてよ……火薬にも色々と臭いの種類があるはずだ……この臭いは花火みたいな臭いじゃないな……。この臭いは……そうだ。嗅いだことあるぞ。以前、ウチのアイドルが1日自衛隊訓練の企画をやった時に嗅いだことある臭いだ……。自衛隊……射撃訓練の見学……射撃……火薬……射撃？。チャカだ。
雪歩,穴掘ってうまｔｔ……？
P,雪歩。お前のお茶。みんな大好きなんだ。
雪歩,？
P,だからな。これからも、毎日楽しみにしてるからな。頼むぞ。
雪歩,？……は、はい
P,それと、男にはある程度距離を置いてても大丈夫だ。近づきすぎるとそれはそれで損をしてしまうかもしれない。お前のペースで克服していけばいいさ。じゃあ、昼休みはゆっくりしててくれ。
雪歩,は、はい。そ、それじゃあお茶淹れてきますぅ
P,俺はこれ以上雪歩の匂いには触れないことにした。そして彼女は体質的なものかもしれないが、こんなに暑い昼間なのに。一切汗をかいていなかった
小鳥,雪歩ちゃん涼しい顔でお茶を淹れに行ったわね……。プロデューサーさんが目を見開いたまま瞬きしてないわ……。ぷ、プロデューサーさん……雪歩ちゃんは……雪歩ちゃんはどんな匂いだったんですか？
Ｐ,小鳥さん……デートしましょう……
小鳥,ぴよぉ……
美希,ただいまなの～！クーラー涼しいの！
小鳥,美希ちゃんおかえりなさい
美希,ハニィ！ただいま～……なのっ！。いなくなったなの！？
Ｐ,おかえり……美希っ！
美希,わ！
Ｐ,
美希,は、ハニー！？どうしちゃったの！？今日はヤケに積極的なの
Ｐ,うん。とりあえずはさっきの火薬の臭いが消え去るほどの協力な匂いが来たわけだ。さすが美希。年頃の女の子ってか。香水の匂いしかしない
美希,は、ハニィ！くすぐったいの///み、美希にも準備ってもんがあるの！
Ｐ,汗のせいで香水の匂いがより強力になってるな……さすがに香水は匂いつづけると嗅覚が麻痺してしまう
美希,ん～っ！……ハニーがそこまでするのなら……え～いなの！
小鳥,！？顔を胸へシフトさせた！？
Ｐ,ゴファ！
美希,ハニー大好きなの！//
Ｐ,こ、これは、む、胸の、マリアナ海溝ｯｯ。谷間に汗が
P,むむっ……ベビーパウダーの匂い……汗疹対策か。案外しっかりしてるんだな
美希,やっ……ど、動じないどころか、もっと積極的になってるの……
P,……んっ？こ、この胸の谷間についてる白いものは……。お米？。美希
美希,は！？……はいなの
P,その……なんだ……胸にご飯粒ついてるぞ
美希,胸？。……！？！？。あ、あはは！そんなとこに気づくとは流石ハニーなの……えへへ
P,美希。おにぎり大好きか？
美希,もっ……もちろんっ！大好きだよ！さっき事務所に来る前にコンビニで食べたおにぎりの残骸だったのっ……不覚なの
P,美希。ここにおにぎりがあるんだ
美希,ｯｯ！ツナマヨｯ……
P,美希。これをな。美希が食べてる姿。見たいんだ。だから、俺の目の前で食べてくれないか？
美希,……え？
P,たのむ。美希。このとおりだ
美希,…
P,明太子もあるぞ
美希,ｯ！。……わかったの。おにぎりいただいちゃうの
P,ｯｼｬ
美希,それじゃあ……いただきますの
P,おう。召し上がれ。
美希,。
P,幸せだ
美希,今日のハニー、変なの……。
P,んっふっふ～
美希,。な、なんだか恥ずかしくなってきたの
P,お
美希,//
P,恥じらってきたな。
美希,ご、ごちそうさまでしたの
P,うむ。おにぎり食べてる美希、とてもかわいかったぞ
美希,は、ハニィ……
P,……
美希,……
P,……それだよ美希
美希,……？
P,お前に足りなかったもの、ようやく満たされたみたいだ。
美希,ハ、ハニー？どういうことなの？
P,美希。今のお前は、典型的……いや、理想とされる、恥じらいを持った年頃の女の子そのものだ
美希,？
P,お前は初めて会った時から恥じらいがなかった。何事にも無防備だった。衣装の着換えの時がいい例だよ。普通、女の子は下着姿で俺みたいなおっさんの前には平気で現れんぞ
美希,そっ、それはハニーだったから別にいーかなーって思っただけなの！ふ、普通の男の人の前ではそんなことしないもんっ
P,美希。俺はお前にもっと可愛くいてほしいんだ
美希,……それって、美希は今は可愛くないってことなの？
P,違う。今以上にだ。
美希,……今以上？
P,うん。お前は容姿もいいし、スタイルも抜群。性格も、そのおっとりとしたマイペースな感じが俺にとっては可愛い要素だと思ってる。
美希,……そ、そこまで褒めなくてもいいの
P,だけどな、もうちょっと足りないんだ。
美希,……その足りないものが、女の子の恥じらいなの？
P,そうだ。思春期の恥じらいだ。なぁ美希。もっと男のことを意識しろ。俺だってそういう美希の方が好きなんだよ
美希,……。……ハニー。いきなり抱き付かないでほしーの……は、恥ずかしいの
P,美希？
美希,なんかお話聞いてたら、自然と恥ずかしくなってきたの……
P,おお……乙女の匂いが出てきたな。す、すまんな。ビックリしたか？
美希,……いつも美希からハニーに抱き付きに行ってるの。今日はハニーから抱き付いてくれたの。うれしいなっ。アハ
P,おい……完成しちまったよ。美希、汗そのままにしておくと風邪ひくから、タオルで拭いてこい
美希,ん、はいなの！
P,……完全体になっちゃいましたね……
小鳥,そうですね……乙女モード入っちゃいましたね……
P,正直惹かれそうになりましたよ。……やっぱり小鳥さんにもそういう時代が？
小鳥,ちょっとなんで私にふるんですか。しかもまるでもう賞味期限が切れちゃった人に聞くような質ｍ
P,俺は賞味期限が切れてるなんて思ってませんよ。小鳥
小鳥,ぴへっ！？……プロデューサーさんに、呼び捨てされた！？
P,小鳥……
小鳥,お、落ち着くのよ小鳥！大丈夫だわ！長年の経験を生かしてｯｯ……
P,
小鳥,えっ？窓の方へ行ったわ……。……ﾋﾟﾖ？
P,みてくださいよ小鳥さん。ちっちゃい小鳥がウチの事務所の近くで囀ってます。かわいいですねぇ
小鳥,
律子,ただいま戻りましたー！ふぅ～っ！クーラーが涼しいわぁ……
P,おっ。律子お帰り
小鳥,……ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ～
律子,今日も暑いですねぇ～。あっ、お昼いただきますね～
P,……今日もコンビニ弁当か……。お～い律子。昼飯食う前にちょっとこっちに来てくれ
律子,え？なんですかプロデューサー？明日のスケジュールの再確認なｒ。ひゃっ！？
P,うおお……さすがあずささんに次ぐ年長。ほかの子たちと一味違う……。それにしても……
律子,ちょ、ちょっとプロデューサー！どういうことですか！？
P,律子、だいぶ汗かいてるな……汗の臭いしかしない……
律子,いい加減に……。は、はなれてくだひゃい！
P,ウベラッ！
小鳥,ようやく殴られたわ。そもそも今まで殴られなかったのがおかしいのに……
律子,いきなり女の子に抱き付くなんて、ひ、非常識ですよ！しかも今は汗で……
P,ああ悪かった。ごめんな
律子,もう…何考えてるんだｋ。！？
P,やっぱり汗の臭いだけだ…。最近律子、竜宮小町のこともあるし、相当忙しいんだろうな。
律子,お、怒りますよプロデューサー
P,律子。最近竜宮小町の方は忙しいのか？
律子,えっ？な、何話をそらそうとしてるんですか！
P,最近、プライベートとかで出かけたりしてるか？
律子,えっ？ど、どういうことです？
P,いや……その……なんだ、ホラ。最近女の子らしい恰好してるのかなって
律子,……。いきなり抱き付いたかと思えば……今度はなんですか？私のプライベートを聞き出そうとして……
P,いやな、お前最近仕事で忙しそうだから、ちゃんと何かストレス発散できるようなことしてるのかなって心配してたんだよ。
律子,……んもう。…最近は仕事以外ではまともに外出してないです。竜宮小町が売れ出して……仕事がどんと増えましたし。プロデューサーがどこに気づいてそんな心配をしてくれたかは分かりませんが…。最近は化粧も最低限の事しかやる暇がなくなりましたよ。まぁ、この季節ですし、気合入れたお化粧してもすぐに汗でくずれちゃいますしね。でも、私は今のままでも全然辛くなんてありません。私には目標ができましたからね。
P,……
律子,もう！プロデューサー心配しすぎです！私だって事務所と現場と家をサイクルしてるわけじゃありませんよ！たまに時間が空いたらゲーセンに寄ったりとかｓ
P,律子。デートをしよう
律子,…へ？。な、何を言ってるんですかプロデューサー
P,お前の乙女心、取り戻してやる。デートしよう。律子。
律子,お、乙女心ってなんですか！？まったく……仕事しすぎて頭おかしくなっちゃったんじゃないですか！？
P,おかしくなったのはお前のほうだぞ律子
律子,っ！？
P,お前はもったいないことをしている。お前はスタイルも顔もいい。胸だってある。素材がすべてそろってるんだ。
律子,なっ！？……せ、セクハラで訴えますよ
P,今のお前は疲れ切ったサラリーマンと同じ顔をしている。そんなお前を元に戻すんだ。若返らせる。
律子,言ってる意味が分かりませんよ！
P,ふぅ……そうか。つまりな。こういうことだ
律子,んぐっ……ち、ちょ今度は私がプロデューサーの胸に……
P,お前を女にするって言ってんだよ
律子,！？ち、近いｯ！。ぷ、ﾌﾟﾛﾃﾞｭ……
小鳥,すとぉぉぉっぷ！STOP！HEY！STOP！freeze！
律子,こ、小鳥さん！？
小鳥,どこまで展開するか見守ってましたが、それ以上はいけません。場所を考えてくださいっ！
律子,小鳥さん……私はｐ
P,すみませんでした小鳥さん。場所を改めましょう
小鳥,ぴ、ぴよっ
P,律子。来週の日曜は予定開けとけよ。あと汗が耳裏まで伝ってるぞ。ちゃんとふいとけよ
律子,ひゃっ！……は、はい。わかりました。来週かぁ……まともな化粧なんて久々だわ……ちゃんとできるかしら……
小鳥,ぷ、プロデューサーさん！！さすがにやりすぎですよ！律子さんを弄んじゃだめですよ！
P,小鳥さん妬いてるんです？
小鳥,そりゃそうですよ！私の事ｓ……ってヲイ！
P,さぁ小鳥さん。ラストですよ。ラストはもちろん……
小鳥,ぴぃ……
やよい,うっうー！ただいま帰りましたぁー！
小鳥,ぉぉぉっラストを飾るのは
P,そう！765プロの
小鳥,元気で明るい
P、小鳥,天使！
やよい,うっうー！ただいま帰りましたぁー！
小鳥,ぉぉぉっラストを飾るのは
P,そう！765プロの
小鳥,元気で明るい
P、小鳥,天使！
やよい,外はすっごく暑かったです～！
小鳥,うわー。すっごい汗ねーさすがね。若い子は新陳代謝が激しいわねー
P,やよい……やよいぃ！
小鳥,！？
やよい,わわわっ！ど、どうしたんですかプロディーサーさん？
小鳥,プロデューサーさんが今までにないくらいに笑顔でやよいちゃんにくっついて行ったわ……
P,ああ……天使よ
やよい,あぅぅ……恥ずかしいですよプロデューサーさん～。なんでウチの弟達のマネをするんですか～
P,ああ……なんという……。……！。…。ううっ……
やよい,え……？あ、あのっ……な、泣いてるんですか？
P,中学生ばりばりの汗の匂いはともかく……この畳の香りに混じるこの匂いは……。まちがいない。学生の頃、風呂嫌いだった友達の匂いとそっくりだ……もちろんその友達ほどではないが、微かに臭う……。これまでのアイドルとは違う、若い汗の匂いじゃない……蓄積された汚れの……臭い……。それに、女の子特有のシャンプーの匂いも一切しない……。この子は……。やよい
やよい,は、はいっ？
P,温泉、行くか？
やよい,え、えっ？ど、どうしたんです？
P,765プロのアイドルみんなで温泉に行こう。みんなで予定を合わせて。日頃の疲れを癒やすんだ。
やよい,……。あ、あのっ！よくわかりませんけど……。い、行きたいかな～って
P,そうか。よかった。765プロの中でも、特にやよい、お前が一番疲れてるんだ。
やよい,へっ？わ、私疲れてなんかぜんぜんいませんよー？
P,うそだ
やよい,わわっ……
P,俺はな。匂いでわかるんだ。やよいの。匂いで
やよい,へっ！？変なこと言わないで下さいよプロデューサー！
P,やよい。お前、売れ始めてから全然家で自分のことできてないな？
やよい,えあっ……
P,弟や妹のことで手一杯だろ？
やよい,あ、あのっ……その
P,わかるんだぞやよい。俺はお前のプロデューサーだからな
やよい,……。……ふぇ
P,だからなやよい。温泉行こう。温泉へ行って、疲れをいっぱい取ろうな。これから先も大変だと思う。だからな。たまには俺を呼べ。家の手伝いくらいはしてやるぞ？な？
やよい,ぐすっ……ぷ、ぷろでゅううさあぁ
P,こらこら。そんなくしゃくしゃな顔で泣くなよ。
やよい,へへっ！。プロデューサーさん！温泉、楽しみにしてますねっ！。ちょっとタオルで汗ふいてきますっ！
P,……
小鳥,ううっ……ちょっとプロデューサーさぁん。あんなとこであんな雰囲気にしないでくださぁいよぉ
P,やよい……いい子
小鳥,さて……
P,さて
小鳥,全員への抱きつきｸﾝｸﾝは終わりましたね。プロデューサーさん
P,ええ。そうですね
小鳥,で、でも、まだもう1人終わってないかなーって
P,ん？……ああ！そうでしたね！小鳥さん！
小鳥,ま、まぁ私は1日中事務所の中ですし？汗はかいてないとは思うんですけどね？一応、ね？気になるでしょ？ね？
P,じゃあこっちに来て下さい。
小鳥,ぴ、ぴよ
P,さぁ。こちらへ。
小鳥,あ、あのっみ、みんな居る中でっ！？私がプロディーサーさんにだ、だだだだ抱きつきに。あ、あのあのあのあのあのあの
P,ハァ。わかりましたよ。来ないならこっちから行きます
小鳥,……へ？
P,大人の香りがしますよ。小鳥さん。あれ？小鳥さん？
小鳥,
P,瞳孔開いて鼻血出したまま突っ立ってる……。とりあえずソファーに寝かせとこう……。人には色んな匂いがある。それぞれの匂いで、それぞれの生活が分かり、それぞれの個性が出る。ペットの居る人。ラーメンが大好きな人。スポーツが大好きな人。お菓子づくりが大好きな人。お茶が好きな人。色んな匂い。そんな765プロアイドルの匂いが。俺は、大好きだ。さて、休憩時間もまだあるな……。そうだな……。社長とキャッチボールでもしようかな