凛,どうしたの急に
武内P,実は美城常務の方からお叱りを受けまして・・・
美城,最近君の所のアイドル達が君に必要以上に接触しているようだが、あまり褒められた事ではないな
武内P,はぁ・・・
美城,いくらアイドルとプロデューサーといえど男と女、取り返しのつかない事になるかもしれん、以後気をつけるように
武内P,わかりました。という訳です
凛,ふーん・・・それでアンタはどうするの？
武内P,私もここ最近皆さんのスキンシップが過剰になってきていると感じていたので・・・
凛,そんな大した事してないじゃん。私は精々プロデューサーのスーツの臭い嗅いだりプロデューサーの使った物の臭い嗅いだりプロデューサーの臭い嗅いだりしてるだけだしさ
武内P,・・・・・。皆さんもよろしいですね
みりあ,えー
莉嘉,いくら常務だからってアタシ達とP君の関係にまで口出すなんて横暴だよ！
美波,まぁまぁ２人共、確かに少しは弁えないと仕事にも差し支えるかもしれないし・・・ねぇプロデューサーさん？
武内P,その通りです新田さん、だから私の手をあなたの胸に押し付けないでください
杏,まぁ杏はいつも通りにしてるだけだし問題ナシだよね
武内P,そう思うなら私の膝の上に座らないでください
みく,そうだにゃ！みんなPチャンに甘えすぎにゃ！
武内P,なら私の足に擦り付かないでください
かな子,まぁまぁプロデューサーさん、クッキーでも食べて落ち着いてください、はい、あ～ん♪
武内P,・・・・自分で食べられます
李衣菜,皆大袈裟なんだから・・・流石にこれはロックじゃないね
きらり,にょわ～☆
未央,そうそう、普通に接してればいいだけじゃん
武内P,皆さんは大丈夫みたいですね
未央,大丈夫かな・・・また辞めたくならなきゃいいけど・・・
きらり,Pちゃんとハピハピできないなんて・・・
李衣菜,大丈夫・・・耐えられるはず・・・
武内P,でもこちらは・・・
智絵里,そんなそんなそんな・・・・
アーニャ,ウソデスウソデスウソデス・・・・
卯月,ガンバリマスガンバリマスガンバリマス・・・ガンバリマスから・・・
武内P,重症ですね・・・
蘭子,わ、我が友よ・・・
武内P,はい？
蘭子,我はそなたの半身ゆえ例外であろうな？
武内P,そんな訳ありませんし認めません
蘭子,そ、そんな・・・。うええ・・・
武内P,すみません神崎さん・・・これもあなた達のためなんです
凛,本当にそれでいいの？
武内P,え？
凛,アイドルとのコミュニケーションを疎かにして痛い目見たアンタらしくない決断だよ
武内P,何事にも限度があると思いますが
凛,ふーん・・・まぁそういう考えもあるかな
武内P,言ってるそばから私のネクタイ嗅がないでください。とにかくこれから私へのスキンシップが過剰だと判断した場合は相応の対処をさせていただきます
莉嘉,た、対処って？
武内P,３日間の謹慎です
みく,そんにゃ～
杏,ラッキー！それならどんどんベタベタしよう！
武内P,双葉さんの場合は仕事量２倍で更に減給もあるかもしれません
杏,
武内P,それでは皆さん今後気をつけるように・・・
凛,大丈夫かな・・・
未央,まぁ何とかなる・・・かな？
卯月,ガ、ガンバリマス・・・
武内P,おはようございます
莉嘉,おはようPくーん！
武内P,・・・城ヶ崎さん
莉嘉,あ、そうだった、ゴメンいつもの癖で・・・
武内P,今後気をつけてください
莉嘉,はーい・・・
凛,そうか・・・事故ならOKか・・・。ねぇプロデューサー、今度のライブの事なんだけど・・・
武内P,はい
凛,おっと転んじゃったああああ！！！
武内P,おっと
凛,今だ！。プロデューサーの臭い臭い臭い・・・・
武内P,渋谷さ・・・
凛,事故！事故だから！ノーカンだよね！
武内P,はぁ・・・それなら仕方ないですね・・・。あれから事故が多発するようになりました・・・
アーニャ,Извините・・・ごめんなさいプロデューサー、転んじゃいました
美波,おっと手が・・・
杏,ごめーん、ベッドかと思ったらプロデューサーだった～
みく,抱き枕かと思ったらPチャンだったにゃ～
きらり,ゴメンねPちゃん、お人形さんかと思ったにぃ☆
武内P,・・・・・。はぁ・・・どうしたものか・・・
かな子,お疲れですねプロデューサーさん
武内P,三村さん・・・
かな子,クッキーでも食べます？
武内P,いただきます。美味しい・・・疲れがとれるようだ・・・。あれ・・・なんだか眠く・・・。ZZZ・・・
かな子,うふふ・・・。美味しそうな寝顔だなぁ・・・さて、まずは右手から・・・
智絵里,ず、ずるい・・・
かな子,あ、智絵里ちゃん、左手いいよ？
智絵里,あ、ありがとう・・・えへへ♪
未央,それじゃ私は右足を・・・
李衣菜,左足かぁ・・・ロックだね！
卯月,私なんかが胴体を・・・ありがとうございます！
蘭子,そ、そなたら・・・何と破廉恥な・・・
かな子,蘭子ちゃん、顔余ってるよ？
蘭子,いざ行かん！。えへへ・・・もう我慢できないよぉ・・・。好き好き好きっ！♡
智絵里,あ、ちょっと・・・
卯月,抜け駆けは許しませんよ！
武内P,う～ん・・・ハッ！。眠ってしまいましたか・・・。何か体がだるい・・・。あ、鏡が・・・え？。顔中に・・・これは・・・
みりあ,ねープロデューサー、一緒におままごとしよー！プロデューサーが赤ちゃん役ね！
武内P,。これは早急に手を打たねば・・・
美嘉,ちょっといい？
武内P,城ヶ崎さん・・・どうしました？
美嘉,最近莉嘉が家でP君P君P君・・・・
武内P,そこまで悪化しているとは・・・。実はですね・・・
美嘉,そっか、スキンシップ禁止・・・
武内P,私が浅はかでした・・・彼女達があんなに・・・
美嘉,まぁそれだけアンタに懐いてるって事じゃん
武内P,そうですね・・・でもこのままでは・・・
美嘉,どうするの？
武内P,また常務にかけあってきます
美嘉,頑張ってね
武内P,はい！
美城,そうか・・・そんな事態に・・・
武内P,何とか検討していただけませんか・・・
美城,注意されると余計反発する・・・確かにそうかもしれんな
武内P,このままでは仕事にも影響が出る恐れが・・・
美城,わかった、少し緩和するか・・・
武内P,ありがとうございます。という訳で、スキンシップOKになりました
アイドル達,やったー！
凛,一時はどうなるかと思ったよ
未央,これでいつも通りだね！
武内P,ただし、条件があります
卯月,条件？
武内P,１日１人だけ５分間限定とします
アイドル達,え・・・
莉嘉,えー！５分だけ！？
みく,短すぎるにゃー！！
武内P,これがせいいっぱいの苦肉の策です
凛,ちょっとふざけないでよ！
卯月,凛ちゃん・・・
李衣菜,いいぞ言ってやれー！！
凛,２週間も待てないよ、せめて１日２人にしてよ！
杏,そっちかい！
武内P,確かにそうですね・・・わかりました
美波,認めるんだ・・・
武内P,それでは１週間のスキンシップシフトを作成します
みりあ,本格的だねー
きらり,よろしく頼むにぃ☆
蘭子,ク・・・我が魔力が暴走する前に早く・・・
智絵里,えへへ・・・楽しみ・・・
かな子,５分か・・・何しようかな～
未央,これでやっと平和に・・・なるかな？
みく,ごろにゃ～ん🎵
武内P,よしよし
李衣菜,ちょっとみく！もう５分過ぎたよ！
みく,え？まだ３０秒残ってるよ？
李衣菜,ちゃんとストップウォッチで計ってたから正確だよ！
みく,細かいにゃ～ますますろっくじゃないにゃ
李衣菜,何だとー！
武内P,ああ・・・また２人の中が険悪に・・・
菜々,みくちゃーん！
夏樹,遊びいこーぜー！
みく,フニャー！
李衣菜,ぐぬぬ・・・
武内P,ああ・・・
菜々,え・・・
夏樹,何だこの状況・・・
みく,あ、菜々チャン、今取り込み中だにゃ！
菜々,何やってるんですか？
李衣菜,今プロデューサーを巡って女と女の戦いの真っ最中なんだから！
夏樹,だりー・・・よくわかんねーけど今のお前ロック・・・かもな
武内P,感心する所なんですか・・・
菜々,青春ですねー２人共頑張ってください！
夏樹,行けだりー！
李衣菜,うん！
みく,負けないにゃ！
武内P,あの・・・
みくりーな,何！？
武内P,もう２人分の時間が過ぎてしまったのですが・・・
みくりーな,
杏,ふぁ～
武内P,私の膝の上がそんなに気持ちいいですか？
杏,うん、ねぇお金払うから延長できない？
武内P,それはちょっと・・・
杏,残念
きらり,杏ちゃん、もう時間だにぃ
杏,おおっと、ゴメンね
きらり,さぁPちゃんきらりとハピハピするにぃ☆
杏,うわっ！
武内P,危ない！
杏,ふぅ・・・セーフ！
武内P,諸星さん！何で双葉さんを放り投げたりするんですか！？
きらり,ん？Pちゃんおかしな事言ってるにぃ
武内P,へ？
きらり,もう杏ちゃんの時間は終わったんだから、今はきらりだけを見ていて欲しいな～☆
武内,そ、それはそうですが・・・
杏,・・・・・
武内P,あなた方は親友ではなかったのですか？
きらり,うん、そーだよ。でも今はPちゃんを巡るライバル・・・戦わなければ生き残れないにぃ・・・
武内P,あの人一倍世話焼きな諸星さんが・・・
杏,へぇ・・・きらりも言うようになったじゃん
きらり,杏ちゃん、きらりに真っ向から挑んで勝てると思ってるのかにぃ？
杏,確かに力では勝てないけど、所詮人間はココ頭脳
きらり,杏ちゃんもアグレッシブになったにぃ☆
杏,杏は最初からアグレッシブだよ・・・働かない事に関してね
きらり,あはははははは！！！
杏,ハッハッハ！！！
武内P,どうすれば・・・
愛梨,きらりちゃーん！とときら学園の収録始まるよー！
きらり,
莉嘉,Pくーん☆
みりあ,えへへ～
武内P,可愛らしいですね・・・皆さんもこれくらいなら・・・。さて、私は資料の整理をしなければならないので、そろそろ離れ・・・
美嘉,やっほー★あれから調子は・・・って何やってんの！？
莉嘉,あ、お姉ちゃん
みりあ,美嘉ちゃんおはよう！
美嘉,おはよー★というかアンタこれどういう事！？
武内P,１日５分だけのスキンシップタイムですが・・・
莉嘉,でも今２人同時だから１０分だよねー☆
みりあ,ねー♪
武内P,そんなルール設けてません
莉嘉,ちぇー
美嘉,な、何てうらやま・・・いやそうじゃなくて！
武内P,はい？
美嘉,このままじゃアンタ、口リコンのレッテルはられるかもしれないわよ！
莉嘉,お姉ちゃんがそれ言うかな・・・
みりあ,じゃあ美嘉ちゃんも混ざる？
美嘉,え？
みりあ,だから、美嘉ちゃんも一緒にプロデューサーと遊ぶんだよ
美嘉,え、いいの？
みりあ,うん！ねぇ莉嘉ちゃん！
莉嘉,う、うん・・・
みりあ,決まり！さぁ美嘉ちゃんこっちに・・・
美嘉,うん、ねぇアンタ・・・
武内P,？
美嘉,や、優しくしなさいよね・・・
武内P,はぁ・・・
かな子,はいプロデューサーさん、あ～ん♪
武内P,は、はい・・・
かな子,どうですか？
武内P,美味しいです
かな子,そうですか・・・良かった
武内P,今回は妙な物は入れてないようですね・・・
かな子,でもこうしてると何か恋人同士みたいですね
武内P,そ、そうですね・・・
かな子,あ、もう時間だ、智絵里ちゃん、後は楽しんでね
智絵里,う、うん・・・。そ、それじゃプロデューサーさん・・・
武内P,はい
智絵里,手、握っててもらえますか？
武内P,それだけでいいんですか？
智絵里,は、はい・・・
武内P,それでは・・・
智絵里,ああ・・・。幸せ・・・
武内P,おっと、時間ですね
智絵里,ありがとうございました、私ちょっとお花を摘みに行ってきますね
武内P,あの位でよかったのでしょうか・・・
智絵里,ああ・・・プロデューサーさんの温もりが残った手・・・
幸子,ひいい！隣の個室から何か恐ろしい気配がぁ！
武内P,ふぅ・・・たまには体を動かすのも悪くないですね
美波,付き合ってくれてありがとうございました
アーニャ,Спасибо・・・ありがとうございます
武内P,いえ、これくらいの事には付き合いますよ。しかし、何でツイスターゲームを？
アーニャ,ダー、バランス感覚を鍛えようと思いまして
武内P,そうでしたか・・・・。それで、私が褌一丁である意味は？
美波,だってプロデューサーさん、練習着持ってないですよね？
武内P,いや、ジャージ位買って・・・
アーニャ,褌は和の心・・・一度着てる姿を見てみたかった、です
武内P,そうですか・・・。それでは、もう時間ですので、私は着替えて仕事に戻りますね
美波,お疲れさまでした
アーニャ,ダー、来週もも楽しみにしてます
武内P,はぁ・・・
アーニャ,забыва́ть・・・プロデューサー、ハンカチ忘れてます
美波,届けに行ってあげましょうか
武内P,ふぅ・・・。何とか理性を保てました・・・。アナスタシアさんは必要以上に密着してくるし・・・。新田さんはシャツの隙間から谷間が・・・。いけない、こんな事で動揺していては・・・。これから先、持つでしょうか・・・
？？,あれ、あなたは・・・
武内P,橘さん・・・こんにちは
ありす,CPのプロデューサーさん・・・こんにちは
武内P,はぁ・・・
ありす,どうしたんですか？随分お疲れのようですが・・・
武内P,いえちょっと・・・
ありす,まさかアナスタシアさん達と何かあったとか、ですか？
武内P,実はですね・・・
ありす,そうですか、スキンシップの規制を・・・
武内P,はい・・・
ありす,部外者の私が言うのも何ですけど、１度ビシッと言った方がいいのでは？
武内P,何分精神面が危うい子が多いのでそういう訳には・・・
ありす,大変ですね・・・
美波,あ、プロデューサーさんいたよ
アーニャ,どうやらアリスと話しているようですね・・・
武内P,それに私自身失言であの子達を泣かせているのであまり強気には・・・
ありす,やっぱりニュージェネレーションズのデビューライブでのトラブルの噂は本当だったんだ・・・
武内P,でもいつかはこの状況も変えていかないと・・・
ありす,頑張ってくださいね、フフ・・・
武内P,はは・・・
アーニャ,もう５分以上話してます・・・・・これはいけません！
美波,アーニャちゃん！？
アーニャ,プロデューサー！
ありす,あ・・・
武内P,アナスタシアさん！？
アーニャ,これは一体どういうつもりですか！
武内P,え、一体何を・・・
アーニャ,Почему！何でアリスと５分以上はなしているか、聞いているんです！。確かスキンシップは５分まで、ですよね？
武内P,こ、これはちょっと話していただけで・・・
ありす,そうですよ！ちょっと言い過ぎじゃないですか？
アーニャ,Заткнись!部外者は黙ってて下さい！
ありす,あなたにとっては部外者じゃないでしょう・・・そもそもあなた達のルールを部外者に適用しないでください！
アーニャ,ク・・・
ありす,そもそもあなた達が節度を弁えないからプロデューサーさんが・・・
武内P,な、何もそこまで言わなくても・・・
アーニャ,あ、あなたに私達の何がわかるんですか！
武内P,に、新田さんも何か・・・
美波,す、すみません私には何も・・・
武内P,そんな・・・
美波,ちょっと私も５分以上話してるの羨ましいって思っちゃったから・・・ごめんなさい
凛,・・・・
武内P,・・・・
凛,えっと・・・
武内P,はい・・・
凛,まずい・・・いざスキンシップしていいと言われると何も思いつかない・・・
未央,お困りのようだねしぶりん
凛,未央・・・
未央,そこで提案なんだけど・・・
凛,？
未央,私の５分間、しぶりんにあげてもいいよ
凛,え！？
未央,いいよねプロデューサー
武内P,構いませんが・・・本田さんはそれでよろしいのですか？
未央,私は来週まで待ってもいいかな～なんて
凛,未央・・・
未央,それじゃ２人共、ごゆっくり～
武内P,行っちゃいました・・・
凛,ありがとう・・・。え、えっと・・・
武内P,はい？
凛,と、とりあえず、そこのベンチ座らない？
武内P,いいですよ
凛,じゃあ隣に・・・
武内P,・・・・・
凛,・・・・・
武内P,これでいいんですか？
凛,うん、今日はこれでいいかな・・・
武内P,わかりました・・・
未央,よしよし、うまくいってるな。やっぱりプロデューサーと一緒にいるだけで安心するよね・・・。私達が何もしなくても、プロデューサーは優しく見守っていてくれる・・・。ホントは皆もそれをわかってるはず、でも不安だから行動しちゃった・・・。・・・・さて、後で皆を集めて、相談しますか。いつもありがとう、プロデューサー
武内P,って、今日は休みでした・・・。残りの２人には申し訳ない事をしてしまった・・・。とりあえず電話して謝罪を・・・。おや、誰ですかね？。はい今開けますよ
卯月,おはようございます！
蘭子,煩わしい太陽ね！
武内P,。な、何故私の家が・・・
蘭子,同胞から聞いたのだ・・・
卯月,私は楓さんから聞きました！
武内P,はて・・・白坂さんには教えてないはずですが・・・
小梅,ありがとね、プロデューサーさんの家突き止めてくれて・・・・
あの子,・・・・・
武内P,それで何しにここへ・・・
卯月,折角のお休みなのでプロデューサーさんにはゆっくりしてもらおうと思って・・・
蘭子,今宵はそなたの儀式を肩代わりしようと思ってな・・・
武内P,それは嬉しいのですが５分で終わるんですか？
蘭子,何を言っておる
卯月,ここは会社じゃないんですからルール適用外ですよ♪
武内P,
卯月,さぁさぁ、まずは掃除と洗濯から・・・
武内P,あの・・・
卯月,私は洗濯物を干しますので蘭子ちゃんはお掃除お願いします
蘭子,心得た！
武内P,ちょっと・・・
卯月,これが洗濯物ですね・・・わぁ・・・
武内P,勝手に見ないでください・・・
卯月,プロデューサーさんってブリーフもトランクスも持ってるんですね
武内P,もう死にたい・・・
卯月,大丈夫ですよ！私はどっち派でも気にしません！
武内P,そういう問題じゃないです・・・
蘭子,ふむ・・・
武内P,神崎さん・・・ベッドで何をしてるんですか？
蘭子,我が友が禁断の書を隠してないか確認しているのだ・・・
武内P,
蘭子,どうやら寝床にはないようだな・・・
武内P,安心しましたか？
蘭子,うん！
卯月,ふぅ・・・これで一段落しましたね
蘭子,そうだな
武内P,ありがとうございました、それでは・・・
卯月,もうお昼ですね、お昼ご飯作りますか
蘭子,当然だ！
武内P,まだいるんですか・・・。御馳走さまでした
卯月,お粗末さまです、それで・・・どうでした？
武内P,美味しかったですよ
卯月,あ、ありがとうございます！
蘭子,わ、我の供物はどうであったか・・・
武内P,勿論美味しかったですよ
蘭子,良かったぁ・・・
武内P,ではそろそろ・・・
卯月,まだいちゃ駄目ですか？
蘭子,わ、我にそんなに消えて欲しいか・・・
武内P,流石にこれ以上世話になるわけには・・・。それによからぬ噂も立ちかねませんし・・・
卯月,そ、そうですよね・・・わかりました
蘭子,我等の為を思ってか・・・すまぬ
武内P,わかっていただけましたか
卯月,膝枕してあげようと思ってたのにな・・・
蘭子,お風呂で背中流したかったなぁ・・・
卯月,じゃあ私達はこれで
蘭子,また会おうぞ！
武内P,はい、また事務所で
卯月,そうだ蘭子ちゃん、最後に・・・
蘭子,うむ
武内P,？
うづらん,せ～の・・・。いつもありがとうございます！
武内P,
卯月,それではさよならです！
蘭子,さらばだ！
武内P,はぁ・・・。はぁ・・・・。スキンシップタイム２週目ですか・・・。私の心と体・・・もつでしょうか・・・。おはようございます・・・
未央,あ！来たよ皆！。それじゃせーの・・・
アイドル達,ごめんなさい！
武内P,・・・・・。え？
美波,私達・・・未央ちゃんに言われてやっと気づいた・・・
アーニャ,ダー・・・プロデューサーは優しい・・・だからつい甘えてしまって・・・
李衣菜,こんなの・・・ロックじゃないってわかってたのに・・・
みく,ごめんにゃ～
蘭子,・・・・・
莉嘉,ゴメンねP君・・・アタシ達のわがままに付き合わせて・・・
みりあ,これからはちゃんとガマンするから・・・
きらり,ゆるして欲しいにぃ・・・
かな子,本当にごめんなさい！
智絵里,ご、ごめんなさい・・・
杏,まぁ皆こう言ってるし、許してよ
凛,あのさ・・・これからまた普通に接して・・・いいのかな
未央,大丈夫だよ、ねぇプロデューサー？
武内P,皆さん・・・やっとわかってくれましたか・・・。勿論ですよ
卯月,・・・・・
武内P,それではまた皆さんで頑張って行きましょう！
アイドル達,はい！
ちひろ,皆さん、おはようございます
武内P,千川さん・・・おはようございます
ちひろ,この様子だと、事態は収束したようですね
武内P,はい、だからこれから常務に報告を・・・
ちひろ,所で・・・。島村さんと神崎さんは、休みの日プロデューサーさんのお宅で何をしてたんですか？
うづらん,！
武内P,な、何故それを・・・
ちひろ,たまたま見かけたので・・・
凛,ちょっと！どういう事！？
未央,折角まとまりかけてたのに・・・
みく,２人共！黙ってないで何とか言うにゃ！
アーニャ,事と次第によっては・・・わかってますね？
卯月,え、えっと・・・
蘭子,ふええ・・・どうしよう・・・
武内P,はぁ・・・まだまだ受難は続きそうです・・・