黄泉川,貧弱なお前には丁度良さそうだから知り合いにお願いしたじゃん
一方通行,けっ…くだらねェ
黄泉川,杖に頼らず自分の力で歩けるようになるかもしれないじゃん
一方通行,はっ！俺には能力もあるし言うことはァ…そういえばお前のお気に入りの生徒も始めるみたいじゃん。なにィ？三下がボディビルゥ？。ただでさえ筋肉質なのにどうなるってんだァ…？。みっ…みてェ…
黄泉川,どうするじゃん！
一方通行,うゥ…
黄泉川,ほらはやくするじゃん
一方通行,や…やるゥ…。さて…ここかァ。すいませェン！
オーナー,おっ！君が一方通行か！話しは聞いてるよ！私がオーナーだ！
一方通行,はいィ！宜しくお願いしますゥ！デッケェ…なんつー筋肉だァ
オーナー,よし！じゃあロッカーで着替えておいで！
一方通行,ふゥ…とりあえず着替えるかァ…。しかし俺みたいなンがいていいのか…？。見た感じすげェ場違いだが…。いやァ…三下に近づく為だ…。やるかァ…
オーナー,ん！着替えてきたね！今日は僕が教えるから宜しくね！
一方通行,はいィ！宜しくお願いしますゥ
オーナー,今日は最初だから基本的なフォームを覚えてもらう！
一方通行,はいィ！。頑張ってみますゥ！
オーナー,良い返事だ！まずはベンチ台に横になりバーを握り！。そして肩甲骨をしっかり寄せて…。足を地面に下ろす！。この時に踵をしっかり地面につけておくんだ！。そして肩甲骨をずらさないようにして…。ラックから下ろす！。そして垂直に…。挙げる！
一方通行,おォ…
オーナー,挙げた時は手がブレないように気をつけてくれ！。よし！一方通行君！やってくれ
一方通行,はいィ
オーナー,(おっ…さすが学園都市第一位…物覚えがいい)
一方通行,っしィ！おゥらぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！。うォォォォ！おもてェェェェ！助けろォォォォォォォォォォォォ！
オーナー,だ…大丈夫かい！
一方通行,死ぬゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！演算がァァァァァァァァ
オーナー,よっ！。大丈夫かい！？
一方通行,ふ…ﾊｧｧﾊｧ…ン…ﾊｧｧﾊｧ…！大したこと…ﾊｧｧﾊｧ…ねェぜェ…
オーナー,まさかこんなに貧弱とは…
一方通行,すいませン…
オーナー,いや最初はそんなものさ！。だがベンチがああとなると最初はマシンだな。いきなりフリーウエイトは難しいしね。だけどさすが第一位だ！フォームはバッチリだ！
一方通行,本当ですかァ？俺筋肉つきますかねェ？
オーナー,つく！君なら大丈夫だ！
一方通行,オーナーァ…
オーナー,最初はこっちだね
一方通行,はいィ！。(ここでまずは基礎作ってェ…)。ぜってェにさっきの挙げンだ…。まずは20kgだァ。ただいまァ…
黄泉川,ん！お帰りじゃん！どうだった？
芳川,どうせもう飽きたんでしょ
一方通行,いやァ…まだまだだ…。俺は弱い。能力に頼らなくても強い男になるンだァ
黄泉川,その粋じゃん！
一方通行,ちなみに黄泉川ァ…お前ベンチいくつだァ…
芳川,あら女性の平均は20kgくらいよ
黄泉川,強い子はもっと挙げるじゃん！私は手足長いから苦手な種目じゃん
一方通行,ちくしょう…とりあえず20kgだァ
オーナー,一方通行君も大分筋肉がついてきたな！
一方通行,お陰様ですゥ
オーナー,最初と比べたら２回りは大きくなったんじゃないかな？
一方通行,本当ですかァ！？確かに最近は杖無しでも歩けるし…
オーナー,特に三角筋がいいねぇ
一方通行,ありがとうございますゥ！。そういえば病院で…。もう杖無しでもういいのかァ…
冥土,うむ…君のここ最近の回復には驚くよ…
一方通行,そっかァ…これもオーナーのお陰だなァ。…自分ではまだ実感ねェんだがなァ
10032号,おや？そこにいるのは一方通行で間違いないでしょうか？っとﾐｻｶは問いかけます
一方通行,あァ？妹達かァ
10032号,一方通行、貴方大きくなりましたか？っとﾐｻｶは一方通行の太くなった腕を掴みながら問いかけます
一方通行,あァ今ボディビルやってンだァ
10032号,ボディビル？つまり一方通行は笑顔でポージングしたりするのでしょうか？っとﾐｻｶは怪しげに問いかけます。減量？っと言うとシェイプアップでしょうか？っとﾐｻｶは興味ありげに一方通行を見つめます
一方通行,あァそうだなァ
10032号,そうですか。良ければﾐｻｶに自宅で出来るシェイプアップ方法を教えて頂けますませんか？っとﾐｻｶは最近研究室から出てない為にたるんだ腹部を気にします
一方通行,おれじゃァまだ分からないからオーナーに聞いてやるよォ
10032号,ありがとうございます！っとﾐｻｶは喜びながら明るくお礼を言います
一方通行,って事なんですがァ…
オーナー,やっぱりダイエットは難しく感じるからね！ってオーナーは答えるよ！
一方通行,なンか良い方法はありますかねェ？
オーナー,あるよ！ってオーナーは自信満々に答えるよ！
一方通行,そろそろ止めて下さいィ
オーナー,まずは一方通行君！何で人は太ると思う？
一方通行,それは食い過ぎとか…
オーナー,うん半分あってる！正確には消費カロリーを摂取カロリーが越えるからなんだ
一方通行,つまりそれより食べたら太るし…
オーナー,そう！それより食べなかったら痩せるんだ。じゃあある程度食べて痩せたい人はどうしたらいいか。まずは１日の摂取カロリーの標準は男性は2000カロリー女性は約1500カロリーと言われてる。ちなみにアスリートになると2500以上は最低限と言われてる。この１日の摂取カロリーは必ず運動量に合わせてやや上下するんだ。つまり家にいつもいる人はこれよりも消費カロリーが低いってわけだ。っと言うとダイエットするには摂取カロリーを下げるか消費カロリーを下げるか。良く筋肉つけて痩せたい。しかし筋肉って言うのは不思議な話し最初はつきやすいんだ！。今の一方通行君みたいに極力脂肪がつかずに筋肉がついたりもする
一方通行,オーナーァだけど少し脂肪ついたわりに俺は前より腹がカッコいいのはなンでですか？
オーナー,いい質問だ！それは筋量が増したからだよ！。筋量が増すと以前より筋肉の凹凸が深くなり脂肪が乗っても太ったようにみえない。プロレスラーによくいるだろう？お腹は出てるが腹筋が割れてる選手
一方通行,つまり最初は筋肉つきやすいから腹筋しながら食事制限したら…
オーナー,そう！あっという間にビーチに晒せる身体になる
一方通行,だけどよっぽど固い意思が無ければ食事制限はきつくないですかァ？
オーナー,そうなんだよ！だからまずは誰にでも出来る食事制限！これを教える
・脂身や揚げ物,脂質が多い
一方通行,あのォ…
オーナー,なんだい！？
一方通行,朝に食べたら摂取カロリーとかが…
オーナー,実はだね…人間は長い間栄養をとらないと筋肉が分解されちゃうんだ
一方通行,そうなンですかァ！？
オーナー,まず身体が栄養を探してそれを筋肉に送り届けるんだよね。だけど肝心な栄養がないと身体はやばい！体調が悪くなる
一方通行,なるほどォ
オーナー,それに脂身などを制限しているから摂取カロリーは抑えられてるわけだ。ここで簡単な腹筋メニューを。次が腹筋トレーニングのメニューだ
一方通行,おォ！これなら確かに時間をとらねェしきつくねェ
オーナー,最後に簡単にメニューをまとめて見よう
パン,バターを使わなくジャムならよし
トマトやブロッコリーのサラダ,出来れば。出来れば
サラダ,出来れば
オーナー,とまぁこんな感じで
一方通行,なるほどォ…これなら続きそうだ。でも本当に1ヶ月で効果は出ますゥ？。ちなみにあまり食べないダイエットで落ちる体重はなンなンですかァ？
オーナー,それは大体が筋肉中の水分。そして筋肉中の水分が無くなり身体の中のグリコーゲンが無くなると身体が今まで栄養無かったからまたその時に備えよう
一方通行,なるほどォつまり絶食は…
オーナー,うん全く意味ないダイエットだ！あくまでも健康に痩せたいならこっちがベストだ
一方通行,女ってのはァ数値を求めるもンだからなァ
オーナー,そうい時は3サイズを図るといいさ！
一方通行,なるほどォ…早速教えてやるかァ
10032号,ふぅ…今日はこの程度でっとﾐｻｶは達成感を味わいながら水分補給します
打ち止め,凄いね！10032号！1年前より痩せてるけどキレイな身体！ってﾐｻｶはﾐｻｶは頑張った10032号を誉めてみる
10032号,ありがとうございます上位個体。今日は彼が来るのですよね？っとﾐｻｶはお礼を言いつつ質問します
打ち止め,うん！1年ぶりに帰って来るから楽しみ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは飛んで嬉しさを表してみる！
10032号,そうですね。いきなり肉体改造の為に家を出てからどうしたものかと心配しましたがっとﾐｻｶは安心しながら意見をのべます
打ち止め,うん！スッゴク楽しみ！ってﾐｻｶはﾐｻｶはまたまた跳び跳ねてみる！
一方通行,おォー！久しぶりじゃねェかァ！おめェ身体締まったンじゃねェか？
打ち止め,あっ！あくせら…れーた？
一方通行,久しぶりだなァ打ち止めァ！妹達ゥ！
10032号,驚きました。いきなり現れたと思ったらさらに太くなっています。っとﾐｻｶは一般人のそれを越えた一方通行の身体を凝視します
打ち止め,凄すぎてビックリ！それに前まで似合わなかったウルトラマンみたいなタンクトップも似合うね！ってﾐｻｶはﾐｻｶ喜びながら飛び付いてみる！
一方通行,おいおい…今ならお前が飛び付いてもこけねェぜェ…
10032号,一方通行。ワイルドでカッコいいとは思いますが髪の毛は切ったほうが？っとﾐｻｶはみすぼらしい頭と言うのをオブラートに包みつつ提案します
一方通行,包めてねェよ…まァ仕方ないんだよォ…ジム近くに家を借りてトレーニングと食事の日々だったからなァ
打ち止め,わーい！貴方がマッチョになったからﾌﾞﾗﾌﾞﾗが出来るー！ってﾐｻｶはﾐｻｶはおおはしゃぎ！
一方通行,(あンまし腕でﾌﾞﾗﾌﾞﾗされっと肘がいてェ)
10032号,この後の予定は？っとﾐｻｶは一方通行の様子を伺います
一方通行,とりあえずは黄泉川ンちだァ。その後にジム行くゥ
打ち止め,見ない内にすっかりトレーニングフリークだねってﾐｻｶはﾐｻｶは難しい単語を得意気に使ってみる！
一方通行,あァトレーニング無くして生活は語れねェ…。っし…とりあえず黄泉川ンち行くぞォ…
黄泉川,はいはい！今開けるじゃんよ
一方通行,よォ…
黄泉川,…あくせら…れーた？？
打ち止め,ほら！やっぱりﾐｻｶと同じ反応だってﾐｻｶはﾐｻｶは得意気に語ってみる！
黄泉川,…。カッコいいじゃんよ！。一方通行！今何Kgじゃんよ？
一方通行,あァ今は76Kgだァ
黄泉川,ベンチはどうなった！？
一方通行,とりあえず止め無し110Kgだァ
黄泉川,かーっ！凄いじゃんよ！
打ち止め,うわぁ…黄泉川喜びすぎてビックリしたってﾐｻｶはﾐｻｶは少しだけひいてみる…
黄泉川,あのモヤシがここまで…
一方通行,あァ！もうモヤシとは言わせねェ！
黄泉川,今は立派な大木じゃんよ！。ほら！玄関ではなんだし早く入るじゃんよ。いやー本当にビックリしたじゃん
一方通行,まァそうだなァ…あっ！黄泉川ァ！飯は自分で作るゥ
黄泉川,お前が料理？出来るのか？
一方通行,今は減量中だァ…ノンオイルでの食事だからなァ…ただ茹でるだけだがなァ
黄泉川,くぅ～！立派なアスリートじゃんよ！。そういえば！
一方通行,なんだァ…？
黄泉川,お前の知り合いも確かかなり身体が変わったらしいじゃん
一方通行,なにィ三下がかァ？。なにィ…！学園都市一位は俺だァ！待ってろ三下ァ！
打ち止め,あっ一方通行ぁ！
黄泉川,いかせてやるじゃん…。あいつにも今までのプライドがあるじゃん…
一方通行,(ちくしょォ…追い付いたと思ったら…)。ちくしょォォ…。あのウニ頭はァ…。三下ァ！
上条,ん？一方通行…か？
一方通行,やっぱり三下かァ…。…
上条,…
幻想通行,(すげェ…)
一方通行,(なんつー僧帽筋…ラグトップがもちあがってるぜェ…それに一番目を引くのは脚…とんでもねェ大腿筋……やはりあのパンチは強靭な脚腰のたまものかァ…)
上条,(すげぇ肩と三頭筋だ…大胸筋もしっかり発達してやがる…)
一方通行,いっ…いィ身体じゃねェか…
上条,あぁ…お前もな…一方通行…
一方通行,じゃァ…俺はジム行くからよ…
上条,あァ俺も丁度行くとこだしな…
幻想通行,じゃあな
一方通行,オーナーァ！
オーナー,おっ！一方通行君か！早いね
一方通行,頼む！まだデカクなりてェ…。三下にィ…ライバルに負けたくねェんだ…
オーナー,よし！じゃあバルクアップだな。一度ガツンと増やして一気に絞る！。一方通行君はそれがベストかもな
～ジム,上条
上条,コーチ！
コーチ,どうした？やけに騒々しいのである
上条,俺もっとキレた身体になりたいんだ！
コーチ,むぅ…いきなりバルクアップからダイエットに切り替えるのは良くないのである。まずは今の目標であるバルクアップをクリアするのである。
上条,でも…
コーチ,そんなに焦らなくても筋肉は逃げないのである
上条,わかりました…
コーチ,そもそも何でいきなり身体を絞りたいと思った？
上条,一方通行に…ライバルに勝ちたい…。あいつの肩…かなりキレてた…。だから…負けたくないんだ！
コーチ,ふむ分かったのである
上条,コーチ…
～ジム,一方通行
一方通行,で具体的にバルクアップはどうしたら…
コーチ,一方通行君は今まではいわゆるボディビルダーとしては初心者レベルのトレーニングと食事制限だったんだ
一方通行,えっ…でも初心者卒業ってェ…
オーナー,うん。だからバルクアップだ！完全に脱初心者をするために…だ！
一方通行,なるほどォ…じゃあ具体的には…
オーナー,よしまた長いが説明に入るよ！。まずはバルクアップの食事だ。最初に説明したようにあらかた筋肉がつくとダイエットしながらの筋肉増強は難しくなる。そこでだ。筋肉はどうやったら増えるかだ。まず筋肉の元となるタンパク質。こいつは体内でペプチド→アミノ酸へと分解されていくんだ。そしてアミノ酸に分解されたら筋肉にいくわけだが…。こいつを沢山運ぶインスリンと言うのを出してやらないとダメなんだ。このインスリンは消化吸収の早い炭水化物を取ると大量分泌される。すると筋肉にアミノ酸を運んでくれる役割を果たすわけなんだが…。ところがこいつは脂肪も一緒につけてしまう
一方通行,だからダイエットの時は消化吸収がゆっくりなものにィ…
オーナー,さすが！正解だ！。バルクアップでは脂肪はある程度つけても問題無いとする。脂肪を後で落とすほうが効率いいからね。そしてバルクアップで重要なのはタイミング。出来れば食事を細かくわけるんだ
一方通行,あのォ…今でもプロテイン入れたら６回に分けて…あまい！
オーナー,一方通行君の場合プロテイン抜け5回入れて8回だな
一方通行,そンなにですかァ！でもそンなに分けるのは…
オーナー,それはアミノ酸の吸収量は限られてるから出来る限り大量にとりたいからだ。一気にとっても意味ないからね。そしてバルクアップでは脂質を上手くとり成長ホルモンも出さなければならない。よってこういった食事が理想となるんだ。こいつを約5食
一方通行,きちィ…あの…何で毎回ブロッコリーを…
オーナー,いいとこに気付くね！それはエストロゲンを出さないためさ
一方通行,えすとろげン？
オーナー,そうエストロゲン！。エストロゲンは女性ホルモンで。男性でもやはり女性ホルモンは出てるんだ。だが女性ホルモンは脂肪をつけてしまう。そこで。ブロッコリーはエストロゲンを抑える効果があるから脂肪がつきにくくなる
一方通行,ちなみに男性ホルモンはなンて呼び方で…
オーナー,男性ホルモンはテストステロンだ。ちなみにマッチョが綺麗な女性を見たら。ひゅ～う♪マブぃな姉ちゃん♪俺のテスト全開で股間がパンプアップしちまったよ。と言う会話がある
一方通行,うそだ！
オーナー,本当だ！筆者の友達が言ってた！。話しはそれたがバルクアップはこういった具合だ
一方通行,あのォトレーニングは
オーナー,トレーニングは基本的にあまり変えない。ただ元気がいいからｾｯﾄ数を増やすのがベストだね。ちなみにこれが筆者のバルクアップ時とダイエット時のメニューだ。集中力が持続しない人はﾊﾞﾙｸｱｯﾌﾟ時は完全に高重量重視にするのもありだね
一方通行,なるほどォ…つまりｾｯﾄ数を増やし食事に気をつけて…
オーナー,重量が伸びそうなら直ぐに上げる！だ
一方通行,っしィ…やる気でたァ！やってやるぜェ
オーナー,(ふふ…こっからが地獄なんだが…)
一方通行,あァ～っ何々？朝飯は米1合にィ…。…少食にはキチィな…。っはァ何とか食ったァ…
打ち止め,わぁ～！貴方沢山食べるようになったんだね！ってﾐｻｶはﾐｻｶは驚いてみる！
一方通行,……ｵｪｯﾌﾟ…。次はァ…？。これなら入るなァ
打ち止め,これなに？ってﾐｻｶはﾐｻｶは謎の粉末を手に取ってみる
一方通行,ﾌﾟﾛﾃｲﾝだァ…俺は苺味しか飲まねェ
打ち止め,ふーん苺って可愛いね！ってﾐｻｶはﾐｻｶは苦味が好きな貴方が意外に思ってみる！
一方通行,ﾂﾌﾞﾂﾌﾞがうめェんだ。はえェな…。次はなんだァ？。意外にすくねェ…。恐らくトレーニング前に直ぐに食べるからだろうなァ
打ち止め,わっ！また食べてる…ってﾐｻｶはﾐｻｶは驚愕する…
一方通行,っし！ジムに行くかァ。このﾏﾙﾄﾃﾞｷｽﾄﾘﾝってやつァ腹にかなりたまンなァ…
打ち止め,まるっ…てなに？ってﾐｻｶはﾐｻｶはジムに行く貴方にｴｰﾙを送りながら質問してみる
一方通行,用は吸収の早い炭水化物だァ。プロテインの炭水化物版だァ。今日は脚と肩だなァ。三下に負けねェ為には強靭な脚っきゃァねェ。幸い肩と腕は負けてねェと思う。やるかァ。まずはｼｮﾙﾀﾞｰﾌﾟﾚｽからだァ。っし！。ふゥ…。このプレートつける作業がだりィ。っし！メインセットだァ…。っンゥっ！！。っしィっ！っ！っ！っ！っ！。っァァァ…。1セットっとォ…。肩の締めはｼｮﾙﾀﾞｰﾌﾟﾚｽﾏｼﾝのﾄﾞﾛｯﾌﾟｾｯﾄだァ。っらァ！。とりあえず肩は終わりだァ…。次は脚だァ…。弱点だからなァ。まずはｷﾝｸﾞｵﾌﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ！。ｽｸﾜｯﾄからだ。…ッン…。アアァっ！
男,あっｽｸﾜｯﾄか！補助につこう
一方通行,あっ…すいませンっ！
男,ほら！もうイッチョ！
一方通行,ンっ！
男,いいよー！挙がるよ！挙がるよ！
一方通行,ンンンっ！
男,補助いるからラストいこう！
一方通行,ンンンンンンンンっっっっっっっ
男,よし！ナイススクワット！
一方通行,ありがとうございますゥ…。今日はスクワットも100×9いったなァ…調子いいぜェ。次回は105×8狙うかァ。っと…飯だ。ﾊﾞﾅﾅは腹にたまるなァ…。ｵｪｯﾌﾟ…ｽｸﾜｯﾄ後はきちィ…
オーナー,ふふ…
一方通行,夕食だァ。この後晩飯があンのかァ…。きちィ…。だがなァ…三下に負けねェンだァ
打ち止め,貴方そろそろお腹壊すんじゃない？ってﾐｻｶはﾐｻｶは心配で大丈夫だァ…
一方通行,さすがに辛くなった…。大体ﾊﾞﾅﾅがきちィ…。なンでこンな腹にたまンだァ？。っはァ…これでおしまい…
黄泉川,一方通行大丈夫か？死にそうじゃんよ
芳川,貴方今日は食べすぎよ
一方通行,デカクなるんだァ…。食事は魂と思ってくゥ…。強くなンぜェ。ｵｪｯﾌﾟ…。はァ…食い過ぎて死にそうだァ。あン？
打ち止め,じゃーんっ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは布団から…あぅ…。う～痛い～貴方の軽めは普通の人より痛いんだから！ってﾐｻｶはﾐｻｶは泣きながら忠告してみる
一方通行,オラ…さっさと出やがれェ
打ち止め,う～…。あのね…貴方は今たくさんたくさん頑張ってるけど…。ﾐｻｶは貴方が頑張ってるとこみると嬉しくて…。でもでも！貴方がキツそうなのもツラいし…。だからね…ちょっとだけ変な感じ…ってﾐｻｶはﾐｻｶは今の心境を暴露する…
一方通行,…。おら！
打ち止め,えっ…？この腕はなにかな？
一方通行,ねンぞ！早くこいィ！
打ち止め,…！。わぁぁい！ﾐｻｶはﾐｻｶは貴方の太くなった腕にダイブしてみる！
一方通行,そうだァ…。(こいつの前では最強なんだァ…)。もう弱音はかねェ…
上条,よし！今日も始めるか！
コーチ,ここに来るようになり早1年と少し…少しは良い身体になったみたいである
上条,あっ！コーチ！ありがとうございます！
コーチ,うむ。礼には及ばないのである。それが仕事である
上条,コーチ…俺…もっと強くなります！。今日は…胸ですね
コーチ,ふむ…でわ補助につくのである
上条,よし…まずはアップから…。おっ…今日は軽いな…
コーチ,今のはブリッジが良い感じに決まってたのである！
上条,なるほど…だからか！。よし…
コーチ,いつものように気合い入れるのである！
上条,はい！。ｽｩｯ…。ｲｪｧｰｯ!!ﾗｲｳｪｲﾍﾞｲﾍﾞｪｰｯ!!
コーチ,ﾍｲ!!ﾗｲｳｪｲﾗｲｳｪｲ!!
上条,ﾗｲｳｪｲﾗｳｪｲ!!ﾎﾟｰｯ！。ｲｴｽ!!
コーチ,9ﾚｯﾌﾟｶﾏﾝ!!ｲｪｧｰｯ！ﾗｲｳｪｲﾗｲｳｪｲ!!
上条,ｲｪｧｰｯ!!
コーチ,ｲｪｧｰｯ!!ﾗｲｳｪｲﾍﾞｲﾍﾞｪｰｯ!!ﾋｨｩｨｸﾞｩｵｯｰ!!
上条,ﾎﾟｰｯｯｯｯｯｯ!!!!
コーチ,ベスト更新である
上条,やった！。ふぅ…トレーニング後はココアプロテインに限るぜ
コーチ,上条！減量の方はどうだ？
上条,あっコーチ…減量はいいんですが最近大胸筋が小さいって…
コーチ,キャリアの割には良く出来た大胸筋であるが？
上条,いや…やっぱり身体の中心だしもっと厚みが欲しいんで…
コーチ,ふむ…なら今からオススメの大胸筋の鍛え方を教えるのである。まずは大胸筋が３つに別れてるのは？
上条,はい知っています！
コーチ,ふむ、ならば大胸筋３つに効かす各種目をしっているか？
上条,いえ…そこまでは…
コーチ,ならば今からそこを説明するのである。以下を見て欲しい。でわ大胸筋を分厚くしたいのなら何をすれば良いか答えるのである
上条,そうですね…やっぱり高重量使えるﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽですか？
コーチ,うむ半分正解。あと一つはﾀﾞﾝﾍﾞﾙﾌﾟﾚｽ。こちらも使用者によればかなり高重量が使えるのである。では次に大胸筋が３つ別れているのを思い出して欲しい。大胸筋が３つに別れてるとなると中部、下部に効くﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽでは上部を鍛えるのは難しいのである。ﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽばかりやると胸が垂れてしまうこともある。そこでｲﾝｸﾗｲﾝである！
上条,ｲﾝｸﾗｲﾝ…
コーチ,ｲﾝｸﾗｲﾝとﾃﾞｸﾗｲﾝはやった事があると思うがﾍﾞﾝﾁに傾斜をつけて行う種目である。ｲﾝｸﾗｲﾝは頭が上にﾃﾞｸﾗｲﾝは頭が下になるのである。ｲﾝｸﾗｲﾝ系は特に胸上部に効かせる事が出来る。胸上部が盛り上がるとどうなる？
上条,えっと…やっぱり中部に合わせて丸みが帯びてくるんでは？
コーチ,そこでトレーニングはｾｯﾄと言う物があるのである。しかし組み合わせるに辺り問題があるのである！
上条,もしかして沢山したら怪我とかがあるとか
コーチ,これまた半分正解である。正確にはﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽで高重量を使用した後に中級者が高重量で出来るか？である。つまり高重量ﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽの後にｲﾝｸﾗｲﾝをﾄﾞﾛｯﾌﾟｾｯﾄやﾄﾗｲｾｯﾄ。これが良いと思うのである
上条,あの…ﾄﾗｲｾｯﾄとは？
コーチ,む？まだ教えてなかったであるか？これはすまない。ﾄﾗｲｾｯﾄとは複合ｾｯﾄ。3種目程を連続して行う物である。ちなみに他にはｼﾞｬｲｱﾝﾄｾｯﾄ5～6種目
上条,なるほど…
コーチ,そしてこれが良い大胸筋にする基本的なﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑである
ﾀﾞﾝﾍﾞﾙﾌﾗｲ,手の甲を上にして
コーチ,人によるが上部を鍛えたい場合これがいいのである
上条,ちなみに最後のは？
コーチ,あれは器具が少ないﾎｰﾑﾄﾚｰﾆｰ用である
上条,コーチつまり腕立て伏せのみで大胸筋を鍛えるのも…
コーチ,うむ。とりあえず出来るのである。しかしやはり器具があったほうが大胸筋は大きくなるのである
上条,なるほど～
コーチ,感心してる暇はないのである。早速軽い重量で試すのである
上条,えっ！？でも今終わったばかりで…
コーチ,心配はないのである。軽いのでﾌｫｰﾑﾁｪｯｸである
上条,不幸だぁぁぁぁぁぁ
一方通行,ボディビルコンテストォ？
オーナー,そうだ！今の一方通行君なら学園都市高校生の部なら優勝も狙えると思う！
一方通行,コンテストかァ…
オーナー,いままでの成果を出すのにベストじゃないかなってね
一方通行,なるほどォ…
オーナー,ただしかなり厳しい減量になると思う！しっかりした意志がないと…やりますゥ！。…！グッド！じゃあ手続き用の用紙だ！これに記入して明日持ってきてくれ
一方通行,…はい！。(出るなら優勝だァ…)
上条,コンテスト？
コーチ,うむ。そろそろベストな時期である。減量は辛いがどうであるか？
上条,…減量は食費が減るし一石二鳥ですよ！やります！
コーチ,うむ。そう言うと思ったのである。でわこの余裕に記入して明日持ってくるのである
上条,はい！。(やるからには優勝！)。気合い入ってきた～
一方通行,俺は何をするにも一位だァ…最強は俺だァ…
上条,よし！
一方通行,っしィ！
幻想通行,やるぞ！！。あっ…
上条,よっ…よぉ…一方通行
一方通行,ひ…久しぶりだなァ…三下ァ…。また身体が変わってやがるゥ…
上条,脚…太くなってないか…
一方通行,さ…最近どうだァ？
上条,い…良い感じだ…
一方通行,…
上条,…。おい！せっかくだからどっかで話すか？
一方通行,あァ…構わねェ…
上条,…
一方通行,…
上条,あの！お前…
一方通行,なんだァ？
上条,…お前どこのトレーニング好きだ…？
一方通行,あっ？…俺は肩と背中だァ…
上条,だからそんな肩なのか！？
一方通行,ちなみに三下はどこが好きだァ？
上条,俺か？俺は脚と胸だな！脚は特に上条さん的にはキツさの中の気持ちさがあると思う
一方通行,すげェなァ…俺はァ…脚は苦手だが出来るだけ太くしてェ…
上条,やっぱりスクワットが一番だよな…
一方通行,俺はレッグカールだなァ…
上条,…俺はスクワットのドロップセットが好きなんだがな…
一方通行,俺はレッグカールのドロップセットだァ！
上条,いやいや俺はスクワット…
一方通行,ン～っ話しになんねェ！。俺のオーナーの教えは間違ってねェ！
上条,俺のコーチも間違ってね！
一方通行,ンーっっっっ！！
上条,ん～！！
幻想通行,勝負だ！
一方通行,そうだなァ…
上条,…ここは筋肉好きな男が集まったんだ…。腕相撲だ！
一方通行,腕相撲…いいぜェ…腕相撲なら肩が強い俺にも勝算はあるゥ…
上条,腕相撲なら脚と背中で引き込みで勝てる…。それじゃやる…
一方通行,いいぜェ…遠慮はいらねェ…
上条,お前こそ本気でこいっ！
ｳｪｲﾄﾚｽ,はい。ただいま～
一方通行,おいｳｪｲﾄﾚｽ！今から腕相撲をやるゥ…
上条,スタートの合図を頼む…
ｳｪｲﾄﾚｽ,えっ？えっ？超わけわかんないんですが…
幻想通行,いいから早く！
ｳｪｲﾄﾚｽ,っはい！バイト初日にいきなり超バカなマッチョに絡まれてしまいました…
上条,っ！！体重と比例しない重さ！
一方通行,ンっ…なんつゥ握力…これが三下の力かァ…
ｳｪｲﾄﾚｽ,それでは…超…スタート！
幻想通行,超！？
上条,っっがぁ…とんでもねぉ押し…油断したら一発でもっていかれる…
一方通行,ンがァァァァっっっ…なんだこの握力と引き込みィィィ…化け物かよォォ…
ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ,食器
ｳｪｲﾄﾚｽ,…！超すっっごい！筋肉…
一方通行,おゥらァァァァ！！！
上条,っおゥ！
ｳｪｲﾄﾚｽ,凄い！一気に超押し込んだ！
上条,っっっらぁぁぁぁぁぁ！！
一方通行,っっっ！？
ｳｪｲﾄﾚｽ,ｱｿｺから立て直して来た！
上条,らぁぁぁぁぁぁ！！
ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｺﾞﾄﾝｯ,ｺｯﾌﾟが倒れる
一方通行,うォォォォォォォァァァァ！！
ｳｪｲﾄﾚｽ,こっちも堪えた！超凄いです！
上条,ぐぉらぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
一方通行,っらァァァァァァァァァァァァ！！
ｳｪｲﾄﾚｽ,血管が…超スゴすぎます！これが学園都市筋肉バトル！
上条,っしゃぁぁぁぁぁぁぁ！
ｳｪｲﾄﾚｽ,このままじゃ超決着が…
一方通行,っっっ！？やべェ水で滑ってェ…
上条,今だ！。っしゃぁぁぁぁぁぁぁ！
一方通行,っっっつ～！
ｳｪｲﾄﾚｽ,白くない人の超勝ちです！
上条,はぁはぁ…俺の勝ちだ…水が無かったら…
一方通行,っくしょォォ！
上条,おい！どこに！
一方通行,壊れたテーブル代も入れて支払いだァ…ツリはいらねェ
ｳｪｲﾄﾚｽ,あっ！あの
一方通行,くそがァァァァ…三下ァ…コンテストでケリつけてやる…
上条,…一方通行お前もコンテストに…
ｳｪｲﾄﾚｽ,一方通行…。えっ？
一方通行,くそォ…
上条,っつ！。手が震えて…。…
幻想通行,負けねぇ…
ｳｪｲﾄﾚｽ,あれ一方通行だったんですか…超変わりすぎて…
一方通行,減量開始かァ
オーナー,じゃあまずは第一段階として脂質をｶｯﾄしていこう。炭水化物は夜に抜く程度でOKだ
一方通行,分かりましたァ(まぁ脂質は普段からあまりとってないしなァ)
オーナー,気をつけて欲しいのは鶏肉！。今までは腿肉だったが今日からは胸にしてくれ。もちろん胸の皮も剥いでね
一方通行,か…皮も食べたら…
オーナー,うんダメ！皮の脂肪は意外に多いからね
一方通行,…分かりましたァ…
オーナー,それと味付けもかなり薄めにしてね。出来ればポン酢で食べて
一方通行,分かりましたァ…(くそォ…身体の為だァ…やるかァ…)。まァ今までの食事に+αの事だァ…なンとかなる。大丈夫だろォ…うン…。あっと…食材買いにいかねェとなァ…。確か胸とｻｻﾐがいいンだよなァ…。ｻｻﾐにすっかな。っしィ…まずはｻｻﾐからだァ…。ｻｻﾐ～ｻｻﾐ～ｻｻﾐ～。貴方は何故ｻｻﾐなのォ…。あったァ…。確か１日800gはとンねェとダメなんだよなァ…。とりあえず3Kgだァ…。次はブロッコリーだ。こいつも確か毎食に近いくらい食うからァ…。トマト入れてこンくらいだなァ。ブラックコーヒーはトレーニング前に飲めって言われたなァ…。よしィ…買いだめしとくか…
ﾚｼﾞ,い…いらっしゃいませー筋肉スゴッ！
一方通行,すいませン、カードでお願いしますゥ
ﾚｼﾞ,はい何回払いにされますか？
一方通行,一回でェ
ﾚｼﾞ,肉と野菜買いすぎ…
一方通行,ただいまァ
打ち止め,ただいまの反対～ってﾐｻｶはﾐｻｶは国民的アニメの真似で元気にお出迎え～。ってうわ！凄い荷物！ってﾐｻｶはﾐｻｶは驚きを隠せなかったり
一方通行,あァ今日から減量だァ…だから今のうちになァ
打ち止め,へー！でも貴方は今でも立派な身体だよ？ってﾐｻｶはﾐｻｶは照れながら誉めてみる///
一方通行,ありがとなァ…だがまだまだだァ…だから身体に磨きをかける為に減量だァ。とりあえずｻｻﾐ食うか。一方通行のベクトルクッキングゥ。まずはｻｻﾐを茹でる。その次にレタスを切りますゥ。そンでレタスの上にﾄﾏﾄを乗せて…。その後に出来たｻｻﾐを乗せて…。ゴマだれ少々。出来あがりィ！
黄泉川,今日はステーキじゃん！
芳川,あら脂ものって美味しそう
打ち止め,わーい！お肉♪お肉♪ってﾐｻｶはﾐｻｶは喜びの舞を踊ってみる～
一方通行,くそゥ
芳川,一方通行？少しだけ食べたら？
一方通行,いやァ…その一口食べたら…遠慮するゥ…
黄泉川,美味しいじゃん！
打ち止め,可哀想…ってﾐｻｶはﾐｻｶは同情しながらお肉をむしゃむしゃ食べてみる…
一方通行,同情はいらねェ…。好きでやってんだァ…。脂質抜き何かに負けねェ…。最初は三下の筋肉が見てェだけだったのにィ…。俺も変わったなァ。ちわァ
オーナー,おっ！一方通行君！今日も良い肩だね！
一方通行,絞れてカットがかなり出てきたンすよォ
オーナー,おお…素晴らしい…僕の肩よりいいじゃないか！
一方通行,いやいや！そんな砲丸みてェな肩に言われても…
オーナー,はは！そうかな～！
一方通行,クカカカ！ところで２ヶ月目からは一体どんなﾒﾆｭｰに？
オーナー,あぁ～簡単だよ！前よりシンプルさ
一方通行,っと言うと？
オーナー,うん！とりあえず炭水化物を朝だけにしてね！
一方通行,……。え？
オーナー,え？
一方通行,炭水化物朝だけって…動けなくないですかァ？
オーナー,大丈夫！トレーニング前はﾏﾙﾄﾃﾞｷｽﾄﾘﾝがある！
一方通行,いやァ…味的な…
オーナー,そんなの慣れさ！簡単簡単！
一方通行,ゥおゥ…分かりましたァ
オーナー,じゃあこれ食べて良いものに食べて良いタイミングね
一方通行,細かっっ！。ふわァァァ…
打ち止め,ぅぅん…
一方通行,クソガキがァ…。心配はありがてェが…やるって決めた事だァ
ｻﾗﾀﾞ,味付け無し
一方通行,ｻﾗﾀﾞもｻｻﾐも飽きてきたァ…。大体水分少ないンだよォ…。あァ？玄米意外とうめェ…。大発見だぜェ。うめェ…
打ち止め,あっ！また粉で飲んでる！むせちゃうよ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは水に溶かさない貴方を心配してみる
一方通行,大丈夫だァこれが噂のビルダー飲みだァ
打ち止め,もー！ってﾐｻｶはﾐｻｶは頬を膨らましてみる！
一方通行,おら！飲んでみろ
打ち止め,えっ！？飲んでいいの？ってﾐｻｶはﾐｻｶは貴方の顔を伺ってみたり
一方通行,飲みたいンだろォ？牛乳で作ってあるからうめェはずだ
打ち止め,わーい！やった！ってﾐｻｶはﾐｻｶは以前から興味あった代物を口に含んでみる
一方通行,どうだァ？
打ち止め,ぷはー！美味しい！だけど結構甘いんだね！ってﾐｻｶはﾐｻｶは甘さ控えめと思った物を見つめてみる
一方通行,そっかァ？。いたっ…骨が…
打ち止め,ちゃんと調べないと危ないよ？ってﾐｻｶはﾐｻｶはティッシュを渡しながら忠告してみる
一方通行,ありがとよォ…。納豆くせェ…。けどうめェ。俺は気付いた…。ﾊﾞﾅﾅを今まで食べていたが…。良く考えたらﾐｷｻｰにかけたらいいじゃンって…。うめェ～。氷入れたらさらにうめェ。デザートだぜェ。このBCAAだけは慣れねェ…。美味い！。って言えるﾒﾆｭｰにしたいンだがな…。BCAAはマジィ。だけどこいつは疲労回復やらなンやらあるらしいからなァ。今日は胸と二頭筋。ﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽからだな。こいつが軽くなる日が来るとはな…。よっ。9…10っ…とォ…。今日はやけに軽い…。100Kgｾｯﾄ…やるか…。っしゃァ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,一方通行！気合い入ってるな！補助につこう！
一方通行,お願いしますゥ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,よしこい！
一方通行,っしゃァ！。っンゥ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,いぃちぃっ！
一方通行,ンゥ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,にぃいっ！
一方通行,っァァっ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,さんんっっ！
一方通行,っしィィィ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,しぃぃ！
一方通行,アァァッ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,グゥオッ！
一方通行,らァァァァっ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,るぅぉうくっ！
一方通行,アァァッ！！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,ひぃぃぃっちぃっ！ラストこい！
一方通行,あっ…ァァァァァっ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,はぁぁっち！オッケイ
一方通行,はァァァァ…今日はベスト更新したぞォ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,おっ！一方通行さっきはナイスベンチだったな！
一方通行,ありがとうございますゥ！
ﾏｯﾁｮﾒﾝ,最初と全く違うボディだ！だがもっと鍛え込めよ！
一方通行,はいっ！。今日はだれもいないのかァァァァ…。寂しい…。今日は寝る前にﾌﾟﾛﾃｲﾝか…。何かこれならやれそうだァ…。三下はもっとキツイのかもしれねェ。よし！。明日もやるぞォ。はァ…。低血圧で寝起きがつれェ…。体重はっとォ…。目標まで5Kg…。ここ最近全然へらねェ…。ちきしょゥ…。なンなンですかァ？本当に…。刺身マジィ…
打ち止め,大丈夫なの？顔も痩せ細って…ってﾐｻｶはﾐｻｶは心配で涙が出そうに…
一方通行,大丈夫だァ…とりあえずやるだけやるゥ…ありがとよォ
打ち止め,……
一方通行,ちわァ…
オーナー,お疲れ！よし一方通行君に良いお知らせだ！
一方通行,良い知らせェ？
オーナー,今日から二日間炭水化物オッケイだ！
一方通行,…。マジッですかァァァァっ！？
オーナー,うん！。一方通行君は今まで炭水化物を極度にカットした食事をしてきた。最初はエネルギーが無いから脂肪を燃やすのだが。身体は今の栄養状態に慣れてしまい代謝が一定になってしまう。簡単に言うと燃費が良くなるんだよ
一方通行,だから体重が落ちないわけだァ
オーナー,落ちた代謝を上げる為に二日間ってわけだ
一方通行,なるほどォ。そういう事になったら元気出たぜェ
オーナー,よし！じゃあこれが食べて良い炭水化物だ
一方通行,どれどれ？。なンなンですかァ…パサパサしてる…。ちくしょォ…何で吸収ゆっくり=パサパサしてンだよ。しかも2時間置きに食うとか…。余計辛い…
打ち止め,ほら！一方通行！飴玉だよ！食べていいんだよ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは衰弱した貴方に飴玉を差し出してみる
一方通行,……(食いたいィ…飴玉…)。いやいィ…
打ち止め,なんで！？たった一口だよ！ってﾐｻｶはﾐｻｶはまだまだすすめてみる！
一方通行,その一口食べたら…終わりなンだァ…。わりィな…。すげェ…無茶苦茶元気になった。さて体重は…。マジかァ！。オーナー！
オーナー,はい！ﾏｯﾁｮ1号です！
一方通行,いや…うン！オーナー！体重が…体重がァ…
オーナー,あぁ増えたんだね！大丈夫それは許容範囲だよ
一方通行,っても２日で3Kgですよォ
オーナー,大丈夫大丈夫！それは体内のグリコーゲンが満タンになっただけさ。後で鏡見てごらんよ？。いつもより張りがあるから
一方通行,マジかァ…
オーナー,あっあとね！。今日から8日は朝も炭水化物抜きだから
一方通行,えっ？いやちy
オーナー,じゃ！
一方通行,……はァン…。本当だァ…かっけェ…。むんっ！。かっけェ…///
打ち止め,うっ…一方通行がついに頭が…ってﾐｻｶはﾐｻｶは…
一方通行,っはァ！。こいつに磨きがかかンだ…。明日からが楽しみだぜェ。…。朝か…。飯ィ…。…の前に体重…。あと…2Kg…。飯…。久しぶりの炭水化物ゥ…。うめェ！！。ふゥ…
打ち止め,大丈夫？一人言が増えてるよ？ってﾐｻｶはﾐｻｶは貴方の顔を伺いながら心配してみる
一方通行,大丈夫だァ…。とりあえず今日もジム…。いくぜェ…
オーナー,やぁ！一方通行君！調子はどうかな？
一方通行,絶好調でェす…
オーナー,はは！絶好調なら良かった！。今日からコンテストまでわずか2週間となった！
一方通行,…はいィ…
オーナー,っと言うことでだ！。今日から有酸素運動を行ってもらう！
一方通行,はいィ…
オーナー,とりあえず40分くらいでいいからね！倒れないように適度な炭水化物をとってね！
一方通行,はいィ…。ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…。…きちィな…。今日も日焼けマシンで寝なければいいがなァ…。しかし黒いな…別人だァ。ﾊｯ…。今日から塩分抜きだァ…。一人でファミレスかァ…
？,んっ…お前？一方通行か？
一方通行,あァ！？誰ですかァ？
垣根,やっぱりか…何でそんなに日焼けしてんだ？しかもなんだその筋肉…
一方通行,なンだよ…お前かァ…。どうでもいいだろォ
垣根,なんだ！教えてくれよ！
一方通行,ッチ…。ボディビルだよ…
垣根,ボディビル？。お前がか！？はは！こいつぁお笑いだぜ！
一方通行,ッチっ…うぜェ
垣根,お前がニコニコしながら…ッハッハッハッハ！こいつは笑えるぜ！
一方通行,っるせェよ…
垣根,はっ？
一方通行,ボディビル馬鹿にしてンじゃねェェェェェェェ！
垣根,うぼぁぁ！！
一方通行,くそがァ…無駄な体力使っちまった…帰るか…。あァァァァ…イライラするゥ…。っくそがァァァァ…。こンなんでいいのかァ…。たかだか飯を食えないだけで…。コンテストに出るやつァ皆一緒なんだァ…。負けたくねェ…。だから…だから…。俺はまだ強くなるゥ…。これを乗り越えたら最強だァ
オーナー,一方通行君！よくぞここまで絞りきった！
一方通行,ありがとうございますゥ！
オーナー,(今までと違い凄い活力ある顔立ちだ…成長したな)。さて仕上がりをみたい！早速脱いでみてくれ
一方通行,はいィ
オーナー,おぉ…弱点の脚もバッチリだ…。(これは優勝を狙える…)
一方通行,よしィ…いよいよカーボアップですかァ！
オーナー,ああ！最終段階に入る！。今の身体の中はエネルギーが無い！今入れたら間違いなく身体は沢山グリコーゲンを貯めてくれるだろう
一方通行,ようしィ…
オーナー,でわ一方通行君！精一杯３日気合い入れてやってくれ！
一方通行,分かりましたァ。せっかくだから玄米フレーク買いに来たぜェ。よし…。オートミールもいるなァ。身体が浮腫まないように塩分みねェと…
？,あれは…一方通行…
一方通行,はァ…ちょい疲れたァ…
？,一方通行…あの飯や肌の焼き方…。ちょっとコンテストが楽しみだ…
一方通行,ただいまァ
打ち止め,お帰り！ってﾐｻｶはﾐｻｶは今回は正式に出迎えてみる！
一方通行,おう…ただいまァ…
打ち止め,今日は玄米食べるんだよね？ってﾐｻｶはﾐｻｶは貴方がご飯食べるのが何故か嬉しかったり
一方通行,あァ今日から大量になァ
打ち止め,だからと思ってちゃんと炊いといたよ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは自分の有能さをアピールしてみる
一方通行,おォ！偉いぞォ。玄米うめェ
打ち止め,いよいよだねってﾐｻｶはﾐｻｶは玄米食べながら話してみる
一方通行,お前まで玄米食べるこたァねェ
打ち止め,ううん！貴方がキツイんだからこれくらい！それに馴れたら美味しいよ？ってﾐｻｶはﾐｻｶは貴方に健気さをアピールしたり///
一方通行,けっ…クソガキィ。いよいよかァ…。いい目覚めだァ…身体の張りはいい…。いよいよ三下とォ…。決着だァ。オーナー今日はよろしくお願いしますゥ
オーナー,いよいよ成果を出す時が来たね！君のやって来た事に間違いはない！だからしっかり自分をアピールするんだ！
一方通行,はいィ！
オーナー,さて電車が来たね。乗ろうか
一方通行,だおォっ！
オーナー,むっ！大丈夫かい！？これは塩分が足らなくてつったんだ…とりあえずこれを…
一方通行,いらねェ…我慢するゥ…余分な物を入れたくねェ…
オーナー,…わかった…
一方通行,ふゥ…なんとか…。ついたァ…
オーナー,とりあえずやる事はパンプアップ！これはﾁｭｰﾌﾞとﾌﾟｯｼｭｱｯﾌﾟﾊﾞｰだ！メニュー通りにしっかりやるんだよ！
一方通行,よしィ…分かりましたァ！。計量っても学園都市専用の部だァ。計量割れしたりはしねェ
上条,はい！
一方通行,(三下かァ…何kgか見とくか…)
上条,よっ
一方通行,(っく…これはちょいとキチィな…だが身長的なもンもあるだろォ)。俺だァ…
上条,…(一方通行…)
一方通行,よっ。！？(予想以上だァ…こいつがカーボアップかァ)
上条,(体重は俺が2kg重いが…)
一方通行,(よしィ…体重はこれであんまり関係ねェ)
浜面,はい！
幻想通行,なに(ィ)！？
浜面,よっと
一方通行,(なにィ？5kgだァ…)
上条,(なんであいつが…)
浜面,…(まさか俺が身体作りに行ってはまるとはな…)。(滝壺にいいとこみせてぇんだ…)
オーナー,一方通行君上手くいってるかなー
コーチ,…むっ！
オーナー,むっ！？
コーチ,(なんというバルク…デカイ！さらに見事なバランス…ただ者で無いのである)
オーナー,(凄いな…肩回りからの発達…ジーンズ上から分かる脚…素晴らしい…)
オーチ,(出来る！)
一方通行,ﾌﾝｯﾌﾝｯ…
上条,ﾌﾝｯ…ﾊｯ…
浜面,よっ！ﾊｯ…
一方通行,！(きたな…)
上条,！(行くか…)
浜面,…(見てろよ滝壺…)
上条,よし！。っっふっっ…(ﾎﾟｰｼﾞﾝｸﾞは予想以上に辛い…)
一方通行,行くかァ…
浜面,よっしゃ。っしゃぁっ！
一方通行,っらァァァァ
オーナー,11ばぁぁぁん！ﾅｲｽﾎﾞﾃﾞｨ！天下一品！
滝壺,はまつらここ凄い…
一方通行,(きた！得意ﾎﾟｰｽﾞｩ)。っしゃァ！
浜面,っく…(やべぇ…)
オーナー,11ばぁぁぁん！ぶっとい！ｻｲｺｰ！
打ち止め,怖いよ…ここ…ってﾐｻｶはﾐｻｶは…
黄泉川,あっ！オーナーさんいたじゃん
浜面,(よし！呼ばれた…)
上条,(とりあえず呼ばれたな…)
一方通行,(よし！これで三下と直接対決だァ！)
オーナー,よしよし！まずは順当だ！
黄泉川,一方通行…辛そうじゃん…
打ち止め,大丈夫だよ！まだまだ分からない！ってﾐｻｶはﾐｻｶは希望を持って彼を応援する！
コーチ,12番…
一方通行,っふｩ！
上条,っあぁ！
浜面,っあぁ！
一方通行,(三人で並ぶとやっぱりｻｲｽﾞが小せェ…)
上条,(この中なら俺が一番バランスがいいな…)
浜面,(ｸｿｯ…二人共にｷﾚﾃやがる…ｶｯﾄじゃ勝てねぇか…)。あれは…
麦野,浜面ぁ！ﾃﾞｶｲぞぉ！第一位何かに負けんな！
浜面,！(麦野！)。(そうだ負けれねぇ…ここまで来たんだ…)。っしゃぁ！
オーナー,これは…凄い脊柱だ…
コーチ,見事なクリスマスツリーである
黄泉川,クリスマスツリー？
一方通行,(ここが泣いても笑っても比較は最後だァ…)
上条,(呼ばれるか…)
浜面,(呼んでくれ…)
上条,っよしぃ！
一方通行,…
浜面,ふぅ…
一方通行,(ｸｿ…やっぱりﾊﾞﾙｸが…だがｷﾚなら一番だァ！)
上条,(バランスと脚だ！脚なら負けない！)
浜面,(ﾊﾞﾙｸなら負けない！一番だ！)
一上浜,俺が一番だ(ァ)！
コーチ,むぅ…いいﾎﾟｰｼﾞﾝｸﾞである…
オーナー,一方通行君…
黄泉川,相変わらず涙もろい人じゃん…
打ち止め,やっぱりあの人が一番だよ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは泣かずに応援に集中する！
黄泉川,このあとはどうするじゃん？
オーナー,このあとは上位入賞者を選んで上位入賞者によるフリーポージングだよ
打ち止め,フリーポージング？ってﾐｻｶはﾐｻｶは疑問をぶつけてみる
オーナー,コツとしてはやっぱり得意な部位を魅せていく事だね
一方通行,(クソ…頼むゥ…)
上条,(ここを通らないと…)
浜面,(ﾌｧｰｽﾄｺｰﾙで呼ばれたんだ…通るはずだ…)
一上浜,よっし！
一方通行,…後はフリーポーズ…
上条,…この為に練習をしたんだ…
浜面,何度も往復練習したんだ…
上条,よっし！。ふぅ…。いくぜっ！。っふっ！
オーナー,おぉ…素晴らしい脚だ…
コーチ,…しっかり脚を絞り込むのである
打ち止め,わわ！あの人の脚ﾎﾞｯｺﾎﾞｺ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは驚きを隠せない！
黄泉川,よく見たら小萌先生んとこのワルガキじゃん
上条,っはっ…。やりきった…
一方通行,やろォ…完璧なポージングだぜェ…
浜面,バランスいいな…どのポーズでも見映えするな…
上条,っよし！とりあえずは完璧…
コーチ,…
打ち止め,わっ…あの人泣くの我慢してるってﾐｻｶはﾐｻｶはこっそり様子をみる…
一方通行,次は…俺かァ…
上条,一方通行…
一方通行,三下ァ…。勝負だァ…。っしィっ！。今まで長かった…。全てを出して！一番になるンだァ！
オーナー,いいぞ…一方通行君…立派になったな
黄泉川,オーナーは本当に泣き虫じゃん
打ち止め,二人共！あの人の勇姿をちゃんとみないと！ってﾐｻｶはﾐｻｶは情けない大人を怒ってみる！
黄泉ナー,；ω；
一方通行,っよしィ…このまま…。っがァっ…脚をつって…
オーナー,っむ？
一方通行,くそがァ…だがなァ…。こンなとこでなァ…
打ち止め,…
一方通行,あいつの前では最強ってェ…。決めたんだよっ！。っらァァァァ…
オーナー,一方通行くんん…
上条,すげぇキレ…血管が…
浜面,……。俺にやれんのか？。いや…やれんのか？じゃねぇ。やるんだ！
麦野,浜面…
滝壺,大丈夫むぎの心配しなくていいよ
麦野,そうね…私達が応援してやんないと…
滝壺,そう。アルバイトが忙しくて会ってないきぬはたの分も応援してる
浜面,みてろよ！滝壺！麦野！。っん～
オーナー,正直彼の存在は意外だった…。まさかあのレベルのﾊﾞﾙｸを持つ選手が学生にいるとはね
コーチ,12番…奴には要注意である
浜面,いやぁぁぁぁぁ！
垣根,っくしょん…。ったく…風邪になったらトレーニング出来ないだろうが…
一方通行,さぁ…三下ァ！チンピラァ！
上条,あぁ…
浜面,分かってるぜ！
一上浜,直接対決だ！
一方通行,いィィィィ！
浜面,おらぁぁぁぁぁ！
上条,っしゃぁぁぁぁ！
幻想通行,えっ？
海原,いやぁぁぁぁぁ！
一方通行,あっ…違う海原だわァ
上条,確かあいつ設定中学だもんな…
海原,いやぁぁぁぁぁ！
一方通行,やりきった…
上条,あとは…
海原,いやぁぁぁぁぁ！
浜面,頼む…まだだ…
上条,まだいいからな…
一方通行,大丈夫だァ…
上条,ふぅ…
浜面,…
一方通行,っはァ…
打ち止め,…うぅ！緊張するぅ…ってﾐｻｶはﾐｻｶは…
黄泉川,ききき…緊張したらダメじゃじゃん！
オーナー,…
浜面,呼ぶな！
上条,まだいけるはず…
一方通行,ここはクリアできるゥ
麦野,あっ…
滝壺,大丈夫…はまつらは頑張った…
麦野,うん…
浜面,くそぉ…。…へへっ…。来年こそだ！
オーナー,彼は惜しかったね
コーチ,うむ。バルクは十分だが絞りがな
オーナー,あと一絞りしたら十分優勝出来るレベルだった
コーチ,ただﾃﾞｶければ良いと言うものではないのである
黄泉川,何か仲良くなってんじゃん…
一方通行,やべェ…このメンバーだと一番バルクが無いのは俺だァ…
上条,くそ…回りが全部よく見えてきた…
一方通行,良かったァ…
上条,まだ…まだいける！
一方通行,ここをクリアしたらァ…
上条,一方通行と直接対決…
オーナー,ここはクリア出来る！
黄泉川,あ～聞きたくないじゃんよ～
打ち止め,…！
コーチ,…残る！
海原,いやぁぁぁぁぁ！御坂さんと一緒
幻想通行,お前か！
コーチ,いよいよ…
オーナー,第一位…
黄泉川,一方通行…
打ち止め,…神様…
一方通行,三下ァ…
上条,一方通行？
一方通行,最初はよォ…ただ色ンな物に興味ひかれただけだったァ。正直よォ金はかかるし人に見られるし毎日キチィし痛いし…。だけどよォ…。今この客達は俺達に夢中なんだァ…。楽しいぜェ…
上条,あぁ…。俺もだ…。インデックスが帰ってする事なかったから始めたら…。きついし…。だけどさ…。今はやってきてよかったなってな
一方通行,三下ァ…いやヒーロー
上条,一方通行…
幻想通行,勝つのは俺だ！
打ち止め,……
黄泉川,…
コーチ,ここはさすがに分からないのである…
オーナー,…一方通行君に！
コーチ,上条！やったのである！
上条,やったぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
打ち止め,…っ…うわぁぁぁん！
黄泉川,一方通行…よくやったじゃぁん…
一方通行,…っは…。おい三下ァ！
上条,！？
一方通行,また来年だァ！
上条,ああ！。やったぞ！みんなー
土御門,いやぁｶﾐﾔﾝ…恐れ入ったニャー
姫神,おめでとう
吹寄,上条！貴様やるじゃない！
上条,コーチ！
コーチ,うむ！見事だったのである
上条,…ありがとうございます！
一方通行,…
黄泉川,一方通行…
打ち止め,あっ…あのね！ﾐｻｶはね…貴方が一番…
一方通行,…。なァにしけた顔してンだァ。今回は俺の負けだァ…。だがよォ…次はよ。次は負けねェ。オーナー！ありがとうございましたァ！
オーナー,ました！じゃない！。また来年がある！。今日は休んで…早速練習だ！
一方通行,はいィ！
麦野,…
滝壺,はまつら、かっこよかった
浜面,…すまねぇな…来年こそ！
麦野,絶対…
浜面,？
麦野,絶対来年は一位よバカ面…
浜面,あぁ！
一方通行,さて…帰るかァ
上条,おーい！一方通行！
一方通行,あァ？
上条,今から皆で打ち上げ行くんだ！焼き肉だぞ！
一方通行,なに焼き肉だァ！？
コーチ,オーナーさんも来るのである！筋肉美談と行くのである
オーナー,おっ…！いいよ！是非君の背中のトレーニングについて語り合うかな
一方通行,打ち止めァ…行くか！
打ち止め,うん！ってﾐｻｶはﾐｻｶは元気に返事してみる！
一方通行,おいチンピラァ！おめェも来い！
浜面,いいのか！？
滝壺,行こうはまつら
麦野,負けたんだからアンタの奢りでな
浜面,っあ…分かってるぜ！
上条,じゃあ行くか！
オーナー,一方通行君、ボディビルどうだった？
一方通行,ボディビル？。最高だァ。おい結標ェ…卵ねェかァ？プロテイン忘れちまったンだァ
結標,卵？生で食べたら身体によくないわよ？
一方通行,あァ大丈夫だァ…茹で卵で食べるゥ
結標,全く…貴方ハマリすぎじゃないの？
一方通行,はっ！ボディビル嘗めんなァ…ビタミン大量だからそこらの女より肌綺麗だぜェ…
結標,そういえば一方通行私より肌が…
土御門,カミヤンも最近学校で卵の白身ばっかり食べるからクラスが臭くて困るニャー
海原,いやぁぁぁぁ！
一方通行,あァ海原おめェもだな…黄身いくつだァ？
海原,2個でお願いします
結標,海原もボディビル始めてこの調子…
一方通行,今グループで細いのは結標だけだなァ
結標,！？
土御門,俺も二人に比べたら細いぜよ
海原,しかし貴方もバルクアップ始めたんでしょう？
土御門,あぁせっかく鍛えてるならもうちょい欲しいぜよ
一方通行,はっ！アロハシャツから見える腹筋が薄くなったなァ！
海原,しかしバルクはかなりつきましたね
結標,…何で私がぼっちに…
土御門,そういえば今度の依頼なんだが…
一方通行,あァ！？なんだァ？
結標,…顔うざ…
土御門,それでな…
結標,…またスルーされてたわ。見返してやる…。マッチョとはいかなくても…。皆が振り向く身体になる！
浜面,玉子焼きはごま油味～♪
絹旗,浜面最近はごま油に超はまってますね
浜面,美味いしヘルシー言うこと無しだ！
麦野,調味料として活用してるわけね
滝壺,はまつら最近太った？
浜面,太ったんじゃない！デカクなったんだ！
絹旗,どっちも超同じじゃないんですか？
麦野,違うわよ、ただ太るだけじゃなく筋肉量を増やすのがメインだから
滝壺,そうだね、腕が前より太いよはまつら
浜面,さすが麦野と滝壺！分かってる！
絹旗,全く…ちょっと個性が出てきたからって無個性バカ面が調子に超のってます…
浜面,はぁ！？
絹旗,キモいですよバカが個性だしても
浜面,いや…無個性って…。お前だろ？
絹旗,はァァァァァァァァァ！？なにを超言ってるンですかァ？
浜面,いや…お前個性あるかな？
麦野,そういえば無いわね
滝壺,大丈夫、無個性のきぬはたも応援してる
絹旗,滝壺さんに麦野まで…
浜面,これでどっちも個性があるかわかったか？
絹旗,くっくっ…。きぃぃぃ！超見返してやるぅぅ！
上条,ん～…これもサイズが合わないな…
御坂,…！ちょっと！アンタ何してんの！？
上条,ってビリビリか…見て分からないか？服だよ服
御坂,服って…一人で？
上条,あぁそうだよ
御坂,…これってチャンスよね…。アンタが暇なら…私が一緒にいやぁいいわ！どうせ一方通行と浜面に会うから。はぁ？
上条,一方通行と浜面と今から会うんだ
御坂,ちょ…ちょっと！私よりあいつらが優先！？
上条,？当たり前だろ？先に約束してたんだから…
御坂,！！。こんの…。鈍感野郎がぁぁぁぁ
上条,おわ！アブねぇ！
御坂,あっちょっと！。くそ…何でよ…。何で…。ん？。雑誌？。そういえばボディビル始めたって…。…。ってことはあいつと同じジムに行けば…。ふへへ…。早速ジムね！
結標,確か一方通行のジムはここ…。いざ入る時は緊張するわね…。よし！。すいませ～ん
オーナー,んはぁっ！
一方通行,ヘイ！ワンモアァ！ワンモアァ
オーナー,っぁぁぁぁぁぁあんぅっ！
一方通行,オッケェ…さすがオーナーだぜェ…
結標,世界が濃いわ…。…
一方通行,ン？あれは…。結標ェ！なにやってンだァ？
結標,はっ…あまりの濃い光景に気を失いかけたわ…
オーナー,おっ！この美人さんは一方通行君の彼女かい？
一方通行,彼女ォ？いやァ仕事仲間ですゥ
結標,仕事仲間ね
オーナー,おやおやオーナー早とちり
一方通行,で結標ェ…何しに来たんだァ？
結標,いや…その私も少し身体作らないと恥ずかしいし…
一方通行,なんだァ？。そんな事は早く言えよォ！。トレーニーは皆友達だァ。遠慮すンなァ
オーナー,うん！遠慮はだめだよ！カタボリックになっちゃう！
結標,はぁ…カタボリック？
オーナー,よし！じゃあ入門決定だね
一方通行,何が目的だァ？
オーナー,シェイプアップかな？
結標,えっと…もうちょっと動ける身体じゃあフィットネスだね！
オーナー,よし！じゃあ今日から綺麗な身体作りだ！
絹旗,しかしどうしましょう…。個性か…。私に個性が超ないなんで初めて知りました…。むきぃぃ！思い出したら超ムカつきます！。単純にボディビルを始めたら…。いや…それは超パクり！。何か見返せる…。ん？あの看板。ウェイトリフティング？。これだ！。すいませ～ん…。うわぁ…超凄い事に…
垣根,ん？お前は…
絹旗,あっ！貴方は！。何で貴方がここに超いるんですか？
垣根,いや…トレーニングだよ。それよりお前だよ。何で第４位のとこのがここに来たんだ？
絹旗,それは…
垣根,なるほど…つまり没個性を直したいから…
絹旗,まぁそんなとこです
垣根,しかしいいか？ここはウェイトリフティングじゃねぇ。パワーリフティングジムとボディビルジムだよ
絹旗,？何が違うんですか？
垣根,はぁ…まぁ最初はな…。ウェイトリフティングはスナッチ、クリーン&ジャークって種目だ…オリンピック競技でもある。パワーリフティングはﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽ、ﾃﾞｯﾄﾞﾘﾌﾄ、ｽｸﾜｯﾄを競い合う競技。あいにくオリンピックはねぇ…。競技人口も少ない…
絹旗,超分かりませんがとりあえずパワーリフティングをやりにきました
垣根,はぁ？
絹旗,だって私の能力を使えば簡単に世界だって…
垣根,ばか野郎！。俺だってなぁ能力使えば直ぐにマッチョだよ！。だがそれは…。筋肉をバカにしてるんだ！自分をバカにしてるんだ！。だから軽々しく言うんじゃねぇ
絹旗,…はい…。そうですよね…どうせなら能力使わないで…。そしたら浜面を超見返して…
垣根,その粋だ！じゃあパワーリフティング！始めるか！
絹旗,はい！
～ジム,上条
御坂,ここね…。ふふ…ついに見つけたわ…。ん？この声は…。なっなっなっ///。ナニをしてんのよぉぉぉ！
上条,っぁぁぁ！
コーチ,上条！腰を落とさないとﾃﾞｯﾄﾞﾘﾌﾄは怪我するのである！
上条,うぉぉ…
御坂,……こっちか…
コーチ,むっ？誰であるか？
上条,あっ…ビリビリじゃねぇか
御坂,気付くのが遅いわよ！
上条,わりぃわりぃ！トレーニングで集中していてな！でなんでここに？
御坂,っ…///(ﾔﾀﾞ…こいつ汗でﾀﾝｸﾄｯﾌﾟ透けて…///)
上条,ビリビリ？
御坂,っ…あっ///アレヨ！ちょっと身体作りしてみよーかなーって///ほら！やっぱり能力に頼りきりじゃダメでしょ？///
上条,おぉ！トレーニング仲間が増えるのは上条さんも嬉しい事ですよ！コーチ？
コーチ,うむ。では入門用紙を出すのである。上条は続けてトレーニングをするのである
上条,はい！。ビリビリ！いや美琴！。一緒に頑張ろうぜ！
御坂,っ///うん…///
絹旗,では第二位！始めましょう！
垣根,よし！じゃあ…先輩！
海原,はい
絹旗,宜しくお願いします(顔と身体が超アンバランス…)
海原,はい。宜しくお願いします。なるほど…パワーリフティングですね
垣根,先輩はパワーリフティング教えれるんですか？
海原,大丈夫ですよ。僕はパワーリフティングからボディビルに来たタイプなんで。いいでしょう。では今日はMAX測定を行います
絹旗,はい！
海原,まずはパワーリフティングのルールについてです
絹旗,バーベル挙げるだけじゃないんですか？
海原,まぁ大雑把に言ったらそうです。サッカーもボール蹴るだけではないでしょう？。そんな感じですよ
絹旗,はぁ
海原,まずはベンチプレスです。
垣根,じゃあ俺が手本になって…
海原,そうですね。では僕が横からフォーム解説します。通常のベンチプレスは>>1辺りから読めば分かります。今回はパワーリフティングルールで。まずは通常のベンチプレスと同じく肩甲骨を寄せて…。でまずは胸におろし…。胸についたら…。はい止めます！
絹旗,ほう…
海原,でプレス！と言うコールと共に挙げます。そしてラックの合図でラックへ。この一連の動作を乱したら挙げてもファールです。各種目三回チャンスがあります。上げる重量も計算したりと意外に細かい競技です。絹旗さんはフルギアにします？ノーギアにします？
絹旗,ギア？。なるほど…ではノーギアで
垣根,決断早いな！
絹旗,普通に力を超試したいので
海原,分かりましたではｽｸﾜｯﾄへ行きますか。ｽｸﾜｯﾄは危険なトレーニングですから注意してください
絹旗,具体的にどう危険か超教えてください
海原,そうですね…首の後ろに担ぐので首が折れたり…膝が内側になるとそのまま折れたり…
絹旗,…(万が一は能力を…)
海原,ではフォーム解説へ。まず首の後ろ…背中に肩甲骨を寄せてバーベルをのせます。この際髪の毛は結びましょう。作者は髪の毛がちぎれてしまい後悔してます。そしてスタートのかけ声と共におろし…
垣根,(スローだときついな…)
海原,お尻が膝のラインより下になるまで下げて…。挙げます。膝のラインより高いとファールです。そして挙げたらラックの声で。戻します。次はデッドリフトですね…
垣根,デッドリフト…
絹旗,いっ…いったいなんですかこの超変な空気は…
海原,デッドリフトはその名の通りかなりキツイトレーニングです
垣根,しかもフォーム修得が難しい…悪いフォームだと怪我もしてしまう…
海原,ヘルニアになったり…
垣根,しかしそのトレーニング効果は恐ろしく背中の発達にかなり貢献する…
絹旗,…
海原,とまぁそこまで大げさではありませんがね
絹旗,なんですかそれ！
垣根,まぁあながち冗談ではないが
絹旗,どっちですか！
海原,ではフォーム説明を
垣根,デッドリフトは得意だぜ
海原,では本番をかねて貴方に200Kgをやってもらいますか
垣根,えぇ！？ベストより10Kgも…
絹旗,200Kgですか！超凄いです！
垣根,…(可愛い…)。やるしかねぇな
海原,まずは床に置いたバーベルを掴みます。この時に脚のスタンスがナローとワイドがあります。手足が長い方はナローが挙がりやすく逆に手足が短い方はワイドがよいです。で持ち方。持ち方は2種類。オルタネイトグリップとオーバーグリップ。オーバーグリップは両手が前に向かうように。オルタネイトは利き手を前に利き手じゃないほうを逆上がりのように。オルタネイトグリップはオーバーグリップより使用重量はのびます。しかしオルタネイトグリップは左右の筋肉のバランスが悪くなるという欠点があります。パワーリフティングでは使用重量を求めるのでオルタネイトをススめますがボディビルはオーバーグリップがベストです
絹旗,なるほど…確かに超力の入り具合が…
海原,そしてバーベルを掴みしゃがんで胸をはりこの時に腰が曲がらないように気をつけて下さい。お尻をつき出すように出して…。顎を出して…一気に引きます！
垣根,よっ
絹旗,凄いです！これで何Kgですか？
海原,100Kgですね。デッドリフトは意外に簡単に体重の二倍使えるようになるからとても楽しいんですよ
絹旗,なるほど～
海原,そして審判の合図が出たらおろします。おろす時も腰を曲げないように
垣根,じゃあアップして200Kgするか
絹旗,ちょっと持っていいですか？
海原,ええどうぞ
垣根,はは！怪我すんなよ
絹旗,よっ…。つっっっっ～…。ん～…。っぷはぁ…無理ですギブアップ…
垣根,(ﾊｧﾊｧする口リ可愛い…)
絹旗,では第二位…
垣根,よっしゃぁ。ふぅふぅ…。スゥゥゥ。ガァァァァァ！
海原,いやぁぁぁい！レッツゴー！
絹旗,…！
海原,カモォォン！
垣根,ん～！
絹旗,すっ…超凄いです(先輩も…)
海原,ナイスデッドリフト！
垣根,っしゃぁ！ベスト更新だ～
絹旗,凄いです！本当に超凄いです！
海原,はは！早くやってみたいですか？
絹旗,はい！是非！
垣根,よし！じゃあやってみるか！
海原,貴方は背中を続けて下さい！
垣根,っ…はい…
絹旗,よーし。いたた…。筋肉が動きませんね…。でも楽しかったなぁ…。最初は浜面を見返すのが目的でしたが…。超楽しくなってきました！。パワーリフティング超頑張りますよー。超いったぁぁぁ！。筋肉痛が超地獄ですね…。確か先輩が言うには…
海原,筋トレは普段日常生活で使わない筋肉を動かしますから最初1ヵ月は地獄ですからお仕事など気をつけて下さい
絹旗,って…。浜面はあれを毎日…。超まけれませんね！。さてバイトに行ってからジムに超出動です。いらっしゃいませー。何名様でしょうか？
オーナー,マッチョ二人に幼女一人！
一方通行,オーナーと比べたらマッチョなンて言えないですよォ…
オーナー,はは！気にするな！
打ち止め,貴方も十分マッチョだよ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは自信を与えてみる！
絹旗,一方通行に…凄いマッチョ…。BIG3はいくつなんですかね…
オーナー,ん！ベンチは185Kg！スクワットは260Kg！デッドリフトは280Kgだよ！
絹旗,ひっ
一方通行,オーナーァ何いってンですかァ？
オーナー,悪い悪い！BIG3を聞かれたのかと…失礼失礼！
絹旗,第二位を軽々越えてる…
オーナー,さて…僕はどうしよう…
一方通行,オーナー今年はコンテスト無しですかァ？
オーナー,今年は無しにして来年の日本クラス別に挑戦したいね！
一方通行,日本たァ…すげェ…俺もいつかァ…
絹旗,あっ…あの注文は…
打ち止め,ﾐｻｶはハンバーグランチ！ってﾐｻｶはﾐｻｶは明るく注文してみる！
一方通行,俺はこのステーキセットをォ…ソースは無しで
オーナー,じゃあ僕はステーキセットの同じソース無しで
絹旗,はい！
オーナー,ウエイトレスさんこれは一人前何gかな？
絹旗,えっと…150gですね
オーナー,じゃあ単品で5人前。あとライスを大盛で4人前！
絹旗,っ～…分かりました！では注文を確認します
打ち止め,マッチョと食事するとメンドクサイってﾐｻｶはﾐｻｶは不満を漏らしてみたり…
絹旗,ふわぁぁ…やっぱり超たべますねぇ
オーナー,うん！このステーキ赤肉たっぷりでmyポン酢にバッチリあうよ！
絹旗,myポン酢…
一方通行,あァオーナー！俺のmyオニオンソースを試してみては？
絹旗,お前もかい！
オーナー,さて…
一方通行,相変わらず大量ですねェ
オーナー,僕はハーブサプリメントがあるからね
一方通行,なるほどォ
絹旗,…何ですか…あの超大量のカプセルや錠剤は…
オーナー,やっぱりオメガ3はサプリメントじゃないとね
一方通行,ですねェ…
絹旗,オメガ…
一方通行,オーナー今日はグルコサミンは？
オーナー,グルコサミンは昼飯後じゃないからね！
絹旗,ふぅ…。きつかった…。やっぱり皆沢山サプリメントを飲んでますね。サプリメントはどういう効果あるんでしょうかね？。今日先輩に聞いてみますか。っと言う事でサプリメントについてご教授を！
海原,ふむ…サプリメントですか。分かりました。まだ必要は無いと思いますがご教授しますね
絹旗,超ありがとうございます！
海原,まずはそうですね…プロテインについて…ですね
絹旗,プロテイン…たんぱく質ですね
海原,そうですプロテインはたんぱく質と言う意味…今回プロテインはサプリメントのプロテインについてです。プロテインは種類がありホエイにガゼインに大豆があります。ホエイは吸収が早くガゼインは吸収が遅いと言う利点があります。大豆はかなりコストが良いと言う利点があります。まずはホエイについて。ホエイは吸収が良くトレーニング後や寝起きなど迅速な吸収が必要ような場合に便利です
絹旗,っと言う事はホエイがあればいいと言う事ですか？
海原,いえ逆に夜寝る前はガゼインがよいです。寝てる時のカタボリックを防ぐ時に吸収がゆっくりな物がベストです
絹旗,大豆は？
海原,完全にコスト良しがメインですね
絹旗,じゃあ大豆はよくないと？
海原,いえイソフラボンがダイエットに良いと言う結果もあります。しかしホエイの方が吸収が良いですからね
絹旗,逆に大豆が超役に立つ場面とかありますか？
海原,ありますよ。世の中には乳糖に弱くホエイでお腹を壊してしまう方々がいます。その時に大豆です。大豆ならば乳糖がなくたんぱく質をしっかり摂取出来ます
絹旗,なるほど！ならお腹弱い方は超大豆を選んだらいいんですね。超大豆様々です
海原,次は摂取タイミングのお話しを。摂取タイミングはまず寝起き、トレーニング後、寝る前。その他に余裕あるなら間食とし用いるのがベストです
絹旗,なるほど！しかしプロテインを飲みすぎたら超太ると聞きましたが？
海原,それは本当ですね
絹旗,しかしダイエットにはプロテインを…
海原,確かにダイエット時に余分な脂質を取らずにたんぱく質を取るならプロテインがベストです。しかし１日に何杯も飲めばたんぱく質とはいえカロリーがあります。余分なものは脂肪になります。しかしきちんと摂取カロリーを守ればそういった事態にはなりません
絹旗,美味しい美味しいと超飲みすぎたらダメって事ですね
海原,そうですね…まさか絹旗さん…
絹旗,だ…！大丈夫ですよ！
海原,ならいいんですが…。さて。プロテインを間食にする上手な方法を説明します。間食として用いる場合は大概バルクアップに多いです。ただやはりたんぱく質だけだと太れない。しっかりアミノ酸を筋肉に送る手段としてインスリンを利用します。インスリンを出すには吸収の早い炭水化物が必要。ならばそれと一緒に食べたら良い。つまり吸収の早い炭水化物を一緒に摂取するのです
絹旗,でもプロテインと何かとか怖くて…
海原,ならばいまから美味しいレシピを紹介しますね
絹旗,うーん…聞くだけなら超簡単ですね
海原,そうですね実際慣れたら簡単ですよ
絹旗,よーし！超気合い入りました！
海原,その意気ですよ。次回またゆっくりサプリメントについてお話ししますね
絹旗,はーい！
御坂,んっ…んっ。ふぅ！今日は腹筋しておしまいね
上条,相変わらず熱心だな～
御坂,当たり前よ！やるからには徹底しないと！
上条,ははそうか！じゃあ俺は胸してくるな
御坂,う…うん///(あいつの大胸筋から腹斜筋にかける大胸筋下部が格好良すぎるよぉ…)
コーチ,上条は大胸筋以外には脚が強いのである
御坂,そうそう！ハムストリングスのカットが…ってコーチ！？
コーチ,むっ？貴様が大胸筋を見ているから話しただけである
御坂,なんだぁ…
コーチ,ところでコレを見たか？
御坂,ん？。これが何？
コーチ,うむ。実はこの結標は貴様と同じ体重である
御坂,ゲッ…同じ体重でこんなに差が…
コーチ,しかし貴様も負けてないのである。上条の時もそうであったがパワーリフティング大会に出ないか？
御坂,パワーリフティング？
コーチ,うむ。パワーも中々あるしボディビルよりも手軽に出れるからこっちをススメてみるのである
御坂,えっ…でも
上条,出ろよ！ビリビリ！
御坂,！？
上条,お前センスあるし良いじゃないか！俺が出来る事をつききっきりで教えるし！出るなら当日俺も行くぞ！
御坂,…これはチャンスじゃないの…。じゃあ…私が優勝したら…何でも言う事を聞く？///
上条,？。まぁ上条さんに出来ないお金関係以外ならいいですよ
御坂,！約束よ！
上条,おっ…おう…
御坂,じゃあ出るわ！
コーチ,うむ！では三人で優勝目指すのである
上琴,オー！
絹旗,大会ですか…
海原,ボチボチ結果とか欲しくは無いですか？絹旗さんもかなりのリフターになってきましたし
垣根,あぁ確かに見た目はあまりついてないがパワーは凄いよな
絹旗,むしろ4Kg痩せたました
海原,筋肉は確かに増えてますよ
絹旗,むむむむ…超悩みます…
垣根,そういえば最近第四位もトレーニングしてるらしいな
絹旗,麦野が？
海原,確か浜面仕上のジムですね
垣根,そういえば先輩とコンテスト同じでしたね
絹旗,そんな…超聞いてないですよ…
垣根,お前ハブられ…
絹旗,…。出ましょう…。ここで優勝して仕返しを！。いえ見返します！
海原,その意気ですよ。貴方はどうしますか？
垣根,俺ですか…。せっかくだから出てみます
一方通行,おい結標ェ…パワーの大会出るってマジかァ？
結標,えぇ私もそろそろ結果が欲しいわ
一方通行,なるほどなァ
オーナー,あわきんはパワーもあるし身体も素晴らしいし…まさに天才だね
結標,でも結果が無ければ…
一方通行,まァ楽しみだ…。俺もパワーの大会初めてだからなァ
オーナー,最初出る予定だったからね～
結標,あら？一方通行も？
一方通行,あァ…三下との三回目の対決だァ
オーナー,確かボディビルコンテストの時の五位や三位も出るし良い力試しだね！
一方通行,…次こそは勝つんだァ
結標,…。(パワーリフティング大会にはMVPもある…)。悪いけどMVPは私よ
海原,では大会に向けてピーキングと行きますかね
絹旗,ピーキング？
垣根,ピーキングってのは普段は6回前後の筋出力でのトレーニングだがそれを1回の出力に切り替える事だ
海原,普段は筋肉が100%じゃない出力で回数を行ってる状態なんです。なので週毎に重量を上げていき100%の筋出力に切り替える作業です
絹旗,なるほど…では出力を変えたら超伸びたりとか
垣根,まぁそれとはちょっと違うかな
海原,幸い学園都市大会ですから階級は無いですし
垣根,減量の必要もねぇな
絹旗,ではピーキングしながらいつも超通りに
海原,そうですね特にする事は無いですよ
絹旗,分かりました！。さて…今日は一人で何をしに来たかと…。パワーリフティングに必要なベルトとリストラップを超買いに来ました。しかしセブンスミストにありますかね？。超説明口調で探してますが…。あっ超ありました。さてさて…。確かベルトは実際のウエストより小さめ…。うわ…結構種類ありますね…。やはり1ピンタイプに…
麦野,あら？絹旗じゃない？何してるのかにゃ～ん？
絹旗,む…麦野！？
麦野,あら？パワーリフティング？あんたも出るの？
絹旗,いいじゃないですか…麦野には超関係ありませんよ
麦野,いやいや関係あるじゃないの。私も参加するし
絹旗,くっ…確かにトレーニング始めたと超聞いてましたが…
麦野,はっ…まさかあんたが始めたとは知らなかったわ
絹旗,…
麦野,大方無個性って言われたからでしょ？。言われたから始めるなんてあんうるさい！超妖怪スクワットババァ！。…あん？
絹旗,私は好きで始めました！。その私の気持ちをバカにするのは麦野でも許せません
麦野,少し強くなったからって…。調子のってんじゃねぇぞぉくそがきぃぃぃぃ！！
絹旗,…。そんな脅しにはのりませんよ。大会で勝負です！
麦野,面白いじゃねぇかぁ！覚悟しとけよ～？絹旗ちゃ～ん？
絹旗,麦野…。いやスクワットババァ…。絶対にかってみせます。さて…会場にやっと到着しました…
海原,緊張してますか？
絹旗,いえ…緊張はしないタイプですので…
垣根,…(足が震えてるがな)
結標,全く…何で会場まで徒歩なの？
一方通行,バカヤロウがァ…有酸素だよォ…
結標,さすがにわかんないわ…
一方通行,常に筋肉は緊張させてろって話しだァ
結標,全く…
上条,よしよし！やっとついたな！
御坂,やっとついたじゃないでしょ！？アンタがトラブルに巻き込まれ無かったら早くついてるわよ！
上条,だっ…だって俺は…
御坂,言い訳しないで…全く…本当に最悪よ…(こいつと長く入れたらどうでも良いんだけど///)
浜面,予定より早くついたな
麦野,ギリギリに行くつもりだったからね
滝壺,はまつらの早起きのおかげ
浜面,はは…ありがとう滝壺。(緊張して寝れなかったと言えない…)
海原,おや？予想以上に参加者が
絹旗,そうですね…って予想以上？
垣根,パワーリフティングはマイナー競技だからな
海原,手軽に誰でも出来るからもっと競技人口増えて良いんですがね
垣根,地方だと参加者一桁もある
海原,学園都市ならではの参加者数ですね
麦野,あれは！。絹旗ちゃ～ん？元気にしてたかにゃ～ん？
絹旗,む…麦野！
垣根,第四位か…
麦野,第二位は引っ込んでろよ！お前負けたら分かってんだろうなぁ？
絹旗,さぁ？負けるのは麦野ですから何が言いたいか分かりませんよ
麦野,っ！？。てめぇ！この糞砂利がぁぁぁ！
一方通行,おらやめとけェ…
結標,会場内では騒いで良いのは競技中だけよ？
麦野,第一位…
垣根,よう！一方通行！久しぶりだなぁ？
一方通行,あァ？誰だてめェ？
垣根,てめぇ…なめてんじゃなぇぞ？
一方通行,あァ…俺の減量中に現れてごちゃごちゃ抜かすから一方通行必殺ﾏｯｿｫｩﾊﾟﾝﾁΖに殺られた第二位君かァ
垣根,っち…だがな調子乗れんのも今だけだぜ？。お前に殺られて身体について考えて…この肉体だ！。今ではﾃﾞｯﾄﾞﾘﾌﾄは200を挙げるぜ…
一方通行,はァ？
海原,まぁまぁ
一方通行,なンでお前がいるんだ？
海原,コンテストで一緒だったじゃないですか
一方通行,あァ…悪夢と思って忘れてたァ
上条,現にエンディングに出てないしな
御坂,って事は皆参加者？
一方通行,みてェだな…
絹旗,麦野…。貴女には超負けません
麦野,はっ！その言葉そっくりそのまま返してやるよ！
上条,まっとうまぁぁぁぁぁ。いっ…。インデックス！？
インデックス,やっぱりとうまなんだよ！
上条,な…なんでインデックスお前が！
神裂,それは私が説明を
上条,神裂まで！
神裂,彼女はイギリスで暇をもてあましもてあまし…貴方がトレーニングを始めたら
インデックス,とうまと会話内容増やす為にトレーニングするんだよ！
神裂,と言い身体を鍛え始めました…
上条,インデックス…お前…
インデックス,これでとうまとお話しが沢山出来るんだよ！
上条,インデックス…ありがとな
神裂,(とても食欲が増えたなど言えません…)
御坂,ちょ…ちょっと！仲良くしてないで着替えないと！
インデックス,短髪？短髪はここにいなくていいんだよ
御坂,ちょ…アンタ…
上条,まっ…まぁまぁ！。そうだ！。勝負はパワーリフティング大会があるんだ。そこで決めろよ！
御坂,いいわよ…私だってﾋﾟｰｷﾝｸﾞから10ｾｯﾄ以上のﾃﾞｯﾄﾞﾘﾌﾄもこなしてきたのよ…
ﾐｺﾃﾞｯｸｽ,負けないわ(んだよ)
海原,さて嵐は過ぎました
絹旗,なんだがうやむやになりましたね
垣根,まぁ仕方ない…とりあえず一方通行を…
海原,開会式がありますからそれまでミーティングしておきましょう。絹旗さんの得意種目はﾍﾞﾝﾁです。最初のｽｸﾜｯﾄで体力を使いすぎないようにしたいのでｽｸﾜｯﾄはﾍﾞｽﾄ-10からスタートしましょう
絹旗,なるほど…ではﾍﾞﾝﾁはﾍﾞｽﾄから
垣根,いやﾍﾞｽﾄからすると失敗した時が怖いﾍﾞｽﾄ-5Kg辺りなら確実に成功出来るからとりあえずﾍﾞｽﾄ-5Kgだな
絹旗,分かりました！ﾃﾞｯﾄﾞﾘﾌﾄは？
海原,ﾃﾞｯﾄﾞは最後ですので状況にわけましょう。もし逆転狙いならﾍﾞｽﾄ狙い。リードしていたら堅実な重量を狙いましょう
絹旗,…(長い…)
麦野,(長いわね…ほんっと…暇を…？)
ﾌﾚﾝﾀﾞ,～♪
麦野,ﾌﾚﾝﾀﾞ！？
ﾌﾚﾝﾀﾞ,！？。麦野？何で麦野がここにいる訳よ？
麦野,私は色々あるの！。それよりアンタはなんで…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,結局作者の都合って訳よ！
麦野,くっ…まさかアンタ出てるとは…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,絹旗や滝壺や浜面もいる？
麦野,いるわ…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,ｱｲﾃﾑ集合って訳よ
麦野,まさかﾌﾚﾝﾀﾞが…
浜面,背の低いﾌﾚﾝﾀﾞにはベストな競技だからなぁ…
一方通行,ち…騒がしィぜェ…
黄泉川,一方通行！
一方通行,黄泉川ァ？なんでてめェが…
オーナー,僕がススめたのさ！
一方通行,オーナーァ…
オーナー,せっかくパワーがあるのに何もしないのはね
黄泉川,せっかくだから参加したわけじゃん。っと言う事で彼女！よろしくじゃん！
結標,ふぅ…彼女じゃないわ…
黄泉川,お～それは悪かったじゃん！じゃ！
一方通行,ちっ…
結標,あの人…強いの？
一方通行,俺が始めた時に既に70Kgのﾍﾞﾝﾁだァ…アンチスキルだから体力は…
結標,…。上等じゃない…
絹旗,…アップを始めますか…
垣根,最初だろうが気合いいれてけよ！
絹旗,はい！
海原,ではアップしますか
初春,は…はい！
御坂,初春さんが？なんで…(全く気付かなかった…)
初春,(ｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄで上げた体力…今こそ！)。っ！。っぁっ…！
佐天,初春挙げろ！
初春,っぁあっ！。っふぅ…(判定は？)。やった！
ﾌﾚﾝﾀﾞ,出番って訳よ
麦野,…まずはお手並み拝見…
絹旗,私より先なら私より重量が超軽いんですが…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,よっ。ほいっ。よいしょっと。よし！
麦野,(えらく軽い試技ね…)
絹旗,(+20Kgはみてもいいですね…)
結標,はい
一方通行,結標ェしっかり挙げるだけ意識だァ
結標,分かってるわ。ん…。ふっ！。ふぅ(これは簡単だったわね)
オーナー,よーし！グッドグッドだよあわきん！100点だ！
絹旗,はい！
麦野,さて…おおぐ集中させてください超オバサン。オバ…！
絹旗,よっ…。んんっ！
オーナー,ん？
絹旗,(３つです！)。えっ！ギリギリ…
オーナー,あの選手しゃがみが浅いなぁ…上手い証拠ではあるがかなりギリギリな試技だ
麦野,…オバサン…オバサン…
浜面,麦野！集中すりゃ軽い重量だ！
麦野,分かってるわよ…。80Kgはいつもよりかなり軽い…挙がるわ。っらぁ！。っしゃあ。(判定は？)。！？
浜面,浅かったのか？
御坂,やっとね
上条,御坂！頑張れ！
コーチ,これくらいなら軽いのである
御坂,…分かってるわよ！。ﾗｲｳｪｲﾍﾞｲﾍﾞｰ！
上条,ｲｪｰ！
コーチ,ｲｪｰﾌｫｫｫ！
御坂,ｲｪｰ！。ﾎﾟｫｫｫｫｫｫｳｳｳｩｩ！！。ｲｪｰ！
上御コ,イエス！
オーナー,あの掛け声素晴らしいな…
一方通行,あァ…
結標,やっ…やらないわよ！
黄泉川,出番じゃん
オーナー,黄泉川君！しっかりね！ﾗｲｳパクらないの！。あわきんは厳しいな…
黄泉川,まぁまぁ！きっちり挙げるじゃんよ！。よっ！。よいしょっと！。っしょ
一方通行,まァかてェな…。ン？おれかァ
オーナー,しゃがみだけには注意だよ
一方通行,大丈夫ですよォ。っしゃァ！。っァ！。(ちょい浅かったか？)。ふゥ…あぶねェ
垣根,よし！一発目は第一位より上だ！
海原,貴方はｽｸﾜｯﾄの時に浅くなる癖があるから気をつけて下さいね
垣根,大丈夫です！
絹旗,超頑張ってください！
垣根,あ…あぁ///。よいしょぉ。っしゃ！。３つ！。なにぃぃぃぃぃ！？
一方通行,浅すぎだな
オーナー,さすがに浅いね
結標,浅いわ
海原,浅いです
絹旗,超浅い…
海原,さて…いきますか
垣根,うぅ…失敗するとは…
海原,次がありますよ
絹旗,先輩超頑張ってくださーい！
海原,はい。いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
幻想通行,掛け声変わってねェェェ
海原,はいやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ。はいいい。いやぁぁぁぁぁぁぁ
全員,えぇぇぇぇぇ！？
インデックス,出番なんだよ！
上条,お前…少なくとも150Kg以上を…
インデックス,皆がちょろい重量でせこせこしてるから少し疲れたかも！
麦野,ちょろい！？
インデックス,論より証拠なんだよ！
全員,180Kg！？
インデックス,アップなんだよ！。よいしょ。よいしょぉ。本当にちょろいんだよ！
結標,これが遺伝子の差…
御坂,あり得ない…
麦野,化け物…
上条,よし！インデックスまけれないな！
インデックス,とうまがんばるんだよ！
コーチ,この大会でベスト更新を狙うのである
上条,はい！
一方通行,さすが三下だァ…ｽｸﾜｯﾄはナンバー1だなァ
上条,ｲｪｰﾗｲｳｪｲﾍﾞｲﾍﾞｰ！ﾗｲｳｪｲﾗｲｳｪｲﾍﾞｲﾍﾞｰｶﾏｧｧﾝ。ﾎﾟｫｫｫｫｫｫｳｳｳｩｩ！。ｶﾏｧｧｧｧﾝ！。ｲｪｰ。今日は軽かったな…
一方通行,すげェ…
浜面,ｽｸﾜｯﾄじゃ勝ち目無しだな…
絹旗,来ましたよ！超得意種目ですよ！
浜面,よっし！一気に逆転してやるぜ！
麦野,得意なスクワットで絹旗と変わらない重量だから無理する必要あるわね…
浜面,どした？麦野？
麦野,何でもないわ…
インデックス,はいなんだよ
美琴,一番重量が軽い？
麦野,あのスクワットで一番最初の試技…間違いなく何かある…
初春,よかったぁ…また最初じゃないよ…
インデックス,よいしょ。ん…。っしょ。よいしょ
美琴,(やっぱり軽すぎる…)
初春,えっ？(最初？)
美琴,やっぱり体力温存してたわね…
結標,あれだけの重量で疲れがたまらないはずがない…
海原,やられましたね…
絹旗,やっぱりあれほどの超実力者が何もしないはずないですからね
初春,試技とばされた…
美琴,！？
結標,(はやい！？)
海原,なるほど…
絹旗,どうしましたか先輩？
海原,いや…彼女…スクワットが凄い強かったでしょ？
絹旗,えぇ男性入れてもナンバー２…
垣根,つまりデッドリフトも強いんだ…
絹旗,えっ…
海原,恐らくﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽは苦手なんでしょう…そこで軽めに調整して…
インデックス,次はデッドリフトなんだよ♪
麦野,予想以上に早かったわね…。他が私より挙げる…って事かよ…。上等…。(次で逆転！)
浜面,！(ﾗｯｸにﾊﾞｰが…)
麦野,っくっ！挙げたらぁぁ！
オーナー,お見事！あそこから立て直すとは…
麦野,(何とかあげれた…)。！ちゃんと挙げたのに…。…くそ…
絹旗,(ﾌﾚﾝﾀﾞより先…)。超大丈夫です…。集中…集中…。っふぅ(ちょっと重い…だけど…)。ぐっ…挙がれ…。っぁぁぁぁぁ！。…これは超厳しいですかね？。ふ～…
海原,ギリギリでしたね…
垣根,心配かけやがって…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,はぁい！
麦野,(やっぱりこいつは猫被ってたわね…)
絹旗,(私よりってことは)
ﾌﾚﾝﾀﾞ,結局100kg以上は私しかいないって訳よ。っんぅ…。っあ！。ほいっと。よっし！
絹旗,軽く挙げてますね…
麦野,デッドリフトの為に余裕持たせたな…
上条,よし…
御坂,やっぱり第三試技になると失敗が目立つわね…
コーチ,当たり前である。二種目第三試技になると疲労感が凄いのである
上条,ふぅ…行くぜ。ﾍｲﾗｲｳｪｪｲ！。ｲｪｪｪｪｪｪｪｪｪ！ﾊﾞｧｧｧﾃﾞｪｨｨｨｨｨｨ！
御坂,ﾗｲｳｪｲﾍﾞｲﾍﾞｪｰ！(止まったわ！)
コーチ,ｶﾏｧｧｧﾊﾞｧﾃﾞｪｪ!疲れがあるみたいである！
上条,ｲｪｪｪｪｪｪｪｪｪ！ﾗｲｳｪｲﾍﾞｲﾍﾞｪｰ！いいぜ…バーベルお前が挙がらないってんなら…。ﾎﾟｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ!!!!!!!!まずはそのふざけた幻想をぶちﾗｲｳｪｲ!!。ﾎﾟｫｫｫｫｫｫやったぜ！
御坂,ｲｪｪｪｪｪｪｪｪｪﾊﾞｧｧｧﾃﾞｪｨｨｨｨｨｨ！やるじゃない！
コーチ,ﾍｲｶﾏｧｧｧﾝ！ﾋﾔﾋﾔしたのである
一方通行,よっしゃァ！。…(三下…これで挙げれなかったらまた負け確定…)。(もう負けたくない…今回は一位…)。っらァ…。アァァァァァァァァ。っしゃあ…。よっしゃぁぁぁ
オーナー,試合でベスト更新
海原,良くある事ですね…
上条,一方通行…。くそぉ…
浜面,…さてベスト更新…してやるか
麦野,浜面…アンタこれ落としたら…
浜面,分かってる…。らぁぁぁしゃぁぁぁぁ！。しゃっせぇぇぇい！。挙がった…150Kgが…。よっしゃ！
オーナー,これで三人はほぼ五分五分…
コーチ,優勝争いは間違いないな…
御坂,いよいよ最終試技…
コーチ,トップと差はあるが踏ん張り次第では分からないのである
インデックス,何とかトップなんだよ…本当はスクワット以外…
黄泉川,完全に一対一になりそうじゃん
結標,一番期待されてこの様ね…
オーナー,大丈夫！君が一番得意な種目で勝負だ
絹旗,最後まで諦めません！
麦野,っち…
上条,デッドか…
一方通行,勝機はあるゥ…
浜面,差はあまりない…
海原,最低200以上の接戦…
垣根,おもしれぇ…一発目から200だ…
初春,…完全に空気…
絹旗,100KG！？
麦野,…予想以上に軽い…
御坂,まだ何かを隠して…
インデックス,…
結標,この試技でわかるわ…
インデックス,んしょ！。んしょ！
御坂,まだ体力を温存してるか…
黄泉川,なんにせよチャンスじゃん
麦野,デッドリフトで最後ってパワーは本当にムカつく種目ね。分かってる…。っしゃぁらぁぁぁぁ！！。んっぅぅ！。よっし！これなら…
インデックス,まずいんだよ…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,はぁい
麦野,同重量…
絹旗,あくまでラストに超絞るわけですか…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,っほいっ。!?。んっっ…。アチャー…
麦野,…今一瞬ふらついて…
海原,なぜ！？130Kgはベストなはず…
絹旗,こうでもしないと勝てません…。…いきます…
垣根,…頑張ってこい！絶対勝つんだ！
絹旗,超分かってます…。んっっ…ぁぁぁぁ！。…はぁ！。…まだまだ…
上条,135Kgなら楽勝だ！挙げろよ！
御坂,…
上条,どうした？
御坂,ご…ごめん！集中してて…
上条,あっごめんな！とにかく頑張れ！応援するから
御坂,!?。うん…///。(そういえばあいつの為に始めたパワーリフティング…)。(あいつに心配かけたら意味無いじゃない…)。(いくわよ…全身全霊で引くわよ…)。ﾎﾟｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｳｳｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩ!!!!!!!!。ｲｪｧｧｧｧｧ!!。ｲｪｪｪｪｪｪｽ
黄泉川,はいよー。よっ。ほっ。楽勝じゃん
一方通行,…もう一位は決まったようなもンだなァ…
結標,ちょっと！私だってまだ…
一方通行,珍しいなァ…お前がムキになるとはなァ…
結標,…私だって負けたくない…
一方通行,あと…あとちょっとなんだよなァ…三下ァ…。俺も今回は負けられねェ…。引きたくねェ…。二度と…。二度と負けたくないンだァ…
垣根,…ベスト重量でこの順番…。トレーニングキャリアの差が出てるな…
絹旗,まだ負けてませんよ！超逆転です！
垣根,…あぁ。負けねぇよ！。ｵﾗｧｧｧｯｯｯｯｯｯ!!!!!!。手が…くそ…手が滑る。…負けねぇよ…負けたくない…。ﾗｧｧｧｼｬｧｧｧ!!!!!!。ッシャァッ！
上条,…これを成功させれば完全に…。いや…余裕を出すな…
御坂,集中よ！しっかりしっかり！
コーチ,しっかり尻を沈めたら挙がる重量である
上条,あぁ…。集中…集中…。ｲｪｱｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ!!!!!!!!!!!!!!
コーチ,声出す前に挙げるとは…
御坂,声出したかった…
一方通行,ちくしょ…さすが三下だぜェ…
結標,最後に貴方って事は
オーナー,逆転の目はあるね
一方通行,あァ…行ってくる…
上条,225Kg？
垣根,挙がるのか？
海原,…
浜面,これは洒落になんねぇぞ…
一方通行,っっっっっっっっっっつっっ!!!!!!。っっっっっ…。っはァ…。!?お前馬鹿かァ？
オーナー,君のMAXは…
結標,140kg…167kgはいつも途中で止まるわね…
一方通行,ンなら140kgを…
結標,私も…。私も勝ちたい！だから…だから逆転の目を…
一方通行,結標ェ…
オーナー,…。よし…しっかりベルトを締めよう！
結標,!?オーナー…
一方通行,いつもより息をすえ！力を出しきれェ
結標,一方通行…。信じてくれた二人の為に…。挙げる！。アアアァッッッッッッ！！
一方通行,挙げろ結標ェェェェェェ
オーナー,膝を伸ばして！尻を中に！
結標,尻を…。中に！。よし！よし！よし！
一方通行,やるじゃねェかァ！
オーナー,グッド！
浜面,…はぁ…この調子だとみんな…
麦野,挙がっても逆転出来なかったら意味が無いわ
浜面,…まぁそうだな…
麦野,大丈夫。成功させる…。つっっっっっ…
浜面,浮いた…。いけぇぇぇぇぇ！麦野ぉぉ！
麦野,っらぁぁぁぁぁ！。!?。っ！なんでいきなり滑って…
オーナー,!?。君！こっちだ！
麦野,あ？オッサンいきなりな…
オーナー,手の皮が剥がれてる…タンマグをつけすぎたんだ…
麦野,あ…
浜面,…麦野…
麦野,くそ…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,これを引けば優勝はほぼ確定ってわけよ
麦野,ﾌﾚﾝﾀﾞ…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,麦野…絹旗…浜面…滝壺…。私はみんな好きだよ。アイテムで過ごせてよかった。色々あってたまたまこうやって再開した訳だけど…。だけどあえてよかった…
浜面,ﾌﾚﾝﾀﾞ…
麦野,ﾌﾚﾝﾀﾞ…私は挙がらなかった170kgオーバー…。挙げなさいよ！
ﾌﾚﾝﾀﾞ,！。うん！。必ず挙げる…。必ず！。っぁぁぁぁ！
麦野,ﾌﾚﾝﾀﾞｧｧｧｧ！
浜面,ﾌﾚﾝﾀﾞイケェェ！
絹旗,ﾌﾚﾝﾀﾞ！頑張って！
滝壺,ﾌﾚﾝﾀﾞ…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,ん…
麦野,ﾌﾚﾝﾀﾞ！
ﾌﾚﾝﾀﾞ,あぁ！。挙がった…
浜面,よし！
ﾌﾚﾝﾀﾞ,…？
麦野,ちょっと！どういう…
オーナー,挙げる時に脚にかかってバーが止まったからだね
麦野,そんな…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,…。麦野！浜面！絹旗！滝壺！。結局楽しかった訳よ！
滝壺,ﾌﾚﾝﾀﾞ…
麦野,来年ね…。来年はアイテムで優勝よ
浜旗,…
インデックス,…
上条,インデックス！
インデックス,とうま…
上条,リラックスリラックス！
インデックス,…うん！
御坂,これを挙げられたらきついわね…。…
インデックス,短髪…勝負なんだよ！。んんんんん！！！！！
上条,いけ！インデックス！
神裂,頑張って！
御坂,…
インデックス,んんんんん～。やったんだよ！
オーナー,これでほぼ優勝確定…か…
海原,ん？
垣根,二人がまだっつーことは…
インデックス,200kg以上…
オーナー,まだ優勝者は決まってない
海原,…。イヤァァァァァァァィ！。ふぅ…。やっぱりパワーはあまり向きませんね
垣根,…お前無理に決まってる！こんな重量…
海原,…さすがにこれは…
絹旗,まだ超試してない技があるんですよ…。いってきます。…
海原,あれは…。これは見落としてました
垣根,…何がですか？
オーナー,彼女は今までオーバーグリップ&ナロースタンスのデッドリフト
浜面,これはワイド&オルタネイトグリップ…
海原,バランスが崩れるのを嫌った彼女はオーバーグリップを使用してきた
垣根,そういや手足短いとワイドがいいったらナロースタンスに変えたし…
海原,彼女は今一番理想のフォームで構えてるわけです
一方通行,だからってMAXが伸びて40kgくらい…それも練習してからの話しだァ…
絹旗,あぁ！
海原,浮いた…
垣根,行ける！行ける！挙げてくれ！
絹旗,あぁぁぁ！。…やった…
垣根,やった！
海原,大逆転です！
絹旗,あぁぁぁ！！！
御坂,さぁいくわよ！
上条,本領発揮だな！
御坂,どうせ優勝は出来なくても…。デッドで一番になるわ！
上条,御坂！
御坂,なによ
上条,頑張れ！お前ならやれるよ
御坂,う…うん///。…(これを挙げて…あいつに…)。ﾎﾟｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｳｩｩｩｨｩ!(誉めてもらうのよぉぉ！)。ｲｪｧｧｧ。ｲｪｧｧｧ！(完璧！)
上条,ｲｪｧｧｧ！ﾎﾟｫｫｫｳ！(やったな御坂！すげぇよ)
御坂,ﾎﾟｫｫｫｳ///
インデックス,とうまぁぁぁ！
上条,ﾎﾟﾎﾟｩﾎﾟｫｫｳ！(不幸だぁぁぁ)
浜面,アイテムで入賞…。来年は滝壺も出れたらいいな
滝壺,うんでも頑張ってるはまつらを見るほうがいい
浜面,…また3位か…。…。最後まで諦めるな！俺！。必ず…。必ず勝つ！。うぉぉぉ！。っぁぁ。…っし！。あとは…
幻想通行,俺達か
オーナー,45Kgプラスのトータル600Kgオーバーを…
一方通行,さすが三下だぜェ…トータル600Kg以上たァ全国クラス…。だが三下ァ…デッドで勝つのは俺だァ…
上条,ボディビル大会では正直ギリギリだった。一方通行に勝つにはそんなんじゃあ駄目だ…。確実にとりに…じゃなく…。確実に仕留める！。ｲｪｰﾍﾞｲﾍﾞｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪ!!!。ﾎﾟｯ…ヤバい…予想以上に重い…。ﾎﾟｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ
垣根,すげぇ…バーがしなってる…
海原,これは…
上条,っはぁはぁ…。っく…
御坂,ちょっと！きちんと挙げたじゃない！
コーチ,挙げた…には挙げたがバーが膝についていた…。つまり膝が伸びてなかったのである
御坂,そんな…
上条,…。ちくしょう…。…270Kg
浜面,270Kgってこたぁ…
絹旗,中々見れる重量では…
オーナー,これを挙げたら逆転だ！
結標,…挙げなさいよ…
一方通行,あァ…
黄泉川,良いとこ見せるじゃんよ
一方通行,あァ…。分かってる…。行くぜェヒーロー…。今の最強はさらに最強だぜェ…。ッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
黄泉川,いけー一方通行ぁぁぁ！
オーナー,いけー！雪辱するんだ！
結標,踏ん張って！一方通行！
一方通行,っ…ラァァァァァァァ！
上条,判定は！？
一方通行,……。っしゃァァァァァァァァァァァァァァ。ヒーローに…。ヒーローに勝ったァ…。俺が…。俺が一位だァァァァァァ
オーナー,一方通行ぐぅぅん…
結標,おめでとう！
一方通行,っしゃァァァァ！
絹旗,…うぅ…続けて超良かったです…
麦野,絹旗…ばかにしてごめんね…アンタは無個性じゃないわ
滝壺,きぬはたおめでとう
絹旗,麦野…手は？
麦野,大丈夫よそこのマッスル紳士に助けてもらったわ
オーナー,！
絹旗,ありがとうございます！どんくらい挙げるんだろ…
ﾌﾚﾝﾀﾞ,麦野…絹旗…滝壺…
絹旗,ﾌﾚﾝﾀﾞ…
麦野,ほら！あんたさっさと来なさい！
ﾌﾚﾝﾀﾞ,えっ…
麦野,アイテムでパワーリフティング盛り上げるわよ！
滝壺,わたしも？
絹旗,超当たり前です！
ﾌﾚﾝﾀﾞ,…。うん！
インデックス,とうまーとうまー入賞したんだよ！
上条,やったなインデックス！
インデックス,へへ…///もっと誉めてほしいかも…///
御坂,ちょっ…ちょっと！あんた…
上条,御坂もよくやったな！
御坂,…///
インデックス,とうまーこっちもー
上条,はいはい
黄泉川,いやー最初は良かったじゃんよ
一方通行,仕方ねェババァだからな…
オーナー,いやでもデッドさえ克服したら世界もいけるね
黄泉川,本当？これなら打ち止めも連れてこれば良かったじゃん
芳川,あら私が連れてきてあげたわよ
打ち止め,えっと…えっと…黄泉川おめでとう！ってﾐｻｶはﾐｻｶは祝福してみる！
黄泉川,ありがとうじゃんよ！
浜面,はぁ…また三位かよ…
麦野,…。こ…今回は良かったわ…惜しかったわね
滝壺,うんはまつらは凄かった
絹旗,人に言うだけは超ありますよ
ﾌﾚﾝﾀﾞ,久しぶりに見たらやるようになったって訳よ
浜面,はは…。次はコンテストで…
上条,行けると思ったんだがなぁ
インデックス,でもとうまはカッコ良かったんだよ！
御坂,そうよ！あんたが一番カッコ良かった///
上条,そ…そうか？
コーチ,確実にとれるし重量なら優勝していたのである。まだまだ鍛練不足である。が…。今回は説教は無しである
上条,コーチ…
一方通行,…
打ち止め,どうしたの？ってﾐｻｶはﾐｻｶは貴方に優しく問いかけてみたり
一方通行,実感わかねェんだ…
オーナー,そりゃあいきなりね。でも。こうやって大会に出て色々な勉強して鍛練して結果をだす。どうだい？少しは変わったんじゃないかい？
一方通行,あァ…それは分かるゥ
打ち止め,貴方がこんなに頑張って結果を出したんだよ！ﾐｻｶはﾐｻｶは凄く凄く跳び跳ねて喜びを表現する
一方通行,あァ…。今日からしばらく…。無敵のヒーローだ！
海原,負けたとはいえいい経験でした
垣根,はい…俺も来年ボディビルに挑戦します
絹旗,私も出ようかな…
麦野,なら私も
ﾌﾚﾝﾀﾞ,なら私が…
滝壺,わ…私も？
アイテム,どうぞどうぞ
インデックス,わーいお肉だお肉だぁぁ
御坂,ちょっと…あんた大丈夫なの？
上条,大丈夫大丈夫！食べ放題だからな
一方通行,さァ帰るか
黄泉川,トロフィーが家に２つ…何か嬉しいじゃんよ
打ち止め,うん！ﾐｻｶは貴方が立派になったのが一番…
一方通行,ばか野郎…。俺はお前の前ならいつでも立派なンだよ！
オーナー,どうだい？教え子が成長するのは
コーチ,あぁ嬉しい事である
オーナー,ふふ…。楽しいねトレーニングは
コーチ,だな…
幻想通行,さぁ！身体作りだ！