友紀,Pさーん！
P,はいはい、いらっしゃいませー
茄子,すみません、いつもいつも……
P,いえいえ。アイツが悪いんです。アイツが
友紀,Pさん、ほら！ビールビール！
P,……へいへい
茄子,あ、私は……
P,わかりました。度数低めのにしときますね
幸子,……
P,愛海ぃー！！
愛海,うひひひひ！ほらほら、捕まえてごらーん！
ナターリア,うぅ、汚されタ……というわけデ、プロデューサー！責任とって結婚しテ！
P,なんでそうなるんだよ？！
桃華,Pさんと結婚するのは私ですわ！
美優,……婚姻届……あ、忘れました……
泰葉,……いつも騒がしいですね。ここは
幸子,……
あずき,じゃじゃーん！喫茶店大改造だいさくせーん！！
P,おま、ドリルとかどっから持ってきた？！
菜々,Pさーん！こことかこうしたらどうですー？
P,えっと、菜々さんのセンスは若干古い……
聖來,ここをこうすればいいんじゃない？
P,聖來のは採用しようかな。ああ、菜々さん泣かないで！ごめんなさい！！
幸子,……
薫,せんせぇ！オレンジジュースちょうだい！
P,はいはい。ちょっと待っててな
雪美,P……持ってきた
P,おお、ありがとな雪美
雪美,ふふ……
美世,うひゃー。凄い雨だねー。濡れちゃったよー
P,ほら美世、タオル
美世,ありがとっ♪
幸子,……
P,ふぅ、今日の営業御終いっと
幸子,ちょっと待ってください
P,なんだ？幸子
幸子,うちの人達しかお客さん来てないじゃないですか！？
P,……あっ
幸子,今更気づいたんですか！？
P,いや、あまりに自然な流れすぎてな
幸子,確かに自然ですけど！不自然なくらい自然ですけど！！
P,仕方ないじゃないか。なんだかんだ言っても、まだ開店してから一ヶ月も経ってないんだぞ？
幸子,それはそうですけど……
P,それにな。一応、ちゃんと客も来てるぞ
幸子,本当ですか？
P,まぁ、あまり仲がいいとは言えないけどな……よく来てくれる
幸子,へぇ……
P,ああ、言い忘れてた
幸子,なんですか？
P,いつもありがとう、幸子。助かってる
幸子,……っ///。あ、当たり前ですよ。こんな可愛いボクが働いてるだけで、この店は繁盛間違いなしなんですから
P,ああ、その通りだな。幸子みたいな可愛いウェイトレスがいて、俺も幸せ者だよ
幸子,～っ///し、失礼します！
P,おう、お疲れ様
幸子,……ふふっ。Pさんに、可愛いって言われちゃった……。……ふふふっ。うん、よーし！明日も頑張りますよ！！
安価のアイドル名のあとに、,前
なので、このルールの前と後は合併,前
基本的に,前
今まで安価を取ったアイドル,全員前
楓さん,後
加蓮,……
加蓮母,……加蓮
加蓮,何？
加蓮母,今日は学校……どうする？
加蓮,……体調悪い
加蓮母,そう……
加蓮,……。……新着メール、4件……。凛、奈緒、ちひろさん……雪美ちゃん。……やっぱり、来てないか。何日も休んでれば、メール来るかなって思ってたんだけどな……。もう……本当に……あの人は……私のプロデューサーじゃ……。……ぐすっ。……ああ、ホントに、体調悪くなってきたかも……。家に引きこもるなんて……慣れないこと、するもんじゃないなぁ……。げほっ、ごほっ……。痛いなぁ、体中……胸も……。……メール、見たほうがいいかな……。……あれ、雪美ちゃんのメール、本文ない……。画像……地図？。たまには外に出ろって、事かな……。……お洒落な、喫茶店……。でも、何か頼めるような気分じゃないなぁ……。……帰ろ
雪美,加蓮……待つ
加蓮,雪美ちゃん……
雪美,入る
加蓮,でも雪美ちゃん、私は
雪美,入る。早く
加蓮,……。……。お邪魔しま
P,かれぇぇぇぇぇええええええん！！！
加蓮,ふぇ？！
P,加蓮、大丈夫か！？熱ないか！？動けるか？！体拭くか？！あっためるか？！
加蓮,ちょ、ちょっとプロデューサー……プロデューサー……？！
P,い、今ホットミルク作ってくるからな？！ちょっと待ってろ？！
加蓮,ま、待って
幸子,止まってくださいPさん
P,あふん
幸子,加蓮さんが困ってるじゃないですか
加蓮,幸子……ちゃん？
P,す、すまんな。加蓮の事になるとどうも自分を見失う……
加蓮,本当に……プロデューサー、なんだよ、ね？
P,ん……そうだけど
加蓮,……
P,えっ
加蓮,馬鹿、馬鹿、バカバカバカバカ、ばかばかばかばかぁ！！
P,ちょ、痛い痛い！地味にいたい！！
加蓮,どれだけ私が会いたかったと思ってるの？！。いつもお節介で過保護なくらい、看病してさ？！。船に乗ったぐらいで、酔わないか？とか大騒ぎしてさ？！。私がライブをするたびに、泣いてくれてさ？！。いてほしい時に、いつもいてくれて！！。それなのになんで……なんで……今は、いてくれなかったの……？。馬鹿……嘘つき、大嫌い……っ。……ぐす、うああああぁぁぁぁぁぁ……
P,……ごめん、少しでも加蓮の傍にいてやれなくて……ごめん
加蓮,……ふん
P,ごめんって
加蓮,許さないもん
P,……なぁ
加蓮,まだ体調悪いんだから、じっとしててよ
P,……この年になって、膝枕することになるなんてなぁ
加蓮,……えへへっ。あ、なんでもないよ。笑ってないから
P,そうですか
加蓮,……ふふふ
P,加蓮
加蓮,な、何？笑ってないもん。許さないもん
P,ここ、そういう店じゃないんだけど
加蓮,知らないもん。私を放置したPさんが悪いんだもん
P,……はいはい
加蓮,にゃっ、なんで頭撫でるのさ？！
P,嫌か？
加蓮,嫌じゃ……ないけど……。……そうだ
P,？
加蓮,雪美ちゃん……あれ？
P,雪美がどうした？
加蓮,雪美ちゃん……いないの？
P,今日はアイツ休みだぞ？
加蓮,え？
P,今日は休みだって。アイツ、急に休みたいって言い出してさ。なんかちひろさんと電話してたみたいだけど
加蓮,雪美、ちゃん……
P,で、雪美がどうした？
加蓮,……ううん、なんでもない
P,で、お嬢様
加蓮,名前で呼んで
P,……加蓮。そろそろさ
加蓮,まだまだダーメ……もうちょっと……
幸子,……いいなぁいいなぁ羨ましいなぁ……
P,幸子から変なオーラが……
加蓮,うにゅ……あれ、Pさん？
P,……加蓮
加蓮,あ、Pさん。おはよぉ……
P,お前な……もう喫茶店営業できねぇよ
加蓮,もうそんな時間ー……？
P,はぁ、送ってやるからそろそろさ
加蓮,んー……仕方ないなぁ
P,ふぅ、やっと動ける
加蓮,え？もしかしてずっと膝枕しててくれたの？
P,当たり前だろ
加蓮,そっか……ありがと
P,いつものことだ
加蓮,ねぇ、Pさん
P,なんだ？
加蓮,私ね、もうすぐ手術があるんだ
P,何！？お前、外出歩いて大丈夫なのか？！今すぐ車に乗れ！病院行く―――
加蓮,ふふ、冗談
P,冗談かよ……お前のそれは冗談に聞こえないから、やめろとあれ程
加蓮,ごめんね。久しぶりに……このやり取りがやりたくてさ
P,……そうか
加蓮,聞いてもいい？
P,何を？
加蓮,もし、私がまた倒れたら……その時はさ。私のとこに、いつもみたいに、真っ先に駆けつけてくれる？
P,当たり前だろ。加蓮は大切だからな
加蓮,……うん、今はその言葉で満足だよ。私も、ね？。Pさんのこと、大切に思ってるから―――それだけは知っておいて！
ゆかり,……。……あ。また、音外れちゃいました……。おかしい、ですね……。今まで、フルートで連続で音を外したことなんて一度もなかったのに……。……もう、一回。……。……。……おかしい、な……。どうしても……愛してるのとこで、音が外れちゃう……。……Pさん。私、どうしたらいいんですか……？。何度も、夢に見てしまうんです。あなたがいなくなった、あの日を……。おかげで、昼寝もできません……。演劇にも……力が、入らない……。アイドルも、辞めてしまいそうで。どうしたら、いいんですか？。……答えて、くださいよ。Pさん……っ……。私、何もできなくなっちゃう……！
桃華,ゆかりさん！！
ゆかり,……桃華、ちゃん？
桃華,探しましたの
ゆかり,……鍵、かかっていたはずなんですけど
桃華,ちひろさんに開けてもらいましたの
ゆかり,……
桃華,いつから寝てませんの？
ゆかり,……一週間くらい、前から……ですかね
桃華,……ゆかりさん、行きますわよ
ゆかり,どこに、ですか
桃華,貴方が望んだ人がいる場所、ですわ
ゆかり,私が望んだ……人……？
P,いらっしゃいませ
桃華,Pちゃま！そこに座るですの！
P,え、いきなりなんだ？桃華
桃華,いいからそこに座るですの！早く！
P,え、あ、はい
桃華,ゆかりさん！そこに横になるですの！！
ゆかり,は、はい……？
桃華,いいから早く！！
ゆかり,は、はい！
P,ゆ、ゆかり。これはどういうことだ？
ゆかり,わ、わからない……です、けど。……P、さん？
P,おう、そうだ
ゆかり,……Pさん。Pさん。Pさん……
P,お、おう？
ゆかり,……ふふふ。あの……ごめんなさい……眠たいので……少し……眠ります……
P,あ、ああ。なんで二日連続で女の子に膝枕してんの俺？
桃華,Pちゃま
P,……なんだ？
桃華,ゆかりさんは……一週間、寝てませんの
P,……えっ
桃華,……あとは、お願いしますわね。私じゃ、できないことですので
P,……おう
桃華,大丈夫、Pちゃまなら出来ますわよ
P,任せとけ
桃華,そのいきですの。では
ゆかり,……おはようございます。Pさん
P,おはよう。ゆかり
ゆかり,私、夢を見たんです
P,どんな？
ゆかり,Pさんが、いなくなってしまう夢……
P,……そうか
ゆかり,怖くて、悲しくて、淋しいんです。でも、今日は違ったんです。今日は、Pさんがいなくならなかったんです。私の傍にいるって、言ってくれたんです
P,……
ゆかり,Pさん。その約束、本当にしてくれますか？
P,……ああ。約束するよ
ゆかり,……ふふふ、ありがとう、ございます
P,ただ、誰かを特定の一番にはできないけどな
ゆかり,そう言うと思ってました。でも、いずれ、私が一番になってみせますから……
P,なぁゆかり。フルート、聞かせてくれないか？
ゆかり,……なんでですか？
P,俺が久しぶりに聞きたいから、じゃダメかな？
ゆかり,……わかりました。でも、音、外しちゃうかもしれませんよ？
P,大丈夫さ。ゆかりなら
ゆかり,その期待に応えられるように、頑張りますね
P,おう
ゆかり,……。……。……よかった。音、外さなかった
P,な？大丈夫って言ったろ？
ゆかり,……はい。もう、大丈夫です。Pさん、約束ですよ？。ずっと……傍に、いてくださいね？。もう……愛してるの音は、外しませんから
仁奈,……できたでごぜーます！。パパと、ママと、Pの着包み……。これで、みーんな仲良く暮らせるでごぜーます！。……。……ううう。……ぐすっ、ひぐっ、うぐっ。みんな、仲良く、笑顔、で……うぐっ、えぐっ。……これを着れば、Pの気持ちになれるですかね。……無理、ですね。仁奈はもう……何の気持ちにもなれねーですから。なんの着包み着ても、悲しい気持ちになってしまうでごぜーます。……プロデューサーの……嘘つき。仁奈は今……寂しい、でごぜーますよ……
薫,仁奈ちゃん！お邪魔しまーす！
仁奈,薫でごぜーますか。いらっしゃいでごぜーます
薫,あれ？仁奈ちゃん……着包み、着てないの？
仁奈,……今は、そんな気分じゃねーでごぜーます
薫,そっか……あ、仁奈ちゃん！せんせぇの着包み、できたの？
仁奈,できやがったでごぜーますよ。ここにあるでごぜーます
薫,わぁ！よくできてるね！
仁奈,……ありがとう、ごぜーます
薫,でもねでもね！仁奈ちゃん、もう、大丈夫なんだよ！
仁奈,何がでごぜーますか？
薫,せんせぇね！見つけたの！
仁奈,……本当でやがりますか？！
薫,本当だよ！ほら、行こ！
仁奈,あ、待つでごぜーます……着替えてくるでごぜーます
薫,うん！やっぱり、仁奈ちゃんは着包みの方が、可愛いと思う！
仁奈,……ふふふっ！そうでやがりますよ。仁奈のトレードマークでやがりますからね！
薫,せんせぇ！仁奈ちゃん連れてきたよ！
P,おう、薫いらっしゃい。仁奈も
仁奈,……本当に、Pでごぜーますよ
P,ああそっか。仁奈にはまだ伝えてなかったもんな
仁奈,……P。一ついいでごぜーますか？
P,なんだ？
仁奈,仁奈は、寂しかったごぜーます！
P,ごふっ
仁奈,仁奈は、Pがいなくなってから、ずっと寂しかったでごぜーます！
P,ごふっ、ぐふっ
仁奈,だけど、一生懸命がんばったでごぜーます！！。だから、だから、だから……。Pに……褒めてほしいでやがります……
P,……よくやったよ。仁奈。お前は頑張った。……心配かけて、寂しくさせて、ごめんな
仁奈,……に、仁奈は、泣かないで、ごぜーます
P,いいから泣け。お前は強い子なんだから。こういう時に泣いとけ
仁奈,う、うわあああん！P、寂しかったでごぜーますよ！！わあああああああん！！。P！リンゴジュースでごぜーます！
薫,かおるはオレンジジュースがいいな！
P,はいはい
幸子,あのー。Pさん
P,なんだ？
幸子,あのPさんの着包み……どうするんですか？
P,え？店に飾るに決まってんだろ？
幸子,……本気で言ってます？
P,だって仁奈が作ってくれたもんだからな。当たり前だろ
幸子,……Pさんがいいならいいんですけど
雪美,欲しい……
仁奈,早くするでごぜーますよ！Pは今日、仁奈のパパでごぜーますからね！
P,はいはい。そうだな。ほら仁奈に薫
薫,わーい！ありがと、おとーさん！
仁奈,ありがとうでごぜーます、おとーさん！
雪美,……あーゆーのも、あり？
幸子,なしです
仁奈,P！
P,ん？お父さんじゃないのか？
仁奈,今は違うでやがりますよ。でも。いつかは、Pも、仁奈と本物の家族になってくれると嬉しいでごぜーます！
ちひろ,卯月ちゃん
卯月,なんですか？
ちひろ,今日のレッスンなんですけど……凛ちゃんはまたお休みみたいで
卯月,はい……わかりました
ちひろ,ごめんなさいね。落ち着くまで待ってあげて
卯月,わかってます。未央ちゃんと一緒に、レッスン頑張ります！。今日も頑張ろう！未央ちゃん！
未央,うん……
卯月,どうしたの？元気ないみたい……
未央,そういう卯月は元気だね……
卯月,えへへ～。今日ね、欲しかったCDが手に入ったの！
未央,……そっか
卯月,ほらほら！ワン、ツー！ワン、ツー！
未央,ワン、ツー……
卯月,ここでターン！
未央,ターン……
卯月,あ、今日のレッスンはこれで御終いだね！
未央,……そうだね
卯月,それじゃあね未央ちゃん！また明日～！
未央,……なんで
卯月,え？
未央,なんで卯月は……そんなに元気でいられるの？
卯月,だって、元気で頑張るのが、私、島村卯月だし……
未央,そうじゃないよ！！なんでPさんがいなくなっても、そうやって元気でいられるの？！
卯月,それは……。……ごめん。帰るね
未央,卯月っ！
卯月,……私だって。私だって、本当の、本当に、元気でいられるわけ……ないよ。……はぁ。元気でいるのって……こんなに、疲れたっけ……。……いつも笑顔で頑張ります！島村卯月です！。よし、大丈夫。まだまだ行けるよ、頑張れ島村卯月！。……寝よう……。……電話？。……もしもし。菜々、さん？。そう、ですけど。……はい。何が、ですか？。……泣けるわけ、ないじゃないですか。私は……ニュージェネレーションの中で……一番、お姉さん……なんですから。……なんでですか？。……。……こんなところに呼び出して、なんのご用ですか？
菜々,いえ。存分に泣かせてあげようと思いまして
卯月,その言葉だけ聞くと、随分と悪趣味ですね……
菜々,ナナは意地悪ですので
卯月,……
菜々,それじゃ、入りましょう。こんにちは～
P,はい、菜々さんいらっしゃいませ
菜々,なんでさん付けなんですか
P,なんとなくです。で……いらっしゃい。卯月
卯月,……え？
菜々,ナナと卯月ちゃんにミルクティーお願いします！
P,はいはい。まぁ、卯月の前ではウサミン茶は飲めませんからね
卯月,え、え、え？な、なんで？
P,なんでって……菜々さん説明してないんですか？
菜々,だってここはナナの秘密の場所でしたし
P,あのですね……
卯月,本当に、プロデューサーですか？
P,そうだけど
卯月,なんで、こんなところに？
P,ここのオーナーだからだな
卯月,……えええええ？！。き、喫茶店なんてやってたんですか？！
P,お、おう。そんなに驚くことか？
卯月,驚きますよ！だって、だって、だって……
P,え、ちょ、菜々さん？！
菜々,……泣かせてあげてください
P,……
菜々,あと……頑張ってた卯月ちゃんを、ちゃんと褒めてあげてください
卯月,う、うええええ……プロデューサー、プロデューサー……
P,……卯月
卯月,ふええええ……
P,……心配かけた。ごめんな
卯月,ううう、うっぐひっぐえっぐ
P,あと……頑張ったな。ここまで、よく頑張った
卯月,はい…えぐっ…私、頑張りました……っ！ひぐっ
P,よしよし
卯月,……さって！
P,もういいのか？
卯月,はい！不肖、島村卯月心配をかけました！
菜々,本当はちひろさんからのリークだったんですけどね
P,リークって……
卯月,えへへ……ごめんなさい
P,送っていこうか？
卯月,大丈夫です！
菜々,まぁ、菜々もついていきますし……
P,菜々さんも女の子なんですから、心配ですし送りますよ
菜々,え？あ、ありがとう……ございます……///
卯月,むぅ、私も女の子なんですからねー！
P,それじゃ、車出すから―――
卯月,Pさん！
P,ん？
卯月,恋も勉強もアイドルも！全部まとめて、島村卯月頑張りますっ！。だから……これからも、応援しててくださいねっ♪
美波,……これは……初Liveの時の衣装……。これは、いらないかな……。……ふふっ、制服なんて、いつぶりに着ただろ。サマーライブの衣装……懐かしいな。……はぁ……。掃除でもして心を落ち着けようと思ったけど……ダメ、だな……。Pさんとの思い出の品が出てくるたびに……。……んっ……っと。ダメダメ、掃除に集中しなきゃ。……。……このくらい、かな……。元々、物が少ない部屋だし……。……何しよう。今日はオフだし、暇だな……。気分転換に……外、出てみよう……
茄子,～♪
美波,あ……茄子さん
茄子,あ、美波ちゃんじゃないですか～
美波,どこかにお出かけですか？
茄子,はい。美味しい紅茶を出してくれるところに
美波,……あの、一緒に行ってもいいですか？
茄子,大丈夫だと思います～
美波,思います……？
茄子,あ、いえいえ。こちらの話です。Pさん大変ですね……
P,いらっしゃいませー
茄子,こんにちは～
美波,……P、さん？
P,おお、美波いらっしゃい
茄子,今日のオススメはなんですか？
P,えーっと。カモミールティーなんかいかがでしょ？
茄子,じゃあそれを二つお願いします～
美波,あ、あの。Pさん
P,なんだ？
美波,もしかして、プロデューサーを辞めた理由って、これですか？
P,おう、昔からの夢でな
美波,……そうならそうと言ってくださればよかったのに
P,いや、まだまだ土地の問題とかがさ……
美波,……でもいいです。また会えたので
P,お、おう。あれ、また美波色っぽくなった……？
茄子,……むぅ。Pさん、あんまり美波ちゃんとばっかりお喋りしてると、寂しいです
P,か、茄子さん！？急にどうしたんですか？！
茄子,寂しかったんです。ダメですか？
P,ダ、ダメというか
美波,Pさんっ
P,美波？！
美波,私もずっと寂しかったんです！だから、私の相手もしてください！
P,わ、わかった。わかったから二人共離れて……
美波,いやです。……ほら、私、ドキドキしてるんです。Pさんも、してますよね？
茄子,私だって……ドキドキ、してます
P,あわわわ……
美波,……私、寂しかったんです。慰めて……くれませんか？
茄子,私だって寂しかったんですから、その、慰めてくれませんか？
P,い、いやあの
幸子,だ、ダメですー！！
P,幸子！？
幸子,慰めるって、その、あの
茄子,頭撫でてもらおうかなって思っただけですよ？
幸子,え
美波,……私も、ですよ？
幸子,え、あ、う、あの、その
P,……頭撫でればいいんですか？
茄子,はいっ♪
P,じゃあ順番ですよ
茄子,～♪
美波,～♪
幸子,～っ！も、もう知りません！！///
美波,……ありがとう、ございます
P,え？何が？
美波,その……頭撫でていただいて
P,別に。いつものことだしな……
美波,いつもの事……他の子にもやってるんですか？
P,いや、まぁ……
美波,……もう。……じゃあ、あの。またここに来た時も……頭、撫でてください
P,……お、おう
美波,あとですね、Pさん
P,他にもあるのか？
美波,一つ、重要なことを
P,重要なこと？
美波,……ずっと、私を、大事にしてくださいね？。私、待ってますから♪
藍子,……ふぅ
ちひろ,お疲れ様、藍子ちゃん
藍子,いえいえ
ちひろ,幼少年組の子達の世話なんて……いつもはPさんがやってくれていたのにね
藍子,Pさんにも、事情があったんですよ
ちひろ,まさか喫茶店やってるなんて言えないわよね……
藍子,それじゃすみません。失礼しますね
ちひろ,ありがとね、藍子ちゃん
藍子,……。あ、この風景……。……。Pさんがいれば、もっと映えたのかな……。……Pさんに見せてあげたい風景……まだまだ沢山、あるのにな。……ここの裏道、通ったことないな。行ってみようかな？。こんなところに出るんだ……。静かで、いい場所……。ちょうどいい場所に喫茶店もあるし、休んでいこう。っと、その前に。……あれ？。……P、喫茶店？
P,あ、すみません。まだ準備中でして―――
藍子,あっ……やっぱり
P,あれ？藍子
藍子,P喫茶店って見えたから……まさかとは思いましたけど
P,よくここわかったな？
藍子,……なんとなく通った道の先に、ここがあったんです
P,そっか。変な偶然もあるもんだな
藍子,その……久しぶりです
P,おう、久しぶり
藍子,……
P,……
藍子,えーっと……
P,とりあえず……何か飲むか？
藍子,あ……はいっ。……グリーンティー、ですか
P,今できるのがそれしかなくてな
藍子,これ、Pさんが淹れたんですか？
P,まぁな。あんまり美味しくないかもしれないけど
藍子,きっと美味しいですよ……。うん、美味しいです
P,そりゃあよかった
藍子,それで、なんでまた喫茶店なんか？
P,昔からの夢でさ
藍子,料理、できないんじゃありませんでしたっけ
P,まぁ、そのへんは優秀なバイトがだな
藍子,バイトにばっかり頼ってたらダメですよ？
P,そうなんだけどさ。中々上手くいかなくて……
藍子,よかったら、教えてあげましょうか？
P,いいのか？
藍子,私でよろしければ。……じゃあ、暇があれば手伝いや、お料理教えに来ますから
P,おう、よろしくな……ってかそれじゃほとんどバイトと一緒じゃないか
藍子,そうかもしれませんね。あ、でも、お給料とかはいらないですよ？
P,それは悪いよ
藍子,それじゃあ……お給料なしでいいので、その代わり、自由に写真を撮らせてください
P,え？写真？
藍子,はい。Pさんの写真って、結構少ないんですよ
P,……まぁ、藍子がそれでいいなら
藍子,はいっ。よろしくお願いします。じゃあ早速、一枚撮らせてください
P,え？今？
藍子,はい！あの、ツーショットで……お願いします
P,俺なんかでいいのか？……まぁいいけど
藍子,じゃあ、そこに立ってください……はい、そこで
P,なんか新鮮だな。藍子と二人で映るのなんて
藍子,ふふ、私も何か新鮮な気持ちです。タイマーセットして……１０……９……８……
P,ポーズはいらないよな？
藍子,はい。そのままでお願いします。３……２……１……。０っ♪
P,は？
藍子,さて、写真の出来を見てきますね？
P,お、おう。今……頬に、いやいや。気のせいだよな
藍子,よく撮れてました。よかった……
P,そっか。俺には見せてくれないのか？
藍子,これは私の秘密のフォルダに入れておくんです……Pさん
P,ん？
藍子,これからも、私と一緒に思い出を作っていってくださいね？。このカメラで……一つ一つ、残していきますから
凛,……。好き、嫌い、好き、嫌い、好き……。ふふふ。また好きだった。大丈夫、プロデューサーは私の事が好き。でも心配だから、もう一回やっておこうかな。好き、嫌い、好き、嫌い……好き。えへへ……プロデューサー、そんなに好きなんだ。私のこと
卯月,……こ、これは……
ちひろ,……まさか、お見舞いにと送った花を花占いに使ってるなんて……
卯月,しかも……あれ、一回や二回じゃないですよ？部屋中に花びらが……
ちひろ,無意識に奇数枚数の花ばかり選んでるみたいね……恐ろしいわ……
卯月,ど、どうするんですかこれ
ちひろ,そんな事言われても
凛,……好き、嫌い、好き。えへへ……。好き、好き、好き、好き……
卯月,偶数枚数の時は全部好き
ちひろ,だ、誰か呼んできましょう……っていうか、もうPさん本人呼んだ方が……
???,その心配はありませんよ！
ちひろ,あ、あなたは！
幸子,この可愛いボクが、凛さんをどうにかしましょう！
卯月&ちひろ,無理だろうなぁ……
凛,好き、大好き、好き、大好き……プロデューサー、大好き……
幸子,お邪魔します、凛さん
凛,……嫌い、好き、嫌い、好き……
幸子,凛さん。もったいないですよ。せっかくの花にそんな事したら
凛,……幸子ちゃん、いたんだ
幸子,はぁ。せっかく、Pさんからお届けものを預かってきたのに
凛,……嘘
幸子,嘘じゃないですよ
凛,プロデューサーはいるから。そこにいるから……
幸子,仁奈ちゃん特製のPさん着包みじゃないですか……店にないからどこいったのかと思ったら……
凛,だから、プロデューサーからのお届けものなんてない
幸子,全くもう……凛さん。お届けもの、ここに置いておきますね
凛,知らない
幸子,別にいいですよ。それでは
卯月,えっ？！帰っちゃうの！？
幸子,生憎と、ボクは忙しいので
ちひろ,……何を、置いたの？
幸子,……Pさん曰く、思い出のモノ、だそうですよ
ちひろ,思い出の……モノ……？
凛,……。……プロデューサーから、贈り物。違う。机の上のあれは違う。捨てなくちゃ……早く……。……っ。……？。……花？。これ……マーガレット？。……あ、あれ。な、なんで。ち、違うのに。これは、プロデューサーの……贈り物、じゃ。プロ、デューサー。……うぐ、えぐ。……プロデューサー、ごめん、なさい。私、約束、破ってた……。本当のプロデューサーのこと、忘れてた……。……ずっと、プロデューサーは覚えててくれたんだね……
幸子,ようやく目が覚めました？
凛,……まだ、ちょっと辛い、かな
幸子,全く。久しぶりに外の空気でも吸ってきたらどうです？
凛,……うん、そうする
幸子,連れてきましたよ。Pさん
P,……いらっしゃい。凛
凛,プロ、デューサー
P,……
凛,……
P,ゴメンな。心配かけた……
凛,心配かけたのは、こっち……だよ。私ね、忘れようと思ってた。プロデューサーの事。忘れて、私だけのプロデューサーを私の中だけで作ろうとしてた。でも、プロデューサーが教えてくれた。プロデューサーはここにちゃんといるって。……心配かけてごめん。あと……覚えていてくれてありがと。プロデューサー
P,こちらこそ……俺はここにいるから。もう、離れないから
凛,うん、うん……
P,もう、離さないから……
凛,うぅ、プロ、デューサー……
幸子,ボク空気なんですけど……
雪美,仕事……するために来たら……浮気現場……
凛,……美味しい
P,ココアで大丈夫だったか？
凛,うん。平気。もう落ち着いた
P,そうか
幸子,全く……凛さんを連れてきたボクに感謝してくださいよね！
凛,きっかけはプロデューサーのくれたマーガレットだけどね
幸子,ぐむむ……
凛,でも、幸子ちゃんも……ありがと
幸子,え、あ……ボ、ボクは優しいので当たり前ですけどね！！
凛,ふふっ……
雪美,凛……物腰、柔らかくなった……？
凛,それで、プロデューサー
P,なんだ？
凛,いつ結婚してくれるの？
P,り、凛、落ち着け。ハイライトは……よし、あるな
凛,落ち着いてるよ、プロデューサー
幸子,落ち着いてる人がいきなり、いつ結婚してくれるの？
雪美,私……濁してるけど……結構……言ってる……
凛,そうかな……？
幸子,そうですよ！
凛,だってさ。もうバレちゃったじゃん。私がプロデューサー大好きな事
P,っ？！
凛,プロデューサーいない私がダメダメだって、ちひろさんから言われたんでしょ？。いくら鈍感なプロデューサーでも、流石にこれは気づかれたなーって思ってさ。だから、もういっそ吹っ切れて、結婚はいつかなーって。ああ、でもまずは恋人かな？
幸子,ちょっと待ってくださいよ！話が飛躍しすぎでしょう！？
凛,そうでもないと思うよ？
幸子,飛躍しすぎです！大体、大好きって伝えただけで結婚できるくらい世の中甘くないですから！
凛,熱烈な片思いからの結婚って、よくあるよね
幸子,そういう話ではなく！
凛,それに言質はもうとったし
幸子,げ、言質ならボクも持ってますよ！
雪美,私……これだけある……
P,あの、ちょっと三人とも
凛&幸子&雪美P,さんプロデューサー
P,あっ、はい。すみません
凛,まぁ、今更こんな言質なんて役に立たないけどね
幸子,それもそうですね、皆さんに言ってるみたいですし
雪美,後で……回収……しておこう……
凛,そういうことで、プロデューサー
P,お、おう
凛,ｶﾁｯ離れないから……離さないから……
P,やめてくれええ！！
凛,私、嬉しかったよ。こう言われて
P,いや、これはその
凛,うん。大丈夫。言質なんか使わない。けどね、お返しさせて？。……私も、もう離れないし、もう離さないから。これから、覚悟しててね？。プロデューサー……大好き！
きらり,杏ちゃーん！今日もはぴはぴするにぃ☆
杏,あーはいはい……せっかくあの人が辞めて、ゆっくりできると思ったら余計忙しくなったね
きらり,そうだねぇ……でも、杏ちゃん頑張ってるにぃ
杏,まぁね……なんとなく、仕事、したほうがいいのかなって思ってさ
きらり,杏ちゃんエライにぃ！はぐはぐしてあげゆー☆
杏,うぐぅ……これには、慣れないなぁ……
きらり,はぐはぐー☆はぐはぐー……はぐ、はぐ……
杏,……きらり
きらり,なぁに？杏ちゃん
杏,……今、幸せ？
きらり,……今、きらりは……はぴはぴ……できてない、にぃ
杏,無理、しないでね
きらり,杏ちゃんこそ、無理はしちゃダメだにぃ
杏,無理なんかしてないよ……仕事してたほうが、忘れられるかなって思っただけ
きらり,……杏ちゃんも、きらりも、はぴはぴ、できてないにぃ
杏,……そうだね。じゃあ杏、仕事、行くから
きらり,行ってらっしゃいだよー☆。……ちひろ、さん
ちひろ,へ？なんですか？
きらり,……スタミナドリンク、あるかにぃ？
ちひろ,え……
きらり,……ごめんだにぃ。言ってみただけーっ
ちひろ,急にどうしたんですか？
きらり,……Pちゃんが、いつも飲んでたの、知ってるにぃ。きらりも、Pちゃんと一緒のモノ飲んだら……この、変な気持ち、なくなるかなって思っただけだにぃ
ちひろ,……きらり、ちゃん
きらり,なーんて！暗いキャラはきらりのキャラじゃないにぃ！今日も元気に行くよーっ☆
ちひろ,ここに行けば、スタミナドリンクがあると思うわ
きらり,え……？
ちひろ,行くかどうか、頼るかどうかはあなた次第よ
きらり,……うん。……ちひろさん、今日のお仕事、サボるかもしれないにぃ
ちひろ,不真面目、ね
きらり,でも……でも……
ちひろ,わかってる。行ってらっしゃい
きらり,……行ってきます！
ちひろ,スタミナドリンクになんか、頼っちゃダメよ。貴方には貴方の……スタミナドリンクが、あるんだから
きらり,こ、こんにちは～……
P,おう、いらっしゃい
きらり,あの……ここに、スタミナドリンクって……
P,ないよ。ここは改造人間を作る場所じゃなくて、喫茶店だからな
きらり,そ、そうです、よね
P,で、喋り方がさっきから変だなきらり。お前らしくないぞ？
きらり,えっ……
P,まぁ、そんな帽子を深くかぶってたら俺の顔を見えなくて、よそ行きの口調になっちまうか
きらり,……P、ちゃん？
P,おう、改めていらっしゃい
きらり,Pちゃん？
P,何度も聞くなって
きらり,……Pちゃーん！！
P,うおおおおおお！！受け、止め
きらり,Pー！ちゃーん！！
P,ぐあああああああああ！！！！
凛,何やってるのプロデューサーにきらり……
藍子,Pさん！だ、大丈夫ですか？！
P,……いい、はぐはぐ、だった
藍子,Pさーん！？
P,おー。いてて、久しぶりだったから腰に来たなぁ
きらり,Pちゃん、ごめんね？だいじょーぶ？
P,まぁ、慣れっこだ
藍子,はいはい、カッコつけてないで休んでてください
P,おぐぅっ
凛,……面白い
P,へぐっ、おぐぅっ
きらり,Pちゃん、本当にだいじょーぶ？
P,おう、へっちゃらだ
凛,膝震えてるけど……
P,まぁとにかく。久しぶり、きらり
きらり,おっすおっす！久しぶりだにぃ！
P,もうよそ行きの口調はやめたのな
きらり,そ、その話はもうやめるのー！
P,ははは。あっちのきらりもなかなか可愛かったぞ？
きらり,むーっ！
P,ごめんごめん。で、何か飲むか？
きらり,んーとね、Pちゃんのお勧めがいいー！
P,はいよ。ミルクティーでいいか？
きらり,うん！
凛,あ、私も
P,そしてお前は当然のように毎日ここに来てるな
凛,当たり前じゃん。プロデューサーの事大好きだし
P,お、おう……あ、ありがとな
藍子,……
P,い、痛い痛い藍子！なんで足を踏むんだ？！
藍子,自分の心に聞いてみてくださいっ！
P,ほい、ミルクティー
きらり,ありがとー！
凛,ありがと
P,藍子にも
藍子,あ……ええと、ありがとうございます
きらり,うきゃー！美味しー☆
凛,当たり前。プロデューサーが淹れたんだから
藍子,その理屈はおかしいと思いますけど……あ、美味しい
P,口にあってよかったよ
きらり,あのね、Pちゃん。きらりね、今まで、変な気持ちになってたの
P,どんな？
きらり,こう、ぐわーってして、がーってなって、それで……泣きなく、なっちゃうの
P,……そっか
きらり,でもね！Pちゃんの顔を見たら、きらり、そんな気持ちもなくなったにぃ！。これからはいつの、はぴはぴきらりで頑張るーっ☆
P,おう！そのいきだ！
きらり,PちゃんPちゃん！
P,なんだ！？なんでも言ってみろ！
きらり,Pちゃんに、久しぶりの、きらりんパワー、ちゅーにゅー！
P,……へっ？
凛,……む
藍子,き、きらりちゃん？！
きらり,えへへー☆
凛,プロデューサー。私もキスしたほうがいい？
P,お前は何を言ってるんだっ！？
藍子,……
P,痛い痛い痛い！！
きらり,きらりもこれで、元気元気☆。ねぇねぇ、Pちゃん。これからも、ずーっと、ずーっと、一緒だにぃ☆
愛梨,おはよう、ございます
ちひろ,おはよう愛梨ちゃ……な、何ですかそのコート？！
愛梨,え、今日、寒くないですか？
ちひろ,寒くないわよ？！普通に20度くらいあるし！
愛梨,そう、ですかね？私、寒くて寒くて……
ちひり,愛梨、ちゃん？
愛梨,あの、暖房つけていいですか？
ちひろ,だ、ダメに決まってるじゃない！ど、どうしたの一体？！
愛梨,……
ちひろ,愛梨ちゃん、本当に大丈夫？
愛梨,おかしい、んです。Liveやお仕事の前や、Pさんと話してる時は、ずっと体が火照ってたりしたんです。でも……最近は、そんな感覚もなくて。ずっと、体が冷え切っちゃって。……寒い、んです。体も、心も
ちひろ,……風邪、とかじゃないのね？
愛梨,そうではない、です。熱はないので……
ちひろ,……これ以上広めないでくれって、Pさんから釘を刺されてるけど、これは仕方ないわね……。まぁ、あの人との約束なんて、守りませんけど。こちらも約束、破られたので。愛梨ちゃん
愛梨,なんですか？
ちひろ,ここに行ってみなさい。きっと、その感覚が戻ってくるわ
愛梨,……もしかして、Pさん、いるんですか？
ちひろ,……まぁね。でも、驚いてあげてね？
愛梨,は、はい……
ちひろ,あと……そのコート、必要？
愛梨,……いいえ、もう、必要ないです。少しだけ、あったかくなってきましたから……
ちひろ,そう、じゃあそのコート預かるから、行ってらっしゃい
愛梨,……はいっ！。……こんにちは
P,はい、いらっしゃ……
幸子,いらっしゃいませー……って、また事務所のアイドルの人じゃないですか！しかも愛梨さん！
P,おかしいなぁ。なんでだろうなぁ。普通のお客さん、来てくれないなぁ
雪美,P……ガンバ……
愛梨,あの、Pさん
P,なんだ？
愛梨,その……この喫茶店、暑くないですか？
幸子,Pさんをあっちに押し込みます！
雪美,了解……
P,なんのこれしきぃぃぃぃ……
愛梨,……ふふっ
P,……愛梨？
愛梨,冗談、です
P,なんだ冗談か……ﾁｯ
幸子,……
雪美,……
P,足から鳴っちゃいけない類の音がぁぁぁ……
愛梨,今は暑いっていうよりも……あったかい、です。ぽかぽかして、ふわふわして……。あ、そっか……私……Pさんのこと……
P,おい、愛梨？大丈夫か？
愛梨,……へっ？だ、だだ、大丈夫ですよ？
P,おい、明らかにおかしいぞ？。熱でもあるんじゃないか？
愛梨,あっ……あの、あのあの……
P,ん？本当に熱が
愛梨,あ、暑いですから！今、すっごく！！
P,え？
愛梨,暑いので、その、脱いでもいいですか？！
P,ちょっと待て愛梨？！
幸子,愛梨さん、着替えるならこっちで
P,目が、目がああああああ……
愛梨,お、おかしいな。Pさんに触られた瞬間、暑くて熱くてたまらなくなっちゃってる……っ！。その、ごめんなさい。Pさん
P,いいっていいって。いつもの事じゃないか
雪美,いつもの……事……？
P,まぁそれはおいといてだな。もう帰るのか？
愛梨,は、はい。その……すっごく、熱くって
P,そっか。風邪かもしれないし、しっかり休んでおけよ？
愛梨,はい！……その、Pさん
P,ん？
愛梨,いつか、シンデレラガールにしてくれたように。私をまた、シンデレラみたいにしてくださいね！。私の、王子様……
P,はーい。いらっしゃいま……
文香,……
P,えーっと……その……どちら様、ですか？。所属アイドルにこんな子いたっけ……
文香,……あの、ここの喫茶店は……名前を名乗らないと注文できないシステムだったりするんですか？
P,あ、いえ、その……実は、非常に説明しづらいんですが……
文香,……？。……アイドル……専用の、喫茶店……ですか
P,それで、その……そこの事務所で見かけない人だと思いまして
文香,……私、アイドルではないので
P,あ、そうなんですか……
文香,……すみません。他の店に―――
P,いやいや！こちらこそすみません！看板とかかけてなくて……その、お詫びに紅茶でも奢ります
文香,いいん、ですか？
P,はい。こちら側のミスですし……。それにしても……。前髪で隠れて顔はよく見えないけど……光るものを感じる。っといかんいかん。今はもう俺はプロデューサーじゃないんだから。口に合うかわかりませんが……
文香,……ハーブティー、ですか
P,とりあえず、当店で一番個人的に自信があるものを
文香,ありがとうございます……。……美味しい
P,よかった
文香,ここなら……落ち着いて、本が読めそうです
P,……本、好きなんですか？
文香,はい……叔父が、書店をやっていまして
P,なるほど
文香,この辺の喫茶店はどこも混んでいて……
P,それでガラガラなここに来たと
文香,あ……すみません
P,いえいえ。でもここ、もう少ししたら賑やかになりますよ。夜とかもはや居酒屋状態ですし
文香,……アイドルの皆さん、ですか
P,はい……過去、色々やってまして
文香,……だから、ここも専用に？
P,あ、いや。それは成り行きで。自分の意思じゃないんですけどね……
文香,大変ですね
P,いえいえ
文香,……店長さんは、本は、読みますか？
P,ええ、多少は
文香,……では、そこの棚にあるのは？
P,え？ああ、それは本じゃないですよ。俺の日記です
文香,日記、ですか
P,ええ。俺の昔の日記です。色々って言いましたけど、アイドル達のプロデューサーやってたんですよ。俺
文香,プロデューサー、ですか……どんな仕事を？
P,ああ、よかったら日記見ます？見られるのはちょっと恥ずかしいですけど、それを見れば俺がどんな事してたかがすぐわかると思うので
文香,……では、お借りします
P,そのあいだにおかわりでも注いできますね
文香,え……悪いですよ
P,気にしないでください。アイドル達に、少しでも興味を持ってくださったお礼みたいなものです
文香,……？
P,自分が育てたアイドル達に興味を持たれるって、凄く嬉しいんですよ
文香,……変わった人ですね
P,よく言われます
文香,……
P,……
文香,……あ、もうこんな時間ですか
P,凄く集中して読んでましたね
文香,気になってた本とかだと……つい
P,俺も気恥ずかしかったですけど、そこまで熱心に読んでくださって嬉しかったです
文香,……あの
P,なんですか？
文香,また……この日記、読みに来てもいいですか？
P,え？
文香,……興味を、持ちました。アイドルという……存在に
P,それは……はい。是非また、ご来店ください
文香,ありがとう、ございます。……本よりも、もっと面白い事……。こんな私を変えられる場所……見つけられた、かも……
まゆ,……
ちひろ,……
まゆ,ちひろさん
ちひろ,なんですか？
まゆ,あの……もう少ししたらレッスン、大丈夫ですかぁ？
ちひろ,ちょっと待っててね、今トレーナーさんに聞いてみるから
まゆ,よろしくお願いします
ちひろ,大丈夫らしいわよ。まゆちゃん
まゆ,ありがとうございます。じゃあ、ちょっと準備、行ってきますねぇ……
ちひろ,行ってらっしゃい。……ふぅ。一時はどうなるかと思ったけど、まゆちゃんは意外と大丈夫そうね。芯は強い子だし、今はレッスンにも仕事にも意欲的だし。……もしかして、知ってるのかもしれないわね。もう
泰葉,……あの
ちひろ,ひゃっ、泰葉ちゃん？
泰葉,ちょっと、いいですか？
ちひろ,え、と。何かしら？
泰葉,……まゆさんの、件で
ちひろ,まゆちゃんの？
泰葉,……はい
ちひろ,まゆちゃんに何かされたとか？危害を加えられたの？！
泰葉,あ、いえ。そうじゃないんです……
ちひろ,じゃあ……何かしら？
泰葉,……彼女。彼女、もしかしたら……人形になっているかもしれません……
ちひろ,……え？
まゆ,……。今日も、疲れましたねぇ……。さて、今日も処分しないといけませんねぇ……。まずは……。あの人のYシャツなんて持ってても仕方ないですしぃ……ハサミでズタズタにしてから捨てましょうかぁ。布類は全部ズタズタにしてぇ……燃やしましょうかぁ？。ああでも、小火でも騒ぎになると面倒ですしぃ。普通にゴミ袋に詰めましょうかぁ。他にもぉ……ビデオテープとか、邪魔ですねぇ。これはどう捨てればいいのかしらぁ……。この部屋には邪魔なものが多すぎますねぇ……捨てるのが大変。前住人の持ち物らしいですねぇ……全部捨てちゃいましょうかぁ。全く、迷惑な住人さんですねぇ……。もし会ったら、恨み言の一つでも言ってあげましょうかねぇ……
ちひろ,どういうことですか？
泰葉,……彼女の心が、見えないんです
ちひろ,心？
泰葉,正確には……その、あの時の私と同じ……ううん、それ以上……。下手をすれば彼女は……。自分の中に、もう一人の自分を……作り出しているかもしれません
ちひろ,……二重人格、ってことかしら？
泰葉,いいえ……別人格の乗っ取り、の方が近いです
ちひろ,……そんな馬鹿な話……
泰葉,同じような事に、私はなったことがあります……だから、わかるんです
ちひろ,……泰葉ちゃん……
泰葉,人形のように、別人格の自分によって操られる感覚。そこに過去の自分の意思は存在しません。あるのは……そう、義務感だけ。何かをしていないと落ち着かない……義務感
ちひろ,……
泰葉,彼女は……芯が強いんじゃないです。芯が強すぎて……折れることを、知らないんです。その芯を誰かが折ってあげないと……きっと彼女は。別の誰かに……なってしまいます。そうなる前に……彼女の心を、折ってあげてください
ちひろ,……わかった。調査してみるわ。私の方でも
泰葉,お願いします……。あの人なら……簡単に、折ってくれそうですけど、ね
ちひろ,……Pさんに会わせるのは、最終手段。もしかしたら、怪我を負うかもしれないから……
泰葉,そう、ですね
ちひろ,……何、これ。……ここまで、なんて
泰葉,ちひろさん
ちひろ,……泰葉ちゃんの、言う通りだったわ
泰葉,それで……その写真は？
ちひろ,……女子寮長に頼み込んで、まゆちゃんの部屋の写真を撮ってもらったんだけど
泰葉,……
ちひろ,彼女の部屋……何も、ないの。生活に必要なはずの、タンスや衣装棚、そてに食器やテレビも。ついこの前買ったばかりの、机と椅子も。カーテンも、ベッドすらも……何もかも。本当に彼女、ここで生活しているの……？。……早急に対処しないといけないかもしれないわ
泰葉,そうですね……
ちひろ,もし本当にここで生活してたなら……
まゆ,こんにちはぁ
ちひろ&泰葉,！！
まゆ,ちひろさん、今日は確か、お仕事入ってましたよねぇ……？
ちひろ,そ、そうね
まゆ,早めに打ち合わせしたいんですけどぉ……いいですか？
ちひろ,ま、ちょっと待っててね。資料探すから
まゆ,わかりましたぁ
ちひろ,こうしているといつものまゆちゃんなのに……。泰葉ちゃんに言われたことや、あの写真を見てると……別人に、見えてくる……
まゆ,監視カメラ……こんなもの、何に使うんでしょうかねぇ。部屋の四隅に設置なんてして……。前住人さんは、ヘン夕イさんか何かだったんでしょうかね……？。見られて興奮するタイプ……？。そんな事、まゆには関係ないですけどぉ……。……この部屋も、だいぶ片付きましたねぇ。早く、これも捨てないといけませんねぇ。……なぜか、このリボンだけは捨てられないんですよねぇ……。大した思い入れもないのに……。なんででしょうねぇ、不思議ですね。……。……さて、次は何を片付けましょうかねぇ
ちひろ,まゆちゃん！！
泰葉,まゆさん！！
まゆ,……ちひろさんに、泰葉さん？
ちひろ,……まゆちゃん、この部屋は何？
まゆ,何とは？
ちひろ,どうして、何もないの？
まゆ,……全部、買い換えようかなぁと思いまして
泰葉,どうして、最近買った机や椅子まで買い換える必要があるんですか？
まゆ,……最近、買った？。あれは、前住人の持ち物じゃないですかぁ
ちひろ,何を、言っているの？
まゆ,何を言っている、はこっちのセリフなんですけどぉ……
ちひろ,だって言ってたじゃない。あの机と椅子は、Pさんが選んでくれたって。それを前住人の持ち物？そんな事、まゆちゃんは言わないわよ
まゆ,……以上
ちひろ,え？
まゆ,それ以上……その、Pさんとかいう名前を聞かせないでくれますかぁ？。凄く……イライラ、しますからぁ
ちひろ,っ……
まゆ,大体、Pさんなんて人、まゆは知りませんよぉ？。前住人の人も、まゆさんっていうなら別ですけどぉ。まゆはPさんなんてぇ……知りません
泰葉,でも、まゆさん―――
まゆ,知らないったら知らないんです！！
泰葉,っ
まゆ,まゆはPさんなんて知りません、知ろうとも思いません。喫茶店を経営して、まゆに秘密で他の女の子ばかりを招待していた。まゆに真っ先に教えてくれないPさんなんて……まゆは知りません
泰葉,……
ちひろ,……知って、たのね？
まゆ,なんのこと、ですかぁ？まゆはなーんも知りませんよ？まゆは知ってるかもですけどぉ
ちひろ,……あなたは、一体、誰なの？
まゆ,まゆは、まゆですよぉ？。そして、まゆでもありますねぇ。でもそのうち、まゆは消えてまゆになります。そうしたら、ニコニコしながら、あの人の店に行ってあげますよ。ニコニコしながら、全部、全部、壊してあげますよぉ。あの人の夢も、夢を追いかけているみんなも、全部
凛,冗談はよしてよ
まゆ,……凛さん？
凛,今は貴方の声なんか聞きたくない。私が聞きたいのは、まゆの声
まゆ,……何を、言っているんですかねぇ
ちひろ,凛ちゃん！近づいちゃダメ！
泰葉,あ、危ないです！！
凛,だから、まゆの声なんて聞きたくない。私が聞きたいのは、まゆの声。嫉妬してしまうくらい憎らしい。それでも時たま、共感してしまうほどに。そうやって狂って別の人格を作ってしまうような。それほどまでに、Pさんを大好きだったまゆの声を、私は聞きたいの
まゆ,な、何、を。ま、まゆは、まゆ、で
凛,五月蝿い。あんたはまゆじゃない
まゆ,……まゆ、は……嫌、です
凛,何が？
まゆ,Pさんが、他の女の子と話すのが。Pさんが、他の女の子の頭を撫でるのが。Pさんが、まゆ以外の女の子にデレデレするのが。まゆに、喫茶店を、教えてくれないことが。まゆは、嫌、です
凛,……そっか。私も嫌だよ。それ
ちひろ,ちょっ
凛,でもね、まゆ。意外とPさんなんて簡単だよ？。大好きって言うだけで、ある程度は意識してくれるようになるし
まゆ,……何、を
凛,それでもね。努力もしないで、そんなとこで立ち止まってるなんて、まゆらしくないんじゃない？
まゆ,私らしさって、なんなんですかぁ……
凛,まゆらしさ？そんなのさっき言ったじゃん。ここにいる誰よりも、世界中の誰よりも、Pさんが好きってことでしょ？。そんなまゆが、動きもしないなんて。それなら私、Pさん奪っちゃうよ？
まゆ,それはっ、嫌、です！！
凛,でしょ？だったらほら、行くよ
まゆ,ど、どこに
凛,決まってるじゃん。女の子をここまで追い詰めるくらい惚れさせた、天然ジゴロで女たらしの、罪作りなプロデューサーにだよ
まゆ,……こん、にちは
凛,ただいま
P,お帰り。でもここお前の家じゃないからな？
凛,同じようなものでしょ？ああ、それとちょっと
P,え？何？
凛,せーのっ！
P,へぶぅ？！
まゆ,あ、あの、凛さん？
凛,一発ぶたないと私のこの気持ちが落ち着かないの
P,い、いってぇ……本気でやりやがったな
凛,うん。だからPさんもまゆに本気でぶつかってあげて
P,……そういうことかよ……ホント、お前って俺の事わかってんな
凛,大好きだもん。当たり前だよ
P,……ありがとな。まゆ
まゆ,なん、ですか
P,……俺は、何をしたらいい？
まゆ,え？
P,俺は、お前に取り返しのつかないことをしかけた。だから、まゆ。俺にできることなら、俺は何でもするつもりだ
まゆ,……なん、でも？
P,ああ
幸子,ん？
雪美,ん？
凛,はいはい。下がってて
まゆ,……それじゃあ、まゆ、は。Pさん、Pさんが欲し―――。……違い、ますね。Pさん
P,なんだ？
まゆ,まゆ、部屋の家具全部捨てちゃったんです
P,そう、か
まゆ,だから……机と椅子や、この赤いリボンを選んでくれた時のように……。全部、選んでくれると、嬉しいです
P,……わかった。金も払うよ
まゆ,いいえ、それはいいんです。捨てたのはまゆですから。選んでくれるだけでいいです。でも、あと一つだけ、いいですか？
P,なんだ？
まゆ,この赤いリボンで……私の髪を、結んでください
P,お安い御用だ
まゆ,……んっ
P,ご、ごめんな。痛いか？
まゆ,いいえ……大丈夫、です。……Pさん。最後の我が儘、です
P,ちょっと待っててくれな。もう少しでリボンを―――
まゆ,Pさん、大好きです
P,んむっ？！
まゆ,ん……ぷはっ
P,ま、まゆ……おま
まゆ,……ふふっ
凛,ちょっとまゆ。それはいくらなんでも許せないよ？
幸子,き、きききき、キスなんて、そんな、はははは、ハレンチです！！
雪美,……私も……ちゅー
まゆ,ごめんなさぁい。まゆ、まだ少しだけ寂しくてぇ
P,な、な、な
凛,……全く。今回だけだよ？
まゆ,はい
凛,よかったの？
まゆ,何が、ですかぁ？
凛,Pさんが欲しい、って言わなかったこと
まゆ,……あれは、まゆが望んだことじゃないです。あれを望んだのは……まゆ、ですから
凛,……そっか
まゆ,まゆもきっと、Pさんが大好きだったんです。誰よりも、私と同じくらいに。でも……道を、間違えてしまった。まゆはもう、道を踏み外したくないですから
凛,……ふふっ、後で言わなかったこと、後悔するよ？
まゆ,後悔なんてしませんよぉ。Pさんはまゆの虜ですからぁ
凛,そんなことないと思うな。そのうち私もキスするし
まゆ,ふふふ……
凛,ふふふ……
まゆ,凛さん。負けませんからね？
凛,負けるつもりないから
まゆ,まゆも、ですよ。もし、これでPさんが他の人とくっついても。まゆは、Pさんのことを大好きでい続けますから。もう、踏み外しません。だから―――今は、まだPさんを感じていたいんです。まゆの我が儘に……もう少しだけ、付き合ってくださいね？Pさん
日菜子,むふふ……ここで、白馬の王子様がですねぇ……。……。……ダメ、ですねぇ。この先を……日菜子、妄想できなくなっちゃったみたいですねぇ……。……理由なんて、はっきりしてるんですけどねぇ。私の白馬の王子様、あなたはどこへ行ったんでしょう……？。創作紙芝居、ですかぁ？
ちひろ,そうなの。なんでも、次の仕事で子供番組で……
日菜子,そうなんですか……それで、日菜子を？
ちひろ,はい。妄想といえば日菜子ちゃんの得意分野と思いまして
日菜子,むふふ……任せてください
ちひろ,よろしくね？
日菜子,わかってますよぉ。むふふ。……最近、妄想が捗らないと思ってましたけど。まさかここまでとは、思いませんでしたねぇ……。……仕事、明日なんですよねぇ。どうしましょうかねぇ……これ……。……ちょっと、外を散歩しましょうか。根を詰めてばかりじゃ、妄想は色彩を失っちゃいますからねぇ……むふふ。ここで……王子様が……むふふ。ああでも、こういう登場の方が―――。……えっ。……っ。……あ、あれ……日菜子……
P,ったく。大丈夫か日菜子？ちょうど店から出てきた時だったから、なんとか抱きかかえて道路から外れられたけど……
日菜子,……王子、様
P,は？
日菜子,王子様……やっと、見つけましたぁ……むふふ
P,おーい日菜子？頭でも打ったか？。妄想癖、いい加減直せよ？今回はあっちの信号無視って形で話がついたからいいけどさ
日菜子,すみません……むふふ
P,さっきから笑ってるけど、一体どうした？
日菜子,なんでもないですよぉ……むふふふふ
P,……ちょっと怖いぞ
日菜子,むふ、むふふふ……やっと見つけました、王子様
P,本当に頭でも打ったのか？
日菜子,打ってませんよぉ
P,ほら、ミルクティー。これ飲んで落ち着け
日菜子,ありがとうございます……あの、Pさん
P,ん？
日菜子,日菜子今、紙芝居を描いてるんですよぉ
P,へぇ、面白そうじゃないか
日菜子,それでですねぇ……Pさんをモデルに、紙芝居を描きたいんです
P,俺をモデル？
日菜子,はい……Pさんは、日菜子の白馬の王子様ですから
P,まぁ、お前がいいならいいけど
日菜子,そうですかぁ。ありがとうございます、むふふ
P,……18禁とかは勘弁な
日菜子,……むふふ
P,なんだよ
日菜子,共同作業ですねぇ
P,そうだな、俺がたまにアイデアを出して、それや妄想を元に日菜子が紙芝居を描く
日菜子,夫婦みたいですねぇ
P,なんでそうなる
日菜子,共同作業ですから
P,……お前の妄想力には、たまに敬意を表するよ
日菜子,むふふ……。できましたぁ！
P,ふぅ、疲れたぜ
日菜子,……お疲れ様でしたぁ
P,本当にな
日菜子,あの……ありがとうございましたぁ。二回も助けてもらって
P,……俺が育てたアイドルだしな。大事にするさ
日菜子,むふふ、大事にしてもらって嬉しいです。Pさん、また一緒に、紙芝居を作ってもらえませんかぁ？
P,暇なときにな
日菜子,むふふ、ありがとうございます。今度は、シンデレラを作りましょう？。私がシンデレラで……Pさんが王子様な、そんな素敵な、紙芝居を
未央,……。うづきちも、しぶりんも、元気になったなぁ……。まだ仕事で失敗したりするのは……私、だけ。……早く、吹っ切れないとな……。ニュージェネレーションは……三人で一人、なんだから。……
凛,こう、かな？
卯月,うん！それで大丈夫！
未央,……はぁ
凛,……未央、大丈夫？
未央,えっ？あ、うん。大丈夫だよ！
卯月,そうは見えないよ。未央ちゃん
未央,……そっか……ごめんね。色々、気持ちの整理がつかなくて
凛,気持ちの、整理？
未央,うん……Pさんが、いなくなってさ。卯月も凛も吹っ切れたみたいなのに……私だけ、こうやってウジウジしててさ。情けないなって思って
凛&卯月,……
凛,卯月、もしかして
卯月,うん、たぶんそうだよね……
未央,何話してるの？
凛,未央……もしかして、知らないの？
未央,何を？
卯月,えっとね、Pさんが喫茶店やってるの
未央,……は？
P,おう、凛に卯月いらっしゃ―――
凛,いくよ卯月
卯月,うん、せーの！
凛&卯月,てーい！
P,ひでぶっ！？
幸子,……あの、Pさんが転がってきたんですけど
雪美,スタイリッシュ……ダンゴムシ……？
凛,相応の報いを受けてもらっただけだよ
卯月,うんうん。そのとおり！
未央,……えーっと？状況が把握できないんだけど……
P,……すまんっ！未央！！
未央,う、うん。あの、わかったからさ……その……土下座は辞めてくれると
凛,これくらいしないと
幸子,そうですよね
未央,あの、それを踏むのもちょっと
卯月,……え？お尻？
雪美,卯月……お尻……大きい……
未央,そこでお茶してる二人もさ。あのさ
P,本当にすまんかったぁ！！！！
未央,あのね、しぶりん。Pさんの頭、床にめり込んでる。もうやめてあげて？
P,……いや、本当にすまん。マジですまん
未央,もういいよ……忘れてたっていうのはショックだけど……
P,凛と卯月から連絡が行ってるものだとてっきり
凛,私はPさんがもう言ってるのかなって
卯月,凛ちゃんと同じく
幸子,そもそもボク、未央さんと面識ないですし
雪美,……私、未央のメールアドレス……持ってない
P,Oh……
未央,色々な偶然が重なってたってことなんだね……。はぁ。ホントPさんはダメダメだね
P,うぐ、今はそう言われても仕方ない
未央,だから、そんなダメダメのPさんに私のお願い聞いて欲しいな
P,わ、わかった。聞いてやる。出来る範囲でな
未央,そっかー。うーんとね……
凛,デートでいいんじゃない？
未央,ちょっ、しぶりん！？
卯月,いいなぁ未央ちゃん
幸子,ボ、ボクはPさんとデートしたことあるので！
雪美,……私、も
P,……えーっと
未央,……あーもう！じゃあデートでいいよ、デート！
P,お、おう……
未央,……えへへっ。じゃー私は明日デートするし、今日は帰ろうかなっ！
P,あ、明日！？
未央,約束、守ってくれるよね？
P,……わかったよ、はぁ
未央,……あのね。Pさん
P,なんだ？
未央,言いたいことがあったんだ
P,言いたいこと？
未央,私、ずーっとずーっと、不憫とかさ、言われててさ。でもでも、Pさんはずっと私を支えてくれたよね。だから、こんな時しか言えないんだけどさ……その。あ、ありがとっ！。これからも、ずっとずーっと。支えて欲しいなっ！
P,……ああ！
未央,Pさん、大好き！。……なーんてね、えへへっ！じゃあ明日のデート、楽しみにしてるから！。明日も、私を支えてね！
ほたる,……
ちひろ,ほたるちゃん？
ほたる,……
ちひろ,ほたるちゃん！大丈夫？
ほたる,あ……平気、です
ちひろ,……その服を見ると平気とは言い難いのだけど
ほたる,そうでもないですよ。だって車に4回程度泥水を跳ねられて、カラスに二時間くらい追い掛け回されて、挙句川に落ちただけですから。これくらいの不幸……なんともありません
ちひろ,……
ほたる,私、本当の不幸ってどんなものかわかりましたから。今まで私が不幸だって言ってたものは、全然不幸でもなんでもなくて、むしろ幸運だったんです。この程度で済んでたって、感謝するべきだったんです。もっとも、最近はちょっとだけ数が多くなってきましたけど……。全然平気、ですよ
ちひろ,……もう、見てられないわ……
ほたる,え？
ちひろ,茄子さん！来てください！！
茄子,はいはい～♪
ほたる,あ……茄子、さん。その……近づかない方が、いいですよ？
茄子,大丈夫ですよ～。私、幸運なんd。えっ
ちひろ,か、茄子さん！？大丈夫ですか？！
茄子,あはは……なんとか、たまたま転んだ先に仁奈ちゃんの着包みがあったので～
ほたる,……その、ごめんなさい……
茄子,ほたるちゃんのせいじゃないわよ～……多分……
ちひろ,茄子さんでも気圧されるほどの不幸オーラ……
ほたる,あ……そこの電灯、落ちそうですから気をつけてください
ちひろ,え、ちょっ！？。で、電灯が落ちるなんて……近くに茄子さんがいたのに……
茄子,……うーん……これはちょっと
ほたる,その……茄子さんも、私には関わらない方が
茄子,で、でも。ほたるちゃん心配ですし……
ちひろ,……茄子さんでもダメ……なら、あの子を呼ぶしかないわね
茄子,私よりも運がいい人なんているんですか？
ちひろ,そうじゃないんですけど……まぁある意味、茄子さんよりは強いかなと
茄子,？
卯月,島村卯月、来ました！
ちひろ,いらっしゃい、卯月ちゃん
卯月,あの、私なんで呼ばれたんですか？
ちひろ,まぁ、それは……
ほたる,……？
卯月,ほたるちゃんがどうしたんですか？
茄子,その……私の幸運でも、どうしようもなくなってきちゃったんです
卯月,そうなんですか……あの、で。なんで私を？
ちひろ,卯月ちゃんにはアレがあるじゃない
卯月,アレ？
ちひろ,普通力
茄子,……普通、力？
卯月,なんですかそれ！酷くないですか？！
ちひろ,だって……卯月ちゃん、あなたね？。総選挙の順位も二回連続で29位だし、生まれてから吉以外引いたことないみたいだし……ポーカーで茄子さんやレナさん相手にして、一度も負けるどころか、一度も勝つことなく、全て引き分けにしたのよ？
卯月,あー！そんなことありましたねー
茄子,そういえば……確かに……
ちひろ,私はこれを、普通力と名付けました。この普通力をもってすれば、ほたるちゃんに近づくことだって可能なはz
卯月,ほたるちゃん！ちょっと一緒にお出かけしよ？
ほたる,ひゃっ、手、手を……
ちひろ,……
茄子,……
ちひろ,……彼女の普通力は……本物、みたいですね……
茄子,ええ……
卯月,とうちゃーく！
ほたる,な、何も起きないなんて……
茄子,私の幸運すら働きませんでしたよ？
卯月,？何かおかしなことありました？
茄子,な、なんでもないですよ
ほたる,その……で、ここは……
P,おう卯月に茄子さんにほたる、いらっしゃい
ほたる,あっ……。P、さん……
P,ほたる、俺がいなくてもちゃんとアイドルできてたか？
ほたる,そ、そんなの、で、できるわけ、ないじゃないですか
P,そりゃ、どうしてだ？
ほたる,私、不幸ですから……周りの人も巻き込んで、みんな不幸にしちゃうんです。だ、だから……それでも、近くにいてくれたPさんが、いなく、なって、から。わ、私、一人じゃ、何も、できなくって。上手に、笑えなく、なって
P,……ほたる
ほたる,ふぁ……
P,頑張ったな。どんなに不幸でも、笑えなくなっても、それでも決してお前はアイドルを諦めなかった。これからはまた、俺も支えてやるからな。どんな不幸でも、俺がまとめて受け止めてやる。だから……今くらいは、頑張らなくていいぞ
ほたる,Pさん、Pさん……うぐ、うえええええええ……。……Pさん
P,なんだ？
ほたる,私……幸せだって、思えました
P,そっか
ほたる,アイドルを辞めなくて幸せ、いっぱいいっぱい不幸に遭っても、支えてくれる仲間がいるから幸せ
P,そうだ。お前は決して不幸なんかじゃないよ
ほたる,何より、も。Pさんがいてくれて……私、幸せです。私、上手に笑えてますか？
P,おう
ほたる,私、幸せ、です……ありがとう、Pさん……
ありす,……。……。……。……。えへへへ……。Pさん、私も好きですよ。名前を読んでくれるたびに、ドキドキします。頭を撫でてくれるのは、むしろ好きです。ドレス似合ってるって言われたときは、思わず抱きついちゃいそうになりました。好き、なんて言われた日にはもう……。えへへ、Pさん、Pさん。……だから、もう一度。名前……呼んで……ください……。……うぐ、えぐ……。……はい。わかりました。ちひろさん
ちひろ,あの、ありすちゃん
ありす,橘と呼んでください。私、自分の名前大嫌いなので
ちひろ,……橘ちゃん。目、赤いけど大丈夫？
ありす,大丈夫です。最近、タブレットを使うことが多くなったので
ちひろ,そう……
ありす,それじゃあ私、失礼しますね
ちひろ,うん、お疲れ様。どうしましょうかね……
あずき,どうかしましたかっ？
ちひろ,あら、あずきちゃん
あずき,ふむふむ、ありすちゃんの態度が元通りになってしまったと
ちひろ,そうなのよ。それにあの子……部屋で泣いてばかりいるらしいし
あずき,む！それは由々しき事態ですね……
ちひろ,どうにかできないかしら……
あずき,……閃いた！
ちひろ,え？
あずき,この桃井あずきに任せてくださいちひろさん！どうにかしてみせましょう！。作戦名は、プロジェクトAlice！さ、準備を始めますよー！。ありすちゃん！
ありす,……橘と
あずき,今日はね、チョコレート持ってきたんだ♪
ありす,……
あずき,私、お菓子作りできなくて……ありすちゃんが詳しいって聞いたから
ありす,……人並みですよ。あと私のことは橘と
あずき,お願い！私にお菓子作り、教えてくれないかなっ？
ありす,……嫌、です
あずき,じゃあキッチン借りるねっ♪
ありす,人の話を……はぁ……
あずき,ふむふむ、ここでチョコレートを湯煎にかけるんだねっ？
ありす,はい……チョコの温度が体温くらいになるまで……あ、勢いよくかき混ぜないでください。切るように、です
あずき,了解っ
ありす,……それ作り終わったら、帰ってくださいね？
あずき,わかってるよー。急にごめんね？でもありがとっ
ありす,それでですね。私のことはありす、と呼んでください
あずき,わかっ、おっとっと！手が滑ったぁ！
ありす,へっ？え、うにゃっ？！
あずき,あはは……ごめんごめん……
ありす,うぅ……な、何するんですか！ああもう、服も体もホワイトチョコまみれ……
あずき,ほんとごめん！後片付けとか掃除は私がするからさ、ありすちゃんはほら、お風呂に入ってきて！着替えも用意しとくからさ
ありす,……本当、あなたって人は……もう、怒るのも疲れました
あずき,ごめんねー！……さ・て・と
ありす,全く、何を考えてるんですかあの人は……。……何も考えてないんでしょうね、どうせ。……着替えの場所、教えましたっけ。流石にあの人でも、変なモノは用意しないはz。……なんですか、これっ……？！。あずきさんっ！！
あずき,なーにー？
ありす,どうして！着替えが！この服！なんですか！！
あずき,でも律儀に着ちゃうありすちゃん。似合ってるよ♪
ありす,そういう問題じゃないんです！
あずき,じゃあどういう問題？
ありす,なんで、なんで。なんで着替えが、ジューンブライトの時のウェディングドレスなんですか？！馬鹿なんですか！？
あずき,馬鹿じゃないよ～。どっちかって言うと、アホかな？
ありす,早く普通の着替えを準備しt
あずき,それじゃ、行こっか！
ありす,へ？え？
あずき,しゅっぱーつ！！
ありす,ちょ、この格好のまま外に出るんですか？！何がしたいんですか？！あの、ちょっと？！
あずき,大丈夫大丈夫！ちひろさんが後でなんとかしてくれるからっ♪
ありす,そういう問題じゃないって何度言っ……きゃあああああ？！
あずき,今の私、王子様みたいっ♪。とうちゃーく♪
ありす,……
あずき,あり？ありすちゃん大丈夫？
ありす,……大丈夫な、ワケ、ｹﾞﾎｯ
あずき,えへへ～。凄く目立ってたね？
ありす,そりゃ街中をウェディングドレスで闊歩したら……目立つでしょうよ……
あずき,でも茜さんはやったよね？
ありす,あの人は……私と違うでしょう……。……ん？
???,絶対、黒です！ボクが保証します！。白の方が……似合う……。私は黒に一票。Pさんには黒が似合うって思ってたし。まゆも黒、ですねぇ。あの……俺の意見……。あ、ネクタイ曲がってますね……私は、白い方がカッコイイと思うんですけど……
ありす,……聞き覚えの、ある声がするんですけど
あずき,そろそろかなー？私は真っ赤なタキシードがいいかなーって思ったんだけど
ありす,タキシード？何の話―――
あずき,ほらほら、早く入ろっか！
ありす,え、あの
P,あ……ありす
ありす,P……さん？
P,お前、その衣装
ありす,Pさんこそ、そのタキシード……
凛,ホント、結婚式だよね
まゆ,まゆもいつか、Pさんと……
藍子,……羨ましいな……
雪美,どっちも……似合ってる……
幸子,Pさんは当然ですね！なにせボクがタキシードを選んであげたんですから！
あずき,えへへっ♪楽しいね～
ありす,皆、さん？
P,……ありす
ありす,なんですか？
P,あの……名前で呼んで、いいのか？
ありす,……はい
P,その……ありすが元気ないってあずきから聞いてさ
ありす,……はい
P,何かしてげようってことになって……こんな事になったんだけど
ありす,……そうなんですか
P,その……元気、出たか？
ありす,……
P,ダメだよな。やっぱりこんなんじゃ―――
ありす,ダメじゃありません！！
P,ありす？
ありす,嬉しかったです。凄く、凄く。……P、さん
P,なんだ？
ありす,ありがとうございます……みなさんも。……心配かけて、すみません
あずき,でもありすちゃんには悪い事しちゃったかな？
ありす,いいえ……無理やりにでも、連れ出してくれて、ありがとうございます。Pさん、雰囲気だけでも、その、いいですか？
P,何を？
ありす,私、橘ありすは―――あなたが病める時も、健やかな時も、貧しい時も、豊かな時も、喜びにあっても、悲しみにあっても。命のある限りあなたを愛し―――あなたとともにあることを約束します。……大好き、です。Pさん
全員,
凛,……ありす、やるね
まゆ,そうですねぇ……まゆも負けないようにしないとぉ……
雪美,……不意打ち……流行ってる……？
幸子,
藍子,
あずき,さ、幸子ちゃんと藍子ちゃんが止まっちゃった？！
P,え、いや、あの、ありす？
ありす,なんですか？
P,その……えっと
ありす,冗談じゃ、ないです。今ここに、何度でも誓います。私、橘ありすは―――Pさんの事が、大好き、です。……大事にして、くださいね？
乃々,……仕事なんて、むーりぃ……
ちひろ,でも乃々ちゃん、逃げなくなったわよね？
乃々,……
ちひろ,やっぱり、Pさんがいたから逃げてたの？
乃々,……そうじゃない、ですけど
ちひろ,嘘、目が凄く泳いでる
乃々,あうう……
ちひろ,……乃々ちゃん、もしかして
乃々,……
ちひろ,Pさんのこと……好きだった？
乃々,っ
ちひろ,凄くわかりやすい……
乃々,べ、別に、そんなんじゃないですけど……
ちひろ,……いい加減認めたほうがいいと思うわよ？
乃々,うぅぅ……
ちひろ,全く。どうしてうちのアイドルはみんなそうなのかしら
乃々,最初は……本当に、仕事が嫌だったんです……。だけどある日……逃げてて、不良さんにぶつかった私を……体を張って……助けて、くれて。それ以来……追いかけてもらうのが、楽しく、なって
ちひろ,あの人、アイドルが関係すると戦闘力3倍くらいになりますからね……エナ茶で。そういえば、乃々ちゃんは少女漫画集めが好きだったわね。その影響？
乃々,そうかも……しれません。あの時のPさん……王子様に、見えて
ちひろ,そっか……うーん……そうだ
乃々,い、嫌な予感が……
ちひろ,別に何もしないわよ。とりあえず、打ち合わせに行ってきてくださいな
乃々,うぅ……むーりぃ……
ちひろ,どうせ逃げる理由もないんでしょうし。真っ直ぐ向かってくださいね？
乃々,あう……わかりました……
ちひろ,さーてと。もしもし桃華ちゃん？頑丈な黒服の人を三人くらい……うん。そ。よろしくね？。……三人で足りるかしら
乃々,うう……帰りたいんですけど……。でも……Pさんと、続けるって約束しましたし……。あ、すみませ―――
黒服1,ん？
乃々,ひぃっ……
黒服2,どうしました？
黒服3,……おい、もしかしてこの子じゃないか？
黒服1,そうみたいだな。全く。桃華様も人使いがあらいお方だ
黒服2,まぁ給料もらえますし。でも、怪我しないように気をつけろって……どういうことでしょうね？
黒服3,さぁな
乃々,あう、えう、その、あの
黒服1,痛いなぁお嬢ちゃん。右肩折れちまったよ
乃々,ありえませんけど……
黒服3,こりゃ、賠償金払ってもらわないとなぁ
乃々,ふ、古すぎる絡み方なんですけど……
黒服2,そういうわけで、ごめんね
乃々,ひっ……だ、誰か、助け
P,……おい、そこの
黒服1,ん？なんだ君は―――あばばばば
黒服2,……はい？
乃々,あ……
P,ハイクを詠め、カイシャクしてやる
黒服2,アイエエエ?!ニンジャ、ニンジャナンdおごごごご
黒服3,黒服2？！返事をしろ黒服2！！
乃々,あ、そういう名前なんですね……
P,……ジャスト一分だ、いい夢見れたかよ？
黒服3,いやまだ三十秒くらいしkあがががが
P,……ふぅ
乃々,……あの……Pさん、ですよね？
P,そうだが
乃々,その……なんでそんなに筋肉ムキムキなんですか……？
P,気にしないでくれ。あと数分したら元に戻る
乃々,は、はぁ……
P,ほら、乃々。ミルクティー
乃々,ありがとう……ございます……
P,で、どうして絡まれてたんだ？
乃々,考え事してたら……ぶつかって……
P,まぁ、近くに俺がいたからいいものの
乃々,……Pさん、喫茶店……やってたんですか？
P,まぁな
乃々,……その、Pさん
P,なんだ？
乃々,私……アイドル……辞めようと思ったんです
P,いつものことだな
乃々,そうじゃないんですけど……本気で、です
P,いつも本気じゃなかったのか？
乃々,……半分、冗談、です
P,半分本気だったのかよ
乃々,……でも……少し、やる気……出てきました
P,そりゃあよかった。でもなんでだ？
乃々,……Pさんが、いたから
P,は？
乃々,なんでも……ないですけど///
P,……なんでもないんならいいんだ
乃々,……上手く、言えないんですけど……。また……来ても、いい、ですか？
P,仕事から逃げてくるのはNGな
乃々,逃げるのは……Pさんがいるときだけですけど
P,ん？そうなのか？
乃々,……鈍感なんですけど
P,んん？
乃々,もう、いいです……
P,なんだ？なんなんだ？
乃々,……ミルクティー、美味しかったです
P,おう、ありがとな
乃々,それと。……もう、私から、逃げないでください。その……寂しい、ので。私ももう……逃げません、から
ちひろ,Pさん
P,……なんでしょう
ちひろ,最近、話題になっているみたいですね。アイドルが出入りしている喫茶店があるって
P,いやぁ、そのぉ……
ちひろ,……まぁ？ウェディングドレスの女の子が入っていったり？。店の前で黒服の男の人三人を瞬殺したり？。それだけすりゃ、目立ちますよねぇ？
P,すみません、ホントすみません……
ちひろ,……はぁ、もう。いつも通り、揉み消しましたから
P,お世話になります……
ちひろ,そう思うならドリンク買ってくださいよ
P,いや、それはもう……俺はプロデューサーじゃないんで
ちひろ,そうですか
P,代わりと言ってはなんですが……どうぞ
ちひろ,……ミルクティーですか
P,はい。ちひろさんに飲んでもらったことはなかったなって
ちひろ,いただきます。でもこれだけで私の機嫌が直るとは思わないでくださいね？
P,わかってますよ。気持ちです、気持ち
ちひろ,……美味しい
P,ありがとうございます
ちひろ,……ねぇ、Pさん
P,なんですか？
ちひろ,お金で買えないものって、あると思います？
P,……そりゃあ
ちひろ,私はね、あると思うんです
P,へぇ、意外ですね
ちひろ,どういうことですか、もう
P,す、すみません
ちひろ,例えば、こんな喫茶店で過ごす時間とか。例えば、このミルクティーとか。例えば、こんな他愛のない会話とか。例えば―――Pさん、とか
P,え？俺ですか？
ちひろ,……はぁぁ……鈍感ですねぇ
P,え？え？
ちひろ,もういいですよ。ほら、あっちに行ってあげてください
P,あ、はい。すみません、なんか
ちひろ,もういいですよ。今に始まったことじゃないですし。お金で買えないものは、ある。お金で買いたいものも、ある。でも……お金をかけても、労力をかけても、それ以上に損しても。欲しいものも、ある。……さーて。今日も頑張りますか！。こんな事考えるようになるなんて、私自身驚きだけど。最近はこんな気持ちも、悪くないかなって思っている。だって―――。みんなの笑顔を……見るために♪。こんなに素敵で、幸せなんだから