八幡(これでいい…これで海老名さんの望み通りの展開に…海老名,…いいよ
八幡,…っは？
海老名,だからいいよ。私も前から好きでした付き合ってください。どうかしたのヒキタ…八幡くん？顔が青いけど大丈夫？
八幡,い、いや大丈夫だから…むしろ大丈夫すぎて絶不調まである。
海老名,ふふっ…なにそれいってること矛盾してるよ♪
戸部,えっ、てか海老名さんヒキタニくんのこ…
海老名,戸部っち。ヒキタニくんって誰かな？私が知ってるのは比企谷八幡くんなんだけどなぁ？
八幡,海老名さん。あのなさっきのは…海老名姫菜
海老名,姫菜って呼んでほしいなぁ。せっかく恋人になれたんだしね。
八幡,分かった…えっと、ひ、姫菜…さん。さっきのは…
海老名,分かってるよ。ちゃんと分かってる。でもそれでも私はこう答えるよ。私も好きでした付き合ってくださいって…。ありがとう。こんな私を好きになってくれて…優美子待たせてるからもう行くね。明日ゆっくり話そうね八幡くん♪
葉山,戸部もう行こう。今回は運がなかったとしか言いようがない。ヒキタニくんおめでとう姫菜をよろしくな。
八幡,はぁ…全くなんなんだよ
雪ノ下,なんなんだよと言いたいのはこちらなのだけれど？
八幡,えっと…ですね。こんなことになるなんて微塵も思ってなくてですね…
雪ノ下,一体なんであんなのことになったのか説明してほしいのだけれど横取り谷君？
由比ヶ浜,ほんとだよ!!なんで姫菜に告白してそれに付き合うことになるの!?
八幡,分かってるからちょっと落ち着け…ちゃんと説明するから。あと、雪ノ下もう原型無さすぎだろ…
雪ノ下,つまりあなたは戸部くんより先に告白をして振られ、海老名さんから今は誰とも付き合う気がないという石を出したかったのね。そのための告白だと
八幡,そういうことだ。こんな展開になるなんて全く思ってなかったけでな…
由比ヶ浜,でもなんでヒッキーはそんなことしたの？それじゃあ、とべっちの依頼出来ないじゃん？
八幡,それは…。海老名さんの依頼あっただろ…ほら俺が男どもも仲良くしてくれってやつ。あれは暗に戸部達を引き離してくれ、そして未然に戸部の告白を防いでくれってことだったんだよ。葉山にもこの事は言っていたんだろうな。だが、あいつのやり方ではどうにもならなかった。
由比ヶ浜,でも…それじゃあヒッキーはまた…
八幡,…だがそれが一番だった…これで葉山のグループは元のままだった。戸部は振られずにいられてあのトップカーストが崩れることはない
由比ヶ浜,それでも!!…ヒッキーはまた傷ついちゃうじゃんか…
雪ノ下,比企谷君。あなたのやり方は確かに嫌いだわ。でも、あなたが今懸念していることはそういうことではないでしょう？あなたの筋書き通りに事が運ぶなら、あなたはみっともなく海老名さんに振られていなければならないはすだわ。なのに一体どんな脅しを使って海老名さんに告白を受け入れるようにしたのかしらね？場合によっては然るべきところを通さないとダメなのだけれど
八幡,なんで俺が捕まる方向になろうとしてるんですかね……別に何もしてねぇよ。ちょくちょく依頼の確認みたいな話はしたが、それくらいだ。
雪ノ下,…少し解せないことになってしまったけれど、なったものは仕方がないわ。海老名さん本人に真意を確かめるしかないでしょう。
由比ヶ浜,そうだよね…ヒッキー姫菜とこれからどうするの？
八幡,どうするの何もさっき雪ノ下が言っただろう。海老名さんの考えを海老名さんに聞くしかねぇよ…そもそも戸部の告白を潰すためにわざとあんなこと言った可能性もあるしな。とりあえずここにいてももう何もならないからな。さっさと戻るぞ…
由比ヶ浜,ねぇ…ヒッキーはさ…本当に姫菜がヒッキーのこと好きだったら付き合うの？
八幡,そんなことはありはしない。そもそも俺ならこんな眼の腐ったやつと付き合おうとは思わない。それに付き合うならそれこそ戸部でいいだろう？チャラチャラした奴ではあるだろうが、少なくともこのことに関しては随分と本気だったみたいだしな。これ以上言っても焼け石に水だ。そもそも海老名さんの冗談だったっていう可能性のがでかい。だったら今はとやかく言っても意味はない。なんて昨日は思ってたんですけどね…
海老名,どうかしたの八幡くん？
八幡,どうかしたんですかね？昨日の時点で依頼は終わったはずだろ？
海老名,そうだね。依頼は終わったけど、忘れてないかな？八幡くんは私の彼氏さんなんだよ♪
八幡,それこそ何かの間違いじゃないのか…あれは戸部をよけるためにわざと…
海老名,それもあるけどね。でもあの言葉は本当だよ。私は八幡くんとなら付き合えるって思ったから。あの時、嘘の告白をして私が君を振って、今は誰とも付き合う気がないっていえば万事解決…そういうことだよね
八幡,そこまで分かっているならなんでそうしなかったんだ？あの依頼はそういうことだったのならあれで問題がなかったはずだが
海老名,分かっていたからだよ。分かっていたから私はあの依頼をしたの。八幡くんならあの依頼の解決にこういった方法を使うと思っていたよ。隼人くんにも助けを求めたのもそれのためね。とべっちの告白を隼人くんはどうにかして防ごうとするけど…。隼人くんはどうしようもなくなって結局八幡くんを頼るだろうって…愚腐…愚腐腐こんな風にはやはちじゃくてはちはやなんて八幡くんもなかなかやるねぇ。まぁ、冗談はさておいて。もちろんはちはやは冗談じゃないよ
八幡,…いやむしろそっちを冗談にしてほしいんだが
海老名,まぁまぁ八幡くんもいずれ分かるよ。てか私が分からせるまであるよね
八幡,いや、そんなことないからね!?俺はちゃんとノーマルもノーマルだからね!?
海老名,でも隼人くんが八幡くんを頼ったからこうやって付き合うことになった
八幡,だからそれは戸部を振るために…
海老名,まず前提が違うってことなんだよ？私の男子と仲良く…そしてとべっちからの告白を未然に防いでほしいっていう依頼なんだけどね。私の狙いはそこじゃなかったんだ…ずるいけどね。そうすることで八幡くんはとべっちの告白を防ぐために私に告白をする。告白してもらうのが私の本当の狙い。その告白を私は受けることで私たちは恋人になる。つまり初めから私は八幡くんから告白をしてもらうことを望んでいた
八幡,いや、待ってくれまずそれ自体がおかしいだろ!?なんでそんなことしてまで俺からそれを引き出そうと
海老名,そうでもしないとあの二人には絶対に追い付けないからかな。私はね…あの千葉村の時から君が気になってたんだ。あの小学生の子達の関係を壊して。サキサキもちらっと言ってたよ。あいつのおかけで色々と何とかなったって。それに体育祭でもなんだかんだ言いながらもちゃんとやってたしね。それに。文化祭での影の立役者は君だよね？。不思議だと思ってるでしょ？でもあの場のことを私が知っているとしたら？
八幡,…言葉遊びはもうたくさんなんだけどな。その言い方からすると海老名さ…姫菜!!…姫菜さんは知っているんだろ
海老名,うん、知ってるよ。そもそもあの場面見ちゃったしね
八幡,だったらなおさらだ。女子に向かってあそこまでいった奴なんて好きにならないはずだろ？
海老名,普通はそうかもね。でもほら私って腐ってるから
八幡,これに関しては腐ってるとか関係ないでしょうよ
海老名,まぁね…でも君が傷ついたおかけであの文化祭は成功した。といっても閉会式なんかくだくだだったけどね。私はね…そこまでして誰かのために何かをしようとする君のことをみたくなったの。多分、私はもうあのグループには居られない。違うかな居られはするけど今までのようにはいかないかもね。でもね…それでも私は君を見ていたくなっちゃったから。あの場所を失ってでも……。引いちゃうよね。こんな色々と謀ってる女なんて。そんな私を私は一番嫌い…
八幡,ただいま
小町,あっ、お兄ちゃんおかえり～
八幡,おぅ
小町,？どしたのお兄ちゃん何かあった？
八幡,何かあったとはどういう意味だ？
小町,うーん、なんていうんだろ？いつも腐ってるお兄ちゃんの目が若干違う腐り方してるんだよねぇ
八幡,結局腐ってることに変わりはないのな…
小町,まぁ、それが分かるのなんて小町くらいだろけどね。あっ、今の小町的にポイント高い♪
八幡,はいはい高い高い。土産はカバンに入ってるから勝手に取ってくれ。俺はもう休むから…。…海老名さんなぁ……
海老名,…ふぅ。本物かぁ…
小町,……ねぇ、なんか、あった？
八幡,なんもねぇよ。……むしろあれだな。逆に俺の人生なんも(中略)波乱万丈なのかもしれん
小町,どしたのお兄ちゃん
八幡,…なんもねぇってことだよ。あの二人とはなんもねぇよ…
小町,ふぅ～ん、あの、二人、とは何もなかったんだね？じゃあ、別の誰かとは何かあったんだ？
八幡,だからさっき言っただろ…なんもねぇよ…
小町,……まぁ、お兄ちゃんが言いたくないけど。小町はあの二人に訊くだけだしね♪
八幡,はぁ…分かったよ…でももう時間ねぇから学校終わって帰ってからな
小町,うんうん、物わかりのいいお兄ちゃんは好きだよ。あっ、今の小町的にポイント高い♪。じゃあ小町は先に行くから鍵閉めよろしくねぇ～♪
海老名,はろはろ～八幡くん♪
八幡,あ、あぁ…うっす…
海老名,うん、まぁ、そうだよね…今はゆっくり話せそうにないし昼休み空けといてね。やぁやぁ八幡くん待っていたよ♪
八幡,朝のあれは冗談じゃなかったんですかねぇ…
海老名,さすがに私でも恋人と過ごす時間を冗談ってことはしたくないかな
八幡,…はぁ
海老名,やっぱりみんな驚いてたね…
八幡,…カースト底辺を独走する俺と、トップカーストの一員であるあんたが、あいつら放ってまで俺のとこにきたらそりゃそうなるさ
海老名,みんなが思うほど君は底辺走ってなんかないと思うけどね
八幡,…前にも言ったが、文化祭の…相模の一件以来俺の評価なんてただでさえマイナスなのに、それを突き破ってむしろないまである。少数の意見と大多数の意見…どちらが優先されるなんて分かりきってることだ
海老名,そうなんだけどね…まぁ、君の良さを知ってる人間少ない方が取られる心配なくていいかな
八幡,取られる心配も何も別にあんたと俺は…恋人ってわけではないだろ。もしそうだというなら俺がここで振ればいい
海老名,そして私は最低な男と付き合って傷つけられて、慰めてもらい元のグループに戻り…君はさらに最低のレッテルの上塗りをされるってとこかな？。分かるよ。だって私は千葉村のあの時からずっと見てきたから。でもね。私にそれは通用しない。君の考えが分かるとかそんなことでもない。私を君から離れるように、君がどれだけ私に言っても無駄なの…。だって私は…今を全て壊してでも君のそばにいたいと思ってしまった。いつの間にか君のことを考える自分に気づいてしまった。君を常に追っている自分に気づいてしまった。君が日の当たらない場所で頑張るなら、私はそれを支えたい。日陰を進むなら私は君とともに歩みたい……。だって…私は…。こんなにも君を好きになってしまったから
八幡,……気持ちは分かった…でも悪いな。それにちゃんと応えることが今の俺には出来そうにもない
海老名,うん…君はそんな簡単じゃないことも知ってる。そんなんだったら修学旅行の時にもっと進めてたはずだしね。だからゆっくりでいいんだよ。少しずつでもいいから…いつか応えてくれたらいい。でもね…私は何もしないでいるわけじゃないよ
八幡,…なっ…えっ、い、いまのは…
海老名,私は全力で君を落としにかかるから覚悟してね!!
雪ノ下,こんにちは、比企谷君。由比ヶ浜さんはどうしたのかしら？
八幡,…うっす…あいつは三浦たちと何か話してたから。もうすぐ来るんじゃないか？
由比ヶ浜,ヒッキー!!朝のあれはなんだし!!
八幡,…どうどう由比ヶ浜落ち着け…
由比ヶ浜,どうどうって私は犬じゃないし!!あっ、ゆきのん、やっはろ～♪
雪ノ下,こんにちは、由比ヶ浜さん。そんなに興奮してどうしたのかしら？
由比ヶ浜,それは…姫菜がね。朝にヒッキーに昼休み一緒に過ごそうって…
八幡,おい、その言い方は語弊があるぞ。昼休み空けといてって言われただけだ。だから…なんで俺が海老名さんを脅してる前提なんですかね？
雪ノ下,あら？そんなこともこの能無し谷君は分からないのかしら？あなたを何かしていなければ、修学旅行の時に彼女があんなことを言うはずがないでしょうし、由比ヶ浜さんがいったようなことが起こるわけないでしょう
八幡,だから何もしてねぇよ…そんなに言うなら海老名さん本人にでも直接訊いてくれ
由比ヶ浜,うぅ～…ゆきのんもヒッキーも二人だけでお話ししないでよ!!私も混ぜて!!
雪ノ下,由比ヶ浜さんこれは会話ではなく事実確認よ。あなたの友人である海老名さんが、そこにいる産業廃棄物に何かされているのではないかというね
由比ヶ浜,えっ、ヒッキー、姫菜に何かしたの!?ちょっとマジキモい!!今すぐやめてよ!!
八幡,…いやですね…俺に発言権はないんですかね？だから何もしてないって何回言えば…
雪ノ下,…平塚先生…何度も言っていますがノックをして下さい
平塚,おおこれはすまないな。それよりも随分と盛り上がっていたが何かあったのかね？
八幡,…いや、何でもないですよ…ところでどうかしたんすか？また誰かの依頼ですか？
平塚,……そういうわけではないんだがな…まぁ、いい入ってきなさい
海老名,はろはろ～奉仕部のみなさん♪
平塚,ん？どうかしたのかお前たち？急に静かになって？
雪ノ下,…っ!…いえ、大丈夫です。それより何故彼女が？依頼人ではないのなら連れてきた意味がわかりませんが
平塚,あぁ、それはだな…
海老名,先生。ここは自分で言いますよ。というか言わせて下さい。本日をもちまして私、海老名姫菜は奉仕部に入部することになりました。よろしくお願いいたします♪
平塚,と、そういうことだ。じゃあ、あとはお前たちで何とかしてくれ
雪ノ下,待って下さい
平塚,ん、どうかしたか雪ノ下？
雪ノ下,…何故、彼女が入部しなければならないのでしょうか？そこにいるひき…ひき…ヒキガエル君のように更正ということでは？確かに…彼女は…私たちの考えつかない言動をするときはありますが、それだけでは理由としては弱い気がしますが？
平塚,あぁ、そういうことか。簡単なことだよ。彼女が自分から入部を希望してきた。初めは私も渋ったがな。実際君たちだけでも充分な働きをしてくれているしな
雪ノ下,それなら入部を認める意味がないとは思いますが
平塚,…雪ノ下…君は海老名になにか恨みでもあるのか？
雪ノ下,……いえ、そういうことはありませんが…
平塚,なら何も問題はないだろう。彼女の入部を決めた理由は…まぁ、有り体に言えば私が根負けしたというところかな。それに…。彼女が入ることでいい結果が起きるかもしれない。それに賭けてみたくなった私の願望かな。異論がこれ以上なければ私自身はすでに海老名の入部を認めている。色々と分からないこともあるだろうから、そこは奉仕部の先輩して教えてやってくれ
由比ヶ浜,…と、とりあえず姫菜座ったら？
海老名,おっ、ありがとうね結衣。ところで座る場所は何か決まりがあるのかな？
由比ヶ浜,？特にないけどそれがどうかしたの？。えっ、姫菜!?
雪ノ下,…!?
海老名,どこでもいいんだったらここでも全然大丈夫だよね♪
雪ノ下,…海老名さん…入部のことは平塚先生が決めたから私も納得したのだけれど、一体何をしているのかしら？
海老名,何って、ただ座っただけだよ。どこでもいいならここでもいいよね
雪ノ下,私はあなたの心配をしているのよ。そんなによってしまったら比企谷菌が移ってしまって取り返しがつかなくなるわ
海老名,ふふふ、雪ノ下さんありがとう。でも、大丈夫だよ私はすでに感染してて取り返しがつかないまでいってるからね♪
八幡,…はっ!?
雪ノ下,…
由比ヶ浜,…えっ？えっ？
雪ノ下,…遠回しの言い方ではあなたとは言葉遊びにしかならないようね。何故、比企谷君にそんなにくっついてるのかしら？
海老名,えっ、好きな人のそばにいたいと思うのは普通じゃないかな？
由比ヶ浜,ひ、姫菜…好きな人って…
海老名,もちろん、ひ…八幡くんのことだよ♪。そもそも…そのことは修学旅行の時に分かってたはずだよね。雪ノ下さん？。あの時に結衣も雪ノ下さんも隼人くんたちもいたことは知ってるしね。もちろんとべっちからの依頼のことも…
雪ノ下,そう、知っていたのね
海老名,隼人くんにも相談はしてたしね。なんかとべっちと一緒にさそうって空気もあったし、あれは少し嫌だったかなぁ
由比ヶ浜,…そうだったんだ……ごめんね姫菜…
海老名,結衣は悪くないから気にしないでいいよ♪依頼だったら奉仕部としては仕方ないだろうからね
雪ノ下,あなたに不快な思いをさせてしまったことには謝罪するわ。でも、比企谷君からあなたの依頼の真意について聞いているし、本来の目的ならもうすでに達成していると思うのだけれど？
海老名,とべっちからの告白を未然に防いでもらう依頼は確かに終わってるよ。でもね雪ノ下さん。それで彼のことが好きなことは全く違うことなの。あなたの中ではとべっちを避けるために八幡くんを盾にしてると思ってるんでしょ？
雪ノ下,…ええ、その通りよ
海老名,それがそもそもの間違いなんだよ。私はね…本気で八幡くんのことが好きなの
由比ヶ浜,姫菜…本当にヒッキーのこと…
海老名,うん…気づいたらね。結衣には悪いとは思ってるよ…
雪ノ下,……あなたの想いは分かったわ。奉仕部の入部のことも先程言ったように、平塚先生が認めているのだから私はもう何も言えない。…今日はもう解散しましょう。この状態では依頼が来ても手につかないでしょうし
海老名,うん、分かったんだよ。これからは放課後にここに来ればいいのかな？
雪ノ下,ええ、それで問題ないわ。あなたのことだから説明しなくても何をするかは分かってるみたいだしね。じゃあ、私は鍵を返しにいくから
由比ヶ浜,あっ、まってゆきの～ん。私も一緒に行く
八幡,…あぁ、なんだ…じゃあ俺も帰るから…。…えっと…なんすかね…
海老名,せっかく彼女と二人なんだから一緒に帰りたいなぁとか思ったりして…
八幡,…彼女って…言っただろ俺とあんたはそんなんじゃないって…あんたも分かってるはずだろ
海老名,それはね…でも言ったよね。全力で落としにかかるから覚悟してねって
八幡,それこそ冗談ですましてほしいんだけどな…俺は日々を平穏に過ごしたいんだが？
海老名,えっ、なんだって？
戸部,……………
葉山,…やぁ、姫菜。それにヒキタニ君も
八幡,…何か用か？何もないならそこに入られると邪魔なんだが
葉山,……二人とも…すまないが少し時間をくれないか？
八幡,…面倒な話は嫌なんでは悪いが…海老名いいよ
海老名,…いいよ…君もいいかな？
八幡,……あぁ…分かったよ。葉山手短に頼むぞ…
葉山,…すまない二人とも…。………
戸部,………
海老名,………
八幡,で、なんで呼び出したんだよ。わざわざ待ったりしてまでな…
葉山,…それは…
戸部,そんなのヒキタニ君が一番分かってるっしょ!!。なんでお前と海老名さんが付き合うことになってんだよ!?ちゃんと依頼したよな俺のサポートしてほしいって!!。なのになんでヒキタニが告白してんだよ!?意味わかんないっしょ!!俺が頼みはどうなったんだよ!?
葉山,…っちょっと落ち着け戸部!!
八幡,そんなの決まってるただこの女の…海老名私が依頼したの
海老名,私が奉仕部に依頼したのとべっちの告白を防いでほしいって
葉山,…姫菜
戸部,…えっ？どういうことだよ海老名さん!?
海老名,とべっちが私に好意を持っていることを私は気付いてた。でも、今の私はそういったことには関心はなかったから。だから告白自体をしてほしくなかった。それで奉仕部に依頼してたの…私はとべっちのことは好きじゃなかったから
戸部,……海老名さんが俺のこと好きでもないから振られたのは仕方ないっしょ…。でも、じゃあなんでヒキタニの告白は受けたんだよ!!さっきそういうの関心ないって言ってたけどそれじゃあわけわかんないっしょ!?。ヒキタニの告白も振ったなら分かるけどなんで…。なんでそんな最低野郎のは受けたんだよ!!
葉山,やめろ戸部!!
戸部,お前みたいな最低な屑がなんでだよ!!千葉村の時もそうだったよな、小学生脅すようなことしてさ俺たちを悪者にして。文化祭も相模さんに向かって酷いこと言ったんだろ!?さらに俺の気持ち知ってるくせにこんなことしてまじで最低だな!!
葉山,…戸部、それ以上は!
戸部,…っえ、なんで…えっ、おれ
海老名,ねぇ…"戸部くん"彼のことが最低ってどういうことかな？あなたはそんなにも彼について知ってるのかな？
戸部,…え、海老名…さ
海老名,なんで彼を責めるのかな？さっきの話聞いてなかったの？責めるなら普通私じゃないかな。だって君の気持ち知ってたのに、それに答えようとはせずに奉仕部に頼んだんだよ。君の気持ちを伝えないようにしてほしいって。彼はその依頼をちゃんとしてくれただけ。そこに彼の気持ちがあったわけでもないの。彼は依頼を遂行するためにあの告白をしたんだから。それなのに彼を最低っていうのは間違ってるよね？だって…最低なのは私なんだから。私のことをいくら罵ってくれても構わないの。気持ち悪いとか、腐女子とか、最低だとか。それは全然いいの…むしろ本当のことだからね。でもね…何も知らないのに私の好きな人のことを悪く言うのは許さない。戸部くんは知ってるの？なんで相模さんに向かって酷いこと言ったのか？なんでそんなことをしたのか
葉山,…姫菜それは…
海老名,"葉山くん"は分かってたよね。だってあの場にいたんだから。彼が自分を犠牲にしてまでしたことをあなたは見てただけで…それで良しとしたよね？
葉山,…違う…そんなことは…
海老名,ならなんで文化祭が終わってから彼に対する酷い噂が流れたのにそれを止めなかったの？
葉山,…それは……
海老名,結局、君は何もしなかった。君は周りに…相模さんたちにいい顔をして、全ての責任を彼に押し付けただけだよね？。君のやり方じゃ何も救えないということを認めたくなかったから彼に押し付けた…そうだよね？
葉山,…俺は…
八幡,…もういい。これ以上言う必要はない…あの件は俺が勝手にやったことだ。その結果ああいうことになったそれだけだからな
海老名,…そっか…君がいうならもう言わない
葉山,比企谷…
八幡,俺は別に誰かに褒めてほしくてやってるわけじゃねぇよ…あの時はお前のが正しかったんだろうしな。葉山、お前をフォローするわけじゃないがな。俺はそもそもぼっちだ。誰かに何言われようが、俺の評判が落ちようが元から無いものだ。どんな結果であれ…過程であいつに対しての言ったことは覆らない。今さら蒸し返したとこで意味もない
葉山,…すまない…だが姫菜の言ってることは…
八幡,それをお前がどう受け止めようとそれこそ俺の管轄外だ。勝手に自分で考えてろ…。…話がもうないなら俺は帰らせてもらうが…
葉山,ああ、分かった…時間を取らせて悪かった…
海老名,…ちょっと待ってて…私のけじめだから。分かったよね…これが私なの…だからもう。私には関わらないで
八幡,あれは少し言い過ぎなんじゃねぇか？
海老名,うん…分かってる。だから言い過ぎるようにしたの
八幡,あそこまで言ったのはあのグループから完全に離別するためか
海老名,疑問で訊いてこないんだね…うん、そうだよ。中途半端にすると君はまた何かするでしょう？さっきだって何とかしようとしてたみたいだしね
八幡,そうだな…海老名さんがこんなこと言ってるのは、俺に弱味を握られ脅されていることにしようとしたんだがな…。そうすれば戸部は俺から海老名さんを離すために何とかするだろうからな。当然そこまでいってしまえば葉山も動くしかなくなるからな。三浦も全力であんたを助け出そうとするだろうしな
海老名,やっぱりそんなこと考えてたんだね…
八幡,まぁ…それはあんたによって潰されたが
海老名,でも、もうここまで…私の切れるカードはなくなったからね
八幡,…どういうことだよ？
海老名,私が考えついてた状況からはここまでだってことだよ。きっと戸部くんは修学旅行のことを納得してるわけなかっただろうから。考えついてたらまだ何とか出来ることもあるでしょ？奉仕部に入ったのは極力君と私がいる状況を作りやすかったから。でもそれはオマケみたいなもので…本当は少しでも一緒にいる時間があったら嬉しいなって…。えっと…うぅ…その話を戻すね。君一人だったらさっき君がいったみたいなことされるからね。なるべく二人の状態で戸部くんや葉山くんの話は聞きたかったの。でも、ここからは私ももう考えつかないかな…だって上手くいくかは君の気持ち次第だしね
八幡,…俺みたいなんかよりももっといいやつなんてそこらじゅう転がってるだろうがな
海老名,でも、君はこんな私を見ても引かないでしょ？
八幡,俺のがよっぽと他人が引く黒歴史あるだろうからな…
海老名,私にとったらそれで充分なの…ここまでするなんて自分でも引くくらいだよ
八幡,そうか…でも自分のしたいことしようとしてるだけだろ？そんなの海老名さん本人が決めたことなら止める権利なんて誰にもねぇよ
海老名,……その結果や過程で誰かを傷つけることになっても？
八幡,別に俺は聖人君子じゃないからな。あんたがその後悔や罪悪感で押し潰されるならやめたらいい…それだけのことだ
海老名,そうやって、どうでもいい人に対して素直な部分も好きだよ。全く考えてる素振りなく、どっかから引用したみたいな感じだしね。やっぱりまだ私はあの二人に敵いそうにないね。じゃあ…私はあっちだからまた明日ね。八幡くん。
小町,おかえりお兄ちゃん♪
八幡,……あぁ
小町,お兄ちゃん逃げようとしても無駄だからね。ちゃ～んと教えてもらうから
八幡,…はぁ…分かったよ。…まぁ、そういったことがあったわけだ
小町,…おおぅ、お兄ちゃんがいつの間にかすごいラノベの主人公みたいになってる
八幡,…そんなもんじゃねぇよ
小町,でも、こんなお兄ちゃんにはっきりと好意示してくれる人が出るとは、ちょっと予想外だったかなぁ？。で、で、結局お兄ちゃんは海老名さんと付き合ってる状態なの？
八幡,…話ちゃんと聞いてたか？付き合ってねぇよ…
小町,もぅ、女の子待たすなんて小町的にポイント低すぎだよお兄ちゃん。…でもねお兄ちゃん…
八幡,ん、どした？
小町,どんなことになっても小町はお兄ちゃんの味方でいてあげるからね。今の小町的に超ポイント高い!!
八幡,…おぅ…ありがとな
海老名,…はぁ…そう思ったら少しは楽になれたかな。…やっぱり大きい方がいいのかな？。……八幡くん…
戸塚,おはよう八幡♪
八幡,おう、戸塚今日もきれいだな結婚しよう
戸塚,…も、もう何言ってるの八幡、僕は男だから無理だよ!?。それにきれいって言われても…嬉しくないわけじゃないけど…やっぱりかっこいいとかのがいいかなって…
海老名,それに結婚するならちゃんと女の子じゃないとね
戸塚,あっ、海老名さんおはよう
海老名,うん、戸塚くんおはよう。それにしても朝から濃厚なとつはち見せてくれるなんて分かってるねぇ…ぐ腐腐
戸塚,？八幡、海老名さんどうかしたの？
八幡,…ぁぁ…まぁ、気にするな戸塚いつもの持病だろうから
戸塚,…えっ？持病って大丈夫なの？
八幡,大丈夫だ、すぐに収まるだろうしな…
海老名,こらっ、戸塚くんにデレデレしないでほしいな
八幡,…い、いや別にデレデレなんてしてないけど
戸塚,八幡と海老名さん仲良くなったんだね。海老名さんこれからも八幡と仲良くしてあげてね♪
海老名,…うわっ、すごい眩しい…なんか浄化されそう
戸塚,…八幡、大丈夫？なんか急に黙っちゃったけど？八幡も何か病気なんじゃ…!?
八幡,…あぁ!悪いな…ちょっと考え事してただけだ
戸塚,そう…ならいいんだけど、無理しちゃダメだよ。もうすぐチャイムなるからぼくは自分の席に戻るね
海老名,本当に戸塚くんのことになると性格変わるよね
八幡,…誉め言葉として受け取っとくわ…
海老名,…大丈夫だよ、もう本当に何も考えてないから。これ以上はあのグループに対して何かしようとはしないから
八幡,…そうか
海老名,はろはろ～、今日は来ないかなと思ってたんだけどね
八幡,…ここで食うのが一番だからな。屋上も考えたが…あそこは少しな
海老名,…何処かに行こうとはしないんだね…
八幡,別に避けたところであんたはくるだろ…無駄な労力と時間は使いたくないからな
海老名,……君らしいね。そんなに私は邪魔かな？
八幡,そういうわけじゃねぇけど…ただ何かまだ慣れないだけだ
海老名,ならいいんだけどね。早く慣れてもらわないとこれからどんどん攻めてくよ
八幡,…勘弁してくれ。そんなことされるとうっかり惚れそうになるだろ
海老名,私はそれでもいいんだけどね。むしろ惚れてほしいまであるよ。でもそっか…そうだよね。…はい、あ～ん♪
八幡,えっと…何してんだ？
海老名,何ってあ～んだけど？。早く食べてくれないかな。腕がきつくなってくるから
八幡,…だったら…自分で。…はぁ…あん
海老名,………えっと、いいかな？
八幡,……恥ずかしいからやめていただきたいんですが
海老名,私も…恥ずかしいけど、ごめん少しだけだから…。……分かってたけど………やっぱり…キツいや…。…馬鹿…そんなことするなんて卑怯だよ…
八幡,…妹に何度もして…頭撫でるのは得意だからな
海老名,…ふふっ、それ…言い訳になんか…なっ…てないから、ね…
平塚,…君一人ならまだしも海老名まで巻き込んでのサボりは感心しないな
八幡,…どしたんすか先生…
平塚,昼休みに君に頼み事をしたかったんだがね。教室に居なかったから探していたんだ。そしたらなかなかレアな光景が目に入ったものでな
八幡,で…どうするんすか？俺たちは今サボっているわけですし教室に返すんすか？
平塚,君一人ならそうしただろうが…今回は海老名もいることだ。それに君のあんな一面を見せられてはな。今回は多目に見ることにしよう
八幡,なんすかこれ？
平塚,その顔で海老名を教室に返すわけにはいかないだろう。涙の跡くらい拭いてやれ
八幡,はぁ…どうも
平塚,君は優しいな…だがその優しさを知る人間はごく僅かだ
八幡,俺が優しいだなんて俺の目の腐りが先生に移ってしまいましたかね…
平塚,そうかもしれないな…だが私は信じているよ。君のその優しさが彼女を救うことを
海老名,……あれ？わたし…。あっ!!えっと…あの…さっきのは忘れてくれないかな…？
八幡,…海老名さんがそう言うならそうするわ
海老名,……!?えっと…な、なにして!?
八幡,…涙の跡残ってたからな…それじゃあ教室に行けないだろ
海老名,うっ、えっとその……ありがとう…。…ごめんね…みっともないとこ見せちゃって
八幡,…あれがみっともないなら、俺は常にそんな姿さらしてると思うけどな
海老名,ふふ、そんなことないと思うよ。それにありがとうね。少しだけ楽になったよ
八幡,別に俺は何もしていない…あんたが自分で吹っ切ったんだろ
海老名,そうかもしれないけど…でも君がいてくれたから…じゃないともっと長いことウジウジしてたと思うから
八幡,……そうか
海老名,うん、だから…ありがとう。私ね…君を好きになって良かったよ
八幡,…だから、なんでそんなこと面と向かって言えんだよ…
海老名,だって本当のことだからね。それに言ったでしょ全力で落とすって。一日一回言えば君も気のせいなんて思わないだろうしね
八幡,……そんな悪魔みたいな所業はやめてくれ、俺の精神がもたないですからね？
海老名,はろはろ～、やっぱりここにいた。そもそも教室に戻ってもないからね。カバンとかは後で回収すればいいし。せっかくの初めてのサボりなんだからとことんしようかなって
八幡,…はぁ…
海老名,じゃあ、お邪魔しま～す♪
八幡,…なんで自然に隣に座るんですかね？
海老名,えっ、それはくっついときたいからに決まってるじゃない
八幡,……っ、もう勝手にしてくれ…
海老名,うん、じゃあ勝手にするね♪
八幡,…なんで腕を組んでるんですかね？
海老名,だって勝手にしろって言われたから勝手にしたいことしてみました。ふふ、役得だよね。ごめんね結衣みたいに大きくなくて？
八幡,はっ？いや、別に気にはしないが
海老名,でも結衣が言ってたよ。ヒッキーはちょくちょく見てるって。女の子はそういう視線に敏感なんだから気をつけないとダメだよ。それに…みたいなら私に言ってくれたら……
八幡,…はぁ!?何言ってんだあんた!?大丈夫か!?
海老名,…えっ、もしかして聞こえてた…。…うっ、えっと…さっきのなしね!!うん、君は何も聞かなかったことで、これで万事解決!!。でも…そんなときが来たら…。ふふ、でも君とこうやっていられるのは嬉しいよ
八幡,…そうか…それは光栄だな
海老名,なんでだろうね…自分でも分からないけど…君を見ていたいと思ってしまうんだ
八幡,…感情なんて全部分かったりしねぇよ…それが自分のでもな
海老名,…それもそうだよね…だからいっぱい間違えて、だから嬉しいんだ…それが分かったときは
八幡,……それでもずっと分からないときもあるだろ。どんなに考えても答えは出ないときもある…
海老名,うん…でも私はそれでもこの気持ちは間違いだなんて思ってないよ
八幡,…ここまでされたら、俺ももう認めるしかないんだろうな。でも…悪いがまだ俺は答えを出せない。これだけあんたがぶつかってきてくれても…俺はまだ信じきることが出来ない…
海老名,いいよ。前にも言ったけど簡単に君を落とせるなんて思ってないよ。でも…私は頑張るからね。私は一途でしつこいだなんて、私が一番びっくりだけどね。じゃあ、私はカバン取ってくるからね。ついでに君のも取ってきてあげる
八幡,…ああ、悪いな
雪ノ下,…あなたの方が早いなんて…サボりかしら？
八幡,まぁ、当たらずも遠からずってとこだな
雪ノ下,そう。…あなたもいるかしら？
八幡,…ん、あぁ、まぁ、ほしいな
雪ノ下,どうぞ
八幡,悪いな
由比ヶ浜,やっはろ～♪
雪ノ下,こんにちは由比ヶ浜さん
八幡,…おう
由比ヶ浜,あっ、ヒッキーなんで5時間目と6時間目いなかったし!!それに姫菜もいなかったし何か二人でしてたの？
八幡,単純にサボりなだけだ。昼飯食い終わったら眠たくなったてな、少し寝ようとしたら6時間目途中まで寝てしまってただけだ
由比ヶ浜,じゃあ、なんで姫菜もいなかったの？
八幡,それこそ知るか、単に体調が悪くなったから保健室にでもいたんじゃねぇの？
由比ヶ浜,そっかぁ…姫菜大丈夫かな？なんかちょっと教室の空気重かったし…
雪ノ下,海老名さん教室ではどうなのかしら？
由比ヶ浜,…ちょっとね…なんか私たちのとこも来なくなったし、昨日もそうだけど今日も昼休みには何処かに行ってた…
雪ノ下,やはり修学旅行のことがあるのかもしれないわね。あとはそこにいる比企谷君のせいかもしれないけど
八幡,…別に俺は何もしてねぇよ…それこそ冤罪だ
海老名,ところがそういうわけでとないんだなぁ。はろはろ～
八幡,…そうやって俺に罪を擦り付けるのやめてくれませんかね？
海老名,ふふ、ごめんごめん。あっ、さっきのは冗談だから気にしないでね
由比ヶ浜,あっ、姫菜大丈夫なの？5時間目からいなかったけど、ヒッキーがいうには体調悪かったかもしれないからって…
海老名,あっ、ああ大丈夫だよ。ちょっと気持ち悪かったから保健室で休んでたの。ちょっと溜まってたもの吐き出したらよくなったよ
由比ヶ浜,そうなんだ…良かったぁ
海老名,心配かけてごめんね結衣
雪ノ下,何かしら失礼なことを考えられている気がするわ。ねぇ、比企谷君？
八幡,…何も考えてねぇよ
三浦,……ちょっとたの…。…海老名…なんで
海老名,はろはろ～、優美子
三浦,なんでここにあんたが…
海老名,…言ってなかったね。私は奉仕部に入ったんだよ
三浦,はぁ!!海老名なんで!?
雪ノ下,ちょっと三浦さん落ち着いたらどうかしら？
三浦,あんたには関係ないし!!口出しすんのやめてくんない!?
八幡,…大方、お前は海老名さんを探してたか？または海老名さんが今何してるか探ってほしかった？違うか？
三浦,…そうだよ…海老名が何考えてんのか確かめてほしかった。まさかここにいるとはあーしも思ってなかったけど…
海老名,…用件は…まぁ聞くまでもないとは思うけどね
三浦,あんたなんでここ最近あーしらといないし？それにメールも電話も無視するし…あんたなんかあったの？
海老名,私が戸部くんの告白を断ったからだよ。それに私は比企谷八幡くんが好きだからね
三浦,はっ!?海老名がヒキオのこと!?あんたそれ
海老名,本気だよ。いくら私でもこんなこと冗談じゃ言わない
三浦,…海老名がヒキオのこと好きなのは分かったし。でも、それであーしらと離れることはなくない？確かに戸部とは居辛いかもしんないけど？
海老名,戸部くんと居辛いから離れてるってわけじゃないよ。そうなら私が我慢すればいいだけだしね。でもね優美子…居辛いから我慢して、今までのように振る舞って…それは仲良くしてるって言えるのかな？。それは本当に本物っていえるかな？…極論だけどね。私は優美子たちが嫌いになったから離れたわけじゃないよ…まぁ、戸部くんは少しあったからあれだけど。優美子と結衣だけなら私は今までのようにいてもいいとは思ってるよ。でも、あのグループとしてなら私はもう居られないの。私は自分でも驚くくらいに一途でしつこいみたいだったからね
三浦,…海老名の気持ちは分かったよ…本気でヒキオを好きってこともね。でも、あーしは…あんたがいて隼人がいて結衣もいる今のあれが大事なんだし
海老名,……ねぇ、優美子は葉山くんのこと好きだよね？
八幡,…!?
由比ヶ浜,…ひ、姫菜!?
雪ノ下,………
三浦,えっ!?それは…その…今の話に関係な
海老名,答えて優美子。隼人くんのこと好き？
三浦,……そうだけど…あーしは隼人のこと…好きだけど、でも今それは関係ないし!!
海老名,…例えばね。隼人くんが優美子のこと好きで、でも、付き合うならあのグループには居られないってなったらどうするの？
三浦,そ、そんなこと隼人が言うわけ…!
海老名,例えばだからね。確かに葉山くんならそんなことは言わないと思うよ。今のグループが大事だとは思ってるだろうから。でも、もしそうなったとして優美子はあそこから離れることが出来る？
三浦,……それは…隼人が言うなら…でも、あーしは…
海老名,今を壊してそうなる覚悟が優美子にはある？私はね覚悟したの戸部くんを振って…彼に好きだと伝えたときから
三浦,……!!海老名…
八幡,……もう、それくらいでいいだろ。…三浦もそろそろ限界みたいだしな…
三浦,なっ!?ヒキオに心配される筋合いなんて
八幡,別に心配とかじゃねぇよ。俺からしたら葉山たちがどうなろうと対した意味はない。由比ヶ浜には悪いがな…
由比ヶ浜,……ヒッキー…
八幡,でも、今のお前じゃ多分海老名さんの覚悟を崩せやしねぇよ。納得しろなんて俺は言えねぇし。そもそも納得出来るものでもないだろ
三浦,…あーしは海老名とまだ…
八幡,お前が本当に海老名さんといたいなら…今度は海老名さんに踏み込んでいかないとダメなのかもな…。それが彼女がいう本物なのかもしれないしな…。…俺がこんなこと言っても信じられないだろうから…ここからは海老名さんに直接聞いたらいい。それと…海老名さんもちゃんと話せよ。誰かを遠ざけるなんて回りくどいことは俺の専売特許だからな
海老名,…気付いてたんだね。まぁ、君ならそれくらい分かるか。うん、今度はちゃんと話すよ。遠ざけもしないし逃げもしないよ
八幡,そうか…なら…まぁ頑張れよ
海老名,さてと、彼にもお膳立てされちゃったし話そっか
雪ノ下,話すのはいいのだけれどあなたたちの問題に私がいる必要性はあるかしら？
海老名,いいよいいよ…それに雪ノ下さんにも確かめたいことはあるしね。それにいざとなったら止めてくれるでしょ？
雪ノ下,…あなたと話していると何だか色々と見透かされる気がするわ
海老名,そんなことないよ。あくまで私が分かるのは私が考えてたことだけだからね
三浦,なんでもいいけど、さっさと本題に入れし
海老名,…うん、そうだね。さっきも言った通り私は彼のことが好きなの
三浦,あーしにはそれがよく分かんないんだけど
海老名,なんていうのかな…不思議な魅力みたいなものがあるんだよね。多分…結衣や雪ノ下さんには分かると思うけど
由比ヶ浜,…!?
雪ノ下,……
海老名,なんだろうなぁ…言葉じゃ上手く伝えられないけど。彼を見てると自分にないものを見せつけられてる感じ
由比ヶ浜,ヒッキーは…自分大好きとか言ってるけど、いつも結局は自分のことなんかどうでもよく扱うよね
雪ノ下,……そうね。彼があなたの依頼を果たそうとしたときもそうだったわね
三浦,依頼？海老名あんた何か頼んでたの？。やたらと戸部とあんたを一緒にいさそうとはしてたから、戸部が何か頼んでたかとは思ってたんだけど？
海老名,私は戸部くんの告白を防いでほしいって頼んだの。厳密には内容は違うけど彼はちゃんとそのことを分かっててくれたから
三浦,でもそれをヒキオに頼むことなくない？自分で今は付き合えないって言えばいい
海老名,…そうするとね。結局は壊れちゃうからだよ。前に優美子、私に男の子勧めてきたよね。あの時私は本当にどうなってもいいって思ってたから
三浦,…それは!?…悪かったと思ってるし
海老名,今はもう気にしてないから大丈夫だよ。でも、葉山くんはきっと今が壊れることが嫌だったんだろうね。私もね…最初は今のこの関係はいいなって思ってたの。でも、それじゃあきっと彼には届かないから。私はずるいから…彼に届きたいって我が儘で今を壊そうと…ううん、もう壊しちゃった…
由比ヶ浜,…姫菜…泣くの我慢なんかしなくていいよ
海老名,えっ？やだなぁ結衣今の私は泣いてなんか。違うの…私は泣いてなんか…私は酷いからみんなを戸部くんや葉山くんを傷つけて…でもそれすら私は
三浦,辛いの我慢してまで自分を悪者になんかしなくていいし!!。あーしは…あーしは分かってあげれなかった。あんたがそんなに思い詰めてるなんて…どれだけ辛かったなんて…。あーしは今があったら、それでよくて…でもあんたはそれを壊してでも…ヒキオといたくて…
海老名,違うの…私は悲劇のヒロインになりたいわけじゃないの!!
三浦,違わないし!!あんたは辛くて苦しくて…。あーしらと一緒にいられなくなるって分かっても、必死にヒキオに近づこうと頑張ってたし!!。あんたはヒキオのヒロインになりたかっただけだし!!女の子が好きな人に本気になって悪いわけない!!
海老名,…でも……でももう私は…私は…っ
三浦,あーしもヒキオに言われて気がついたし、海老名のこと本当に分かってあげようとしてなかったことに…。あーしは今が大事。それに嘘なんてつけない。でも、え…姫菜のことも同じくらい大事だし!!。姫菜だけじゃない、結衣も大事で!!…だから私はあんたたちと離れたくないし!!。辛いなら辛いって言ってほしい…あーしじゃなにも…で、出来ないかも…しれない…けど。あんたが本物がほしいなら、あーしが本物になれるように頑張るから。姫菜だけ…辛い思いしてるなんて!!そんなの…そんな嫌だし…
雪ノ下,もういいのよ三浦さん…。あなたの思いはちゃんと海老名さんに届いているはずよ。あなたまで彼女のように傷を被ろうとしなくていいの
三浦,でも…でも、それじゃあ!!あーしはまだ姫菜の気持ちが…
雪ノ下,…私には彼女の気持ちは分からないわ。だから私があなたに何を言っても信じてもらえないかもしれない。でも彼女はあなたはあなたのままでいてほしいと願ってるはずよ
三浦,………っ!!…ぅん…
雪ノ下,…私も…いえ私たちも彼女に気付かされたの…そしてあなたにも…彼にこれからどうしていくのか。………それがどんな結果になっても私たちも覚悟しないといけない
由比ヶ浜,ゆきのん…
雪ノ下,三浦さんは覚悟をしようとした…そして海老名さんの本物になろうとした。今度は私たちの番のようね。由比ヶ浜さん
由比ヶ浜,…うん…私もヒッキーと…そしてゆきのんとも姫菜とも優美子とも…もっともっと知りたいよ
平塚,君は彼女に対して正しい答えを導いたのかもな
八幡,そんな大それたことじゃないですよ…。…てか、先生あの場を見てたんすか？
平塚,いや、そんなことはないよ。ただ海老名が奉仕部に入部を申し込んだときに薄々こうなると思ってはいたさ。言っただろう。海老名が入ることでいい結果が出るかもとな。私の賭けはどうやら上手くいったようだ
八幡,結局は俺たちは先生の筋書き通りに動いてたってことっすか？
平塚,そういうわけではないよ。これは賭けだったからな、外れれば損するだけだよ
八幡,なら先生は大穴中の大穴を当てたってことですね…
平塚,そういうことになるな。全く君には驚かされるよ。彼女たちは変わっていくだろう。それが、いい方向に進むかは彼女たち次第だが。そして…その導火線は海老名で、火は君だった。君は変化を拒むかもしれないが…彼女たちはもうそれを許してくれないかもな
八幡,……そうですね…
平塚,ほう、君にしては随分受け入れるのが早いな
八幡,…逃げるなんて出来そうにないですからね…
平塚,君もついに観念したということか
八幡,そういうわけじゃないっすよ…。ただ、俺も…覚悟しないといけないって思っただけですよ…
平塚,それを観念したというんだよ。やはり彼女を入れて良かった。変わらないこと自体は悪くないさ…だが変わらないと見えないものもあるさ
八幡,……それが例え悪い結果になったとしても
平塚,ああ、悪い結果になったことが見えるからな
八幡,…先生と言葉遊びをしても勝てそうにないから、これ以上はやめときますよ…
平塚,ふふ、そうだな。いくら君が国語の成績が3位でも、生徒に、それも私の教科で負けるわけにはいかないからな
八幡,…それもそうですね
雪ノ下,あら、戻ってきたのね
八幡,そりゃな…カバンもここに置いてあるままだし
三浦,ヒキオ
八幡,……なんだよ
三浦,……あんたのおかげで…姫菜の気持ち少し分かったし…だから、その…ありがと
八幡,…別に何もしてねぇよ
三浦,それでもあんたがいなかったら分からなかったままだし…だから、ありがと
八幡,…ああ
三浦,でも、あんたはこれから大変だから
八幡,はぁ？どういうことだ
海老名,えっとね。みんな自分の気持ちに正直になろうって決めたから。うんと、それは二人から教えてくれるよ
雪ノ下,比企谷君
由比ヶ浜,ヒッキー!!
八幡,うおっ、なんだよ!?
雪ノ下,私たちもさっき彼女が言ったように正直になろうと決めたのよ
由比ヶ浜,…うん、だから、恥ずかしいけどあたしも頑張るから
八幡,…だから、何に正直になるのか、何に頑張るのか説明してくれ
三浦,…はぁ、だからヒキオはヒキオなんだし
海老名,まぁまぁ、そこがいいとこでもあるよ。でも、ここまで言われて分からないなんて察しが悪すぎるのは否めないけどね
八幡,…なんで急に貶められらないとダメなんですかね…
海老名,ふふ、ごめんごめん。ほら、彼にはちゃんと言わないと分からないよ
雪ノ下,…そのようね。少しは由比ヶ浜さんの空気を読むということ覚えてほしいと思うのだけれど、それは高望みね
八幡,…いや、俺以上に空気読んでるやついないから、それに空気読みすぎて俺自身が空気になってるまである
由比ヶ浜,ヒッキーそれ誰にも見られてないじゃん…
三浦,これじゃあ姫菜の一人勝ちになるし、一人勝ちって不戦勝だね
雪ノ下,ちょっと待ちなさい三浦さん。私が海老名さんに負けるということかしら？
三浦,負けるも何も雪ノ下さんも結衣も勝負になるまでいってないし。まぁ、あーしは姫菜が勝てるなら全然いいけど
雪ノ下,……そうね何時までもこうしていても埒があかないのは確かね
由比ヶ浜,うぅ、あたしももうはっきり決めたし!!
雪ノ下,比企谷君!!
由比ヶ浜,ヒッキー!!
雪ノ下,あなたのことが好きです。付き合って下さい
由比ヶ浜,ずっと前から好きでした。付き合って下さい!!
八幡,…………はっ？
雪ノ下,あら聞こえてなかったのかしら？ならもう一度…
八幡,い、いや、まて、雪ノ下!!聞こえてるから!!ちょっとまってくれ
雪ノ下,私も由比ヶ浜さんもLOVEの方であなたが好きよ。だから付き合って下さいと言ったでしょう
由比ヶ浜,まぁ、ヒッキーだしね。そんな簡単に信じてもらえないよねぇ
八幡,いや、お前らなんで…
雪ノ下,理由なら簡単よ。私はあなたに助けられてきたし、それにあなたは私を私として見てくれた。姉さんと私を一緒として見なかった。今でも覚えているわ笑った顔が全然違うだろと言ってくれたこと
八幡,…そりゃ、お前とあの人は違うだろ…そんな当たり前のことで
雪ノ下,当たり前のことが、その人の境遇によったら当たり前じゃないのよ。もう一度言うわ。あなたは私を見てくれた。それだけのことで私はたまらなく嬉しいの。好きになるには充分な理由だと思うのだけれど？まだ足りないかしら…？
八幡,いや、大丈夫だから!?充分だから!?
三浦,へぇ、ヒキオもそんなに風に慌てんだね
八幡,いや、普通に慌てるだろ!?
雪ノ下,じゃあ、次は由比ヶ浜さんの番ね
八幡,まて、由比ヶ浜も…その理由を…
由比ヶ浜,だって言わないとヒッキー信じてくれないし、ゆきのんにだけ言わすのは何かフェアじゃないし。えっと…ヒッキーのこと好きになった時は…ごめんねよく分かんないの。気付いたら…その好きで。きっかけはそれはサブレ助けてくれたことだけど。でもでも、それだけじゃなくて!!ヒッキーの頑張ってる姿見てるとかっこいいって思うし。優しいとこもあるし、今回だって姫菜と優美子のこと助けてくれて。それからそれから…
八幡,分かったから!!もう分かったから落ち着け
由比ヶ浜,とにかくいっぱいヒッキーのこと好きなの!!。ゆきのんにも姫菜にもこの気持ちは絶対に負けない!!
八幡,……っ!?
海老名,すぐになんて無理だよね。いきなりだもんね。それに私もいれたら女の子三人に詰め寄られてるわけだし……。今、決めてなんて言わないよ。それは二人とも話したことだから…ね
八幡,…そんなこと言ったらいつまでも決めないかもしれないぞ
雪ノ下,言っておくけど、自分に悪評を集める画策をしても無駄よ
海老名,そうそう。そんなことしても私たちが君を信じてる限り意味ないしね
由比ヶ浜,ヒッキーがみんなから何て言われても、あたしたちはヒッキーのこと好きでいるから
八幡,…分かったよ…答えはちゃんと出すから。待たせてしまうが…悪いな
由比ヶ浜,誰が選ばれても、誰かも選ばれなくても、どんな結果でもヒッキーが決めたことなら受け入れるよ
雪ノ下,あなたにはこんなに女の子から言い寄られるなんてこと、これから二度とないだろうからじっくり考えなさい
八幡,…んなもんいないから、ちゃんと考えはだす。…さっきも言ったがしっかり考えるから待っててくれ。出来るだけ早く結論は出せるようにするから。これじゃあ…ぼっちなんて言えねぇな…。…えっと…何でこうなったんですかね？
海老名,ん？私が来ちゃダメだったかな？
八幡,そういうわけではないんだが…なんで俺の家に来たんだ？
海老名,えっ、お泊まりしに
八幡,いや…俺は某難聴主人公ではないんだが、難聴になってしまったようだ。もう一度何しに来たか教えてくれないか？
海老名,だから、お泊まりしに来たんだよ。ちゃんと小町ちゃんには許可取ってるよ
八幡,……小町
小町,小町的には小町が海老名さんと仲良くなれると思って許可しました♪
海老名,いきなりでごめんね？迷惑だったかな…？
八幡,……分かったよ。てか、俺はこの家での発言権なんてないからな。…小町が決めたなら、仕方ない
小町,さすがお兄ちゃん♪よく分かってる。じゃあ、海老名さん。小町の部屋に行きましょう♪
海老名,うん、いいよ。また後でね。八幡くん
小町,……ほほう。これはお兄ちゃんに聞いたことよりも色々聞かないとダメみたいだね
八幡,…あんまりあれこれ聞き出そうとするなよ。……とりあえず風呂入るか…
海老名,急に来て迷惑じゃなかったかな？
小町,大丈夫ですよ。兄も何だかんだで受け入れてましたし。それに小町も思わぬダークホースの海老名さんに色々聞きたいですしね
海老名,やっぱりそうなるよね
小町,それでそれで兄のこといつから好きで、どこが良かったんですか!!
海老名,うーん、いつって言われてもなぁ…自覚したのは文化祭からだけど、その前から気にはなってたし
小町,もしかして千葉村の時もですか？
海老名,そうだよ。もっというなら、気になったのはクラスが一緒になって少し経ったくらいかな
小町,えっ、そうだったんですか!?
海老名,どこが良かったっていうのは…彼のわかりづらい優しさとか、何だかんだ言いながら頑張ってるとことか。顔だけってわけじゃないけど、結構よく見るとカッコいいし、目が腐ってるのも私も腐ってるから特に気にならないし。読書してるときの表情はいつもと違う雰囲気あってそれもいいし。それから…
小町,ストップ!!ストップです海老名さん!!一体何個出るんですか!?
海老名,えっ？まだあるけどもういいの？
小町,…いやぁ、まさか小町もここまでとは思ってなくて…
海老名,それくらいじゃないと彼は振り向いてもくれないだろうしね
小町,……おおう、まさかこんなに兄の特性分かってるとは…
海老名,聞いたことはないけど、彼が黒歴史って言ってるやつが関係してるのかなって
小町,…それは…
海老名,大丈夫。それを聞こうとは思わないよ。彼が自分から言ってくれるなら聞くけどね
小町,……ありがとうございます…
海老名,大丈夫。私はちゃんと彼のことが好きだから。強力なライバルが二人も…いやぁもしからしたら三人かもしれないけど
小町,やっぱりあの二人もそうなんですね。でも、じゃああと一人って？
海老名,それはちょっと教えられないかな。まだそうってわけじゃないし、そうだったとしてもね
小町,そうですかぁ、いやぁ、いつの間にこんなにお兄ちゃんがモテモテになったなんて驚きですよ。お兄ちゃんが幸せならそれでいいんですけどね。あっ、今の小町的に超ポイント高いです♪
海老名,それでも彼と付き合えるかは彼次第なんだけどね。…やっぱり不安だよ。恋ってこんなに不安になるもんなんだね…
小町,絶対にいけますなんて言えないですからね…海老名さんだけなら押したらいつかはいけたかもしれないですけど
海老名,まぁ、焚き付けたのは私なところもあるから頑張るしかないよ。彼を想う気持ちは負ける気ないからね
小町,おお…その意気ですよ海老名さん!!。お兄ちゃんにこんなに素敵なお嫁さん候補が出来るなんて小町も嬉しいです♪
海老名,…ちょっと!?お嫁さん候補って飛躍しすぎじゃないかな!?。ほ、ほらっ!とりあえずは彼と付き合えないとね!!。……それはそれでいいかもしれないけど
小町,これはかなり期待できそうですね♪
海老名,……とにかく少しでもこの機会に彼に近付かないとね
小町,そのために泊まりに来たんですもんね。ここまでするなんて予想外でしたけど
海老名,やっぱり彼は受けだろうから攻めないとね…ぐ腐腐
小町,はは、大丈夫ですよ。兄から海老名さんはそういうのだって聞いてますから
海老名,そうなの？でもなるべく出さないようにはするね
小町,気遣いも出来るなんてますますポイント高いですよ
海老名,ふふ、ありがとうね
小町,そろそろいい時間ですしお風呂どうですか？
海老名,そうだね。入りたいけど…でもいいの？あんまり泊まりとかしたことないから勝手がわからなくて
小町,全然いいですよ。じゃあ、案内しますね。あっ、小町は後でもいいですからお先にどうぞ
海老名,そう？じゃあお言葉に甘えようかな。…えっ？
八幡,…はっ？。…………
海老名,…………。…きゃっ!!えっなんで!?
八幡,すまん!!わざとじゃないんだ!!
海老名,…えっと、先にお風呂頂いてもいいかな？
八幡,あ、ああ…分かった!!出たら声かけてくれ
小町,……どしたのお兄ちゃん？大丈夫…？
八幡,……そんな若干引きながら聞いてこなくてもいいんじゃないですかね…
小町,いや、なんか音がしてると思って見に来たら。頭抱えながら足バタバタさせてる姿目に入ってきたら引くでしょ…
八幡,……それはそうだが…
小町,でしょ？まぁ、いいや。それで何かあったの？
八幡,い、いや…何もなかったぞ。決して水色が見えたとかそんなこと思ってないからな
小町,水色？何のこと言ってるの？
八幡,と、とにかく何もなかったから!!
小町,…怪しい…けど、いいや。そういえば今は海老名さんがお風呂入ってるから覗いたりしたらダメだよ
八幡,…の、覗くわけねぇだろ!?馬鹿なこと言うなって!?
小町,……本当にダメだからね
八幡,……はい
海老名,…えっと、あ、あがったから…その…入ってきたら？
八幡,…分かった
海老名,じゃあ、私、小町ちゃんの部屋に行ってるから
八幡,…はぁ…家にいるのに疲れた…
海老名,……起きてる？
八幡,………ああ
海老名,ねぇ…こっち…向いてくれないかな？。…えへへ、来ちゃった…ってこういうときは言えばいいのかな？
八幡,…あながち間違ってはいないな…
海老名,……なんか恥ずかしいね…眼鏡かけてないのもそうだけど。こんな風に二人っきりでいるのも…
八幡,少しずつ海老名さんの顔が朱色に染まっていく。多分、俺の顔も海老名さんの表情に比例して、同じようになっていることだろう
海老名,でも…嬉しいよ。君とこうやって二人でいられるのは
八幡,……っ‼よくそんなこと言えるな…俺なら恥ずかしさで悶え死にしそうだ
海老名,大丈夫だよ。私も今そうだから…
八幡,……風呂上がりには時間が経ちすぎてると思うけどな
海老名,ふふ、そうだね
八幡,さすがにあの空気は…ちょっとキツすぎます。あんな周りにフワフワしたスクリーントーン使われるであろう雰囲気は、今まで経験したことないからな。…で、どうかしたのか？
海老名,ん、どうもしないよ？ただお話がしたかったから。まぁ、本当はもっとちがうこともあったけどね
八幡,…なんとなく察したが、そういうのは某悪魔星のべリアさんだけにしとほしいんだが…
海老名,やっぱりバレちゃったかかぁ…しかもそれ結衣とかには分からないよ
八幡,だろうな。あんたは分かるみたいだが
海老名,そうだね…ねぇ、私もそのお姫様みたいなことしてもいいのかな？
八幡,何言ってんだ？っと言葉にしたかったがそれは出来なかった。言い終わるとすぐに彼女は俺のベットの中に潜り込んできた。ちょ!?何して…!?。俺はとっさに反対側に寝返りをうった
海老名,……何って、本当にしたかったことだよ
八幡,でも、あんた……これは…
海老名,私もやり過ぎかなとは思ってるよ…でも、お願い……
八幡,……今回だけだからな。消え入りそうな声でお願いされて…断れるわけがないだろ
海老名,うん、ありがとう
八幡,お礼を言うと海老名さんは恐る恐るといった感じで、俺の身体に腕を回してきた
海老名,ごめんね…これもいいかな？。迷惑かもしれないけど…
八幡,もうここまでしてきたんだ。何も言わねぇよ。それに、あんたが唐突に何かするのには、少しは慣れてきたからな。……するなら勝手にすればいい。学校で色々とされたお陰か、それとも色々とされたせいかは分からないが
海老名,普段の君ならそんなこと言わないと思うけどね？。深夜テンションってやつなのかな？
八幡,……そういうことにしておいてくれ。背中越しに感じる海老名さんの体温が、心地良いと感じるのは気のせいなのか……
海老名,うん…そういうことにしておくね
八幡,少しだけ腰に回されてる腕に力が入る。けれど、決して苦しいわけではなくて。そんなにくっつかれると恥ずかしいんだが…
海老名,いいじゃんいいじゃん。こんな機会めったにないんだから
八幡,まぁ、それはそうなんだが
海老名,それにね…好きな人とはこうしてみたかったから。私ね…こんなに乙女なところがあるなんて驚きだよ
八幡,何言ってんだ？海老名さんは充分にそうだろ。やはり俺自身、夜中でテンションがおかしいのか。それともこんな状況になって浮かれているのか。いつもの俺からは絶対に言わないような言葉が口から出ていく
海老名,…っ!?そんなこと言うのは反則だと思うな
八幡,いつもそんな風に反則してくるのはそっちだろ
海老名,それはそうなんだけど…なんか悔しいな…
八幡,それに……こんなの言うのはどうかと思うが…役得ではあるしな
海老名,…私なんかにこんなことされても…君はそう思ってくれるの？
八幡,当たり前だろ。そもそもぼっちの俺が恋人なんていたことあるわけないんだからな。こんなことされるの初めてなんだよ……。だからって誰でもいいってことじゃないが……でも、あんたなら…その、いいけどな。顔から火を吹くとはこういうことをいうのだろうな。ぺらぺらと今の俺の口は何でも言ってしまいそうだ
海老名,だから、そういうの反則だって…嬉しすぎてどうにかなりそうだよ。もう、本当に…好き…好きだよ
八幡,……ありがとうな。彼女の…いや、彼女たちの好意は素直に嬉しいと思う。こんな俺をちゃんと見てくれて、真っ直ぐに想いを伝えてくれて。本当に俺にはもったいないな…
海老名,結衣も雪ノ下さんも…そんなこと思ってないよ。もちろん、私も
八幡,それでもだ。今の折れば人生の絶頂期にいると言っても過言ではないな。こんな美少女たちに言い寄られることなんて、これから先の人生で絶対にないだろうからな
海老名,…美少女って……結衣や雪ノ下さんは分かるけど…私は…
八幡,あんたも俺からしたら充分に美少女なんだよ…恥ずかしいから…あんまり言わせんな
海老名,本当に今日はどうしたの？何か悪いもの食べた？
八幡,悪いものも何も、今日の晩飯はここで同じものだったんだからそれはねぇよ。ただ、海老名さんたちが真っ直ぐに来てくれるなら…俺もそうじゃなかったらフェアじゃないし。俺も、もう逃げないって決めたから…。雪ノ下からも、由比ヶ浜からも、そして海老名さんからもな
海老名,…今の最高にカッコいいよ。あの二人に見せれないのが残念だよ
八幡,一人だけに言うだけでこんなに恥ずかしいんだ。あと、二人もいたら言えるわけねぇ。現在進行形でさっきよりも顔の熱さが増しているんだから。これ以上とか無理ゲー過ぎる
海老名,誰が選ばれても…最初はギクシャクするだろうけど、みんな君を恨んだりしないかな。君がちゃんと考えて決めてくれたことなら…私たちはちゃんと受け止めるから。……本音を言ったら私を選んでほしいけど、君が一緒にいたいと思う人なら私は……
八幡,彼女は一旦そこで言葉を止めた。少しだけ背中越しの彼女が僅ながら震えているのを感じた
海老名,ふふ、私にそんなこと言える資格なんて本当はないんだけどね…。"とべっち"や"隼人くん"を傷つけて…優美子にもいっぱい酷いこと言ったり。そんな醜い私が…本当に君に選ばれてもいいのかなって、なのに…こんなにも君に選んでほしくて。不安で不安で仕方ないのに…もっともっと自分は冷たい人間なんだって言い聞かせて…。誰かを踏みにじってでも、君と一緒にいようと考えてる自分が…私は大嫌い…だから…だから…っ!?
八幡,もういい…もういいんだ…。悲痛な彼女の告白に俺は気づいたら彼女の身体を抱き締めていた。俺はあんたが何を抱えていて、どれだけ苦しい思いをしてるのか…。正直言ったら少ししか…もしかしたら全く分かってないのかもしれない。でも…俺がこんなこと言うのもなんだが、もうそんな風に自分を追いつめないでくれ
海老名,……八幡くん
八幡,こういう時に何か気のきいたことを言えたらいいんだろうが。俺はそんなこと出来なくて悪いな
海老名,ううん、そんなことない…そんなことないよ。こうやってちゃんとしてくれてる。君は受け止めてくれてるんだって。それだけでもすごく嬉しいから
八幡,別に俺は…ただしたいようにしてるだけだ。やっぱり今の俺はおかしいな。普段なら絶対にこんなことしないし、言わないわ
海老名,いいんじゃないかな。今の君なら誰にだってかっこよく映ると思うけど？
八幡,やめてくれ…ぼっちは注目されることにひどく敏感なんだよ。今の、俺がぼっちかと言われたら、そんなことないって言われるのがオチだろうけどな
海老名,そうだねぇ。今じゃ教室でも普通に話してるもんね
八幡,あんたや由比ヶ浜は分かるんだが、三浦や川崎までくるのは何なんだよ。おかげで視線が痛くて仕方ない
海老名,優美子は色々と気にかけてるんだよ。ああ見えて面倒見いいしね
八幡,ああ、確かにな。オカン属性高いよなあーしさん
海老名,それ優美子の前で潰されちゃうから言わないほうがいいよ。何がとは言わないけどね♪
八幡,いや、一体ナニを潰すんですかねぇ……恐ろしすぎるだろ。ま、まぁ…それは良いんだ。でも何で川崎まで来るんだよ。それも海老名さんに連れられというのもあるが、そこそこな頻度だしな
海老名,まぁ、それはね…ほら、サキサキにも色々あるんだよ。サキサキも八幡くんのこと気になってるなんて…言っても信じはしないだろうけど
八幡,そうか…大体は下向かれてるし、顔は赤いし、何か怒らせるようなことしたのかと思ってたんだが
海老名,はは、そういうのはないから。安心して。ただ、ほらサキサキも八幡くんみたいに一人の時のが多かったから慣れてないだけなんだよ。本当はただの照れ隠しなんだけどね。あんなサキサキ可愛すぎて。サキサキには悪いけど正直気付かれてなくて良かったなんて思っている
八幡,ならいいんだが…あいつ目がキリッとしてるから睨まれると怖いんだよなぁ
海老名,はは…それはさすがにサキサキも怒るかもね
八幡,……まぁ、よく言えば綺麗な目はしてると思うけどな
海老名,ん？
八幡,怖い印象はあるが、話してみるとそんなに悪いやつじゃないしな。結構家族思いなとこあって、見た目もいいし、あんな感じじゃなかったらかなりモテてるだろうに
海老名,ふぅ～ん…八幡くんはサキサキみたいなのが好みなのかなぁ？
八幡,あれ？布団に入ってるのに何でこんなに寒いんだ？ちゃんと窓は閉めたはずなんだが
海老名,八幡くんはひょっとしてサキサキのことが好きなのかなぁ？
八幡,あっ、見つけたわ冷気の原因…ニコニコしながらなのにそんな空気出せるんですかね？。そういうわけじゃねぇよ。ただあいつと俺は何処となく似てるなとか思ったことはあるが
海老名,まぁ、確かにサキサキも君と一緒でどちらかといえば一人でいることのが多いしね
八幡,あとはかなりのブラコンだな。俺もかなりのシスコンだが、あいつも大概だ
海老名,で、そんな似ているサキサキに興味でも出てきたのかなぁ？
八幡,いや、だから怖ぇよ…。だからそういうわけじゃないって言ったろ。ただ似てるって思っただけだ
海老名,ふぅん…まぁ、いいんだけどね。サキサキ可愛いなんて女の私から見ても思うんだもん。ねぇ？やっぱり男の子からしたら……その大きい方がいいの？
八幡,ん、何がだ？
海老名,えっ!?それは…その……ねのことなんだけど
八幡,何か言ったみたいだが、俺の耳にはよく聞こえなかった。え、なんだって？。海老名さんは顔を真っ赤にしながら言うか言わまいか悩んでいるみたいだったが、深呼吸を一回すると意を決したように言ってきた
海老名,だから‼胸って大きい方がいいのかなって……。君も、ほら、ちゃんと男の子だからさ…そういった部分も必要なのかなって…恥ずかしいんだから言わせないでよ
八幡,は!?いや、その……別にそんなことは…
海老名,そうなの？でも結衣がたまにヒッキーが見てるなんて言ってるのはなんでかな？
八幡,おぅ…ばれてぇら…
海老名,女の子はそういうのには敏感だから気をつけないとダメだよ
八幡,はい…肝に命じておきます…
海老名,でも、君になら多少はいいって結衣も思ってるだろうけどねぇ
八幡,はぁ？さっきと言ってること違いすぎてないか？
海老名,そりゃあ、知らない人からそんな目線で見られたら気持ち悪いってなるけど。結衣は君のことが好きなんだよ。好きな人が魅力的だと思ってくれてるとこがあるなんて嬉しいからね
八幡,……そういうものなのか？
海老名,そうなんだよ。だからってそんなとこばかり見てたらただの気持ち悪い人だから気をつけてね
八幡,いや、見ようと思って見てるわけじゃないんだが……。まぁ…俺も男なんでそんな目で見ないこともないが
海老名,それで話を戻すけど、君は……その大きいほうが良かったりするのかな？
八幡,上目遣いでそんなこと聞いてくるのやめてくれませんかね…しかもあざといなんて感じねぇし。別にそんなことはねぇけど……そんなとこだけで決めたりしないし、外見なんて人を作る一つのファクターでしかないしな。その外見のファクターである目で、そこそこな思いはして気はしたが、それはただの黒歴史だ
海老名,じゃあ、八幡くんから見て私ってどうかな？。ほら私って優美子たちと一緒にいるから目立ってるだけで、部類的には地味な方だから…
八幡,そうか？俺からしたら充分可愛いと思うけどな
海老名,えっ!?ちょっと八幡くん!?。彼の口からこんなことが聞けるとは全く思っていなかったし。例え言ったとしても、こんなはっきり言われるなんて想像なんてしていなかった
八幡,あの二人といるからじゃなくて、海老名さんだって負けてねぇよ。って俺はいったい何言ってんだろうな。まぁ、これも深夜テンションってやつで聞き流してくれ
海老名,聞き流してくれって…そんなこと出来るはずないよ…だってこんなに嬉しいのに。君って色々と無自覚でそういうこと言うよね。あざといって分かってるのかな？
八幡,はぁ…俺があざといって？それなら小町はあざとい通り越して別の何かになっちまうな
海老名,全く…そんなんだから結衣や雪ノ下さんも君に惹かれたんだよ
八幡,それだよ…俺はあいつらに好意持たれるようなことした記憶はないんだけどな
海老名,理由ならあの時に言ってくれたと思うけど？
八幡,いや、別に何か考えて言ったようなこともねぇし。ただただ思ったこと口にしてただけなんだが…
海老名,それでもあの二人にとったら大事なことだったんだよ
八幡,そういうものなんかね？こういった経験ないから全く分かんないわ
海老名,それで話を戻すけどね。君は私のことどう思ってるのかな？
八幡,どう思ってるって言われてもな…わるいがよく分からないっていうのが本音だ。そりゃあ、俺みたいなやつに好意持ってくれるのは素直に嬉しいけどな。でも…どうしても考えてしまうんだ。結局は今までのようになるんじゃないかって…。頭では分かってる。雪ノ下に由比ヶ浜、それに海老名さんだってそんなことはしないだろうって…
海老名,彼の声は震えていた…きっとあの事が原因で誰かを好きになるっていうこと事態がトラウマなんだって小町ちゃんは言っていた…
八幡,…俺は臆病なんだよ…みんなそんなことしないって思ってても…
海老名,……大丈夫だよ。私は思わず彼の身体を強く抱きしめた。大丈夫だから。私たちはそんなことないから…。すぐには信用出来ないかもしれないけど……ごめんね…何て言ったらいいか分かんないや…。すごく自分が不甲斐ないと思ってしまった。彼は私を助けてくれたのに…。私は彼に対して何もしてあげられない……言葉すらかけてあげられないのが、辛くて情けなかった。ごめんね…好きって気持ちは本当なのに何も出来なくて…
八幡,……そんなことねぇよ
海老名,彼はゆっくりと私の腕を離すと、私の方に身体を向ける。そして優しく私の身体を抱きしめた。えっ!?八幡くん…。突然のことに私は驚きを隠すことが出来なかった。私はしてはいいか分からなかったけど、おずおずと彼の背中に腕を回した。彼は私の腕を引き離すでもなく、私たちはしばらく無言でお互いを抱きしめあっていた。彼とこんなにも密着する状況に、自然と心臓が高鳴りだす。……えっと、どうかした？。私が問いかけると、一度深呼吸をして彼は口を開いた
八幡,…ありがとな
海老名,いきなりお礼なんて言ってどうしたの？…そんな言われることしてないよ？
八幡,ちゃんと分かってる…みんなの気持ちが本物なんだって。踏み出せないのは俺が臆病なだけで…今までのようになるかも知れないっていうのも言い訳にしかならないけどな。…今のこの状況が心地よくて…みんなが待ってくれることに甘えて。俺も葉山のことは言えないな…結局は俺も今を壊すことを何処かで怖がってたんだ。俺がどんな答えを出してもみんな受け入れてくれるか、不安だったとこもあった
海老名,そんなことないよ……私もあの二人も君が考えて出した答えならちゃんと受け入れてくれるから
八幡,ああ、だから…ありがとな。俺はもう怖がらないから…。悪いな…なんかみっともないところ見せちまって
海老名,ううん、いいの…君はもっとそういうとこ見せてもいいんだよ。一人で抱え込まないで、もっと私たちを頼ってよ…
八幡,……ずっとぼっちだったから。人に頼るとかあんまりしたことがなくてな。だから、色々と迷惑とかかけちまうかもしれないが……その、なんだ…なるべく頼るようにする
海老名,うん…うん、きっと結衣も雪ノ下さんも同じだと思うから。やっぱり私は狡い女だとつくづく思う。フェアじゃないのなんて分かってて、分かってるけど…今の彼を知ってるのは私だけ。私はあの二人に対して優越感を感じてる。なんて酷く歪んでるんだろうと自分ですら呆れてしまう。多分…いや、きっと私はこの歪みを直すことは出来ないのだと思う。こんな私を彼は受け入れてくれるだろうか？。今…彼の近くにいるのは私だけど、彼の心に一番近いのは誰？。こんなに近くに彼の体温を感じても不安で不安で仕方がなくて…。ギュッと彼の身体をさらに強く引き寄せる。この不安が少しでも紛れるように
八幡,……どうかしたか？
海老名,何でも…何でもないよ。大丈夫…私は大丈夫だから
八幡,…そうか
海老名,彼はそれだけ言うと、優しく私の頭を撫でてくれる。うん、そうなの。だから大丈夫。大丈夫だよ。きっと彼は薄々分かってるんだろう。私のこの醜い部分を……。それでも彼は何も言わない。否定するわけでも、肯定するわけでもない。それが彼の優しさなのか、ただただ面倒だからなのか分からないけど、今の私にはひどく心に染み渡る。…もっと…して？。自分でもなんてあざといんだろうなって思ってしまう。なんだか…やっぱりダメだなぁ。溶かされていく…こんな甘いものを知ってしまったらもう逃げられない。いつもは他人に興味ないって雰囲気だしてるのに、こういうときだけするりと入ってくるのは卑怯だ。私の頭を撫でてくれてる手は、さっきよりも柔らかくて、心地よくて…。この雰囲気もあるんだろう。彼と私しかいなくて、彼のベッドに二人でいるこの状況も。そこだけ切り取るとまるで恋人同士の戯れみたいに思えてくる。だから今の私はこんなにも彼に甘えてるんだろう。この時間を少しでも長く味わいたいのに、この心地よさは私を眠りに落とす。まどろみの中で聞こえた八幡くんのおやすみという声は、きっとこの続きを夢で見させてくれると思いながら、私は意識を手放した。…大好き
八幡,……んっ、ん？。…海老名さんか…。は!?なんで海老名さんと一緒に寝てんだよ!?てかなんで俺ん家に海老名さんが……ってそうかそういや泊まりにきたんだったな……。ああ…なんだ…その悪かったな。昨日は俺も変だったみたいだ
海老名,えっ、ああ気にしないでいいよ。私も……その、嬉しかったし……ドキドキしたし…
小町,お兄ちゃん海老名さん知らない……
海老名,あっ、小町ちゃんおはよう。大丈夫だよ私が勝手に入っただけだから
小町,そうだったんですね。いやぁ、てっきりそこのごみぃちゃんが無理矢理連れ込んだのかと思いましたよぉ
八幡,そんなこと出来る度胸ないのくらい分かってるだろ…
小町,確かにそうなんだよね。……そんなに積極的ならあの二人がそこまで苦労するわけないだろうし…
海老名,あはは…それで小町ちゃんどうしたの？
小町,ああ、朝ご飯出来たら探してたんですよ。まさかお兄ちゃんと一緒にいるとは思ってませんでしたけど
海老名,そうだったんだ。ごめんね手間かけて
小町,いえいえ大丈夫ですよ。それじゃあ下で待ってますね
海老名,うん、分かった。すぐ行くね。それじゃあ私達も起きよっか
八幡,そうだな…
海老名,あっ、そういえばいい忘れてた。おはよう八幡くん
八幡,……ああ、おはよう
海老名,もう、こんな時間かぁ…。そろそろお暇させてもらうよ。昨日今日とありがとうね
小町,海老名さん帰っちゃうんですか？もっと色々とお話ししたかったのに…
八幡,仕方ないだろ明日からまた学校なんだしな
小町,うぅ…それは分かってるけどさ
海老名,ふふ、ありがとう。呼んでくれたら出来るだけ来るようにはするから
小町,はい、分かりました♪じゃあ、お兄ちゃんしっかりと送るんだよ
八幡,ああ、分かってる
海老名,えっ？別に送ってもらわなくても大丈夫なんだけど…
小町,いやいや駄目ですよ。こんなお兄ちゃんでも盾くらいにはなってくれるでしょうから。いくらでも使って下さい
八幡,小町ちゃんそれはさすがに酷すぎない？まぁ…いいか。そういうわけだから送るわ
海老名,そ、そう…ならお言葉に甘えようかな
八幡,ん、じゃあ、ちょっと上着とか取ってくるから少し待っててくれ
小町,へぇ、あのお兄ちゃんがここまでするなんて
海老名,どういうこと？
小町,そりゃ専業主夫が夢なんて言ってるお兄ちゃんですから、前なら面倒臭がって渋々って感じだったんですけど。さっきのは最初からそうしようって思っていたみたいだったので、お兄ちゃんも変わってきたんだなぁって。きっと、皆さんのお陰なんでしょうね
八幡,悪い待たせた。それじゃ、小町。留守番頼むな
小町,はーい、気を付けてね。海老名さんまた来て下さいね♪
海老名,うん、こちらこそありがとう。またね
八幡,前と同じくらいのところでいいのか？
海老名,えっ!?…ああ、うん、大丈夫だよ
八幡,…え、海老名さん!?
海老名,これは‼…その、えっと…ほら、寒かったから‼だから…。…だから、こうしたら温かいかなって……ダメかな？
八幡,…寒いなら仕方ないな…
海老名,うん…
八幡,…その、ありがとな
海老名,えっ？な、何が？
八幡,いや、小町も楽しそうだったし、ほら俺がこんなだからあんまり家にも友達呼ぶことなくてな。それに俺は特に何も思ってないが、親も仕事が忙しいからあんまりいなくてな。口では言わないけど寂しい思いしてるだろうから。だから来てくれてありがとな。ただ、今度から俺にも言ってくれ少し…というかかなり驚くから…
海老名,うん、分かった。そうするね。また、行ってもいいかな？
八幡,…俺の家でのヒエラルキーはカマクラより下だからな。小町がいいなら俺もいい…
雪ノ下,じゃあ、今日はこのくらいにしましょうか
八幡,…ああ
雪ノ下,どうぞ
由比ヶ浜,……戸部っち
海老名,……………
戸部,…うっす…
雪ノ下,…こんな時間に依頼かしら？もう帰るつもりでいたのだけれど
戸部,…そういうわけじゃなくて…ただちょっと海老名さんとヒキタ…比企谷君に話があって
八幡,…戸部……分かった俺はいいが…
海老名,いいよ…
戸部,んじゃ、前話した場所で待ってるっす…
八幡,…本当に良かったのか？
海老名,うん、いいの…ほら行こう？
由比ヶ浜,姫菜……ヒッキー、姫菜をお願い…
雪ノ下,…そうね。この事はきっとあなたたちにしか出来ないのでしょうね。でも、もし何かあったらすぐに言ってちょうだい
海老名,…ありがとう
八幡,悪いな待たせたか？
戸部,いや、呼んだのはこっちだから…それに本当に来てくれるとは思ってなかったし
八幡,それで話ってなんだ？
戸部,この間はすみませんでした‼
海老名,……‼
八幡,…はっ!?
戸部,俺って馬鹿だから全部ヒキタ…比企谷君のせいにして…。でもそんなことしても意味無くて、海老名さんが好きなのは比企谷君で、好きな人を馬鹿にされたら誰でも怒るって
八幡,戸部…いや、俺は別に、てかそろそろ頭を上げてくれ
戸部,それに気づいたっしょ。隼人君や奉仕部に頼んで海老名さんと付き合えたって自分の力でしたわけじゃないって
海老名,……戸部…君
戸部,自分で頑張ってもないのに比企谷君を責める俺は最低で…。だから…許してほしいわけじゃない。ううん…違うっしょ本当は許してほしくてびくびくしてて…。でも、俺は馬鹿だけど馬鹿なりに考えて、二人に謝らないと前に進めないって思ったから‼。海老名さんには迷惑かけまくったし、比企谷君にはいっぱい傷つくようなこと言って…すみませんでした‼。俺の自己満だけどこれだけはしたかったから
八幡,俺はそもそもお前に怒ってもないし、謝られることもされたとも思ってない。だから…俺から言えるのは気にするなってだけだ。どうしても言葉がいるなら俺はお前を許す
戸部,…比企谷君……ありがとう。……そりゃそうだよな。今更こんなことを言っても仕方ないって分かってたから
八幡,戸部…
戸部,わざわざ来てくれてありがとうっしょ。信じてくれなくてもいい…けど、さっき言ったのは本気だから。だから、ありがとう
海老名,……っ戸部君‼
戸部,海老名…さん
海老名,……私も…私もごめんなさい‼君を悪者にして、みんな壊してしまって…。恨んでくれていい、憎んでくれていい…君の好意を知っていって踏みにじった私を。私こそ許してくれなんて言わない‼。だから謝らないで…君は悪くないの…。ごめん……ごめんね
戸部,海老名さんこそ悪くないっしょ。俺と一緒で海老名さんも比企谷君と付き合いたかっただけなんだし。負けたのは悔しいけど、俺が海老名さんにとって本物になれなかっただけだから
海老名,…戸部君…でも私は‼
戸部,だから‼海老名さん頑張ってほしいっしょ‼俺は海老名さんが好きだから‼。海老名さんには笑っていてほしい‼みんなと…比企谷君と笑っていてほしい‼
海老名,でも…それじゃ戸部君は‼
戸部,俺は…辛くないって言ったら嘘だけど、それでも海老名さんには笑っていてほしい‼
八幡,…受け入れてやれよ。俺が口を挟むことじゃないかもしれない。でも、戸部は選んだんだ。どれだけ悩んだのかも俺は戸部じゃないから分からない。それでも…海老名さんに対する言葉は全部本物だと思う。今それを聞いた俺でもそれは分かるくらいだ。だったら一緒にいた海老名さんならもっと分かるはずだろう？
海老名,八幡君……そんなのそんなの…痛いくらい分かるよぉ……
戸部,海老名さん…やっぱり比企谷君には敵わないっしょ
八幡,そういうわけじゃねぇよ。海老名さんも分かってた。ただそれだけだ
戸部,それでも…うーんやっぱりこういうのは惚れた男のがよく効くってことで。それじゃあ勝手だけど海老名さんのことよろしくお願いします‼
八幡,ああ、その依頼確かに承った
海老名,翔君‼。ごめん…そしてありがとう‼
戸部,俺も頑張るっしょ‼ありがとう‼
八幡,俺も選らばないとな…怖がらずに…
平塚,どうやら君も選んだようだな
八幡,先生…そうなるんですかね
平塚,確かに何かを選ぶということは怖いことかもしれない。身近なことで言えば進路の事とかな。だが人生は取捨選択の連続だ。それで何かを得て、何かを失ってしまう。君は選ばれない辛さを知っている。だからこそ戸惑ってしまった。選ばれなかった人が傷ついてしまうのではないかと、離れるかもしれないと。でもな比企谷。それで私は君達がの関係が壊れるとは思ってないよ。彼女らは君のその不器用なところなんて承知の上だろうしな
八幡,…それはそれで複雑っすけどね
平塚,ふふ、今回私が言ったことはお節介だったかもな。どんな選択をしようと、君が考えて伝えることを彼女達は真っ直ぐ受け止めてくれるさ。それにどんな結果になろうと私は君の味方だ。だから思い切りやってこい。君のために、彼女達のために
八幡,……もう迷わない。なぁ…聞いてほしいことがあるんだ。回りくどいことを言ってダラダラ長引かすのもあれだから単刀直入に言う。この間の答えを出した
雪ノ下,…大丈夫よ。あなたが決めたことだもの、私達はそれで責めたりしないわ
由比ヶ浜,うん、きっとヒッキーがいっぱいいっぱい考えてくれたことだもん
八幡,雪ノ下…由比ヶ浜
海老名,私達はどんな結果でも受け入れるよ。だから君の答えを私達に聞かせて？
八幡,海老名さん…。こんなに気持ちをぶつけられたのは初めてでな。最初は戸惑った。過去のように何かあるのかとも考えた。でも、例え裏切られても俺はそれでもいいと思えた。俺にとってここはそう思える場所になった。俺はもうぼっちなんかじゃない。そうみんなが教えてくれた…だから…。雪ノ下。俺はお前に憧れている。その気高さに、その真っ直ぐな姿勢に、俺はそんな雪ノ下をとても綺麗だと思っている。由比ヶ浜。お前の優しさには何度も助けられてきた。お前の笑顔に、明るさに、いつも俺を見てくれていたことに、俺は救われてたんだ。海老名さん。一番あんたには驚愕させられた。いきなりあんな風にしてくるんだからな。でも、嬉しかった。俺に好意をぶつけれくれたことが。…言葉だけじゃ、まだまだ言い切れないくらい俺は…ここが、みんなが大事だと思ってる。だから…俺は選んだんだ。それが残酷なことでも、俺はもうみんなの気持ちから逃げない‼。俺は、海老名さんのことが好きです。俺と付き合って下さい‼
海老名,…‼八幡くん
八幡,それが俺が決めた答えだから…。悪いな…こんなみっともなくて
海老名,そんなこと…そんなこと全然ないよ‼
雪ノ下,そうよ比企谷君。今のあなたはとても…そのかっこいいと思うわ
由比ヶ浜,うん、ありがとう…ヒッキー。えへへ、そんな風に思っててくれて
八幡,雪ノ下…由比ヶ浜…その、俺は…
雪ノ下,言ったでしょう。あなたが決めたことなら責めたりしないと
由比ヶ浜,ヒッキーはヒッキーがしたいようにしていいんだよ。それにさっき言ってくれたことすごい嬉しかった…
八幡,ありがとうな…
雪ノ下,あなたが素直にお礼を言うなんて天変地異でも起こるのかしら？
八幡,うるせぇ、たまには素直になるのも悪くないって思ったんだよ
雪ノ下,冗談よ。それと海老名さんおめでとう
海老名,う、うん…でもいいのかな…私…
雪ノ下,何を言ってるのかしら？そんな弱気じゃ彼を捕まえておけないわよ。私も由比ヶ浜さんもまだ彼を諦めるなんて言ってないのよ？
海老名,へ、へぇ…それはどういうことかなぁ？
雪ノ下,それだけ本気ということよ。あなたがしっかりしないならあなたから奪うくらいするわ
由比ヶ浜,あたしも…ヒッキーのことこの中じゃ一番前から好きなんだから‼だから姫菜には悪いけど、あたしも諦めないからね
海老名,ふふ、じゃあ私も頑張らないとね。でも絶対に八幡君のこと離したりしないから
雪ノ下,それでいいのよ
八幡,おいおいお前らなぁ…
雪ノ下,あなたも海老名さんのことちゃんと捕まえてないと駄目よ。最も離れられたら私が拾ってあげるわ
由比ヶ浜,あっ、ゆきのんズルい‼ヒッキーあたしが拾ってあげるからね‼
八幡,いや、俺は物かよ…
海老名,堂々とNTR宣言なんて二人ともやるね。でも、残念でした。さっきも言ったけど私は離したりしないから
雪ノ下,さて、折角、恋人になれたんだもの。ここにいるだけじゃあなた達に申し訳ないわ。海老名さんと比企谷君は今日はもう帰っていいわよ。あとは私と由比ヶ浜さんで何とかするわ
海老名,…‼うん、分かったよ。じゃあお言葉に甘えさせてもらおうかな
八幡,お、おい!?本当にいいのか？
雪ノ下,ええ、いいわよ。由比ヶ浜さんもそれでいいかしら？
由比ヶ浜,うん、大丈夫だよ。ほらヒッキーちゃんと姫菜を送ってくんだよ
八幡,まぁ、お前らがそういうならいいが…その……また明日な
海老名,こっちこそ二人ともありがとうね。……本当にありがとう
雪ノ下,……行ったわね
由比ヶ浜,うん……そう…だね……。…ゆきのん…ヒッキーが決めたことだけど、やっぱり悔しいよぉ‼。ずっとずっと前からあたしはヒッキーのこと好きで…ヒッキーの隣にいたかった‼
雪ノ下,そうね。悔しいわね
由比ヶ浜,でもヒッキーが選んだことだから、あたしはヒッキーが好きだから幸せになってほしい…。選んでほしかった‼選んでほしかった‼ヒッキーに好きって言ってほしかったし‼
雪ノ下,私も‼私も彼に選ばれたかったわ…。私も彼の隣にいたかった。彼はちゃんと私を見てくれてた。だから彼に選んでほしかった‼彼に好きって言ってほしかったわ‼。でも…私達は伝えるのが遅かったのよ…彼女のように何かを失ってでも、本気で彼の隣にいようとしなかった。それが彼女と私達との差だったのよ…
由比ヶ浜,ゆきのん…でもね。ヒッキーがちゃんと伝えてくれたのは嬉しかった…。いつもヒッキーは色々考えてたと思うの…それを言ってくれることなかったし。でも今日はそんなことなかった。ちゃんとヒッキーの気持ちが分かって良かった。しばらくは辛いかもしれないけど、それでもヒッキーと一緒にいたいって…。恋人じゃなくても、ヒッキーが辛い時に支えられたらなって思うから
雪ノ下,……あなたは本当に強くて…そして優しい
由比ヶ浜,えへへ、そんなことないよ。ただ諦め悪いだけかも
雪ノ下,そうね…海老名さんには悪いけど、私達もまだ諦めたわけじゃない。想い続けるくらいはいいわよね
由比ヶ浜,ゆきのん…うん、そうだよね‼
雪ノ下,ねぇ…結衣。これからは結衣と呼んでもいいかしら？
由比ヶ浜,ゆきのん!?……うん、いいよ。雪乃
八幡,……
海老名,ねぇ…本当に後悔はないの？
八幡,そりゃ…あいつらを傷つけてしまったかもしれない。でも、それじゃあ駄目だと思ったからな
海老名,答えを出さないでズルズルするっていうのは…君なら考えたはずだよね？
八幡,まぁ…な…けど、それは三人の気持ちを踏みにじることになっちまう。どんなに辛くても俺は逃げないって決めたからな
海老名,でも…私よりあの二人の方が一緒にいた時間は…
八幡,……なぁ、これから少し時間あるか？
海老名,えっ？
八幡,俺はちゃんとあんたと話したいからな
海老名,う、うん…大丈夫だけど
八幡,なら決まりだな。ここでいいか…
海老名,…どうしてここに？君にとったらここは…
八幡,別にそんな嫌だったとは、今では思ってねぇよ
海老名,………それで話って
八幡,多分、あんたは信じられないと思ってんだろうな。俺が雪ノ下や由比ヶ浜を選ばれなかったことに
海老名,…!?そうだよ。だって、それは…君の事は本当に好きで、正直選んでくれたことはすごく嬉しい‼。もうこのまま幸せに浸かっちゃえばいいじゃんって私の心は言ってくるよ‼。…でも…あの二人より私が幸せになる資格なんて…ないよ。いっぱい壊して、いっぱいみんなを傷つけて…いっぱい後悔して…そんな私が、私が…
八幡,…そんなもん俺には関係ねぇよ。あんたがそれを抱えるって云うなら、俺も一緒に抱えてやる。俺みたいが奴が何か出来るかは分からねぇけど、俺はあんたと一緒にいたいって思ったんだ。似合わない事言ってるのは重々承知してる上で言う。俺は……姫菜さんが好きなんだ。好きな女の子ぐらいは俺も守りたいんだよ
海老名,……!?そんなの反則だよ…。ねぇ…私は幸せになっていいの？
八幡,ああ
海老名,私はみんなと…奉仕部にいていいの？
八幡,むしろあいつらが離してくれねぇよ。もちろん俺もな
海老名,…私は…私は…君と一緒にいていいの？
八幡,ああ、俺が好きなのは姫菜さんだからな
海老名,私も君が…八幡君が好き‼だからこんな私で良かったら、私と一緒にいて…
八幡,俺の方こそ…俺なんかで良かったらいてくれ
海老名,あっ、こっちこっち
八幡,おう、悪いな。待たせたか？
海老名,大丈夫だよ。待ち合わせにはまだ時間結構あるし、君ならギリギリに来るかなって
八幡,最初からはさすがにな…それにそんなことしたら小町にどやされちまう
海老名,ふふ、小町ちゃんならいいそうだね。それじゃあ、八幡君も来たことだし行こうか
八幡,まぁ…なんだ…このくらいはな
海老名,えっ、ああ…そ、そうだね。今日はありがとう。楽しかったよ
八幡,そうか。それなら良かった
海老名,うん、君があんなに積極的に何かしてくれるなんて思ってなかったしね
八幡,あんまり言わないでくれ…今でもこうやってるの恥ずかしいんだよ。……どうかしたか？
海老名,えへへ…何だか寂しいなって。こんな風に思うんだ…でも寂しいんだけど悪くないよ。寂しいけど暖かいの
八幡,…そうか
海老名,ずっと前から、これからもずっと好きです。私と一緒にいて下さい