まどか,ほむらちゃん。お願いがあるんだ
ほむら,どうしたの、まどか
まどか,さやかちゃんを全力で可愛がって
ほむら,……？まどか、一体何を言っているの？
まどか,安価でそう決まったから。頑張って、ほむらちゃん
ほむら,待って。まどか！まどかぁああああ！！。まどか！？。そう、私は悪魔になった。円環の理はまどかでなくなる前の記憶を奪いとった以上、今の私に干渉してくる理由なんて……。……でも、それでなんで私に干渉するの？。本当にただの夢みたいね。……バカらしい。……まだ登校時間までは時間があるわね。ひさしぶりに昔の映像でも見てみましょうか。……思えば、私も随分とひどい事を言ったものね。……でも、あの子だって全てを知っていてそんな事を言ったわけではないのに。……全力で可愛がる、か。やってみる価値はありそうね
さやか,……でさー。まどかが……
杏子,なんだよそれー……
ほむら,……いた
さやか,あ、ほむらじゃん。おはよー
杏子,ほむら？何で声かけないんだよ。おはよー
さやか,……え
杏子,……？何やってんのさ。突然
ほむら,さやかは私の嫁になるのだー
さやか,……！？。ちょ！？ほむら！？あんた何を……てか離して！
ほむら,いいじゃない。いつもまどかとやってるわけだし、減るものでもないでしょうに
さやか,あ、あたしとまどかのは全く別で……助けて！杏子！
杏子,……。……なんだよさやか。あんたいつの間にほむらとそんなに仲良くなってたんだな
さやか,……はい！？
杏子,じゃぁあたしは邪魔か。これからはまどかと二人で登校しようかなー
さやか,何それ！？杏子、待ってよ！
杏子,っとそんな事やってたらまどかが来たぞ。おはようまどかー
まどか,おはよう杏子ちゃん……さやかちゃん、ほむらちゃん！？
ほむら,おはようまどか
さやか,おはようまどか！！ヘルプ！ヘルプミー！！
まどか,……杏子ちゃん。……これは、どうしたの？
杏子,あたしにもわからん。まぁでも面白いし、二人で遠巻きに見てようぜ
さやか,そ、そんな！？
まどか,……さやかちゃん
さやか,まどかぁ……
まどか,……がんばって！
さやか,えー……。……何これ。うーん……わからん
和子,じゃぁこの問題を、美樹さん
さやか,は、はい！えぇと……うんと……。……すいません。全然わかりません……。なんであたしがあんな目に……
杏子,さやか。ほむらが飛ぶぞ
まどか,ほむらちゃんファイトー！
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん。すごーい！
ほむら,ねぇ、さやか。次はあなたの番よ
さやか,……わかってるよ。……。……先生。すいません。5cm上げてください
先生,え？美樹さん？……いいけれど
さやか,どわりゃああ！！。どうだほむら！！
ほむら,先生、10cm上げてください
さやか,！？
杏子,あいつらは何がやりたいんだか……
まどか,……でも、杏子ちゃん
杏子,あぁ……
さやか,あたしとほむらのサドンデス方式ってわけ！？いいじゃん！受けてあげる！！
ほむら,ふふ、どこまでやれるか楽しみね
杏子,……めっちゃ生き生きしてんな。あの二人
さやか,もう、今日のほむらどうかしてんじゃない！？何であたしにあんなに喧嘩吹っかけてくるのさ！
杏子,まぁさやかに喧嘩ふっかけるの面白いもんな
さやか,……おい杏子
杏子,冗談だよ。しっかし珍しいよな。そんなにあんたがほむらの話をするのってさ
さやか,……え？
杏子,あんたいつもほむらとの話避けてたじゃん
さやか,……そうかな
杏子,そうだよ。いつもあいつの前では楽しそうにしてるくせに、家に帰ると一切触れない。……でも今日はあいつの話ばっか。それも楽しそうにさ
さやか,べ、別に楽しくなんか。……てかあいつに散々弄ばれたって話で
杏子,はいはい。……じゃ、今日も魔獣狩り、いくぞ
さやか,あ、うん。……でも正直、あたし達二人だと厳しいね
杏子,マミが修学旅行中だもんな……戦力的にはきつい。ただ、それで何かあったらマミ、修学旅行途中で帰ってきちゃうからな。しっかりやるぞ
さやか,おう。さやかちゃんの力、見せてやる！。で、それでどうしてあんたがいるのさ！
ほむら,え？マミが抜けてる間ぐらい私も参戦しようかと思って。戦力、きついんじゃない？
杏子,……まぁ、そうだな
さやか,杏子！
杏子,でも、いつもソロ狩りしてるあんたがあたし達とうまく連携できんの？小さな親切大きなお世話って言葉もあるよ
ほむら,うまくやって見せるわ
杏子,自信満々じゃん。……じゃぁいっけどさ
さやか,うー……。……
ほむら,杏子、さやか。ちゃんと戦いに集中して
杏子,あ、あぁ。さやか。いくぞ
さやか,……
ほむら,今日はこんなところね。……私は帰らせてもらうわ
杏子,あぁ。本当に助かった。あんたすげぇな。また明日も頼むぜ
ほむら,えぇ
さやか,……
杏子,……なぁ、さやか
さやか,何、杏子
杏子,あいつ、ひょっとしてあんたと仲良くしたいんじゃないのか？
さやか,……え？別にあたしはいつもほむらとは仲良く
杏子,表向きだけだよな。本当はさやかはあいつを敵視している
さやか,……やだなー。そんなわけないじゃん。ほむらは大事な友達だよ
杏子,……別にいいし、あまり深入りする気もないけどさ
さやか,……何で、ほむらがあたしと仲良くしたいなんて思うのさ
杏子,知らないよ。けど、今日のほむらの行動を見てなんとなくそう思ったってだけ。……じゃぁ、あたし達もそろそろ帰るか
さやか,……うん
ほむら,私の嫁になるのだー
さやか,……フフフ。そう何度もさやかちゃんに同じ手が通用するか！ほむらこそあたしの嫁になるのだぁーー！
ほむら,え、ちょっと
さやか,うりうり！このまどかで鍛えたあたしの指テクを堪能するのじゃー！
ほむら,！！？？
杏子,……本当にあたし達、別登校した方がいいかもな
まどか,さやかちゃんとほむらちゃんすごい仲良しだよね
さやか,あ、いやこれはほむらがやってきたからやり返しているだけで
ほむら,……どうしたの？自慢の指テクを私に堪能させてくれるんじゃなかったのかしら？
さやか,この状態でまだ挑発してくるのかよ！……くっくっく、さやかちゃんを怒らすとどうなるか思い知らせてくれるわー！
まどか,やっぱり仲いいよね
杏子,だよなぁ…
さやか,そういえば、今日の体育ドッジボールだよね
ほむら,そうね
さやか,この日をどれだけ待ったことか……今日こそほむらとあたしとの雌雄を決する時が来たのだ
ほむら,雌雄も何も……あなた私に負けっぱなしじゃない
さやか,今日勝てば１０ポイント！
ほむら,何よそのルールは……
さやか,この日の為にあたしと杏子は常に特訓を重ねてチームワークは万全！さらにそこにまどかを加えたさやあんまどトリオに負けはない！
杏子,誰があんだ誰が。……てか、そのさ。言いにくいから黙ってたんだけど
まどか,チーム分けは先生が決めるから、わたし達が綺麗に別れない事もあるんじゃないかなって
さやか,え……あ
まどか,さやかちゃん……
杏子,バカ……
さやか,そ、その時はどっちが多く倒すか競争ってことに！
杏子,それ、特訓の意味あったか？
ほむら,……でもそうね。あなた達３人と戦うのもそれなりに面白そう。さやか一人では勝負にもならなかったし
さやか,……何をー！？
ほむら,ひょっとすると先生が気を使ってうまくチームを組んでくれる事があるかも
さやか,……
ほむら,で、何？
さやか,……ほむら、覚えてる？あたしがほむらに愛想よくすればいいんじゃないかっていった時の
ほむら,そんな事、あったかしら？
さやか,その後、少し落ち着いた方がいいとか、冷静に考えて行動した方がいいとかほむらに逆に説教された
ほむら,……あぁ、あったわね。そんなことも
さやか,あの時は怒っちゃったけどさ。今になって思えばあれってほむらはあたしの事を案じて、あたしの悪い所を教えてくれたんだよね
ほむら,……さぁ。よく覚えてないわ。今みたいに喧嘩したかっただけなのかも
さやか,最近のあんたの行動だって、あたしをただ怒らせる為にやってるわけじゃないんじゃない？
ほむら,……話ってそんな事？
さやか,ううん……違うけど
ほむら,あなたにしては歯切れが悪いわね。そんなに言いにくい事なの？
さやか,……あの、さ。……まどかの話
ほむら,……
さやか,まどかがあんたにとってとても大事な事は分かる。……その、この世界にまどかを引きずり込んだ気持ちだって分からないわけじゃないんだ。あたしもまどかが大切だし、立場が違っていれば、あたしだってそういう道を考えていたかもしれない。でも、それってまどかの決意を裏切る事になっちゃうと思うんだ。まどかは未来と過去と、全ての時間で戦う事になるとわかっていて、それでも決断したんだ。ほむらは今、そんなまどかをこの世界に留めてしまっている。まどかを円環の理に戻せとは言わない。でも、まどかの記憶を蘇らせて、この世界の事も踏まえた上で、まどかに考える時間を与えて欲しい。それでまどかがここに残ると言うならあたしは何も言わない。でも……円環の理に戻りたいと言うなら、受け入れてあげてほしい。勿論すぐに答えを出せとは言わないよ。でも、いつか
ほむら,答えならもう既に出ているわ。まどかを円環の理に戻す事など認めない。あの子に考える時も与えない。まどかはずっとこの世界に留まるの
さやか,……
ほむら,以前私の魔女結界の中で私はまどかと話をした。その時まどかは確かにこう言ったの。誰とだってお別れなんかしたくない。もし他にどうしようもない時だったとしても、そんな勇気わたしにはないって
さやか,でも、それは記憶を失ったまどかで
ほむら,そうね。……まどかはどれほどつらい事だとわかっていても、それを選択できてしまう勇気がある。あの子は、あの子にしかできないことがあると知った時、あまりにも優しすぎて強すぎる。もし、まどかの記憶を蘇らせれば、あの子は円環の理に戻る事を選択するでしょうね。……でもそんな事、まどかの幸せを考えるならさせるべきではない
さやか,……まどかの幸せを考えるなら、まどかに記憶を失ったまままどか自身に選択すらさせないで、ほむらの世界を受け入れさせろって言うの？……そんなのあんたの幸せの押しつけだよ
ほむら,不幸の押しつけをするあなたに言われたくはないわね。あなたはまどかが何を選択するか分かった上で、記憶を蘇らせる事を提案しているのだから
さやか,……それは……
ほむら,……この世界で幸せに生きる方法を探せばいいじゃない。さやか、あなただって本当はこの世界から離れたくないんじゃない？
さやか,……！
ほむら,この世界に留まれば、あなたを大切に思う人達と一緒にいられる。それに……もう、上条君の事を諦めなくてもよくなる
さやか,……何でそこで恭介が出てくるのさ！
ほむら,あなたは円環の理に導かれてしまったから上条君の事を諦めなければならなかった。でも、あなたはこうして再び人間としての人生を取り戻した。あなたをまた死なせる事なんて私は絶対にしない。……もう一度やり直せるのよ
さやか,……恭介には仁美が
ほむら,奪い取ればいいじゃない。……何なら私が魔法で手伝ってあげてもいいのよ
さやか,……ほむら。あんたは！
ほむら,そういう選択肢もあるという話よ。円環の理に戻るなら、あなたはすべてを捨てなければいけない。……わざわざそんな道を選ぶ必要もないでしょう？
さやか,……もういい
ほむら,……
さやか,あんたにこんな話をしたあたしがバカだった。……悪魔であるあんたなんかに
ほむら,なら、二度とこんな話はしないでほしいものね。……今まで通り、仲良くしましょう？
杏子,手芸って難しいな
まどか,慣れてくればいろいろ作れるようになるよ。編みぐるみとか
杏子,編みぐるみかぁ……そういやマミにあげた熊の
さやか,……
まどか,……さやかちゃん？
さやか,……や、やあ杏子、まどか。こんな遅くまでどうしたの？
杏子,何って手芸部を見学に……さやか、どうかしたのか？
まどか,……何かあったの？
さやか,ううん。別に何も
杏子,……目、赤いぞ
さやか,え！？……ちょ、ちょっとあくびしすぎちゃって。いやーお恥ずかしい
まどか,……ほむらちゃんと、何かあったの？
さやか,！？
杏子,……あったんだな
さやか,じじゃぁあたし用があるから、これで！
杏子,……さやかはあたしに任せな
まどか,杏子ちゃん
杏子,あの様子じゃ多分ほむらも似たようなもんだろ。まどかはほむらを頼む。さやかの来た方向から察するに多分屋上だ。……ほむらを慰められるような奴、あんたしかいない
まどか,わたしなんかじゃ
杏子,頼むよまどか。……あんたなら、できる
まどか,……うん。頑張ってみる
ほむら,……
まどか,……ほむらちゃん？
ほむら,まどか？今日は随分遅いのね
まどか,手芸部に行ってて……
ほむら,……そういえば、まどかは園芸部と手芸部を掛け持ちしていたんだったわね
まどか,うん。……手芸、ほむらちゃんも今度やってみる？
ほむら,お願いできるかしら
まどか,……ほむらちゃん。さやかちゃんと何があったの？
ほむら,……別に。少し喧嘩をしただけ
まどか,大丈夫？
ほむら,……何故、そんな事を聞くの？
まどか,だってほむらちゃん。今にも泣きそうな顔してるよ……
ほむら,……あなたには、そう見えるのね。……そうね、少し応えてはいるのかも
まどか,……さやかちゃん、前までほむらちゃんと距離をとってた。友達であるかのように演技してた。でも、最近はそんな様子はなかったんだよ。さやかちゃん、もう演技じゃなくて本当にほむらちゃんに対してまっすぐに接してて
ほむら,なら、私が嫌いな時に戻っただけね。険悪な関係、友達ごっこに逆戻り
まどか,……ほむらちゃん、少し勘違いをしていると思う
ほむら,……？
まどか,さやかちゃん、前からずっとほむらちゃんの事大好きだったんだよ。さやかちゃんだって今回の事を機会にほむらちゃんに近づきたかったんだと思う
ほむら,……そうなの？
まどか,そうだよ。……さやかちゃん、時々すごく悲しそうな顔でほむらちゃんの事見てたもん。ちゃんとした友達になりたい。でも……多分さやかちゃんの中で何かが引っ掛かって出来なかったんだと思う。それが何かは分からないけど……
ほむら,何か、ね……。もしそうなら、私はもっとさやかの話に優しく接してあげていれば……というのは、流石にさやかに対して無礼ね。……それにしても、まどかは本当によくさやかを見ているのね。私は全く気付かなかった
まどか,……何でだろうね。さやかちゃんの考えてる事は、何かそばにいるだけでなんとなく分かるんだ。ホームステイで３年間離れ離れだったのに
ほむら,その程度で揺らぐような友情関係ではなかったということよ。あなたとさやかは本当に仲良しで……少し、羨ましいわ
まどか,……今はほむらちゃんとも仲良しだよ。勿論杏子ちゃんやマミさん、仁美ちゃんや上条君とも。……みんな、こんなわたしに優しくしてくれるもん
ほむら,……こんな私？
まどか,……うん。だってわたし、昔から得意な学科とか、人に自慢できる才能とか何もなくて。誰の役にも立てないで、迷惑ばかりかけて……こんなわたし、優しくしてくれる価値なんてないのに
ほむら,……あなたらしいわね。でも、それは間違っている
まどか,え……？
ほむら,あなたは常にだれかの支えになっている。私やさやか、勿論杏子やマミに対してだってそうよ。誰の役にも立てない？迷惑ばかり？馬鹿にしないで。あなたのおかげで私達がどれだけ救われていたか
まどか,……ほむらちゃん？
ほむら,もう二度とそんな事は言わないで。……あなたの良いところは、しっかりあなた自身で認めてあげなさい。そうでなければ、それはあなたの友達への侮辱になるわ
まどか,……そうなのかな
ほむら,そうよ
まどか,……うん。わかった。ありがとう、ほむらちゃん。……って、本当はほむらちゃんを慰める為に来たのに、わたしが慰められちゃったね
ほむら,そうでもないわ。……私もいろいろ決心がついた。ありがとう、まどか。……さやかとはもう一度話し合ってみるわ
杏子,さやか。……帰ってきてから部屋の中にずっと引きこもってんじゃん。いい加減鍵開けろよ
さやか,……やだ
杏子,さやか。あんたなぁ……
さやか,……ごめん。ちょっと一人になりたい気分なんだ
杏子,そうかい。……もう夜も遅い、あたしは行くぞ
さやか,……行くってどこに
杏子,決まってるだろ。魔獣狩りだよ
さやか,……そうだ。あたし達は正義の魔法少女なんだから、戦わないと
杏子,……一応言っておくがあんたは連れていかないぞ
さやか,え？
杏子,えじゃねぇよ。そんな精神状態じゃまともに戦いなんかできるわけないだろ。あたし一人で行く
さやか,……。……大丈夫だよ。悪いなりになんとかする
杏子,はっきり言わなきゃダメか？今のあんたじゃ足手まといなんだよ。……元々風見野ではあたし一人で戦ってきたんだ。充分やれるさ
さやか,でも……。……分かった。杏子、気を付けてね
杏子,……何だ？急にしおらしくなりやがって……。まぁいっけどさ。じゃぁ行ってくる。よう、ほむら。さやかがいなくても来るんだな
ほむら,あなた一人に戦わせてうっかり殺されてしまっては、マミにどういう言い訳をすればいいか分からないから
杏子,……あと。さやかの件、サンキューな
ほむら,……何の話かしら
杏子,あんた、あたしとさやかが会話している時、テレパシーでさやかとコンタクトとってただろ。さやかが急に物わかりがよくなるなんてそれぐらいしかありえない。やるならマミかほむらだが、マミは今修学旅行中。じゃぁあんたしかいないだろ
ほむら,……想像にお任せするわ
杏子,ま、精々足手まといにならないようにしてくれよ
ほむら,……ふふふ
杏子,な、なんだよ
ほむら,いえ、あなたと二人で戦った事が随分昔の事のように思えて。まさかまたこんな機会が来るなんて思わなかった
杏子,……？あたしはあんたと二人で戦った記憶なんてないよ
ほむら,あなたはそうでしょうね。でも、私にはあるのよ
杏子,……わっけわかんねぇ
ほむら,分からなくて結構よ。さぁ、行きましょう
杏子,おい、あんたの部屋はあたしの部屋でもあるんだからな。このままじゃあたし寝れねぇだろいい加減開けろ
さやか,……今、開けた
杏子,ん？……あ、あぁ……サンキュ。……あんた、何してんの？
さやか,……体育座り
杏子,や、それは分かってるけど……何だかなぁ。……なぁ。あたしじゃ、相談相手になれないか？
さやか,……少し、話をしてもいい？。あたし、杏子の言う通りほむらの事敵視してるんだ
杏子,……そもそも、なんで敵なのさ
さやか,……ごめん。それは言えない
杏子,……いいよ。続けな
さやか,……ありがと。でもね、敵だけど……ほむらは本当にいい奴でさ。あたしはあいつに返しきれない程、迷惑をかけて……それでも、あいつは気を使ってあたしをいっぱい助けてくれたんだ。あたし、ほむらに謝らなきゃいけない事が沢山あるんだ。正直仲良くだってしたい。でも……ほむらは、敵なんだ。だから、ほむらとは仲良く出来ない。……でも、最近のほむらを見ててさ。ひょっとしたら敵なんて事はあたしが勝手に思い込んでいるだけで。本当は話せば分かる……なんて思って。……どうすればいいのかな。あいつの敵なんかじゃなくなって全部忘れて幸せに生きるべきなのかな。でも、そんな事……あたしがあたしを許せない。……そんなのもうあたしじゃない。そんな想いもあって……。……ごめん。意味わかんないよね
杏子,……あたしも少し話をするぞ
さやか,え？
杏子,あたしさ。さやかの家に居候する前は風見野で魔法少女をやっていたんだけどさ。その前に、マミと一緒に戦っていた時期があったんだ。でも……あたし、家族の事でマミと大喧嘩をしちゃってさ。それでもう一緒に戦えなくなった
さやか,家族の事って……
杏子,正直、何度後悔したかわかんないよ。本当はマミとずっと一緒にいたかった。でも……あたし自身もう正義の味方を続ける事は出来ない。あたしにその資格はない。だから、もうマミと一緒にはいられない。そう思った
さやか,それは……
杏子,……さやかならまた違う道もあったのかもな。でも、あたしにはそれしかないと思ったんだよ。……少なくともその時はさ。……それからしばらくたって。マミはあたしに提案してきたんだよ。見滝原の魔獣が増えてきていて、マミ一人じゃ対処できない。あたしに仲間に加わってほしいって。でも、あたしにはマミの傍にいる資格はないと思ってた。だからあたしは……。あたしじゃなくてもさ……誰か他にいい奴がいるよ
マミ,……あなたじゃなきゃダメなの
杏子,……あんたがあたしの味方になるってんならさ。あたしと同じようになる？
マミ,あなたと同じに？
杏子,そうだよ。ＡＴＭ強盗したり万引きしたりさ。あたしと同じように好き勝手に。……あんたには出来ないだろ？そんな事。だからあたしは……
マミ,分かったわ
杏子,え……？
マミ,あなたと一緒にいる為なら、私は正義の味方なんてやめてやる
杏子,……！！？？。……多分マミのやつ、あたし以上に悩んでて……あたしを仲間にすると決めた段階でそこまで考えていたんだな
さやか,……流石マミさんだね。ほんっとあたし。いろんな人に迷惑かけちゃってるなぁ……
杏子,……どういう意味だよ？
さやか,何でもない。それで、杏子はどうしたの？
杏子,どうもこうもないよ。あたしの為に正義の味方やめられるなんてたまったものじゃない。取り敢えずお互い現状維持で共同戦線を張ろうって話に纏めた
さやか,……でも、あんた今、盗みとか一切足を洗ってるよね
杏子,しばらく休業してるってだけさ。……それに……何て言うか、やっぱあいつカッコいいと思ったんだ。あたしが一人でイジイジしてる間にあいつは前に進んでいたんだなって。……もう一度、一緒に戦おう。もうあたしにマミといる資格がない事は分かっていたけど、それでも誰かが仲間になるまで、せめてあいつの支えぐらいにはなろう。あたしはそう思ったんだ。それで、なんだかよくわからないほむらが表れて、さやかが仲間に加わってあたしがさやかの家に居候する話になって……まぁ、あたし自身現状それなりに満足しててさ。ずるずる共同戦線を維持してて、今に至る
さやか,……そうだよね。あたしもほむらの敵になるなり、あいつと仲良くなるなり、早く決めないと
杏子,……それだけど。マミは別に正義の味方やめてないし、あたしだって今は休業中ってだけでまた盗みを始めるかもしれない。そもそも当初の考え無視してだらだら一緒にいるわけでさ。実はマミもあたしも最終的には何も選んでないんだよ
さやか,……何がいいたいの？
杏子,ほむらはあんたの敵。でも、それと同時にほむらと仲良くしたいんだろ。なら、どちらかを選択するなんてせず、まずは両方受け入れてみたらどうなのさ
さやか,……敵である相手と、仲良くしろってこと？そんな事できないよ
杏子,敵である事と仲良くするってのって両立できない話か？……どちらを選んでもさやかは片方を捨てた事を後悔するんじゃねぇの？なら、どっちも無理に捨てる必要ねぇだろ。……あたしはさ。もうマミと一緒にいる資格はないと思って、マミと離れる事を選択したんだ、でも、今はマミと一緒にいれて、さやかもいて、まどかやなぎさも仁美も……まぁほむらもいてさ。それなりに幸せなんだよ。何かを選択して今の関係を崩すよりは、今のままでもいっかなって思うぐらいに
さやか,……でも、あたしは……。……バカだ、あたし
杏子,まぁ、少しそういう事も考えてみなよ。敵対しながら、仲良くする。ひょっとしたらそれで開ける道もあるかもしれないよ
さやか,……うん。何か自分なりに考えがまとめられそうな気がしてきた
杏子,そうか。じゃぁ、もう寝るぞ
さやか,でも、一つ言いたいことが
杏子,何さ
さやか,マミさんもかっこいいけど、あんたも結構かっこいいよね
杏子,早く寝ろ！
さやか,はーい
ほむら,さて、さやかともう一度話はすると言ったけれど……。……どうしたものかしらね。……悪魔、か。……。……。……そもそも何のリスクもとらないで、あの子と仲良くなろうと考えていた事からして間違いだったのかもしれないわね。それでも……これぐらいの覚悟は決めなければ
さやか,……うーん。むむむ……
杏子,ほら、ほむらが来たぞ
さやか,え！わ、もう！？あ、えぇと……
ほむら,……おはよう、杏子、さやか
杏子,おはよーほむら
さやか,あ、う……お、おはよう……ってあれ？。……ねぇほむら。あんた何かした？
ほむら,どういう意味かしら
さやか,いや、何て言うか……いつもの威圧感がなくなっているような
ほむら,それは私に喧嘩を売っているのかしら
さやか,いや、そういうわけじゃないけど……
ほむら,……あなたに話があるの。今日また、放課後屋上で会えないかしら
さやか,え！？……ほむらが？
ほむら,……悪い？
さやか,ううん！全然！……あたしも話があったんだ
ほむら,そうなの？
さやか,そうよ。……案外同じような話だったり
ほむら,……ふふ、どうかしら
杏子,……まったくこいつらは
まどか,でも、いい雰囲気だね
杏子,あぁ……ってまどか！？
まどか,おはよー。ほむらちゃん、杏子ちゃん、さやかちゃん
ほむら,おはよう、まどか
さやか,お、おはよー
杏子,びっくりさせんな！
まどか,えへへ……
さやか,とはいえどう切り出そう……いきなりごめんなさいって言うのも変だし……。……。なんで、こんな時に。あいつら。あたし達の方に向かってきてる
杏子,狙いは学校じゃなく、あたし達みたいだな
ほむら,さやか、あなたはもう戦えるの？
さやか,……もう、大丈夫だよ。あたしは前に進める。くらえ！
ほむら,それにしても……絶好調ね。さやかは
杏子,いつもこれだといいんだがな。……さやかはマミと一緒で精神面の影響がもろに戦いに出るからなぁ
ほむら,……さやからしいわ。……それにしても。……本当に、これだけ？
さやか,たぁああ！。ふっふっふ。絶好調さやかちゃんの手にかかればこんなもんよ
杏子,……おかしい
さやか,……杏子？
杏子,何か嫌な予感がする。それが何なのかわからないけど……
ほむら,……。はぁ！
さやか,……羽が何個が空中に止まってる？これは……
杏子,……畜生！
さやか,……。まずったなぁ……。すぐにでも、ほむらと仲直りしとくんだったなぁ……
ほむら,さやか！
さやか,ほむら！？。え、ほ、ほむら。なんで、倒れて動かないんだよ。……あんた悪魔なんでしょ！これぐらいどうってことないんじゃないの！？。ほむら！ねぇほむら！
杏子,さやか！落ち着け！！
さやか,これが落ち着いて……
杏子,ソウルジェムに攻撃が当たったわけじゃない。今ならまだ間に合う
さやか,……！
杏子,残りの魔獣はあたしに任せろ。あんたはほむらに回復魔法をかけるんだ
さやか,あ……
杏子,早く！！
さやか,……分かった！
杏子,さぁて。昼間に襲ってくるわ幻術は使うわ、とことんイレギュラーな魔獣だな。少なくともあたしは今まであんたらみたいな奴等は見たことがなかったよ。……あたしをブチ切れさせたんだ。どうなるかもう分かってるよなぁ！！。……ほむらの様子は、どうだ？
さやか,まだ意識は戻らないけど、手当をしたしもう大丈夫だと思う……魔獣は？
杏子,全部倒したよ
さやか,……そう
杏子,……ほむらを家に連れて帰ってあげな。あんたら二人で話したい事があったんだろ？
さやか,……杏子は？
杏子,学校に戻るよ。まどかにはいろいろ言い訳しないといけないし。……頑張れ、さやか
さやか,……頑張るよ。いろいろごめんね。杏子
杏子,いーからはやく行け
さやか,うん！
ほむら,百江なぎさを人間に戻す事は成功したようね。次は、美樹さやか。さぁ、受け入れなさい、美樹さやか
さやか,……嫌だ
ほむら,……さやか？
さやか,あたしは円環の理の一部なんだ。まどかを決して裏切れない。それに……仁美だってそうだ。仁美の必死の告白をなかった事になんてできない
ほむら,あなたは……！自ら不幸になる道を選択するというの！？
さやか,あたしは今まで魔法少女として生きた道を決して間違えてるなんて思ってないんだ。だからこそ……ほむら、あんたの提案を拒否する
ほむら,何故、あなたはそこまで……あなた自身の幸せは魔法少女にならなければ掴めるものなのに
さやか,そうだとしても、あたしはこのままでいたい。ほむら。あんたの改変は認めない！
ほむら,……
さやか,ほむら。よかった……いつまでたっても起きないし。……このまま起きなかったらどうしようかと思ってたよ
ほむら,……私は今はただの魔法少女よ。あなたがとどめを刺すことだってできたのに。それがあなたにとってのハッピーエンドではなかったの？
さやか,あたしがほむらを殺して終わらせるなんて、そんな道を選ぶわけないじゃない！！
ほむら,……えぇ、そうね。あなたならそういう選択をするとは思っていた。はいハンカチ。……ごめんなさい。あなたに失礼な事を言ったわ。……だから泣き止みなさい
さやか,だってぇ……。……でも何でほむらは魔法少女になっていたの？悪魔のままでいればどんな苦難だって簡単に乗り越えられていたはずなのに。……ひょっとして、あたしのせい？あたしがあんたに悪魔であるあんたなんかに理解できないなんて言ったから
ほむら,……私の覚悟のようなものよ。あなたは一切関係ない
さやか,……ほむらは別に魔法少女に戻る必要なんてなかったんだよ。あたしは確かに前にまどかに同じ立場になってみろっていったけど……多分まどかが同じ立場であったとしても、あたしはまどかを拒絶してた。あんなのはただの言い訳、追いつめられていてただ誰かに怒りをぶつけたかっただけだったんだ……それが、ほむらをこんな事に……
ほむら,何度言えばいいの。私は私自身の覚悟の問題。あなたは一切関係ないわ
さやか,そうは言っても……さ。……思えば、あんたには苦労をかけっぱなしだったよね。いつもいつもあんたのやろうとしていた事に足を引っ張って……本当に悪かったと思ってる。ずっと謝りたいと思ってた。……ごめん、ほむら。あたしはあんたに取り返しのつかないほどの迷惑をかけてしまった
ほむら,……それに関しては私にも落ち度はあるわ。……さやか、私はあなたを殺そうとしてしまった。あなたの辛さは分かっていたのに、それを理解していながらあなたに手を出した。……許されない事だとわかっているけど、せめて謝らせて。本当にごめん
さやか,で、でもあれはあたしのせいで
ほむら,私のせいでもあるという事。……この事をずっと謝りたかった
さやか,……あれ？まさか、最近のほむらの態度ってこれが理由だったの？あたしと仲良くなって、それであたしに謝りたいと思っていた……とか
ほむら,そうよ
さやか,そんな……別に仲良くならなくても謝る事ぐらいできたのに
ほむら,それで、あなたはまともに聞いてくれたのかしら？
さやか,……難しかった、かも。でも……そのおかげであたしも随分遠回りになっちゃったけど、やっと謝れたよ
ほむら,私もよ。……本当随分時間をかけてしまったわね
さやか,でも、何であんたはあたしを庇ったりしたのさ。あんたにとってあたしは敵でしかないのに
ほむら,……そうね。いずれあなたは記憶を失うのだろうし……話してしまってもいいかもね。あなたが私を敵だと思っていたようだけど、私は最初からあなたを敵だと思っていなかった。勿論、マミやなぎさ、杏子も。……そもそも魔獣を殲滅したらあなたの敵になってもいいとしか私は言ってなかったわ。……私はみんなの思いを常に裏切ってきた。だから、この世界を作り上げた時に決めたの。絶対にみんなの事を守りきってみせる。この世界はみんなにとって幸せなものにしたい。さやか、当然あなたも例外ではない。何としても守り切る。例え私が窮地に追い込まれたとしても。……今回の場合は、あなたなら私を殺さない。そういう打算めいたものもあったけれど
さやか,ほむら……
ほむら,本当はあなたも記憶を失わせて、ただの人間に戻すつもりだった。無論上条恭介の腕も治した上で。そうすればあなたは人間として、本当の幸せをつかむ事は出来たはずなのに……あなたが拒否さえしなければ
さやか,いやぁ……だってやっぱりまどかは裏切れないし、仁美に悪いし……。……それに、もう一ついい事があった
ほむら,……何よ
さやか,記憶があるから、ほむらとこうして話ができる。ほむらはただ一人だけまどかの事を覚えていて、誰も支える人がいなかった。でも、今ならほむらの支えになる事もできるよね。まどかの本当の事を覚えている人がもう一人いるだけで、ほむらの救いにもなるんじゃないかなって
ほむら,……驚いたわね。あなたは私を敵だと思っていたんじゃなかったの
さやか,敵だよ。でもそれ以前に……大切な親友でもある
ほむら,私はあなたの親友になった覚えはないわ
さやか,……つれないなぁ。あたし、考えたんだ
ほむら,何よ
さやか,あたしは今までこの世界を前の状態に戻すことを考えていた。まどかの記憶を呼び戻し、円環の理の一部として、まどかを取り戻す事だけを考えていた。でも……それはほむらの思いを踏みにじる事になってしまうんだよね。だから、あたしはまどかの事は諦めないけど、それと同時にほむらの想いも決して無駄にはしない。そんな道を選びたい
ほむら,……聞こえはいいけど……具体的な案はあるの？
さやか,まだ思いつかない。でもきっと見つけてみせる
ほむら,……救いようのない馬鹿ね。あなたは
さやか,そうだよ、あたしは馬鹿なんだ。だからこそ諦めない。絶対成し遂げてみせる
ほむら,あなたは……。その希望を何度裏切られたかわからないけれど、ね
さやか,？
ほむら,いいわ。やれるだけやってみなさい。……どうせ無理でしょうけど
さやか,おう、やってやる！
ほむら,さて……と。……私は私自身に夕方まで魔法少女になるよう魔法をかけたの。それがやっと解けそう。これで、悪魔に戻れる
さやか,……ほむら？
ほむら,力を取り戻したらまっさきにやりたい事があったの。私の予知では魔獣の出現はありえなかった。まして昼間に現れるなんて。おまけに今までの魔獣にはない行動原理。そしてステルス機能。こんな事が出来るのはあなたしかいないわよね。ねぇ。インキュベーター！
QB,やれやれ
さやか,キュゥべえ！？
QB,ほむらを倒す為に魔獣を数匹僕の支配下において、特殊な技能や志向性を追加したんだけれどね。失敗に終わってしまったみたいだ。でも、やっぱり魔獣は魔獣だね。いくらさやかが目立った活躍をしていたとはいえ、ほむらを無視してさやかを攻撃してしまうなんて。もっともそれを暁美ほむらが庇ったのも僕には意味がわからなかったし、それを治療するさやかも理解できないな。さやか、君はほむらに敵対していたのではなかったのかい？
さやか,……
ほむら,言いたい事はそれだけのようね
魔法少女候補の子,……叶えたい願い事かぁ
QB,何でも叶えてあげるよ
魔法少女候補の子,それなら……
QB,キュプイ！？。何てことをするんだい。暁美ほむら
ほむら,これでも手加減したのだけれど。足りなくなった分は母星からいくらもつれてくればいいでしょ
QB,全く……無駄に僕たちを殺さないでくれないかい？
ほむら,あなたは私の支配下に置かれている事を忘れてしまっては困るわね。……面倒だけど、やろうと思えばあなた達を全て滅ぼして、代替品を作り上げる事ぐらい可能なのよ。……わかるわよね。次はないって
QB,わかったよ。……まったく、これからも僕たちは君に振り回されそうだ
さやか,……うわぁ……
ほむら,元々あいつが悪いんだから。むしろ私は相当慈悲深い対応だったと思ってるわ
さやか,うーん……でも、そんな力が使えるのなら、魔獣もあっという間に撃破できるんじゃないの？
ほむら,魔獣は私の支配下に置かれているわけではないし、奴等は世界の歪みから発生しているものだから、そんな簡単に根絶は出来ないのよ。……結局地道に倒していくしかない
さやか,そういうものなの？
ほむら,そういうものなのよ。……お互い頑張りましょう。魔獣との戦いは、まだまだ続くわ
さやか,そっちも頑張らないとなぁ……
ほむら,それにしても……
さやか,どうしたのさ、ほむら
ほむら,いえ……実は今回の行動をとった理由の一つにね。夢の事があったのよ
さやか,夢？
ほむら,えぇ。まどかが現われて、さやかちゃんを全力で可愛がってって
さやか,……え？ひょっとしてあたし、可愛がられていたの？
ほむら,他に何だと思っていたの？
さやか,えー……
ほむら,でも、今の円環の理にとって、私とさやかが仲良くなる事になんのメリットもない。だからただの夢だと思っていたのだけど……やっぱり少し気になるわ
さやか,……それを早く知っていれば……
ほむら,？
さやか,円環の理の利で考えるからややこしくなるんだよ。人間としての記憶がなくなったってまどかはまどか。まどかの利で考えてみれば、答えは簡単
ほむら,……
さやか,あたしとほむらが喧嘩するなんて、まどかとしては嫌だったんだよ。記憶を取り戻す事より優先すべきこと。あっちのまどかにとって一番の心配事はあたし達の事だったんだ
ほむら,……成程。確かにまどかならそうするわね。……こんな簡単な事に気付けないなんて。……でもそれでどうして可愛がってだったの？
さやか,それが一番うまくいくと思ったんじゃないかなぁ……実際ほら、今のあたしとほむら、親友
ほむら,もう一回言われたい？あなたは私の親友になった覚えは
さやか,もう一回言わなくていいよ！いい加減へこむよ！
ほむら,……でも、そうね。親友になる事もいいかも。まどかがそれを望んでいるわけだし
さやか,……うーん。まどか第一主義だなぁ。でも、一つ言いたい。あたしだってまどか愛では決して負けてない！
ほむら,あなたがまどかを愛していることは知ってるわよ。私の方が上だけど
さやか,何をー！
ほむら,……ほんっと、からかうと面白いわよね。あなた
さやか,ぐぐぐ……
ほむら,……これからもいい関係でいましょうね
さやか,……まぁ、いいけどさ
ほむら,ふふ
杏子,よう、マミ
まどか,マミさん、おかえりなさい！
なぎさ,なのです！お土産のチーズが欲しいのです！
さやか,おかえりマミさん
ほむら,おかえりなさい。巴マミ
マミ,ただいま、みんな。それにしても……美樹さんと暁美さん。やっと仲良くなれたのね
さやか,え……いや、ほむらとは前から仲良しですよ
ほむら,そうだったかしら
さやか,えー……
マミ,まぁ、佐倉さんや鹿目さんからメールで聞いていたんだけどね。……それで、ちょっと催しを考えてみたわ
さやか,……催し？
マミ,美樹さんと暁美さんの仲直りおめでとう会！！
あんなぎまど,わー！！
ほむら,……そんな話聞いてないわ
さやか,あたしも今知りました
杏子,まずはゲーセンいって遊んで、それからマミの家でパーティーだ。……当然うまいもん出るんだろうな
マミ,手作りケーキを用意したわ
なぎさ,チーズは？
マミ,もちろんチーズケーキも用意しているわよ
さやか,じゃぁまずはゲーセンですね。……ふっふっふ。見滝原のダンスクイーンの名は伊達ではない事を見せてやる！
杏子,自信満々だなぁ。……あたしも少し本気を出してやるか
なぎさ,なぎさの本気も見せてやるのです！
杏子,……あんた、ゲーセンとか行った事あるのか？
なぎさ,馬鹿にしないでほしいのです！ゲームはいつも家でやりこんでいるのです
ほむら,……
さやか,ほむら、どうしたのさ
ほむら,いえ……。！？
なぎさ,なぎさも頑張るのです
まどか,わたしは……その、見学で
ほむら,まどか。大丈夫よ。結果なんて考えず、ただ楽しめばいいの
まどか,ほむらちゃん……うん。わたし頑張る！
ほむら,さて……私も本気で挑もうかしら
さやか,お、ほむらさん自信満々ですなぁ
ほむら,えぇ、負けないわよ。全力で可愛がってあげるわ。美樹さやか
さやか,上から目線！？……いいよ、後悔させてやる！
ほむら,楽しみね