慎一,レコン
直葉,うん…
慎一,うちの会社さ、今プログラマー募集してるんだけど、よかったら義兄さん誘いたいなって思ってるんだ
直葉,一応声をかけてみるよ。ありがと、あなた…
慎一,あの日、雨に打たれながら死んだような目をした義兄さんが玄関にいた時、お互い唖然としたよね
直葉,正直私も言葉が出なかったよ…
慎一,いつかいつもの元気な義兄さんに戻ってくれるまで僕たちで支えようよ。きっとアスナさんだって心配してる
直葉,でもアスナさん、家に一度も連絡いれてくれなかったよ…
慎一,本当にどうしちゃったんだろうな、二人とも…
キリト,あははは！なんだよこの記事…うけるんだけど…。このまとめサイトブックマークしとこ
ブィーブィー！,メール着信音
キリト,ん…。うっさいんだよ糞が！。何が心配だよ…どいつもこいつも結局自分の名誉やら家系やら…そんなのだけが大事なんじゃねーかよ…。そう言えば嫁も手料理が好きだったっけ…結婚してから忙しくてそんなの作ってもらう暇もなかったけどな。チ…もしもし…
アスナ,あ…キリト君？キリト君！ごめん…ごめんね…私が悪かったの…だから
キリト,うっせー！つってんだろ！もう電話してくるんじゃねえ！
アスナ,き…キリト君…グス
キリト,さーて、貯めておいた動画とアニメでも見るかなっと…。動画開始前の広告うぜー…本当なんとかしろよこれ…
ＣＭ,レクト
キリト,ッ…見たくもないロゴがでやがった。本当にイライラする。
ＣＭ,空を飛びたい…そんな時にはこのゲーム！ＡＬＯ！低グラフィツク！低スペックパソコンでも安心の超面白ゲーム！
キリト,ＡＬＯか…。久々だし繋いでみるかな。ログインＩＤとパスワードはと…お…まだアカウントが生きてる…じゃあさっそく。全サーバー接続人数1400人…全盛期の1/10だなこりゃ…。装備もそのままある…エクスキャリバーがさっき露店で400ｋでわらっちまったｗｗ
？？？,あれ…ひょっとしてキリトか？？
キリト,あれ…まさか…クラインか？
クライン,よお！久々だなー！お前元気でやってたのかー！
キリト,いやその…まあ…
クライン,なんだよしけた顔しやがって…アスナさんとはうまくいってるのか？
キリト,ま…まあな…お前はどうなんだ？相変わらず独身でネトゲーライフか？
クライン,へへ、本当は今日家族サービスで遊園地に行く予定だったんだけどよ…雨で中止になってさ
女の子,パパー！
キリト,お前…結婚してたのか
クライン,俺ももういい歳したおっさんだぜ？結婚くらいしてらぁ。いろいろ大変みたいだけどさ。息抜きしてがんばれよ、キリの字！
キリト,…うるせぇよ…ボソ
クライン,ん？なんか言ったか？
キリト,いや、なんでもない。頑張るよ…それじゃ。はぁ…とは言え収入がなければ好きなこともできん…バイトでも探すか…。へえ…コンビニ募集してるのか…受けてみようかな。夜勤は募集してないか…
慎一,義兄さん…いますか？
キリト,なんだよレコン…
慎一,まだ僕をその名前で呼んでくれるんですね
キリト,で、用事ってなんだ？説教しにきたのなら出て行ってくれ…
慎一,いえ、実はですね…お仕事一緒にしないかって思いまして…
キリト,仕事？俺みたいな屑でもできる仕事があるならあやかりたいもんだ
慎一,そんな…自分を悪く言わないでください。以前のキリトさんはそんな…
キリト,ああ～～ネトゲーだけが取り柄の屑人間ですよ俺はリアルなんて所詮この程度の人間ですよ
慎一,キリトさん！！
キリト,ビク…！
慎一,俺、リアルでもネットでも貴方があこがれだったんです。常にみんなの中心にいて…
キリト,やめろ…
慎一,それに義兄さんがこうなったのは周りが悪いんであって
キリト,やめてくれ…
慎一,うちの会社はアットホームだしキリトさんにだって出来る仕事が。それと…嫁に子供が出来ました…
キリト,そ…そうなのか？
慎一,子供が出来れば僕たちは1家族として忙しくなる…義兄さんのことを気にかける余裕もなくなるでしょう…
キリト,俺…少し出かけてくるわ…
慎一,まってくださいキリトさん…
キリト,俺の人生…どこで狂っちまったんだろうな…
慎一,キリト…さん…
キリト,もう…ここに帰れるような資格なんてないよな…
？？？,何をしているの？こんな所で…
キリト,あ…う…あう
京子,何ですか？そのだらしない格好は…ちょっとこっちへ来なさい。あれからどう？少しは落ち着いた…？わけないわよね
キリト,…
京子,会社の連中がグルになって貴方を精神的に追い込んだだけなのよ。別に私は貴方を責めてないわ
キリト,すみません…全部俺が悪いんです…俺が弱いせいで…
京子,ふぅ…重症のようね…。まあいいわ。とりあえず貴方を連れて行きたい場所があるの、黙ってついて来て頂戴
キリト,あの…ここって…
京子,私の故郷よ。私はね、この田舎で農家の娘として育ったの。知ってるわよね？
キリト,は…はい…。熊でもでるんじゃないかと思うくらい…田舎ですね
京子,ふふ…出るわよー？畑の作物を荒らしにね。元々売りに出した土地だったのだけれどね。買い直したのよ…
キリト,え…でもどうして…？
京子,結局は私の育った場所。親戚身内がどう蔑もうと生まれ故郷は生まれ故郷なのよ。当然大事に決まってるじゃない。それに忘れたの…？そう言った大切な心を私に教えてくれたのは明日奈と…和人さん、貴方なのよ？
キリト,！？
京子,私はね、当初、貴方の存在が鬱陶しくて仕方がなかったわ。娘を誑かして堕落させてる存在だと思っていたから。だけど、貴方とアスナが幸せそうに交際してるのを見てる内にね、自分が家系の仕来りに縛られているのが馬鹿らしくなってきてね…
キリト,…
京子,幸せってなんだろうって思えてきたのよ。夢もあって毎日楽しく上手に生きている貴方に感化されたのよ？
キリト,買いかぶりすぎです…俺はそんな…
京子,今の貴方は心がだいぶ痛んでる。だからね…
？？？,おー結城さんでねーの？
京子,どうもこんぬづわ、おじーさんげんきでやってるべか？
キリト,
京子,私ね、土地を買い戻して周りに内緒で農園を経営してるのよ。和人さん。貴方しばらくここで働きなさい
キリト,ええええ！？
京子,自然に触れて嫌な事を洗い流しなさい。今の貴方は社会の悪い部分を吸収しすぎてるの、療養が必要よ。ほら、きなさい！
老人,結城さんそんなスーツで田んぼさ入ったら汚れちまうべ？ながぐつはくだ
京子,イラネ、長靴さはいだらうごきづれーもん。さあ、和人さんも靴ぬげ
キリト,ちょ…いったい何が始まるんですか！？
京子,私が貴方に田植えの極意と言う物を教えてあげるわ。こう見えてもね、私、地元じゃ伝説の田植え姫って呼ばれてたのよ。ほら！もっと腰をいれねが！
キリト,おわあああ！
京子,なによ。前みたいに笑えるんじゃない。泣きたいだけ泣きなさい。失敗はね、次の成功の糧にすればいいの。今はこの自然に触れることを考えなさい
キリト,お…お義母さん！わかりました…俺、しばらくここで働きます！
京子,ええ、よく言ったわ和人さん。貴方ならこの自然に適応した生活ができるでしょう
キリト,やってやるさ…とことん！
イノシシ,ぶひぃぃぃ！
キリト,よっしゃ！罠にかかったぜ！
田舎で様々な資格,狩猟免許等
村人,でげーいのししだ！キリの字でがしだぞ！
キリト,これだけ大きいんだ、今日はみんなでイノシシパーティだぜ！。今年は天気も良いし米も野菜も大量だ…実家にもおくらないとな
？？？,キリト君…
キリト,ア…アスナ！？
アスナ,母さんから全てきいたの…キリト君が田舎でたくましくなってるって…
キリト,よしてくれ…俺は一度現実から…君から逃げ出した存在だ…今更君に心配してもらう資格なんて…
アスナ,違うの！私…私、キリト君があんなになってるのに何もしてあげられなかった…だから謝りたくて
キリト,アスナ…
アスナ,キリトくぅぅぅん…びええええ！。稲刈り機の操縦は任せてキリト君！
アスナ母,農家なめんな