サターニャ,今日もガヴリールにLINEスタンプ連打してやるわ！
ガヴリール,くそーやっぱりこの時間でも人多いな……横殴りほんと死ねよぶち転がすぞクソヒューマンが……。こんなバカなことをするやつは一人しかいない……。丁度いい。どこもかしこも横殴りするやつばっかで狩る気失せてたし……
サターニャ,ふーすっきりしたわ。ん、何かしら。
ガヴリール,というわけで来たぞ
サターニャ,まさかこんな時間に来るなんて……危ないじゃない！！変な人に襲われたらどうするのよ！？
ガヴリール,私の心配より自分の心配をしたらどうだ
サターニャ,ぐ……と、とにかく……ここに来たからにはただでは返さないわ！
ガヴリール,ほう。具体的にはどうするつもりだ？
サターニャ,こちょこちょ……とか？
ガヴリール,……
サターニャ,く、くらいなさい！！
ガヴリール,……。ほら、参ったって言え。参ったって
サターニャ,ひゃっひっひぃぃいい！！まっままっ……まいった！！まいったからやめぇええええええ！！！
ガヴリール,ったく……。じゃあ私の勝ちってことで
サターニャ,はーっ……はーっ……
ガヴリール,でもせっかく来た手前もう帰るっていうのもなんだしな
サターニャ,じゃっじゃあっ！。UNOやりましょう！
ガヴリール,二人ウノって……
サターニャ,だめ……？
ガヴリール,しょうがないな……
サターニャ,やたっ。……？何よ
犬とやってたんだろ,適当
ガヴリール,はいUNOストップ
サターニャ,ぬぁーっ！！
ガヴリール,よっわーい
サターニャ,そもそも私の知ってるルールと違ったのよ！！魔界ではドロー2にスキップ返しができたの！！
ガヴリール,知らんがな
サターニャ,ぐぬぬ……。二人じゃ寂しいからみんな呼ぶ！！
ガヴリール,こんな時間に起きてるとは思えないな
サターニャ,まあ……でもゴールデンウィークだしもしかしたら夜更かししてるかも！
ガヴリール,ヴィーネとか休みでも規則正しい生活してそうだしなぁ……
サターニャ,兎に角呼んでみるわ！！
ガヴリール,電話は迷惑だからLINEにしておけよ。音が出るスタンプもだめだ
サターニャ,……
ガヴリール,どうだ？
サターニャ,グループラインは既読1……
ガヴリール,多分ラフィエルだな。あとタプリスは来るってさ
サターニャ,まあ、よしとしましょう
ラフィエル,お待たせしました～
タプリス,お邪魔します
サターニャ,よく来たわね！
ガヴリール,本当にな。つーか悪魔(ヴィーネ)が寝てて天使が夜更かしとか……
サターニャ,いいのよゴールデンウィークではそれが許されるの！。じゃあUNO二回戦！いくわよ！
ラフィエル,その前に……ただゲームをするのってあんまりおもしろくないじゃないですか
サターニャ,え
ラフィエル,ですから……こう、何か勝負が熱くなるような……そう、罰ゲーム的なものがあったほうがよいかと思いまして♪
サターニャ,な、なるほど……
ラフィエル,というわけで一番最初に上がった人は最後まで残った人に好きな罰ゲームを課せられるとかどうでしょう♪
ガヴリール,まあ、サターニャに敗ける気はしないし乗った
サターニャ,ぐぬぬ言うわね……わかったわ！受けて立つわ！。そうと決まれば……さっそくゲームを開始するわよ！
タプリス,やりました～あがりですー！
ガヴリール,はいUNOストップ。ごめんな魔界ルールじゃなくて
サターニャ,むっきぃぃいい！！！
ラフィエル,うふふ一騎討ちですねー
サターニャ,はいウノって行ってないぃぃいいい！！！2枚引きなさぁああああい！！！
ラフィエル,あ
サターニャ,はいウノストップゥウウウウウ！！私の勝ちっ！言い出しっぺが敗けるとか無様ねえ！なーっはっはっは！！ｱッゲホッゲホォオッ！！
ラフィエル,まあ、でも勝者はタプちゃんですよね
サターニャ,……それはそうだけど
ラフィエル,で、タプちゃんの提案する罰ゲームは？。どうかしましたか？
タプリス,え、ええと……助けてください天真先輩ぃぃ……
ガヴリール,罰ゲームトランプを見つけた。これを引いて出たのをやらせればいい
ラフィエル,シン・ゴジラのモノマネ……ですか
タプリス,……
サターニャ,そういえばまだ見てないのよねあれ
ガヴリール,私も見てない
タプリス,私もです
ラフィエル,私も見てないんですよね
ガヴリール,誰も見てないのかよ！！似てるかどうかすらわからないじゃないか！！
サターニャ,まあ、ゴジラなんだし怪獣っぽいことすればいいんじゃない？
ラフィエル,がおーっ食っちまうぞーっ！。って感じでしょうか？
サターニャ,え、いや…………まあ……ラフィエルがそれでいいなら……いいんじゃないかしら……
ラフィエル,じゃあもう一戦しましょう♪。次は……負けませんので♪
ガヴリール,じゃあ負けた人からスタートで
ラフィエル,うふふ……
ガヴリール,……よし、ツモ。ウノストップ
ラフィエル,……ドロー2です♪
タプリス,私もです！
サターニャ,私にもあるのよ！
ラフィエル,レイズ
タプリス,私もです！
サターニャ,あまぁあい！！
ラフィエル,ドロー4……終わりですね
タプリス,16……枚……
サターニャ,ざまーないわね
タプリス,
ガヴリール,どうした？
タプリス,そ、そそそそっそっそれはぁ……！！
ガヴリール,
ラフィエル,あらあら……♪
サターニャ,これは面白そうなものが見れそうねぇ……♪
ガヴリール,おい魔界の罰ゲームの基準どうなってんだよ！！シンゴジラときてキスかよ！！もっとこう……刻めよ！！
ラフィエル,これはどうなんです？ガヴちゃんからチューですか？それともタプちゃんからチューですか？
サターニャ,さあ。ガヴリールの好きにしていいんじゃないかしら
ガヴリール,タプリス
タプリス,は、はいっ！！
ガヴリール,オデコだせ
タプリス,は、はいっ！！
ガヴリール,い、いくぞ……
ラフィエル,わぁ～
タプリス,ひゃあああああああああ////
ガヴリール,はい終わり！！次だ！さっさと混ぜろ！！。ったく……///
タプリス,ふぇへへへ……///。あがりですっ！やりましたっ！また勝ちました～！！
ラフィエル,元気ですねーガヴちゃん♪。ウノ
ガヴリール,うるせ……ウノ
サターニャ,うぐぐぐ……出せない……
ラフィエル,はいあがりですー
ガヴリール,私も。よっわーい
サターニャ,もう！！！天界ルールつまんないいい！！！
ガヴリール,うるさいな。負けたんだから罰ゲーム受けろよ
タプリス,胡桃沢先輩ですから遠慮する必要はなさそうですね……！
サターニャ,ふ、ふん！やれるものならやってみなさい！
タプリス,いいんですか？もしきつかったら参りましたって言えば許してあげますからね……！
サターニャ,いいから早くしなさいよ！！
タプリス,胡桃沢先輩！私のスカートの中に頭をつっこんで股に顔面を擦り付けてください！！
サターニャ,
ラフィエル,
ガヴリール,
タプリス,なんですかこれえええええ！？
ガヴリール,た、タプリスって……意外と、その……大胆なんだな……
ラフィエル,大人しめな子だと思ってたんですが……実はすごいむっつりな子だったんですね……
サターニャ,ちょっと……引くわ……
タプリス,ち、違います！これは天啓を……
ガヴリール,いやーすごい。ほらサターニャ、やれ
サターニャ,えー……その、参ったって言っていい？
タプリス,駄目です！
サターニャ,あんたが言ったんでしょ！！
タプリス,勝者権限でなかったことにしました！早く罰ゲームしてください！！
サターニャ,こ、こんのぉ……ならば……。ﾓｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｯ！！！
タプリス,ひゃあっ！？なっなにしてるんですかっ！？やっ……だめっ……！！。だ、だめっ……もう終わりっ……終わりでいいですからっ……！
サターニャ,ぷは……ざまあないわねタプリス！
タプリス,はーっ……///はーっ……///
ガヴリール,あー……あー……
ラフィエル,ほ、他のことしませんか！ほらせっかくサターニャさんの家にはいろんなゲームが有るわけですし！
サターニャ,そうね！天界ルールのウノも飽きたし！
ガヴリール,タプリス……休憩するか？
タプリス,い、いえ……だ、大丈夫です……///
サターニャ,ビンゴしましょう！
ガヴリール,ビンゴって……こう遊ぶものだっけ。もっとこう……パーティ的な場所でやるものじゃ
サターニャ,いいの！！
ラフィエル,ではまた最後まで残った人が罰ゲームということで
サターニャ,よーしやるわよー！
ラフィエル,……リーチ
サターニャ,はやっ！？まだ3巡目よ！？
ガヴリール,お前ずるしてないだろうな？私一つも空いてないんだが……
ラフィエル,ガヴちゃんじゃないんですから～
タプリス,では回しますよ
ラフィエル,あ、それですービンゴですー
ガヴリール,お前やっぱ仕組んでるだろ！！
ラフィエル,心外ですねー
ガヴリール,……
ラフィエル,あら、ガヴちゃんが負けちゃいましたね
ガヴリール,くっそー……
ラフィエル,うふふ……♪。本当はサターニャさんに罰ゲームをしてもらう予定でしたが……。ガヴちゃんも面白そうな反応が見れそうですし……♪
ガヴリール,さっさと言えよ
ラフィエル,……という♪
ガヴリール,……お医者さんごっこがしたいのか？
ラフィエル,違います！救急患者ごっこです！
ガヴリール,はあ。さいですか
ラフィエル,いきますよー
ガヴリール,もうなんでもいいわ……。あーあー苦しいー助けてくれー
ラフィエル,どうしてこうなるまで放っておいたんだ！！！
ガヴリール,！？。！？！？
ラフィエル,ここからは私たち任せなさい
ガヴリール,……
ラフィエル,はい……お願いしますっ……絶対……絶対ガヴちゃんを助けてください……！！。お疲れ様でした♪
ガヴリール,いや……ラフィエルこそお疲れ……
サターニャ,よ、よーしもう一周するわよー！
タプリス,はっはいです♪
ラフィエル,うふふふふふふ……
サターニャ,うおおおおおおおおおおお！！
タプリス,わーっ！球どっかいっちゃいましたよ！！
ガヴリール,ったく……馬鹿みたいに回すなよ
サターニャ,ごめんなさい……
ラフィエル,ありましたー4番です
サターニャ,4！？やった！あがりー！！
ラフィエル,あ、リーチです
タプリス,うぐ……
ガヴリール,はいあがり
タプリス,そんなっ！！
ラフィエル,あ、ごめんなさいタプちゃん。私もあがりみたいです
タプリス,そんなっ……
サターニャ,なーっはっはっは！！！さっきの仕返しの機会がもう訪れちゃったわね！
タプリス,うぐ……！
サターニャ,ガヴリールを虐めることよ！！
タプリス,なっ……！そ、そんなことできません！！
サターニャ,だから罰ゲームなんじゃない！
ガヴリール,それ私にまでふっかかってないか
ラフィエル,いいじゃないですか。”そういうの”がありという前例を作っておくのは♪
ガヴリール,お前相変わらず黒いな……まあタプリスの責めは温そうだしいいか
タプリス,わ、わたしが天真先輩をいじめる……
ガヴリール,いいよタプリス。罰ゲームだからしかたない。好きにしな
タプリス,は、はい……
ガヴリール,？
ラフィエル,？
サターニャ,？
タプリス,て、天真先輩の外靴隠しちゃいました！
サターニャ,な……靴隠しなんてA級悪魔行為……やるわね！
タプリス,ふふん私だってやればできるんです！
ガヴリール,あーじゃあもう次のゲームに移っていいか
サターニャ,ええ！
ガヴリール,お絵かきバトルゲーム？
ラフィエル,お題に沿った絵を制限時間内に書いてみんなで評価し合うんです
タプリス,なるほど……
サターニャ,ふっ……画家としての腕が発揮されるときが来たわね……。で、罰ゲームは？
ラフィエル,次のお題のモデルになるとかでどうでしょう。もちろんポーズ指定で♪
サターニャ,乗った！！
ラフィエル,では……♪
サターニャ,なんでよ！！この絵のよさがわからないなんてどうかしてるわ！！
ガヴリール,どうかしてるのはお前の頭だろ
サターニャ,ぐぐぐ……まあいいわ。モデルになれというのならなってあげる
ラフィエル,ポーズは事前に各々がやらせたいポーズを投票箱に入れておいたのでそこから引いてください♪
サターニャ,内股でぶりっこポーズ……
ガヴリール,いいじゃん
サターニャ,ぶりっこって……どういうのよ
ガヴリール,内股になってみろ
サターニャ,なった
ガヴリール,顎に両手つけろ
サターニャ,ニンニン
ガヴリール,誰が忍者やれっつった！！手はグー！肘も下げろ！あと腰も……。ふぅ……こんなもんだろ
サターニャ,……意外と体勢キツイ
ガヴリール,可愛さの裏にはそういう努力がつきものなんだよ
サターニャ,さっさと描いて……その……腰にくる
ガヴリール,へいへい
ラフィエル,じゃあジャッジしましょう♪
サターニャ,ん、ガヴリールもタプリスも0票ってことは？
ラフィエル,んー同票ですし……二人共でいいのでは？
ガヴリール,何……まあいいか
タプリス,天真先輩と二人で……///
ガヴリール,じゃあポーズは……
サターニャ,……愛し合う女神ってなによ
ラフィエル,このワードから感じ取ったポーズをしてほしいのです
サターニャ,はあ
ガヴリール,お前のお題か……
タプリス,愛し合うと言われましても……///
ラフィエル,抱き合えばいいんじゃないですか♪
ガヴリール,抱き合う……ね。こんな感じか？
タプリス,はぅっ///あ、あのっこれは……
ラフィエル,タプちゃーんこっち見ないでください～見つめ合ってもらわないと。えぇ～！？お、おかしいですよ！圧倒的に私の絵のほうが上手いじゃないですか！
ガヴリール,いや……サターニャの絵も趣が……なんというか……ンゴみを感じる
ラフィエル,う……サターニャさんに引いてもらいたかったのですが……
ガヴリール,まあお前らしいな
ラフィエル,いいですよー……しますよ……
ガヴリール,まあ、こんなもんでいいだろ。全員絵のモデルになったし……
ラフィエル,そうですね
サターニャ,次よ！次！
ガヴリール,次っつってもな……流石に3時過ぎだしなぁ……。私はまだいけるが
ラフィエル,私も
タプリス,私も大丈夫です
ガヴリール,なんならヴィーネ呼んでみるか……？
タプリス,月乃瀬先輩……厳しいのでは
ガヴリール,まあLINEしてみるよ。うん、やっぱ反応ないな
ラフィエル,ですよねー
サターニャ,まあ、ヴィネットはねぇ
タプリス,なんというか……残念ですがほっとしました
ガヴリール,しゃーない。ま、次のゲームといきましょうや
サターニャ,なんのキャラよ
ラフィエル,他に何かないんですか？
サターニャ,スマブラ！
タプリス,定番でいいですね！
ガヴリール,ってゲームキューブのかよ！！どんだけ前のだよ！！
ラフィエル,え？どんだけ前……？ちょっと前のじゃないですか
ガヴリール,いやスマデラは2001年発売だ。まあ……15年と半年前か
ラフィエル,え……15年……？そ、そんなばかな……おかしいですよ……だってついこないだまで友達の家でわいわいあそんでたんですよ……
ガヴリール,何の話だよ
ラフィエル,こっちの話です♪
ガヴリール,私ピカチュウ
サターニャ,なんかあんたにお似合いね
ガヴリール,どういう意味だ
サターニャ,大悪魔の私はもちろんガノンドロフよ！！
ラフィエル,私はそうですねぇ……Cファルコンで
タプリス,うーピットが好きなんですが……
ガヴリール,我慢しろ
タプリス,では私もピカチュウで……
ガヴリール,アイテムどうする？
サターニャ,ありでいいでしょ
ガヴリール,ステージは？
サターニャ,ランダム
ガヴリール,りょ
タプリス,普通こうなんじゃないんですか？
ラフィエル,今はアイテムなし終点が安定のようです
タプリス,それ楽しいんですか？
ラフィエル,乙なものです
サターニャ,このっ……この……！。くらいなさ――
ガヴリール,吹っ飛べッ！
サターニャ,な゛っ！なにしてくれてんのよ！！！もう終わっちゃったじゃない！！
ガヴリール,こういうゲームだろ
タプリス,勝ちましたっ。では私が胡桃沢先輩に命令できるんですね
サターニャ,また……
タプリス,ふふふ覚悟するです
サターニャ,さっさとしなさいよ
タプリス,ふふふ余裕ぶっていられるのも今だけです。今天啓を授かろうとしているんです！
サターニャ,また！？
タプリス,天真先輩に私の気持ちを伝える恥ずかしい伝言ゲームです！！。ってなんですかこれえええええええ！！！
サターニャ,それ……罰ゲーム受けてるのあんたじゃ
タプリス,実行してみせます！。耳を貸してください！
サターニャ,あ、はい
タプリス,天真先輩への思い……きちんと伝えてくださいね
サターニャ,え、あ、はい
タプリス,世界でいやこの世で一番大好きです
サターニャ,……
タプリス,ちゃんと伝えてくださいね
サターニャ,え、あ、はい。ガヴリール
ガヴリール,んあ
サターニャ,は…はずかしくていえにゃい！…あ、いえ、えーっと、いや、いえないわ！
ガヴリール,はあ
サターニャ,以上よ
ガヴリール,……
タプリス,まじまじと……み、見ないでください……///
ガヴリール,……
ラフィエル,では次いきましょ～
タプリス,えいっえいっ
サターニャ,ちょ、強すぎない！？
タプリス,スマブラは得意なんです！
ラフィエル,これはー……
ガヴリール,引くレベルで上手いな……。あっやべ死んだ
サターニャ,ざまあないわねえ！
タプリス,隙きありです
サターニャ,な゛
タプリス,勝っちました♪勝っちました♪
ガヴリール,うれしそうだな……
タプリス,もちろんです！
ガヴリール,で、罰ゲームは何にするんだ？
タプリス,ぴぴんと来ました！
ええ…,困惑
タプリス,……です！
ガヴリール,お前ラフィエルに触発されたか？
タプリス,いいじゃないですか！
ガヴリール,えーとじゃあ……私の魔法は激しい摩擦を生むことでありとあらうる物を削る能力を持つ
タプリス,ヒャハハ！なんだァそりゃあ！
ガヴリール,通常指は柔らかく物を削るのには適していない……しかし私の魔法の前では……関係ないッ！
タプリス,！？
ラフィエル,バカな！あそこにはさっきまで七萬があったはず！なのにどうして白が！？
ガヴリール,タプリス。物体を激しく擦るとどうなるかわかるか
タプリス,か、加熱されます……
ガヴリール,そうだ。加熱され高温になると物体はどうなる
タプリス,まさか……
ラフィエル,物質の三態……高温となった牌は固体から液体へ、液体から気体へ変化する……
ガヴリール,その通り。だが……気体から更に加熱されたらどうなるか
タプリス,！！！！！
ラフィエル,分子から電子が弾き飛ばされて気体は荒ぶる荷電粒子の嵐となる……！
ガヴリール,そうだ……それが物質の第四状態……！
タプリス,ッ！？
ガヴリール,プラズマ化した牌は敵陣深くまで食らいつき……全てを原始の海へと回帰すッ！
タプリス,私が捨てた七索が……白に……！？
ガヴリール,ターゲット確認、パターン白！目標……千咲＝タプリス＝シュガーベル！
タプリス,ッ！！！！！
ガヴリール,ッテェ！！！！！！
ラフィエル,ダブル役満……勝負ありですね……！
タプリス,……ナイスフィニッシュ！！
サターニャ,ナイスフィニッシュじゃないわよ！！どうしてくれるのよ2枚も使い物にならなくなったじゃない！！
ガヴリール,気にすんなよ二枚ぐらい
ラフィエル,まあなんにせよもうスマブラはやめましょう。タプちゃんに勝てる気がしないので
ガヴリール,賛成。ゲームは得意だったんだがなぁ。他のないの？
サターニャ,うーん今のプラズマで部屋めっちゃくちゃよー……。あ、これとか……。……やっぱりなしで
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,うるさいわね！いいから今のはなし！！
ラフィエル,何を隠したんですかーもしかして……///
ガヴリール,ウェディングゲームぅ？
ラフィエル,聞いたことないですねー
タプリス,あ、これ魔界製のゲームですよ
ガヴリール,どういうゲームなんだ？。はあ……
ラフィエル,つまるところ結婚式ごっこみたいな感じですか
サターニャ,このルーレットで指定されたペアが結婚式をあげるのよ。とりあえずやりましょう。ガヴリールとタプリスね
タプリス,わっわたしが……天真先輩とっ……！！
ガヴリール,つーかさ
サターニャ,ん？
ガヴリール,女同士で結婚っておかしくね？
ラフィエル,おかしくないです
タプリス,おかしくないです
サターニャ,まあ、ゲームなんだし別にいいんじゃない？
タプリス,タキシード天真先輩も素敵です……！！
ガヴリール,そうか。タプリスも似合ってるぞ
タプリス,そ、そんなぁ……///
ラフィエル,では私が神父の役をやりましょう
サターニャ,似合うわね
ラフィエル,えーこほんっ。汝、ガヴリールは(中略)誓いますか？
ガヴリール,あ、はい
ラフィエル,では……汝タプリスは(中略)誓いますか？
タプリス,はい！誓います！！
ラフィエル,じゃあ誓いのキスを……
ガヴリール,え、そこまでやるのか
ラフィエル,もうキスは一回したんですしいいじゃないですか
ガヴリール,じゃあ……タプリス、おでこ出して
タプリス,はい
ガヴリール,んっ……。さて、まあこれでいいだろ。次
ラフィエル,おや、次のカップルは……
ガヴリール,ラフィエルとサターニャか
タプリス,白羽先輩のウェディングドレス素敵です！
ガヴリール,流石ラフィエル、似合ってるな
ラフィエル,うふふ……それほどでも♪
ガヴリール,サターニャは……
サターニャ,ちょっと胸が苦しいわね
ラフィエル,わーサターニャさんかっこいいですよ～素敵です♪
サターニャ,そ、そう？ふっ……やっぱりこの滲み出る大悪魔のオーラが……
ラフィエル,あ、それはいいのでさっそく♪
サターニャ,え、あ、そう？
ガヴリール,じゃあ私が神父をやってやるか……あー略、誓いますか？
サターニャ,適当すぎでしょ！！
ガヴリール,誓うのか聞いてるんだよ
サターニャ,誓うわよ！！
ガヴリール,じゃー次ラフィエルな。誓う？
サターニャ,フランクすぎでしょ！
タプリス,まあ……天使ですからねぇ
ラフィエル,はいっ♪誓います♪
ガヴリール,じゃあ誓いのキスどうぞー
サターニャ,そんな軽いノリで……え、これ私もやらなきゃだめ――。え？
ラフィエル,サターニャさん……///
タプリス,ひゃあああああああっ！！口と口っ！口と口ですっ！！！
ガヴリール,ぅわー///
サターニャ,んっ……んんっ……！！
タプリス,それも濃厚なっ……///
ガヴリール,ちょ、ちょっとまて！それ以上はいけない！
ラフィエル,あーんまだ途中ですよ～
ガヴリール,限度があるだろ！。はあ……ってもう5時か。ほぼオールみたいな感じになりつつあるな
サターニャ,ここまで起きたのは久しぶりよ。でも私はまだまだ遊び足りないわ！
ガヴリール,私は……
ラフィエル,私はー……
タプリス,んー……そうですねー……
ガヴリール,全員続行か
ラフィエル,やりますねぇ
タプリス,ここまできたらとことん付き合います！！
サターニャ,じゃあ次のゲームに移りましょうか
ガヴリール,次はこれなんてどうだ？。リアルすごろく
ラフィエル,これは？
サターニャ,あーそれは町内をすごろくのフィールドにするデビル社が開発した画期的なゲームよ。お店や施設などで発生するイベントをこなしつつゴールに向かうの
タプリス,なるほど……
ガヴリール,ふむ……スタート地点はここ、ゴールは……一周回ってここにするか。とりあえず学校経由な
サターニャ,参加者を登録したらあとはサイコロを振ってスタート。対戦相手の位置は画面左下に常時表示されてるわ。ダブルクリックすればマップの詳細がわかるわよ
タプリス,この画面もろマリパなんですが
サターニャ,じゃあわたしからいくわよー！。ヴィネットの家でイベント……ちょっと嫌な予感が……。まあ、なるようになるわよね
ヴィーネに襲われる,性的な意味で
サターニャ,ヴィネットに襲われる……つまりそれに耐え抜けば私の勝ちね！。まあ身体能力では私のほうが上だし……余裕ね。……というか起きてるのかしら。この時間私普段寝てるし……。あ。起きてた――――。んんっ！？んんんんん！！！。な、なにしてんのよ！！
ヴィーネ,何って……キスに決まってるじゃない……
サターニャ,いや、なんで！？
ヴィーネ,愛し合うのに理由が必要……？。サターニャ……いらっしゃい♪
サターニャ,た、たすけっ……
タプリスと鉢合わせ,逃げられません
ガヴリール,あ、タプリス
タプリス,天真先輩っ
ガヴリール,追いつかれたか……。どうした？。？
タプリス,て、ててっ……天真先輩っ……
ガヴリール,ん？
タプリス,その……そろそろ天真先輩のお気持ちを聞きたくてですね……
ガヴリール,気持ちって？
タプリス,ほ、ほら……その、……さっき胡桃沢先輩の家で伝えたじゃないですか……伝言ゲームで……
ガヴリール,え？何も言えないわって言われたけど……
タプリス,え……ええええええええっ！？。私はっ世界でいやこの世で一番大好きですって言ったんですよ！？
ガヴリール,。ご、ごめん……初耳だわ……///。そのー……先輩として大好き……ってだけじゃないんだよな
タプリス,はいっ
ガヴリール,Likeってよりは……
タプリス,Loveです！！。先輩……私と……付き合ってください！
ガヴリール,こんな私でいいのか？
タプリス,はい！
ガヴリール,ダメダメだぞ？わがままだぞ？怠け者だぞ？
タプリス,駄目になっちゃっても……天真先輩は天真先輩です！
ガヴリール,そうか……そこまで私を想ってくれてたのか……
タプリス,はいっ！
ガヴリール,ここまで言われたら……はいって答えるしかないよな
タプリス,と、いうことは……
ガヴリール,いいよ。これからもよろしくな、タプリス
タプリス,あ、あの……それで……
ガヴリール,ん？
タプリス,こ、今度こそ……ちゃんとキスしてほしいです……///
ガヴリール,そうだな。柄にもなくファーストキスだけはちゃんとした場面でと想ってたけど……。今ならしてもよさそうだ
タプリス,天真先輩っ……！！
ガヴリール,タプリスのほうが背が高いのは気に入らないが……ちょっと腰落としてくれ
タプリス,はいっ
ガヴリール,ん……
ラフィエル,あーこれは空気を読めないタイミングで来てしまいました……///
ガヴリール,なっラフィエル！！
タプリス,白羽先輩！？
ラフィエル,ナイスチュッチュでしたよ♪
ガヴリール,おま……
ラフィエル,うふふ……まだお楽しみください♪
ガヴリール,どういう……あっ！5回休みだと！？
ラフィエル,二人でしばらく楽しめってことでしょうね♪。というわけで1番です！
ガヴリール,おーおめでとさん
タプリス,～♪
ラフィエル,それはこちらのセリフですが……まあいいでしょうっ。これから勝者のご褒美があるんですから……♪
ガヴリール,まあ、そうだな
タプリス,何をするつもりです？
ラフィエル,ハネムーンの付き添いですよ♪
タプリス,空気読んでください
ガヴリール,空気読めよ
ラフィエル,まあまあ♪つきそうのはガヴちゃんのお家までですから……♪
ガヴリール,まあ、それならいいか
タプリス,あ、私お持ち帰りされちゃうのは確定済みなんですね……///
ガヴリール,サターニャの家に来ても肝心の家主がいないからな
ラフィエル,うふふ……今晩はどこまで楽しむんでしょうか♪
ガヴリール,もう朝だけどな
ラフィエル,タプちゃんタプちゃん、今のお気持ちを♪
タプリス,さいっこうです！
ラフィエル,もうごっこ遊びじゃないですからね～本物のカップルですからね～
タプリス,も～やめてくださいよぉ～
ガヴリール,はいもう家についたから。終わり終わり
ラフィエル,明日感想聞かせてくださいね♪。……さて。サターニャさんは未だにヴィーネさんの家。出て来る気配はなし、ですか。……。一人で帰ることなんて今まで何回もあったんですけどね……。ちょっと……寂しいですね。……。こういう時は……マルティエルでストレスを発散するに限りますね♪