傭兵,七百万だ。それ以上はまからん
僧侶,そっ、それにしても、七百万なんて！
傭兵,一日七十万。十日で七百万。寧ろ安いもんだと思うがな。十日を超えたらその分は差っ引いてやるって言ってるんだ
僧侶,ただの護衛ですよ！？
傭兵,ただのとあんたが思うなら、俺以外を雇うといい。こなしてくれるだろうさ
僧侶,それは……
傭兵,七百万だ。それ以上はまからん
僧侶,聞きしに勝る金の亡者ですね……
傭兵,金を大事にして何が悪い
僧侶,度を弁えるべきではと申し上げているのです
傭兵,この世で金が一番大事だ
僧侶,違います。お金で買えないものだってあります
傭兵,少なくとも俺の腕は金で買える。貧乏人のあんたには手が出ないかもしれないけどな。どうした、貧乏人。払えないか
僧侶,……はい
傭兵,いいか、あんたはラブレザッハに行きたい。そうだな
僧侶,はい
傭兵,普通にいけばぶらり旅だ。街道沿いをずっと北上すればいいんだからな。が、今は事情が違う。道中大森林を抜けなきゃならん。あそこはエルフの村が点在している。魔物と間違われて殺されるなんてのはごめんだし、魔物に襲われて殺されるのもごめんだ。だから誰も通りたがらない。通りたくない
僧侶,……はい。大森林を抜けたいのです
傭兵,なら、あんたは俺を頼らざるを得ない。さぁ、さっさと金を払え。俺は忙しいんだ。金がないなら死ね。俺は貧乏人を相手にしない
僧侶,そこをなんとか
傭兵,俺に今までそこをなんとかと言ってきたやつは何人もいる。だが、引き受けたことは一度だってないね
僧侶,お金はなんとかして必ず用意します！だから……
傭兵,キャッシュだ。俺はキャッシュしか受け取らん。現物しか信用しないたちでな。それでも俺を納得させたいなら、現実的な支払計画を持ってこい。そこからスタートだ
僧侶,……。いつまでこの街に滞在していますか
傭兵,さぁな。根無し草だ。新しい雇い主が見つかれば、すぐにでも出発するさ
僧侶,ということは、まだフリーなんですよね
傭兵,……何を考えてやがる
僧侶,とりあえず、これがわたしの手持ち全てです。これを手付金として渡します。ですから、三日。三日だけいてください。その間に残りの四百万、稼ぎます
傭兵,どうやって。カジノか？悪いが博才にあふれているようには見えないな
僧侶,体を売ります。街の東南、角にある一体、娼館ですよね。あそこで何とかしてみます
傭兵,……本気で言ってるのか？
僧侶,神に仕える者が、こんなこと言ってはおかしいですか？
傭兵,あんたの神様は女衒だったりするのか？
僧侶,背に腹は代えられません。わたしはラブレザッハに行かなければならないのです
傭兵,正気とは思えんな
僧侶,並行して周囲の魔物も狩っていきます。斡旋所で手配書も見ました。近くにオークの棲家がありますね。少しは足しになるでしょう
傭兵,ますます正気とは思えん！
僧侶,支払計画を持ってこいと言ったのはあなたです
傭兵,俺は現実的なと言ったんだ！
僧侶,この酒場にいる皆さんの中で、誰か私の初めてを買ってくれる方はいませんか？
傭兵,なっ……バカ！
僧侶,どんな要望にも応えます。後ろでだって、複数だって、犬とだっていたしますが
傭兵,脅すつもりか
僧侶,傭兵さんに通用するはずがないのはわかっていますよ
熊男,おい、お嬢ちゃん。今の話、本当かい
僧侶,お嬢ちゃんなんて。今は一人の女として見てください。それで――わたしを買ってくださるのですか
熊男,まだ買うと決めたわけじゃない。が、なに、きみの態度ひとつで変わるというものだ。俺たちはまだお互いのことをよく知らないしねぇ
？？,やめときなよ。そういうのは人間のする行いじゃないね。欲深は罪業だよ。金のために春を鬻ぐのもまた然り。買うなんてもってのほかだ
傭兵,誰だ、てめぇ
騎士,僕は単なる騎士だよ。ちょっとばかりおせっかい焼きの、ね
傭兵,おせっかい焼きなのはわかる。で、なんだ。あんたがこのちんちくりんを買ってくれるのか
騎士,まさか、そんなつもりはないよ。僕はきみたちを説得に来たんだ。人が争っているのは見ていて気持ちのいいことじゃないからね
傭兵さんが小声で,ばーか
傭兵,争いじゃねぇよ。それともお前が七百万支払ってくれるのか？
騎士,まさか。交渉したいんだ
傭兵,交渉？
騎士,あぁ。きみに決闘を申し込む。もし僕が勝ったら、相場通りの額で引き受けてあげるんだ
傭兵,なんだこの自意識が肥大したナルシーおぼっちゃんは。お前の知り合いか。俺が勝ったらあんたは何してくれるんだ
騎士,この銀貨をあげよう
傭兵,……お前、バカか
騎士,何とでも言いたまえ。要は負けなければいいんだろう？。さぁ、外に出たまえ、傭兵くん。騎士道精神の人のなりと呼ばれた僕の実力を見せてあげようじゃないか。ばかな……有り得ない……
傭兵,俺の勝ちだな。銀貨は頂いていくぞ
騎士,くっ……
傭兵,騎士は嘘をつくのかな？それがお前のいう騎士道精神なのかな？。いやぁこの国の騎士道精神は俺の知っているそれとはだいぶ違うようだ、がっはっは、まったく残念だよ！
騎士,わかった。銀貨をあげよう
僧侶,え？
傭兵,おい
騎士,話が違う、かい？
傭兵,舐めてんじゃねぇぞ
騎士,僕はあげる、としか言っていない。誰に、とまでは明言していないはずだよ
傭兵,ガキか。冗談もほどほどにしておけよ、ガキ
騎士,僕と同じくらいに見えるけれどね
僧侶,いいんですか？
傭兵,わかった。その銀貨と引き換えだ。お前に雇われてやるよ
僧侶,これからよろしくお願いいたします
傭兵,……こちらこそ、雇い主サマ
僧侶,それで、名前は？
傭兵,あ？
僧侶,それで、名前は？
傭兵,……。まず契約の確認だ。俺はお前をラブレザッハまで連れて行く。いいな
僧侶,はい
傭兵,その前にまず確認したいことがある。連れて行くの定義だ。連れて行くという言葉には当然護衛も含まれるという解釈であってるか
僧侶,……そうですね。はい
傭兵,お前はどれくらい戦える？
僧侶,え？
傭兵,お前を護衛するのはいい。が、お前自身もある程度――それこそ俺の足手まといにならず、自分の身は自分で守れないと、大森林を抜けるなんて到底無理だ。俺はお前に雇われてるし、任務としてお前を護衛する。が、四六時中じゃない。それとも風呂に入ってる時、用を足してる時、俺も一緒にいるか？。……拳銃か。何とも物騒だな
僧侶,物騒な世の中ですから
傭兵,武装くらいはすると。僧侶でも。じゃあ魔法はどうなんだ。回復、解毒、解呪、一通りは使えるんだろう？
僧侶,あの、それが、言いにくいのですけど……
傭兵,はぁ？使えない？。そんなのは僧侶じゃねぇ。ヤブだ。モグリだ
僧侶,ちっ、違うんです！使えますけど、かけることはできないといいますか！
傭兵,はぁ？
僧侶,ですから、使えるんです。でも、他人にはかけられなくて……
傭兵,なんだそりゃ。僧侶なんだろ。他人にかけられないなら、僧侶じゃなくて僧兵だな。あの自己鍛錬しか能のないバカどものお仲間ってわけか
僧侶,わたし、魔力を外に出す才能が決定的に欠けてるらしくて……。縫製はできます。維持も充填も、自慢じゃないですけどアカデミーではトップでした。けど、放出がどうしてもできなくて
間を開けず、,だから
僧侶,これなんです。この拳銃にはわたしの魔力経路を模した構造を組み込んであります。その構造を通して、わたしは弾丸に魔法を装填して、撃ちだすことができるんです
傭兵,聞きたいんだが
僧侶,はい
傭兵,銃で頭を撃ち抜かれたら、普通の人間は死ぬよな？
僧侶,死ぬと思います、けど
傭兵,頭じゃなくても、手でも足でも、撃たれたらすっげぇ痛いよな？
僧侶,やっぱり痛いんじゃないですか
傭兵,回復呪文を籠めた弾丸で撃たれたらどうなる？
僧侶,大丈夫です！痛覚の少ないところを狙って撃ちますから！。それにですね、撃たれた分も含めて治癒しますから！
傭兵,わかった。お前は戦力には数えない
僧侶,な、なぜですか！？
傭兵,大森林までは街道を通っていくのがいい。一度南下して街道に合流、北上したのちに大森林だ。大森林を抜ける街道は農道、山道、沿岸道に大別できるが、この場合は農道を抜けていくことになる
僧侶,でも
傭兵,そうだ。大森林とこっちの領土の境目に、敵の砦がある
僧侶,どうにかかわしていけないでしょうか
傭兵,幸いこっちは少人数だ。山越えの要領で行けば、案外何とかなるかもしれんが。あそこの砦はオークが住んでいる。数だけは多いが、練度は大して高くない。この辺りは田舎だからな、気も緩むさ
僧侶,知ってるんですか？
傭兵,一度な。エルフの方には伝手がある。大森林に入ってしまえばこっちのものだ。あそこ全てがエルフの領土と言うわけでもない、とやかくは言われないだろう
僧侶,魔王軍とエルフたちの争いはどうなってるんでしょうか……
傭兵,聞いた感じだとエルフが有利らしいな。けど、どうやら決め手に欠ける。泥沼化するだろう
僧侶,早く終わればいいのですけど……
傭兵,ラブレザッハに着いたら契約は終了。それでいいな。引き換えに銀貨を頂く
僧侶,はい、その条件でいいです。どうせこの銀貨、わたしには必要のないものですから。あと、付け足しがあるのですが
俺は,は
傭兵,どうせ断れない立場さ、俺ァ
僧侶,そうですか。それは助かります
傭兵,それで
僧侶,旅の途中、わたしがすることに、黙ってついてきてほしいのです
傭兵,……どういうことだ
僧侶,わたしは、多分、誰かを助けてしまうと思うんです。子供のころから路頭に迷う人たちを見てきました。苦しむ人たちを見てきました。彼らの一助になりたいのです。子供のころは非力で無力でしたけど、でも、今のわたしなら、少なくとも何かはできるはずです。困っている人を放ってはおけません。なんとかしてでも、どうにかしてでも、肩を貸して、手を差し出して、足を運んで、口をきいて、なんとかしてあげたいと思うんです。傭兵さん、あなたの噂は聞いています。守銭奴。金の亡者。高い金額を吹っ掛ける、資本主義の手先
資本主義の中で生きているやつから,資本主義の手先
僧侶,わたしは全く理解できません。腹が立ちます。気持ちが悪いです。きっとあなたも、わたしのことをそう思っているのかもしれませんが。けれど、今の雇い主はわたしです。わたしが誰かを助けたくなった時、助けなければいけない誰かに出会ったとき――遭遇してしまったとき、あなたの力も借りたいのです
傭兵,雇い主はあんただ。付き合うさ
僧侶,ありがとうございます
傭兵,それじゃ、いつ出発する？一通り準備をしてからでいいか？
僧侶,いえ、すぐに発ちましょう。必要になりそうなものはある程度用意してあります
傭兵,よかったな
僧侶,傭兵さんは、野宿は慣れてますか？
傭兵,まぁな。街から街を渡り歩いてれば、自然と身に着いちまう
性格と言うのもあるのでしょうが、それ以上に、,俺はお前の話し相手として雇われたんじゃない
傭兵,止まれ
僧侶,なんでしょうか、あれ
傭兵,わからん。が……嫌な感じだ。嫌な感じがする
その,嫌な感じ
傭兵,引き返すぞ
僧侶,承服しかねます
傭兵,はぁ？
僧侶,もし何かがここで起きているのだとすれば、わたしたちにも何かができるかもしれません
傭兵,あほか。こんな早々に時間を喰ってられるかよ
僧侶,それでも、です
傭兵,わかった、わかったよ。とりあえずお前は俺の後ろにいろ。なにがあるかわかったもんじゃねぇ
？？,誰だ。それ以上近づくな
傭兵,俺たちは旅のものだ！宿を借りたい！
？？,手荒な歓迎、申し訳ない
狩人,諸事情あって厳戒態勢を敷いている。どうか許してほしい
傭兵,いや、気にしないさ。あの矢は当てるつもりじゃなかったようだし
狩人,長老
長老,この時期に、こんな場所に、旅の方とは珍しい
傭兵,宿を借りたいんだが
僧侶,お力になりたいんですがっ！
狩人,力……？
僧侶,えっと、その、何かがあったんじゃないんですか？
狩人,何を言ってるんだ、お前たちは
僧侶,だから――
傭兵,こいつは僧侶。俺は傭兵。で、こいつは俺の雇い主。趣味が人助けなもんで、ちょっとでいいから話をきかせちゃもらえませんかね。もしかしたら、何かお手伝いできるかも
狩人,……あたしたちのことはあたしたちだけで解決する
僧侶,で、でも
狩人,宿は貸そう。が、手は借りん
傭兵,そういうことらしい。じゃ、しょうがねぇなぁ。お言葉に甘えようか。いやぁ残念残念。ほら、行くぞ。自分たちのことは自分たちでやる。これも一つの生き方だな
僧侶,傭兵さん！
傭兵,なんだ
僧侶,町を出る時に言ったはずです！
傭兵,確かにな。けど、この人たちは俺たちの力は必要としていないらしい。だから俺たちも手を貸さなくていい。お互いがハッピーだろ
僧侶,だからって見捨てていけると思いますか？
傭兵,見捨てるとは言い方が酷ェな。自分のことは自分でやる。素晴らしいじゃねぇか
僧侶,それにしたってこの警戒態勢は異常な事態です
傭兵,非常事態だからな
狩人,あの
僧侶,あ、はい！
長老,……
僧侶,お金。お金、お金、ですか
狩人,おい、あんた
僧侶,え、あ……なんですか
狩人,旅してるって言ってたな。この先に用があるのか
僧侶,はい、ラブレザッハまで
狩人,ラブレザッハ……大森林を越えて？
僧侶,はい。そのつもりです
狩人,そうか。どおりであの男を連れているわけだ
僧侶,知り合いですか？
狩人,知り合ってはいない。一方的にあたしが知っているだけさ。話には聞くよ。よくね。金のためなら何でもする、最低のくそやろう
僧侶,実力がある分手に負えない、ですか
狩人,正直なところね、あんたらには手伝ってほしいんだ。けどあの男がいる。どんだけ吹っ掛けられるかわかったもんじゃない。大森林を抜けるつもりなら、魔王軍とエルフたちの戦争事情は、ある程度知っているんだろう。この集落からちょっと離れたところにゴブリンの棲家があってさ。戦争が始まって少ししてからかな。多分、物資が不足してるんだろうね。あたしらのとこまでやってきて、作物を荒らしたり、蔵を襲ったりするようになった。追い払えないわけじゃない。でも数が多くて。ただでさえ大森林が抜けられないからひもじい思いしてるっていうのに、困ったもんだよ
僧侶,わたしも手伝います
狩人,冗談はやめときな
僧侶,冗談じゃありません
狩人,くっくっく。気持ちだけもらっておくよ
僧侶,ほ、本当に冗談なんかじゃ――
狩人,お嬢ちゃん、脚が震えてるじゃない
傭兵,……なんだ、いきなり
僧侶,ゴブリン退治を手伝ってください
傭兵,あぁ、棲家があるんだってな
僧侶,知ってるんですか？
傭兵,さっき聞いた。長老のばあさんからな。お前と同じことを言っていたよ
僧侶,……それで
傭兵,断った。よりにもよって金がないとかぬかしやがる。ま、確かに金はなさそうな集落だがな。金がないなら用はない
僧侶,……あの人たちは、困っています
傭兵,どうした。歯切れが悪いな
僧侶,助けてください。お金なら、なんとかします
傭兵,断る
僧侶,だって人が困っているんですよ！？
傭兵,お前は！。……人が困っているのがここだけだと思っているのか？
僧侶,……
傭兵,いいか、お前のお遊びに俺をつきあわせるな。お前は俺の雇い主であって飼い主じゃない。消えろ
僧侶,……
傭兵,消えろ
狩人,なにやってんの
僧侶,川を……
狩人,川？
僧侶,はい、川を、見ていました
狩人,川
繰り返して、狩人さんはもう一度、,そっか、川か
狩人,今日にはここを出るの？
僧侶,そのはず、ですけど……
狩人,あたしらのことは気にしなくてもいいよ。傭兵も言っていたろ。自分たちのことは自分たちでする。なに言ってるんだい、あんた
僧侶,だって傭兵さん、昨日は……
傭兵,昨日は昨日、今日は今日だ。光栄に思え。お前らのために、俺のこの手をふるってやろう、がっはっは！
狩人,長老か
傭兵,そうだ。あのばあさん、俺にしつこく頼みやがる
狩人,あんたの悪評は聞いている。いくらだ。うちにそんな金があるはずがない
傭兵,三十万
僧侶,さんじゅう……
狩人,……まん？。……驚いたな。あんたは金にがめついと聞いていたけど
傭兵,何を言っている。俺ほど誠実な人間はいないぞ。追加料金も一切ない。三十万ぽっきりだ
狩人,まぁ、長老が言うなら仕方がないね。あたしの出る幕じゃないさ
僧侶,……
気づいていないのか無視されてるのか――恐らく後者でしょうが――傭兵さんはあっけらかんと,どうした？
僧侶,……大した心変わりですね。宗旨替えですか
傭兵,はっ。何を言ってんだ。俺に一切ブレはない
僧侶,なら、なんで手伝うなんて。しかも三十万って。わたしのとき、七百万吹っ掛けた人のセリフとは思えません
傭兵,馬鹿め。いい言葉を教えてやろう。世の中には先行投資という言葉がある
僧侶,これが先行投資だと？
傭兵,お前にはわからないかもしれねぇがな
僧侶,わかりました。一緒にゴブリンを倒すなら、文句はないです。ですが準備は？日時は？計画はあるんですか？
傭兵,阿呆。ゴブリンの棲家を強襲するのに大した準備も計画もいるかよ。さくっとやっちまおう。落ちてる金は拾う主義だ
僧侶,あの
傭兵,なんだ
僧侶,わたしも連れて行ってください
傭兵,いいぞ
僧侶,やっぱりそうですよね……え？
傭兵,一緒に来い。俺の視界の中にいろ。どうせ着いてくるんだろう。さぁ行くぞ。もうそろ準備も終わったころだろう
長老,頼む。なんとしてでも、あの憎きゴブリンどもを追い払ってくれ……！
狩人,あんたのことは信用ならないけど、実力はあるんだろう。頼む
傭兵,やることは簡単だ。燃やせ。だーかーら、燃やすんだよ
狩人,……どういうことか、説明をしてくれないか？
長老,そ、そうじゃ。この辺り一面が大火事になってしまう。それは困る！
傭兵,燃やすと言っても焼け野原にするわけじゃねぇ。ある程度刈入れて、延焼しないように準備を整えたうえで、火を放て。風上はこっちだ。まずゴブリンたちを燻す。盆地は煙が溜まる。棲家から出てくるだろうし、火を消し止めるためにこっちに来るかもしれない。どのみち、そこを狙い撃ちだ。皆殺しだ。行くぞ
僧侶,え、どこにです？。よ、傭兵さん？
傭兵,うるさい。黙ってついてこい。面白いものを見せてやる
僧侶,危険ですって！
傭兵,邪魔だ。さっさと行くぞ。……どうした
僧侶,っ……なんでも、ない、です
傭兵,そうか
ゴブリン,人間。お前のせいか、この騒ぎは。殺しに、きたか。俺たちを。だろう。仕方が、ない。生きていけない、俺たちは。喰わねば、餓える。恐らく、勝てない。俺は、お前に。だけど、だめだ。そうだ、やるしかない。例え、見放されていても。魔王様に。俺にも、ある。矜持。誓った、かつて。変えると。世界を。背けない。その誓いには。――行くぞ
傭兵,ギラ
僧侶,――傭兵さん！
ゴブリン,やった、か？
傭兵,んなわきゃねーだろ
僧侶,ぶ、無事ですか！
傭兵,無事に決まってるだろ
僧侶,それにしても、やっぱりお強いんですね
傭兵,いまさらか。騎士の時も見てだろうが
僧侶,いえ、そうなんですが。……あの人が、弱かったのかな、と。なにやってるんですか？。あの。傭兵さん？
傭兵,ここは洞穴だ。その奥で爆裂弾を使えば生き埋めになりかねん。が、あのゴブリンは迷わず使った。その意味が分かるか
僧侶,えっ？……大丈夫だと思ったんじゃないですか？
傭兵,あぁ、そうだろう。じゃあなぜ大丈夫だと思ったのか。ここは長が住むところだから、特別頑丈に作られている……それもあるだろうが、もっと重要な理由があると、俺は思った
僧侶,お金ですね！
傭兵,あぁ。金庫、宝物庫……それに類するものがあると思ってな
僧侶,あ、わたし、これならわかります。ちょっといいですか？。あの人の手、らしいです
傭兵,楽でいいな。ゴブリンのくせに、そこそこな魔術じゃねぇの。……
僧侶,どうしました？
傭兵,僧侶、お前先に行け
僧侶,えっ、なんでですか！
傭兵,罠があると困るだろうが、ほら
僧侶,はぁっ！？雇い主ですよわたしは
傭兵,いいから
僧侶,うう……主従逆転現象ですぅ……。な、なんですか、これ
傭兵,どう見ても金塊だろう。先行投資の結果がこれさ。なかなか悪くない仕事だ
狩人,それはあたしらのものだ。あんたらのもんじゃない
傭兵,あんたらのものだという証拠は？
狩人,裁判をやってるんじゃあないんだよ
僧侶,あ、あの、どういうことですかこれ。なんで狩人さんが、え？
傭兵,こんな狭いところじゃお得意の弓矢も使えんだろう。さっさと退け
狩人,ほう。試してみるかいっ！
傭兵,結界……お前、もしかして！
狩人,その通りさ！あたしはエルフの血を引いてる！。最後の通告だ。その金塊を、渡せ。それはあたしらのもんだ
傭兵,そうだろうな。ここまで採取するのに一体何年かかった？あの川に毎日通い詰めて、数年じゃ利かないだろう
狩人,あんた、わかってたのか
僧侶,川？
傭兵,そうだ。あそこの川は砂金鉱がある。小さな粒でも、集めて鋳造すれば、インゴッドくらいにはなるさ
僧侶,……だから、輝いて見えたのか
狩人,交渉決裂だ。知ってしまった以上、あんたらは生かして帰せない！
傭兵,人間業じゃねぇな！。んなっ！？
狩人,くっ！
僧侶,二人とも、もうやめましょうよ！こんな無益な争いはありません！
傭兵,あの金塊を見てもまだ無益だって言えるのか、お前は
狩人,人も殺したことのないお嬢ちゃんにはわかんないだろうさ
傭兵,……意見が合ったな
狩人,困ったもんだわ。聖霊よ！我に力を貸せ！
傭兵,くっ！。下級の精霊に操らせてんのか
狩人,へぇ、見えるんだ。心のきれいなやつにしか見えないはずなんだけどね！
傭兵,お前は心がきれいってか！驕るねぇ！
狩人,あれはっ、あの金はっ、あたしらの金だ！あたしらのもんだ！。あんたみたいな薄汚れた手で触っていいものじゃない！
傭兵,おいおい、そりゃ酷い言い草だな！。金かね
狩人,黙れ。死ねぇえええっ！
傭兵,もうちょっと目を鍛えるべきだったな
狩人,なっ――！
傭兵,ちっ
狩人,いつ、のまに
傭兵,お前が結界を展開した時にな
僧侶,……！
傭兵,……なんだ
僧侶,どうする、おつもりですか
傭兵,首を刎ねる
僧侶,――ッ！。もうこの方は戦えません。あなたの目的が金塊である以上――いや、金塊であるからこそ！ここでこの方を殺すのは無益です！
傭兵,これは契約の範疇外だ。お前の出る幕じゃない。でしゃばるなよ
僧侶,それでもっ！
狩人,そのとおりさ
傭兵,がっ、く……っ！
僧侶,傭兵さん！。どうして……！
前者なら答えは簡単だ。,俺は傭兵で、これは仕事の一環だから
狩人,あんた、甘ちゃん、だね。あたしゃ、敵だよ。殺すさ。見逃すとか、見逃してくれたからとか、そういうのはない。ないんだ。ないんだよ。その金塊が、何よりも大事だから
僧侶,なんで？なんでみんな、そうやってすぐに、金、金、金って言えるんですか？。恥も外聞もなく！醜く争えるんですか！？
狩人,生きるにはとかく物入りになる。新天地となればなおさらだ
傭兵,捨てる、のか。あの村を
狩人,そうだよ。あたしはいずれあの村を捨てる。その時のための、金だ。あたしの未来のための金だ
僧侶,そんな……酷い
狩人,酷くない！。酷いのはあたしじゃない！税しか課さないあのクソ領主の野郎さ！。作った作物の半分は持っていかれて、今日食べる分も苦労するありさまだってぇのに、何をするにも課税、課税、課税！。金が足りなきゃ畑を売れ、畑がないなら体を売れ、だ！自作農辞めて小作農になった人間がどうして暮していけるよ！？。……あたしは、もう、そんなみんなを見てられないんだ。だから村を捨てる。何も見なかったことにする。それしかもう！。心の平穏は得られない！
僧侶,でも、だって、ですが、そんなの！
傭兵,僧侶、耳を貸すな。こいつはただ見て見ぬふりをしたいだけに過ぎん。見ていなければ無いのと同義だ。真実と目に蓋をして、現実から逃げたい卑怯者の言葉を聞くな。耳が腐る
狩人,黙れよ、部外者。……あ、ァう？
その表情のまま前を向いて、鳩尾を負傷した俺の幻影が雲散したのを目の当たりにし、ようやく一言,あぁ
僧侶,あ、あ……
傭兵,……
僧侶,……こんなことって、あんまりです
そして、死者が一人でも出たという事実に、,幸い
僧侶,……はぁ
村人Ａ,よぉ！お嬢ちゃんは飲まないのかい？
僧侶,わたしは未成年ですので
村人Ａ,大丈夫だって！あんたらのおかげでなんとかなったようなもんなんだ、俺たちに神様の罰があたっちまう！
僧侶,……。ぷは
口についた泡を袖で拭って、勢いよくジョッキをテーブルに叩きつけました。近くに座っていた村人が,いい飲みっぷりだねぇ
村人Ｂ,大丈夫かい？
僧侶,あのぉ、傭兵さ……うちの傭兵、見てませんかぁ？
村人Ｂ,傭兵さんかい？そう言えばとんと見てないなぁ
村人Ｃ,長老と何か話してたよ。外に出て行ったのは見たけどねぇ
僧侶,わぷっ。あ。どこいってたんれすか？
傭兵,お前酒臭いぞ
そんなはずはないです。そもそも女性に面と向かって,臭い
傭兵,……まぁいいか。外に行くぞ、ついてこい
僧侶,にゃにするんれすか
傭兵,……大事な話だ
僧侶,！？
傭兵,待て。そいつは放っておけ
僧侶,い、いったい何があったんれす！
傭兵,叫ぶな。ばれるとまずい
僧侶,傭兵しゃんが、やったんれすか
傭兵,殺しちゃいねぇよ。気絶させただけだ。お前はおかしいとは思わなかったか。この辺りは一帯が農業地帯だ。だからといって全員が農業従事者というわけじゃあないが、あんな手練れの狩人がいるのは普通じゃない
僧侶,でも、それは近くに大森林があるからで
言ってから、わたしも,ん？
狩人さんはあの時確かに,村を捨てる
傭兵,話を聞く限り、狩人は長老が連れてきた孤児らしいな。本当に孤児かどうかすら怪しいもんだが、まぁ、それは今はいいだろう。この村で十年……気の長い計画だな。よほど出ていきたかったと見える
僧侶,じゃあ、全部長老さんら、裏で糸を引いていはってこと……？
傭兵,ゴブリンに関しては偶然じゃないか。あいつらが金塊を持って行ってしまった。集落総出でゴブリンを攻め落とせば、金塊が明るみに出る。だから長老は部外者に頼みたかった。タイミングよくやってきたのが俺たちだ
僧侶,れ、れも、なんで、そんにゃことを
傭兵,狩人が言った通りさ。新天地で暮らすには金がかかる。金塊一つぶらさげてけば、かなりの額だ。四六時中畑を耕して、税金を領主におさめなくてもいい程度にはな。金塊のことを話したら、このばばあ、血相を変えて俺に掴みかかってきやがった。あることないこと言いふらされるとまずい。所詮俺たちはよそ者だからな
僧侶,じゃあ……
傭兵,あぁ。今晩中にでも発つぞ。お前ら、魔法は使えるか
隊員,え、あ、いや
傭兵,そうか
隊長,あんたらは、なんなんだ？
僧侶,旅の者です。大森林の向こうに用事があるのです。わたしは彼を雇って、森の中を進んでいました。エルフの一団に出くわしまして、何やら様子がおかしい。近づけばあなたたちのことを助けてやってくれとのことでした
酋長は別働らしく相成りませんでしたが、確約は取り付けました。それが果たしてどんな意味を――傭兵さん的に言えば,利益
隊長,……あいつ、強ェな
僧侶,お怪我は有りませんか？
隊員,そろそろすよ
傭兵,その顔は俺の悪口を考えている顔だ
僧侶,……お疲れ様です
傭兵,は。疲れやしねぇよ。肩慣らしにもならねぇ。おい、あんたら。俺の仕事はここまでだ。ここから先は知らん。野垂れ死ぬも、祖国に帰って報告するも、勝手にしろ
隊長,……助けてくれたこと、感謝する
傭兵,なぁに、気にするない。これも仕事だ。謝礼を払いたいってんなら払ってもいいんだぜ？
隊長,残念ながら今は持ち合わせもない。代替になるようなものもない。が、このお礼はいつかさせてもらう
僧侶,気にしなくていいんですよ？
隊長,そういうわけにもいかないな。我々の現在駐屯地はボスクゥ。本隊は、これは軍規に当たるため詳細の説明はできないが、数日のうちはラブレザッハにある。もしあなたたちがそのどちらかに来れば、尋ねてきてほしい。これを預けておくから
傭兵,おう、ありがたく
隊員,……あんた、アレすよね。金にがめついとは聞いてたすけど、それもやむなしの強さすね
傭兵,褒めても金は出ないからな
隊長,それでは、我々はボスクゥへと帰還し、報告を行う。それでは、また。神のご加護がありますよう
僧侶,はい。御武運を
傭兵,……休むか？
僧侶,べ、別に、大丈夫です
傭兵,雇い主が疲れてたら休むんだよ。敵が強襲してきたとき、疲れて満足に逃げられなかったらどうする。お前、ラブレザッハに行く気がないのか？
すると傭兵さんはどっかと腰をその辺の石に下します。そして自分が持っていた道具袋をわたしへ投げて、一言,座れ
僧侶,え、でも
傭兵,どうせ大したものは入ってない。敷け。座れ。休むときはきっちり休め。それが鉄則だ。寝るなら俺が見張りをしておくが
僧侶,悪いですよ
傭兵,そういう気遣いは無用なんだよ。どうせ今夜も野宿だ。すぐ目ェ覚ますんだろうから
僧侶,……じゃあ、すいませんけど、ちょっとだけ
傭兵,おう。何かあったら蹴り飛ばす
僧侶,普通に起こしてくださいよっ！
傭兵,大丈夫、だーいじょうぶ
これほど不安になる,だいじょうぶ
僧侶は俺の背後でふらふらになりながらも懸命に脚を動かしている。視線はぼんやりと上空へ向けられていて、ほぼ無心だ。余裕の,よ
傭兵,……？。水場だ。少し寄っても大丈夫か？
僧侶,あ……はい、大丈夫、です
傭兵,水浴びするか？。安心しろ、見張っててやる
僧侶,……覗かないで、くださいね
傭兵,どうだ？
僧侶,気持ちいいですよ！
傭兵,お前僧侶らしいけど、宗派はなんなんだ？そう言えば聞いてなかったよな
僧侶,わたしはカトリアンです。あんまり一神教って好きじゃあなくて。傭兵さんの宗派は？
傭兵,俺か？俺はマーナセン教を少々な
僧侶,少々って……それにしても、意外ですね
傭兵,何が
僧侶,傭兵さんが信徒だったことにです。しかもマーナセンって。わたしも知識があるわけじゃないですけど、土着信仰ですよね、それって確か
傭兵,信じちゃいねぇよ。ただ、無宗教を名乗っていれば、熱心な奴らから受けが悪い。それに、験を担ぐくらいは俺だってするさ
僧侶,験担ぎ、ですか
傭兵,なんたって俺は傭兵だからな
僧侶,傭兵、マーセナリー、マーナセン、ですか
傭兵,そのとおり
僧侶,まだ大森林は入ったばかりなんですよね
話題を切り替えて聞いてきた。短く,そうだな
傭兵,普通に行けばあと五日くらいになる。間に合いそうか？
僧侶,昨日の兵士さんが言うには、ラブレザッハには現在軍の本隊が駐留しているとのことです。今行くのはちょっと危ないかもしれませんね
傭兵,そうか？一般人の入国が問題になるとは思えないが
僧侶,州総督はきな臭い噂の絶えない人です。御膝元のラブレザッハを守るのは、そもそも彼の私設軍。そこに傭兵ないし王立軍が駐留する理由はわかりませんが、国王と州総督の確執があると見て間違いないでしょう。となれば、決して雰囲気はよくないはず。入国は厳格化されるでしょうし、内部でのいざこざも、もしかしたらあるかもしれません
傭兵,一体何の用があるんだか……。道中、こいつに死なれでもしたら、最悪に寝覚めが悪くなるな。くそ。……僧侶？。僧侶。悪く思うな！
これは俺にあるまじき善意。もしくは、契約に含まれている,僧侶の身を守ること
僧侶,……
膝を抱きかかえ、帽子を目深にかぶり、,見られた見られた見られた……
傭兵,大体お前、自分の処*売ろうとしてただろうが
僧侶,それとこれとは話が違いますっ！。傭兵さん！
傭兵,なんだ
僧侶,この辺りに魔物の巣や砦はないのですか！？
傭兵,あったらどうする
僧侶,ぶっ潰しましょう！こういう時こそ善行を積まなければなりません！
傭兵,あほか。エルフたちとの小競り合いの真っ最中だぞ、警戒されてるに決まってる。死ににいくつもりか。……この辺りだっけか。お前の棲家は
エルフ,やーですねぇ、棲家だなんて表現をされるのは。クラン、と言って欲しいです
傭兵,前はもっと奥の方だったろう？
エルフ,うわぁ、シカトですよ。ドン引きー
僧侶,……お知り合い、ですか？
傭兵,エルフに伝手がある、と言ったのを覚えてるか？それがこいつだ
エルフ,初めまして。大いなる神々に愛されしクランの装具工代表の未来豊かな第三子と言います。以後お見知りおきを
僧侶,……え？
エルフ,からかってるわけじゃないんですよ？人間には、わたしたちの名前は可聴も発音もできないんですよねぇ、言語が違いますから。今のは、もし人間の言葉になおすなら、ということです。――――。ほら、ね。そもそも、こうやって話せるのも、変換魔法があるからだし？
傭兵,いい加減俺の質問に答えてくれ
エルフ,あはは。ごめんねぇ。でも、ま、傭兵くんの想像通りだと思いますよ
傭兵,魔王との戦いに駆り出されてるのか
エルフ,そりゃうちのクランは一員総戦闘員！みたいなところあるしねぇ。戦力の足りないところへ随時派遣されてるんだよ
傭兵,てことは、この辺りは前線なのか？
エルフ,やー？そういうわけじゃないよ。でも、いつ前線になってもおかしかないねぇ
傭兵,一つお願いがあるんだが
エルフ,高くつくよ？
傭兵,金ならある
エルフ,あはは。お金なんて人間の世界でだけ通用するものさー。そんなものに頼らないと信頼すら築けないんだね、相変わらず
僧侶,傭兵さん……？
傭兵,安心しろ。悪意はないんだ
自分たちができ、他人ができないことを、素直に,どうしてこんな簡単なことをできないんだ？
傭兵,宿を貸してほしい。軒下でもいいんだ。というか、こいつが安心して寝られる場所さえありゃいい。心当たりはないか
僧侶は途端に慌てふためいて、,いえいえそんな
エルフ,ふむふむ。ほーお。へぇ。はいはい。傭兵くんて口リコンだったっけ？
傭兵,違ェよ
エルフ,あはは。知ってるよ。傭兵くん一人なら、大樹の穴倉の中だろうが蝙蝠の棲家の洞穴だろうがいくらでも教えてあげられるんだけどねぇ、雇い主サマも一緒だとなると、多少は気も使いたくなる。よし、わかった！今晩はうちに泊りなよ。狭いところだけど、雨風は凌げて横にはなれる。十分でしょ？
傭兵,悪いな
エルフ,なーに、傭兵くんには借りもあるしね
傭兵,俺だってお前に借りがある
エルフ,そう！損得勘定なんてのは人間のすることさー。それがただでさえ短い人生をつまらなくすることだってのに気付いちゃいない。うちらエルフとは正反対さね。とりあえずうちは哨戒の続きをしてくるから、二人は川を遡上すればいいよ。クランがあるから、友好の証、まだ持ってるよね？それ見せれば悪いことにはならないはず
僧侶,なんか……凄いひとでしたね。傭兵さん、これって……っ！
傭兵,俺の後ろに隠れてろ。絶対に、何があっても、顔を出すな。俺が死ぬまでは守ってやる
僧侶,なんですかあれ！なんなんですか！？
傭兵,俺も知らん！とにかく喋るな！舌噛むぞ！
僧侶,傭兵さん！
傭兵,てめぇは逃げろっ！
僧侶,そういうわけにも！
傭兵,役小角……。うぉおおおおああああああっ！。ぐっ、が、ふぅっ……！。ごぅ、ぁう……
大天狗,童……なかなか強いなぁ？どうだ、儂の弟子にならんか、ん？
傭兵,遠慮、させて、もらう
大天狗,かっかっか！死の間際でそんな口が利けるか、肝の据わった男じゃのぅ！。なら死ね
エルフ,もういっちょ！
大天狗,生き残りがおったか
エルフ,あはは。いいのさー。今やってるのは戦争で、それは魔王軍とエルフの戦争だ。うちらの戦争だ。人間の戦争じゃない。この戦争はうちらのものだ。うちらだけのものだ。他の奴らに渡したりなんかするもんか。そうだろう？傭兵くん
僧侶,でも、そんなことしたら、エルフさんが……！
傭兵,逃げるぞ
僧侶,傭兵さんっ！？
傭兵,ここにいたって無駄死にだ！安心しろ、あいつは俺くらいには強い！
俺くらいに強いのならば、あの大天狗には決して勝てない。だからこの場合の,安心しろ
僧侶,だけど、だめです！
エルフ,早く！巻き添えにしても、知らないかんねっ！
傭兵,ちっ！。はっ、はっ、はっ！。こっちは旅の者だ。敵意はない
戦士,どうした。怪我をしているようだが
傭兵,大森林の中で四天王に遭った。第六天魔王、大天狗、役小角だ
盗賊,……大天狗だと？
戦士,それは、どこで
傭兵,だいぶ走ったから正確な距離は覚えてないが、ここから二、三十分程か？エルフのクランがあった。そのあたりだ
盗賊,エルフのクランは知っている。たまに取引があるからな
傭兵,そこが大天狗に襲われて壊滅した。一人のエルフが大天狗と応戦しているが……勝ち目は薄い
戦士,……そうか。とりあえず、ご苦労だった。町に来るといい。大したものはないが、体を安静にできるくらいの施設はある
傭兵,町？
戦士,あぁ。採石の町、ゴロン。聞いたことあるかい？
傭兵,寡聞にしてないな。この近くなのか
戦士,近くと言うほど近いわけでもないさ。数時間歩けば、ってところだ
盗賊,俺たちは大森林の調査のために派遣された傭兵だ
傭兵,争いの渦中の大森林で？命知らずだな
戦士,だからこそ、さ。魔王軍のやつら、容赦なく瘴気を振りまくもんだから、汚染の進行が速い。自浄を越えてる。これ以上進行すると危ないってんで、特に瘴気の濃いところを探してるのさ。争いのさなかでも、いや、だからこそ採石は必要になる
盗賊,おい、魔法使い、出てこいよ。こいつは安全みたいだ
魔法使い,……
戦士,旅の者と言っていたけど、その女の子も？
傭兵,人攫いに見えるかい？
盗賊,随分とな
戦士,すまんな、こういうやつなんだ
傭兵,俺はお前らの同業者だ。こいつは雇い主。大天狗に襲われたって言ったよな。エルフを見捨てていくのを拒んだ、だから気絶させた。悪いが、とりあえず案内してくれないか？俺もそろそろ限界なんだ
僧侶,だれっ！
反射的に拳銃を向けると、掃除婦さんが,ひっ
僧侶,……そうか。あの、連れはどこにいるか、わかりますか？
掃除婦,申し訳ありません。傭兵様の居場所は私も存じておりませんで……。僧侶様はどうなさいますか？お着替えをお手伝いいたしましょうか
僧侶,え？いえ、けっきょうでしゅ！。あの、ここはどこなんですか？
掃除婦,採石の町、ゴロンでございます。もしお暇でしたら探しに町に出られては？それほど大きな町ではありませんし、今日は礼拝日、教会に行けば見つかるかもしれませんよ
僧侶,もし帰ってきていたら、教会まで来てくださいと。……あれ、教会ってそういえば――。うわぁ……
わたしはついさっき聞いた言葉を思い出します。,採石の町、ゴロン
肉屋,この光景が珍しいのかい？。この町に初めて来た人間は大抵そんな顔をするよ。で、どうしたんだい。お嬢ちゃんは何か用かい？
僧侶,あ、教会の場所を教えてほしいのですが
肉屋,教会ィ？そりゃ教えてやるけどさ、お嬢ちゃん、カトリアンだろ？この町にゃプロトニックの教会しかないぜ？
プロトニックは商人に信仰されています。,労働こそ神から与えられた天命であり、全ての職業は天職である。正しく働くことによって神からの加護がある
しかし、わたしは後半部分に半疑します。正しい労働とは一体何なのか。この世の中にきちりと,正しい
僧侶,……っ。え？
魔法使い,……
僧侶,礼拝、するんですか？
魔法使い,……あ、そうか……。これ……
僧侶,で、あの、魔法使い、さん？
魔法使い,……うん。なに？
僧侶,魔法使いさんは、えっと、いいんですか？
魔法使い,いい。かわいい女の子は、好き、だから。礼拝、する？いこっか。……残念
僧侶,よろしくやってくれって、そーゆーことじゃ、ないですよねぇ……？
魔法使い,？
司祭,――ということを、我らが主はおっしゃったわけです。だから私たちも、この採石の町でやっていけるわけですね。労働に貴賤はなく、真面目に働くことが、よりよい人生を形作るのです。ですからみなさんも――あれ。魔法使いさんじゃないですか
魔法使い,……ごめんなさい、今日は、その、デートだから
僧侶,魔法使いさんって有名なんですね
魔法使い,そんなこと、ない
司祭,ふふ。魔法使いさんはそういうけどね、実際有名人なの。あなたはこの町の人じゃないみたいね
僧侶,はい。その、えーと。旅をしていて
司祭,旅！懐かしいわぁ。私も昔は旅をしていたものよ。って、そんな話はいいかしら。魔法使いさんは採石事業を担っている会社の研究員なの。彼女が来てから採石の効率は凄くアップしてね、暮らしも並み程度にはなったし、落盤事故の数もぐっと減った。司祭の私が言うのもなんだけど、町にとっては神様みたいな存在よ
魔法使い,そんな……神様なんて
司祭,でも、もう五年になるのか……時が経つのは早いわねぇ
大森林に囲まれた採石の町。そして、採石の町といえば聞こえはいいですが、その実採石,しか
司祭,そういえば、次にお医者様が来るのはいつなのか知ってる？
魔法使い,確か、再来週って言ってたと思う
司祭,そう……長いわね
僧侶,お医者様がおられないんですか、この町
司祭,いないわけじゃないけど、月に一度、魔法使いさんのところ……カミオインダストリーのお医者さまが来てくれるの。ここは大森林で、今は何かと物騒でしょう？瘴気に当てられる人も出てるから、専門家に来てもらっているの
僧侶,瘴気に当てられた人がいるんですか？
魔法使い,……そう。残念
僧侶,といいますか、魔法使いさんは傭兵さんのお知り合いなんですか？
魔法使い,それは、なんていうか……今更？。大天狗と戦ったあとの傭兵に、私たちが出会った。彼は怪我をしていたし、一般人のあなたを背負っているし、だから町まで案内しようって
僧侶,私たち？
魔法使い,そのときいたから。仲間が
僧侶,それにしても凄い町ですね。採掘場が町っていうか、町が採掘場って言うか
魔法使い,採掘場が町、かな。開拓初期からいたわけじゃないから、資料だけで知った知識、なんだけど。ここで採掘される鉱石は珍しいだけでなく純度も高い。だから、大森林の中だろうと、放っておかない人はいたみたい。最初に採掘場ができて、そこにいろんな人が住み着いた。住居ができて、食料品店ができて、お偉いさんが視察に来るようになったら宿屋も作らないといけなくなった……らしい
僧侶,で、今は採掘事業を魔法使いさんの会社がやっている、と
魔法使い,そう。鉱石の採掘、精製及び卸売まで、いろいろ。ご時世的に、需要はある
僧侶,魔法使いさんは研究職なんですよね。魔法の専門ってなんなんです？
魔法使い,……機密事項、に、抵触するから
僧侶,……？あれは、なんです？
魔法使い,あそこは、病院。魔法的な外傷を取り扱ってる。会社のお医者さんが持ってきた、瘴気に関わる疾病の薬は、大体あそこにある。だから。この町に住んでる以上、仕方がないことなのかもしれないけど。あの子たちに、罪はない、のにね
僧侶,どうにかできないんでしょうか
魔法使い,ん……無理じゃないだろうけど、途方もない、かな。それこそ、戦争になる。生体からの瘴気の除去は、それ自体は研究されてるけど、実用化には遠い、し。カトル教の僧侶としては、やっぱり、みんなで力を合わせてどうにかしなきゃ、って思う？
僧侶,なんでそれを――
魔法使い,さっき言った。あなたが気絶しているとき、カトル教の僧服着てた、から
僧侶,僧侶としてのわたしが、力を合わせてどうにかしなきゃって思ってるんじゃないんです、きっと。力を合わせてどうにかしなきゃって思うことのできるわたしだからこそ、カトル教の僧侶なんです
魔法使い,私はずっとプロトニック。でも、神様の教えは、難しいね。わからないことだらけだよ
僧侶,それこそ司祭様に聞けばいいじゃないですか？
魔法使い,うん。まぁ、そうなんだろうけど
僧侶,さて、傭兵さんは戻ってきてますか――。――ねっ！？。傭兵さん！
掃除婦,お客様。どうやら最下層、採石場において魔物が出現したとのことです。ですがご安心ください。ここと距離はありますし、採石場には衛兵たちが常駐しておりますから。ただ、危険なことに変わりはありませんので、くれぐれも宿から外には出ないようお願い申し上げます
僧侶,あの、わたしは僧侶です。癒しの魔法も、少しではありますが、使えます。傷ついた人を助けたいのですが
掃除婦,お客様。我が町の自警団は屈強です。また、カミオインダストリーの衛兵の方々も、歴戦の強者揃い。医療班も充実しておいでです。失敬ですが、お客様がお出来になられることはないかと……。落ち着きましたらお呼びいたします。それまで、お部屋でおくつろぎください。出られませんのはお客様の安全確保のためですので、何卒ご寛恕を
僧侶,！。これが、魔物？。――ッ。ひっ……
僧侶？,……
掃除婦,お客様、私、言いましたのに。宿から外に出ないように、と
僧侶,それは、すいません
掃除婦,他にも言いました。出られないのは、お客様の安全確保のためである、とも。お外は危険なのです、お客様。他の住人の方々だって、今は家の中におります。彼らはわかっているのです。どれだけお外が危険なのかと言うことを
僧侶,この、土地神様が危険だ、と？
掃除婦,……気づいてしまったのですか。それでは、なおさらですね。お外は危険なのです。魔物も、土地神も、最早狂ってしまいました。それに何より――。――私がおりますから
傭兵,遅くなって悪かったな。追われてた
僧侶,追われたって誰に！？
傭兵,こいつのお仲間だろうな
掃除婦,傭兵さん、あなたのお名前は聞き及んでおります
傭兵,はっ。そりゃ光栄だ
掃除婦,カミオインダストリー所属、序列第十四位、足跡使い。参ります
傭兵,こっちにゃ名乗る名はねぇな
掃除婦,さぁ、お掃除の時間です
傭兵,ふっ！
掃除婦,しっ！
侍,ちぇえええええすとぉおおおおおおっ！
掃除婦,やはり、逃げますか。追いなさい
傭兵,これはっ！
掃除婦,逃がしませんわ、お客様。帰りたいのなら、先にお代を払って頂かないとなりません
傭兵,何を払えばいいだなんて、尋ねるまでもねぇな
掃除婦,えぇ、えぇ、そうです。お代は当然――
傭兵,俺らの命ってか
掃除婦,お客様の命でございます
傭兵,うぉおおおおおおおおおっ！？。っ！？。くっ！……ちくしょうが
掃除婦,お客様、ご自愛を
傭兵,黙れよ、殺すぞ
掃除婦,おぉ怖いです。御寛恕ください。お掃除の続きを始めましょうか
傭兵,……これは、やべぇな。っ！。な――
掃除婦,そこです！
傭兵,ちっ！
掃除婦,バックトラック
僧侶,傭兵さん！大丈夫ですか！？
傭兵,あぁ、なんとかな。お前、どうし
僧侶,だめです、傭兵さん、だめなんです。逃げないと、ここから、早く、だめです、傭兵さん。傭兵さん、傭兵さん、逃げないと、傭兵さん、早く、だめです。逃げないと、逃げないと、早く、逃げないと！。！？
兵士Ａ,誰かがいるぞ！
魔法使い,……私が、見てくる。……どうしたの？掃除婦が、止めたと思うけど
僧侶,掃除婦さんは、傭兵さんと戦ってます
魔法使いさんは顔色を変えません。小さく,そう
僧侶,何が起こっているんですか
魔法使い,……素直に教えると、思う？
僧侶,無理やりでも聞き出します
魔法使いさんは,くふ
魔法使い,……面白い、ね。撃てる？。……あれは、土地神。正確には、土地神の成れの果て。あれはもう、だめ。狂ってる。瘴気によって汚染されて、正気でいられない
僧侶,どうしてそんなことに
魔法使い,……
僧侶,答えてください、魔法使いさん
魔法使い,……
僧侶,答えてっ！。土地神が瘴気にまみれているのは！採石場の開発が原因なんでしょう！？。あなたは全て知っているはずです！あなたが来た五年前から採掘の効率が大幅にアップした、落盤事故も減った――それと時を同じくして、子供たちに瘴気の影響が出始めたのなら！。あなたが行った何かがこの事態を招いていると、気づいていないはずはない！。答えろ！
魔法使い,……今日、あなた、聞いたよね。私の魔法の専門。私の専門は、瘴気の研究。瘴気の除去、分解、利用に関する研究。採石にあたっては様々な問題が出る。まず、魔物。次に、自然の瘴気。深部では動力の確保も重要になってくる。私の研究は、それらを全部一挙に解決できる、スーパーウルトラテク
僧侶,……
魔法使い,大体、察しがついた？私は、瘴気からエネルギーを抽出して、採石の動力に、使ってた。研究途中の機構で、勿論いろいろな問題はあったけど、一番の問題は排ガス……エネルギーを出したあとのカス。瘴気を絞った後のカスは、当然、超高濃度の瘴気……普通に吸い込んだら、一発で即死。ワンパンＫＯ。そんなレベル。それががんがん出る。垂れ流しになんてできなかった、から。だから、全部地面に埋めた
僧侶,あなたはっ！あなたって人はっ！
魔法使い,社長が言うから。社長の指示、だから
僧侶,社長の指示なら何でもするんですか、この土地のことも、この国のことも、全て捨て置いて！。あなたたちは自分で自分の首を絞めていることに気が付かないんですか！
魔法使い,この国のためだって、社長は
僧侶,どうしてそれを信じられるんですか！こんな、全てを冒涜するやつが――！
魔法使い,州総督だから。知らなかった？うちの社長、州総督。だから、大丈夫。問題なし。あくどくて、私腹を肥やすことに余念はないけど、あの人はあの人なりに、国のことを考えてる、から
僧侶,な……そ、んな。あなた、は。魔法使いさん、あなたは、良心が痛まないんですか。罪もない子供たちが苦しんで、いずれこの町の人たちはみんな汚染されて死んでしまうんですよ
魔法使い,あの言葉は、本心。でも、私は、こうも言った。この町に住んでいる以上、仕方がない、と
僧侶,それは――
魔法使い,この町に住んでいる以上、仕方がないの。この町は採石で成り立ってる。それはつまり、うちの会社で成り立ってるって、こと。だから。それに、ね。私は、かねてからずっと不思議だったことがあるの。どうしてみんな、ここを出ていかないんだろう、って。だって、そうでしょ。こんな不便な大森林の中の町。娯楽は全然なくて、瘴気のせいで段々体は蝕まれていって、肉も野菜も粗末で、生きてて楽しいだなんて、私、どうしても思えない。僧侶ちゃん。誰も逃げちゃダメなんて、言ってない。みんなが好きでこの町にいる。自己責任。いやなら出ればいいのに。でしょう？。全部、みんなの自由なの。やりたいことを、やりたいようにやる。あなたたちがここから逃げるのも、自由。職業選択の自由。経済活動の自由。移動の自由。それが実際のところ、神様が与えてくださった天命で、天職。プロトニック教では、そう教えているから
傭兵,はぁーっはっはっはっは！あは、あはははっはっは、ひひ、ひははは、ひゃははっ！
僧侶,傭兵さん、もう逃げましょう。この町はおかしいです。わたしたち二人じゃあ、どうにもならない、どうしようもない事態になってしまってます！
傭兵,二人なら、確かに無理だろう。けど、これだけいればどうだ？。お前ら、聞いていただろう。カミオインダストリーは、採石事業に際してこの地を汚染していた。土地神は汚れ、大地も、水も、動物も、最早まともではいられない。長く住み続ければ、子供だけじゃない、全員が死ぬ。それでいいのか！。今こそ立ち上がるときじゃないのか！？州総督が怖いというなら、王都に直接出向いて、直訴する気概を持って行動する時が来たんじゃないのか！。立ち上がれよ！お前らがこの土地を守らなくてどうする！命を賭しても守らなきゃならない、動かなきゃならない時があるとするなら、いま、ここ以外にないだろうが！
町民,やめてくれよ
傭兵,……は？
町民,やめてくれよ。いいんだ、もう。そういうのはいいんだ。俺たちはもう、そういうのは、いいんだ
魔法使い現状が最悪なことはわかってるけど、努力してまで、この,大したことせずとも生活できる
町民,なぁ、あんた。頼むから揉め事を起こさないでくれ。俺たちはなにも、なんにも困っちゃいねぇんだ。あんたがかき回すことは、誰のためにもならねぇ。だから、頼むよ。この通りだ
そう言って町民の男性は手を合わせて傭兵さんを拝みます。そして、,この通りだ、この通りだ
男性に他の町民も追随します。,この通りだ
僧侶,あ、あ、あなた、あなたたちねぇっ！
傭兵,僧侶！。……僧侶、俺は金が好きだ
僧侶,……はい、知ってます
傭兵,どうして金が好きか、言ったことはなかったな
僧侶,……たぶん
傭兵,俺は金が好きだ。金は目的じゃなくて手段だからな。使い方によっていくらでも応用が利くってのがいい。逆に言えば、僧侶。俺は応用の利かないのが嫌いだ。一辺倒という言葉には反吐が出る。俺は金の有用な使い方を知っている。それは俺の才能だ。凡人どもは百万あっても碌な使い方をできねぇが、俺が百万持っていたらずっと意味のあることに使ってやれる。即ち金ってのは有能かどうかを図るバロメータみたいなもんだ。だから俺は金をうまく使えないやつも嫌いだ。投資ができず、浪費しかできないやつなど死んでしまえばいい。こんなやつらが金を持っていたっていいことはない。碌なことに使いやしない。そうだろう
僧侶,……。……はい。この人たちに使われるお金が、可哀そうです
傭兵,やっぱりお前もそう思うか。お前らは安易に生きるべきではなかった。楽な方に、楽な方に、流れるべきではなかった。澱んだ水は腐って濁る。金の浪費しかしない
町民,あんたさっきから金、金って言うけどね、俺たちにとっちゃ違うんだ。この世で一番大事なのは金じゃない。俺たちはプロトニックの教えに沿って労働に勤しみ、みんなで助け合い、一日一日を生きることに喜びを見出してるんだ。なぁ、そうだろう！
男性は振り返りました。すると、後ろの集団から、小さくですが,そうだ、そうだ
傭兵,金なんだよ全ては！。お前らが本当に！真の意味で！幸福で安寧な人生を、生活を求めているならば！それは決して、絶対に、のんべんだらりとした中で手に入るものじゃないんだ！。みんなで助け合う！？一日一日を生きる！？そりゃ素晴らしい、随分と立派な考えをお持ちだ！だけどなぁ、その生き方はてめぇらが掴みとったことなのかよ！てめぇらが選び取ったことなのかよ！。違うだろうが！。てめぇらはその生き方を掴みとったんじゃない、選び取ったんでもない！与えられたものをただのうのうと享受してるだけだろうが！みんなで助け合わなきゃ生きていけない、一日一日を生きるので精一杯、そう正しく言えよ！。金なんだ！どうしてそれがわからない！？土地がない、金がない、それはわかった。それで結構。なら、なぜ、どうして、買い戻そうとしないんだ！買われた土地と誇りを、もし本当に取り戻したいと思うなら、それは死にもの狂いで金を作った先にあるんじゃねぇのか！。奪われたものも、失われたものも、少しでも惜しいと思うなら、悔しいと思うなら、その倍額、三倍、相手の顔面に叩きつけてやれよ！それが誇りを取り戻すってことだ、そうするしかないんだ！。でなきゃお前ら、死んだガキになんて言うつもりだよ！。僧侶
僧侶,はい
傭兵,行くぞ
僧侶,はい。州総督に喧嘩売るなんて、馬鹿ですね、傭兵さんは
傭兵,そうだな、馬鹿
僧侶,えぇそうです。わたしはいいんです。馬鹿ですから。傭兵さん。わたしはあなたの雇用主です。あなたはわたしの剣であり盾。そして、犬です。わたしの願いを叶えるのが役目
傭兵,何なりとおっしゃってください。あなたの幸福こそ我が幸福。命に賭けても遂行して見せます
僧侶,では、命じます。あなたの好きなようにやってください。わたしは、あなたを、信頼します
傭兵,御意。……止めないのか。止まらないのか
僧侶,はい。やっと気づきました。傭兵さん、わたしはあなたのことが、やっぱり、どうしても、好きになれないのです。先ほど傭兵さん、あなたは言いました。金なのだと。金が全てなのだと。わたしはやっぱり、どうしても、その主義主張が正当であると――正統であると、認めるわけにはいきません。お金は必要悪です。社会も人も未成熟だから必要なだけなんです。人間は本当は、金銭を媒介にするのではなく、信用や信頼を通過にできるはずなんです。一致団結して生きていけば、お金が必要なときなんて、そう簡単には生まれません。それでも、先ほどの傭兵さんの言葉は、少なからずわたしの心を揺さぶりました。間違っているはずなのに、お金が全てなど、そんなことあるはずないのに――わたしはどうしても、傭兵さん、恥ずかしげもなく晒してしまえばですね、傭兵さん。わたしは感動してしまったのですよ。あなたの、間違っているはずの言葉に。さぁ、行きましょう。金の亡者の金の生る木を、人を人とも思わない鬼畜生の棲家を、徹底的に駆逐しましょう
傭兵,おう、来い
たった今、僧侶は,信頼
傭兵,気をつけろよ
僧侶,大丈夫です。傭兵さんがいますから
傭兵,目的は採石機構の停止。目標は魔法使い。任務は魔法使いの殺害。これで構わないな
僧侶,……はい
兵士,誰だおま――へぶぁっ！。敵襲、てきしゅ――！。なんだ、なんだこ――！。はや、つよ、にげ――！。助け――！。う――！。――
傭兵,掃除婦あたりが再度出張ってくるかと思ったが、どうやらそれはないみたいだな
僧侶,この先で待ち受けているのかもしれませんが……どうでしょうね。ここまで大事になってなお、なんのアクションもないとなると、この町は既に見捨てられたのかもしれません
傭兵,トカゲの尻尾きりか。大いに有り得る話だ
僧侶,社長が州総督と魔法使いさんは言っていましたが、それが表立ってのものなのかは、正直疑問が残ります。火の粉が自らに及ばないような細工は当然してあるでしょうから
傭兵,ここはその程度だったってことか
ここの町民は土地を持たず、金も持たず、ここで,生きさせてもらっている
戦士,昨日の友は今日の敵、だな
盗賊,助けた命を奪うのは悲しいものだ
戦士,お前が暴れてくれるから怒られちまったよ。町に招いたのは俺たちだ。てめぇのケツはてめぇで拭けとよ
盗賊,悪く思うな。俺たちにもあとはないものでな
傭兵,うるせぇ
戦士,なっ、てめぇっ！
傭兵,魔法使いはどこにいる。この採石場は研究所も兼ねているはずだ。道を教えろ。でなければ命はない
衛兵,き、貴様、こんなことをしてただで済むと
傭兵,ちっ、もう剣を壊しちまった。で、お前は教えてくれるか？
衛兵,ひ、ひっ！。うわぁあああっ！
傭兵,お前、研究所の場所知っているか。魔法使いの居場所を知っていればなお良い。イエスなら一回、ノーなら二回、瞬きしろ。知ってるのは研究所の場所か。魔法使いの場所か。前者なら一回、後者なら二回。変な真似をしたら殺す。行き方を教えろ。僧侶、今後魔法的な罠が仕掛けられてたら、教えてくれ
僧侶,専門的なことはわかりませんよ？
傭兵,変な魔力の流れを感じたら、でいい。魔法の才能はお前の方がある
僧侶,わかりました
傭兵,おい、お前
衛兵,はいっ？
傭兵,ありがとよ。行くぞ
僧侶,……
魔法使い,待ってた
傭兵,お前は、逃げないのか
魔法使い,逃げないよ。逃げるな、って言われたから
傭兵,州総督にか
魔法使い,うん、そう
僧侶,なんでですか？。そこまでして何がしたいんですか？あなたは何に命を懸けてるんですか？
魔法使い,言ってることが、よくわかんない。命なんて懸けたことないよ
僧侶,……あなたは、ここで、わたしたちが。……殺します
魔法使い,うん、知ってる。別にいいよ。私の役目は、終わったから。でも、これだけは覚えておいてほしいな。どこに問題があるのか、私は結局、今もそうなんだけど、わかんないや。この世の至上は自由だよ。町の人たちが逃げなかったのも自由。なんでなんだろうね？
それが最低限、この資本主義社会において,生きる
傭兵,だから俺たちがお前を殺すのも自由だな
魔法使い,……うん。そう。そうだね。自由だよ。だから、私が抵抗するのも、自由。流石に、ひっかからない、か。エレメンタルキューブ
傭兵,っ！
僧侶,わたしのこと、忘れちゃ、いませんか
魔法使い,あー、やー、これは、意外だった、なぁ
僧侶,ごめんなさい
魔法使い,あ、はは、は。そう、思っちゃうなら、やめとけば、よかったのに
僧侶,……。……
魔法使い,ど、したの
傭兵,僧侶
僧侶,いえ、大丈夫です
傭兵,……爆弾をセットするぞ。手伝え
僧侶,……はい
魔法使い現状が最悪なことはわかってるけど、努力してまで、この,大したことせずとも生活できる
傭兵,僧侶
僧侶,あ、……すいません
傭兵,人を殺すのは初めてか
枝の強度を確かめながら傭兵さんは尋ねてきました。わたしは頷いて、,はい
傭兵さんは,だろうな
傭兵,なんで銃を選んだ？もっと殺傷力の低いものは沢山あったろうに
僧侶,魔方陣を、その構造に組み込みやすかったから、です
傭兵,それだけか？
僧侶,……わたしは、誰かを守りたかったんです。わたしは、誰かを守りたいんです。権力者、資本家、そういった、力にものを言わせて他人を隷属させようとするやつらから、みんなを。そのためには、最悪、敵対する人を殺すことも視野に入れなきゃいけないと、思いました
傭兵,だからお前はカミオインダストリーが嫌いだったのか。州総督も
僧侶,……はい。自分だけがよければいいなんて、認めたくありません
傭兵,病的だな。お前に似た神父を知ってるよ。無私、と言う言葉が似合いすぎるくらい似合うやつだった。ただ違うのは、そいつは守りたいとは言わなかったな。救いたい、とは言っていたけど
僧侶,その人は、どうなりましたか
傭兵,死んだよ。金も力もねぇくせに人望だけはあったからな。それを、どっかのお偉いさんに利用されて、ボロ雑巾みたいに使い捨てられた。ひでぇ話だ。人間を消耗品だと思ってやがる
僧侶,……
傭兵,気ィ抜くな
僧侶,……すいません
傭兵,人を殺せる要因なんていくつもある。金もそうだ。恨みつらみなんて腐るほどある。人間どこで、知らないうちに不興を買っているかわかったもんじゃねぇ。僧侶、大事なのは信念だ。金や恨みで殺すクソッタレと一緒になるな。俺は信念で殺す。信念で斬り、信念で刺し、信念で撃つ。わかるか
僧侶,……全然わかんないです。でも傭兵さんはお金をもらったら人を殺すんでしょう
傭兵,殺すよ。この世で金が一番大事だ。俺はその信念に則って殺す。わかりやすいだろ
僧侶,それは言葉遊びじゃないですか
傭兵,かもしれないな。殺すなら信念で殺せ。動くなら信念で動け。荒事の世界で生き延びるコツだ
僧侶,信念、ですか。感心感心
傭兵,何言ってんだボケ。さっさと行くぞ
違ったのは僧侶の寝つきが悪かったことだ。いつもは疲れからかすぐ入眠するのだが、今日は少し違ったのか、それとも体力がついてきたのか、石に座った俺のそばへとやってきたこう言ったのだ。,お話しましょうよ
当然いいから寝ろと言った。僧侶は,なんか眠たくないんです
僧侶,わたしは南部の生まれなんですけど。両親はどっちも神職で、北部でずっとお勤めしてたんです。わたしは両親の留守中アカデミーの寄宿舎に放り込まれてまして、楽しかったなぁ。みんな元気にしてるのかなぁ。色んなところにみんなお勤めに行っちゃって、中には勇者様と一緒に旅してる子もいるんですよ！
傭兵,……ちっ
僧侶,……
傭兵,……
僧侶,傭兵、さん
傭兵,どした。……違うな
僧侶,いったぁっ！なんですか傭兵さん――
傭兵,寝ぼけてんじゃねぇ、誰かが来た
僧侶,……銃、取りますか
傭兵,一応そうしておけ
？？,ねぇ、もしかして……僧侶？
僧侶,もしかして、赤毛ちゃん？
赤毛と呼ばれた声は、暗闇の中にあってもわかる喜びの色を声に多分に含ませ、,やっぱりだ！
赤毛,なっ、なにを
僧侶,傭兵さん！
傭兵,てめぇは黙ってろ。こいつが無害と決まったわけじゃねぇ。いいか、そのまま一歩ずつ、下がれ。五歩下がったら話を聞いてやる
？？,待ってくれ！
傭兵,……なんだ、こいつは
赤毛,は！？あんた知らないの！？。この人こそ！国王様が選びし勇者様よ！
勇者,まぁ三代目ですけどね
僧侶,……傭兵さん、本当に知らないんですか？。……本当に？
赤毛,はぁ、信じられない。勇者様と言えば国を挙げての闘技大会優勝者よ？全人類の希望よ？顔を知らないだなんて……
傭兵,とりあえずてめぇ、黙れ。お前らが何者だろうと、こっちゃどうだっていいんだ。用がないならさっさとどっかに消えろ
赤毛,ちょっと、あんたねぇ！
勇者,赤毛ちゃん。おやすみのところ悪かった。鳴子を踏んでしまったのは偶然なんだ
傭兵,そうかい。じゃあさっさと行けよ
勇者,まぁそう言わないでくれ。ここであったのも何かの縁。情報交換位してもバチはあたらないだろう？
傭兵,……俺は傭兵だ。こっちは雇い主の僧侶。ラブレザッハまでの旅をしている
勇者,ラブレザッハ？あそこは今、いろいろややこしいことになってるぜ？
傭兵,あぁ、聞いた。王国軍と私設軍が同時にいるんだろ。けど、こいつが行きたいって言う以上、俺は連れて行くのが仕事だ。そっちは？
勇者,俺は仲間を探して旅している。魔王討伐の任を帯びていてね、そのためにあと二人、仲間が欲しい。今は全国を行脚して、仲間にするに足る手練れ、そして正義感の持ち主を見つけなきゃならない
傭兵,そうか、大変だな
勇者,本当だよ。でも、少しでも戦力を揃えないと、魔王軍がどう出てくるかもわからないからね
傭兵,腹の探り合いはもうやめよう
一瞬勇者の爽やかな笑みが固まった。赤毛は,勇者様になんてことを
勇者,なんだ、御見通しか
傭兵,これでも、一応修羅場は潜ってきてるからな
勇者,わかった。悪かったよ。俺たちはボスクゥに向かってるんだが、なんせこのご時世だ。二人だけだと心許ない。ラブレザッハに行くのならボスクゥには寄るだろう？いや、そりゃ寄らないルートもあるかもしれないけど、普通は寄るはずだ。違うか？
傭兵,寄るつもりはあるさ。会いたいやつもいるしな
勇者,なら話は早い。ボスクゥまで一緒に、どうだい
ちらりと僧侶を見た。僧侶は柔らかく微笑んで、言外に,お任せします
傭兵,わかった。ボスクゥまでよろしく
勇者,こちらこそ
傭兵,俺はしがない傭兵だ。雇い主はこっち。握手ならこっちとしてくれ
勇者,……よろしく
僧侶,はい、こちらこそ
傭兵,……
赤毛,……
僧侶,……あの、勇者、さん？
傭兵,俺たちは少しルートの話をする。お前らは友達なのか？ちょっと遊んで来い
二人も単にお遊びをしているわけではない。俺と勇者が話す内容に心当たりがついたのだろう、邪魔にならないようにと自ら距離を取った。その間から、既に,久しぶり
勇者,アカデミーの友人、なのかな
傭兵,じゃねぇの。よくわからんが
勇者,まぁ、何にしてもよかった。大森林に潜りっぱなしで、精神的に辛そうだったからね
傭兵,どれくらいここにいる？
勇者,二週間くらいになるかな。任務は一応極秘だから喋れないけど
傭兵,別にいいさ。興味はない。大森林から抜けても大丈夫なのか？
勇者,言ったろ、仲間を探してるって。ボスクゥは今王国軍が駐屯しているらしいし、王都に戻る前に、有望な人物がいないかなと思ってね
傭兵,ラブレザッハまで僧侶を送った後、手伝ってやろうか
勇者,ははは、ありがたいけど勘弁しておくよ。俺は貧乏なんだ
傭兵,期待を背負った勇者様でも金欠かい。世知辛いねぇ
勇者,金がなくても何とかやっていけてるよ。今は国全体が慌ただしいからね。そのことを考えれば、どうってことないさ
傭兵,お前もか
勇者,え？
傭兵,や、なんでもねぇよ
勇者,それで、ルートはどうする？街道を通るか、川を遡上していくか
傭兵,街道だな
勇者,いいのか？確かに街道の方が早く着くだろうけど、絶対に何かあるぞ
傭兵,問題ねぇよ。それに、お前さっき言ってたろ
勇者,？
傭兵,貧乏だって
勇者,あ、あぁ、そうだけど
傭兵,奇遇だな。実は俺も金が欲しいんだ
赤毛,元気だった？一年ぶりなのに、なんかもっと会ってない気がするよ
僧侶,ほんと。勇者様との旅はどう？
赤毛,えー、それ聞いちゃう？聞いちゃう？うふふふ
僧侶,楽しそうで何よりだよ
赤毛,だって勇者様ったらすっごい強いんだよ！それに加えて優しいし、かっこいいし……憧れちゃうよねぇ。僧侶ちゃんはラブレザッハまで向かってるんだっけ？
僧侶,あ、うん。一緒にいた人は傭兵さん
赤毛,あの人ねぇ、感じ悪いよね。大丈夫なの？
言いにくそうなことでもずばずば言えてしまうのが、この赤毛ちゃんの特徴であり、同時に悪いところでもあります。わたしは困った顔をして,まぁ……
赤毛,ラブレザッハに行くのはやっぱりあれなの？お父さんとお母さんを追って？
僧侶,うん、まぁ、そんなとこ。そっちはやっぱり世界平和？
赤毛,あんまり喋っちゃいけないみたいなんだけどね。魔物の討伐と、違法な工場の破壊工作とかがメインかな
僧侶,そ、っか……お互い頑張ろうね
赤毛,うん。頑張ろうね
勇者,お待たせ
傭兵,てめぇら随分楽しそうだな
赤毛,勇者様、大丈夫でした？
傭兵,大丈夫ってなんだ
僧侶,傭兵さん
傭兵,ボスクゥまでは街道を通っていく
赤毛,街道？危険じゃないの？
勇者,あぁ、そのことなんだけどね、傭兵くんがどうしてもって
僧侶,……。よ、う、へ、い、さ、ん？
傭兵,んー？なんだよ、雇用主殿
僧侶,説明してください。街道は確かに近いかもしれませんが、強盗団、罠、魔物の襲撃などいくらでも考えられます
傭兵,あほか。だからだよ、だぁかぁらぁ。ボスクゥは交易都市だ。着いたのに素寒貧じゃ味気ねぇ。こいつらも貧乏な旅してるって言うからよ、ならやることは一つだろうが
僧侶,つまり、追剥を逆に剥ぐと
傭兵,そのとおり
赤毛,ばっ！あんた、そんなことが許されると思ってんの！？
傭兵,襲いかかってくる方もそれくらいの覚悟をしてるはずだろ
赤毛,じゃなくて、命がいくつあっても足りないって言ってんの！釣りでもやってるつもりなの！？餌にするのは自分の体だけにしてよ！馬鹿じゃないの！
傭兵,てめぇこそ馬鹿言ってんじゃねぇよ。俺と勇者がいて、万に一つも負けはありえねぇ。それとも嬢ちゃん、てめぇは勇者様を信じてねぇってのか？
赤毛,馬鹿にしないでよね！勇者様がそんじょそこらの魔物に負けるわけないでしょ！
傭兵,勇者様も、問題ねぇよな
勇者,問題は大ありだが……まぁ、いいだろう
赤毛,いいんですか……？
勇者,路銀が足りないのは事実だし、一般人を、しかもこちらから襲うわけじゃあないんだ。ぎりぎり許容の範囲内だろう
傭兵,流石勇者様だ、話が分かる。それでこそ民草の声も聞けるってもんだ。さぁ、眼に物見せてやろうぜ。勿論代金は要求するけどな。お前これで何匹目だ！
勇者,だから！俺はやらないって、言ってるだろ！三十五匹目！
傭兵,ははっ、ちゃんと数えてんじゃねェか！四十三！
赤毛,僧侶ちゃん、大丈夫！？
僧侶,なんとか、ですね
勇者,背中は任せて。二人は自分の前だけを
傭兵,っはっはぁ！いい運動をしたな！
きっと,いい運動
傭兵,結局俺の勝ちだな
勇者,は？あれはノーゲームだろう
傭兵,ノーゲームもクソもあるかよ。俺は五十一。お前は四十二。この数が全てだ
勇者,俺が手足捥いだ奴らを根こそぎぶっ飛ばしたのはどこの誰だ
傭兵,ちまちまやってるからだろうが。巻き添えのことなんて考えてられるか
勇者,サポートがなきゃ軍隊ガニも倒せないのか？
傭兵,ほう、言うじゃねぇか
勇者,やるか？買うぞ
赤毛,ストーップ！ストップです、勇者様！
僧侶,傭兵さんも煽らないでください！
赤毛,どっちも、ガキね……
勇者,もう大森林も抜ける。そうしたらボスクゥはもう少しだ。そう考えると元気も湧くね
赤毛,まだ頑張れますよっ
勇者,はは。無理したら元も子もないよ。俺たちの目的はまだまだ遠くにあるんだからね。僧侶ちゃんも疲れたかい？
傭兵,おい、そろそろ行くぞ
勇者,はい。手
僧侶,……ありがとう、ございます
勇者,どういたしまして。それにしてもちっちゃい手だね
赤毛,勇者様、それじゃあ私の手がでかくて骨太みたいじゃないですかぁ
勇者,いや、それは悪意に満ちてるよ……
傭兵,お前ら、楽しそうだな。お前らはどこに用事があるんだ？
勇者,とりあえず斡旋所行って……あぁ、その前に商人ギルドの長に会って、挨拶しなきゃ
傭兵,勇者サマは大変だねぇ
勇者,しがらみってやつだね。面倒くさいとは思うけど、仕方がないさ。そっちは？
傭兵,こっちゃ宿の確保が最優先だ。あとは駐屯所に顔を出してくる
勇者,あぁ、それも必要だな
傭兵,同じ宿じゃねぇだろうな
勇者,だめか？
傭兵,他にもいっぱいあるだろうが
勇者,探すの面倒くさいしなぁ。お、ちょうど宿があるな。おい、傭兵。ここにしようぜ
僧侶,ご一緒するんですか？
傭兵,どっちでも、いい、が……お前はどうしたい？
僧侶,わたしも、どっちでもいいです。でも、もうちょっと赤毛ちゃんとお話はしたいかなって思います
傭兵,どうした。待っててくれなんて言った覚えはないぞ
赤毛,私もあんたを待つつもりなんてなかったんだけどね。勇者様が……
勇者,まぁまぁ、赤毛ちゃん。そう言わないで
僧侶,何かあったんですか？
勇者,部屋が二つしか空いてないらしい。俺たちは基本的に別部屋だから、二人が泊まれる場所がなくなっちゃうなと思って
赤毛,……私は別に、いいんですけどね
勇者,はは。年頃の女の子がそんなこと言っちゃだめだよ
僧侶,……朴念仁
傭兵,部屋がいっぱいならしょうがねぇだろ。俺たちは別の宿を探すことにするさ
勇者,そんな急くなって。俺とお前で一部屋、赤毛ちゃんと僧侶ちゃんで一部屋、こうしないか？。魔物を倒して金は稼げたけど、あんまり浪費もできないし。そっちがいいなら問題ないんだが
赤毛,一緒にお泊りなんていつ以来だろうね
僧侶,研修が最後じゃない？
赤毛,あぁ、そうかも。北の山に探検にいったんだったよね。なっつかしいなぁ。またねー！夜、一杯話そー！
僧侶,わかったー！旅のお話とか聞かせてねー！
傭兵,楽しそうだったな
僧侶,えぇ。旧友と会えるのは、懐かしい気持ちになります
傭兵,旧友がどうとか言える歳じゃねぇだろ
僧侶,十六だろうが六十だろうが、旧友はいるものですよ。傭兵さんにはそういう人いないんですか？。まぁそうですよね。子供のころから守銭奴だったんでしょうし。あっ、あっ、なにすんですか！なにしてくれてんですか！。……傭兵さんって結構子供っぽいとこありますよね
傭兵,童心を忘れてないだけだ
僧侶,で
傭兵,そうだな、駐屯所に向かうぞ。……と、いいたいとこだが
僧侶,まぁ、そうですねぇ
ここ数日大森林の中を歩きどおしで、食べた物と言えば木の実や果実、野生動物の肉、でなければ携帯食糧だけ。最後に,料理
傭兵,例えば、肉
僧侶,にく……
傭兵,例えば、野菜
僧侶,やさい……。あ、傭兵さん！あそこ！あそこからいい匂いがします！
扉を押すと鈴の涼しい音色が俺たちを出迎えてくれる。そして、店員の明るい,いらっしゃいませ
僧侶,わっ、傭兵さん！エンダナゴ牛のステーキですよ！北の海で取れたサーモンも！
傭兵,お、酒も多いな。清酒、ワイン、エール……
僧侶,お酒はだめです
店員,お待たせしました、お水とおしぼりでございます。ご注文はお決まりですか――あ？
傭兵,……？
ごろつき,おい、てめぇ、傭兵だな
傭兵,……何か用か。走れ！
僧侶,ど、どうなってるんですか！
傭兵,知るか！俺もなにがなんだかわかんねぇ！
ごろつき,追え！絶対に逃がすんじゃねぇぞ！
傭兵,一応……撒けたか
僧侶,です、ね。でも、一体、どうして
傭兵,わからん。が、嫌な感じはするな
僧侶,……はい
傭兵,くそっ。最悪だな
僧侶,思い当たりましたか
傭兵,州総督だ
僧侶,え？
傭兵,州総督が俺たちに……いや、俺に、だな。指名手配をかけてきている
僧侶,それって……賞金首、ってことですか？
傭兵,恐らくはな。探せば手配書も見つかるだろ
僧侶,そんな……。……っ
傭兵,安心しろ。お前は何としてでもラブレザッハまで送り届けてやる
僧侶,でも、傭兵さん……
傭兵,手配を受けてるのは俺だけだ。お前が捕まることはねぇよ
僧侶,でも、傭兵さんは大丈夫なんですか？
傭兵,そんじょそこらのチンピラに負けたりやしねぇよ。ただ、とりあえずこのままじゃあ不味い。俺と一緒にいるところをお前は目撃された。いつ標的に加わるかもわかんねぇ。一旦別行動で、あとでまた落ち合おう
僧侶,……はい
傭兵,日の入りまでに駐屯所だ。もともとは自警団のもの。そして現在は王国軍がいる。どっちも州総督の下から離れてるから、それほどひどいことにはならないだろう。前に大森林で遭った二人、兵士を頼りにする。お前はこの階級章を持って、すぐに向かえ。俺も別ルートで行く。話をすればわかってくれるはずだ
僧侶,傭兵さんもちゃんと来てくださいね
傭兵,おう。幻影呪文もあるしな
僧侶は一瞬不安そうな顔をしたが、,早く行け、時間がない
傭兵,はぁああああ……
勇者,お前何やらかしたんだよ
赤毛,斡旋所にでかでかと貼ってあったわよ、手配書
傭兵,……州総督に、喧嘩売った
勇者,ぶっはははははっ！マジで？マジかよ
赤毛,あははは！あんた最高！すっげぇばか！あははは！
二人はひとしきり笑った後、眼尻に浮かんだ涙を拭いて、,頑張れよ
勇者,それじゃあ今度こそ、本当にさよならだ。もう少し話してたかったけど、しょうがない。さっさとこの町から逃げることをお勧めしとくぜ
傭兵,手伝うつもりはないか。金なら弾むぞ
果たしてそれをジョークと受け取ったのだろうか。勇者は不思議な顔をして,くっ
勇者,悪ィな、金よりも大事なものがあるんでね
傭兵,世界平和、とか？
勇者,わかってるじゃないか。取り急ぎは兵器の工場でもぶっ潰そうかなって
傭兵,……
赤毛,あんたのことは好きじゃないけど、ま、無事を祈ってるわ。ラブレザッハまではね。ちゃんと僧侶のことを届けてあげてよ
勇者,じゃあ、俺たちは行くよ。死ぬなよ
傭兵,……サンキュー。……。……
傭兵さんはきっと,それも俺の仕事だ
傭兵さんの顔写真と本名が乗っていて、見つけ次第カミオインダストリー本社、または支社まで連れてきてほしいとの旨が記載されています。そして注記として,生死問わず
隊長,お待たせ。悪いね、だいぶ待ったろう？
僧侶,いえ、そんなことは……
兵士,おーい、隊長、ついに女の子にまで手を出すようになったか！。自警団に見つからないようにしろよ！。お嬢ちゃんも、危なくなったらすぐに大声を出すんだぞ！
隊長,うるせぇ！お前らはいいから警邏していろ！
僧侶,傭兵さんを待たないといけないんです
隊長,あー、それのことなんだが、な
僧侶,手配書が出回っているんですよね？知ってます。ついさっき、襲われたばかりですから
隊長,……そっか。とりあえず、傭兵がついたらこっちに案内するように言っておくから。あいつは……いや、君たちは何を仕出かしたんだ。そういうことか。とりあえず、ひとまずは安心していい。ここは王国軍。州総督の管理下にも指揮下にもない。下手な真似はできないよ。ただ、内部に州総督派の人間がいないとも限らないからね。俺たちはきみらに助けられた。だから、その恩に報いるために、なんでもしよう
僧侶,その申し出はありがたいのですが
隊長,すぐに発つかい？
僧侶,それもあるかもしれません。道案内は傭兵さんに一任することにしているのです。あの人が発つと言えば発ちますし、あの人があなたがたに願い事をするのなら、それはわたしは止められる立場にないのです
隊長,……変わったな。前会ったときは、もっとこう、冷戦状態みたいな気がしたんだけど
僧侶,今も冷戦状態ですよ。わたしとあの人は、どうしたって分かり合えませんから
隊長,……そうか。まぁ、いい。少しゆっくりしていくといい。疲れてるだろう
僧侶,……そうですね。お言葉に甘えます
隊長,なに、気にしないでくれ。命を救ってもらったんだ。これくらい当然さ
僧侶,……隊長さんたちはどうしてボスクゥへ？
隊長,軍規に差し障る。大したことは説明できないけど、いいか
僧侶,はい
隊長,一つは不安の解消だな。ここは大森林にほど近い。魔王軍とエルフの戦争はまだ当分終わらないだろう。市民や商人から不安の声があがっている。ここは経済的にも外交的にも重要な都市だからね、支障が出ても困る。もう一つは……これは内密にしてほしいんだけど。大天狗が目撃された
僧侶,そ、れは……
隊長,勿論大森林の内部で、だ。ただ、場所が不味い。瘴気の限界域ぎりぎりで、ボスクゥに近い位置。魔物は瘴気の発生していないところでは生きていけないが、四天王レベルともなると、それもどうかはわからない
僧侶,ボスクゥまで襲ってくる、と？
隊長,確証はない。が、そのために俺たちは呼ばれたんだ。人間が唯一四天王に勝ちうる手段があるとするなら、それは個々の力じゃあなく、組織の力だ
僧侶,わたしも手伝います
隊長,ははは。これは俺たちの仕事だよ
僧侶,わたしは本気で言っているのです
隊長,だからこそ、さ。きみが本気で俺たちや、他の皆のことを考えてるってことくらい、眼を見ればわかる。だからこそ、だめなんだ
僧侶,……なんでですか
隊長,仕事ってのには矜持が必要だ。守る――
傭兵,おい、ここでいいのか
隊長,……
傭兵,どうした
隊長,それは俺が訊きたい
僧侶,……？
隊長,お前は、なんていうか、いいタイミングでやってくるよな。とにかく、お疲れ様。ここはそれなりに安心できる。いきなりとっつかまったりはしないはずだ
傭兵,そりゃいいな。街中を歩くのも落ち着かなくて困ってた。はっ、冗談じゃねぇよ、本当に
隊長,俺にできることならなんでもするぞ
傭兵,ま、命の恩人だからな
隊長,そのとおりだ。俺の階級は二尉。下士官だが、仕官候補だから、それなりに融通は利く
傭兵,所属部隊はなんだ。それによって手伝わせることも変わる
隊長,所属は補給部隊だな。兵站もするが、どちらかといえば人がメインだ
僧侶,人、ですか
隊長,あぁ。今は特に森林周辺に部隊を散らせてるからな。どのあたりにどれくらいの規模の部隊を手配し、欠員が出たから補充して、ということを担ってる
傭兵,そこまでするようなことが？。いや、なんでもない。それで、お前に頼みごとがひとつ、あるんだが
隊長,かまわねぇぞ。存分に利用してくれ
傭兵,俺も手伝おう
僧侶,？。どういうことなんですか？
傭兵,何がだ
僧侶,目が
傭兵,目ェ？
僧侶,まともな人のそれです
傭兵,俺も焼きが回ったんだよ
隊長,悪いが、時間がない
傭兵,あぁ悪いな。俺も向かう
隊長,すまんな、いろいろ
傭兵,気にすんな、こっちにとっても渡りに船だ
隊長,……？よくわかんねぇが、まぁ、あれだ。お前は、なんていうか、本当いいタイミングでやってくるよなぁ！
僧侶,ちょっと待ってください！いったい何が起こったんですか！？
傭兵,はぁ？お前、まだ理解してなかったのかよ
隊長,そう言ってやるな。――僧侶ちゃん、今しがた話したばかりだろう
傭兵,そのまさかだ。大天狗がついに現れやがった。リベンジマッチと行こうじゃねぇか
僧侶,あ、あんなのに、勝てるわけが――！
隊長,勝てるんだよ。勝つんだ、俺たちは
僧侶,でも！
隊長,勝つんだ。絶対に
僧侶,……傭兵、さんは
傭兵,ん？勝てるに決まってんだろ。じゃなきゃわざわざ出向くもんかよ。俺はどこへ行けばいい？あとこいつは
隊長,お前は第十四歩兵部隊に合流してくれ。そこにあいつ……お前が助けたもう一人がいる。行けばわかるだろう。僧侶ちゃんに関しては、どうするかな。前線に立たせたくない。後方支援。だと、医療チームになるか
傭兵,あ、こいつ治癒魔法使えないから
隊長,え？僧侶なのに？
傭兵,けど、後方支援がいいのは同意だな。兵站のほうに回せるか？肉体労働でいい
僧侶,ちょっと、勝手に決めないでくださいよ！
隊長,兵站経路や倉庫の場所は機密だからな、部外者に軽々しく明かすわけにも……
傭兵,なら、警邏だ。住民の避難と誘導
隊長,だな。よし、じゃあ僧侶ちゃん、駐屯所の門扉の前に向かってくれ。そこに女兵士がいるはずだから、そいつが自警団と王国軍の折衝を担ってる。俺の名前を出せば何とかなる
僧侶,わかりました！
隊長,俺と傭兵はこのまま裏手に回って部隊ごとに行動だ。大丈夫か
傭兵,おう
僧侶,傭兵さん！死なないでくださいね！
傭兵,何を言ってんだ、てめぇは
女兵士,あんたは……えーと？
僧侶,わ、わたしは、隊長さんから指示を受けてやってきました、僧侶といいます！
女兵士,よし！じゃあ揃ったところから順次出発！対象の出現場所は東南東一キロの地点！避難場所は都市の西側に集中させるように！
儀仗兵,日の色。万物の癒し。激情の揺らめき。揺籃。胎動。生れ落ちる一瞬の輝き。即ち火の色。ベギラゴン！
大天狗,ぬるい！
儀仗兵,防壁展開！
大天狗,ぬるいぞぉおおおおおおおっ！
恐怖は確かにあった。こんな埒外な存在を相手にしてなお揺るがない心など俺は持っていない。しかし、だからこそ、というのもまたあった。埒外な存在,だからこそ
傭兵,うぉおおおおおおっ！
大天狗,ほっほぉ！貴様はいつかの童！奇遇じゃのぉ！
兵士,傭兵！金にがめつい貴様がどうしている！
傭兵,いいから続け
大天狗,ふっ！
傭兵,な
大天狗,ぬるいぬるいぬるいぞぉおおおおおおっ！。その程度かよっ、人間！
傭兵,――っ！
兵士,絶対に距離を置くな！常に一太刀浴びせられる距離を保て！
儀仗兵,用意ッ！てぇー！
大天狗,させんぞ
傭兵,させねぇよっ！
兵士,怯むなぁっ！押せ！押せ！押すんだっ！
大天狗,侮られたものじゃ
傭兵,うぉおおおおおおおおっ！
大天狗,臨兵闘者皆陳列在前
傭兵,切るしかねぇかっ！。いまだ！
兵士,てめぇはどうして切れるんだよ！無茶苦茶なやつだ！
大天狗,ようやく出番じゃ。前鬼、後鬼。たらふく食え
兵士,全軍！突っ込めぇえええええっ！
それは愚かな将の判断ではなかった。自殺覚悟の特攻でもなかった。唯一勝機を繋ぐとしたら、まだ辛うじて,地獄が始まっていない
傭兵,てめぇちったぁ手加減しろよ！
エルフ,手加減して勝てる相手だって！？うははっ！随分余裕だねぇ！
兵士,あ、あれは、一体なんなんだっ！？
傭兵,エルフだよ、見ればわかんだろうが！あいつは仲間だ！けど、見境がねぇ！自分の命は自分で守れ！
兵士,全員構え！光の矢に注意を払いながら、目標は変わらず大天狗！撃墜用意！。儀仗兵は戦力分散！四分の三を召喚に向けて防ぎ続けろ！残りは障壁の破壊と退路を塞ぐのに徹し、直接は狙わなくてもよい！
大天狗,しつこいやつだの！
エルフ,うひゃははははっ！よく言われるよぉー！
傭兵,まさか、てめぇ、大天狗がここに来たのって！
エルフ,かもしんない！気にしたこたないもの！
大天狗,ふんっ！
エルフ,懐かしいねぇ傭兵くん！昔はよく三人で暴れ狂ったものだっけ！。戦争三昧――そう！文字通りの戦争三昧で！うひっ！くくっ、うひひひゃはははっ！。楽しいよぉ！涙が出てきちゃう！嬉しくって濡れちゃうよぉっ！
大天狗,なんじゃこいつ！頭がおかしいんじゃあないか！
兵士,突撃ィイイイイイイッ！
大天狗,させるかぁあああああああっ！
儀仗兵,も、保ちません！生まれる！
前鬼,――――――ッ！
後鬼,――――――ッ！
傭兵,エルフ……
エルフ,やっぱり懐かしいねぇ傭兵くん！あの日を思い出す！あのときを思い出すよ！。四天王に挑んでボロ負けして、魔王に出会うことすらできず、命からがら逃げ出して、いやぁ惨めだった！虫を生のまま食べて、木の根を齧って、泥水を啜って、やっと繋いだこの命！。あのころはまだ傭兵くんも傭兵じゃなかったっけ！どうして傭兵なんかに身を窶したんだい！？やっぱり、強大すぎる敵を前にして、思うところがあったのかな！。そこんとこ、生き残ったら教えてほしいんだ！ねぇ――。勇者くん！
傭兵,全軍、突撃だ。無駄死になんかさせない。大天狗は今、ここで、殺しきる
大天狗,……そうか、思い出したぞ。お前五年前の……
傭兵,いまさらかよ
大天狗,わしの真名を知っているのも当然か！人間の執念、天晴れじゃ！。だがそれもここまで。噴火しろ。煉獄火炎。――な
儀仗兵,持って五秒です！
兵士,じゅうぶん！
大天狗,前鬼！後鬼！
エルフ,これでこそ戦争！私が望んだ、傭兵くんが望んだ！うひゃはははははひゃひゃ！
大天狗,天晴れ！まこと、天晴れ！。煉獄火炎！
儀仗兵,フバーハ！。マヒャド！
傭兵,死ねぇええええええ！
大天狗,げ、ん――！
傭兵,後鬼の相手で精一杯だっつーの……
大天狗,爆裂しろぉおおおおおおっ！。まさ、か、な……。天晴れ……天晴れ……
兵士,……やった、のか？
勝ちではないが負けでもない。それを,やった
兵士,傭兵、お前、生きてんのか……
エルフ,よう、へい、くん……？元気……？。そんなこと、言わない、でよ。もう、目が……さ。不思議、か、な？じゃない、よ。やっぱ、り……きみと、組んで、よかった。ん。……ばいばい
隊長,僧侶ちゃん
僧侶,ちょっとだけ、あとちょっとだけ、待ってください
隊長,……わかった。出発は明け方だから、今晩は待てる。けど、あんまり遅いと、紛れ込ませるのも大変になる。なるべく早く来て欲しいかな
僧侶,わかりました。傭兵さん、傭兵さん。なんで二人を殺したんですか？
傭兵,……
僧侶,……
傭兵,……
僧侶,……おはようございます
傭兵,……おはよう
僧侶,聞こえちゃいました？
傭兵,聞こえちゃったな
僧侶,……
傭兵,……
僧侶,……で
傭兵,……おう
僧侶,なんで二人を殺したんですか？
傭兵,お前、隊長から聞いたか？
僧侶,え？
傭兵,隊長から聞いたか、って聞いてるんだよ
僧侶,……はい、聞きました。人員補充に紛れてラブレザッハに行く、と
傭兵,出発はいつだ。俺にかまってる暇なんてねぇだろ
僧侶,明朝といってました。まだ時間はあります。……いろいろ、話せるくらいには
傭兵,いろいろ、か
僧侶,はい。いろいろ、です
傭兵,……この結末は、見えてた
僧侶,結末？
傭兵,あんだけやらかしてなんともないとは思ってなかった。こんな迅速に、しかも金をかけてくるのは予想外だったけどな
僧侶,……
傭兵,だから、まぁ、なんだ。その……ボスクゥに来た時点で、決まってた。というより、このために来たんだ。俺の仕事を終わらせるために
僧侶,終わり、なんですか
傭兵,あぁそうだ。全部終わりだ！。俺の仕事はお前をラブレザッハまで連れて行くことだ。そのお膳立てはした。これ以上俺にできることは、なーい！
僧侶,……でも
傭兵,でもじゃねぇよ。お前はラブレザッハまで行きたい。俺は連れて行く代わりに報酬をもらう。それだけだ。それこそが互恵関係だ。軍隊についていけば間違いない。こんな守銭奴の下種い傭兵家業よりゃよっぽど信用できるってもんだ。違うか？
僧侶,ちが、います。前にも言ったじゃないですか。傭兵さん。わたしは、あなたを信頼してるんです
傭兵,……馬鹿だな。俺はお前の足手まといになる。俺と一緒にいるだけで、お前は州総督から狙われる。だから、お前は俺を切れ
僧侶,……傭兵さんは、大丈夫なんですか？
傭兵,はっ！。お前が俺の心配か。いいご身分だな、いつからそんなに偉くなったよ。ラブレザッハに行きたいんだろうが！。いくら金を払っても、体売ったって、行きたい理由があるんだろうが！
僧侶,あります
傭兵,なら、いいだろ。お前は行け。ぐだぐだしてる時間も、実際、あんまりないんだろうさ
僧侶,わたしの質問に答えてください
傭兵,……
僧侶,傭兵さん
傭兵,わかった！わーかったから！。考えをまとめる。五秒だけ目ェ瞑ってろ
僧侶,絶対答えてくださいね
傭兵,絶対答えてやるから。ほら
僧侶,ごーおっ！。……
隊長,よ、待たせたな
傭兵,おせぇぞ
隊長,事後処理がやばいんだよ。俺は紙の兵隊だからな
傭兵,で
隊長,エルフと僧侶ちゃんのことだろ。安心しろ、万事抜かりはない。エルフに関しては、そもそも人間とエルフ族の間で協定が結ばれてるからな。クランとも連絡がついたし、数日のうちには遺体を引き取りに来るだろう
傭兵,……そっか
隊長,僧侶ちゃんに関してはそろそろ到着するか、もう到着してると思う
傭兵,随分早いな。出発は夜明けだろ？丸一日はかかると踏んだが
隊長,王国軍謹製の転移魔方陣があるんだよ。それを使えばあっという間……っつーわけにはいかないけど、だいぶ短縮できる
傭兵,は。便利なもんだ
隊長,お前はこれからどうするんだ？
傭兵,どうもしねぇよ。生き方なんて変えられない。金を溜めるだけさ
隊長,うちに来るつもりはないか？
傭兵,冗談じゃねぇよ。安月給で働いてたら、時間がいくらあったって足りねぇ
隊長,ま、生き方は変えられないけど、心変わりはありうるぜ。そんなときは連絡をよこしてくれ。じゃあな。勇者様
傭兵,おいおい。そういうことかよ
魔法の理論と実践がアカデミーでは主でしたが、それ以外の座学も当然行います。,知無き力は空である
赤毛,だからさ、今の政治は二つに別れてるわけ
僧侶,州総督と国王？
赤毛,そう。国王派は権威とか正統性に拠って権力を手にしてるよね。州総督は逆に利権を集めてる
僧侶,利権っていうと？
赤毛,そりゃまずは土地でしょ。食べ物と水は人が生きるのに必要だから、それを確保して
僧侶,あー、やだやだ。そういうのは好きじゃないです
赤毛,あんた争いとかに耐性ないもんね
僧侶,そりゃそうですよ。平和なのがいいです。みんなが何事も無く平和に暮らせるなら、それ以上はない。でしょ？
赤毛,まぁねぇ
僧侶,節制は美徳ですよ。人間は愚かですからね。お金にしろなんにしろ、あればあるだけ使っちゃうから
赤毛,あはは、耳が痛いよ。ね、ね！聞いた！？
僧侶,何をさー
赤毛,戦士さんと賢者さんが付き合ってたんだって！
僧侶,あぁ、こないだ手を繋いで歩いてるとこ見ましたよ
赤毛,え、マジ？
僧侶,うん。マジ
赤毛,いやぁ美男美女カップルっていいよね！私にもいつか格好いい彼氏できないかなぁ
僧侶,赤毛ちゃんならできるよ
赤毛,そう言ってくれるのは僧侶ちゃん、あんただけだよぉ
僧侶,気になる人はいないんですか？
赤毛,いない！だってみんな私より弱いんだもん。女の子に生まれたからには、やっぱり守ってもらいたいよね
僧侶,赤毛ちゃんより強いって、同レベルじゃいないと思いますけど
赤毛,あ、僧侶ちゃんにはいないの、好きな人
僧侶,いませんよ。大体、わたしは身も心も神様のものですから
赤毛,ちぇ、つまんなーい
僧侶,つまんなくないですー
魔力の絶対量では赤毛ちゃんには逆立ちしても叶いませんでしたし、体力や運動神経では前衛の方々に叶いませんでしたが、曰くわたしは,バランスがいい
教会の運営費に割り当てられている,支援費
僧侶,な、なんで……
司祭,私もあなたのお父様にはお世話になったから。葬列に参加していたのよ？気づいていなかったかしら。……残念、だったわね
僧侶,もう、わたし、何がなんだかわかんなくって……！。だって、だって、死んじゃったら駄目じゃないですか！死んじゃったらなんも、なんもかんもなくなって、出来なくなっちゃうじゃないですか！。お父さんもお母さんも誰かを助けたくって、でも死んじゃったらそれすらできなくなって、そんなことわかんないはずないのに、でも死んじゃって、なんで！？。司祭様！なんで！？教えてください、なんで、なんで、なんでですか！？
司祭,……神父様たちはね、殺されたのよ。教会は腐敗しているわ。やつらにとっては、信仰なんて金の生る木みたいなもの。そして一番のパトロンと繋がって、片方には権威を、片方には金を、流している。神父様たちはその犠牲。生贄よ。僧侶ちゃんには悪いけれど、使い捨ての駒のようなものだったの
僧侶,……やめてください
司祭,やめないわ
僧侶,やめてください！
司祭,ご両親はパトロンである州総督に使い潰され、権力機構の道具となって死んだの！あいつらは二人の奉仕の心を利用して、命の雫を搾り取り、それで私腹を肥やしたの！
僧侶,聞きたくありません！
司祭,聞きなさい！本当にあなたが悔しいなら！世界をよりよい方向に進めたいと思っているのなら！。この世は革命されねばならない！。資本家の富と権力の独占を許してはおけない！。ブルジョワジーによって保たれているこの社会構造は換骨奪胎されなければならないのよ！私たちプロレタリアートの手によって！。そう！今こそ革命のとき！。労働者による全世界同時革命！世界のステップを上げなければ、真の平和と幸福は訪れない！。僧侶ちゃん！あなたは今、立ち上がるときなの！ご両親の遺志を継ぎ、この世の中に存在する全ての恵まれない存在を救い出せるのはあなたしかいない！。あなたが導くの！。私の手をとって！僧侶ちゃん！
僧侶,……あぁ。そっか
欲望は否定しません。欲望は社会を推し進める原動力。わたしのこの感情だって,よりよい世界を造る
僧侶,……教えて。お父さんとお母さんが死んだときのことを
州総督,……
僧侶,だんまり、か。顔のでっぱりが一つ二つなくなれば、話す気にもなる？
司祭,僧侶様
僧侶,わかってるよ。あと、僧侶様って呼び方は、どうにも
司祭,それは仕方ありません。あなたは私たちを導く存在なのですから
州総督,こんなことをしてどうなるかわかっているのか？
僧侶,わかっているからこそやったのですよ。こうすることの破壊力を、影響力を、わたしたちは見込んだからこそ実行したのです
こんこんと部屋の扉がノックされました。司祭が応じると、,失礼します
兵士,同志僧侶！館内及び敷地入り口、中庭、堀まで全て制圧完了しました！
研究者,同志僧侶！館内の電気設備、排水設備等、全て掌握完了しました！また下水からの侵入を防ぐため、現在鉄柵の設置を急がせてあります！
少年,同志僧侶！捕まえたやつはみんな食堂にいるよ！言われたとおり手足を縛って、口に布をかませてある！
僧侶,ご苦労様です。引き続き、警戒を怠らず、任務を続行してください。えぇ。新たなる世界のために。同志兵士。州総督の私設軍や私兵の動きはどうなっていますか？
兵士,は！同志僧侶！州総督邸内の制圧は、ホットラインなどを全て遮断してから行いました！また邸内にいた私兵は全て粛清の対象であり、現在拷問にかけている最中であります！。恐らく、既に動き出しているとは思いますが、指揮系統が混乱しているのは明白であります！
僧侶,わかりました。ご苦労様です
兵士,ありがたきお言葉！それでは同志僧侶よ、私は持ち場に戻ります！
僧侶,州総督閣下。この国の誰よりも裕福で、この国の誰よりも権威を持つあなたが、どうして今拘束され、拳銃を突きつけられているかわかりますか？
州総督,……
僧侶,わたしたちには沢山の同志がいます。あなたのような、金と権力で繋がった関係ではありません。魂で固く結ばれた同志が。誰もがこの国の未来を憂う憂国の戦士。どんなところにも彼らは存在し、水面下で長いこと連絡を取り合ってきました。ついに彼らを虐げ続けたツケが回ってきたのですよ
組織には様々な人材がいました。それこそ、現代社会においてはエリートと呼ばれる層から、,えた・ひにん
州総督,こんなことをしてどうにかなると思っているのか
僧侶,またそれですか
州総督,何が目的だ
司祭,党首様
党首,同志司祭。それに僧侶様。ついにここまでやってきたな
司祭,いえ、ここからがスタートです
党首,そうだ。ここから世界が新しくなる。僕たちの手でそれを成し遂げるのだ。きっとご両親もそれを望まれているはず。そうだろう、僧侶様
僧侶,……そうですね
州総督,ここがスタートだと？馬鹿め。ここが終わりだ。貴様らの墓場だ
僧侶,撃ちますか？
党首,まぁ、落ち着きたまえ、僧侶様。彼は大事な人質だ。……州総督、貴方がいる限り、むこうも荒っぽいことはできないでしょう。なに、危害を加えるつもりはありません。僕らと一緒に来てほしいだけなのです
州総督,どこにだ。この世界のどこにも、貴様ら共産主義者、アカの手先の楽園などは存在しない
党首,えぇ、えぇ、そうですとも。ですが
司祭,存在しないのならば、作ればいいのです。北部に連なる山脈の麓には広大な小麦畑が広がっています。また、州には属していても、実質人が住んでいないようなところは多々ある。あなたは我々にその土地を譲っていただければよいのです。ボスクゥの傍にあるマレチ湖を遡上し、北部山脈の西端ロロジーロ連峰の麓。州で言えばアッバ州になりますね。そこに数年前から耕作放棄地があるはずです。理由は、盗賊が現れるから
州総督,そうか。あれも貴様らの差し金か
司祭,さぁ？私たちのあずかり知らぬことですわ。まぁとにかく、州総督にはアッバ州の領主に口添えをし、世界共産主義統一党にその全権利を譲ることを認めさせればいいのです
州総督,……お前ら、戦争狂か？
僧侶,だめです。やっぱりこいつは殺します
司祭,僧侶様、落ち着いてください
州総督,そんなことをしてみろ、すぐに他国からの介入が入る！共産主義が広まったら困るのはどこの国だって同じだ！
僧侶,臭い吐息をぶち撒かすな豚ァッ！黙れっつってんのがわかんねぇんですか！
党首,落ち着きなさい、僧侶様。大丈夫。僕の一言で終わるよ。僕たちは独立する
少年,同志僧侶！演説の準備が整いました！
僧侶,……本当にいいんですか、わたしなんかが
司祭,いいんですよ、僧侶様。あなただからこそなのです
党首,そのとおりです、僧侶様。我々はみな、あなたのご両親に助けられた者ばかり。その遺志を受け継いだあなたになら、誰だって従いますとも
少年,そ、そうです！同志僧侶！あなたなら間違いありません！。ぼくは生まれてすぐに教会へと捨てられました！二人がいなければ、きっと雨の中で息絶えていたはずです！この命、あの二人のために、そしてあの二人の無念を晴らすために使っていただいて問題はありません！。二人の遺志を継いでください、同志僧侶！
僧侶,……。……。いきましょう。皆さんが待っているのでしょう。原初、人々はみな平等でした。全ては共有されていました。食料、水、住居……そのような物質的な話ではありません。感覚的な話です。食料が取れないときは誰もが同じでした。自分の空腹は誰かの空腹でもあったのです。悲しみも、喜びも、悔しさも、怒りも、幸せも、全てが共有されていたときが、この世界には確かにあったのです。しかし今はどうでしょうか。共有などとは程遠いのが実情です。暖かい暖炉の前で、家族揃ってポトフを食べているその前の道路では、孤児が寒さに凍えながら生ゴミを漁っています。原初の平和な世界などは跡形も無く消え去ってしまいました。感覚も同様です。わたしたちは自らの幸福を得る手段として、誰かの不幸を見つけることを知ってしまいました。誰かが悲しんでいるのを見て、相対的に幸せだと感じる。誰かを蹴落として利益を得る。それがこの世界の姿です。そんな世界が果たして本当にいい世界だといえるでしょうか？。わたしはそうは思いません。両親は様々な人に救いの手を差し伸べてきました。集まってくださった皆様方の中にも、施しを受けたかたがいらっしゃるのではないかと思います。人によっては、なんと愚かな行為だと断ずるかもしれません。しかし、その生き様こそが至高であり、崇高であるものだとわたしは信じています。そうでなければこの世は血で血を洗う地獄じゃないでしょうか。それでも両親は死にました。殺されたのです。金と権力を食べてぶくぶく肥え太る豚どもの犠牲になって！。立ち上がるのなら今、ここにおいて他にはありません！剣を、鍬を、拳を突き出して、立ち上がるのです！。誰かに期待し、誰かに託したところで、幸せなどが訪れるはずはないのです！自らの幸せを願うなら、そして、隣人の幸せをも願うなら！それはあなたたちが掴み取るしかない！。そのためにわたしたちはこうしているのです！共に戦う仲間を欲しているから！苦汁を舐め、辛酸を舐めている人々と手を取り合い、世界を刷新したいから！。民衆よ！決起するのです！そうすることでしか、真の平等はやってこない！。真の幸福はやってこない！。Ураааа！。Ураааа！
最早わたしは僧侶ではないのですが、それでもみなさんは,同志僧侶
Ｄ－６に,済
司祭,あら、僧侶様
党首,ご苦労様。熱心だね
僧侶,これくらいはへっちゃらですよ。そちらは？
党首,交渉も順調に進んでいる。開墾の進捗状況も上々だ
司祭,ただ、やはり州総督がらみが心配ですね。彼の私兵が動いているという情報を耳にしました
僧侶,国境警備や付近の哨戒を増加させますか？
党首,それもいいが、人数に限界があるからね。うまく割り当てることができればいいが、開墾や建設の部門で人手が足りなくなっても困る
僧侶,お二人は私兵の詳細を知っていますか？
司祭,私は詳しくはわからないですね。私設軍とは別に十五人の精鋭がいて、州総督の指示に従って様々な工作や敵勢力の排除を行っているというくらいしか
党首,コードネームだけならいくつか聞いたことがあるな。足跡使い飼い犬ガトリングとか、そんなところだったか
僧侶,足跡使いなら会ったことありますよ。丁寧口調で掃除婦の格好をしてました
司祭,警備の人員配置はともかくとして、検閲は強化しましょう。こっそり潜入されて内部から掻き乱されるのが厄介です
党首,そうだな。出入りする人間ももう一度洗ったほうがいいかもしれないな
わたしたちは国の名前を,プランクィ
そして,共産
人類の歴史は発展の歴史。それは単純に技術だけではなく、思想や、社会構造にまで及びます。党首様はこの,共産主義
僧侶,ま、なんやかんや言っても、問題は山積みなんですけどねぇ
深く腰掛けて偉そうに読むのがそれっぽくはあるのですが、如何せんその,偉そう
僧侶,よしっ！。今日はこちらの要請に従っていただいてありがとうございます。わたしは幹部を勤めてます僧侶です
党首,同じく、幹部の党首です
司祭,同じく司祭です
組合長,わーってるよ、んなこたぁ。放送でなんぼも見た
ギルド長,本当はもっとはやぁく会いたかったんだけどねぇ
僧侶,それについては申し訳ありません。人の移動、対外活動、いろいろ詰まっていまして
組合長,わかったわかった！腹の探りあいは俺の趣味じゃねぇ
ギルド,だからアンタんとこは儲け度外視って言われるのよぉ？今は農業だって経済の概念を取り入れての……
党首,集まっていただいたのは他でもありません。あなたたちのお力が、我々には必要なのです
組合長,いきなり俺らの州に乗り込んできて、村々の実権を勝手に奪ったやつらに、力を貸せってか
ギルド長,箱があなたがたのものになったからといって、中身まで手に入れた気になっちゃ困るのよぉ？
そして単に,領主が変わった
僧侶,わかっています。ですから、まずわたしたちのことを理解して頂こうと、この場を設けたわけです
組合長,とりあえず、お前らの目的だな
ギルド長,そうね。独立して共産国家プランクィを作った。その目的は政府に対する声明の発表で何度も聞いてるけど、もう一度説明がほしい
僧侶,わたしたちが目指すのは資本主義の打倒です。その手段として、共産主義を用います
組合長,共産主義ってのは？
僧侶,この方……我が党党首が考案した、極力金銭に頼らず、貧富の差を解消するための社会システムのことです。詳細は彼にお願いします
党首,僕たちが目指す社会はベーシック・カロリーの考えを基にしています。ベーシック・カロリーについて説明しますと、まず基底栄養素というものを算出します。これは各年齢と性別から求められる、最低限必要なカロリーと栄養素です。全国民がこの基底栄養素を必ず摂取できる状態を常態化すること。これがベーシック・カロリーの概念と考えてください。経済活動、及び農作物の作付に関しては、この概念の達成が第一となります。まず腹を満たすこと。でなければ国を維持することなんてできませんからね。そして、達成のために配給制にし、全国民が無償で受け取れるようにします。真なる平等が僕らの目的です。真なる平等のもとでは格差など存在しません。誰もが飢えず、誰もが仲良く手と手を繋げる社会のために、最低限食料の供給は必要だと考えます。また、格差が存在するのは富める者と貧しい者が存在するためです。しかし考えてみてください。市役所に勤め判子を握る人と、畑に出て鍬を握る人。どちらも同様に欠けてはなりませんよね。格差の原因はその殆どが金銭に行き着きます。よって、賃金に関しても一律同額とします
ギルド長,賃金が一律同額？それはつまり、どれだけ安く仕入れてどれだけ高く売っても意味ないってことぉ？
党首,はい、そういうことになります。従来、国民は自らのために働き、自らのために稼いできました。商人は買値と売値の差額を自らの懐に納める。農家も効率的な栽培を確立して、なるべく安い費用で価値の高い作物を作る。それが資本主義の経済です。しかし、繰り返しますが、それは格差を生みます。持つものと持たざるものを生んでしまう。芽生えるのは確執です。僕は――いえ、僕らは、それが許せません。僕らが目指す国では、国民は国のために働きます。正確に言えば、一人はみんなのために働くのです。国のために働くことによって、国に住まう全てのものが恩恵を受けることを、全員が等しく理解している国であってほしいのです
組合長,……俺ァ構わん
僧侶,本当ですかっ！？
組合長,落ち着けよ嬢ちゃん。あんたらのことは信用ならねぇ。なんたって国家に反旗を翻した稀代の反逆者だ。警戒して当然だわな。が、しかしだ。国家に反旗を翻したその意志。行動理念。だからこそ、信じられることもある。と、俺ァ思う。とりあえず全部見せろ。党首っつったな。そこまで言うからには当然策があるんだろう？具体的なやつが。それを判断して可能かどうか見極める。俺にゃあ政治だの社会システムだの小難しいことはわからねぇし、信念だの平等だの理解する頭もねぇ。俺にわかるのは土と太陽のことだけだ。いまさらこの土地を離れようとも思わねぇしな。ま、住みやすいほうが誰だっていいわな。もうこの国の領主はいなくなっちまった。あんたらの下にあるってんなら、それに従ってやるよ
僧侶,ありがとうございます！ありがとうございます！
ギルド長,ちょっと止めてよ、そんなの目の前で見せられた上で断ったら、アタシが人でなしみたいじゃない！
司祭,……ご協力はいただけない、と？
ギルド長,そうは言ってないけどねぇ。あなたたちの理念はわかった。達成するための方法も、まぁいいわ。それでもアタシたちは商人なの。自分たちの目で、感覚で、生きてるの。報酬は単なるお金じゃないわ。それが正しかったことの証拠なの。原理的に自分のために生きてんのよ。右から左に流す仲介業だろうと、一から自分で手に入れて売る採取屋だろうと、知識と目利きが全ての骨董屋だろうとね。納得するやつはあんまりいないでしょ
僧侶,それが国益のためであっても、ですか
ギルド長,そもそも商売に国なんて関係ないわ
僧侶,人を生かすことの誉れを知る人間が欲しいんです
ギルド長,……
司祭,僧侶様
党首,……任せよう
僧侶,あなたがたの正しさで、人を生かして欲しいのです。その正しさを誉れとして、国は報酬を与えます。雲霞で人は生きていけません。わかっています、仙人ではないのですから。誉れでお腹は膨れません。懐も暖かくなりません。ただ、あなたたちが自らの正しさを信じているのなら、その正しさをこれまで虐げられていた人のために使って欲しいのです。自らを正しいと信ずればこそ！正しきことに手を貸していただきたいのです！。……お願いします。……。……
ギルド長,……ま、話はするさ。ちょっとアンタ、やめてちょうだいよ。あたし、そういうの苦手なんだから。言っておくけどね！？あたしは口を利くだけで、乗るかどうかはギルド構成員次第――って、大丈夫かい？
司祭,僧侶ちゃん、一回出ましょう
党首,あぁ、そうだね。落ち着いたらまたきなさい
僧侶,ぃやったぁああああああっ！。……ん？。一体どうしたっていうんですか！
兵士,近寄らないでください！。……本国――いえ、今はもう別の国でしたね。東の国アルカネッサからの使者です。プランクィの指揮を執っているものに話しがある、と
これまで彼の国は大してこちらへコンタクトを取ってきませんでした。州総督を人質にしている関係上、各州領主連名での抗議文、国王の蜜蝋で封された書簡など、細々とこちらに,今すぐやめるように
僧侶,通しなさい。アルカネッサの使者を出迎えるに値する部屋は残念ながらありませんが、役所の会議室へ
補佐官,いやはや、突然な訪問すいませんな。わしは財務大臣補佐官。で、こちらの方が、今回の件の担当をしております外務省特別担当大使です。それにしても、こんなお嬢さんが指揮を執っているとは……
僧侶,残る二人、党首様と司祭は、現在取り込み中です。三十分ほどお待ちになると思いますが
補佐官,えぇ、かまいません。アポも取らずに来た我々が悪いのは重々承知しておりますよ
大使,……
司祭,まぁ、謝罪には及びませんわ
党首,今日は忙しい日ですね
補佐官,おや。お早いお着きで
僧侶,二人とも、会談は！？
党首,あぁ、きりのいいところで終わらせてきた。資料だけは渡して、また別日に話し合おうということでね。こんなに部屋の外が騒がしくちゃ、おちおちゆっくり話もできない。それで、一体なんでしょうか。アポもとらずにとは珍しい
補佐官,何度も封書を送っても一向に返事が来ないからな
党首,全面降伏を促すような書状ばかり送られても困りますね。それほど暇なのですか？
補佐官,ちっ。貴様は変わらんな。そのニヤケ面も、掴めん物腰も、全てが。まぁいい。今回わしには大した権限はない。この特別担当顧問殿に全て任せてある
大使,単刀直入に言います。あなたがたは即刻州総督を解放し、武力を全て放棄した後に、領主より譲り受けた全権限を王国へ委譲してください
僧侶,……
党首,……
司祭,……
大使,先日、我が国に対し他国二八国の連名で事態の対処に当たるよう布告が為されました。共産国家プランクィの独立承認はする。しかし、それは東の国アルカネッサが独立を承認したのちであるという旨の答弁はすでに頂いてあります。そして我が国は独立を承認するつもりなど毛頭ありません。あなたがたの政治思想なぞはどうでもよいのです。ただ、国家に反旗を翻す存在をそう易々と認めては、治安維持などあってないようなもの。第二、第三のあなたがたが現れても困ります。ですので、あなたがたのクーデターですが、ぶっ潰させていただきます。つまるところこれは宣戦布告なのですわ。尻尾を巻いて逃げるなら、それもよし。既にあなたがた三名を筆頭として、加担したものたちの多くは指名手配の準備をしています。すぐに降伏すれば、減刑もしましょう
僧侶,心根の優しいことですね
大使,どんな逆賊でも国民には変わりません。これは国王様の寛大な慈悲だとお思いください
司祭,国王と今おっしゃいましたね。ということは、あなたは王族派の人間なわけですか。こちらには州総督もいますが？
大使,州総督なぞ所詮役職に過ぎません。彼には汚職の疑惑も大量にありますし、ここでボロが出てくるようならそれもよし。どの道私たちに関係はありませんわ
司祭,各領主が黙っていないのでは？彼らは州総督の、いわば走狗ですから
大使,犬なんて殺してしまえば同じでしょう？
司祭,暴論ですね。むちゃくちゃですわ
大使,は。むちゃくちゃやってクーデター起こしたあなたがたには言われたくはありませんが。――で、どう？ここでお返事ほしいものだわ。ごめんなさいと謝ってくれれば、こちらにも対処のしようだってあるのですから
党首,……わかりました。いつかこんな日がくるとは思ってました。お渡しいたします。お読みください
僧侶,な――！
補佐官,ひぃいいいいいいいっ！
兵士たちが追い縋りますが党首様が,いいですよ
僧侶,……
党首,犬を殺していいというのなら、あなたたちも同じですね
司祭,先刻の時点ではこのように
党首,ふむ、ありがとう。とりあえず痛みわけ、といったところかな
僧侶,……痛みわけで済むような被害ではないと思いますが
党首,想定どおりの進行だ。司祭、準備はどうだい？
司祭,主要箇所に仕掛けた眼は滞りなく機能しています。国境にて敵の半数は削れました。残り半数が現在散開していますね。村落の位置はアッバ州のときと変わっていませんから、辿り着くのは時間の問題でしょう
党首,住民の撤退は
司祭,現在七十八パーセントが避難を完了しています。食料の処分も既に済ませ、各村落が渡っても問題はありません
党首,残りの住民にも避難を急ぐよう指示してくれ。既にゲリラ前線基地の構築は済んでいるんだろう
司祭,はい。ただし、民衆から不安の声が上がっていることが、能率を下げていると考えられます
僧侶,……
党首,僧侶様。僕もわかりますよ、そのお気持ちは。しかし仕方がないのです。大事を成す前の小事。この戦いを乗り越えて、僕たちの結束は一段と強くなる。違いますか？。それに、この戦いで僕たちの負けはありません
司祭,そうですよ、僧侶様。私たちは決して負けないのです
僧侶,どういうことですか？
司祭,たとえ僕ら三人が死に、民衆が全滅したとしても、それは決して僕らの負けではない、ということですよ
党首,そもそも論点がずれているのですよ、資本主義の豚どもは。やつらにとっては、僕らは稀代の反逆者。そしてだからこそ、僕らを殺しさえすれば、確保さえすれば、全てが終わると思っている。その考えが愚かなのです。やつらがそう思っていたとて、僕らにとってのこの争いは、もっと大きな意味を持ちます
僧侶,資本主義と共産主義の覇権争い
党首,そのとおり。豚にとってのこの戦争が治安の維持だったとしても、僕らにとっては覇権争いだ。だからこそ僕らに負けはない。思想は決して潰えないから
恐らく、この戦争の様子は、司祭様が召喚した,眼
司祭様の,眼
司祭,時間のようですね。武運長久を祈っています
党首,生きてまた会おう
そして、それに付き合ってくれる,おばかなひとたち
僧侶,皆さん。大事な人をひとり、頭に思い浮かべてください。恐らくその人は既にこの世にいないかと思います。恐らく、みなさんの敵はあまりにも強大だったはずです。社会。国。システム。そんな眼に見えない敵が、みなさんの復讐心を少しずつ削り取っていったでしょう。ですが、それでは駄目なのです。皆さんが本当に！真の意味で！幸福で安寧な人生を、生活を求めているのであれば！それは決して、絶対に、のんべんだらりとした中で手に入るものではないのです！。奪われたものも、失われたものも、少しでも惜しいと思うなら、悔しいと思うなら、その拳を握り締め、高く振り上げて、相手の顔面に叩き付けてやるしかありません！それが誇りを取り戻すということです、そうするしかないのです！。でなければみなさん、大切な人になんと謝るつもりですか！。うぉおあああああああっ！
背後から同様の咆哮とともにみなさんが飛び出します。気分はさながら,民衆を導く勝利の女神
僧侶,死ね、死ね、死ねぇええええええっ！。邪魔する衆愚は全員消えろぉおおおおおおおおおっ！。くそ、くそ、なんで！そんな！。こんな豚どもに負けるわけがない！。みんなはわたしが守ってみせる！。雁首揃えて大人しく、この美しき地上から去ね！
魔方陣が展開。光が満ち、それまで人と血と肉塊と、そして僅かな硝煙しかなかった空間に、,何か
僧侶,わたしが！。貴様らは豚だ！優先順位を履き違えた、眼の腐った豚どもだ！。空気を汚す権利すら金で取引し！命に値段をつける社会に！最早存在価値などあるかぁあああああああっ！。あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。死ね！死ね！死ね！。死ねぇええええええええええええ――っ！。……ぁ、あ？
正しくは,誰も立っていない
僧侶,……あ、は。あは、あはははは……。なんで？。わたしが守りたかったものは、どこ？。……第三勢力？。……ほんと、情けない、です……っ。わたしに、何ができるのか、わかりませんけど。やらな、くちゃ。そうだよね、お父さん、お母さん。……ほんと、情けない、です……っ。わたしに、何ができるのか、わかりませんけど。やらな、くちゃ。そうだよね、お父さん、お母さん。とりあえず、行き先は……決まりましたね。どうすればいい……？どうすれば……。ゲリラ作戦は依然続行でしょう……森に潜み、掃討中を狙って殺す……町には大量の罠や爆弾が仕掛けてあります、井戸にも毒を流してあるから、それで、なんとか……。敵は、全員殺さないと……。最終的に、勝つんだ。わたしたちが。わたしたちの、思想が。社会が。勝つんだ。……？。……。っ！。どう、いう……？。……。だって、それはつまり――。……どうして、ここに？
司祭,党首様から要請を受けまして。何かあってからじゃあ遅いから、州総督を移送しようと思って……たんですけど
僧侶,……そう
司祭,それにしても、王国軍も酷いことをしますね。爆殺だなんて、惨たらしい
僧侶,……
司祭,やっぱり、あいつらの正体は人の皮を被った豚なのでしょうね。人を人とも思わぬ人でなし。本当、許せないです
僧侶,……
司祭,あんな国に騙されている民衆の目を私たちが早く覚まさせてあげないといけませんね
僧侶,……
司祭,……僧侶様？
僧侶,わたしたちの敗北は、思想の敗北
司祭,……？確かに、そう言いましたが……
僧侶,ならば、わたしたちの勝利は、思想の勝利なのでしょう
司祭,僧侶様？なにを仰られているのです？
僧侶,わたしたちの敵を民衆の敵に仕立て上げるほうがよっぽど早い。あなたたち、この国すらも犠牲にするつもりですね？
司祭,……
僧侶,……
司祭,は、はは。何を仰っているのですか。私たちが同志を殺すはずが
僧侶,あなたたちならやります。やれます。思想の勝利のためには、どれだけの犠牲を払ってもかまわないと、あなたたちは信じているから。……だから、何人でも殺せる
司祭,僧侶様！先ほどからおかしいですよ！？目を覚ましてください！
僧侶,いいえ、わたしはおかしくなぞなっていませんよ。理解しただけです。えぇ。きっとわたしは、考えが甘かったのでしょうね。あなたたち二人のほうが、恐らく、遠くを見ていたのです。そんなわたしに二人の考えを詳らかにできないのは、ある種必然だったのかもしれません
司祭,……僧侶様
僧侶,司祭。わたしを州総督のところへ案内しなさい。もう迷いません。何人を犠牲にしてでも、国民をいくら犠牲にしようとも、思想の勝利のために、わたしは力添えをする所存です
司祭,……そうですか。気づいてしまわれたのですか
僧侶,――え？
司祭,なら殺すしかないか
僧侶,――っ！？。何を！
司祭,驚いた。なかなかに反応速度が高い。アカデミー主席なだけはある
僧侶,……なぜ、撃ちますか。仲間では、なかったと
司祭,さっき自分で言ってたけどさぁ、そういうところが甘いっていうか、考えが弱いんだよなぁ。優等生。世間知らず。まぁ、そんな感じ？。気づかれなかったら、捨石になるまで放っておくつもりだったけど、しゃーないやね。党の象徴、僧侶の遺体が地下牢で見つかる。犯人は王国軍。州総督を連れ去ろうとしたところを見つかり、交戦になった。同志僧侶は果敢にも立ち向かうが、あえなく戦死、と……こんな筋書きでどう？
僧侶,ここでわたしを殺す必要がないでしょう！
司祭,命乞いかい？
僧侶,違います！本当に共産主義のために動くなら――
司祭,あぁ。それ嘘。共産主義なんて信じるやつぁいないわよ。本当、おめでたい娘。騙されてるやつらもみんなそう。おめでたい。どうせ行き詰まることが見え見えなのに、目先の平等に飛びついて……。愚かよね
僧侶,だ、……だま、した、のですね
司祭,そうよ？騙してたの。カリスマ性っていうの？民衆を纏め上げる傀儡っていうの？そういうのがね、ちょうど欲しかったのよ。数年前のあの日、あのときに！。全ては州総督のため！あの方の敵を一掃し、あの方がこの国を牛耳るため！そのためには国王一派なんて邪魔なだけだもの！。あなたはよく踊ってくれたわ
僧侶,……。――――
司祭,な――っ！
僧侶,あぁ……州総督の居場所、聞くの、忘れてた、な。全身治癒。脚力倍加。守備力倍加。？
傭兵,知らねぇよ！
僧侶,むーりー。流石わたしです？。腕力倍加ァッ！。って、誰が腐ってるんですか！
傭兵,……お前はちったぁ人を疑うことを覚えろ。だからそんなふうになっちまうんだ
僧侶,わたしは！現実から逃げる！逃げ続ける！
傭兵,逃げ続けてどうする
僧侶,ただわたしは！みんなを守りたいだけなんです！。傭兵さん、あなたは言いました。この世でお金が一番大事と
傭兵,あぁ？覚えちゃいねぇよそんなこと。……まぁ、言ったかもしれねぇが
僧侶,やはりあなたは間違っています。間違っているのです！
傭兵,なにがだ
僧侶,この世で一番お金が大事じゃありません
傭兵,金よりも大事なものがあるか？
僧侶,違います。この世で一番お金が大事じゃありません。だから全部ぶっ壊すのです。恵まれない人を守るのです！。恵まれない人を、守りたかった、のに……！。傭兵さん……
傭兵,なんだ
僧侶,助けてください
傭兵,……何をだ
僧侶,責任を、とらないと
傭兵,そうだな
僧侶,……
傭兵,悪いが、お前の頼みは聞いてやれない。俺はお前から金をもらっちゃいねぇからな。じゃあな。……。……く、くく。くひゃ、ひゃはは、あっははははははっはっはっはっは！。ひっははははは！お前、僧侶、お前なんだよその顔、うっははははは！
僧侶,よ、う、へ、い、さ、ん？
傭兵,お目覚めのようだな、クソお姫様
僧侶,なんなんですか。なんなんですかあなたは……！
傭兵,要領を得ねぇ質問だな
僧侶,あなたはわたしをどうしたいのですか！。わたしは、わたしはっ、責任を取らなければいけないのです！
傭兵,なら取ればいい
僧侶,気安く言わないでください！。やれるものならさっさとやってます！だけど、でも、じゃあどうしろっていうんですか！仲間もいない、力もない、体力も魔力も枯渇寸前、そんな小娘にとれる責任だなんんてたかが知れてるじゃないですか！。それだったら！それだったらもう、遺書の一枚でもしたためて、自決したほうが万倍マシってもんでしょう！
傭兵,逃げだとしても？
僧侶,そうですよ！
聡明な彼女には、自分が既に,詰み
あぁ、わかっている。実に,らしくない
俺は俺のことを金の亡者だと思っているし資本主義の奴隷だと思っている。だからこそ大声で,らしくない
僧侶,もう疲れたんです！頑張って、頑張って、頑張ってきて――それでこの結果ですよ！それとも、傭兵さん、あなたはまだわたしに頑張れと言いますか！？わたしの頑張りが足らなかったのだといいますか！？。頑張らなきゃいけないのに！わかってるのに！――もう、体が……！
傭兵,楽になれると思ったか？
僧侶,……
傭兵,俺から銃口向けられて、やっとこれで楽になれると、そう思ったろ
僧侶,……えぇ、そうですよ。思いました。思いましたとも。全てが終わるんだと思いました。悔しくて悔しくて、情けなくて、無念で……心残りはいっぱいあるのに、まだなにも終わってない、なにもできてないって痛感してるのに。所詮わたしは屑です。楽なほうへ楽なほうへ流される。でも、そうですね。わたしがばかなだけだったんです。わたしは傭兵さんにお金を払えません。助けてもらえないのですから、そりゃ当然、楽にしてもくれないでしょう
傭兵,州総督のところか
僧侶,はい。座して死を待つくらいなら、戦って死んだほうがマシってもんです。傭兵さんはそれを教えにきてくれたんじゃありませんか？
傭兵,買いかぶりすぎだ
僧侶,じゃあ、そういうことにしておきます
傭兵,行く前に俺に報酬を渡せ。ラブレザッハまでの護衛代だ。銀貨、持ってるんだろ
僧侶,……なんですか
傭兵,そのままじゃお前死ぬぞ。おい、もう出てきていいぞ
僧侶,なんで、あなたがここに
掃除婦,説明している時間も惜しいのですが、仕方がありません
僧侶,爆弾、が、仕掛けられていた……？
傭兵,だから言ったんだ
掃除婦,繰り返しますが、時間もありません。その話は道中、おいおいしていきたいと思うのですが、どうでしょうか？
僧侶,……わかりました
掃除婦,序列第六位、機会仕掛け。あなたが党首と呼ぶ人物の正体です
僧侶,機械仕掛け？
掃除婦,機会です。爆破魔法を専門している工作魔術師。オリジナルの呪文系統として物体機雷化を開発、習得しています。機雷の爆破条件は開く放つ破るなど、何かを開放する動作と連動しています。ゆえに、機会仕掛けの二つ名がつきました
例えば、国境線を機雷化し、,破った
掃除婦と手を組む際に尋ねた限り、,約束
僧侶,……もともと司祭も使い捨てるつもりだった、と
掃除婦,そういうことになります
やはり僧侶は聡明だった。既に彼女の中では、党首――,機会仕掛け
地下牢の隠し扉の爆発が単なる爆弾ではないと仮定するならば、それは党首の能力である,機雷化
掃除婦,ここからは想像でしかないのですが、恐らく党首の目的は、州総督が持っていた全ての奪取。金銭も権力も利権も、全てひっくるめて自分のものとするために
僧侶,話の流れが正直読めないのですが。そもそも、なぜ掃除婦さん、あなたが傭兵さんと組んでいるんですか？一体何をしに？
掃除婦,単純な話でございます。最初は州総督様、そして司祭と機会仕掛けの三名で描いた絵図なのです。州総督様が国王一派を黙らせ、この国の権力を手中に収めるために、一芝居二芝居打とうと、そう話し合われたのです。しかし土壇場で機会仕掛けは裏切りました。州総督様を誘拐し、恐らく、権利書や内密の情報を絞れるだけ絞ってから殺すつもりなのでしょう。それは――許せません
僧侶,じゃ、じゃあ、他の序列のかたは？
掃除婦,勿論おりますとも。総勢十名、現在各地で王国軍と依然戦闘続行中でございます
傭兵,道理で進軍速度が遅いわけだ
掃除婦,えぇ。州総督様は拉致られてしまっておりますが、依然としてお出しになられた指令は継続中。全戦力を傾け、王国をボロボロにしてしまわなければ、背くことになります。だからこそ傭兵様が呼ばれたのですわ、僧侶様。お恥ずかしい話ですが、私は足跡遣い。一人で百人を相手にすることはできますけれど、百人力の一人を相手にすることは、不慣れですの
確かに、こいつの,靴を媒介に持ち主を召喚する
掃除婦,ですから、彼に
傭兵,あぁ、俺に
僧侶,あぁ、だからこの人が
掃除婦,それでは、お願いしましたよ
傭兵,は。僧侶
僧侶,なんですか
傭兵,助けてやろうか？
僧侶,お金ないです
傭兵,なぁに、気にするな。体で払ってもらうさ
僧侶,体ッ！
傭兵,じゃあ、任せてくれ
掃除婦,お願いいたします
僧侶,ば、場所は、場所はわかっているのですか！？
傭兵,大体のあたりはついてる。そこから先は、手探りだな。おう、僧侶も回収した。掃除婦は交戦中。俺たちは州総督を追っている。東にいるか
隊長,あぁ、想定どおりだ。探知魔法によれば、生体反応がふたつ、東へ向かっている。幸いに移動中。いま地図を送る
傭兵,僧侶、この方角に、部屋数の大きな建物はあるか
僧侶,部屋数の大きな？なんでですか
傭兵,あほか。こいつの能力が機雷化で、その起動が何かの開放という動作にあるなら、部屋数が多ければ多いほど敵の戦力を削げるだろうが
僧侶,ん……このあたりにあるなら学校ですね。三階建ての、中規模なものが一つあります
傭兵,よし、そこだ
隊長,……本当にやるのか
傭兵,当然だろうが。四千万をふいにするのは、流石に惜しい
隊長,はぁ……わかったよ。じゃあ、ま、頑張れよ
傭兵,おう
僧侶,なら、早速向かいましょうか、傭兵さん
傭兵,……
僧侶,……傭兵、さん？。傭兵さん、どうか……しましたか？
傭兵,……
僧侶,なんか、怖い顔してます、けど？
傭兵,気のせい。だろ
僧侶,……そうですか
傭兵,お前は、どうするつもりだ
僧侶,正直、わたしも困ってます。どうしたものか……どうしたら、いいのか
傭兵,殺すんじゃないのか？
僧侶,そのつもりでした。し、そのつもりです。ただ……わたしがそうしたら、傭兵さんは止めるでしょう？
傭兵,当然だ
僧侶,ならきっと、わたしには州総督は、殺せないんだと思います
傭兵,それでいいのか
僧侶,そう言うなら護衛しないでくださいよ
傭兵,そうは行くかよ。党首は殺す。だが州総督は殺させてやらん
僧侶,わかってますよ。わたし一人じゃ、どうせ党首を殺すことだってできやしないんですから
僧侶が武器に拳銃を使っている限り、どうしても動作に,銃弾を放つ
僧侶,それでも、その場にいたらどうなるか、わかったもんじゃありませんが
傭兵,安心しろ。そんときゃ俺が、お前を殺してでも止める
僧侶,ま、そうなるでしょうね。わたしはもう傭兵さんの雇い主でもありませんし。寧ろ、わたしが傭兵さんを一方的に頼っているだけですし。文句を言うのは筋違いですね
傭兵,……お前、そんな殊勝だったか？
僧侶,な！失礼な！いままでわたしのどこを見ていたんですか！。まったく。数ヶ月経っても、全然変わってないんですね
傭兵,数ヶ月で人間が変わるかよ。俺がお前みたいな金嫌いになってたら、それはそれで嫌だろうが
僧侶,完璧じゃないですか
傭兵,完璧？
僧侶はひとつわざとらしい咳をして、,口が滑りました
僧侶,ま、まぁとにかく、わたしは傭兵さんのサポートに回りますよ。独断専行はしません。誓います
傭兵,体力も魔力もないその状態でか
僧侶,うっ……。……まぁ、でも、なんとかしますよ
傭兵,手ェ出せ
僧侶,なんですか、これ
傭兵,エルフの飲み薬だ。大事に飲めよ
僧侶,えるっ！？。超貴重品じゃないですか！わたし初めて見ましたよ！。こんな貴重なもの、どうしたんですか……？
傭兵,安心しろ、違法な手段で手に入れたもんじゃねぇ
僧侶,じゃあ、どうやって
傭兵,エルフの遺品だ
僧侶,あ……
傭兵,あいつも曲がりなりにもエルフだったからな。秘薬の一つや二つは持ってたってわけだ
これをもらったのはあいつの弔いの際だ。クランの長で、あいつの育ての親から託された。,今度こそ魔王を倒してくれ
僧侶,わたしなんかが飲んでもいいのでしょうか……
傭兵,どうせ俺は飲まないしな。それに、これ以上飲むべきタイミングが、早々巡ってこられても困る
僧侶,それは、そうですけど
僧侶はぎゅっと目を瞑っていたが、やがて,あ
傭兵,どうだ
僧侶,うわ、凄いですよ、これ。眉唾なんかじゃない……
傭兵,なんとかなりそうか
僧侶,なんとかしてみせます。さ！早く行きましょう！党首に逃げられてしまいます！
元気も溌剌と言う風に僧侶が東を指差した。俺は伸びをしながら,おう
僧侶,傭兵さん？どうしましたか
傭兵,……お前には一つ、謝っておかなくちゃいけないことがある
僧侶,え
傭兵,俺が勇者としての任を帯びていたってのは、お前は知っているんだったな
僧侶,あ、え？いや、大天狗と戦ったって、そのときの人伝、ですけど
傭兵,それは事実でな。道中で会った勇者が三代目なら、俺は言うなりゃゼロ代目……お試し版さ。極秘の任務だ。たった一人で魔王倒して来いって、馬鹿みてぇなこと押し付けられて……当時の俺は今と違って正義感に燃えててな。酒もやらない、金にがめつくもない、好青年だったんだが。なまじ他のやつより強かったから、義憤に駆られたわけだ。俺が魔王を倒さないといけない。そんな責任感も、あったしな
僧侶,……それが、謝罪と、どう関係が？
傭兵,俺はよぉ、結局勝てやしなかった。っつーか、恥ずかしい話なんだが、魔王の姿すら見てねぇ。大天狗に半殺しにされて、そこで無様に逃げ帰ってきた。魔王城の周囲は強敵ばっかりでな、満身創痍の状態じゃあ立ち向かえるはずもない。逃げに逃げたよ。生きてたのが今でも不思議に思えるくらいだ
僧侶,結局人間は魔物にゃ勝てないんだよ。違うな。魔物には勝てても魔族には勝てない。もし人間が魔族に勝つ方法があるのだとしたら、それは勇者の存在によってではなく、大したことのない一般人が力を合わせて成し遂げるしかない
傭兵,俺の任務は終わってない。王国が忘れても。送り出した人たちが忘れても。エルフも神父も死んじまったが――いや、死んじまったからこそ、残された俺がその責務を全うしなきゃならん
僧侶,しん、ぷ……？
傭兵,そのためには、俺は何だってする。してきた。合法非合法問わず金を掻き集め、時には人を殺し、奪ってきた。ここでも変わらん。だから俺はお前に謝らなくちゃならん
僧侶,――
傭兵,露払いは済んだ。行くぞ
僧侶,ど、ういう、なにが――！
傭兵,さっきの隊長との通信な、あれ盗聴されてたんだわ
僧侶,……ぅえ？
傭兵,行くぞ。これだけ爆発が起きていれば、前方の安全は確保されたも同然だ
僧侶,……はは。あなたって本当、人でなしですね
傭兵,……なんで泣く
僧侶,……泣いてる？泣いてます？泣いてますかわたし
僧侶は自らの頬に、眼に触れ、そこでようやく泣いていることを理解したらしい。,おかしいな。おかしいや
僧侶,……なんで？
党首,おやおや、しぶといですね
兵士,……許さん
自らのうちから湧き上がってくる怒りに耐え切れなくなったのだろう。戦闘の兵士が剣を抜き、剣戟を,放った
党首,機会仕掛けの威力はどうです？。あぁ、気をつけたほうがいいですよ。縫い付けが甘いので
スーツの前が大きく,開かれる
党首,流石歴戦の兵士たち、怠けてばかりいる魔法使いじゃ、格闘戦では勝ち目はないですね
反射的に彼らは剣を抜こうとして、つい先ほどの三人の惨状が咄嗟に脳裏を過ぎり、すんでのところで剣戟を,放つ
既に二者の距離は,開いて
話にしか聞いていなかった,機会仕掛け
僧侶,……
傭兵,……
破邪の剣は鞘から既に抜いてある。,機会仕掛け
無論抜刀から斬戟という一連が,剣戟を放つ
爆発したのは地面。恐らく学校の境界線を,破って
敵勢力が自らの領土に侵攻してきて始めて境界線は,破
党首,おや、まだ誰かいらっしゃいましたか
最大の怨敵に違いないのだ。やつを倒せば全てが終わる。その,全て
党首,……ほう。僧侶さんに、……傭兵さん、ですか
傭兵,俺なんかをご存知たぁ光栄だね
党首,勿論存じておりますよ。あなたは有名ですから。会いたくない人間と、会ってみたかった人間が一緒に来るだなんて、運命とは数奇なものですね
僧侶,わたしはあなたに会いたかったですけどね。あなたを止めなければ、枕を高くして眠れそうにありませんから
党首,僕は会いたくありませんでしたよ。あなたのような甘ちゃんにはね。前々からムカついていたんですよ。僕が内心を押し殺して笑顔を保つのにどれだけ腐心していたと思っているんですか？。口を開けば、やれ協働だ、やれ皆で力を合わせようだ、やれ金なんて不必要だ、そういった言葉にはほとほと反吐が出る。どこまでこの世界をぬるく見てるのか、頭の中は脳みその変わりにお花畑が詰まってるんじゃないですか？
僧侶,……よぉく、わかりました。あなたはわたしをそう言う風に見ていたのですね
党首,だからそう言っているではないですか。僕は、僧侶さん、傭兵さんの隣にいるのがどうして僕ではなくあなたなのか、はっきり言って理解できないんですよ
傭兵,……てめぇ、ゲイか？
党首,ははは、まさか。衆道になど興味はありませんよ。ただ、傭兵さん、あなたの生き様と強さにはとても、とても、興味があります。資本主義の権化。守銭奴。金の亡者。いい響きだ。僕もそんな風になりたいと羨み、憧れていたのですよ。かねてからね。やはりこの世に生まれた以上、金を稼ぎ、掻き集め、だれよりも高みに！裕福に！なろうと思うじゃあないですか！ならなければならないじゃあないですか！
傭兵,お前は僧侶を恐れてたんだな
党首,……何を根拠に
傭兵,疑問には思っていたんだ。どうしてお前は僧侶を殺そうとしてたのか。仮にも幹部だ。そして共産主義のアイドルだ。簡単に殺すのは、惜しい。しかも完全にこいつはお前のことを信じきっていた。裏切る可能性は万に一つもなかったはずなのに。お前は、きっと、恐れていた。こいつに予想外すぎるほどの人徳があったことに、まさかここまでうまく共産主義が立ち上げられることに、そして僧侶を中心に民衆がまとまりつつあることに。そりゃ殺すしかないだろうな。僧侶を殺さないと全てがご破算だ。共産革命が成立したら、これまで築いてきたもの、これから手に入るものが意味なくなっちまうもんなぁ！
党首,僕はね、お金が好きなんですよ。愛していると言ってもいい。金、金、金！所詮この世は金じゃあありませんか！。金があれば何も困ることはない！将来への不安は吹き飛び、豊かな現在を謳歌できる！夜毎寝場所を探す必要も、ゴミを漁って腐った食べ物を無理やり口に突っ込む必要も、病気が即ち死である恐怖に怯えなくてもいい！。――僕はもうあの生活に戻るなんてごめんなんです。そして、更なる豪奢な生活をしたい。欲望には果てがありませんから。おいしい食事、肌触りのいい衣服、広く天井の高い家。汗水たらしてあくせく働くなんてのも真っ平ごめんですし、他人からの尊敬も集めたい。誰だってそうでしょう？あなただってそうでしょう？。傭兵さん、僕と一緒に来ませんか？州総督の財産を奪い、僕たちがこの国の頂点に君臨するのです。そして贅の限りを尽くそうじゃありませんか。僕の機雷化とあなたの戦闘技術があれば決して不可能じゃありません。さぁ！僧侶さんを切り殺して、僕のもとへ！
この社会において,金なんて大嫌いだ！
僧侶,……。この人に使われるお金が、可哀想です
傭兵,――あぁ、そうだな。その程度の金銭感覚で俺に同意を求めるんじゃねぇ
地面や木、瓦礫が爆破され、熱風や破片が頻りに襲ってくる。致命傷に至るだけの破壊力はない。それが,まだ
党首,……ちっ
傭兵,っ、く！
結果的に距離こそ開かないでいるため機雷は起動していないようだが、隙あらば党首は,距離
傭兵,だが死ね。だから死ね。そっ首貰うぞ、金の亡者め
僧侶,やぁああああっ！。脚力倍加ッ！。きゃああっ！
傭兵,防御姿勢とれ！
既に党首は射程圏内。バックステップで距離を,開こう
党首,はは！爆死が怖くないってのかい！
傭兵,ありもしない可能性を恐れる必要はねぇな
上等なスーツの襟が,開かれた
傭兵,読み筋だ
距離は,開いた
傭兵,読み筋ィッ！
勢いのあまりブーツの底が摩擦熱で溶ける。ゴム特有の鼻を衝くにおい。顔を顰める労力すら惜しくて、ただただ拳に力を篭め、遠心力を伴った一撃を,放つ
党首,……あぁ、いやぁ、これはこれは……。何年ぶりだろうね。本当に、何年ぶりだろう。最後に血を流したのはいつだったかな
傭兵,外したか
だが収穫はあった。,確かに
党首,……
傭兵,……
党首,……
傭兵,……。――っ。ミ、ス……ッ！
党首,……やはり、あなたと戦いたかった
傭兵,戦ってるじゃねぇか！いま！こうしてよぉ！
党首,どうしてあなたは僕に向かってくるのですか！四千万！？その程度のはした金、僕に協力してくれれば、それが四億だって出せるって言うのに！
傭兵,豪気だなぁ！実に豪気だ！
党首,真面目に答えてください！
それを投手に向けて,放った
傭兵,聴いたことくらいあるだろうよ。燕雀安んぞ鴻鵠の志を知らんや
党首,……わかりました。もういいです。口を開くな
黒煙を突っ切って攻撃。数回左拳で距離を測り、フェイント気味の正拳から左回し蹴り。腕で受けられ位置指定爆破が飛んでくる。それを直前に読んで、後退、距離が,開いて
傭兵,っ！。……っ！
僧侶,……！
党首,く、ぐ、ぅ……っ！。は、はは、僕の、負け、ですか？。僕を破ってしまったんですね？
僧侶,傭兵さ――！
党首,させませんよ。厄介な傭兵さんは、もう使い物になりません。僧侶さん、あなた一人くらいなら、どうとでもなる。これでもう負けはない
傭兵,……僧侶、逃げろ
僧侶,いやです
傭兵,……なに、言ってん、だ
僧侶,助けますから
傭兵,いらねぇ。すぐ、戻れ。そして、掃除婦と、他の序列、つれて来い……このままじゃ、だめだ。俺、は、やれる。まだ、やれる
党首,まだ、立ちますか
正確には,立とうとしている
党首,左腕が捥げ、顔面の左半分がその機能を喪失している。足だって折れてるでしょう、それも一箇所や二箇所じゃあない。僧侶さんに掴まっていなければ立ってもいられないあなたが、僕にどうやって対処すると
傭兵,やって、みなけりゃ
僧侶,わかるに決まってんじゃないですか。それでも。絶対に逃がしません
党首,やめて欲しいな。他の序列のやつらが来たら、僕としては困るんだ
僧侶,だからです
党首,……面倒くさいな
傭兵,だ、から、逃げろ、と
僧侶,わたしを心配してくれてるんですか
傭兵,お、前には、
僧侶,拳銃をぶち込めれば、それが一番、いいんですけど
だめだ。党首が生存し,機会仕掛け
僧侶,他人なんてどうでもいいって、どうして思えるのか、わたしにはわかんないんです。幸せに生きるってどういうことですか。人を不幸せにしておいて、どの口がそんな台詞を吐けるんですか。お金が大事だってのはわかります。わたしはそれを否定したいんじゃないんです。わたしがぶっ壊したいのはそんな上辺じゃなくて、もっと、もっと、醜い部分なんです！。手の中の黄金に目が眩んで、自分の足元を疎かにしたやつらをこそ、わたしはぶっ壊したかったんです！。わたしはっ！。みんなを幸せにしたかった！
党首,――――
きっと、結果的に、わたしのこの鈍重さが功を奏しているのでしょう。鈍亀のような振る舞いでは,放つ
僧侶,……。……あは、あはは。よ、う、へい、さん。傭兵さん
傭兵,……あったけぇ
僧侶,……。……。よ、傭兵さんっ！？目を覚ましたんですか！
傭兵,あ、あぁ、なんとかな……。……
僧侶,……
傭兵,……悪い
僧侶,え、あ、いや、こちらこそ……
傭兵,こちらこそ？
僧侶,あ、ちが、じゃなくて、その、違うんです、間違えました、噛みました
傭兵,噛んだのか
僧侶,はい、そうれふ
傭兵,……
僧侶,……
俺の進むべき道は地獄で、こいつの進むべき道は天国。それが因果応報というやつだ。,報われる
傭兵,助かった。礼を言う
僧侶,……どういたし、まして
傭兵,けど、お前、俺の言ったことを無視したな
僧侶,……
傭兵,……。立てるか。俺の顔は見なくていいから。……。とりあえず急いで追うぞ。党首はまだ校舎の敷地から出ていないはずだ。地下を虱潰しに探すぞ
僧侶,ど、どうしてそんなことが！わかる、ん、ですか……
傭兵,まぁ、なんだ。党首は校舎にいた。つまり州総督から情報は完全には引き出せていないってことだ。州総督も海千山千の男だし、そう簡単に口を割るまいとは思っていたが、流石だな。で、校舎にいて、かつ州総督と自分が無事なところつったら、素直に考えれば地下だろうな。心当たりはあるか？
僧侶,……恐らく、食物庫、かと。ここは緊急時の避難所でもあります。麦や米、その他食物を保存しておくための蔵が、半地下になってます
傭兵,緊急時の避難所がこの状態かよ。笑えねぇな。……このタイミングでこれかよ
兵士,私語は許可していない！。僧侶！自らがしたことの重大さをわかっているな！本来ならばここで極刑に処したいのだが、あいにくそれは許されていない！
僧侶,ま、待ってください！
兵士,黙れ！悪魔め！
僧侶,党首がこの先にいるのです！州総督を連れて、情報を聞き出してから殺すつもりです！わたしはどうでもいい、ですから、あいつは、あいつだけは！。どうしても逃がしてはいけないのです！
兵士,貴様の言葉を誰が信じるか！。問答無用！対象確保！つれていけっ！
背中の銃口が俺に歩けと言外に伝えてきた。俺は交戦の意志がないことを両手を挙げて表し、,なぁ
兵士,私語を慎めといっているだろうがっ！
傭兵,……俺の胸ポケットを漁れ。俺は国王からの密使だ
兵士,はっ、誰がそんな言葉を信じるか！
傭兵,信じる信じないじゃねぇよ、確かめろっていってんだ
兵士,口答えする気かっ！
傭兵,俺は国王から密命を受けて、共産主義者の幹部を仕留めるためにここにいる。お前らと仕事の内容は同じだ。その証拠に、国王から授けられた銀貨もある。ポケットに手ェ突っ込めっていってんだよっ！それともなんだ、現場判断で済ませてもいい案件だってか！
兵士,ま、まことに申し訳ありませんでしたぁっ！
傭兵,この先に党首がいる。半地下の食物庫にいる可能性が高いと、そこのちんちくりんが言っていた。詳しくは知らんが、仲間割れだそうだ。党首はそもそも共産主義になど興味はなかった、と。全ては金と権力のため。州総督の全財産をこのドサクサの中で自分のものにするために打った狂言だ。俺たちは、お前たちも、その狂言に踊らされたんだ
兵士,……こいつの言うことが全て真実だとは、思えんな。あぁ、党首の仲間という可能性は十分にありうる。しかし、銀貨を持っています。それは事実です。とりあえず僧侶は拿捕しました。ここで退くべきでは？。この先に党首が隠れているかもしれないのにか？末代までの笑いものだぞ。僧侶とこいつを隊の中心におき、案内させるとか。……たったいまお前の面が割れた。いいだろう、信用しよう。この先に党首がいるんだな
怒りではない。脱力でもない。相反するそれら二つが交じり合った、どこまでも奇妙な感覚だ。いうなれば,してやられた
傭兵,そういうことかよ……
僧侶,傭兵さん……。どうなってるんですか？
傭兵,安心しろ。もうすぐ終わらせてやる
兵士,それで、食物庫はいったいどこにあるんだ
僧侶,厳密な場所を知っているわけではないのですが、敷地内にあるのは確実です
傭兵,幸い怨敵自らが見通しをよくしてくれたんだ。そう時間もかかるまいさ
兵士,……お前、どうして傭兵なんかに身を窶した
傭兵,あんた、そりゃ職業差別ってやつだぜ
果たして,勇者
兵士,僧侶と顔見知りである理由も知りたいもんだな。裏切ったのか。マッチポンプか
傭兵,俺が金のためにそんなことをするような男だと？
兵士,そういう男だとは有名だ
傭兵,こいつとは少し前からの顔馴染みさ。まぁ、罪悪感は感じないこともない。こいつをラブレザッハまで護衛したのが俺だ
兵士,は、なんだよ、あんたも利用されただけなんじゃないか。さすが悪魔の女だ。女狐め
傭兵,おい。捕虜は丁重に扱えよ。国際法違反だぞ
兵士,……国として成立していない。法律上は、ただの内乱だ。僧侶は捕虜じゃあない
傭兵,犯罪者だとしても同じことだろう。違うか
兵士,……
僧侶,珍しいですね
傭兵,なにがだ
僧侶,傭兵さんがお金にならないことをするだなんて
傭兵,馬鹿言え。義を見てせざるは勇なきなりと言うだろうが
兵士,とりあえず、お前らが知ってる党首の能力を教えてくれ。州総督お抱えの揉め事処理屋はブラックボックスだ。ここぞと言うときにしか出てこないから、俺たちにも情報が殆ど降りてきていない
傭兵,序列六位、機会仕掛け。殆ど純粋な魔法使いだな。徒手格闘もできなくはないが、練度は低い。やつは独自の爆破呪文を会得している。一つが位置指定爆破。もう一つが機雷化。前者でこちらの進路を制限し、後者で爆殺を狙ってくるな
兵士,回避や防御はできるのか？
傭兵,位置指定爆破については、人体そのものを爆破することはできない。地面や瓦礫を爆破して、間接的にこちらを狙ってくる。ただ、威力はそれでも高い。直撃したら死ぬ程度にはな。そして機雷化だ。これは物質だけではなく、概念も機雷化できる。そして開放に類似する動作をキーとして起爆する。機雷化に必要な動作はない。タイムラグも、恐らくない
兵士,……正直、想像がつかないな
傭兵,起動してから防御、もしくは回避は、並大抵のレベルじゃ間に合わん。俺でぎりぎりなんだ。お前らには無理だろうさ。お前は体大丈夫か
僧侶,はい。全身にガタが来てますが、やれます。戦えます
兵士,……ちょっと待て。こいつも――僧侶も、戦うつもりなのか？
傭兵,始めからそのつもりだが
僧侶,だめなんですか
兵士,馬鹿か！だめとかいいとか、そういう次元の問題ですらないわ！。そうだ！お前は党首の仲間だろうが！誰が縄を解いたりするかよ！。都合からお前も連れて行くことになっているが、本当なら四肢の拘束と五感の剥奪をされても文句は言えない立場なんだぞ！？
僧侶,あいつらを殺さないことなど頭になかったものですから。信じてもらえなくても構いません。わたしは、本当に、ただ誰もが幸せになる世界が欲しかったのです。貧富の差もなく、上下の区別もなく、誰もが平等に……そして幸せに暮らせる世界が。結果はこれですけどね。方法が悪かったのか、それとももっと別の、もっと別の何かが、悪かったのか。わたし個人の償いはします。ここまで事態を大きくしたのは、間違いなくわたしが原因の一つでしょうから。ですが、党首にも償いはさせます
兵士,……何がきみをそうまでさせる？。子供ってのは、そんな殺気の篭った瞳をもってないもんだ、普通は
僧侶,だとしたら、わたしが普通じゃないってことですよ。両親が使い捨てられたのです、州総督のクソ野郎に。誰よりも優しく、誰よりも他人に施してきた、最も尊敬する両親が。金のために、人気のために、使えるだけ使ったらポイですよ。所詮人なんて消耗品なのだと、言うかのように。……あなたたちは兵隊ですから、それでもいいのだと、言うのかもしれませんけどね。あなたたちがなんと言おうと、わたしは戦います。党首の喉笛を喰いちぎるのは、両親の仇をとるのは、わたしがやらなければならないことですから
兵士,……もしかして、きみのお父さんというのは、神父さんかい。……そうか。そう言われてみれば、面影があるような気も、するかな……。俺、馬鹿だからさ、学がないからさ、お嬢ちゃんの言ってる大義だとか理想だとか、ぜんぜんわかんねぇんだよな。ただ、わかんない中でも、ちょっとくらいわかることはあるよ。多分、お嬢ちゃんは優しいんだ。だから、きっと、お嬢ちゃんが目指す世界は、優しい世界なんだと思う
僧侶,はい
兵士,けど、この世界って、優しくないんだよなぁ
僧侶,はい。……いいのですか
兵士,まぁ、大丈夫っしょ。いいですよね？
ただ、黙って聞いていた傭兵さんが、小さく,人たらし
傭兵,……さて。おでましだぞ
兵士,見つけた……っ
傭兵,慌てるな。機雷の餌だぞ
僧侶,すいません、無理です。ね？。今度こそっ！逃がしませんっ！
党首,ちっ、まるで飢えた狼ですね
ただ、人生を擲つ、それこそ,信念
爆破を全て集めてまとめて投げ捨てて、後退して距離が,開く
僧侶,――――！。党首ッ！あなたは、絶対に、許しません！
党首,陳腐な言葉だ。許さないからどうだというのです。それに、誰かに許しを乞うたことなどない！
僧侶,あなたが、憎い。殺す。殺します
傭兵,そんなことはない。お前の言葉には信念がある。誇れ。それに感化された人間だって数え切れないほどいるはずだ。お前はいつだって、世界のことを考えていた。そうだろう
僧侶,……はい。……はい！
傭兵,世界を救うぞ
僧侶,はい！
党首は舌打ちを一つして懐から封筒を取り出しました。それを一気に引き,破り
即応した兵士さんたち数人が爆裂で壊滅しました。攻撃を,放とう
太ももを槍が貫きました。そして、恐らく傷が,開いた
傭兵,全員、伏せろおおおおおっ！
僧侶,ようへ――
党首は概念すらも機雷化できます。国境線も。町も。それで人が爆殺されるところを、わたし自身見たではないですか。彼の陣地へと、その境界線を,破って
僧侶,……
傭兵,ぁあああああっ！
僧侶,……へ？
傭兵,お疲れ様
僧侶,って、違う！。あの、あれ、どういう、なんでわたし、生きて、え！？ねぇ！。なんで生きてるんですか！？
傭兵,俺に死んで欲しかったってか
僧侶,あぁもう、違います！。どうしてわたしが生きてるんですか！？
傭兵,……
僧侶,……
傭兵,お前の拳銃、それ、空砲だぞ
僧侶,あ。傭兵さん、ここまで読んでましたね
傭兵,当然だ。ただ、賭けでもあった。分が悪いわけじゃなかったから採用したが、正直心臓に悪いな
僧侶,読み違えてたらどうするつもりだったんですか
傭兵,そんときゃお前が死んで俺が党首と相打ちだ。最低限の目的は果たせる。党首が世界樹の雫をもう一つ持ってるかもしれなかったし、そうでなくとも別途回復手段は想定してあった。結果オーライだろ。こりゃ日ごろの行いだな。機雷の爆裂条件は何かの開放……概念で言えば破る放つ開くあたりだろう。じゃあ逆に、それが失敗したらどうなるのか、ってな
普通に考えれば、党首が,機会仕掛け
僧侶,ん？……あれ、でも、どうして傭兵さんの攻撃は、爆裂しなかったんですか？
傭兵,ナイフの攻撃は刺突だ。放つもんじゃあない。それに、万が一のために予防線も張ってあったしな
僧侶,予防線、ですか
傭兵,気づいてなかったか。党首の機雷には設置上限があんだよ。詠唱の必要もない、設置場所の指定もない、設置上限もないじゃ万能すぎる。少なくともどれか一つにはなんかあるとは踏んでた。三つ。それが党首の限界だ。僧侶の拳銃、領土の境界線、そして俺と兵士たちの攻撃……全部で四つ。防ぎきれない
僧侶,……党首は
傭兵,ん
僧侶,最期に何か、言っていましたか？
傭兵,いや、なんも。なんもだ。また自分を機雷化されても困るからな、発動の隙間すら与えず、一瞬で殺った
僧侶,そうですか
まぁ、自分を卑下してしまえば、傭兵さんはきっとすかさず似合わないフォローを入れてくるのでしょうけど。たとえば、,お前が拳銃を向けてくれなかったら、どうなっていたかわからない
僧侶,ありがとうございました
傭兵,どういたしまして。俺は州総督のところに行くが、どうする
僧侶,……殺して、いいなら
傭兵,だめだ
僧侶,……
傭兵,ま、勝手にしろ。殺させはしないけどな。よう。実際に会うのは初めてだな
州総督,……
傭兵,だんまりかい。ショックや拷問で口が利えねぇ、ってわけでもねぇんだろう。あんたがそんなタマかよ
州総督,……
傭兵,まぁ、いい。そっちが喋りたくなくても、こっちは用があるんだ。党首を殺せと依頼がきた。お前の子飼いの揉め事処理屋からな。手付金が一千万、成功報酬が四千万。まぁそれはいい。それに文句はない。五億。お前を救出した礼金を俺に払うのが筋ってもんだろう？なぁ
州総督,……馬鹿か、貴様は
傭兵,お、いいねぇ。命の恩人に向かっての最初の一言が、辛辣な悪罵！さすが稀代の傑物だ
州総督,金などない。俺にはなにもない。今回のどさくさに紛れて、どうせハゲタカどもが食い荒らしているに決まっている
傭兵,残念だがそうはいかねぇんだ。こっちも世界の平和がかかってるもんでな
州総督,ない袖は振れん
傭兵,そこをどうにかしてきたからこその州総督の地位だろうが。協力してくれねぇんだったら、俺はこれを売りにいく。五億にはとどかねぇだろうが、まとまった金にはなるだろうさ
懐から取り出したのは薄い紙の束でした。タイトルは……,採石の町、ゴロンにおける瘴気の利用技術に関して
州総督,なっ……！貴様、それを、あのときに……！
傭兵,手癖は悪いほうでな。俺はこれと同様のものを、あと三十は確保している。証言者もたっぷりいるぜ。なんせ町一つ分だ。これを国王一派にばらまく。マスコミにも。有力な領主たちに売りつけたっていい。そうしたらお前はおしまいだ。ゼロじゃない。マイナスになる。わかってるだろ、俺の言っていることが
兵士,お疲れさん。国家騒乱の罪で、逮捕する
傭兵,……
僧侶,傭兵さん。いままでありがとうございました。わたし、あなたのことが。大嫌いでした
傭兵,俺もだよ
わたしの理想は破れました。内側から食い破られました。ですが、わたしのなかで、まだそれは決着がついていないのです。,それ
看守は紙を受け取って懐にしまい、,通るかはわからないけどね
心が痛みます。けれど、わたしにできるなど何もないのが実情です。メガホンを持って、,みなさんやめてください
一人は,殺す
もう一人は,飲み込む
結果から言えば、やってきた司祭は,飲み込む
まるで異星人と会話をしているようだったのに加えて、最後に司祭は,また来るから
部下,ボス、周囲のクリアリングは終了しました。取り逃がした魔物がいます。恐らく、刑務所の奥に集まっているのではないかと
傭兵,ボスという呼び方をやめろといっているだろうに
それでも少尉は邪気のない顔で笑いながら,でも、ボスはボスですから
傭兵,魔物の種類、取り逃がした数、生存者の報告を
部下,魔物の種類はばらばらですね。低級な魔物の混成軍。それでも一般人には十分脅威な質と数を用意していたようです。殲滅数はトータルで六十前後。取り逃がしたのは目算で十八。交戦時の魔物たちの動きを見ている限り、約五十の残存勢力があると考えていいと思われます。生存者は、現時点ではゼロです
傭兵,絶望的だな
部下,はい。まだ確認していない箇所もありますが、見取り図と重ね合わせて見る限り、仮に逃げ込んでも魔物の襲撃を避けられません
傭兵,少尉。ここの刑務所を魔物たちが襲うメリットは
部下,ありません。ブリーフィングでも申し上げましたが、俺には考え付きませんでした
傭兵,他のやつらもか。敵が何らかの意図を持ってここを襲撃しているのは明らかだ。そして、そうであるならば、敵の本拠地は必死の塔であると推察できる。……敵の意図は依然不明である。であるならば、まず俺たちがすることはなんだ。准尉、答えろ
部下,はい。我々への依頼は当該刑務所を襲撃している魔物の殲滅、及び根絶であります。そのため、この刑務所の残存勢力を打ち払うことが最重要かと判断できます
傭兵,そのとおりだ。推定六十前後の敵影だ。容赦なく殺せ。金を稼ぐぞ
部下たちは,ヤー
部下,凄い顔してますよ、ボス
傭兵,たった百だとか二百で！俺を殺そうだなんて！。死ね。お前より怖いものなんて沢山あるさ。……。おう、准尉。他のところはどうなってる
部下,あ、終わったんですね。たったいま他のところも終わったそうです。だから向かわせようと思ってたんですけど
傭兵,あれくらいはどうにでもなる。今から帰投するぞ
部下,ヤー。残党がいないことは確認してます。のんびりどうぞ
傭兵,そういうわけにもいかんだろうが。じゃあ、通信切るぞ
部下,ヤー
傭兵,お前、無事だったのか
僧侶,……はい、なんとか
傭兵,よく白沢がいて平気だったな
僧侶,あれ、白沢っていうんですか。……あいつがやってきて、ここは負傷した人の救護室でした。だから、沢山の人がいて、成す術なく食べられていって……でも、それがわたしを救ったのです。幸運にも、血と、臓腑と、脂のにおいに紛れて、隠れていたわたしが見つかることはありませんでした。……他に生き延びた人は、いないのですね。その表情だと
傭兵,あぁ。他のやつら次第だが、今のところは、そうだな
僧侶,他のやつら？誰かと一緒に来ているんですか？
傭兵,いろいろあってな
僧侶,助けてくださってありがとうございました。傭兵さんには本当にお世話になっちゃってますね。助けてもらってばっかりで……
傭兵,気にするこたぁねぇよ
僧侶,そう言われても、気にするものは気にするのです
傭兵,じゃあ金だ。金を払え
僧侶,まぁ、そうなんでしょうけど
傭兵,変わるってことが即ちいいことじゃあねぇよ
僧侶,傭兵さん、お世話ついでに一つ、いいですか？
傭兵,……なんだ。聞くだけは聞いてやる。言ってみろ
僧侶,わたしを連れて行ってもらえませんか？
傭兵,連れて行くって、お前、俺がいま何をしてるのか知ってんのか
僧侶,知りません。知りませんけど、察しはつきます。世界をよりよい方向にもっていこうとしているのでしょう？
傭兵,……
僧侶,……傭兵さん？
傭兵,……そうだな、そういうのも、ありかもしれん
僧侶,本当ですか！。……え？。な……んで
傭兵,僧侶はどこだ？
僧侶,よ、うへ、い、さん……？
傭兵,三文芝居を見るのも飽きた。さっさと終わらせようや。お前ら魔王軍の目的が俺をおびき出して殺すことなのだとすれば、この魔物の量も質も圧倒的に足りん。果たしてお前らがそれをわかっていないってことはあるだろうか。ねぇよな。なら、別のアプローチがあるはずだ。白沢？違うな。あいつでも足りん。そうした中で、生存者がゼロのところで、お前は怪しすぎる。せめてもう少し、生き残りを作っておくべきだった。そして、お前はさっき、俺の手伝いがしたいといった。確かにあいつならそう言うかも知れん。が、だめだな。違う。もし本当の僧侶だったのなら、あいつはまず、こう言うはずだ。わたしの尻拭いをしてくださいと。その言葉が出てこない時点で、てめぇは僧侶じゃねぇ。僧侶に似ている何かだ。俺の知っているあいつは、確かに世界を平和に、社会をよりよくするためにもがいていたが、それだけの女じゃない。自分がしでかしたことの影響がまだ世の中に残ってるっていうのに、知らん振りするような女じゃない。あと、もう一つ。お前、漢字間違えすぎだ
？？,俺は魔王軍幹部！その名も無貌の――
傭兵,手間かけさせやがって。准尉、目標が敵に捕らえられていることがわかった。すぐに出るぞ
部下,目標って、僧侶が？どうしてわかるんですか？
傭兵,俺の記憶を読め。ロックは外しておく
部下,……ふむ、なるほど。了解しました。これは確かに、急いだほうがいいですね。全体に回します
傭兵,頼んだ
部下,全体に連絡つきました。生存者の捜索を中止、全員帰投します
傭兵,補給後すぐに出る。僧侶は絶対に殺させるわけにいかねぇぞ
僧侶,こんな塔に連れてこられて、閉じ込められて……。この世に神様なんていないのでしたっけ。それこそないものねだりですね。……？
無論追撃です。一匹の手斧を避け、懐にもぐってコンパクトに回転しながらの肘打ちを鳩尾に叩き込みました。,く
僧侶,っ！？。なぜ、あなたが、こんな真似を……？。大天狗！
大天狗,なぁに、じきにわかろうさ
辛いことも、苦しいことも、全部金さえあれば解決,してやれる
だが実際はそうではない。魔族は個人の鍛錬など誤差にしか感じない。十年、二十年の訓練すら、やつらにとっては,今日は随分調子がいいな
傭兵,だから、あぁそうだ。リベンジマッチと行こうぜ、大天狗。俺が世界を救うなんてのは、驕りだった。俺たちが世界を救うんだ
大天狗,ほう。それが此度の、お前の刃か
傭兵,そうだ。これが、俺の刃だ。で、援軍を呼んだのはいいが、聞いてなかったな。どうしてお前がここにいる？。僧侶はどこだ。返してもらおう。あいつは俺にとって必要だ
大天狗,一度に二つの質問をするものではあるまいよ。かかかっ！だが、儂にとっては造作もないこと。いいだろう、まとめて答えてやろう。おぬしとそろそろ決着をつける頃合かと思うてな！。十数年間、研ぎに研いできたおぬしの刃！このときをもって儂へと見せい！。――うまくやれよ？でなければ、あの童の命はないぞ
傭兵,――猶更負けるわけにはいかねぇな
大天狗,――うまくやれよ？でなければ、あの童の命はないぞ
傭兵,――猶更負けるわけにはいかねぇな。全軍、構え。標的、大天狗。殺せ。とつげぇえええええええきっ！
部下,目標ロストしました！。負傷者は後ろへ下がって！救護隊に合流し――
傭兵,先に、そっちを狙うか！
掃除婦,させませんよ？
傭兵,全員障壁展開！
掃除婦,さすが四天王。化け物ですね
傭兵,怖気づくんじゃねぇぞ！
掃除婦,無論です。契約ですから、ボス
大天狗,成程！嘗ての戦法をそのまま昇華したか！。確かに貴様が一番じゃ！童よ、貴様が一番魔王の喉元に近い！。だからこそここで討ち取らせて貰う！
傭兵,俺たちが！お前をここで、ぶっ殺す！
大天狗,ぜぇえええええええんき！
地面に,鬼
儀仗兵,高濃度の瘴気を確認！浄化魔法、いきます！
掃除婦,私がいきましょうか
小さく口角を挙げて見せた。それを肯定と捉えたのだろう、掃除婦は短く,御意
傭兵,よぉしっ！第一隊から第十二隊までは引き続き大天狗！残りは前鬼を狙え！適宜目標のスイッチをしても構わん！
大天狗,ほう。一二〇〇ぽっちを引き連れて、それをみすみす分断し、それで勝てると？。驕るなよ、人間。面に這い蹲っていろっ！。ごぉおおおおおおおおきっ！
一個大隊を軒並み壊滅させられる程度の存在の追加は、けれど最早大した問題ではなかった。既に戦場は飽和している。閾値は突破している。どこまでいっても,死と隣り合わせ
部下,準備できました！離れて！
大天狗,ふんぬぅううううううっ！
部下,ボス！俺たちも加勢――
傭兵,うるせぇ！いいから大天狗を狙え！
大天狗,なかなかどうして、人間とは面白い
正しくはこうだ。金は全てを、ちんちくりんの要素を加味するならば、この世の殆どの物事を解決できる。そしてもし仮に,金で解決できないこと
傭兵,次こそ、大天狗。てめぇだ
大天狗,果たしてそうかの？。もっともっと想像力を働かせよ！それこそが人間の特権じゃろう！？
傭兵,……自動召喚かよ
大天狗,そのとおり。いちいち召喚などしていられるかよ！
掃除婦,厄介ですね。これまで以上に鬼を倒すことに意味がなくなりました
傭兵,だけど、放ってはおけない
掃除婦,無論でしょう。あんなものを野放しにしておけば、背中から挽肉にされます
傭兵,なら、どうする
掃除婦,私が行きましょう、引き続き。あんなよい子を放っておくわけにはいきませんから
傭兵,お前もあいつに絆されたタイプか
掃除婦,そんなつもりはないのですけどね。ただ、一生懸命なこどもを助けるのは、年長者の役目でしょう？
傭兵,あいつの場合は一生懸命をこじらせてるけどな
掃除婦,それにしても、お前も、とは
傭兵,たっくさんいんだよ。生き残ったら教えてやる
掃除婦,あらあら。弱気ですね、珍しい。生き残ったら、ですか
傭兵,魔力枯らすなよ
掃除婦,なんとかなるでしょう
傭兵,それじゃあ
掃除婦,えぇ。序列十四位、足跡遣い。命を賭して、拝命しますわ
傭兵,……全員、前鬼後鬼との戦闘を中断。全戦力を大天狗に向けろ。掃除婦が保たせてくれる。だろうな。あいつの命は競売にかけた。その金で何が買えるか……わかってるだろう。俺たち次第だ。これで終いにしようや！
大天狗,構わん！構わんぞ！魔王様へ届く唯一の刃、ここで圧し折ってくれるわ！。煉獄火炎！
傭兵,怯むなっ！つっこめぇええええっ！
大天狗,ふんっ！。煉獄火炎！
傭兵,させるかよっ！
大天狗,天晴れ！天晴れだ！
傭兵,楽しそうだなちくしょう！
大天狗,無論！こんな戦い、何度もあるものではない！まだまだ人間も捨てたものではないのう！。なら――これに耐えられるかの？。このわしから逃げ切れると思うなよ
傭兵,逃げるかよ――全体、跳べ！。全軍突撃体勢維持！足元にはくれぐれも注意しろ！
大天狗,全員、吹き飛ばされるがよぉおおおおおおいっ！。な、だいち、が――！。前鬼ッ！後鬼ィッ！
僧侶,あ……あ……。……
大抵、空を飛んだり深海へ潜ったり、動物と話したり変な超能力をもっていたり、,普通あるわけない
傭兵,お前ら、なにしてんだ
神父,まぁまぁ、勇者さん。立ち話もなんですから、座りましょうか
エルフ,羨ましいなぁ。勇者くんばっかり戦争してぇ
傭兵,おい、犬歯が剥き出しだぞ
エルフ,うるさい。あー、あの大天狗にもう一発食らわせたい！食らわせられたい！
神父,食らわせられたいんですか……
傭兵,変わらねぇな、お前も
エルフ,これでも子供のころからだいぶ変わったんだけどな
傭兵,何年前だよ
神父,エルフ族の寿命って確か……
エルフ,んー、大体百五十年位前？
傭兵,おい神父、こいつを何とかしてくれ。話が脱線してたまらん
エルフ,わかってるってば。時間がないんでしょ、あんまり怒らないでよねー
傭兵,時間がない？
エルフ,ないっていうか、無限っていうか？
神父,や。まぁ、大したことじゃないんですよ。偶然近くに旧友がいたから、ちょっと声かけて見みうと思っただけで
エルフ,そうだね。そんなところだねぇ
傭兵,そうか。でも、悪いな。確かに、時間はあんまりないんだ。やらなきゃいけないことがあるから
神父,勇者さんは健在のようだ
傭兵,そんなつもりはねぇよ
エルフ,どっちもどっちって感じ？勇者くんはもう傭兵くんだもんね
傭兵,あぁ、俺は傭兵だ。傭兵として、やらなきゃならんことが残ってる
エルフ,でも、だめだよ
神父,……そうですね。悲しいですが
傭兵,……なんだよ。やめろよ
エルフ,きみは
神父,あなたは
大天狗,……なぜ、お主がここにいる？童よ
僧侶,わたし、そんなに子供じゃありません
大天狗,なぜお主がここにいるかと聞いておるのじゃ
僧侶,それは、どうやって外に出てきたのかということでしょうか。それとも、何しにここへきたか、ということでしょうか
大天狗,何しにここへきた。まさか、わしに戦いを挑むつもりか
僧侶,そのまさかだとしたらどうしますか
大天狗,自殺願望に付き合ってやるほどわしは暇じゃあない
僧侶,付き合ってもらいます
大天狗,……正気か
僧侶,いいえ。腕力倍加。脚力倍加。守備力倍加。いざ――！
大天狗,解せんな。というよりも、理解の範疇を超えている。お前のそれは、なんだ？なにがお主をそうさせる？。理解できないのはわしが魔族だからか？いや違うな、どう考えても違う。ということは、やはりお主が正気を失っているだけなのか？
僧侶,……
大天狗,問うぞ小娘！なぜお主はここにきた！お主は一体何がしたい！
僧侶,わたしはみんなを幸せにしたい！。何がなんだかわからなくっても！なんでこうなっているのかわからなくっても！きっとこの先に、みんなの幸せがあるってわかるから！だからわたしは、戦わなくちゃならないんだ！
大天狗,……は、やはりまさしく狂人だったか。過程がわからず、結論がわかるはずがない
僧侶,わかる！。だって、これは全部傭兵さんが仕組んだことなんだから！。あの人が選んだ手段が、間違っているはずがない！。あの人は確かに屑だ！人間の屑だ！金にがめつくて、そのためなら嘘をつくし人だって殺す！子供も老人も、誰が何人傷ついたって構わないって言う、最低最悪な人間だ！。だけど、きっとあの人には、そうまでしても叶えたいなにかがあったに違いないんだ！。そのためにいろんな人を傷つけてでも金を稼いで、そのたびに自分も傷ついて、でも涙なんか見せられるはずもなくて、自分の心に蓋をして、社会のために、この世にために、未来のために、きっと、だって、そうじゃないと、辻褄が合わない！。あの努力がこんなところで潰えていいはずがない！。だって、そんなの、かわいそうじゃないですか！。幸せにするんだ。幸せにするんだ。幸せにするんだ！
大天狗,この、小娘……っ！
僧侶,わたしがみんなを幸せにするんだ！
傭兵,死んだ、か
エルフ,そうだよー。きみは、もう死んだ。これはもう終わってしまったことなの
神父,残念だ、お疲れ様、というよりほかにない。一足先に死んでしまった僕らが言うのもなんだけど
傭兵,いや、わかってる。わかってるんだが、ま、それを噛み締めていたところだ
エルフ,そっか。よかったよ、取り乱されなくて。そんな勇者くんは見たくないしね
傭兵,僧侶はどうなる？
神父,……さぁ、ね。心配だけれど、僕たちにはもう、どうすることもできないよ
エルフ,ここでのんびり見ているだけさ
神父,きみには、娘のことで随分と迷惑をかけたと思っていますよ。同時に、ありがたくも思っている。ありがとう
傭兵,……別に、お前のためじゃない。あいつのためでもない
神父,わかっています
エルフ,勇者くんは昔っからそう言うー
傭兵,とはいえ一応言っておく。お前に監督責任を追及したいくらいだからな、俺は。お前の娘、ありゃ化け物だぞ。どこをどうねじくれたらあんな正確に育つんだ
エルフ,勇者くんには言われたくないと思うけどなぁ
傭兵,俺はお前にゃ言われたくねぇよ
神父,親の背を見て子は育つ、とはよく言ったものですね。それが勇者さんに迷惑をかけたことについては、謝ります。ですが、ねぇ勇者さん、あなたにとってうちの娘はどう映りましたか？
傭兵,親近感は沸くよ、正直な。お互い馬鹿すぎる。やれるはずのないことを、やろうとしてるんだから
エルフ,でも、二人とも成功したじゃん
傭兵,成功しかけた、だ。僧侶は結局失敗した。そして俺も、失敗しそうだ
エルフ,わっかんないなぁ、わっかんないよ、人間の考えることは
神父,人間は弱いですからね。魔族や、エルフ族と違って。だからこそ社会性が一番発達しているのです
傭兵,じゃあ、俺、行くわ
エルフ,無理だと思うけどなぁ
傭兵,やってみなくちゃわからんだろ
神父,上半身と下半身分離してるんですよ？
傭兵,自分のことは自分が一番よくわかっているよ
エルフ,良くも悪くも、だけどね
神父,過度な献身は身を滅ぼしますよ
エルフ,勇者くん。勇者くんの努力は認めるよ。今までやってきたことが無為に終わってしまうのは、そりゃ誰だってやなことだから。でも、どだい無理なことだったんだよ。人間の身の上で魔族に勝とうだなんてのは
傭兵,ちげぇよ。僧侶が呼んでんだ
大天狗,何をした。何をした！？答えろ小娘ェッ！。なぜ殺したはずの一二〇〇人が生き返っている！？。そうじゃろなぁ……そりゃあ、お主も当然、復活しておるよなぁあああああっ！。煉獄火炎！
傭兵,迎撃！
大天狗,煉獄火炎。もう一発じゃ！
そして,みんな
大天狗,――！。なぁあああああめるなよぅ、小童ァ！。笑止ッ！。やはり、小娘、貴様か。生半な攻撃では倒れぬ。戦意を失わぬ。向かってくる。ならば！
傭兵,……
僧侶,……
大天狗,小娘ェ、貴様、なにをした
僧侶,さっきからそればっかりですね。わたしは、何も、していません
傭兵,大天狗の気持ち、わからなかぁねぇがな
僧侶,わたしだっておんなじですよ
大天狗,お前らは海を見たことがあるか？
傭兵,重装歩兵！。隙ができたら狙え！遠慮はいらん！。右翼は一旦退け！両側からカバーしつつ穴を埋めるんだ！。龍脈遮断は続行！質より量で戦線を補佐してくれ！
大天狗,負けるものかぁあああああああああっ！
傭兵,うぉおおおおおおっ！
僧侶,ここで、負けるわけにはいかないのです。大天狗。あなたを倒して、傭兵さんと、帰るのです。そして、世界を、幸せに……。誰も、泣くことのない。飢えることもない、そんな、幸せな……。そんな幸せを願ってどこが悪い！
大天狗,――。魔法を使っておったか貴様ァッ！
既に失われた蘇生魔法、そして集団完全治癒魔法。僧侶自身が唱えたわけではない。しかし結果として、僧侶はそれを,引き出した
そして、魔族である大天狗には、そんなこと到底思いつきやしない。個体の強靭さは社会性と反比例する。彼にとって唯一存在する社会性の規模はせいぜいが,同属
だがそれも人間側の視点から考えればあっさりと理由は知れる。負けそうになった時こそ、強く,負けてやるか
大天狗,ふっ、ふはは、ふはははははははっ！。天晴れ！天晴れ！
今わの際、大天狗は小さく、,あぁ
剣を突き刺した当人の傭兵でさえも,……やったのか？
僧侶,傭兵さん
傭兵,鼻紙やろうか
僧侶,デリカシーがなさすぎますっ！。もう、こんな空気で言いたくないんですけどぉ……。ありがとうございました
傭兵,そりゃこっちの台詞だ。お前がいてくれたから俺たちは勝てた。お前のおかげだ。ありがとう
僧侶,も、もっかい！
傭兵,は？
僧侶,よく聞き取れなかったので！もっかい！
傭兵,お前がいてくれたから勝てた。お前のおかげだ、ありがとう
僧侶,ど、どう、いたしまして！
掃除婦,お取り込み中失礼しますわ。いい報せとよくわからない報せの二つがございますが、どちらから聞きますか？
傭兵,……よくない報せじゃなくてか
掃除婦,えぇ。よくわからない報せでございます
傭兵,じゃあよくわからない報せから頼む
掃除婦,傭兵様に客人ですわ。王国軍から
傭兵,いい報せってのは
掃除婦,そのお客人からお聞きになってくださいな
傭兵,……。久しぶりだな
騎士,あぁ、あの村以来だね
傭兵,てめぇの銀貨のせいでこうなったんだが？
騎士,ぼくの銀貨のおかげでこうなったんだろう？
傭兵,わかった、わかったよ。お前のおかげだ。全部な
僧侶,……あの、どういうことなんですか？
騎士,わかりやすくするために、自己紹介をしておこうか。ぼくは騎士。王国軍の遊撃第三部隊の隊長を務めている。階級は少将
傭兵,遊撃第三部隊……言うなりゃ隠密工作の専門家だ。しかも、政治よりの
騎士,なんでもやってこの王国を守ることが使命なのさ。で、まぁ、その、なんだい。そのためにきみたちを利用させてもらった
傭兵,っつーわけだ。……党首を倒した後、兵士たちに連絡を取ったのもお前だな？
騎士,そのとおり。あそこできみたちをどうにかしてしまっては、勝てるものも勝てなくなる。ひいては大天狗にもね
僧侶,……？。……傭兵さん？
傭兵,銀貨を渡せば俺はお前と一緒になる
僧侶,え？
傭兵,は？
僧侶,いえ、なんでもないです。続けて、どうぞ
傭兵,そうすれば、ラブレザッハまでお前はたどり着けるだろう。反乱が起きる。こいつらはそれを一網打尽にする算段だったんだ
騎士,えぇ。地下で動くネズミは捕らえ辛いですから。ただ、まさか党首が序列上位とは思いませんでした。それが唯一にして最大の失敗ですね
傭兵,というこった。正直、ただで利用されたのはむかつくがな
騎士,わかってますよ。だからこうしてやってきたんじゃないですか
傭兵,……それが、いい報せってやつか
騎士,はい。いやぁもう大変だったんですから。宥めて賺して利害を話して、それでも首を縦に振ろうとしない上層部には、もう殆ど脅迫ですよ。ここまでしたんだから許してください
傭兵,いや、わかった。それなら言うことはない
僧侶,二人ともさっきから空中戦をしないでくださいよ！わたし一人がおいてきぼりじゃないですか！
騎士,僧侶さん。あなたに対して恩赦が下った
僧侶,……は？
傭兵,それだけじゃねぇぞ。アッバ州……プランクィとお前らが呼んでた土地、あそこを丸ごとくれてやる
僧侶,はぁ！？。どういうことですか、どういうことなんですか！いきなり物事がとんとん拍子に進んだって、ぜんぜんわかんないです信じられないですどういうことなんです！？
傭兵,俺は世界を平和にするといっただろう。プランクィを再興しろ。そこにゲリラを全員集めて、もう一度共産主義をやれ。なぁに、お前が全国に声明を発表すれば、すぐに集まってくるさ
僧侶,ようへいさん……
傭兵,礼なんていらねぇよ。これも仕事だ。ゲリラを潰せと言われたから、一番楽な方法を選んだに過ぎん
僧侶,ありがとうございます！
傭兵,だから礼を言われる立場にねぇってんのに……。あー！しゃあねぇなぁ！
僧侶,だぁかぁらぁ……依頼された仕事とは関係のない移動、戦闘、家漁りはやめてくださいと何度も言っているでしょう！事務処理してるわたしのことも考えてください！。はぁ！？控えた？わたしはやめてくださいと言ったんですよ！言葉がわかりますか！。じゃなくて……もう！戦果拡張って言葉では絶対ごまかされたりはしませんよ！十回の出撃で八回戦果拡張してくるってどれだけですか！先月なんてそっちからの収入のほうが大きかったんですからね！？。だめです！だめったらだめなんです！違法な会社は正当な手続きによって敵対的買収してください！金庫を破るのも、集めた証拠で強請るのも、どっちも認めません！。……え？麻薬？違法拳銃？……いや、でもですね。……だって……そんなこと言われても……や、わかりますよ？ですが……はい……まぁ、それなら……うーん、仕方がないとは、はい……今度こそ守ってくださいね？。どうぞ
商人娘,やー、お世話になってます！
僧侶,どうですか、商いのほうは
商人,ぼちぼちですねー。爪弾きものにされてる感じはまだありますけど、口に出されないだけマシですよ。カミオインダストリーの庇護もありますしね。王国だって、下手に刺激はしたくないでしょうし
商人娘,あ、そうだ！前に言ってた可愛い服、仕入れてきましたよ！。もう、お堅いんですねぇ。ま、でも、それくらいじゃないと勤まんないですか。じゃあこれは私がここに忘れていったってことにします！
僧侶,そういう裏口っぽいのも好きではないんですが……
商人娘,でも、傭兵さんだってイチコロですよ
僧侶,なんであの人が出てくるんですかっ！。……。……今度買いに行きましょう