コニー,おい、あの芋女まだ走らされてるぞ
エレン,ん？…ああそうだな。五時間くらい経ってるな
マルコ,そういえば君の出身とか訊かれなかったけどどこに住んでたんだい？
エレン,アルミンと同じでシガンシナ区、そこから開拓地に…
コニー,シガンシナってことはよ！見たのか？超大型巨人
エレン,ああ…
訓練兵,超大型巨人を見たって本当か！？
エレン,だから何度も見たって言ってるだろ
訓練兵,鎧の巨人は！？
エレン,俺には普通の巨人に見えた
ミーナ,じゃ、じゃあ普通の巨人は！？
エレン,！！？
アルミン,！！
マルコ,み、みんな！もう質問はよそう…エレン、すまなかった
コニー,す、すまん！いろいろ思い出させちまった…
エレン,ち…ち…がう…
コニー,違うって顔真っ青じゃねえか！無理すんな！
エレン,アルミン、巨人なんて女共とくらべたら大したことねえってみんなに言ってやれ
アルミン,ん？エレンがこっち見て……なるほど理解した！
エレン,よし！伝わった！
アルミン,みんな！聞いてくれ！
一同,？
アルミン,巨人なんて実際大したことねえ！俺たちが立体起動装置さえ使いこなせればあんなの敵じゃねえ！
エレン,大事なとこ抜けてるってアルミン！！
アルミン,んでもって調査兵団に入ってこの世から巨人を駆逐してやる！。と彼は眼で訴えています
マルコ,そ、そうなのか？
エレン,ア、アル…
アルミン,とりあえず頷いとくんだエレン！
エレン,！。？
ジャン,俺の名前はジャン、それよりさっきのは本当か？
エレン,
アルミン,ジャン、確かあんた憲兵団に入りたいんだっけ？。ってエレンは言いたいみたいだ
ジャン,俺は正直者なんでね、それよりなんで他の奴に代弁させてんだよ？
ミーナ,ねえ、本当に顔色悪いけど大丈夫？
エレン,！！
アルミン,あ！エレン！ジャン、話はまたあとでいいかい？
ジャン,お、おう
アルミン,すまない！
ミカサ,……
ジャン,あ！おいあんた！
ミカサ,？
ジャン,その…綺麗な黒髪だ
ミカサ,話はそれだけ？
ジャン,あ、いやその…
ミカサ,私は急いでいる、ので、失礼させてもらう
ジャン,あ…
エレン,ｵｹﾞﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ…
アルミン,大丈夫？エレン
エレン,お、おう…ってそれよりなんでさっき大事なとこ抜かしたんだよ！？
アルミン,それは…馬鹿正直に言うことが正しいわけじゃないからだ
エレン,は？何言ってんだよ
アルミン,普通に考えて巨人と女性を同列に例えるとか失礼じゃないか
エレン,そ、それは
アルミン,それに初対面の女性にいきなり俺は女が嫌いですなんて言っても相手はいい気分じゃないよね
エレン,……。悪い、女が近くにいたってだけで気が動転しちまったみたいだ
アルミン,まあこればっかりは少しづつ慣れていくしかないけどね
エレン,そうだな
アルミン,というわけでエレンのその体質？はできるだけ隠したほうがいいと思うんだ。僕もできるだけフォローはするよ
エレン,…迷惑かけちゃってばかりだな…俺
アルミン,迷惑だなんてそんな
ミカサ,迷惑などではない
エレン,！
アルミン,ミカサ！
ミカサ,私は家族、アルミンは親友。ので。どんなことでも迷惑にならない。言わば一心同体
アルミン,何を言ってるんだ？
エレン,……ミカサ
ミカサ,何？
エレン,…もう近づいても大丈夫だぞ
ミカサ,…そうしよう
エレン,…とは言ってもこれからどうするんだ？
アルミン,やっぱり少しづつ慣れていくしかないと思う。でもミカサとはしゃべれるんだしエレンなら大丈夫だ、きっと乗り越えられる
エレン,は？何言ってるんだよ、ミカサは家族だから
アルミン,なんだその理屈は…
ミカサ,そう、エレンと私は家族、だからだいじょうぶい
アルミン,……ミカサ、手がふるえミカサそれ以上言うと削ぐ。……はい。でもなんでミカサは大丈夫なんだろう
エレン,…ミカサ、髪切ったほうがよくないか？
ミカサ,エレンが切ったほうが良いというならそうしよう
アルミン,普通ならミカサみたいなタイプのほうが怖いと思うんだけど
ミカサ,アルミン、今何を考えてるの？
アルミン,あ、いやなんでもないんだ！
ミカサ,もしも私が怖いとかエレンから引き離そうとか考えているのならば、そのふざけたアルミソを削ぎ落とそう
アルミン,待って！何かおかしい！ってかアルミソって何！？
エレン,ミカサ！！アルミンがそんなこと考えるわけないだろ！！
ミカサ,でもアルミンは私のほうを見て何か考えてた、これはなにかよからぬ陰謀
アルミン,なんなんだよさっき親友とか言ってたじゃないか
エレン,…友達を疑うなんて…そんなミカサ嫌いだ
ミカサ,。ごめんなさいエレン、謝るから嫌いにならないで！
エレン,謝る相手が違うだろ
ミカサ,そうだった、アルミン、ごめんなさい
アルミン,僕は問題ないよ、見てたのは事実だしね
エレン,え？本当に見てたのか？じゃあミカサ静かに
ミカサ,人の気配がする、ハｇ…教官かもしれない、ここは隠れるのが得策
エレン,でも意外だな、てっきりミカサのことだから削いでくるとか言いそうだと思ったけど
ミカサ,それは心外、私はエレンのように猪突猛進ではない
エレン,…俺の１ｍ以内に入るの禁止な
ミカサ,。それはいくらなんでも酷すぎる、この世界は残酷だ
エレン,何言ってんだお前
アルミン,あ、人が来た
エレン・ミカサ,！
クリスタ,……
エレン,金髪…
アルミン,か…可愛い、それは正に天使
ミカサ,女狐？…それとも雌豹？
エレン,なあ、アルミン
アルミン,なんだい？
エレン,遠目で見るとアルミンに似てるけど、女だよなあれ
アルミン,たぶん女性だと思う、それもとびきり美人だ
エレン,怖いけど頑張るべきだよな
ミカサ,その必要はない
エレン,なんでだ？
ミカサ,あの娘は何か危険な臭いがする、私の勘がそう言ってる
アルミン,ま、まあいきなりはハードル高いしここは僕が対話を試みるよ
ミカサ,アルミン、無理することはない、彼女のことはスルーすべきそうすべき
エレン,話してみないとわからないだろ
ミカサ,エレン、私とアルミンどっちを信じる？
エレン,は？さっき人のこと疑ってたやつが何言ってんだ
ミカサ,
アルミン,じゃ、じゃあ行ってくる
エレン,頼んだ、アルミン
アルミン,いやいやこれは役得ってもんでしょ。だってあれ誰が見ても可愛いって言うよね。正に天使、天使との対話。やっべドキドキしてきた
クリスタ,……。……。ひょへ！！？。え？
アルミン,あはは…驚かしてごめん
クリスタ,えっと…
アルミン,僕はアルミン、君は確か
クリスタ,…私はクリスタ
アルミン,よろしく、ってここで何してるんだい？
クリスタ,それは…その…
アルミン,パンと水…なるほどそういうことか
クリスタ,え？
アルミン,サシャのため…だよね？
クリスタ,そうだけど、誰にも言わないでね
アルミン,それはもちろん！
クリスタ,ありがとう！でもアルミンはどうしてここに？
アルミン,それはね…
エレン,アルミン、だいぶ打ち解けてるな
ミカサ,……
エレン,最初驚かしたときはどうなるかと思ったけど
ミカサ,今回もアルミンは正解を導いたというの？
エレン,俺女にああやって驚かされたらたぶん死ぬな
ミカサ,大丈夫、そうなる前に全部削ぐ
エレン,…ミカサ、目が怖い、っとアルミンがこっち来いって言ってるみたいだ
ミカサ,エレンは私が守る
クリスタ,アルミンの幼馴染？
アルミン,紹介するよ、エレンにミカサ
ミカサ,…よろしく
エレン,よ…よろひく
クリスタ,……
エレン,クリスタビジョン
クリスタ,なんか光ってる、かっこいい…
エレン,な…なんで俺のほうじっと見てんの？やばいションベンちびりそう
アルミン,クリスタがエレンを怪しそうに見ている。やばい！やはり会話はまだハードル高いか。そりゃそうださっきミーナに質問されただけではいたんだった。アルミンミステイク！
ミカサ,アルミン、ここは私の出番
アルミン,待ってミカサ早まらないで！
ミカサ,大丈夫、私は強い
アルミン,いや大丈夫じゃないからわけがわからないよ！
クリスタ,え…エレン？
エレン・アルミン・ミカサ,！！
エレン,ははははい！ななななんでしょうか！？
クリスタ,すごい汗だね、もしかして体調悪いの？
エレン,そっそそんなことないぜ！？ｔっちょっと自主トレ頑張りすぎちゃって…。間違ってもあんたのせいだとか言っちゃだめだよな
クリスタ,そんなになるまで！？頑張り屋さんなんだね！
エレン,い、いやそんなことは…逃げたい
サシャ,…まさか…蒸かし芋が最後に…なるとは…。もっと……いろんなものを食べたかった…。！。これは！！
クリスタ,でもそんなに汗かいてたら風邪ひいちゃうよ
エレン,そ、それもそうだなじゃあ先にクリスタハンカチしかないけど
アルミン・ミカサ,！！
エレン,
アルミン,ぼ、僕は天使の行動力をなめていた
ミカサ,やはり始末しておくべきだった
クリスタ,エレン？顔色悪いけど…
エレン,
アルミン,は！何をやってるんだアルミン！。フォローするって言ったじゃないか！。なのになぜ動けなかったアルミン！。ここは男アルミンの出番じゃないか！。そうだエレン影グゥオアアアアアアアアアアアアアアア
クリスタ,きゃあああああああああああああ
エレン,
影,こ、これは…
サシャ,パァン！！
クリスタ,それだけしかないけどとっておいたの。お水もあるからね
サシャ,なんと。あなたが神ですか！？
アルミン,
エレン,きゅぅ～…
クリスタ,ひっ！？
サシャ,！
ユミル,お前達なにやってんだ？
クリスタ,こ…これはその…
ユミル,なあ、お前、いいことしようとしてるだろ？
クリスタ,！
ユミル,それは芋女のためにやったのか？お前の得た達成感や高揚感はその労力に見合ったか？
クリスタ,それは…
サシャ,
ミカサ,話はそれだけ？
ユミル,！。なんだお前、いきなり出てくんな
ミカサ,それはあなたも同じこと。それよりも
サシャ,グへへ…肉なんて何年振りでしょうか…
アルミン,ぼ…僕もう疲れたよ…
エレン,
ミカサ,エレンを一刻も早く医務室に連れていくべき
クリスタ,！そうだねできれば３人とも連れて行ったほうがいいね
ミカサ,……私はエレンとアルミンを連れて行こう。二人はサシャをお願い
ユミル,ちょ…勝手に決めるなよ！？
クリスタ,ユミルだっけ？一緒に運ぼ？
ユミル,…ﾁｯ…わかったよ…こいつ起きたらとことんこき使ってやるよ。それにしても泡吹いて倒れてた奴、あの女が抱えた瞬間鳥肌立ってなかったか？
エレン,なあ、アルミン
アルミン,なんだい？エレン
エレン,昨日の記憶が途中から全く思い出せないんだけどなんか知ってるか？
アルミン,…それが僕も途中から何があったか思い出せないんだ。なんだか天使との対話に成功したような気がするんだけど
エレン,天使？夢とごちゃ混ぜになってるんじゃないか？
アルミン,ははは…そうかもしれないそうだよね…まず天使なんてそんな非現実的な…
クリスタ,おはよう
アルミン,いたあああああ！！天使いたあああああ！！
エレン,アルミン？おいアルミン！
アルミン,ああ、それは確かな純白…
エレン,？どうしたんだ一体
ミカサ,アルミンにもいろいろある、だから今はそっとしておくべき
エレン,そっか、ところでミカサ
ミカサ,何？
エレン,昨日のことが途中から思い出せないんだが何かあったっけ？
ミカサ,…昨日は何もなかった。エレンは疲れて自分の部屋ですぐ寝てしまった
エレン,いや朝起きたら医務室にいたんだけど…
ミカサ,…世の中には思い出さなくてもいいこともある
エレン,は！？なんだよそれ！？なんか怖いんだけど！
クリスタ,……
エレン,ん？なんかあの子こっち見て…
クリスタ,！
エレン,え？何？手振ってきてる？
アルミン,！エレン！天使がこっちに手を振っているよ！
エレン,お、おう
ミカサ,エレン、振り返す必要はない。あれはエレンに色目を使っている
エレン,は？何言ってんだ？どう見てもアルミンに手振ってるだろ。なんで俺が振り返すんだよ
ミカサ,…理由はどうあれわかっているならいい
クリスタ,…
アルミン,あれ？なんだか天使が落ち込んだような。でもさっきこっちに手を振ってて…は！まさか！。エ…エレン
エレン,ん？どうした？
アルミン,クリスタに手を振ってみてくれないか？
エレン,え？なんで？
アルミン,いいから！一回だけでもいいから！これも訓練だと思って
エレン,ま、まあ遠くから手を振るぐらいなら
ミカサ,……
クリスタ,…。エレンにシカトされた。私、馴れ馴れしくしすぎたかな？。？エレンがこっちみてる？
エレン,…
クリスタ,！
ユミル,…あの泡吹き野郎私のクリスタに色目使いやがって。おい芋女
サシャ,はい！なんでしょう神様！
ユミル,ちょっと耳貸せ…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ…
アルミン,やっぱりかああああああ！！。アルミン大ショック！
エレン,なんだあいつ、なんかこっち見て思いきり振ってるんだけど…
アルミン,今ほど君を殴りたくなったことは今までにないかもしれない…
エレン,はぁ？何言って…
アルミン,一発だけ！一発だけだから！！
ミカサ,アルミン？
アルミン,
ミカサ,いくらアルミンでも、エレンに手を出したら…
アルミン,や、やだなあ、冗談に決まって
エレン,いや目がすげえ本気だったな
アルミン,エレエエエエエエエエエエエエエエン
サシャ,まあまあ喧嘩はよくありませんよ
エレン,そうだぞ、二人ともその辺に……ん？
アルミン,エレン！？大体君が……へ？
ミカサ,！！
エレン,
アルミン,マズい！！
サシャ,いやぁ～賑やかでどんな話してるのか気になっちゃって、ところでそのパァン！もらっていいですか？
アルミン,許可とる前に食べてる…
ミカサ,…
サシャ,！ななななんでミカサが睨んでるんでしょう？これはエレンのパァン！ですよ！
ミカサ,そうそれはエレンのパン、エレンの許可なく食べることは万死に値する
サシャ,なら今すぐ許可をもらえばいいんですねエレン！
エレン,。
一同,！
エレン,サ、サシャ！
サシャ,は、はいなんでしょう？
エレン,ぜぜぜ全部やる
サシャ,！ほんとですかエレン！
エレン,ミミミミカサ、アアアルミン！先行ってる
ミカサ,待ってエレン
アルミン,え？ちょ、待ってよ二人とも！
サシャ,エレンは神エレンは神
ユミル,…やっぱりな
エレン,逃げちゃ駄目だと思ったが恐怖が抑えきれなかった。今は後悔している。！
ジャン,よう
エレン,えっと…ジャン・ホルスタインだっけ？
ジャン,なんだよそれ！！俺は牛じゃねえぞ！！
エレン,ちがうのか？じゃあジョン・キルスタイル？
ジャン,なんだそのふざけた名前は！？
エレン,じゃあジュン・イルススタイン！！
ジャン,いい加減にしろ！！俺はジャンキルシュタインだ！！
エレン,ああ確かそんな名前だったはず
ジャン,はずじゃねえそれで合ってんだよ！！
エレン,そうだったか悪い悪い
ジャン,…お前かなりムカつくな
エレン,え？どのへんが！？
ジャン,全部だよ！！
エレン,
ジャン,……それよりてめえこんなところで何やってんだ？
エレン,…俺の人生についていろいろ考えてた
ジャン,はぁ！？
エレン,俺の人生…辛いことばっかだ
ジャン,何言って
エレン,おｎ…いやなんでもねえ忘れてくれ
ジャン,いやいや変なとこで止めるなよ！！気になるじゃん！
エレン,ちなみに全部冗談だ
ジャン,…
エレン,？
ジャン,てめえ…さっさと巨人の餌になっちまえ！！
エレン,はあ！？いきなりなんだよ！？服が破けちゃうだろ！？
ジャン,知らねーよ！！さっきから人のことからかいやがって！！
ミカサ,何やってるの？
ジャン・エレン,！
ジャン,こ…これはだな…
エレン,ジャンにいきなり胸ぐら掴まれただけだ
ジャン,お、おいてめえ！
ミカサ,ジャン？
ジャン,あ、ええっとその…
ミカサ,覚悟はできてる？
ジャン,ご、誤解だ！エレンも何とか言ってやれ！！。え？あ、あるぇ～？
ミカサ,……
エレン,…これから適性検査だってのにだいぶ疲れちまった。
ユミル,声かけられただけでビビってんじゃねえよ
エレン,え…えっと…どちら様でしょうか？
ユミル,あ～面と向かって話すのは初めてだったな、泡吹き野郎
エレン,！？
ユミル,生憎だがお前に名乗る名前はねえ
エレン,え？。というか背高いから男かと思ったけどこの恐怖感は間違いねえ。女だ！
ユミル,なあ、お前…
エレン,は、はい
ユミル,怖いんだろ？
エレン,な…何がでしょうか？
ユミル,オイオイ隠さなくてもいいって、怖いんだろ？おｎアルミンエレエエエエエエエエエエエエエエン
アルミン,はあ…はあ…やっと見つけたよ…
ユミル,ﾁｯ
アルミン,で、この人は？
エレン,い、いや知らない
ユミル,……私はクリスタあれ？ユミル？
クリスタ,こんなところで何して…あ
アルミン,やあクリスタ
エレン,
クリスタ,エレンにアルミンも？さっき急に食堂から走って出てったけど何かあったの？
エレン,ちょっと…お花を摘みに
アルミン,エレン！？
ユミル,…行くよクリスタ
クリスタ,あ、うん……エレン！
エレン,！？
クリスタ,自主トレもいいけど倒れるまで無理しちゃだめだよ！
エレン,え！？一体なんの
アルミン,とりあえず頷いとくべきだと思うよ
エレン,！
クリスタ,ふふ、じゃあねエレン、アルミン
アルミン,天使や…
エレン,怖くない怖くない
キース,これより立体起動の適性検査を行う！。尚、これができない奴は即開拓地行だ！覚悟しておけ！
助教授,これはまだ初歩の初歩だが、この段階から立体機動の素質が見て取れる。………ん。…見ろ、あの子だ
ミカサ,……
助教授,まったくブレがない。何をどうすればいいか分かっている。素質とはそういうものだ
コニー,………
サシャ,………
ジャン,………
助教授,……今期はできるものが多いみたいだな
助教授補佐,あの…彼は…
助教授,……ふむ、素質というものだろう。人並み以上に…！？
エレン,んぎぎ…
キース,何をやっているエレンイェーガー！！ふざけるのも大概にしろ！！
エレン,いやこれ何かおかしいですって！主に腰回りが！
キース,！一度降ろせ！
エレン,え！？まだやれますって！！
キース,いいから黙ってろ！！
エレン,はい
助教授,…一部ああいう例外もあるあんなの初めて見た
エレン,目が、目があぁぁぁ…回る。まさかベルトの金具が破損してたなんてな…。でもこれで開拓地行きは免れた。これで…巨人共を駆逐できる。…しゃあああああああああ。！
ライナー,おっと驚かせちまったか悪い悪い。俺はライナー・ブラウン、お前と同室のはずなんだが…
エレン,あ～、なぜか医務室で寝てたみたいだ、とりあえずよろしくな！ライナーと…
ベルトルト,僕はベルトルト・フーバー、よろしく
エレン,よろしくな！
ライナー,それよりお前…さっきのはなんだ？思わず笑っちまったんだが
エレン,いやベルトの金具がどうとか…
ライナー,…おいおいマジかよ…
ベルトルト,……
エレン,？
アルミン,エレン、嬉しそうだね
ミカサ,それはそう、エレンは私と離れずにすんだって喜んでる
アルミン,……ミカサ？
ミカサ,…ほんのジョーク、普段はあまりエレンに触れることはできない。ので、少しくらい許してほしい
アルミン,あはは…
キース,グリシャよ…お前の息子…。いろいろ心配だ
エレン,うらあ！！
ライナー,ぐわあ！！
エレン,わ、悪いライナー、大丈夫か？
ライナー,…少しは手加減してくれ
エレン,いやこれでも手加減してるつもりなんだ
ライナー,おいおい強がりはよしてくれよ…
エレン,じゃあ次から本気だす…
ライナー,え！？マジだったのかよ！？なんなのこいつ…
アニ,……
ライナー,…死ぬかと思った
ベルトルト,ご愁傷様としか言えないね、彼を甘く見てたんじゃないかライナー
ライナー,…まあその通りっちゃあその通りだな。ん？アニか、いやちょっとな
ベルトルト,噂の彼の話だよ
アニ,ああライナーがコテンパンにやられてた奴か
ライナー,言わんでくれ…俺は繊細なんだ
アニ,図体はデカいくせして何言ってんの？。それよりさ、ちょっとあんたに頼みたいことが…
ライナー,ん？どうした
アニ,今度の格闘訓練…
ベルトルト,風景と一体化する、慣れれば造作もないことだ…。あ、蝶々だ…
エレン,
アルミン,どうしたの？エレン
エレン,いやなんか急に寒気が…。どっせい！！
ライナー,ぎゃふん！！
エレン,うわ～、悪い大丈夫か？
ライナー,…命がいくつあっても足りん
エレン,そんなこと言わないでくれよ、次こそうまく加減する
ライナー,そういって何度痛い目を見たことか……ん？。おいエレン
エレン,ん？どうしたんだライナー
ライナー,あいつを見てみろ
エレン,あいつ？
アニ,……
ライナー,教官にばれないようにうまくサボってやがる。てかそんな頻繁にチラ見すんなばれちまうぞ。エレン、あいつに短刀の対処を教えてやろうじゃないか
エレン,エ！？
アニ,……
ライナー,あの不真面目な奴には説教だ、兵士とはどうあるべきか教えてやろうじゃないか
アニ,……
エレン,イヤ、ベツニイインジャナイカナ
ライナー・アニ,！？
ライナー,何言ってんだエレン！？お前はあれを見て何とも思わんのか！？
エレン,ドウスルモソノヒトシダイダロ冗談じゃねえなんとしてでも逃げる！！
ライナー,そうは言ってもだな…
アニ,……
ライナー,このままだと俺の命が…。…こうなったら一か八か、命には代えられん。怖いのか？
エレン,…は？
ライナー,どうやら怖気づいたようだな
エレン,お、怖気づいてなんかねえし！！
ライナー,今の貴様は兵士などではない！！
エレン,待てよ！誰もやらないなんて言ってねえだろ！！
ライナー,…その言葉に嘘はないな
ベルトルト,エレンは軽い挑発でもすぐ乗るっと
ライナー,じゃあ早速あいつに兵士とはどうあるべきか教えてやるんだ
エレン,ややややってやるし怖くなんかねえし
アニ,……
エレン,ヒィ！！？
ライナー,さあ逝ってこいエレン！！すまんな俺の命のためだ
エレン,あわわわわわなんか挑発に乗ったら大変なことになったでござる
アニ,……
エレン,あべべべべべすごい威圧感です！！小便もれそうです吐きそうです！！
アニ,…
エレン,え？。あ、なんかいつの間にか宙を舞ってる。なんだよこいつめちゃくちゃ強いじゃん。改めて実感したわ。女怖い女怖い女怖い女怖い。おろ？
アニ,！？
ライナー,！？
ベルトルト,エレンはネコ科の動物の可能性あり
アニ,あ…あんたどうやって…
エレン,ほう！？なななななななにが！？
アニ,……
ライナー,
アニ,別に私の蹴りが問題ってわけじゃない。とすると、原因は
エレン,……
アニ,ま、さっきのはマグレって可能性も考えられる。ならもう一回…
エレン,ｳｯﾌﾟ
アニ,！？また！？
エレン,やばいマジで吐きそう…
アニ,……
エレン,アニビジョン。現実
アニ,……。！？な、何今の！？。ポッて何！？
エレン,もう…ゴールしてもいい？
アニ,…あ、あんたさ
エレン,！？。吐き気はなんとかなりそうだが今度は冷や汗がやばい
アニ,私の蹴りをまともにくらって平気なの？
エレン,全然平気じゃないんですけど！死にそうなんですけど！
アニ,私、正直自信あったんだけど…
エレン,あ、また吐き気盛り返してきた…
アニ,あんたのせいでプライドがズタズタだよ
エレン,え？なんか語りだしてる？
アニ,もしよかったらさ…。最初はほんの興味だった。今度から…。適性検査の時、ある意味一番目立っていた。あんたの訓練に…。格闘訓練でライナーの奴が楽しそうにしていた。つきあってあげてもいいけど？。どんな奴かいつからか気になっていたんだ
エレン,え？やだよ。蹴られるの痛いし。アルミンが言ってたぜ、たまには強く断ってみるのもありだと
アニ,……。遠慮なんかしなくていいって
エレン,え？ちょ
アルミン,強く断るにしても相手と言葉選びは慎重にって言い忘れてた。…ま、いっか
エレン,
アニ,……。……。……
ベルトルト,あ、あの雲なんとなくキース教官に似てる
アルミン,エ！？エレエエエエン！？
エレン,
アルミン,まいっかとは言ったもののやっぱ心配だから様子見に来たらエレンが泡吹いて倒れていた！。今すぐ医務室に運ばなくては！
ベルトルト,ついでにライナーもね
ライナー,
ベルトルト,なんともみっともない格好だ
アルミン,まったくもって同意だ
アルミン・ベルトルト,教官！！
ミカサ,…ねえ、アニ
アニ,…何か用？
ミカサ,さっきの技、私にも教えて
アニ,……
クリスタ,……
ユミル,最近私の嫁が元気がない。オイ
クリスタ,へ？何？ユミル
ユミル,何さっきからボーっとしてんだ？
クリスタ,えっと、訓練でちょっと疲れちゃったなって
ユミル,どうせあの泡吹き野郎のことでも考えてたんだろ？
クリスタ,そそそそんなことないよ！それに泡吹きって…エレンって名前がちゃんとあるんだよ！
ユミル,…図星かよ
クリスタ,ち、違うよ！最近会う機会無いなとか、もっと話したいなとか全然考えてないから！
ユミル,私のクリスタをここまで穢しやがって…。いっぺん痛い目見せてやるよ…つーか殺す
エレン,
アルミン,！？回復してきたと思ったら一気に真っ青に…。なんだこれは…胸騒ぎならぬ胃騒ぎが
ミカサ,エレン！！
アルミン,！ミカサ
ミカサ,アルミン、エレンは無事？
アルミン,まだ眠ってるけどとりあえずは大丈夫だよ顔真っ青だけどね
ミカサ,エレン、ごめんなさい、あの女狐の息の根を止めることができなかった
エレン,
アルミン,殺す気だったんかい！まあ平常運転だけど…。そ、それよりさミカサ
ミカサ,何？
アルミン,…あのドアどうするの？
ドアだったもの,
ミカサ,…私はアルミンを信じている
アルミン,…うん？
ライナー,いてて…俺は一体…ぐお！？腰が…
ベルトルト,流石にちんぐりがえしのまま運ぶのは体勢的にマズかったか。まあライナーなら何の問題も無いな
サシャ,ごっはんのじっかん♪ごっはんのじっかん♪
ユミル,オイ芋女
サシャ,？なんですか？
ユミル,あの泡吹き野郎はどこだ？
サシャ,…泡吹き野郎ってだれのことですか？
ユミル,あのエレンとかいう野郎のことだよ
サシャ,ああエレンですか？エレンなら医務室に…あ、クリスタ
ユミル,！？先に食堂行っててくれって言っただろ！？
壁｜スタ,……。……
クリスタ,…
ユミル,マジかよ…トイレで誤魔化されるほど甘くなかったか…
サシャ,なんだったんでしょうか？隠れてると思ったらいきなり走り出したりして
ユミル,……お前のせいだこの糞芋女ぁ！！
サシャ,え！？なんでですか！？理不尽な八つ当たりですよ！？
ユミル,うるせえ知るか！！
ジャン,なんだよあいつら…ぴーぴーうるせえったらありゃしねえ
マルコ,ジャン…君がそれを言うか
エレン,……う…ん。ここは…医務室か？
アルミン,あ、エレン！
ミカサ,気分はどう？
エレン,ああ…結構だるい
ライナー,よう寝坊助
エレン,ライナー…ってお前のせいだぞ！
ライナー,？
エレン,なんだよそのｷｮﾄﾝって！大体お前がけしかけたりしなきゃ…
ライナー,ああすまんすまん、俺もやられたから許してミカサライナー
ミカサ,今の話は本当？
ライナー,い…いやこれはだな…
ベルトルト,今回ばかりは可哀相だと思うよ
ミカサ,少し話そう
ライナー,え？ちょ。
エレン,だ、大丈夫か？
ライナー,ああ…もう済んだことだ、水に流そう。というかそうしないとあそこの脳筋女に殺されかねん
ミカサ,誰が脳筋なのか教えてほしい
ライナー,こいつ直接脳内に！？
クリスタ,エレン！！
エレン,！？
ミカサ,…
アルミン,天使！？
ベルトルト,いや女神！？
ライナー,結婚しよ！？
クリスタ,医務室にいるって聞いたから何かあったかと…
エレン,だ、だいじょぶ…ダヨ
ベルトルト,……
クリスタ,よかった～…エレンに何かあったら…
ミカサ,何かあったら、何？
クリスタ,！
アルミン,ん？また胃痛が…ここは医務室、どこかに胃薬が
ミカサ,私とエレンは家族、とても強い絆で結ばれている
クリスタ,それは家族って立場に甘えてるんじゃないかな？
ミカサ,ぽっと出のあなたには理解できないだろう、私はエレンのことをなんでも知ってる
クリスタ,そっちこそ理解してるつもりなだけなんじゃないの？
ライナー,おいおい二人ともそのへんにオグゥア！！。
アルミン,大正漢方胃腸薬？胃薬とは少し違うけど試してみる価値はある！！
エレン,女怖い女怖い女怖い女怖い女怖い女怖い…
ユミル,くそ…芋女のせいでだいぶ時間くった…。私のクリスタは無事なんだろうな…。何かあったらマジで殺すぞ泡吹き野郎。クリスタァ！！無事か！？
クリスタ,…
ミカサ,…
ライナーだったもの,
ベルトルト,…
アルミン,胃が、僕のいがあああぁぁぁぁ…
エレン,女怖い女怖い女怖い女怖い女怖い女怖い
ユミル,。何このカオス
エレン,
アルミン,
ライナー,
ベルトルト,なんで３人がこんなに荒れ果てているかって？。ミカサとクリスタが喧嘩してユミルが仲裁。その隙を見て僕がライナーを、アルミンがエレンを連れて逃走。上手く食堂に着いたはいいけど…。僕たちの食事は全てサシャの胃袋に。サシャ曰く反省？何それ美味しいんですか？。それで現在に至る、以上僕の日課の一日の状況整理終わり
エレン,き…今日も…飯にありつけなかった…
アルミン,仕方ないよ、サシャがいる以上…あ、だいぶ治まってきた
ライナー,…もうやだ故郷に帰りたい
ベルトルト,いや元々帰るのが目的だろ
コニー,ん？あんたらなんで死にそうなんだ？特にエレン
エレン,あ～……大丈夫じゃ…あと一日食べなくても死にゃせん
コニー,ふ～んそっか
アルミン・ライナー・ベルトルト,いや死ぬだろ
コニー,それよりあんたら風呂どうすんだ？風呂。入浴時間限られてんだから早くしたほうがいいぞ
ライナー,ん？もうそんな時間か
ベルトルト,じゃあさっさと入っちゃおうか
ライナー,そうだな、今日は一段と疲れた…
アルミン,そ、そうだね、エレン…
エレン,…俺はもうちょっと休憩してから入る…
アルミン,ライナー、僕たちは後から行くよ
ライナー,おう！先行ってるぞ
エレン,…無理して付き合わなくてもいいんだぞ
アルミン,ん？何のことだい？
ミカサ,……
アニ,……
クリスタ,……
サシャ,……？
ユミル,…気まずい
ミーナ,気まずいなんてもんじゃないよ何この空気
サシャ,みんな何風呂で気張ってるんですか？もっとリラックスしましょうよ
ユミル,お前はよくこの空気で平気でいられるな…
クリスタ,…ねえ、ミカサ
ミカサ,何？
クリスタ,エレンがいつも疲れてる原因って…
ミカサ,私は原因だとおｍクリスタ自主トレ頑張ってるからだよね？。！？
アニ,自主トレ？
ミーナ,へぇ～エレン頑張ってるな～
ユミル,苦し紛れの嘘簡単に信じちゃうクリスタマジ天使
ミカサ,…そういうことにしておく、だからエレンの邪魔はしないほうがいい
クリスタ,むしろそれで体壊しちゃうなら無理させないほうが良いんじゃないの？
ミカサ,大丈夫、部外者は何も心配しなくていい
ユミル,平常心保ってるように見えるが目が泳いでるわ声裏返ってるわ嘘つく気あんのか？こいつ
クリスタ,部外者って…そんないいかたないんじゃない！？
アニ,今のは聞き捨てならないね
ミカサ,事実を言ったまで
ミーナ,え？なんで喧嘩になってるの？
サシャ,は～…いい湯です
ユミル,…しゃーない、ちょいと私のクリスタに加勢してやるか。うるせーなーお前ら、たかだか泡吹き野郎のことでよー。だいたいいつも疲れて見えるってのはあいつｇミカサ削ぐ。！
ミカサ,ユミル、あなたが何を言いたいのか知らない。でもあなたがその続きを言うのなら私はあなたの息の根を止めなければならない
ユミル,……おーこわ。ていうか、完全に認めちまってんじゃねえか…
ミーナ,ここここんどはユミルとミカサ！？。なにこの展開？ドロドロですかそうなんですか！？。うっは興奮してきた
アニ,……
ミーナ,あう
ミカサ,でも私も少し、ほんの少し大人げなかったかもしれない
ユミル,は？
ミカサ,エレンはかっこいい、だからクリスタが色目使うのもわかる
クリスタ,へ？色目？
ミカサ,アニがボディタッチで誘惑するのもわかる
アニ,唐突に何言ってんのあんた
ミカサ,サシャがエレンの食事を執拗に狙うのもわかる
サシャ,はい！エレンのごはんは特別美味しく感じます！
ミカサ,そうみんなエレンを狙うのもわかる
ユミル,安心しろ、別にみんな狙ってないから。なにこれ？唐突に語りだしたことに突っ込んじゃだめなん？
ミカサ,私はそれに寛容であるべきだった、なぜなら…。家族だから！。これは揺るぎようのない事実。でも私は大人げなく嫉妬してしまった、これは失態だった。だからみんなに一つ提案がある
クリスタ・アニ,…何？
ミカサ,…仲直りをしよう
クリスタ・アニ,は？
ユミル,言ってることが支離滅裂になってんぞ
ミカサ,でも確かに私も一ミリくらい悪かったと思う、でも二人ともエレンが困ってるのに必要以上に迫るのはよくない
クリスタ,それは自由だよ！
アニ,大体困ってたら本人が避けるなりするはずだよ
ミカサ,エレン幼少期の写真グリシャさんからもらった
クリスタ,ミカサ、ごめんね！
アニ,私も悪かったよ
ユミル,私のクリスタが…写真で懐柔された…だと
ミーナ,さっきから話についていけない私は普通なんだよね？
サシャ,…おっふ肉や～…ﾑﾆｬﾑﾆｬ
ミーナ,サシャいつの間にか寝てるし…
ユミル,ん？３人とも壁のほうに？。！いや待て！！お前ら何しようとしてんだ！？
ミカサ,…友情の
アニ・クリスタ,儀式
ユミル,ちょ！？二人はどうでもいいがクリスタァ！？
クリスタ,止めないでユミル、今ならなんだってできる気がするの
ユミル,クリスタァ！？
ミーナ,アニまでどうしちゃったの！？
アニ,いつやるの？今でしょ！！って声が聞こえた
ミーナ,
ユミル,待ってくれクリスタ！！そんな遠くに行かないでくれ！！
ミーナ,アニ！？考え直して！！
ミカサ,さあ、エレンの彼方へ…
クリスタ,GO,TO
アニ,HEAVEN
ライナー,……いやん
ミカサ,……GO
クリスタ,……TO
アニ,……HELL
本人曰く,とくに理由のない暴力に襲われた
エレン,…なあ、アルミン
アルミン,なんだい？エレン
エレン,俺は今…。幸せだああああああ！！
アルミン,うわ！！すごい速さだ…
ミカサ,エレン、ゆっくり食べないとだめ
エレン,そんなことしてたらまたサシャに奪われちまう！！
ミカサ,その心配はない
アルミン,？
ミカサ,あれのせいでエレンは苦しい思いをした、しかるべき報いを与えた、それだけ
サシャ,お風呂に入ってたとこまでは覚えてるんですが…。なぜ私は縛られてるんでしょうか？
アニ,……
クリスタ,……
アルミン,…ねえ、ミカサ
ミカサ,何？アルミン
アルミン,なんか視線を感じるんだけど…
ミカサ,気にしなくていい、目を合わせてはいけない。お風呂でのぼせて暴走したなんて…これはとてつもない失態
アルミン,うん…ん？また胃に違和感が…
エレン,はぁ～…ごちそうさま
ミカサ,可愛い
アニ,可愛い
クリスタ,可愛い
ユミル,どうしちまったんだクリスタ…
サシャ,ごっは―――――ん！！
ミカサ・アニ・クリスタ,！！
サシャ,とその前に。…
ミカサ,？
サシャ,…
アニ,？
サシャ,…
クリスタ,どうしたの？サシャ
サシャ,犯人はあなたたちですね！
ミカサ・アニ・クリスタ,！？
サシャ,縄からあなたたちの臭いがしました！！
ミカサ・アニ・クリスタ,！！ちょ静かに！
サシャ,酷いじゃないですか！！せめて服くらい着せといてくださいよ！！
クリスタ,お願いだからサシャ！静かに！
サシャ,いくら神の頼みといってもこればっかりｈクリスタ私のパンあげるから！！。私はクリスタがそんなことしないって信じてました！！。うまうま
ミカサ,…収まった
アニ,…助かった
キース,今しがた何かしら騒いだ音が聞こえたようだが…。説明してもらおうか
ミカサ,サシャが放ｈサシャミカサとアニがSMプレイした音です！！
ミカサ・アニ,！？
キース,…少しは慎みを覚えろ
ミカサ・アニ,……
ミカサ,……サシャ？
アニ,……
サシャ,……ﾌｰｯ
アニ,…！まさか…
クリスタ,…ﾌｰｯ
ミカサ・アニ,！！？
ユミル,私のクリスタが…どんどん遠い存在に…
サシャ,そういえばエレンがいませんね
アニ,！？
ミカサ,アルミンもいない。ということは一緒なのだろう、まあアルミンなら大丈夫と信じよう
クリスタ,どこいっちゃったんだろ？
ミカサ,クリスタが気にすることではない、訓練で必ず会うのだから
アニ,そう言ってまた抜け駆けしようとしてるんじゃないの？
ミカサ,そんなことはクリスタこうしちゃいられない！
アニ,あ！待ちな！
ミカサ,…マズいことになった。エレン、私が行くまでどうか無事でいて
ユミル,エレン殺すエレン殺すエレン殺すエレン殺す
アルミン,ごめん手伝ってもらっちゃって
ベルトルト,かまわないよ、なんだかんだ頼られるのは悪い気がしないから
エレン,裸で縛られたとか大声で叫ぶとかほんと女って何考えてるかわかんねえ
ベルトルト,……アルミン
アルミン,なんだい？
ベルトルト,…訊きたいことがあるんだけど
アルミン,……
エレン,アルミン？
ベルトルト,エレンにもここにいてもらったほうがいいかも
アルミン,…そうだね
エレン,おい何二人で分かり合ってんだよ寂しいじゃんか
ベルトルト,言いたくなければ言わなくていい、むしろハイかいいえだけでもいい
アルミン,…わかった
ベルトルト,エレン…君は極端に何かを避けてるね
エレン,！？
ベルトルト,それは…女性かい？
アルミン,……
ベルトルト,僕のちょっとした趣味で人間観察っていうのがあってね
エレン,……。なにこれ俺見透かされちゃってる？
ベルトルト,ちょっとエレンを面白いと思ったから観察してみたんだ
エレン,え？ストーカー？
ベルトルト,勘違いしないでほしいけど僕にそっちの気はないよ
エレン,ほっ
ベルトルト,話が逸れちゃったね、それで気になったことがあってね
アルミン,……
ベルトルト,たまたまかもしれないけど女性と接触したときだけ明らかに動揺してたよね？
エレン,そ、そんなことは…
ベルトルト,別に誰かにばらすつもりも無い、そのうえでもう一度訊く。エレン、君は女性恐怖症だね？
エレン,ア、アルミン…
アルミン,そうだ
エレン,！？
アルミン,ここまで言われて今更隠し通せる話でもないよ、それに誰にも言わないとも言ってるしね
エレン,おい！そんなの口では何とでも言えるだろ！
ベルトルト,その発言がもうすでに認めてしまってるようなものだけどね。でも本当に誰にも言うつもりはないから安心してほしい
エレン,とは言ってもだな…
アルミン,確信をつかれないまま噂が広まるという可能性もある。だからここは信じるしかないよ
ベルトルト,まあ簡単に信じてもらえるとは思ってないよ。だから僕も協力させてもらうっていうのはどうだろう？
エレン,！？
アルミン,…いいのかい？
ベルトルト,かまわないよさっきも言ったけど頼られるのは嫌いじゃない
アルミン,僕としては願ったり叶ったりなんだけどこの前のような胃痛に襲われたとき対処の使用がないからね。何か見返りとか考えちゃうよね
ライナー,見返り？そうだな～…
エレン・アルミン,！？
ベルトルト,ライナー？いつから戻ってたの？
ライナー,おう！エレンが女性とうんたらかんたらのあたりだな。というかベルトルトこそいつの間にいなくなってたもんでな。んで戻ってきたら部屋からなんか聞こえたわけだ
アルミン,つまりほぼ内容聞かれたわけですねわかります
エレン,…ライナー
ライナー,おっと誰にも言うつもりはねえってむしろ俺も協力者だ！。むしろ俺の場合別のベクトルだが女は怖いって思ってる！。あいつら遠慮なしに殴ってきやがるからな。ま、天使は別だがな、もっと殴られたい…
ベルトルト,と、とにかく僕たちは協力者ってことだ
ライナー,ま、同じ部屋の奴らで秘密を共有ってわけだ
アルミン,二人とも…
エレン,…ありがとな
ライナー,いいってことよ
ベルトルト,これからもよろしく
エレン,秘密がばれた。最初は何されるかわからなかった。だが二人は協力してくれるって言ってくれた。俺だっていつまでもこの体質に甘えるわけにはいかねえ。女共、俺の反撃は…ここからだ！！
アルミン,
エレン,ん？アルミンどうした？あっちになんかあんのか？
窓スタ,……
窓ニ,……
エレン,
ミカサ,エレン！大丈夫！？
クリスタ,ﾁｯ
アニ,ﾌﾝ
ミカサ,エレン！あの女狐共に何かされなかった？
エレン,や…やめ
アルミン,ミカサ！！
ミカサ,は！エレンごめんなさい！私…
エレン,だ、だだ、だいじょぶ…
ベルトルト,ミカサの場合近づくのは大丈夫でも
ライナー,過度のボディタッチはNGか
ベルトルト,何かヒントがあるかと思ったけど…
ライナー,前途多難だな…。というかミカサ、ここ男子部屋なんだが…
ミカサ,何か問題？
ライナー,ｲﾔﾅﾝﾃﾞﾓｱﾘﾏｾﾝ
アルミン,ミカサ、ちょっといいかい？
ミカサ,何？アルミン、私はあのチビ共を駆除しなければならない
アルミン,ミカサにも話さないといけないと思ったんだ
ミカサ,手短にお願い
アルミン,協力者ができた
ミカサ,……
ベルトルト,…よ、よろしく
ライナー,…ってわけだ
ミカサ,…アルミン
アルミン,はい
ミカサ,理解はした、でも納得はしてない
アルミン,……
ミカサ,でも今は害虫の駆除が先。ので、今度納得のいく理由を聞かせてもらう
アルミン,…わかった
ライナー,……
ベルトルト,……
エレン,女をなめてたわけじゃねえ…でもさっきのはあまりにも
アルミン,いやあれはエレンじゃなくても怖いと思う
キース,今回は３人一組で行動してもらう！。なお、組み合わせはこちらで決めたもので動いてもらう！。まず一組目！
エレン,……
アルミン,ん？胃が？…どうか何も起こりませんように
ジャン,ミカサミカサミカサミカサ
ミカサ,エレンエレンエレンエレン
エレン,……
ジャン,…てめえかよ
エレン,まあなっちまったもんは仕方ないだろ。それよりも
ユミル,……
エレン,殺される予感しかしないんですけど
ジャン,？
ライナー,見事に同盟が離れ離れだな。…それよりも
ハンナ,も～うフランツったら～♡
フランツ,ははは、ハンナこそ♡
ライナー,こいつらぶん殴っていいか？
アルミン,…なんでだろう…天使と一緒なのに
クリスタ,ん？
アルミン,嬉しい…はずなのに
サシャ,アルミンどうしたんでしょ？
クリスタ,さあ
アルミン,どうしてこんなに胃が痛いんだよぉぉぉ
ミカサ,……
マルコ,よ、よろしく
トーマス,こ、こちらこそ
ミカサ,…この世界は残酷だ
トーマス,なんか語りだしてるよ
マルコ,だ、大丈夫かな
ミカサ,こうなったらそこの二人に大事な戦いで死ぬ呪いをかけなければならない
トーマス・マルコ,！？
マルコ,何それ！？
トーマス,どんな八つ当たりだよ！？
アニ,……
ミーナ,頑張ろうね！アニ
アニ,私は頑張るつもりないよ
ミーナ,あぅ…
コニー,おいアニ！頑張んないって足引っ張んじゃねえぞ！！
アニ,心配しなくてもあんたよりは大丈夫なつもりだよ
ミーナ,ア…アニ…
コニー,そっかなら問題ないな！
アニ,！？
ミーナ,もしかして…挑発に気づいてない？
ダズ,…緊張で吐きそう
サムエル,いやこれ訓練だから
ダズ,でもよぅ…訓練でも死人でるって…
サムエル,じゃあなんのために訓練兵志願したんだよ…
ベルトルト,エレン大丈夫かな…
キース,今回の訓練は巨人がｳﾝﾇﾝｶﾝﾇﾝ…。よってこの見取り図のA地点からB地点への…。その際の速さとガスの残量、連携が…
ユミル,こんなに早く泡吹き野郎を潰す機会が来るなんてな。やっべつい二ヤけちまう
ジャン,？おいどうした？大丈夫か？
エレン,しし心配すんな、問題ねえ。大丈夫だ目を合わせるな声を聞くな距離をとれ！
ジャン,…まあてめえのことなんざ心配しちゃいねえが足だけは引っ張んなよ？
キース,一番遅かったものには罰を与える！心しておけ！。では始め！
ジャン,じゃあ俺たちも行こうぜ！
エレン,お、おう！
ユミル,……
ジャン,……
エレン,……
ジャン,こいつ…合わせなくても追いついてきやがる…だと？。それよりか俺が合せられてるって気さえしてくんぞ。…ムカつくぜ。それに…
ユミル,……
ジャン,うしろのあいつの気迫はなんなんだ！？
エレン,振り向くな…後ろには後悔しかない…
ジャン,！？エレン！！避けろ！！
エレン,！？
ユミル,悪い悪いアンカー飛ばすとこミスったｗ……ﾁｯ
ジャン,あぶねえだろ！！気ぃ付けろ！！
エレン,俺あいつ怒らせるようなことしたっけ？
ライナー,……
ハンナ・フランツ,お姫様抱っこ
ライナー,お姫様抱っこで立体起動とかなんなのこいつら…
サシャ,二人ともちゃんと付いてきてますかー？
クリスタ,なんとか…でもアルミンが…
アルミン,……
サシャ,頑張ってくださいアルミン！！向こうでお肉が待ってます！！
アルミン,それで効果があるのはサシャだけだよ
サシャ,あああ！！アルミンが変なこと思い出させるから食べたくなったじゃないですか！！
アルミン,知らないよ！！
ミカサ,……
マルコ,ミ…ミカサ！
トーマス,ペースが…
ミカサ,追いつけなければあなたたちは死ぬ、それだけ
マルコ,だからなんなのそれ！？
トーマス,縁起悪いこと言うなよ！！
ミカサ,エレン待ってて、必ず助けに行く
コニー,ひゃっほーーーう！！
アニ,……
ミーナ,…えっと
コニー,どうしたお前ら！言いたいことあんなら言ってみろ！！
ミーナ,じゃ、じゃあ
アニ,あんた、思いっきり道間違えてるよ
コニー,は！？そんなはずは…。ここどこ！？
アニ,……。私が先導するよ、付いてきな
ミーナ,なんだかんだで頑張っちゃうアニ可愛い
ダズ,も…もう…限界
サムエル,！？
ダズ,ｵｹﾞﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛｵﾛr…
サムエル,ちょ！？飛びながらまき散らすな！！
ベルトルト,……ちょっとかかったんだけど
ジャン,さっきからあいつなんなんだ？ミスりすぎにも程があるだろ！！。それを紙一重で避け続けるあいつも相当だが…
ユミル,流石にもう当たらねえか…無駄に機動力ありやがる。ならこんどは…
エレン,？
ジャン,おいマジで何やってんだあいつ…
ユミル,直接蹴るだけだあああああああ！！
ジャン,阿保かテメええええええええ！！。ついに本性表しやがったな！！何が目的だ！！
ユミル,知るか！！あの野郎さえいなければクリスタは！！
ジャン,駄目だこいつ早く何とかしないと。んなことしたら営倉、下手したら豚箱行だぞ！！
ユミル,それでこいつをぶっ潰せるなら本望だ！！
ジャン,んなことになったらクリスタ悲しむんじゃねえか！？
ユミル,！！
エレン,何この熱い展開、崩壊ってどころじゃねえぞ
ジャン,考え直せ！！
ユミル,もう遅ええええええ！！
ジャン,なんでだよ！？
ユミル,止まんねえんだよおおおおおお！！
ジャン,やっぱこいつ馬鹿だ。避けろおおおおおお！！
ユミル,くそがあああああ！！
ジャン・ユミル,！？
エレン,あっぶね間一髪…
ユミル,マズい！！この先は！！。ぶつかる！！。上手く体勢を…間に合わな。…あん？
エレン,ん？ってあいつ！！。あのままじゃぶつかっちまうじゃねえか！！。ジャンは…確実に間に合わない。いけるのは俺だけ…。怖い…怖い…怖い。でも…目の前の人間を助けられないことのほうがもっと怖い！！。そうだできるできないじゃねえ！やるかやらないかだ！。後悔なんてのは後からすればいい！！。今やれることをやる！！
ユミル,お前…なんで…
エレン,ししし知るか！かっかからだが勝手にうう動いたんだ！
ユミル,…馬鹿かお前
エレン,……悪い
ユミル,あん？
エレン,…堕ちる
ユミル,！？
ジャン,！？。…落ちやがった。あいつら一体なんなんだよ…。わけわからんことに振り回される身にもなってみやがれってんだ。とりあえず助け出さねえと。ドベ確定だよ畜生！！
ダズ,まさかの一番乗り…
サムエル,ほんとだよ
ベルトルト,……
ミカサ,……。…エレンはどこ？
マルコ,はあ…はあ…早いよミカサ
トーマス,本当に死ぬかと思った…
ミカサ,……
マルコ,どこへ行くんだいミカサ
ミカサ,まだエレンは来ていない、私はエレンを探しに行く
ライナー,まあ慌てるな、まだそんなに時間が経っちゃいないだろ。…３番乗りか
ミカサ,……
ベルトルト,まあ心配な気持ちもわかるよ。何か胸騒ぎがするのは事実だしね
ライナー,おうベルトルト、お前らが１番か？
ベルトルト,どうやらそうみたいだ、ミカサより早かったのが信じられないけど…。なんかあったんだろうな…
サシャ,にっくうぅぅぅぅぅ！！
アルミン,いや肉は無いと思うよ
クリスタ,もう所々集まってるみたいだね
サシャ,え！？肉無いんですか！？なら私はなんのために…
クリスタ,ん？あれ？違う班のミカサとベルトルトとライナー集まって何話してるんだろ？
アルミン,エレンは…まだ来ていない…当たらないでくれよアルミン勘
コニー,ふぅ～…なんとかドベは免れたみたいだな
アニ,あんたが盛大に道間違えなければたぶん１位だったよ
ミーナ,アニったら…悔しそうにしてるアニマジGOOD！
コニー,いやそれはないんじゃないか？たぶん１位はミカサだろ
アニ,……。…さてとあいつは…まだ来てない。あそこに集まってるやつらにでも訊いてみるか
コニー,おい無視するなよ寂しいじゃんか
ミカサ,いくらなんでも遅いこれはなにかあったかもしれない
ライナー,落ち着けミカサ、ここで慌ててもなんの解決にもならんぞ
ミカサ,慌ててなどいない、ただ私はエレンを探しに行く、それだけ
ライナー,だからそんな闇雲にだな…
アニ,探しに行くってあてはあるのかい？
クリスタ,わからないまま探しても見つかるとは思えないけど
ミカサ,ならどうやったらわかる？
クリスタ,それは…
ジャン,助けてくれ！！。ゼエ…ゼエ…
一同,ジャン！？
ライナー,お前一人か？エレンとユミルは…
ジャン,実は…
ミカサ,ジャン
ジャン,……
ミカサ,今は感傷的になっている場合ではない。今優先すべきことはただ一つ
一同,２人を助けに！
キース,ならん！
一同,！？
キース,ここでくたばるのならばそこまでの奴だったということだ。これが実戦だったならば２人はとっくに巨人に食われてる。今更助けに行ったところでミイラ取りがミイラになるだけだ！
ジャン,し、しかし…
キース,今は私が喋っているのだがキルシュタイン訓練兵？
ジャン,……
キース,……２人が自力で帰ってくれば話は別だ
一同,？
キース,２人が帰ってくるまで待ちたい奴は待っていろ。私は訓練が終わり次第一度ここを離れる。ただし待つのならば問答無用で罰則をつけるがな
一同,！
キース,うわぁ…自分でも何言っちゃってんだろクビ覚悟だよ…
エレン,……ん…。…ここは確か泉っぽいところに落ちて…
ユミル,目ぇ覚めたか泡吹き野郎
エレン,！！
ユミル,安心しな、今のところはどうこうするつもりはねえ
エレン,それってそのうちどうこうするってことじゃないですかやだー
ユミル,それと…絶対こっちみんなよ
エレン,？い、いやふ、普通に見ないけど
ユミル,…なんかそういう反応されるとむかつくな…
エレン,じゃあどうすればいいんだよ…。ん…そういえば。パン一
ユミル,…今乾かしてんだよ悪いか？
エレン,あ、あうんそっか、ごめん
ユミル,……
エレン,ん？まてよ？ってことは。ユミルは下着姿ってことか？。…なんとおぞましい
ユミル,…それより…
エレン,？
ユミル,お前の体…
エレン,！
ユミル,なんでそんな火傷跡や古傷が…
エレン,…だ、誰にも言うなよ
ユミル,…言わねえよ
エレン,…ま、まあ小さいころに…い、いろいろあったんだ
ユミル,…詳しくは訊かねえけど、それが原因ってとこか？
エレン,……
ユミル,…沈黙は肯定ってことでいいんだな？
エレン,…も、もうこのはなしはやめよう
ユミル,…わかった
エレン,…そ、それよりジャンは？
ユミル,ああ、助けを呼んでくるって言ったっきりだな
エレン,そ、そっか…
ユミル,……なあ
エレン,？
ユミル,ｱ…ｱﾘｶﾞﾄﾅ…
エレン,！？いいい今…何て？
ユミル,な、なんでもねえよバーーカ
エレン,！？
ユミル,だ、駄目だ…。お互い背向けてんのにこれじゃたぶん目も合わせらんねえ…。私にはクリスタがいるっていうのに…。マジふざけんな泡吹き野郎…
エレン,…後ろから邪念を感じる…ような気がする
ユミル,お、おい！
エレン,な、何！？
ユミル,お、お前に言っておくことがある！
エレン,だだだから何！？
ユミル,ク、クリスタに手だしたらただじゃおかねえからな！
エレン,なななんで今クリスタの名前が？
ユミル,それともう一つ！
エレン,ええ！？まだ！？
ユミル,…お前のこと、鍛えてやるよ
エレン,？
ユミル,だーかーら！手伝ってやるっていってんだ！
エレン,！？
ユミル,治したいんだろ？女性恐怖症！
エレン,そそそそれはもう
ユミル,わ、私も協力してやるよ
エレン,え？ええ！？
ユミル,駄目って言ったら噂が広まるだけだ！
エレン,え？ちょ
ユミル,わ、私にとってはただの暇つぶしだからな！
エレン,……
ユミル,沈黙は肯定ということだな？
エレン,…ﾊｲﾓｳｿﾚﾃﾞｲｲﾃﾞｽ
ユミル,そうと決まれば早速LESSON,１だ
エレン,ちょ！何を！？ミカサエレン！！
ミカサ,怪我は…！！？
アニ,……
クリスタ,……
サシャ,ん？なんで二人とも裸に近い格好なんでしょう？
ライナー,エレン…お前、男にグフゥ！！。
ベルトルト,僕は何も見ていない僕は何も見ていない
アルミン,あぁ…今やっと僕の胃痛の原因がわかったよ…よくも当たってくれたなアルミン勘
ユミル,い…いやこれはだな…
エレン,
ユミル,お、おいジャン！！ちゃんと説明したんだろうな！？
ジャン,あ？んなわけねえだろ、誰が下着姿でイチャコラなんて説明すんだよ
ユミル,こぉ～のぉ～やぁ～ろぉ～…
アニ,それはこっちの台詞だよ
ユミル,！？
ミカサ,私はユミルはそんなことはしないと信じていた、だけにとても残念だ
ユミル,違うんだお前ら誤解してるんだ！！
クリスタ,…ユミル…これどういうこと？ちょっと説明してほしいな…
ユミル,クリスタまで…
ジャン,ま、てめえらのせいでドベになったんだからこれくらいの罰は受けてもらわないとな
ユミル,う…裏切り者があああぁぁぁぁぁ！！！
ミカサ,それよりジャン
ジャン,ん？どうしたミカｓオグフゥ！！。
ミカサ,女性の下着姿を見てニヤニヤしているのは不潔、とても気持ち悪い
アニ,それに関しては同意だよ
クリスタ,ジャン…キモ
サシャ,最低ですねジャン！！
ジャン,なんでここまで言われてんだ俺
ベルトルト,話は終わったのだろうか？
アルミン,い、今はとにかく隠れるんだ
ライナー,ま、当然だな
ベルトルト,罰則は罰則だしね
ジャン,畜生なんで俺まで…
ユミル,お前にはお似合いだけどな
ミカサ,犬がなぜ人間の言葉を喋るの？
アニ,犬は黙ってないと
クリスタ,またお仕置きが必要かな？
ユミル,……わん
アルミン,で……でも…罰が…朝日に向かって…走れ…って…なんだよ
エレン,アルミン大丈夫か？なんならおんぶしてやろうか？
一同,！？
サシャ,じゃ、じゃあ私おんぶしてください！！
ミカサ,いや、ここは家族である私が
アニ,あんたじゃあ重すぎだよ、というわけでここは私が
クリスタ,だったら一番軽い私が
ユミル,お前ら揃いも揃って…まあ私ﾃﾞﾓ…
クリスタ,犬
ユミル,わん
アニ,次しゃべったら四足歩行で
ユミル,
ジャン,ん？エレンの野郎いねえぞ
一同,！？
クリスタ,？ああ！いつのまに先に！！
アニ,しかもあるみんをおぶって！？
ミカサ,アルミン、私はあなたを親友と思ってる、でもこれはあんまりだ
ユミル,わん
ライナー,おいおいどんな体力してんだよ…
ベルトルト,もはや気力と言うべきだね
ライナー,…ベルトルト…俺たちは…
ベルトルト,…わかってる
アニ,……
ライナー,ま、今は朝日に向かって走ろうぜ！！
ベルトルト,…ああ！！
サシャ,エレン！！次私お願いします！！
ミカサ,ここは私にするべき！！
アニ,遠慮なんかしなくていいって！！
クリスタ,私が一番いいと思うの！！
ユミル,わん
ジャン,元気だな
エレン,おおおおお前らなんなんだよおおおおおお！！！
ユミル,始めは泡吹いてるやつって印象だった。んでもって次はクリスタに色目を使ってるやつ。正直何度ぶっ殺したいと思ったことか…。あああああんなことが無ければよお。あんな助け方されたら少なからず意識しちまうだろうが…。ああもうこれからどうすりゃいいんだ。…まあまずクリスタに手出ししたらぶっ殺すとして。しばらくは私の暇つぶしに付き合ってもらうか
ミカサ,今犬がなんかいった
アニ,四足歩行
クリスタ,お仕置きだね
ユミル,
アルミン,ベルトルト、ライナー、ちょっといいかい？
ベルトルト,アルミン、ちょうどよかった
ライナー,俺たちもお前に訊きたいことがあったんだ
アルミン,？二人が僕に訊きたいこと？
ベルトルト,そう、それで僕たちが訊きたいのは…
ライナー,エレンがこの時間特訓と称して必ずどこかへ行くってことだ
アルミン,！！
ベルトルト,アルミンは何か聞いていないかい？
アルミン,実は…僕も二人にそのことを訊きたかったんだ
ライナー,その様子だとアルミンも知らねえか…
ベルトルト,残念ながら僕たちも何もわからない
ライナー,ま、アルミンが知らねえことは俺たちなんてもっとわかんねえけどな
アルミン,…そっか、二人とも、ありがとう
ベルトルト,お役に立てず申し訳ない
ライナー,ま、わりとすぐに戻ってくるから心配はないんだけどな
アルミン,……。なるべく僕も心配しない様にしてるけど…。毎回帰ってきたエレンの顔色が悪いのが気になるんだよ。大体水汲みに行って帰ってくる程度の時間。その短い時間に何があるのか…。親友として教えてもらえないのは少し寂しい。…よし
ベルトルト,ん？どうしたんだい？アルミン
アルミン,ん？いやちょっとトイレにね
ライナー,そうか…ま、頑張ってこい
アルミン,トイレで何を頑張るんだい？
ライナー,さて…
ベルトルト,後をつけるんだねライナー！
ライナー,ああ、尾行は今、ここで決める！
アルミン,わりと簡単に見つかった。井戸の近くの物陰。そこにいたのは…エレンと…ユミル！？。あの二人がどうして！？。よく見なくてもわかる、エレンは震えている。ユミルはその近くで…見守ってるっていうのか？あれ…。というかユミルって怖い印象あったんだけど…あんな顔するんだ…。あ、手をつないだ。エレンの顔がみるみるうちに青くなっていく…。ユミルがなんか言ってるみたいだけど…ここじゃ遠くで聞き取れない。もうちょっと近くに……ん？
サシャ,……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
アルミン,サシャ？どうしたんだろ？。なんかブツブツ言ってるみたいだけどちょっと気になるな。こんな時間にこんなところにいるのが悪い！さあ盗み聞きだ！。なになに～…！！？。！？サシャ！？
サシャ,ん…？…え！？なんでこんなところにアルミンが！？
アルミン,ちょ！？声デカい！！
ユミル,誰だ！！
アルミン,……にゃ～
ユミル,……なんだ猫か…。…まあ…今日はこのくらいでいいだろ
エレン,……ﾎ
ユミル,何ほっとしてんだ？まだまだ特訓は続けるからな！
エレン,は、はいぃ！！
ユミル,はぁ～…こんな調子じゃいつ克服できるかわかんねえ
エレン,ユ…ユミル
ユミル,ん？どうした？
エレン,あああありがとな
ユミル,！！？。ま、こいつの笑った顔が今日の報酬ってことにしといてやるよ
アルミン,あ、帰った…
サシャ,…あ、あの…アルミン
アルミン,ん？どうしたの？サシャ
サシャ,…そろそろ…どいてもらえると…
アルミン,！？ごめんサシャ！！
サシャ,…アルミンって意外と大胆なんですね
アルミン,ち…違うってそれよりもサシャ！
サシャ,なんですか？
アルミン,さっきのは何だったんだい？
サシャ,？なんのことですか？
アルミン,とぼけた…だと？
サシャ,大体なんで私こんなところにいるんですか？
アルミン,！？
サシャ,も…もしかしてアルミンが連れて来たとか？
アルミン,…本当に覚えていないの？
サシャ,そうですね～ユミルが水汲みに行ったとこまで覚えてますよ
アルミン,…あの行動が無意識だとするなら…。これはかなりまずいんじゃないか？。これは…なんとしてでもなんとかしなければ。エレンを守り、サシャをできるだけ傷つけない方法…。…よし決めた！！。というわけでサシャに僕に恋をさせようと思うのだがどうだろう？
ライナー,……アルミン、お前頭大丈夫か？
ベルトルト,君はきっと疲れてるんだよ
アルミン,！？
エレン,…ｚｚｚｚ
アルミン,サシャ！となりいいかな？
サシャ,？別にいいですけど
エレン,？
ミカサ,？
ライナー,本当に実行しやがったあいつ
ベルトルト,迷走しているよアルミン
サシャ,でも珍しいですね、アルミンとそんなに接点なかったような気がするんですが
アルミン,そうだったっけ？
サシャ,まあそんなことはどうでもいいんでパァンもらっていいですか？
アルミン,かまわないよ、はい、あーん
サシャ,！？
アルミン,？うわ！！ごめん！！無意識に…
サシャ,いやいいんですけど…恥ずかしいんで普通にもらえますか？
エレン,…今日のアルミンどうした？
ミカサ,…わからない、最近のアルミンは人知を超える
ライナー,今のは流石にキモいぞアルミン…
ベルトルト,アルミンは壊れてしまった
アルミン,とか思ってるんだろうなライナーとベルトルトは…。だが僕としては計画を否定されて黙っているほど温厚ではない。まあ正直仲良くなる以外なんも考えてないんだけど…
サシャ,？
アルミン,たぶんサシャは僕を変な奴と思うだろう。でもそれも計画の内。とにかくいい意味だろうが悪い意味だろうが意識させればいい。これも親友を守るため。勝負はここからだ、サシャ・ブラウス！
サシャ,げさきい笑み浮かべちょるな～…
ライナー,アルミン
アルミン,なんだいライナー
ライナー,お前…本当に実行してるのか？
アルミン,そうだけど
ライナー,昨日は言い方が悪かったかもしれんがやっぱりやめたほうがいいんじゃないか？
アルミン,…どうしてそう思うんだい？
ライナー,こう言っちゃ悪いが今のお前は暴走しているように見える
アルミン,……。大丈夫！必ず成功させて見せる！
ライナー,あ、おい！
ベルトルト,……。まさか…ね…
ライナー,ん？どうしたベルトルト
ベルトルト,いや、なんでもないよ。まだ確信は持てないからね
エレン,あ、ライナーにベルトルト！。なんか朝からアルミンの様子がおかしいんだがお前ら何か知ってるか？
ライナー,……いやそれが俺たちにも
ベルトルト,さっぱりわからないんだ
エレン,そっか、なんかわかったら教えてくれ！
ライナー,間接的にお前が原因なんて言えない…
ベルトルト,あんな純粋な瞳を向けられたら僕たちまで罪悪感が…
アルミン,今日もとなり…いいかな？
サシャ,パァン一つで手を打ちましょう
アルミン,今日もｒｙ
サシャ,パァンパァン！！
アルミン,……
サシャ,…ﾅﾝﾃﾞﾅﾝﾃﾞ
アルミン,…ﾊｧ。打ち解けるには打ち解けたけどまだ根本的な解決には…
クリスタ,サシャが普段どんな人かって？
アルミン,うん、大まかでいいから教えてほしいんだ
クリスタ,別にいいけど、どうして？
アルミン,い、いやちょっと気になってね
クリスタ,ふ～ん、そっかぁ…
アルミン,？
クリスタ,アルミン、サシャに恋してるんだね！
アルミン,！！？
クリスタ,？違うの？
アルミン,ままままさかそんなこれはエレンを守るためであって
クリスタ,？
アルミン,いや、でもここはハイと答えたほうが情報は得られやすいいかも…。そ、そうだね、サシャに恋してる…かもしれない
クリスタ,！やっぱりね！そうとわかれば協力するよ！
アルミン,あ、ありがとう。これは縁起なんだ、僕は決してサシャのことは…。しかしなぜ近くにいる天使にときめかない…
クリスタ,でも正直普段のサシャとあんまりかわらないかも。ただ…ちょっと壁を感じることはあるなぁ。あと最近たまに虚ろな目っていうのかな？そういうのがたまにあるかな
アルミン,まあ、僕の知る情報とそんなに変わらないか…。収穫は壁、ウォール・サシャといったところか…。その壁を破った先に…何かが見えるのかもしれない。しかし壁というものは強固であり繊細だ…。もし破ってしまったら崩壊しかねん。…もっと情報を集めるか
アニ,サシャのことで知ってる情報？
アルミン,何かあったら教えてほしいんだ
アニ,大食い
アルミン,いやそれは誰でも知ってるよ
アニ,冗談だよ、ただ役に立ちそうな情報は持ち合わせちゃいないよ
アルミン,そっか、急にごめん変なこと訊いて
アニ,かまわないよ、それにしても意外だね
アルミン,？
アニ,あんたがサシャのこと好きだなんて
アルミン,！？。ななななんで！？
アニ,違うのかい？それにしては…
アルミン,ままままさか！！
アニ,恋する乙女みたいな顔してるけどね
アルミン,！？
アニ,ま、頑張りなよ、協力はしないけど応援はしとくよ
アルミン,……。次いこ次
ユミル,お前のほうから私に話しかけてくるなんて珍しいじゃないか
アルミン,ちょっと訊きたいことがあってね
ユミル,…めんどくせえ他あたりな
アルミン,ユミルはサシャのことについて困ってることがあるんじゃないか？
ユミル,！？
アルミン,最近サシャの様子がおかしいとかそういうことは思わなかったかい？。ユミルには最初から直球勝負といかせてもらうよ
ユミル,さ、さぁ～何の事だか
アルミン,とぼけなくていいよ、見たから
ユミル,！？まさか…
アルミン,最近エレンのことが心配になってね
ユミル,…死ぬ覚悟はできてるんだろうな？
アルミン,その前に聞いてほしい、そして約束してほしい
ユミル,なんだ？今更命乞いか？
アルミン,僕はどうなってもいい、ただサシャとは今まで通りに接してやってほしい
ユミル,…話だけなら聞いてやるよ
アルミン,…いやだめだ、これだけは譲れない、君のためでもある
ユミル,…わかったよ約束してやる
アルミン,ありがとう、僕が二人の特訓を見つけたとき実は…。サシャも君たちを見ていた
ユミル,！！
アルミン,その時のサシャは異常だった、ただひたすら恐ろしいことを呟いていた。それも無意識にね
ユミル,…それで？お前はどうしたいんだ？
アルミン,エレンを守りたい
ユミル,…それとサシャに何の関係が…
アルミン,サシャが呟いていたのはエレンのことだ。ここからは君がエレンの味方だと信じて話す。このままではサシャがエレンを狙いかねない！。それをどうにかして止めたい！。エレンを守ると思って力を貸してほしい！
ユミル,……。一つ気になることがあるんだが…
アルミン,？
ユミル,本当にそれだけか？
アルミン,それだけ…って？
ユミル,お前…恋してるんじゃないか？
アルミン,ユミルまで！？
ユミル,だってさっきの話聞く限りただ守ればいいなら芋女のことなんか無視して話進めればいい。じゃあなんで庇うような真似をした？
アルミン,それは…
ユミル,どうせお前のことだから傷つけたくないからとかいうんだろうな
アルミン,……
ユミル,お前は自分にすら嘘ついてやがる。それでいいのか？
アルミン,……そうだ。そうだよ！僕はたぶんサシャのことが好きだ！
ユミル,……
アルミン,ほんといつの間にかだよ！自分でもおかしいと思うよ！
ユミル,…最初からそう言えってんだ
ライナー,そうだったのか！！
ベルトルト,やっぱりね！
アルミン,！？
ミカサ,アルミン
アルミン,ミカサまで！？
ミカサ,アルミンは親友、だから私にも協力させてほしい
アルミン,ミカサ…。でも…みんななんでここに？
ユミル,……
ベルトルト,どうやらユミルがアルミンがサシャのことを訊いて回ってるって噂を聞いたらしくてね
ライナー,とりあえず自分にも訊きに来るだろうと察して俺たちに召集かけたってわけだ
アルミン,いやなんで召集かけたの？
ユミル,おもしろそうだったから
ミカサ,今回はユミルのほうが上手
アルミン,…まいったよ
ユミル,ま、今回はエレンの事情を知ってるやつだけ呼び寄せたから許してくれや
ライナー,そういうことだ…ってん？
ベルトルト,ユミル？
ミカサ,いつからエレンを名前で呼ぶようになったの？
ユミル,え？えっと空耳じゃないか？
アルミン,いや確かに言ったよ
ユミル,
ライナー,…ほほぅ
ベルトルト,へぇ～
ミカサ,……名前の呼び方くらいかわるのは問題…ない
エレン,ん？あいつらどこいったんだ？。…なんだかミカサまでいないと逆に不気味だな…。…今日はユミル特訓も中止だって言ってたし。たまにはのんびり部屋で
サシャ,あ、エレン！
エレン,……
サシャ,ちょ、なんで閉めるんですか！？
エレン,ううううるせえしるか！！大体なんでおおおお前が部屋に
サシャ,なんでって…当たり前じゃないですか～
エレン,は？
サシャ,私とエレンの仲じゃないですか～♪
エレン,。これは…逃げるが勝ち
サシャ,あ、そっか閉められても普通に開ければいいんでした！。これはうっかり……って。……ほほーう。…
エレン,なんだよあいつ！マジでシャレにならねえ…
ジャン,何がシャレにならねえんだ？
エレン,ジャン！悪い！助けてくれ！
ジャン,やなこった！てめえに巻き込まれると碌なことがねえ！！
エレン,そんなこと言わずに
サシャ,エレエエエエエエエエエエエエエエン！！
エレン,！！。あとは頼んだジャン
ジャン,はぁ！？何言って…
サシャ,邪魔しなんな！！
ジャン,
アルミン,…みんな、ありがとう。今日が…勝負の時だ！
ライナー,頑張れよ
ベルトルト,君ならやれるさ
ミカサ,アルミン、私はいつでもあなたの味方
ユミル,ま、がんばれや
クリスタ,みんな！！ここにいたの！？
一同,？
ユミル,どうした私のクリスタ、そんな血相変えて
クリスタ,大変なの！サシャが…。暴れだしたって…
一同,！！
アルミン,遅かったか
エレン,いやああああああああああああああ
サシャ,待ってくださぁぁぁぁぁあああああい！！
エレン,俺が何をしたっていうんだあああああああ！！
サシャ,エレエエエエエエエエエエエエエエン！！
ライナー,…こちらブラウン、目標を確認。…とはいっても誰も反応しないけどな。…たぶんあれをクリスタがやったら可愛いんだろうがな…。…さて…行くか
エレン,！！ライナー！
ライナー,よう！後は任せな！
エレン,悪い！頼んだ！
サシャ,…ライナーも邪魔するんですか？
ライナー,エレンに味方するのが邪魔ならそういうことだな
サシャ,…なら、そこを退かせるまで！！
ライナー,俺にも意地はある！！。
サシャ,エレエエエエエエエエエエエエエエン
ベルトルト,ライナー…君のことは忘れない。…っと追いかけなきゃ
ライナー,……。よっこいしょっと。流石にまともにくらうと痛いもんだな。しかしわざとエレンとサシャを誘導しろって…。あっちは行き止まりのはずだが。頑張れよ…アルミン
クリスタ,…！。サシャが来た！
ユミル,クリスタ、ここは私に任せてはやく逃げるんだ
クリスタ,やだよ、私だってサシャに正気にもどってほしい！
ユミル,…勝手にしな
クリスタ,勝手にする
サシャ,こんどはあなたたちですか
クリスタ,サシャ！一体どうしちゃったの？
サシャ,？何がでしょうか？
クリスタ,私の知ってるサシャはこんなことしないはず！
サシャ,私はいつも通りですよ
ユミル,クリスタ、たぶん今のこいつに何言っても無駄だ
サシャ,こいつって…あいかわらず口が悪いですねユミル
ユミル,お前こそいつになったらその気持ち悪い敬語やめるんだ？
サシャ,…いちいちうるさいですね今構ってる暇ないんですよ！
ユミル,お前になくてもこっちにはあるってな
サシャ,私はエレンと話がしたいだけなんですなんで邪魔するんですか？
ユミル,さあね
サシャ,…ならどいてもらうだけです！！
エレン,ほんとになんなんだよ…
ミカサ,エレン、無事？怪我はない？
エレン,サシャのせいで物凄く気分が悪い以外は大丈夫
ミカサ,…ここは行き止まり、でも戻るとサシャに遭遇しそう
エレン,…ああ
ミカサ,ここは一度サシャと話をしてみるべき
エレン,！？
ミカサ,大丈夫、何かあったら私が守る
エレン,久しぶりに頼もしいミカサを見た気がする
サシャ,見つけました！エレン！
エレン,！？
ミカサ,時間はアルミンの想定通り。あとはアルミンにまかせれば
サシャ,探しましたよどうして逃げるんですか恥ずかしがり屋さんなんですね
エレン,……
サシャ,震えてるじゃないですか寒いんですか？じゃあ私が温めてあげますさあこっちにきてください
エレン,や…やだ…
サシャ,どうしてそんなこというんですか？寂しいじゃないですか私はこんなに想ってるのに…
ミカサ,アルミン…何をやってるの？
エレン,…ししし知らん！！
サシャ,知らないってなんですか？最初に私にあれだけ優しくしておいて今更ハイ知らんぷりですか？私は隣にいたいだけなんです寂しいんです優しくした責任くらいとったらどうですか？私を癒してください一人はもう嫌だ！
エレン、ミカサ,！！
サシャ,また邪魔ですか…
アルミン,悪いけどそういうことになる
サシャ,…私は今エレンと話をしてるんです
アルミン,でも当の本人は話をしたくないみたいだ
エレン,だ、誰か…助け…
ミカサ,エレン、気をしっかり持って！
サシャ,！？
アルミン,もうやめるんだサシャ！！
サシャ,離してください！！あなたは部外者です！！
アルミン,いいや離さない部外者じゃないから！！
サシャ,何をいｔｔアルミン好きなんだ！！。！？
アルミン,普段よく食べるとこも優しいところもちょっとおバカなところも笑顔も真剣な顔も何もかも全部ひっくるめて。好きなんだ！！
サシャ,な！？いきなり何を言って…
アルミン,僕じゃだめですか！？
サシャ,は！？
アルミン,そばにいるの僕じゃだめですか！？
エレン,アルミン…サシャのこと…好きだったのか
ミカサ,ごめんなさいエレン、今は空気を読んでほしい
サシャ,何を言ってるんですか？私にはエレンが…
エレン,……
サシャ,は……はは…わかってましたよ…。…最初から望みなんてなかったんです
アルミン,……
サシャ,勝手に暴走して勝手に周りを傷つけて。こんなわたしなんｔアルミンふざけるな！！。！！
アルミン,なに勝手に自己解決してるんだ！僕の気持ちはどうなる！？
サシャ,……
アルミン,暴走した！？僕が意地でも止めてやる！！。誰かを傷つけた！？なら謝ればいい！！僕だって一緒に謝る！！。だから……自分を…卑下しないでくれ…
サシャ,ア…アルミン。ひぐ……ぐす……えぐ…うわあああああああああ
エレン,さっきまで俺を恐怖の底に陥れようとした奴がいつの間にか親友の胸で泣いていた何を言ってるかわからねえと思うが
ミカサ,私はエレンにこんなこと言いたくないでも言わせてほしいお願い今は黙っててほしい
ベルトルト,人というのは脆いもの。歯車がずれてしまえばとんでもない行動をとることがある。そうなった時に歯車を直してあげられる、そんな存在がいれば。どんなことでも乗り越えられる。人と人が支えあうのは…そういうことかもしれない。これにて一件落着…だね
一同,なぜかベルトルトが〆た…
アルミン,僕たち
サシャ,付き合うことになりました
ライナー,おう！おめでとうってまだ付き合ってなかったのか？
アルミン,まあ…なんというか
サシャ,私の心の整理がつかなかったといいますか
ベルトルト,まあなんにせよよかったじゃないか
アルミン,うん、ありがとう！
ライナー,でもそういうのは俺たちの前にエレンやミカサに言うもんじゃないのか？
アルミン,あ～うん、言ったんだけどね
サシャ,まあ…嵐が過ぎ去ったばかりといいますか…
ライナー,？
エレン,おめでとう！アルミン！
アルミン,うん！ありがとう！
サシャ,……
アルミン,エレン…
サシャ,まあ仕方ないと言いますか
エレン,もう俺自身は許してるんだけど…体が…
サシャ,…
エレン,ひぃ！！
サシャ,…なんねこれ、楽しい
アルミン,ちょっとサシャ！！
ミカサ,おめでとう、アルミン
アルミン,ありがとう！
ミカサ,これでエレンに付きまとう害虫が一つ減った、アルミンにはとても感謝してる
アルミン,今ミカサが何考えてるか大体わかっちゃうよ…
サシャ,ちょっとアルミン！彼女差し置いて何二人で分かり合っちゃってるんですか！？
アルミン,え！？いやそんなこと！！
サシャ,あ～る～み～ん？
アルミン,誤解だあああああ
サシャ,私から逃げられると思ってるんですか！！
ミカサ,……元気なのはいいこと
アルミン,というわけで…
ライナー,まああの二人らしいっちゃらしいけどな
ベルトルト,エレン、悪化したのか…サシャ限定で
ライナー,でもお前らなんだかんだお似合いじゃねえか
サシャ,はい♪アルミンはもう私のものです！
アルミン,僕は物じゃないんだけど…
サシャ,誰にも渡しませんよ！！
アルミン,はは…お手柔らかに…
ライナー,…そういやアニどこだ？
ベルトルト,……
ミーナ,アニ？大丈夫？
アニ,……
ミーナ,……
アニ,なんかあいつら結構楽しそうにしてたそうじゃないか
ミーナ,よくわからないけど元気出して！
アニ,正直群れるのそんな好きじゃないといっても仲間はずれは酷いと思う
ミーナ,アニどうしたの？
アニ,あ～なんか腹立ってきたちょっとライナー蹴ってくる
ミーナ,アニ！？ちょっとまってってば～
エレン,ファンクラブ？
ライナー,なんかそんなものがあるらしいな、俺もよくわからんが
ベルトルト,まあ一種の娯楽みたいなものじゃないかな？
エレン,ふ～ん…暇な奴もいるんだな
ライナー,このご時世いつ死ぬかわからないもんだし、楽しみの一つや二つあってもいいってことだろ
エレン,なんか話聞いてると気になってくるな、まだ内容の一ミリも明かされてないけど
ライナー,まずファンクラブというものがどういうものかということだろ
ベルトルト,まずファンっていうと…愛好者ってことかな？
ライナー,クラブっていうと集まりか…
エレン,愛好者…集まり…
ライナー,わからん
ベルトルト,まず何を愛好するんだ？
エレン,こんな時は…
アルミン,ファンクラブ？
エレン,そうそう、アルミンなら何かわかるかなって思って
ライナー,やっぱ困った時はアルミン先生だろ
ベルトルト,一体何を愛好するんだろうと思ってね
アルミン,たぶん、愛好するものはひとそれぞれじゃないかな？
ライナー,というと？
アルミン,たとえばライナーのファンになる人もいればベルトルトのファンになる人もいるってことだ
サシャ,じゃあ私アルミンファンクラブに入ります！！
エレン,ひぃ！？
壁レン,…
アルミン,大丈夫だよエレン、もうサシャは何もしないから
壁レン,…
サシャ,…私エレンに嫌われてるんでしょうか？
壁レン,そ、そんなことはない！！だいぶマシになってきたぞ！
アルミン,大丈夫だよ、そのうちまたいつも通りになるから
サシャ,…ﾌｰｯ
ベルトルト,撫でられながらドヤ顔ってなんなんだよ
ライナー,さて…行くか
ユミル,ファンクラブだあ？
ライナー,なんか最近訓練兵の間で流行ってるようだが…
ユミル,…知らなかった
ベルトルト,その様子だと知らないみたいだね
ユミル,わ、悪いか！？
エレン,誰も悪いなんて言ってないだろ。はう！？
ユミル,今日の特訓覚悟しておけよ
エレン,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
ライナー、ベルトルト,？
ユミル,で？そのファンクラブとやらを探してどうしたいんだ？
ライナー,いや別にどうもしないが
ユミル,は？
ベルトルト,ただの好奇心ってやつだよ
ユミル,…まあ暇つぶしにはなるか。私も手伝ってやるよ、ファンクラブ探しとかいうやつに
ライナー,いや別に手伝うほどのもんじゃないと思うが
ユミル,あ？
ライナー,歓迎しよう！
ユミル,でも４人で固まって聞き込みってのも効率悪いと思うんだよな～
ライナー,ん？なら二手にでもわかれるか
エレン,じゃ、じゃあ俺ライナーかべｒユミルお前はこっちな！。ひぃ！？
ユミル,さっさといくぞ
エレン,あばばばばば
ライナー,すっげえ人の顔色ってあんなに早く変わるもんなんだな
ベルトルト,みるみるうちに真っ青に…
ライナー,さて…行くか
コニー,ファンクラブ？なにそれ
ユミル,やっぱ馬鹿にはわかんねえか
コニー,バカって言ったほうが馬鹿なんだぞ
ユミル,あ！？ぶっ殺すぞ？
コニー,それよりエレン顔色悪いけど大丈夫か？
ユミル,おい無視か？お？
エレン,だ、大丈夫だ、も、問題ない
ユミル,たぶんこいつに訊いても無駄そうだな、行くぞ
エレン,ひぃ！？
コニー,あいつら仲いいな、付き合ってんのか？
マルコ,ファンクラブ？ああ最近流行りの
ライナー,知ってるのか？
マルコ,僕はとくにどこにも所属してないけどね
ベルトルト,どこにもってことはやっぱり複数あるのかい？
マルコ,そうだね、ちなみに君たちのファンクラブもあるって噂だよ
ライナー,俺たちの？
ベルトルト,全く知らなかった
マルコ,ファンクラブといっても非公認が多いみたいなんだ
ライナー,それっていいのか？
マルコ,どうなんだろ？僕は別にいいと思うけど
ベルトルト,まあ別に何かしてくるってわけでもなさそうだしね
ライナー,…そういうもんか
マルコ,あ！そういえば！
ライナー,どうした？
マルコ,そういえばジャンが言ってたんだけど、休日の掲示板で面白いものが見れるそうだ
ライナー,掲示板？
ベルトルト,何か必要な情報をできるだけ正確に伝える方法だね
ライナー,そんなもんあったのか？
ベルトルト,あったみたいだね
ジャン,……ファンクラブ？
ユミル,おいなんだ今の間は
ジャン,し…知らねえな…他を当たれや
ユミル,…隠してるとお前のためにならねえぞ
ジャン,……。いや別にてめえに知られてもいいんだけどよ…
エレン,…もうほんとね…俺に安息は無いのかと…
ジャン,この厄介ごとが歩いてるような奴がいる以上巻き込まれるのはごめんだ
ユミル,…どうしても口を割らないつもりか？
ジャン,ええいもうままよ！！。ユミル！こっちこい！
ユミル,ふ～ん、なるほどな
ジャン,言っとくが俺はもう何も知らねえからな
ユミル,ま、そういうことにしといてやるよ
ジャン,じゃあな
エレン,…つ、つまり、どういうこと？
ユミル,つまりあれだ、休日に掲示板見に行けってことだろ？。で？なにかわかったか？
ライナー,とりあえずいろんな奴のファンクラブがあって
ベルトルト,大体が非公認ってことだな
ライナー,んでもって休日の掲示板で面白いものが見れるってくらいだな
エレン,あ、それ俺たちも聞いたぞ、それ以外はさっぱりだけど
ユミル,まあ、つまり掲示板見に行けばいいわけだろ？
ライナー,そういうことだな
ベルトルト,じゃあ休日の朝食後掲示板前集合で
ユミル,なんでベルトルさんが仕切ってんのかわからんけど了解。さて、そうと決まれば
エレン,！？
ユミル,ちょ～っときてほしいんだなエレンさんよぉ～…
エレン,え！？ちょま！いやだあああがぼごぼぐぶ…
ライナー,泡吹いて叫べないんだな、それで気絶しなくなったのは改善されてるのか…
ベルトルト,僕はこのエレンこそ胃に穴が空きそうだと思うんだけど…
ライナー,さて…行くか
エレン,今日のユミルさんいつも以上に怖かったお…。…もう帰って寝ようそうしよう。…ん？なんだこれ？手紙？。……これは俺宛じゃないな、うん。愛しのエレンさんとか書いてるけどきっと違うエレンさんだ。…なんか寒気してきた
ライナー,さて時間だな
ベルトルト,一体何があるんだろうね
エレン,とりあえず行こうぜ
ユミル,クリスタファンクラブあったら潰す、誰にもクリスタに近づけさせん
ライナー,なんだ…これは
ベルトルト,ほんとになんだこれ？
ユミル,やっぱりあったか…クリスタファンクラブなんぞ…
エレン,これが…ファンクラブ…
ライナー,それより見てみろ！！もうひと枠なんかあるぞ！
ベルトルト,ほんとだ…
ユミル,な…なんで私の名前が…
ミカサ,なぜ、私の名前があるの？
ベルトルト,！？ナチュラルに出てきてナチュラルに破り捨てた！？
エレン,ミカサいたのか
ミカサ,私はエレンが心の中で呼んだらすぐにでもとんでくる
エレン,いや今はとくに呼んでないけど
ミカサ,……
ライナー,それよりも…一番目立つところにあるのは…
エレン,……
ユミル,おい吐くなよ！？絶対吐くなよ！？
ライナー,こっちに詳細があるみたいだ
一同,あいつらなにやってんの？
ミカサ,それは些細な問題、今一番気にしなければいけないのは
ベルトルト,ジャンのところだけ綺麗に破り捨てた…
ミカサ,確実にこっち
ライナー・ベルトルト,アニイイイィィィィィィィィ！！
ユミル,クリスタアアアアァァァァァ！！！
エレン,な…なんだ？この胃に穴が空いたような痛みは
ライナー,なんなのこれ？なんなのこれ？
ベルトルト,僕にももう何がなんだか…
ユミル,なぜだ…なぜなんだクリスタァ…
ミカサ,３人とも、今は感傷的になっている場合ではない。アニとクリスタから事情を突き止めるのが先、違う？
エレン,なんで俺のほうを見るんだミカサ、今俺は胃が痛くて考えることを放棄している
ミカサ,…エレンもそうするべきと言っている
エレン,いや言ってないぞ
ミカサ,私は行く、エレンと一緒に行く、臆病なあなたたちは指をくわえてみてろ
エレン,何？俺強制！？
ライナー,…やってやるさ
ベルトルト,臆病なんて言われて黙って引き下がれるほど弱いつもりはない
ユミル,きっとクリスタにも何か事情があるんだ！！
エレン,いやなんもないと思うぞ
ミカサ,…あなたたちは強い、私は信じていた
ライナー,お前一人に行かせやしないさ
ベルトルト,仲間…だろ？
ユミル,そうと決まったらもたもたしてられねえな！
ミカサ,行こう！
エレン,何この熱い展開。それに俺が今いるポジションに物凄い違和感を感じる
ライナー,で、なんで食堂なんだ？
ミカサ,ここから奴らの気配がする
ユミル,クリスタ…
ベルトルト,ん？何か聞こえてきた
エレン,もうやだ帰りたい
クリスタ,エレンきゅん規約第１１条！
会員達,エレンきゅんは愛でるもの！だが恋のアプローチをしてはならない！
クリスタ,そうだぁ！エレンきゅんとの過度の接触はしてはいけない！。しかし残念ながらそれを破ってしまったものがいる！
会員達,！？
クリスタ,会員NO,75！！
７５,は、はい！
クリスタ,きさまぁ！規約を破ったなぁ！
７５,いえ！そのようなことは！
クリスタ,ではこれはなんだぁ！
７５,そ、それは！
クリスタ,これは…ラブレターではないかぁ！
７５,なぜそれを！！
クリスタ,それは些細なことだ！それよりも…。規約を破ったものはぁ！！
会員達,ギルティ！！
クリスタ,じゃ、アニお願い
アニ,しょうがないね
７５,い、いや…待ってください…お慈悲を
アニ,遠慮なんかしなくていいって
７５,いやああああああああああああああ。あふぅ～ん♥アニ様もっと～♥
アニ,冗談じゃないよ！
クリスタ,７５訓練兵ってどМだったんだ…
ベルトルト,……マジ引くわぁ～
ライナー,…いや俺は……だがしかし…う～ん
ユミル,もうだめだ……何もかもおしまいだ…
ミカサ,……
エレン,…ミカサ？
ミカサ,……悔しい
エレン,はぁ！？
ミカサ,確かにあれは害虫をエレンに近づけさせないためにはいい方法。でもきっと何か裏があるはず。あの二人がいいことを考えるわけがない。そうでないと……私の努力は…
エレン,……
ライナー,ミカサが…
ベルトルト,悔し泣き…だと…
エレン,と、とりあえず元気出せミカサ
ミカサ,撫でてくれるのはうれしいでも物凄い鳥肌しかも震えている、無理はしないで…
エレン,べ、べつにむりなんかしてねえやい！
ユミル,私も慰めてくんねえかな～？結構今の私ボロボロなんだけど
ライナー,さて…乗り込むか
ベルトルト,行くんだね？ライナー！
ライナー,ああ！話は今！ここで決める！
会員達,入会希望者ですか？
ライナー,！？
会員達,では中のほうへお入りください
ベルトルト,え？ちょっと？僕たち違う！そんなにわらわら近寄らないで！
ライナー,というわけで
ベルトルト,今日から僕たち君のファンになりました
エレン,裏切り者があああああ！！
ユミル,…役立たずが
ミカサ,失望した
ライナー,でも正直数で押し切られちゃどうしようもな…
ベルトルト,ごめん…そのあとのクリスタの上目づかいに勝てなかった…
ライナー,もうあれじゃね？エレンぶっこめばよくね？
ベルトルト,そうそうエレン行けば丸く収まるようなきがする
エレン,お、お前ら何を言ってぐっ！！また！？
ミカサ,それには同意できない、エレンを危険にさらす行為はご法度
ユミル,…しゃーねー私が行く！
ミカサ,！？
ユミル,行ってちょっとクリスタの目ぇ覚まさせてくる
エレン,お…おま…本気で？
ユミル,安心しな、ちょっと行って帰ってくるだけだ
ミカサ,ユミル…私は信じよう
エレン,が、頑張れよ
ユミル,おう！。…
クリスタ,あ！ユミル！
ユミル,！？。最初からラスボス…だと…。そのクリスタの格好は衝撃だった。なんかピンクの上着羽織って…鉢巻だと？
クリスタ,ユミルも入会希望？
ユミル,ん？よく見りゃアニも…なんだありゃ似合わねえ…
アニ,…
クリスタ,ちょっとユミル聞いてる？
ユミル,ん？ああ聞いてる聞いてる
クリスタ,じゃあ入会してくれるの？
ユミル,いや…それは…
クリスタ,え？違うの…？
ユミル,どうするユミル…私にとってクリスタは何よりも大切だ。だが…ここで頷くことがいいこととは思えねえ
アニ,さっきから黙り込んでないではっきりしたらどうだい？
ユミル,そうは言ってもだな…
クリスタ,私…ユミルのこと…信じてたんだけどな…
ユミル,……。そうだ、私の目的はクリスタの目を覚まさせること。そうさ、やってやるよ私！。クリスタに…ファンクラブに絶対負けねえ！。クリスタには勝てなかったよ…
エレン,な…ユミルまで…
ミカサ,あなたは情けない、とても情けない。ので、土下座するべき
ユミル,すいませんでした
ミカサ,では負け犬ルームへどうぞ
ライナー,ユミル…
ベルトルト,その気持ち…わかるよ
ユミル,お前らなんかにわかられたくないやい
エレン,で？どうするんだ？
ミカサ,大丈夫、こんなこともあろうと助っ人を呼んだ
エレン,え？助っ人。！？
アルミン,呼ばれて飛び出て！！
サシャ,じゃじゃじゃじゃーーーーん！！
壁レン,３M
ミカサ,アルミン、よく来てくれた
アルミン,親友の頼みさ！断るはずがない！
ミカサ,しばらく見ないうちにまた伝染した
アルミン,大丈夫これでも座学で誰にも負ける気がしない！
サシャ,アルミンは頭もいいんですよ！
ミカサ,知ってる
壁レン,
サシャ,……
壁レン,ひぃ！？
アルミン,で？頼みってなんだい？
ミカサ,とりあえずクリスタの討伐を
アルミン,天使をかい？ははは冗談だろ？
サシャ,…
アルミン,もちろん一番はサシャだけどね！
ミカサ,誰が一番かは訊いてない、問題はこの扉の向こうにあるもの
アルミン,…一体なにが…！？
サシャ,どうしたんですか？アルミン
アルミン,これは…新手の宗教かい？
ミカサ,わりと近い、流石アルミン
アルミン,…あの光景を見るに…。むやみに突っ込むとあっという間に宗教に加担させられ。あれを乗り越えたとしてもクリスタが待ってる。大体クリスタの上目づかいで敗北、それに残れたとしても。アニにドМに目覚めさせられて入会完了ってわけか
ミカサ,少し変なのが混じったけど大体あってる
サシャ,流石アルミン超天才です！！
壁レン,もう帰っていいかな
ミカサ,そして敗北者はあちら
ライナー,…
ベルトルト,そうだ今こそ風景になるんだ
ユミル,ぐす……ひっく
アルミン,ドＳの泣き顔とか超そそる…
サシャ,アルミン？
アルミン,ははは…どうしたんだい？愛しのサシャそんな怖い顔して
ミカサ,…とにかくここまでやられて引き下がれないのが事実。どうかアルミンの力を貸してほしい
サシャ,私は！？
ミカサ,別にどうでもいい
サシャ,！？
ミカサ,正直アルミンがダメなら私が説得物理。ので、アルミンにはがんばってほしい
アルミン,…とは言ったものの今むやみに入ると正直敗北の未来しか見えない。だから…とりあえず集会が終わるまで待ってみようと思う
ミカサ,…アルミンがそういうなら信じよう
サシャ,流石アルミン！天才です！
エレン,いやそれぐらい俺でもわかるけど…。…とりあえずあいつらに任せて俺はもう帰ろう、胃が痛いんだ
ユミル,……ぐす…ん？。あいつ、どこ行くんだ？。…いいや、今私はほぼいないもの扱いされてるし。追いかけよう。別に心配とかしてるわけじゃねえしここで座ってるのが暇なだけだし
ライナー,ｚｚｚｚ…
ベルトルト,正座しながら寝るなんて起きた後足がどうなっても知らないよ。…ねえ、ユミル。…ユミル？どこいったんだろ
アルミン,集会が終わった、ここは一旦隠れよう
サシャ,なんでですか？
アルミン,そりゃ見つかったら宗教に勧誘されちゃううでしょ？。僕は数で押されたら逃げ切れるような気がしない
ミカサ,…それくらいなら私が削いでも…
アルミン,穏便に解決しなくていいならそれでもいいんだけど
ミカサ,正直どうでもいい
アルミン,それだと僕来た意味ないよね？
ミカサ,そうだった
クリスタ,ふぅ…疲れた、もう喉ガラガラ…
アニ,お疲れ、あんたほんと頑張るね
クリスタ,そりゃもう私エレンのこと大好きだし
アニ,エレンきゅん規約第１１条
クリスタ,…あれ的な…会長だから許される的な
アニ,じゃあ私も副会長だし。じゃ
クリスタ,エレンニウム…補給しに行きますか
アルミン,ん？会員より先にクリスタたちがでて…。てか今更だけど二人ともなんだよその格好。ピンクの上着に鉢巻。クリスタならともかくアニそんなイメージないよ
サシャ,あれ？クリスタとアニって何ですかその恰好！？ブゥワハッハッハ！！
アルミン,馬鹿！やっべシラネ僕隠れとこ
クリスタ,！？サシャ？どうしてここに！？
サシャ,ブフ…ってなんででしょうアルミン？。ア…アル…アルミン
クリスタ,もしかして入会希望？
アニ,じゃ、ここに署名しな
サシャ,……ｱﾙﾐﾝﾆﾐｽﾃﾗﾚﾀｱﾙﾐﾝﾆﾐｽﾃﾗﾚﾀ
アルミン,わぁ～おサシャメンヘラ発動だ
ミカサ,あれはこの前みたいに暴走する可能性がある、早急に対処すべき
アルミン,HAHAHAしょうがないなサシャは！
ミカサ,アルミンが近づいた瞬間、サシャの眩しいくらいの笑顔。そして四人は楽しそうに会話し…。そして…署名する。今ここに二人の裏切り者が誕生した瞬間だった。エレン、ここはもう私が。…エレン？
ベルトルト,ミカサ！
ミカサ,何？裏切り者２号
ベルトルト,うっ！ってそんなことよりユミルがどっかいった！
ミカサ,！。…まさかユミル…エレンを独り占めに？
ベルトルト,いやまさかそんなことは…
ミカサ,こうしてはいられない！
ベルトルト,ミカサ！？ちょっと！？。僕もこの正座で寝てる人がいなければ追いかけたいんだけど
ライナー,ｚｚｚｚ…うほっ
ベルトルト,なんか寝顔見てたらムカついてきた
アルミン,は！僕は何を！？
サシャ,ファンクラブに入会しました！！
アルミン,なん…だと…？
エレン,せっかく休日なんだし、ちょっと街に出かけてもよかったんだよな…。今更外出届出すのもな…。それにさっきの胃の痛み、俺疲れてんのかな？。ここ最近…まともに休息をとってないことを思い出した。そうと決まれば俺の部屋へレッツゴー。愛しの固いベットよ、俺は帰ってきた！
クリスタ,エレンのパンツ、装着！
アニ,馬鹿だねクリスタ！こういうのはやっぱり穿いてこそ…
クリスタ・アニ,あ
エレン,。キィヤアアアアアア！！
クリスタ,あ！待ってエレン！せめて生エレンのスメルを！
アニ,なんで逃げるのさ！
クリスタ・アニ,……。…
エレン,な、なんだったんだ今の…幻か？
ユミル,お？エレン！こんなところにいたのか
エレン,はぅ！？
ユミル,お前相変わらずビビりだな…私だよ
エレン,あ、ああユミルか
ユミル,…なんかあったのか？
エレン,…俺な…女性恐怖症のせいか、変な幻覚見るようになっちまった…
ユミル,…は？
エレン,あのな…ピンクの上着着たクリスタとアニが…。俺の私物漁ってた…
ユミル,え？ちょっと何かたりだして…
エレン,確か…クリスタは俺のパンツをかぶって…
ユミル,やめろ！なんか現実っぽいけどクリスタはそんなことしないと信じたい！
エレン,アニなんか俺のパンツ直に穿いてたぜ…
ユミル,なんかいろいろおかしい！
エレン,俺、疲れてんのかな？はは…笑っちまうよな…
ユミル,バカヤロウ！！
エレン,あばば！？
ユミル,きっとお前疲れてんだ！！
エレン,あばばばばば
ユミル,今はもうゆっくり休め！！
エレン,うべべべべべ
ユミル,もう…泣いてもいいんだぞ
エレン,
ユミル,あ…やっべつい勢い余って
ミカサ,何してるの？
ユミル,……oh
ミカサ,何かいいたいことは？
ユミル,ございません
ミカサ,ではおすわり
ユミル,わん
ミカサ,そのままホーム
ユミル,わん
ミカサ,…私がいない間に何があったかわからない。でもこれだけは言える。やはりエレンは私が見ていないとだめ。…エレンが安らかな顔で白目をむいてる。これはこれであり
クリスタ,エレンが医務室に行ったのは調査済み
アニ,問題はあの腹筋脳筋女をどうするか…
クリスタ,…どうでもいいけどそういえばアニエレンのパンツ穿いたままじゃない？
アニ,見えなきゃいいんだよ、クリスタだって被ってたらばれるよ
クリスタ,あ、被ってるの忘れてた
ジャン,なんでだ？なんでミカサファンクラブだけ悲惨なことに…
マルコ,僕が言えたことじゃないと思うけど馬鹿だろ
ジャン,あ！？なんでだよ！？
マルコ,だってミカサがあんなの許可するはずないでしょ
ジャン,んなもんやってみなきゃわかんねえだろうが！
マルコ,やってみた結果がこれだもんね
ジャン,くそぅ……くそぅ…
マルコ,ん？あそこにいるのは
ジャン,ん？あれは…クリスタと…アニ？。なんだよあの恰好。クリスタなんて男もんのパンツ被ってるし…
マルコ,美女二人にあまり言いたくないけど
ジャン・マルコ,マジ引くわ～…
ジャン,あ、クリスタパンツしまった
マルコ,気づいてなかったのか…天然天使マジ天使
ジャン,そして医務室に突入っと
マルコ,…なんだったんだ？
ジャン,医務室からミカサの気配がする
マルコ,お前もなんなんだよ…
ミカサ,…何の用？
アニ,別に？
クリスタ,エレンが倒れたって聞いたから
ミカサ,…エレンが倒れたのはついさっき。いくらなんでも情報が伝わるのが早すぎる。誰から聞いたの？
アニ,別に誰だっていいじゃないか
クリスタ,私達はただエレンが心配で
ミカサ,ヘン夕イ共が何を言ってるの？
クリスタ・アニ,！？
アニ,へ、ヘン夕イ？
クリスタ,エレンの見舞いに来ただけでなんでヘン夕イに！？
ミカサ,ヘン夕イじゃないならなぜエレンのパンツを穿いてるの？アニ
アニ,！！？
ミカサ,それにクリスタもエレンのパンツを持っている。しかも長い毛が一本付着している、つまり。あなたはエレンのパンツを被った、クリスタ
クリスタ,！！？
ミカサ,なんでわかった？って顔してる。それは当然、私はエレンのことならなんでも知っている。エレンのパンツの行方なんて造作もないこと
アニ,……ぐっ
ミカサ,でもあなたたちの気持ちもわかる。エレンのものは神聖なもの、触れたくなる気持ちもわかる。でもあえて言わせてもらう、二人ともそのパンツを返しなさい
クリスタ,……フーッ
ミカサ,…クリスタ？
クリスタ,私知ってるんだからね！。ミカサの私物の中にエレンのものがあるってことくらい
ミカサ,！？
クリスタ,見ちゃったもん！大量の古いエレンのパンツ！
ミカサ,！
アニ,…どうやらあんたは私達以上だったわけかい
ミカサ,…言いがかり、証拠はない
クリスタ,…NO,75
７５,はい！
アニ,御苦労だったね
７５,あぁ～ん♥アニ様～♥
クリスタ,これ、もらっちゃうけどいい？
ミカサ,…なななななんのこここことかわからららななない
アニ,ふふ…［誰］のだか知らないけど私ももらっちゃおうかな～？
ミカサ,ダメ！！
クリスタ,……
ミカサ,要求は何？
クリスタ,エレンの隣にいる権利を要求する！
アニ,あれ？１１条は？
クリスタ,ほら…あれ的な？会長だから許される的な？
アニ,ず、ずるい！
ミカサ,…それは譲れない
クリスタ,まあ私達もただで譲ってもらおうとは思ってないもん
アニ,あ、そういえば私も副会長だから云々…
クリスタ,というわけで勝負を要求します！内容は！。どっちがよりエレンの隣にふさわしいか！
アニ,どっち？あれ？私もしかして入ってない？え？まじ？
エレン,みなさんこんにちは。エレン・イェーガ―です。どうやら久々に気絶したようです。で、起きたら医務室ってところまではいいんですが…。なんかとんでもないことになってるようです。それはというとですね…。まずお前ら何医務室でパンツ連呼してんの？。てかなんでいんの？しかも勝負ってなに？
クリスタ,勝負は今夜！
ミカサ,…わかった
クリスタ,あと、補佐的なパートナーも用意しといてね！。私はもちろんアニ！
アニ,クリスタ…。ミカサ…首を洗って待ってな！
ミカサ,…負けない、そして私のパートナーはもちろん
エレン,いやわかんないけどたぶん俺はNGじゃね？
ミカサ,…残念、この世界は残酷だった
エレン,でも今のクリスタすごい笑顔でアニをチョイスしたな
ミカサ,どこかのユミルが血の涙を流しそうな光景だった。…いつから起きてたの？
エレン,お前らがパンツ連呼してたあたりから
ミカサ,…エレン、あなたは何も聞いていない
エレン,は？なんで、ちょ、今触るなやばい鳥肌。で？お前協力者はどうするんだよ？
ミカサ,とりあえずユミル犬で行こうと思う
エレン,犬って…でもいいのか？
ミカサ,？
エレン,あいつ一応クリスタに懐柔されたぞ
ミカサ,…そうだった
エレン,ややこしいことになりそうだからやめたほうがいいだろ
ミカサ,…どうしよう
エレン,しっかりしろ！ミカサ！
ミカサ,！
エレン,俺も協力してやる！だからそんなおろおろすんな！
ミカサ,…本音は？
エレン,お前がしっかりしてくれないと俺の命が危ない、巨人を駆逐できない
ミカサ,理解した
エレン,とりあえずジャンあたりどうだ？
ミカサ,やだ、ジャンは私をいやらしい目で見てくる、ちなみにエレンになら見られていい
エレン,そっか、じゃあ…
ミカサ,あれ？スルーされた
エレン,じゃあマルコ
ミカサ,前に八つ当たりで呪いをかけてしまった、気まずい
エレン,なんだそりゃ？
ミカサ,気にしないでほしい
エレン,う～ん…マルコもダメとなると…。！。…いいあてがある
ミカサ,？
アルミン,さあ！始まりました！エレンはどっちのもの！？。司会は私アルミン・アルレルトがお送りします！。ではさっそく選手のほうに入場して頂きましょう。赤コーナー！クリスタ、アニチーム！！
クリスタ,頑張るから！
アニ,…ま、やれるだけやるさ
アルミン,畜生サシャを人質に取られた…。クリスタは堕天した。青コーナー、ミカサ、コニーチーム！！
コニー,え？俺なにも聞かされてないんだけど、え？
ミカサ,大丈夫、私はエレンの判断を信じてる
コニー,だから何すりゃいいんだよ！？俺なんもわかんないの馬鹿だからじゃないよな！？
ライナー,…コニー…だと？
ベルトルト,まずこの勝負自体がなんだろ？って感じだけど
ジャン,ミカサーーーーー！！頑張れーーーー！！
ミカサ,…
ジャン,お！こっち見てくれたぞ！！見たか！？マルコ！！
マルコ,あれは確実に睨んでたと思うよ
アルミン,そして！今回の賞品の登場です！！
エレン,ん”ーーーーー！！ん”ーーーーー！！
ユミル,すまねえ……すまねえ……
ライナー,これは酷い
ベルトルト,もうエレンは人間すら信用できなくなりそうじゃないか…
アルミン,僕だって親友を賞品扱いなんてしたくないんだ。でも言うこと聞かないとサシャが…
ミカサ,エレン、必ず助ける
コニー,え？どうなってんの？なんであいつ縛られてんの！？
クリスタ,ついにこの時が…
アニ,エレンと…ふふ……
アルミン,では今回の勝負の説明をさせていただきます！。まず、お題を決めてそのお題で戦っていただき。審査員の得点が高いほうが勝ちです。そして、先に二回勝ったほうがエレンを獲得できます！。では審査員の方々です！！
ライナー,なんか選ばれちまった
ジャン,ミカサ！！ミカサ！！
マルコ,ジャンが煩すぎて殴りたい
ミーナ,よろしくって私も！？
ユミル,エレン…すまねえ…
アルミン,ファンクラブ会員が２人にアニLOVEのミーナ…。ミカサアウェーじゃないか！！。こんなの八百クリスタアルミン？。はいなんでもありませんではさっそく最初のお題にまいりましょう。最初のお題はこちら！！
エレン,なんだそりゃ
コニー,なんだそりゃ？
アルミン,ちなみにこちらのお題はユミルさんの私物［男に愛の告白を言わせる方法］から応用させていただきました！
ユミル,やめろおおおおおおおおおおおおお！！！
ライナー,意外とピュアゴフゥア！！
ユミル,それ以上いうとぶっ殺す！！
ベルトルト,ユミル…それは可愛すぎるだろ
ミーナ,そういえばベルトルトって審査員じゃないけどなんでここに？
ベルトルト,ん？ああなんかレフェリー的なものらしいよ
ライナー・マルコ,乱闘でもあんのかよ…
ミカサ,…大丈夫私は負けない
コニー,え？俺エレンに告白すんの？
クリスタ,ミカサは言語力が残念、コニーは頭が残念、よって
アニ,この勝負…勝てる
コニー,おいお前ら聞こえてんぞ誰の頭が残念だって？
アルミン,３回勝負でより多くの審査を得たほうの勝利です！。それではまずどちらが先か、このくじ引きで決めたいと思います
ミカサ,順番なんて些細なこと
クリスタ,そんなこと言ってると後で泣きを見るんだから
エレン,どうでもいいから早くこの縄解いてほしい
アルミン,では早速行ってみましょう！先行クリスタペア
クリスタ,じゃ、行ってくる！
アニ,任せたよ
アルミン,始め！！
エレン,ちょ！！近い３０㎝以内で症状が
クリスタ,……エレン！
エレン,ムグ！？
クリスタ,私ね……ずっと隠してたことがあるんだ…
エレン,ム……ムグ…
クリスタ,私ね…。あなたのこと！ずっと見てました！。いつまでも見ていたい！好きです！
エレン,ムグ…
ライナー,結婚しよ
ベルトルト,結婚しよ
ユミル,結婚しよ
アルミン,あの上目づかいでの告白！これは高得点が期待されます！
クリスタ,……フーッ
アルミン,おっとこれは！！ドヤ顔しながら顔真っ赤です！。ではここでエレンの感想を聞いてみましょう！
ベルトルト,大丈夫かい？
エレン,ああ…すまねえベルトルト、って感想？
アルミン,うん
エレン,…まあ…いいんじゃないか？。ここで恐ろしいなんて言ったときにはどうなることかわかったもんじゃねえ
アルミン,では続きましてミカサチームです！！
ミカサ,行ってくる
コニー,おう！なんか知らんが頑張れ
アルミン,始め
ミカサ,エレン
エレン,ん？
ミカサ,私はエレンが好き、ここにいる誰よりもずっと好き。ので、私はエレンと恋人同士になることができる！。エレンは私のことを見ていればいい、ずっと私を見ていろ。どう？
エレン,いや、どうと言われても…
アルミン,ミカサ選手の告白終わったようです！しかしこれは…
ライナー,酷いな
ジャン,言語力残念なミカサ萌え
マルコ,…これはこれでありかも
ミーナ,…ないかも
ユミル,ねーな
ミカサ,……
アルミン,ああっと！！ミカサ選手！！なんというやり切った顔でしょう！。ではエレンの感想も聞いてみましょう！
エレン,告白というより命令だな
ミカサ,
エレン,あとさっきの目が怖い
ミカサ,
アルミン,やめて！！ミカサのライフはもうゼロだよ！！
エレン,お、おう
アルミン,…と気を取り直して判定どうぞ！！
ライナー,すまんミカサ、これは出来レースでもなく当然の結果だ
ジャン,俺なら今の告白で即OKだぜ！
マルコ,意外とありだと思ってしまった僕がいるんだ
ミーナ,これは勝負するまでもないと思う
ユミル,ミカサにはがっかりだ
アルミン,というわけで一回目はクリスタペアの勝利！
クリスタ,この調子でガンガンいっちゃうよ！！
アニ,負ける気がしないね
ミカサ,私の告白は完璧だったはず…
コニー,おう！元気出せ！
アルミン,ではさっさと二回目いっちゃいましょう！！。先行入れ替わりましてミカサペア
コニー,俺イマイチルールわかんないんだけど
ミカサ,大丈夫、エレンが認めたコニーならできる
アルミン,始め！！
エレン,ま、野郎で申し訳ないけど我慢してくれや
コニー,気にすんな！俺お前のこと大好きだぞ！
エレン,！？
一同,！？
コニー,ん？なんだ？俺おかしいこといったか？
エレン,え？え？
コニー,最初見たときは変な奴だと思ったけどな！。どんな訓練でもめげねえし正直かっこいいって思った！。あんま話す機会とかなかったけどさ！。俺お前みたいな同期がいてよかったぜ！。最高の仲間だ！！
エレン,…あ、仲間って意味かマジでびっくりした…
コニー,ん？それ以外に何があるんだ？野郎同士で
アルミン,こ…これは予想外です！！。まさかのダークホースコニー！！。あまりの驚きにアルミン大噴火です！！
ライナー,ほんとに予想外だぞコニー
ベルトルト,びっくりだ…
ジャン,あいつあんなかっこよかったっけ？
マルコ,ただの馬鹿じゃなかったんだ
ミーナ,あれ？なんだろう…コニーとエレンを見てると…
ユミル,やるじゃねえか…馬鹿のくせに
アルミン,ではここでエレンの感想を聞いてみましょう
エレン,正直コニーが輝いて見えます
コニー,おい！俺の頭は輝いてないからな！
アルミン,ではつづいてクリスタペアです！
アニ,じゃ、行ってくる
クリスタ,意外な強敵だよ
アニ,心配ないよ、相手は馬鹿だ
アルミン,始め！！
エレン,なんか一番怖そうなんだけど…
アニ,……え～れ～ん♪
エレン,！？
アニ,わたしね♪えれんのことちょ～だいしゅき♪
エレン,
アニ,ね～え♪えれんはどうなの～？。はっきりしないとぉ～…。襲っちゃうぞ♪
エレン,。だめだ…泡を出しちゃいけねえなんとしてでも堪えろ！！。なんだこれ！？たぶんどの拷問よりもきつい！！
アルミン,……は！申し訳ありません私アルミン！あまりの光景に我を失いました！
アニ,…フーッ
アルミン,なんとアニまでドヤ顔を習得しました！もともとサシャのものなのに！
ライナー,アニ…お前どうしちまったんだ？
ベルトルト,アニは戦士じゃなくなった…
ジャン,今なら砂糖が吐ける気がする
マルコ,僕は今何かすごいものを見たような気がする
ミーナ,ぶりっ子アニ萌え
ユミル,だめだこいつはやくなんとかしないと
アルミン,で、ではエレンの感想を…
エレン,…ごめん…正直に言う。寒気がした
アニ,！！？。…またまたご冗談を
アルミン,では判定お願いします！
ライナー,すまん、アニ、わかってくれ
ジャン,これは確実にこっちだろ
マルコ,アニに可能性を見た
ミーナ,ごめんアニ！今コニーとエレンに何か可能性が見えたの！
ユミル,馬鹿を見直した
アルミン,というわけで２回目はミカサペアの勝利！！
アニ,なんでさ！？
クリスタ,アニ…今度の休日ゴス口リ衣装用意しとくね
アニ,！？
ミカサ,流石エレンが認めたコニー、見直した
コニー,おう！なんだかよくわかんないけどよかったな！
アルミン,では３回目！。３回目はどちらか一人自由に選んでいただいて結構です
コニー,どうすんだ？
ミカサ,私が行こう
アニ,リベンジさせてください
クリスタ,…負けたら次の休日ゴス口リで街徘徊だからね
アニ,はい
エレン,え？あの二人？。コニーの癒し空間は？…え、無い？。やだああああああああ！！
アルミン,おっとてっきりコニー対クリスタの対決が見れると思ったのですが…。これはこれで面白そうです！！。では先行クリスタペア！アニ！
アニ,こ、今度こそ！
クリスタ,頑張って！
アルミン,始め！！
エレン,もうやだ…誰か助けて…
アニ,……べ…
エレン,べ？
アニ,別に！あんたのことなんて好きじゃないんだからね！
エレン,！？
アニ,格闘訓練だってしょーーーーがなく組んであげてるだけなんだからね！！
エレン,？？？
アニ,でも…エレンがどうしてもっていうなら…。今度の休日、一緒に出かけてもいいけど？
エレン,いや出かける予定ないけど
アニ,……。遠慮しなくていいって
アルミン,はいここまでーーーー！！。とりあえずアニらしいといえばアニらしいって感じでした
ライナー,途中からアニらしさが出てきたな
ベルトルト,悪くなかったと思うよ
ジャン,今回は砂糖はかずに済みそうだ
マルコ,ちょっと可能性が薄れてきたな
ミーナ,やっぱアニはこうでなくっちゃ
ユミル,やりゃできんじゃねえか
アルミン,最初はさっきの二の舞になるかと思いましたがとりあえずエレンの感想を
エレン,正直いって寒気はしましたがさっきよりマシだと思います
アニ,……。さっきのほうが渾身の策だったのに…
アルミン,では続いてミカサペア！ミカサ！
ミカサ,今度は負けない
コニー,おう！頑張れ！
アルミン,始め！
エレン,ミカサ…一体どうするんだ？
ミカサ,……好き。普段のエレンも訓練で調子が良くてはしゃぐエレンも子供っぽく笑うエレンも怒った顔も全部全部ひっくるめて。私はエレンが好き！
エレン,…お、おミカサ私じゃだめですか？。へ？
ミカサ,そばにいるの私じゃだめですか！？
アルミン,まさかのパクリ！？。確かにあの現場に居合わせたのは…。僕、エレン、サシャ、そしてミカサ。いやいいんだけどね、別に僕が恥ずかしいだけなんだけどね。というわけでミカサのほうもなかなかインパクトがありました！
ライナー,ミカサ…すごいんだな
ベルトルト,いやあの時僕もじつはいたんだけどね、〆だけ
ジャン,俺もう死んでもいい…
マルコ,あたしゃもうギャップにびっくりだよ
ミーナ,ミカサ…あんな顔もできるんだ
ユミル,けっ…なんか気に入らねえ
アルミン,というわけでエレンの感想を
エレン,ん～なんかどっかで聞いたことあるようなフレーズだったな…
アルミン,き、気のせいじゃないかな？
ミカサ,これはアルアルミンミカサちょっと静かにしようか！。…アルミンがそういうなら
アルミン,では！判定お願いします！
ライナー,すまんミカサ、俺はやっぱりアニを選ぶ
ジャン,もう満足なんだ俺
マルコ,アニに可能性が薄れた時点で
ミーナ,やっぱアニの可愛さで私の世界がやばい
ユミル,気に入らねえけど…
アルミン,というわけで…第一回戦は…。ミカサ、コニーペアの勝利です！！
ミカサ,アイムウィナー…
コニー,なんだ？喜んでいいのか？
アニ,……
クリスタ,…じゃ、次の休日楽しみにしててね！
アニ,……うん
アルミン,では２回戦にコニーちょっと待った！！
一同,！？
コニー,これって一体何やってんだ？
アルミン,何って勝負だけど
コニー,勝負ってなんの勝負だ？
アルミン,エレン争奪戦
コニー,はぁ！？
一同,！？
コニー,つまりエレンが賞品ってことか！？
クリスタ,だからそういってコニーバカヤロウ！！。！？
コニー,エレンはものじゃねえんだぞ！！
アルミン,はい…ごもっともです
コニー,お前らこんなことして楽しいか？。エレンが置いてけぼりになっちゃってるだろ！！。ついでに俺も置いてけぼりだ！！
ライナー,今日のコニーどうした？
ベルトルト,別人じゃないか？
ジャン,な！？あいつにばっかいい思いさせたくねえ！！
マルコ,この戦争、乗るべきか乗らざるべきか
ミーナ,コニー×エレン…この胸の高まりは…何？
ユミル,馬鹿じゃない馬鹿なんて馬鹿じゃない私も何言ってるかわかんない！！
コニー,お前らみんな俺のこと馬鹿にするけどな！！。俺からすればお前らのほうが馬鹿だ！！。アルミン！お前エレンの親友だろ！？。おかしいと思わねえのか！？
アルミン,でもサシャがコニーんなもん根性で取り返せ！！
コニー,自分の彼女くらい自分で取り返せ！！。で！？なんの話だっけ！？
クリスタ,こ、この国の仕組みについて
コニー,おう！この国ってのはな！。って違う！！バカ！！
一同,馬鹿はお前だ
コニー,とにかくだな！こんなまどろっこしい真似しないで…。正々堂々と勝負したらどうだ！！。エレンみたいな真っ直ぐな奴そうそういねえぞ！
一同,あんたが一番真っ直ぐかも
コニー,でもお前らがこんなまがったことしててエレンが振り向くはずねえだろ！！
一同,！！。コニーが正論しか言わない…だと
エレン,ぐ…ふぐぅぅぅぅ…。俺置いてけぼりだけどこれだけわかる。コニーいいやつ
コニー,とくに主犯三人！！
クリスタ、アニ、ミカサ,！！？
コニー,お前らの様子見たことあるけどな。俺からしたらそばかすのほうがよっぽどエレンの気持ち汲み取ってるぞ！
ユミル,なぜそこで私をだす！！？。ありがたいけど３人の目が怖い！！
コニー,少しはそばかす見習ったらどうだ？
クリスタ,……
アニ,……ﾌﾝ
ミカサ,ごめんなさい
クリスタ、アニ,！？
ミカサ,私はどうかしていた。エレンの気持ちを考えてなかった。そればかりか２人の挑発にまんまと乗っかってしまった。これからはエレンに正直にパンツをもらいに行く
エレン,やらねえけど
コニー,おう！ならエレンに直接謝ればいいと思うぞ！
ミカサ,そうする
クリスタ,コニー…恐るべし
アニ,正直完敗…
本人曰く,正々堂々勝負したいから
エレン,コニー、隣いいか？
コニー,おう！いいぞ！
アルミン,あの一件以来エレンとコニーの仲が良くなった。親友としてはちょっと寂しい気もするかも
サシャ,アルミン！！あ～んしてくださいあ～ん！
アルミン,まあそれは贅沢ってもんだよね？
ミカサ,エレン、あなたの食べかけのパンと私の食べかけのパンを交換したい
エレン,は？なんでだよ、わけわかんねえよ
コニー,交換してやればいいんじゃないのか？減るもんじゃないし
エレン,まあいいけど…ほら
ミカサ,コニー、感謝する
エレン,ていうかお腹いっぱいだから全部やるよ
ミカサ,……まだまだ先は長い
ライナー,…しかしなんだか釈然としないな
ベルトルト,何がだい？
ライナー,あの時のコニーは一体何だったんだ？
ベルトルト,…それは考えてもしょうがないよ…たぶん
ライナー,そうか…あの時のコニーこそ頼れる兄貴みたいなもんだったのかもな
ベルトルト,はは…ライナーだって頼れる兄貴じゃないか
ライナー,よせやい
エレン,さて…今日はどうするかな？
クリスタ,あ！エレン！
エレン,！！
クリスタ,ちょっと見てほしいものがあるんだけど
エレン,な、なんだ？
クリスタ,じゃじゃーーーーん♪
アニ,ゴス口リ
エレン,いや見てませんが
アニ,ゴス口リ
クリスタ,どうかな？
エレン,…に…にゃうん…じゃないかい
アニ,！？
クリスタ,むぅ。私も着てくる！！
アニ,あのさ…
エレン,はい
アニ,この後暇だったら一緒に出掛けないかい？
エレン,やだよたまにはゆっくり寝たいし
アニ,……。またまたご冗談を
エレン,え？ちょ
ユミル,相変わらず鳥肌は立ってるけど手つなぐくらいなら大丈夫そうだな
エレン,お…おう
ユミル,じゃ、次のステップ行くか
エレン,次は…何するんだ？
ユミル,…キス？
エレン,なんとなくだがすげえぶっ飛んだ気がする
ユミル,そっかそっか、じゃあ膝枕なんてどうだ？
エレン,…まだハードル高い気がするけどやってやる
ユミル,そうこなくっちゃな！じゃ失礼して
エレン,！？
ユミル,ん？なんだ？
エレン,あ…あの…ユミルさん？
ユミル,ん～？
エレン,俺が寝るほうじゃないんでしょうか？
ユミル,私の膝は安くないんだよ
エレン,そ…そうは…言われても…
ユミル,私の知ってるエレンはこれくらいでへこたれたりしない
エレン,こ…これは荒療治すぎ…ん？
ユミル,……
エレン,あ、あの～…ユミルさん？
ユミル,…ｚｚｚ
エレン,なん…だと…
ミカサ,……。ユミル…。あなたに問いたい。あなたはエレンを幸せにできるの？。私はエレンが幸せなら…。……違う。私はエレンの家族。……
アルミン,…う～ん
ライナー,どうした？アルミン
アルミン,いやそれが…最近ミカサの様子がおかしくて
ライナー,サシャという彼女がいるのに他の女のこと考えていいのか？
アルミン,ミカサは幼馴染で親友だ、気にもなるよ
ライナー,おっふ真面目な話でしたか
ベルトルト,ライナーがKYでごめんね
アルミン,今に始まったことじゃないから別にいいよ
ライナー,……
アルミン,…はぁ～…
ベルトルト,でもミカサの様子がおかしいって具体的にどうな感じなんだい？
アルミン,まあこれは細かいところだから長い付き合いじゃないとわからないんだけどね。エレンとの距離が少し変わった気がする
ライナー,？どういうことだ？
アルミン,まずミカサはわりとエレンの近くにいることが多いよね？
ベルトルト,うん
アルミン,それ自体は変わってないんだけど…なんというか。一歩引いて後ろに付くみたいな感じ？
ライナー,？さっぱりわからん
アルミン,安心して僕も説明しててさっぱりわかんないから
ベルトルト,でも言われてみればミカサがエレンの世話を焼くみたいなのも減った気がする
アルミン,やっぱりそう思う？
ライナー,……ズバリ恋だな
アルミン,？ミカサはエレンのことずっと好きだよ
ライナー,違う違う、今までのはただの独占欲だ
アルミン,！
ベルトルト,ライナーが珍しく頭を使った！
ライナー,やめてくれない？俺これでも成績いいんだよ？。まあここは本人に訊いてみないとわからんだろ
アルミン,それもそうだね…じゃあ明日あたり訊いてみるよ
ベルトルト,まあこういうデリケートな問題は表立って手伝えないけど。頑張って
アルミン,ありがとう、これでサシャと気兼ねなくイチャイチャできる日も近い
ライナー,結局それか…
ベルトルト,心配した僕が馬鹿だった
サシャ,なんか最近ミカサおかしくないですか？
クリスタ,？どんなふうに？
サシャ,なんかエレンの顔まともに見ない様にしてるような気がします！
アニ,好都合じゃないか
サシャ,アルミンが心配しちゃってて気軽にいちゃつけないんですよ！。どうすればいいですかね？
アニ,正直あんたらのことはどうでもいいんだよ
クリスタ,…たぶんなんだけど…ミカサは恋したんじゃないかな？
アニ,は？ミカサはエレンのことこれでもかってくらい好きじゃないか
クリスタ,あれはただの独占欲だと思うよ
アニ、サシャ,？
クリスタ,今まではエレンが離れるのがやなだけの独占欲。で、今はほんとの恋、正直邪魔したい
アニ,そっか…私も邪魔したい
サシャ,そうですか？別に邪魔したいとは思いませんけどね
アニ,あんたにはこの気持ち一生わからないだろうね
サシャ,？
クリスタ,ミカサがエレンを意識している最中…これはチャンスだね
アニ,今までのような妨害は少ないはず
クリスタ、アニ,じゃ、エレンにパンツ貰いに行こう
サシャ,なんだか知らないけど頑張ってくださーい
エレン,
ユミル,…ｚｚｚ
エレン,…どうすんの？これ。もしかして…朝までこのまま！？。何その拷問。あわわ…
ミカサ,エレン？
エレン,あば！？ってミカサか
ミカサ,何してるの？
エレン,俺にも何が何だか…
ミカサ,そう…
エレン,？
ミカサ,夜遅くこんなところにいると風邪をひく
エレン,あ、ああ
ミカサ,ユミルは私が連れていく、だからエレンも部屋でゆっくり休んで
エレン,…ありがとな
ミカサ,礼には及ばない、それじゃ
エレン,ミカサ、やけに顔赤かったような…熱でもあんのか？
ミカサ,動悸が激しい…内臓を支配できない…
エレン,さて思わぬ形で訓練が終了した。まあ早く寝れるに越したことはないな。部屋の前に、クリスタとアニ？。やな予感がする…さよなら俺の快眠。あ～眠ぃ～…
コニー,どうした？元気がねえな！
エレン,久々にあいつらに追っかけまわされとぁ…
コニー,そっか、災難だったな
エレン,正々堂々なのはいいけど堂々とし過ぎだろ…
コニー,まあいいじゃねえか！っとおーーいミカサ！
ミカサ,！
コニー,俺らんとこ一つ空いてるぞ！どうだ？
ミカサ,…わかった
エレン,？。ミカサ？
ミカサ,何？エレン
エレン,なんか調子悪そうだけど大丈夫か？
ミカサ,問題ない
エレン,そういってお前はすぐ無理するからな…
ミカサ,大丈夫、絶対迷惑はかけない
エレン,いや迷惑なんて思わねえけど…
コニー,ま、本人が大丈夫って言ってるなら大丈夫だろ
エレン,……
ライナー,…確かにおかしい…
ベルトルト,すごくミカサがしおらしく見える…
アルミン,いや前はあそこまであからさまじゃなかったよ
サシャ,つまり悪化してるってことですか？アッカーマンだけに。ごめんなさい調子に乗りました
アルミン,ごめん、今のは流石に庇えない
ライナー,ま、なんにせよ早めに手は打ったほうがいいってことだな
アルミン,……そうだね
ジャン,おい、マルコ
マルコ,なんだい？ジャン
ジャン,最近のミカサ…やけに色っぽくないか？
マルコ,また君はミカサを嫌らしい目でうわぁおホントだ！
ジャン,ミカサが可愛すぎて生きるのが辛い
マルコ,それに関しては今回同意する
ユミル,昨日エレンと特訓してたとこまで覚えてるんだが…。気が付いたら部屋にいた…。誰か運んでくれたのだろうか？
クリスタ,？どうしたの？ユミル
ユミル,ん？いや…ちょっとな
アニ,朝まで私と一緒に走ってたはずのクリスタが元気な件
ミーナ,アニ？大丈夫？
アニ,あんたは元気そうで羨ましいよ
ミーナ,そりゃもう朝からコニエレ見てハスハスですから
ミカサ,どうして？。エレンの顔をまともに見れない。前までは普通にできてたのに。体を支配できない
エレン,……。なあ、アルミン
アルミン,…ミカサのこと？
エレン,ああ、なんか具合悪そうで心配でな
アルミン,…エレン。ミカサのあれはライナーの言う通り恋だと思う。正直に伝えるのが最善の方法。でも相手は特殊の中の特殊。女性を極端に拒絶する…エレン。今は家族という絆で成り立ってると前ミカサが言ってた。それを改めて一人の女と意識させると…。何も起こらないかもしれないけど…何かが起こった時に取り返しがつかない。ミカサは…たぶんそれを恐れてるんだと思う
エレン,アルミン？
アルミン,ふぇ？何？
エレン,いや何怖い顔してんだって思って
アルミン,い、いや何でもないよ
コニー,エレン！！アルミン！！
サシャ,大変です！！
エレン,コニーにサシャ？どうしたそんな血相変えて
サシャ,そ…それが…
コニー,ミカサが落馬した！！
エレン,！？
アルミン,あ！エレン！！
エレン,ミカサは！？
ライナー,落ち着け、今ユミルとクリスタが中で話をしてる
ベルトルト,着替えとかの都合もあるからね、今男が入るのは無粋だよ
ライナー,幸い命に別状はないそうだ
ベルトルト,怪我も軽い打撲とかのもので一週間あれば完治するそうだよ
ライナー,ま、あのミカサだ、きっと大丈夫だ
エレン,……そっか…。ん？クリスタって大丈夫なのか？
ライナー,……
エレン,おいなんとか言えよ
ベルトルト,最近クリスタ正々堂々モットー大丈夫
エレン,なんでカタコトなんだよ！？
ユミル,医務室の前では静かにしろ！！馬鹿！
エレン、ライナー、ベルトルト,！
ユミル,ってお前らか…。もう入っていいぞ
エレン,ありがとう！ユミル！
ユミル,お、おう
ライナー,んじゃ失礼するか
ベルトルト,ミカサ、大丈夫かい？
エレン,……なんで…。なんで……ゴス口リなんだ…
ライナー,わぁーお
ベルトルト,…可愛い
ミカサ,ゴス口リ
クリスタ,筋肉質だから笑えると思ったのに！
ユミル,口に出さないほうがいいぞ私のクリスター
エレン,それよりもミカサ！！
ミカサ,ゴス
エレン,心配させんじゃねえ！！
ミカサ,ゴス
ライナー,お…おい説教なら後で
ミカサ,ゴス
エレン,お前は…大事な家族なんだからな
ミカサ,ゴス
ユミル,……。あいつらは家族だから距離も近い。私よりも…。特訓と称して近づく努力もした。でもそれも長い年月には敵わねえのか。…あ～あマジで嫉妬しちまうよ
エレン,…？ユミル？
ミカサ,……。…エレン
エレン,？
ミカサ,…着替えたい。ので、私の裸を見たいというなら止めないけど…
エレン,ライナー、ベルトルト行くぞ！
ライナー,お、おう
ベルトルト,じゃあミカサ、お大事に
ミカサ,じゃあまた
クリスタ,…嘘でしょ？
ミカサ,！？
クリスタ,ミカサ、ユミルに気を遣ったんだよね？
ミカサ,…何を言ってるのかわからない
クリスタ,まあ言いたくないなら別に言わなくてもいいけど。でもそうやって遠慮して後悔することになっても…
ミカサ,大丈夫、私はエレンが幸せなら…
クリスタ,じゃあ…なんで震えてるの？
ミカサ,！！
エレン,じゃ、俺たちも訓練に戻らないとな！
ベルトルト,…エレン
エレン,ん？
ライナー,…ちょっと…サボらないか？
エレン,は？やだよ！俺には努力が必要だし！
ライナー,とは言ってももう訓練終了の時間だがな！
ベルトルト,そういうこと、だからもうサボってもサボらなくても何の問題もない
エレン,……
ライナー,エレン、連れていきたい場所がある
エレン,？
～,本来ならば適性試験で失敗してくるはずだった場所
エレン,…ここか？
ライナー,本来ならば朝日が昇るときに来るのがベストなんだが
ベルトルト,なんとなく君をここに連れてきたくなってね
エレン,……
ライナー,エレン
エレン,？
ベルトルト,好きな人は…いるかい？
エレン,……いる
ベルトルト,そっか…
エレン,でも怖い…俺に覚悟がないから
ライナー,…焦る必要は無いんじゃないか？
ベルトルト,覚悟なんて自ずとつくものさ、エレンの様な努力家なら
エレン,…お前ら何が言いたいんだ？
ライナー,まあ…あれだ…きばんなよってことだ
ベルトルト,エレンは息抜きを知らなそうだからね
エレン,生憎環境がそうさせてくれないからな
ライナー,お前がさっきミカサに対して怒鳴ったのは心配もあるだろうが。お前自身心に余裕がなさそうだったように見えた
ベルトルト,ミカサの変化に戸惑ってまたストレスの悪循環。一人で解決しようとしても無理なものは無理だ
ライナー,ま、俺たちみたいなのもいるし遠慮なく頼れってことだ
ベルトルト,そういうこと
エレン,おまえら…
ライナー,じゃ、帰るか
ベルトルト,で？エレンの好きな人は誰だい？
エレン,誰が言うか！！
ユミル,……。エレンの好きな人…やっぱミカサなんだろうか…
クリスタ,ゴス口リマッチョとかおもしろそうだったのに…
アニ,どうしたんだい？
クリスタ,案外ミカサがゴス口リ似合った件、背高いのに…
アニ,？？
クリスタ,くやしいのう…くやしいのう…
ユミル,……
アニ,…？
クリスタ,ユミル？どうしたの？
ユミル,ん？なんでもねえ
サシャ,あれなんかあるって言ってるようなもんですよ！
ユミル,黙れ芋女、死にたいか？
サシャ,いえ滅相もございません！
ライナー,……
ベルトルト,ライナー…
ライナー,ああ、わかってるさ
ベルトルト,……エレン
ライナー,………だったら…
ベルトルト,……
エレン,ユミル、今日は来なかったな…
ユミル,ミカサ、大丈夫か？
ミカサ,平気、正直もう訓練に復帰できる
ユミル,まあ…あんま無理すんなよ
ミカサ,大丈夫、もうあなたたちに迷惑はかけない
ユミル,……一つ訊いていいか？
ミカサ,なんなりと
ユミル,お前、エレンのことどう思ってるんだ？
ミカサ,好き、家族としてではなく一人の女として
ユミル,…そっか。それだけきけりゃ安心だ。エレンから目を背けんなよ。じゃあな
ミカサ,ユミル…目を背けているのは…
エレン,……
コニー,どうした？エレン
エレン,別になんでもねえよ
コニー,あれか？ミカサがいなくて寂しい的な？
エレン,ば！そんなんじゃねえよ
コニー,そっか！なんかあったらそうだんしてくれよ！
エレン,おう…ありがとな
ユミル,……
クリスタ,ユミル？
ユミル,…これでいいんだ。私とエレンは結局は他人。でも…なんなんだろうな…。正直…自分が馬鹿みたいに思える。とんだ道化だ
クリスタ,……
ライナー,…ふむ
ベルトルト,？
ライナー,というわけで。鍋パーティーを始めたいと思います
ベルトルト,え？何がというわけなの？というかこんなのどっから持って来たの！？
ライナー,まあまあ細かいことは気にすんな
コニー,美味そうじゃねえか！
サシャ,鍋♪鍋♪
アルミン,しかしどういう思考回路でここにたどり着いたか知りたい
クリスタ,まあまあせっかくライナーが用意してくれたんだしねエレンいないのが残念だけど
ユミル,で？。なんで一番無関係そうな私まで呼ばれてるんだ？
ライナー,ん？主役が何言ってんだ？
ユミル,は？
ライナー,というわけで…ぶっちゃけコーナー。まず最初のお題は？
ユミル,おいだからなんで私がここに呼ばれてんだって話聞けよ！
ライナー,みんなー好きな人いるー？
ベルトルト,これまた唐突だ
アルミン,ほんとライナーどうしちゃったの？
クリスタ,え？好きな人？それはぁ…
サシャ,はふはふがつがつむしゃむしゃ！！
コニー,おい！よくばんな！なくなっちまうだろ！
ライナー,じゃあまず俺からな！！。俺はくｒクリスタお断りします。……
クリスタ,お断りします
ベルトルト,何がしたいんだよライナー
ライナー,じゃ、じゃあ気を取り直してベルトルト！
ベルトルト,え！？僕！？。い、いないんだけど…
ライナー,またまた～
ベルトルト,……
ライナー,ほら、ぶっちゃけろよ、な？
ベルトルト,このライナーうざい
コニー,ん？べるとると好きな奴いるのか？
アルミン,これは興味深い
ベルトルト,ああうざいもう無難に答える
ライナー,…ん？。おま…そうなの！？
ベルトルト,違うに決まってるだろいないんだよ本当は
ライナー,…応援してるぞ
ベルトルト,何？ライナー頭でも打ったの？
ユミル,こいつらの目的が読めねえ
ライナー,じゃあ次クリスタ！
クリスタ,私！？えっとね…すごく恥ずかしいね
ベルトルト,たぶん知らない人いないんじゃないか？
アルミン,コニーですら知ってるくらいだし
クリスタ,えっと……その
ユミル,もじもじしてるクリスタマジ天使…堕天したのはまやかしだったのか
クリスタ,じゃあ言うね！
ライナー,お！ついにか！
ベルトルト,さっさとしろよ
アルミン,はいサシャあ～ん♪
サシャ,あ～ん♪
クリスタ,私！実はエレンが好きなの！
一同,いやみんな知ってる
クリスタ,エレンが好きな理由はね…
ライナー,さ！次はコニー行ってみようか！
コニー,俺か？そうだな！。みんな大好きだ！
ベルトルト,ああ、そうだコニーは確かこんなやつだった
アルミン,あの時のあれでかなり美化されてたんだ
ユミル,馬鹿が馬鹿で安心した
ライナー,じゃあ…アルミンとサシャは地雷っぽいし…
アルミン,地雷ってなんだよ！
サシャ,食えるんですか！？美味しいんですか！？
ライナー,じゃ、本命行くか
ユミル,！？
クリスタ,でね！そのときのエレンったらね…
ライナー,では、洗いざらい吐いてもらおうか？ユミルさんよ
ユミル,な、何を言って…
ライナー,ここにいる奴は正直に吐いた、あとはお前だけだ
ベルトルト,いや僕は正直に吐いてないけどね
ユミル,い…いねえよそんなもん
ライナー,本当か？
ユミル,な…何が言いたいんだよお前…
クリスタ,もうあの時はびっくりしたよ！だってエレンがね
ライナー,後悔しないか？
ユミル,何を後悔するんだよ
ライナー,だってなんか最近辛そうだし
ユミル,！？
ライナー,あいつから目逸らしてるし
ユミル,……
ライナー,正直あのドＳユミルの片鱗も見えない
ユミル,いやそれはどうでもいい
クリスタ,それでね！エレンのこんな話もあるんだ！
ライナー,貴様、譲ろうとしてるな？
ユミル,！？
ライナー,自分は年月に負けた道化だと思ってるな？
ユミル,何を言って…
ライナー,俺はな…やらないで後悔するよりやって後悔したほうが良いと思うんだ、結果はどうあれ
ユミル,……
ライナー,名前を言ってやれ、そしてそいつのことが好きだと認めてやれ
アルミン,ライナーがちゃんと頼れる兄貴してる…だと…
サシャ,アルミン！！早く食べさせてください！
クリスタ,３人で私の渾身の衣装着て街に出かけたときなんか…でもエレンすぐ帰っちゃったんだけど…
ベルトルト,もしかしてこれが目的？じゃあライナーは…
ユミル,………だよ
ライナー,ん？聞こえないぞ
ユミル,ああそうだよ！私はエレンのことが好きだよ！
クリスタ,え！？そうなの！？ユミル！！
コニー,今クリスタが黙ったほうが良いと思うのは俺が馬鹿だからじゃねえよな！
アルミン,あ
サシャ,なくなっちゃいました
ユミル,もうわけわかんねえよマジで！。もうほんといつの間にかじゃねえか！。でもな…やっぱ私には無理なんだ。家族に…勝てる気がしない…
ライナー,……さっきも言ったが。やらない後悔よりやる後悔だ。ずっと抱え込むより…一度当たって砕けてみるのいいんじゃないか？
ユミル,…砕けるの前提かよ
ライナー,いや知らん、それは神のみぞしるってとこだろう
ユミル,…無責任だな
ライナー,ここに鍋の具材がある
サシャ,！！
ライナー,今日はとことん鍋パーティとしゃれ込もうじゃないか
一同,流石みんなの兄貴！
ライナー,さて、続いてのお題だ
ユミル,……ﾁｯ。まさかゴリラに諭される日が来るなんてな…
ライナー,好きな人を好きになったきっかけがしーりたーいな♪
一同,なんだそりゃ…
アルミン,それさんざんさっきクリスタが喋ってた奴だよね
ユミル,どうした？急に呼び出したりして
ミカサ,……ユミル。私は今度の休日エレンを街に誘う。そこで…私は勝負に出る
ユミル,…そっか
ミカサ,ユミル
ユミル,あ？
ミカサ,あなたも目を背けないで、勝負に出てほしい
ユミル,！。…考えとく
ミカサ,……。私はエレンが好き。その気持ちは誰にも負けない。気持ちは…
ユミル,まさかミカサにまで気づかれてたなんてな。どんだけわかりやすいんだよ私。わかりやすすぎて欠伸がでる
エレン,…ミカサ？調子はどうだ？
ミカサ,もう訓練に出ても問題なさそう
エレン,そっか、まあ無理すんなよ
ミカサ,…エレン
エレン,ん？
ミカサ,今度の休日、私と一緒に街に行ってほしい
エレン,どうした？急に
ミカサ,快気祝い、駄目？
エレン,別に駄目じゃねえけど
ミカサ,なら行こう、これは決定事項
エレン,…たく…休日まで治せよ
ミカサ,…余裕
エレン,もうミカサと出会って結構経つんだな…
グリシャ,エレン、今日は新しいお友達に会いに行くんだ
エレン,幼少
グリシャ,女の子だけどいい子だからすぐに仲良くなれるよ
エレン,！？やだああああああああああああああ！！！
グリシャ,ははは大丈夫ってそんな引きずるな服が伸びちょ！？力強い何これ私の息子！？ちょ！！痛い痛い痛い！！。こ…ここがアッカーマンさんの家だ
エレン,……ぐす
グリシャ,１０歳にも満たない子供に素手で殺されそうになるとかシャレにならんぞ。アッカーマンさん。イェーガ―です、診察に。留守…いやそんなはずは。ん？開いて……！！？
エレン,あれは衝撃だった…思い出したくもなかったけど。あの後確か…。なぜか助けに行ったんだっけ俺…
ミカサ,…私…これからどこへ帰ればいいの？
グリシャ,エレン…ＧＯ
エレン,はああああ！？何言って…
グリシャ,自分で助けたんだから最後まで自分でやってみろ
エレン,……
ミカサ,……！
エレン,…あああああったたかかいだろ？
ミカサ,……
エレン,か、かか帰るぞ！おお俺たたちのい家に…
ミカサ,……うん。あんなに震えて寒いのだろうか。なら一緒に巻けば
エレン,！！？。
グリシャ,…oh
エレン,あれからミカサと一緒に暮らし始めたんだっけ？。最初はミカサもダメだったんだっけ？。むしろある程度大丈夫だったのが母さんしか…。……。ぐ……ふぐううぅぅぅ…ぐす…かあ…さん…
ユミル,勝負…か…。柄じゃねえって
アニ,何が柄じゃないんだい？
ユミル,！？
アニ,なんでここにいるって？私がいちゃ悪い？
ユミル,いや誰もそんなこと言ってねえ
アニ,いや悪いって言えよ言いたいんだろ？
ユミル,？？？
アニ,……ごめんどうかしてた
ユミル,…どうしたんだ？
アニ,昨日クリスタがライナー達と鍋パしたって…
ユミル,あ…
アニ,何？その反応、もしかしてあんたも…？
ユミル,……
アニ,あ～また仲間外れかいらいらしてきたライナー肉塊にしてくる
ユミル,……
アニ,あ、それと…
ユミル,？
アニ,あいつは渡すつもりないけど…。たまには頑張ってみるのもいいんじゃないの？
ユミル,！？
アニ,言いたいことはそれだけ、それじゃ
ユミル,……。これでも…努力したつもりなんだけどな。特訓…だいぶ成果も出たんだけどな。でも…未だに迷ってる自分がいる。休日…来なけりゃいいんだがな
ライナー,ん？アニか。どうした？そんな怖い顔して。ははは、冗談きついぞ殺すって…。え？マジ？ちょ！待って話せばわかる！
ミカサ,エレン、行こう
エレン,ああ、久しぶりの街だ
ユミル,……
エレン,…こうして二人で出かけるのなんて久しぶりだな
ミカサ,エレンは訓練ばっかりで息抜きを知らないから
エレン,はは、そうかもしれねえな
ミカサ,私としては無理をしてばっかりのエレンは見るに堪えなかった
エレン,……
ジャン,気になって後をつけたら…。あいつらできてんの？
アニ,いやそれはないね
ジャン,…どっからでてきたそしてどうやって俺の心を読んだ？
エレン,…ミカサってお洒落とか興味あんのか？
ミカサ,エレンが望むなら
エレン,いや俺は関係ないだろ
ミカサ,…私はエレンにもらったマフラーがある、それで十分
エレン,…そっか、よし！。ミカサ！ちょっとここで待っててくれ！
ミカサ,？
アニ,エレンが一人になった！これはチャンス
ジャン,今だけは邪魔しないでやれや俺だってミカサと一緒にちゅっちゅしたいんだわ
アニ,…キモ
ジャン,おめえにだけは言われたくねえよ
ミカサ,…。…。…。…。…。…
ジャン,おいおいなんだよあの落ち着きのなさ可愛すぎんだろ！？
アニ,くそ！！不覚にも可愛いとか思ってしまった！！
エレン,ミカサ――！！
ミカサ,！！
エレン,はあ…はあ…わりと待たせちまったな
ミカサ,大丈夫、私にとってエレンは待つ時間も有意義
エレン,なんだそりゃ？。それより…ほら
ミカサ,……これは？
ジャン,マフラー？
アニ,マフラーだね
ジャン,だから直接脳内に話しかけんのやめれ！びっくりする！
エレン,…実はさ…ちょっと恥ずかしいけど。あの時のあれ、ちょっとやり直したくてさ。ほら、あん時はお前も怖くてまともに会話できなかったからさ
ミカサ,……うん
エレン,おいおいまだなんもしてないのに泣くなよ
アニ,エレン、そのやり取りを私にする権利を与えるよ
ジャン,まずお前にその権利はねえから
アニ,あ？
ジャン,ピュ～♪
エレン,恥ずかしいけどやってやる！。あの時できなかったあれを！
ミカサ,！
エレン,…あったかいだろ？
ミカサ,…うん
ジャン,痛い痛い痛い痛いあのやり取り痛いミカサ可愛いけど！
アニ,…ｷｭﾝ♥
ジャン,え？マジ？
エレン,さ、まだ街めぐりは終わっちゃいねえ…行くぞ
ミカサ,！？。エレン…
エレン,なんだ？
ミカサ,鳥肌立ってる
エレン,…うるせえ
ジャン,え？あいつなんであんな震えてんの？
アニ,あれだよ、きっとミカサに対する拒絶反応だよ
ジャン,はいはい緊張緊張
ミカサ,これはエレンのためにありそう
エレン,俺のためってんなわけねえだろ
ミカサ,でもこの服は事実そう思うエレンはこの服を着るべき
エレン,なんでそんな鬼気迫ってるんだよわかったよ買うよ
ミカサ,え？私が選んだのだから私が出すべき
エレン,ばーか俺の服なんだから俺が払うんだよ
ミカサ,……
エレン,でもな、お前が選んでくれて嬉しかったぜ！
ミカサ,！
アニ,エレンに似合う服なんて私が選んであげるのに
ジャン,ミカサに似合う服は俺に任せろ
エレン,そろそろ帰らないとな
ミカサ,……
エレン,今日はいい息抜きになった！。ありがとな！
ミカサ,エレン！！。私はエレンが好き！誰よりもエレンがずっと好き！。この気持ちだけは負けない！！。ので！その気持ちをエレンにぶつける！。私の気持ち！どうか受け取って！。私と付き合ってほしい！
エレン,……。お前の気持ち、すごくうれしい。巨人を駆逐するしか考えてない野郎ならまだしも。女嫌いのクズヤロウ、それが俺だ。今はだいぶマシになってきた。これもミカサのお陰だよ、ありがとう。こんな俺を気にかけてくれて。でもごめん…俺はミカサとは付き合えない
ミカサ,！
エレン,俺はやっぱ最低な男だ。お前の気持ちを考えずにこういうことを言うことを許してくれ。俺とミカサは家族…今でも俺の中ではそういう認識だ
ミカサ,……
エレン,やっぱり、俺にとってミカサは大切な家族なんだ
ミカサ,…エレン
エレン,…ごめん、お前の気持ちを考えてやれなくて
ミカサ,エレンは…好きな人いる？
エレン,！気づいてたのか
ミカサ,私はエレンのことならなんでも知ってる
エレン,…それは怖いな
ミカサ,行ってあげて
エレン,…いいのか？
ミカサ,私は勝負に負けた、それだけ
エレン,？
ミカサ,なんでもない、早く行くべき
エレン,…ありがとう！
ミカサ,エレン！
エレン,ん？
ミカサ,私をエレンの家族でいさせてくれる？
エレン,当たり前だろ！
ミカサ,ああ、この笑顔が大好き。この世界は残酷だ…。そして…なによりも美しい
ジャン,……なあアニ
アニ,……なんだい？
ジャン,俺さ、もうあいつに完全敗北したと思ったんだよ
アニ,は？思ったじゃなくて現在進行でしてるよ
ジャン,でもな、あいつはあのミカサを振ったんだ
アニ,ああそうだねこれで私にチャンスが
ジャン,俺にも春が来た
アニ,あっそ、じゃあね
ジャン,まあまあ聞いてけよ！な？
ミカサ,よかったら聞かせてほしい
ジャン,おう！まずな！…うん？
ミカサ,ここで何をしているの？
アニ,しーらないっと
ユミル,……。なんで街にいるんだっけ？。確か適当にぶらぶらしてたらあいつに会えるかなって思ったんだっけ？。んな偶然あるかっつうの。…帰るか
エレン,こんなところで何やってるんだ？
ユミル,どうして…ここに？
エレン,さあ…俺の勘を頼りにな
ユミル,どんな勘だよ…
エレン,で、こんなところで何やってるんだ
ユミル,お前こそミカサの奴はどうした？
エレン,ミカサの告白は断ってきた！
ユミル,はぁ！？なんで？
エレン,ユミル。連れていきたい場所があるんだ
～,本来ならば適性試験で失敗してくるはずだった場所
ユミル,なんだ？ここは
エレン,まあ、朝日が登るくらいがちょうどいいらしいんだけどな
ユミル,は？どんだけ時間あると思ってんだ？
エレン,…さあ
ユミル,…あれかお前私を襲うつもりか？
エレン,んなわけねえだろ返り討ちにあうだろうが
ユミル,私そんなふうに思われてんの！？
エレン,あ～！！話が逸れた！！
ユミル,？
エレン,単刀直入に言うぞ！
ユミル,あ、手震えてる、恐怖症か緊張か見分け付かない
エレン,どうやら俺はお前が好きみたいだ！！
ユミル,…は？。な…なんだってえええええぇぇぇぇ！！？。え？何今こいつなんて言った？。SUKI？す…き…？好き？。えええええまじでえええええ！！？。あれじゃん！？ミカサ大勝利みたいな空気になってたじゃん！！
エレン,…なんとか言えよ
ユミル,あ～…うんなんだその…うれしいぞ。最初はなんだこの泡吹き野郎って感じだったんだ。クリスタに色目使うわクリスタ崩壊させるわ…。ぶっ殺そうかと思ってた。お前の女性恐怖症なんてネタ見つけたときは歓喜だった。でもある時お前に助けられた。そん時からだろうな、お前を意識したの。正直いって私もお前のこと好きだ。だからこそ私たちは付き合うべきじゃない
エレン,…え？なんで…？
ユミル,それは…お前が一番よくわかってるはずだ
エレン,…女性…恐怖症？
ユミル,それがある限りお前は辛い思いをするだけだ。そんな辛そうにしてるのは見るに堪えない
エレン,……
ユミル,まだ、先は長いだろうが改善しな！そん時はまた告白だろうがなんだろうが受けてやる。これで…これでいいんだ。じゃないと…お前も辛い思いするだけなんだよ…
エレン,……ユミル！！
ユミル,なんだ？まだなんｋんむ！！？。ななんあななななんだ！？。なんでこいつの顔が近くに！？。それにこれは…
エレン,ぷはぁ！！
ユミル,…震えてんじゃねえか
エレン,うっせえ。なんで俺が辛いと決めつけた？。俺はお前といて辛いと思ったことなんて無い！。殺されそうだと思ったことはあるけど。でも、俺はお前が好きだから！。お前と一緒に…克服したい！！。ユミルとなら！俺は克服できると信じてる！。だから…俺と一緒にいてほしい！！。俺の隣はユミル！お前にいてほしい！
ユミル,……くそが
エレン,俺と…付き合ってくれないだろうか？
ユミル,…バカヤロウ。そんな告白されたら断るに断れねえじゃねえか！
エレン,…ありがとう。で…。なんでわたくしはひざまくらされてるのでしょうか？
ユミル,うっせ人のこと泣かした罰だ
エレン,いやそうではなくてですね…なぜわたくしがねるほうなのかと
ユミル,ん～？あれ～？さっきの根性はどこ行ったんですか～？
エレン,…それを言ってしまえば俺はなにも言えなくなる
ユミル,まあ私の膝は超貴重なんだからな、精々味わっとけ
エレン,…はい
ユミル,ちなみに朝までな！
エレン,！？
ユミル,だって見たいし朝日
エレン,そ…そりゃそうですが…
ユミル,男…見せてくれよエレン
エレン,はい
ミカサ,エレン…無事に済んでよかった
ライナー,ほんとだな
ミカサ,ライナー、あなたは肉塊になったって聞いたけど
ライナー,……
ベルトルト,でもまさか両想いだったなんて
ライナー,ま、あれを邪魔するのも野暮ってもんさ
ベルトルト,そうだね、じゃあ僕たちも帰ろうか
ミカサ,そうしよう
ベルトルト,ん？ミカサがあっさり引くなんて
ミカサ,馬鹿言わないで、私は元々潔い。それに…私は家族でいられる、それで満足
ライナー,あいつ帰ってきたら散々からかってやろうぜ
ミカサ,たまにはいいかもしれない
ベルトルト,…君はほんとにミカサかい？
ミカサ,吹っ切れた。ちなみにエレンの告白はユミルの愛読書［男に愛の告白を言わせる方法］のユミルが好きなところに酷似している
ライナー,は？じゃあ
ベルトルト,パクったのか？
ミカサ,それは違う、エレンはその本の存在自体知らない
ライナー、ベルトルト,？
ミカサ,つまり天然で正解を導き出した
ライナー,なん
ベルトルト,だと
ミカサ,そこがエレンのすごいところ、私も鼻が高い
エレン,…ん？
ユミル,…ｚｚｚ
エレン,なんで膝貸してるほうが寝るんだよ…。…あ。ユミル！起きろ！
ユミル,ん～？どうした～？
エレン,マジで綺麗な朝日だ
ユミル,！。……しゃれた真似しやがる
エレン,ユミル
ユミル,ん？
エレン,俺はこの朝日に誓う。絶対…克服してみせる！
ユミル,ああ、期待しといてやるよ
エレン,…なんとかみんなが起きる前に帰ってこれたな
ユミル,まあしかたねえだろ、あの朝日を見たと思えば安いもんだ
エレン,…ロマンチストってやつか？
ユミル,…シラネ
エレン,じゃ、また朝食の時間に
ユミル,寝てねえからって訓練に支障だすなよ
エレン,おう！
ライナー,…
ベルトルト,…
アルミン,…
エレン,……。あれ？俺今こいつら殴っても許される気がする
サシャ,…
ミカサ,……
クリスタ,…
アニ,…まさか成功しちゃうなんて…
ミーナ,コニーとエレンには無限の可能性……ムニャムニャ
ミカサ,ユミル
ユミル,お、おう？
ミカサ,おめでとう
ユミル,！？。ミカサが優しい…だと…
コニー,なあ…エレン
エレン,ん？
コニー,お前ってあいつと付き合ってんの？
エレン,あいつ？
コニー,そばかす
エレン,そうだけど
コニー,一緒に飯食ったりしなくていいのか？
エレン,…ああ、俺にとって巨人を駆逐するために兵士になることが絶対条件だ。あいつもそのことはわかってくれてる
コニー,ふ～んそんなもんか
エレン,正直言うとユミルの近くにいるクリスタが怖いなんていえない…。あれだし、ユミルとミカサ以外はやっぱ未だに怖い
ライナー,痛い、なんで俺だけ
ベルトルト,そこにライナーがいたから…じゃないかな？
アルミン,なんかどこかの登山家みたいな言い方だね
サシャ,ほら手休まってますよ早く早く！！
アルミン,はい、あ～ん♪
ライナー,こうしてバカップルは増えていくんだな
ベルトルト,エレンとユミルがバカップルになるなんて想像できないけど
ライナー,昨日の膝枕は十分バカップルだろ
ジャン,……うへへ
マルコ,ジャン、いつにも増して気持ち悪いけどどうしたの？
ジャン,お？聞いてくれるか？
マルコ,いや別にいいよ
ジャン,まあ聞いてけって、実はな…
ミカサ,ジャンが壊れた
コニー,お！ミカサ！席空いてるぞ
エレン,一緒に食おうぜ
ミカサ,浮気は感心しない
エレン,は？何言ってんだよ、俺とお前は家族だし、ユミルだってちゃんとわかってるさ
ミカサ,…なら一緒に食べる
ユミル,……。畜生ミカサ羨ましい、エレンは私のもんなのに。でも…
クリスタ,ん？どうしたの？
アニ,元気ないね
ユミル,なんか見張られてるんです…
アニ,だって当たって砕けろとは言ったけど砕けると思ったし
クリスタ,そうそう、だってエレン私のこと好きだし
アニ,は？
クリスタ,あ？
ユミル,前途多難だなこりゃ…。ていうかなんでナチュラルに人の心読んでんの？
ミーナ,コニエレ…いやベルライ？いやライベル…ありかも
ライナー,ユミルの奴はいろいろ苦労してそうだな。さて、どうやらまた俺が動くことになりそうだ
ベルトルト,またライナーが良からぬことを考えてる
アルミン,あ！サシャに食べさせてたら僕の分が！
サシャ,ごちそうさまでした！
ライナー,というわけで第二回鍋を囲む会、ﾐﾔﾘはないよ！始まります
ベルトルト,また！？だから何処ルートで入手するの！？これ！！
ライナー,…フーッ
ベルトルト,うわきめぇ…
ユミル,で？
アルミン,今度は何が目的なんだい？
エレン,おお！うまそうだな！
サシャ,……
コニー,アルミンがいてくれてよかった俺じゃサシャを止められん
ライナー,それではまずは…。素敵な恋バナきいてみたーいな♪
ユミル,だから話聞けよ！！
アルミン,おい！何が目的なんだライナー！！
サシャ,ハア…ハア…ハア…
エレン,おい…だんだんサシャが近づいてないか？
コニー,アルミン！止めないとマズいことに！
ライナー,いつの間にやらエレンはサシャを３M以内に近づくことを許してるな。ユミル…お前のお陰なんじゃないか？。じゃ、俺からな！俺はクｒクリスタお断りします。……
クリスタ,お断りします
アニ,ライナー
ライナー,…
アニ,まだ懲りてなかったようだね
肉塊,では気を取り直して…
ベルトルト,ほんとに何がしたいんだよこの馬鹿
クリスタ,鍋パやってると聞いて
アニ,飛び入り参加したいと思った
クリスタ、アニ,そんなは私は恋する乙女。というわけで、エレン…
エレン,！？
クリスタ、アニ,パンツください！
エレン,や……やだ…
アルミン,…食べよっか
サシャ,うっしゃ！！ｶﾞﾂｶﾞﾂﾑｼｬﾑｼｬ
コニー,ってはえぇ！！
ユミル,ああ、なんかこのカオスな光景、懐かしい
エレン,やだああああああ！！
クリスタ,あ！エレン！
アニ,待ちな！
ミカサ,させない！
クリスタ、アニ,！！
コニー,あれ、ミカサってさっきいなかったような…
サシャ,こまけえことは気にすんなってどこかの誰かが言ってたような気がします！！
アルミン,…これがミカサだよ
ミカサ,ユミル！
ユミル,！
ミカサ,この二人の害虫は私が食い止める。ので、あなたはエレンを追うべき
ユミル,…ﾁｯ…わかったよ！
クリスタ,あ！
アニ,しまった！
ベルトルト,な…なんだこれは…ライナー！
肉塊,……
ベルトルト,なんだよ！その不敵な笑みは！。まさかこれが目的だったとでも！？
肉塊,あいつらがくることは予想済み。本当の目的はあいつらを二人きりにすることだったのさ
ベルトルト,な！？なんだってええええ！？
アルミン,ふぃ～…
サシャ,ごちそうさまでした！！
コニー,俺たち３人で全部食っちゃったけど問題ないよな！
肉塊,ああ、問題ない
ミカサ,私の特技は…。肉を削ぐこと。必要に迫られればいつでも披露します。エレンの邪魔をする、つまり私の特技を体験したい方は…。どうぞ前へ
アニ,…やってやろうじゃないか
クリスタ,…絶対負けない
サシャ,こ…これは…
コニー,乱闘パーティだ！！
アルミン,ん？お帰り僕の胃痛、久しぶりだね
エレン,……あいつらもう追ってきてないよな…
ユミル,エレン！
エレン,！。なんだユミルか
ユミル,なんだその反応は、傷つくぞ
エレン,悪い、久々の恐怖を味わったんでな
ユミル,あんだけ息巻いといてこれじゃ先が思いやられるな
エレン,……そんなことより見ろよ！
ユミル,？
エレン,星が…綺麗だ
ユミル,…お前にもそんな感性あったんだな
エレン,失礼な！
ユミル,でもまあ…そんなお前も…いいと思う
エレン,ん？なんだよ聞こえねえぞ
ユミル,なんでもねーよばーか♪
エレン,……
ユミル,……
エレン,なあ…
ユミル,あん？。…相変わらず震えてんじゃねえか
エレン,バカヤロウこれは嬉しさの震えだ
ユミル,どんないいわけだよ…
エレン,じゃ…帰るか
ユミル,なあ…
エレン,？
ユミル,お前の部屋…なんでもねえ
エレン,なんだよ気になるだろ？
ユミル,ならさっさと克服しやがれ！そしたら最後まで言ってやる！
エレン,？
キース,……。あの二人、デキていたのか…。いつ死んでもおかしくない状況に置かれてるとはいえ。努力のイェーガーがまさかあの女と…。グリシャよ、お前の息子…なかなか色物好きのようだ。…今回ばかりは見逃してやる。あそこで乱闘パーティしているやつらは別だがな
ユミル,お前と街に出るの自体初めてだな
エレン,ん？ああそうだっけ？
ユミル,なんだかんだ一緒にいることが多かったからな
エレン,でも幸せだぞ。なんか視線を感じるけど…
クリスタ,…
アニ,…
ユミル,んなもんシカトだシカト。クリスタをシカトするとか胃が痛いけど。まあ最強のボディガードが付いてるから大丈夫だろ
ミカサ,今日の私はＳＰ
エレン,な…なんか悪いなミカサ
ミカサ,大丈夫、私もあの害虫はどうにかしないとと思ってる
エレン,…お、おう
ユミル,アニはどうなってもいいけどクリスタは…
ミカサ,目を覚まさせるだけ、そういうこと？
ユミル,物わかりが良くて助かる
ジャン,畜生エレンの野郎ミカサを振ったくせに利用するなんて…
マルコ,あれはミカサが付いていくって聞かなかったみたいだよ
ライナー,ああ、エレンもそれは悪いって必死に断ってたからな
ベルトルト,でもミカサに押し切られたんだよね
アルミン,それがミカサなんだよ、たぶんエレンはミカサに勝てないんじゃないかな
サシャ,ミカサかっこいいですもんね！！アルミンの次に！
ジャン,惚気んな糞芋女。でも何が悲しくてあいつらの…
ライナー,お前が付いてくるって言ったんだ、俺は知らん
ベルトルト,なんなら帰ってもいいけど…どうする？
ジャン,な！？誰も帰るなんて言ってねえだろ！？
マルコ,でも確かに悲しいよね…男が集まって…
ジャン,それは…
ライナー,ま、いいんじゃないか？俺たちは兵士なんだ
アルミン、サシャ,ｲﾁｬｲﾁｬ
クリスタ,…ぐぬぬ
アニ,…クリスタ
クリスタ,何？
アニ,もう我慢できない
クリスタ,私も同じだよ
アニ,…じゃあ…
クリスタ、アニ,とつげきーーーーー！！！
キース,…ん？。これは…。…。ライナー・ブラウン。屈強な体格と精神力を持ち、仲間より高い信頼を得る。そして最近は鍋パーティにハマっているようだが、具材などをどこから入手しているのか不明、食糧庫などにも損害はなし。ちなみに私も一度参加した。アルミン・アルレルト。入団後、体力面において兵士の基準に達していないものの、座学においては非凡な発想を見せていたが。ある日をきっかけに体力が急上昇、そして座学の成績は変わらないが馬鹿な言動が目立ち始めた。サシャ・ブラウスと付き合っているとのうわさもあるが…。そうであれば合点もいく。アニ・レオンハート。斬撃の進入角度に非の打ちどころがなく、目標を深くえぐり取るとの評価を得る。だが奇行に走ることがあり、若干の心配面がある。ベルトルト・フーバー。最初のころは自分から行動を起こすことがなく、自分の行動を他人に委ねてしまうところがあった。しかししだいにまわりに打ち解けて、陰から支える存在となった、しかし時折何か影を見せるときがある。趣味は人間観察、風景になること…らしい。なんだそりゃ。ジャン・キルシュタイン。立体機動装置の理解が深く、その性能を引き出す術に長けていると評価。しかしなにやらおかしい行動をとり、自滅することがあり。心配。コニー・スプリンガー。バランス感覚がよく、小回りのきく機動が得意、頭の回転は鈍く作戦の誤認も多々あった。しかし時おり予想外の行動で周りを助けるとの噂。ついたあだ名がスーパー・コニーだそうだ。サシャ・ブラウス。身のこなしが素早く、型やぶりな勘の良さがあるが、型にはまらない故に組織的な行動には向かない。前記の通りアルミン・アルレルトと交際しているとの噂もあるが。こちらは平常運転だ。どうやら彼女はしりに敷くタイプのようだ。クリスタ・レンズ。何事にも献身的に尽くす姿勢から仲間からの信頼が高い、馬術に長ける以外、体力は人並以下。頭脳は優秀、気品があり、かわいいと評判。だが彼女もアニ・レオンハートと同じ奇行や暴走に走る傾向があり。いわゆる残念な美人である。ユミル・ＸＸＸ。非常に狡猾、戦闘技術が高く洞察力に優れており、個人としては有能だが、彼女の資質的に、自分以外の主に従うことが考えにくいところがあった。兵士に最も必要な部分を欠いていたが…。エレン・イェーガーとの交際をきっかけに丸くなったもよう。ミカサ・アッカーマン。難解な科目も完全にこなし、歴代でも類の無い逸材との評価。何かきっかけがあったのか周りとのコミュニケーションも増えた。まあもともと協調性もそれなりにあったんだけどね。エレン・イェーガー。元々のスペックは高いが成績にむらがあり。しかし強い目的意識を持ち、他ならぬ努力で徐々に成績を安定させた。グリシャよ、お前の息子…中々頼もしいぞ
エレン,いやあああああああああああああ！！！
ミカサ,ここは私に任せて！
ユミル,頼んだ！！
クリスタ,ミカサ！またあなたなの！？
アニ,今度は邪魔させないよ！！
ミカサ,それはこっちの台詞！
キース,いや…面白いといったほうがいいな
エレン,もうやだあああああああああああ！！
ユミル,だあぁぁぁもう待てって！！あいつらはミカサが止めてくれてるから！！。女性恐怖症エレン！。どうした？ミカサ、こんなところに呼び出して
ミカサ,あなたはエレンの恋人、よってエレンのことを知るべきだと思う
ユミル,まあ…そうだけどよ
ミカサ,あなたは知っているはず、エレンに無数の傷があることを
ユミル,！！
ミカサ,あれは私に出会う前からすでにあったもの
ユミル,え？…お前と会う以前から？
ミカサ,そう、その話をする前にこれを読んでほしい
ユミル,なんだ？このボロボロの本は…
ミカサ,私はある人に託されただけ
ユミル,…まあお前が読めっていうなら。な…なんだこりゃ…？
ミカサ,驚くのも無理は無い、私も最初見たときは死ぬかと思った
ユミル,え？…ほんとあいつに何があったの？
ミカサ,猟奇的なショタコンに誘拐されたらしい
ユミル,は？
ミカサ,シガンシナは平和だと思っていた、でもそれはまやかし。つけられたのはその時の傷。そのショタコンババアが捕まるのがもう少し遅ければエレンは死んでいたかもしれない。そのショタコンババアがどうなったか知らないがまだ生きているというのならしかるべき報いを
ユミル,……。あいつの症状を最初のうちはいじってた自分が情けねえ
ミカサ,小さいときのトラウマは心に残るもの
ユミル,…まだページあんのか
ミカサ,この時は相当辛かったらしい
ユミル,……なんだよこれ衝撃的過ぎんだろ
ミカサ,日記でもこれなのに当事者たちはどんな思いをしたか計り知れない
ユミル,……ここから先も同じようなことが書いてるな。…？。ここからちょっとずつ変化がみられるな
ミカサ,家族の力は偉大
ユミル,……
ミカサ,そして必死に心を開こうとしたエレンの努力が実を結んだ
ユミル,ほんと…家族ってのはすげえもんだな
ミカサ,もう少し進むと今回の目玉
ユミル,は？何言って…？。…これ、お前か？
ミカサ,イエス、アイアム
ユミル,いい子ってどんだけ猫被ってたんだよ
ミカサ,ワッツ？
ユミル,散々人を犬扱いしたくせに…
ミカサ,オウアイムソーリー
ユミル,そのしゃべり方やめろうぜえ
ミカサ,ごめんなさい、中々暗い雰囲気だったので場を和ませようと思って
ユミル,全く…。…なあ
ミカサ,？
ユミル,この本は上げて落とすのが上手いな
ミカサ,言ってる意味がわからない
ユミル,このいなくなったってのはオブラートに包んでるけど死んだってことだろ？
ミカサ,……
ユミル,あ
ミカサ,この世界は…残酷だ
ユミル,ごめん！悪かった今のは一方的に私が悪かった！
ミカサ,ごめんなさい、話の腰を折ってしまった
ユミル,いや今回のは完全に私が悪いから。じゃ、続き読むか
ミカサ,そうして
ユミル,…ミカサさんよぉ
ミカサ,はい
ユミル,あなた何してるんでしょーか？
ミカサ,あの時は知らなかった、許してほしい
ユミル,下手すりゃエレンがショック死してたかもしれないんだぞ
ミカサ,正直言って考えただけでも恐ろしい
ユミル,まあ、エレンがそんなことでくたばると思えねえけどな。…突然いい話になるな
ミカサ,その時は私のベストメモリートップ３に入るくらいの出来事
ユミル,…畜生羨ましい
ミカサ,…フーッ
ユミル,その顔やめろあの糞惚気芋女を思い出す
ミカサ,わかったやめよう
ユミル,…お前は何がしたいんだ。？。…なあミカサ
ミカサ,……
ユミル,これで…終わり…だよな
ミカサ,……
ユミル,これを書いたのって…
ミカサ,エレンのお母さん
ユミル,だよな…。あいつの母親のことは聞いた。なんというか…その…
ミカサ,無理に言葉にしなくていい。ユミルの気持ちは十分に伝わってる
ユミル,そういってもらえると…。ん？なんか落ちて…。手紙か？あんま気が進まねえが…。！！。…なんだよこりゃ。まるで遺書じゃねえか
ミカサ,ユミル？
ユミル,……
ミカサ,……
ユミル,畜生…いい母さんじゃねえか
ミカサ,この本を見てどう思った？
ユミル,変わらねえよ、あいつを支えてやんよ
ミカサ,…これで晴れてエレンを任せることができる。でも私はエレンの家族、エレンに酷いことしたら…。確実に削ぐのでそのつもりで
ユミル,相変わらず容赦ねえなお前
ミカサ,それだけエレンのことを大事に思ってるってこと
ユミル,…負けねえよ
ミカサ,その意気、私も一応応援してる
ユミル,一応は余計だ
ミカサ,でも応援しているのは本当、あなたには期待してる
ユミル,へ…ありがとよ
ミカサ,それじゃあ私はこれで
ユミル,さて、エレンに会いに行くか
エレン,はあ…はあ…やっと撒いたか。！？
ユミル,ビビんな私だ！
エレン,ユ…ユミルか…よかった～…
ユミル,で？相変わらず追われてんのか？
エレン,今回はアニだけだ
ユミル,クリスタは？
エレン,なんかクリスタファンクラブがついに行動起こしたとか
ユミル,あ～そういえばあったな～そんなファンクラブ。じゃ、アニから逃げながらクリスタ助けに行けばいいわけだ
エレン,えええ！？なななんで
ユミル,まあまあ細かいこと気にすんな！クリスタの目をそろそろ覚まさせてやんないとな
エレン,言ってる意味が…
ユミル,いいから行くぞ！泡吹きエレン♪
エレン,な！？その名前で呼ぶな！！
ユミル,女性恐怖症エレン！