ユウキ,そういう噂が立ってるんだ
ノゾミ,それっていつくらいから？
ユウキ,ほんの一週間前くらい前だね
ノゾミ,んー……夜に出歩くことが無いってわけじゃないけど、深夜って時間でもないし
ユウキ,そもそもここ一ヶ月、大晦日とお正月の時以外は新しいステージの為に基本的に僕と一緒にいたからね
ノゾミ,そうだよね。証人もいるわけだし……
ユウキ,そっくりさんか、同じ格好をしたファンかな？
ノゾミ,それってファンっていうか、私を陥れようとしてるように思うんだけど
ユウキ,確かに、ランドソル内では知らない人がいないくらいだし迷惑行為なのは違いない
ノゾミ,キミは私のこと知らなかったけどねー
ユウキ,あの頃は記憶も殆どなかったから……
ノゾミ,じょ、冗談だって！ごめんなさい、デリカシーなかったよね……
ユウキ,あ、気にしないで！今ではすっかり僕も大ファンだから
ノゾミ,ありがとう。そう言ってくれるととっても嬉しい
ユウキ,兎に角このままじゃ色々とマズいし、ライブ前になんとかしないといけないと思う
ノゾミ,そうだね。キミには余計な仕事を増やしちゃうけどこの件も一緒に解決して貰ってもいいかな？
ユウキ,勿論。放ってなんか置けない
ノゾミ,ありがとう！
ユウキ,それじゃ、まずはその偽物のノゾミの目撃情報とかを調べよう
ノゾミ,よーし！こんなこと早く終わらせて、レッスンに戻らなくっちゃ！。大体情報は揃ったね
ユウキ,うん、整理してみよう
ノゾミ,えーっと、まず目撃の時間帯は深夜の2時くらいが多いわ
ユウキ,場所もランドソルの中央広場の噴水前以外殆ど無いみたいだ
ノゾミ,こう考えるとかなり目立つ状態ね……
ユウキ,これ以上放っておくと絶対悪目立ちしかねない
ノゾミ,でも、どこから来てどこに去っていくかっていうのは全然情報が無かったね
ユウキ,それが逆にまだ噂程度で済んでるって考えると皮肉だけど
ノゾミ,後は危険性についてだけど……これに関しては今のところ無害
ユウキ,暴れたりとか、ノゾミのことを辱めるっていう意図もなさそう
ノゾミ,そう思うとますます謎が深まるわね……
ユウキ,本当にただのコスプレしたファンだったりして
ノゾミ,それはそれで止めさせなきゃいけないけど
ユウキ,まぁでもこれで次やることは決まったね
ノゾミ,中央広場に夜張り込むわけね
ユウキ,早速今日やろうと思うけど、レッスンとかの都合は大丈夫？
ノゾミ,チカやツムギには事情を話してあるし、寧ろ二人から一緒にいなくてもいいかって心配されちゃった
ユウキ,あはは……本当にいい仲間だね
ノゾミ,半ば無理矢理カルミナを結成したけど、皆受け入れてくれて本当に感謝してるの
ユウキ,じゃあ二人の期待に応えなきゃいけないな
ノゾミ,キミが居れば100人力だよ！
ユウキ,そうかなぁ……ぼく個人じゃあまり戦力になれないから強化しか出来ないけれど
ノゾミ,そういう意味だけじゃないの
ユウキ,どういうこと？
ノゾミ,もー鈍いんだから……
ユウキ,？？？？？？
ノゾミ,うぅ……冷えるわ……
ユウキ,急な計画だったから準備が甘過ぎたかな……
ノゾミ,よく考えなくても今1月なんだからもっと防寒対策をしとくんだった……！
ユウキ,犯人を見つけてもこのまま寒さで動きにくかったり……ましてや風邪なんて引いたら本末転倒じゃあ……
ノゾミ,あーもう……！早く現れなさいよ……！
ユウキ,うーん……あ、そうだ
ノゾミ,どうしたの？
ユウキ,こういう時にコッコロちゃんといつもしてることがあるからそれをしよう
ノゾミ,いつもしてること……？それって？
ユウキ,こういうことだね
ノゾミ,えっ、わっ、ええええええ！？？？？？？
ユウキ,え、どうしたの？そんなに大声上げたらダメだって
ノゾミ,だって……！どうしていきなり抱き着いてくるのよ……！
ユウキ,？？2人でいるときはこうするとお互いに暖かいから
ノゾミ,だからってもう少しやり方ってあるじゃない……！手をつなぐとかぁ……！
ユウキ,でもコッコロちゃんの時は背中じゃなくて正面から暖め合うけど
ノゾミ,正面！？そんなことされたら私の身が持たないって……！
ユウキ,あー……嫌ならやっぱりやめるけど
ノゾミ,別に嫌じゃなくて、寧ろ嬉しいというか、本当は私も正面からがいい……じゃなくて！
ユウキ,結局どうするのがご所望？
ノゾミ,う、腕と体半分だけくっつこう？そうすれば多分大丈夫だから……
ユウキ,分かった
ノゾミ,はぁ～……ビックリしたぁ……
ユウキ,なんかごめんね、無駄に疲れさせちゃったみたいで
ノゾミ,……いいの、気にしないで。それよりほら、こっち来て？
ユウキ,はい
ノゾミ,ふぅ……もう既に別の意味で暑いくらいだけど、こういうの、いいね
ユウキ,気に入ってくれて良かった。こうしていると暖かいだけじゃなくて、どこか安心するんだ
ノゾミ,本当ね。キミの鼓動まで感じられるもん
ユウキ,僕もノゾミの鼓動をよく感じる。ちょっと早いくらいだけど
ノゾミ,キミと一緒にいられるからだよ
ユウキ,……そっか
ノゾミ,２時を過ぎたけど何も起きないわね……
ユウキ,毎日来るわけじゃないのかな
ノゾミ,今日空振りだったらまた待ち伏せしなくちゃならなくなるし、困ったわ……
ユウキ,……その心配はなさそうだ
ノゾミ,……！みたいね
ノゾミ？,………………
ユウキ,……本当にノゾミだ……
ノゾミ,私に似てる……というか瓜二つ
ユウキ,……アレ、多分シャドウだ
ノゾミ,シャドウ？
ユウキ,最近アストルムで発生してる、誰かに瓜二つな存在だよ
ノゾミ,そんなものがいるのね……でもどうして私のシャドウが……？
ユウキ,シャドウはバグみたいなものだって夢の中で教えてもらった
ノゾミ,バグ？それに夢って……
ユウキ,なんでも、コピー元の存在の一部分だけを切り取った、ただの人形みたいなものだって
ノゾミ,じゃあアレも私の何かの具現化なの？
ユウキ,どうかな、前に救護院に現れたのはほんの一部の意思だけを切り取ったただの魔物だったし……
ノゾミ,……なにんせよ、まともな存在じゃないみたいね
ノゾミ？,…………～～♪
ユウキ,……歌を歌おうとしてる？
ノゾミ,……確かに口が動いてるね。声は殆ど出てないけれど
ユウキ,ノゾミのシャドウらしいといえばらしい行動だ
ノゾミ,やっぱり私はどうあってもアイドルってことなのかな。あの口の動き、もしかしてあの曲……？……っと、見とれてる場合じゃなかった
ユウキ,……そうだね、シャドウは基本的に人を襲うから、やっぱりここで倒しておこう
ノゾミ,自分と同じ姿のものを倒すのは気分が乗らないけど……そんなこと言ってる場合じゃないか
ユウキ,よし、行こう……！
ノゾミ,了解……！
ノゾミ？,～～♪………？？
ユウキ,心苦しいけど、ここで倒れてくれ……！
ノゾミ,大人しくしててね
ノゾミ？,……………
ユウキ,…………
ノゾミ,…………
ノゾミ？,………♪
ユウキ,……？
ノゾミ,……なに？
ノゾミ？,♪♪
ノゾミ,っ！？ユウキ君！
ユウキ,っあ
ノゾミ,♪♪♪。って、うええ！？。あっ……えっ……？
ユウキ,━━━━━━んぅ？
ノゾミ？,♪♪♪💛💛💛
ノゾミ,━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ユウキ,━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ノゾミ？,……💛💛
ノゾミ,……ぁ……だ、駄目ー！！！！
ユウキ,あいたた……
ノゾミ,あ、ご、ごめんなさい！つい勢いで……
ユウキ,だ、大丈夫……今ので僕も目が覚めたから……
ノゾミ？,？？。……♪♪♪
ノゾミ,あっ、また……！
ユウキ,大丈夫、僕に任せて
ノゾミ,ユウキ君……？
ユウキ,満足したかい？
ノゾミ？,……
ユウキ,……
ノゾミ,……ねぇ、ユウキ君
ユウキ,……あ、ごめんねノゾミ。放っておいちゃって
ノゾミ,ううん、いい……わけではないけれど、それよりも、さっきのは結局何だったの？
ユウキ,多分シャドウ……なんだけど、残留した思念を伴った似て非なるもの……かな
ノゾミ,……全然わからないんだけど
ユウキ,ところでノゾミは年末に神社とかお寺に行って願いを燃やしたりした？
ノゾミ,えっ、うん。確かにやったけれど……
ユウキ,やっぱり。実はね━━━━
ノゾミ,つまり、あのシャドウは私の願いの具現化だったってこと？
ユウキ,そうなると思う
ノゾミ,えっ、ていうことはつまり……
ユウキ,…………うん。…………
ノゾミ,…………。ユウキ君！
ユウキ,！？はい！
ノゾミ,私はまだトップアイドルになってません！
ユウキ,はい！
ノゾミ,だから、今キミにこの気持ちをハッキリとは言えません！
ユウキ,はい！
ノゾミ,それでも！それでも……私を支えてくれると、嬉しいな