P,ううおおおおおおおお！昴ぅううううううう！！！
そら,みんなのいい表情取れました！
P,うっしゃあああああああ！。エ゛ン゛ッッッッ！！！！！。まだだ！まだ9回3アウトじゃねーぞ！。うおおおお！昴うううううううううう！！！
そら,最高の一枚ですよ！
P,おおおおおおおおおお！！！！！
環,おーやぶん！やっと遊びに来れたぞ！
P,うわああああああああい！！！たまきちだああああああ！！！！。とりあえず飴ちゃんあげるから、おじちゃんが用事終わるまで待ってような
環,うん、わかった！
P,うおおおおおおお！！！
美咲,あ、あの…プロデューサーさん…そろそろジュエル消えちゃいますよ…。今回は恒常ですし、次に向けたほうが
P,何勘違いしてるんですか美咲さん
美咲,えっ
P,まだ俺の給料袋は終了してないぜ！
環,グレープ味美味しいぞ！
P,うおおおおおおおお！！！
そら,最高の一
P,よっしゃああああああああ！
環,みさき…おやぶん怖いぞ
美咲,今はそっとしといてあげましょう
P,昴こい昴こい昴こい昴こい昴こい昴こい。やった！これで初期SSR5枚揃ったぞ！
歌織,お、おめでとうございます
P,すみません歌織さん、お迎え遅くなりまして。とりあえず俺は仕事があるので環の相手してあげてください(ｷﾘｯ。うおおおおおお！昴うううううううううう！！！
歌織,あ、あのプロデューサーさんどうしたんですか
美咲,それが副業上がりからずっとあれで…
P,おおおおおおお！！
美咲,近所迷惑なんでそろそろやめてほしいんですが
環,おやぶん、怖い顔して近づけないぞ
美咲,お願いしますそらさん、そろそろ黙らせてくれないと、外からの抗議の電話が…
P,！
美咲,！
環,？
歌織,！
昴,ごめんごめんプロデューサー！ちょっと着付けに手間取っちゃってさ！。時間かかったけど、一番最初に見てもらいたかったからな！。へへっ、どうだ？似合ってる？
P,昴…。ああ…世界中のどの野球選手よりも輝いてるし。どのアイドルよりも一番綺麗だぜ…
環,すばる！たまきもおやぶんにいしょうもらったぞ！
昴,うわっ！環すげーかわいいじゃん！いい服だな！
環,くふふ！いまからこれでかおりといっしょにレッスンするんだ！
歌織,よかったら昴ちゃんも一緒にやりましょう
昴,うん、行く行く！早速この衣装にも慣れないとな！。あ、でもこの衣装じゃな…せっかくの衣装をレッスンで汚しちゃ
P,何言ってるんだ昴。これからはその衣装でどんどんファンのみんなの前で踊るんだぞ。いっぱい踊ってこい、汚れ落しなんてオレや美咲さんの仕事だ！
昴,プロデューサー…うん、わかったよ！。へへっ！目指せトップアイドル！だもんな！いってくる！