ﾂﾝ幼,ちょっと！変な勘違いしないでよねっ！。おばさんに頼まれて、しかたなくなんだからねっ！
男,わかってるから…。そんなに睨まないでよ、怖いなぁ。ちょっとお礼言ったくらいで…。そんなに罵倒しなくても…
ﾂﾝ幼,ちょっと！今、もの凄く失礼な事考えてたでしょう！
男,そ、そんな事ないよ！
ﾂﾝ幼,じゃあ、今のため息は何よ！
男,なんでもないよ、ﾂﾝ幼。ちょっとした深呼吸だよ
ﾂﾝ幼,何笑ってるのよ。さっさとご飯食べちゃってよ。後片付けする身にもなってよねっ
男,ハイハイ…
ﾂﾝ幼,ハイは一回で良いから！。さっさと準備して！私まで遅刻しちゃうじゃない！
男,いや、先に行っててくれてかまわないからさ…
ﾂﾝ幼,そんな事して、アナタが２度寝するかもしれないじゃない。おばさんから引き受けたのは私だから、最後まで責任持つわよっ
男,…ありがとう。すぐ準備してくるよ
ﾂﾝ幼,…
男,…
ﾂﾝ幼,…
男,なぁ、昨日のドラマ見た？
ﾂﾝ幼,何？ドラマ見てる暇とかあるの？。へぇー。ずいぶんと余裕なのね。それじゃあ、今度のテストは手助け要らないわよね
男,…いやあ、俺頭悪いから、ﾂﾝ幼に教えてもらわないと…
ﾂﾝ幼,…まぁ、お隣さんが留年なんてしたら恥ずかしいし。おばさんにも悪いから、仕方なく教えてあげるわよ
男,いつも助かります。ありがとうね、ﾂﾝ幼
ﾂﾝ幼,別に礼なんていらないわよ。バカね
男,この朝のやりとりも、随分長い事続けてるよなぁ…
友,おはよーっす、お二人さん
男,おはよう、友
幼,おはよう、友君
友,今日も夫婦仲良くご登校かー。羨ましいぜー
ﾂﾝ幼,友君、勘違いされては困るんだけど。私はこの男と、夫婦でも恋仲でも何でもないんだから。勘違いしないでよねっ
友,お、おぉ。今日も全開だな、ﾂﾝ幼節
ﾂﾝ幼,何よ、ﾂﾝ幼節って。意味がわからないわ
友,ﾂﾝ幼は相変わらずツンデレだなぁ
ﾂﾝ幼,…ツンデレって何よ？
友,え？普段はツンツンして、素直になれないけど。好きな人の前ではデレデレするのがツンデレだよ
ﾂﾝ幼,…言っておくけれども。私はこの男の事を好きでも何でもないし！。ツンツンもしてない！。いつも素直だし
幼,この男の前でデレデレなんてした事はないわよ！
友,お、おう…そうか？
男,まぁまぁ、２人とも。ちょっと急がないと、結構ギリギリだよ
ﾂﾝ幼,遅刻したらアナタのせいだからね？わかってるわよね？
友,…急ぐか
男,うん。ん？下駄箱に何か入ってる…
友,おぉ！？それは…。それは今や絶滅危惧種、レッドリスト入りしていると噂の…。ラヴレターでは！？
ﾂﾝ幼,！
男,ヴって、変な発音
友,誰からだ？誰からだ？
男,いや、封筒には書いてないな
友,いいだろ！今、開けちゃえよ！誰からだ？
男,いや、まだ読んでないからわかんないし。読んだとしても、普通にプライバシ－の侵害だから言わないけど
ﾂﾝ幼,…
友,さて、昼休みなんだが？
男,何だが？って言われても…何？
友,さっきのラヴレター読んだんだろ？
男,うん。読んだよ
友,え？マジでラブレターだったの？
男,えっと、まぁ…一応ね
ﾂﾝ幼,！
友,相手誰だよ！
男,それは言えませーん
友,…何て書いてあったんだよ
男,まぁ、好きですって書いてあったよ
ﾂﾝ幼,！！！！！
友,え？イタズラじゃねぇの？
男,まぁ、そうかもしれないけどさ。とりあえず、メールアドレス書いてあってさ。会って話ししたいって書いてあったからさ。とりあえずメールしてみるよ
友,…おう
ﾂﾝ幼,…
友,この殺気に気付いてないんだろうか…
男,…
友,お前、凄いな
男,ん？何が？
友,いや、何でもないぜ…
男,おっと、返信早いな。…
友,なんだって？
男,放課後、直接会って話したいって
ﾂﾝ幼,…
友,お前、行くのか？
男,うん、まぁ行くよ
友,この、睨まれただけで、石になりそうな視線を感じてないのか…
ﾂﾝ幼,…
男,こんにちは、女さん
女,来てくれてありがとうございます、男先輩
男,去年の文化祭以来だよね、ちゃんと話すのは
女,そうですね。久しぶりですよねっ
男,で、来たんだけどさ
女,はい
男,まぁ、言いたい事はわかってるんだけどもさ
女,はい
男,女さんなら、俺が何て答えるか。…解ってると思うんだけど、どうかな？
女,はい。で、でも…。わ、私…どうしても、き、気持ちつた、伝えたくて…
男,うん
女,わた、わたし…せんぱいのこと、好きで…、好きで…。わたしと、おつ、おつきやい、おつきあい…して、ください…
男,…ごめんね
女,どうしてですか？ﾂﾝ幼先輩の事が、そんなに好きなんですか？
男,うん。どうしようもないくらい好きなんだ
女,ﾂﾝ幼先輩は、い、いつも男先輩の事を…。悪く言うし、態度も悪いし…。そ、そんな人の…ど、どこが良いんですか？
男,彼女の態度が悪くなるのはね。俺に関する事だけなんだ。それは、彼女が俺の事を…。特別な存在って感じてくれてるからだと思うんだ。だからかなー。俺はそんなﾂﾝ幼の事が好きなんだよ
女,それは！。男先輩の事が大嫌いって事なのかも知れないじゃないですか！
男,そうだね
女,そうだねって…男先輩はそれでいいんですか？
男,今はこのままで良いかなと思ってるよ
女,そ、そんなの男先輩が報われないじゃないですか！
男,いいんだよ、それで。片想いでもいいんだ。俺がﾂﾝ幼の事が好きって事実はさ。無かった事にしては、してはいけない、と思ってさ
女,…そんな顔されたら、私はもう何も言えないじゃないですか…
男,ごめんね、女さん
女,あやまらないでください！。そんな事されたら、私が惨めじゃないですか！
男,…女さん、こんな俺を好きになってくれて、ありがとう
女,…最後に一つだけ、お願い聞いてもらえないですか？
男,聞ける事なら、何でも
女,…せ、せんぱいの、お、男さんの…。男先輩の胸の中で、泣かせてください…
男,…いいよ、こんな薄っぺらな胸でよければ
女,…
男,…
女,うぐっ…。うぅ…うぁぁーーーーーーーーん
男,…。…それじゃ、俺、先に帰るね
女,…ﾂﾝ幼先輩に振られたら、私の所に来て下さいね？。いつでも…待ってますから
男,…考えておくよ
女,…はぁあ～。やっぱり…かぁ。わかってたけど、悔しいなぁ…。ﾂﾝ幼先輩、男先輩の事、どう思ってるんだろ…。…きっと…
男,…結構遅くなっちゃったなぁ。まぁ、父ちゃんも母ちゃんも出張中で。家に誰も居ないから、別に遅くなっても問題ないか。ん？。家の前に…誰か居る？
ﾂﾝ幼,あっ！
男,なぁんだ、ﾂﾝ幼か。どうしたの、こんな時間に？
ﾂﾝ幼,遅かったわね…
男,うん、ちょっとね
ﾂﾝ幼,何がちょっとなのよ、意味がわからないわ
男,ちょっとはちょっとだよ。ちょっと用事があって、遅くなっただけだよ
ﾂﾝ幼,…晩御飯は食べたの？
男,いや、食べてないよ。今、帰ってきたんだしね
ﾂﾝ幼,…知ってるわよ
男,ん？何？
ﾂﾝ幼,さっさと家に入りなさい。晩御飯の支度が出来ないでしょう
男,あぁ、作ってくれるんだね。ありがとう、ﾂﾝ幼
ﾂﾝ幼,勘違いしないでって、今朝も言ったでしょう？。本当にアナタは鳥頭ね。私はおばさんに頼まれて…
男,わかったから、家に入ろうよ。ちょっと肌寒いしさ
ﾂﾝ幼,…
男,ごちそうさまでした！
ﾂﾝ幼,…お粗末様でした
男,お粗末じゃないけどな！
ﾂﾝ幼,お世辞とか止めてよ、気色悪い
男,お世辞じゃないよ、ﾂﾝ幼。料理上手になったよなぁ
ﾂﾝ幼,褒めても何も出ないから、止めて
男,照れちゃって
ﾂﾝ幼,照れてない！断じて照れてなどいない！
男,落ち着いて、ﾂﾝ幼。あ、そうだ。アイス食べる？昨日買っておいたんだ
ﾂﾝ幼,…頂くわ
男,それじゃ、これ
ﾂﾝ幼,ラムレーズン…
男,好きだよね？ラムレーズン
ﾂﾝ幼,えぇ、好きよ、ラムレーズン。どうもありがとう、男
男,いえいえ。いつも色々ありがとうね、ﾂﾝ幼
ﾂﾝ幼,…こんなアイスくらいでご機嫌伺い？安く見られた物ね
男,小さな事からコツコツとやるタイプなものでね
ﾂﾝ幼,そんな事知ってるわよ。何年一緒に居ると思ってるの？
男,…そうだね。何年も一緒に居るから、お互いの事、色々知ってるよね
ﾂﾝ幼,そうかしら？アナタは私の何を知っているって言うつもり？
男,…何で泣いてたの？
ﾂﾝ幼,！！！！
男,目、凄い事になってるよ。真っ赤だよ。ビーム出そう
ﾂﾝ幼,…泣いてないっていっても…
男,嘘だってわかっちゃうよ。何年も一緒に居るもんね。ずっと家の前で待ってたんでしょ？泣きながら…
ﾂﾝ幼,…誰からの手紙だったの？
男,女さんからだったよ
ﾂﾝ幼,…友君には答えなかったのに、私には即答するのね
男,ﾂﾝ幼には、正直に言いたいからさ
ﾂﾝ幼,そう。女さんね。可愛い子よね
男,そうだね、可愛い子だね
ﾂﾝ幼,で、何て返事してきたの？
男,断ったよ
ﾂﾝ幼,！
男,女さんには悪い事したなと思うけど。オレ、好きな人居るしね
ﾂﾝ幼,そ、そうなの…へぇ。来年受験のくせに、成績悪いアナタが。色恋沙汰なんて、２年早いんじゃないかしら
男,そうだなー。２年早いなー。でもなー。好きな相手が泣いちゃうようなら。２年くらいフライングしても良いかなーと思うんだけど。どう思う？ﾂﾝ幼
ﾂﾝ幼,！。ア、アナタ、あ、あの約束の事…
男,もちろん覚えてるよ
ﾂﾝ幼,！！！
男,あと２年だけどさー。好きな人には泣いて欲しくないからさー。ﾂﾝ幼がどんなにオレの事悪く言ってもさ。はたから見て、悪い態度とってもさ。元気ならそれで良いんだよ
ﾂﾝ幼,…
男,でもさー。泣いちゃったり、落ち込んじゃったら、イヤだなぁ。だからさー。ﾂﾝ幼さん、ずっとアナタの事が好きでした！
ﾂﾝ幼,！！！！！！！
男,結婚を前提にオレとお付き合いしてください
ﾂﾝ幼,わた、わた…しは…やくそくのひとつも。ま、守れないよ、ようなおとことは…。お付き合いなんて…できないわ
男,ﾂﾝ幼、もう良いから
ﾂﾝ幼,ちょ、ちょっと！
男,ﾂﾝ幼が不幸せになるような約束ならさ。破っちゃっても良いだろ？
ﾂﾝ幼,…。本当に、良いの？私で
男,昔も今もこれからも、ずっとﾂﾝ幼の事が好きだよ
ﾂﾝ幼,じゃあ、もう、アナタに冷たくしなくても良いの？
男,ﾂﾝ幼の好きなようにしたらいいよ。今までみたいにツンケンしてもいいし。昔みたいにニコニコしててもいいしね
ﾂﾝ幼,わ、私は…
男,うん
友,おっはよー、お二人さん
男,おはよう、友
ﾃﾞﾚ幼,おはよう、友君
友,えっ？
男,えっ？
ﾃﾞﾚ幼,えっ？
友,ちょっと、どういう事？
男,何が？
友,だって、ﾂﾝ幼さんが…え、笑顔で…挨拶を！？
ﾃﾞﾚ幼,私だって、笑顔で挨拶くらい出来るわよ
男,そうだぞ、友。ﾃﾞﾚ幼はやれば出来る子なんだ
ﾃﾞﾚ幼,男も大概失礼よ？もう
友,なっ…何があった？。昨日と全然違うじゃん！。ﾂﾝ幼さんのツン成分が、無くなって…。超デレてるじゃん！
ﾃﾞﾚ幼,友君、勘違いしないで欲しいのだけど。私はもともとツンツンなんてしていません。いつも自分に素直です。男の事を本当に愛しているし、片時も離れたくないだけなの。決してデレてなどいないわ
友,世間ではそういうのを、デレてるって言うんだよ！
男,まぁまぁ、２人とも。ちょっと急がないと、結構ギリギリだよ
ﾃﾞﾚ幼,男、行こっ！
男,うん！
友,おいっ！腕組むとか！ちょっと！説明しろ、男！。という訳で
男,どういう訳で？
友,昼休みなんだけど…
男,そうだな
友,何でﾂﾝ幼さんが一緒にお昼食べる事になってるの？。いつも俺と男の２人で。卑猥な話しとかしながらの、優雅なランチタイムだったじゃん？
男,いいじゃんか、一緒に食べても。な？
ﾃﾞﾚ幼,そうよ、友君。何？私邪魔かしら？
友,いや、邪魔じゃないけどさ…。ていうか、そのいかにも手作りな弁当はなんだ！
男,おう、良い質問ですね、友君。これ、ﾃﾞﾚ幼の手作りなんだぜ？美味そうだろ？
ﾃﾞﾚ幼,も、もう。あんまり大きな声で言わないでよ、男ったら
友,おい！おい！
男,なんで今、２回言ったの？
友,強調したかったから２回言った！。どういう事なんだよ！はよ説明しろ！
男,説明って言ってもなぁ…何て言うか…
ﾃﾞﾚ幼,簡単な事でしょう？
男,ﾃﾞﾚ幼とオレが、結婚を前提にお付き合いする事になりました…とか？
友,…。はああああああああ？け、結婚んんんんんん？
男,友、うるさい
ﾃﾞﾚ幼,友君、声大きいわよ
クラス一同,ザワザワ
友,昨日までのﾂﾝ幼ちゃんとは１８０度キャラが違うんですけど。何があったら、そんな…結婚とかって話しになるんスか？
男,別に隠す事じゃないから言うけどさー。俺とﾃﾞﾚ幼、昔ある約束をしたんだよ
友,約束？
男,１８歳、オレが結婚出来る年齢になるまで。ベタベタしない…ってな
友,ベタベタ？
男,まぁ、友とは中学で一緒になったから知らないと思うけど。小学生の頃のﾃﾞﾚ幼はさ…
ﾃﾞﾚ幼,そうね。男にベッタリだったわね
男,先生に注意されるくらいね
友,マジか…
男,で、ある日、先生に呼び出されてさ。男の子と女の子が、そんなにベタベタしてちゃいけませんってな。怒られちゃったわけよ。それでさ、２人で約束したわけだ
ﾃﾞﾚ幼,若さ故の過ちよね、まったく。それで、ベタベタしないって決めたのは良いのだけれど。逆に、男にどう接して良いのかわからなくなって
男,ツンケンした態度って所に着地したって訳だ
ﾃﾞﾚ幼,そうでもしないと、また男にベッタリしそうだったから…
友,赤くなってうつむくﾂﾝ幼さん、可愛い…。て、言うか！。想像もつかねーよ
男,何が？
友,だって初めて会った時から、ﾂﾝ幼ちゃんは…。男に対してだけ、めっちゃ辛辣だったじゃん
男,まぁ、そうだったなー
友,男の事が嫌いなのかなと思ったけど。登下校は毎日一緒にしてたし。本当に嫌いな相手なら、そもそも話しもしないだろうから…
男,そうだなー
友,だから、ﾂﾝ幼ちゃんはツンデレだと思ってたよ…
ﾃﾞﾚ幼,ちょっと言わせてもらうけど、友君
友,は、はい。なんでしょうっ
ﾃﾞﾚ幼,私はツンデレではないわ。断じて。ツンツンとデレデレが同居した事は一度もないわ！
男,ずっと俺にベタ惚れなだけだよなー？
ﾂﾝ幼,はぁ？
男,いや、だから…。ﾃﾞﾚ幼、またツン成分が出てきてるぞ
ﾃﾞﾚ幼,あぅ…
友,
男,はい、説明終わり！ご飯食べようぜ！
ﾃﾞﾚ幼,男、はい、あーん
男,おう、ありがと、ﾃﾞﾚ幼
ﾃﾞﾚ幼,どう？美味しい？
男,おう、昨日も言ったけどさ、ﾃﾞﾚ幼、料理の腕上げたよなー
ﾃﾞﾚ幼,い、いつでも嫁げるように、は、花嫁修業…
男,ありがとなー
ﾃﾞﾚ幼,あ、あぅ
友,
男,じゃあ、次はオレがﾃﾞﾚ幼に。はい、あーん
ﾃﾞﾚ幼,あ、ありがと
男,可愛い彼女に、手作り弁当。幸せな午後のひとときだなぁ
ﾃﾞﾚ幼,も、もう！あんまり可愛いとか言わないで…
友,
男,どうした、友。食べないのか？焼きそばパン
友,ﾊﾞ…ｼﾛ
男,なんて？
友,バカップル、爆発しろ！！！！！！！！！！
クラス一同,友、うるさい！