エリカ,……なんですか、それ
まほ,唯一無二のヒロインみほと恋愛するゲームだ
エリカ,…は？
まほ,まだ試作段階でな、出来れば多くのテスターが欲しい
エリカ,いや、ちょっと待ってください
まほ,？
エリカ,みほって、副た…元副隊長のことですよね？
まほ,そうだが
エリカ,元副隊長と恋愛するゲームですか？
まほ,なにか問題でも？
エリカ,…試作ということは、隊長が作ったんですか？
まほ,正確には西住流制作だ。私は監修
エリカ,ご自分の妹さんと恋愛するゲームを作ったと？
まほ,あぁ
エリカ,…家元も関わっているんですよね？
まほ,というかお母様が企画担当だな
エリカ,………そうですか
まほ,それで話を戻すが、一応形にはなったのでテストプレイをしてもらいたいんだ
エリカ,私が！？
まほ,あぁ、バイトとして謝礼は出す
エリカ,い、いえ…隊長からの頼み事というなら謝礼なんて要りませんが…
まほ,まぁとにかくプレイしてみてくれ。終わったら良かった点と改善点を教えてくれれば良いから
エリカ,は、はぁ。………正直気乗りしないけど、隊長に言われたからにはやらない訳にはいかないわね。というかケースがもろにオタク系なんだけど、これ隊長がデザインしたのかしら。それとも家元？。…やめましょう。これから先西住流をマトモな目で見られなくなる。えーっと、ディスクをドライブに入れて起動…インストールに結構時間かかりそうね。コーヒー淹れて待ってましょう。やっとインストール終わったわ…試作段階っていう割には容量半端ないわね。…グラフィックのクオリティ凄過ぎない？外注かしら…。最初に主人公の名前を決めるっと。本名推奨って書いてあるけど……。………まぁ、いいわ。考えるのも面倒だしエリカのままで。これで開始ね。…まぁ定番の出会いという感じかしら。ふっ、相変わらず抜けてるわね。…いや、流石に抜けすぎじゃない？隊長も家元もどういうイメージ持ってるのかしら…。ここで一枚絵ね。本当にクオリティ高いわ。………。相変わらず意味分かんない趣味ね。……ふむ。ちょっと、なに勝手な約束してんのよ！あんな大きいのそう簡単に取れるわけないでしょうが！。だから言ったのに…あーあ、完全にムキになってるわね、私。は！？い、いや違う！この主人公はあくまで私の名前を付けただけで、感情移入なんかしてないから！。…誰に言い訳してるんだか。うわっ、寒っ。…可愛い。…ホント、試作にしてはボリュームあり過ぎじゃないの？。はっ、今何時よ！？も、もうこんな時間！？。寝なきゃ…いや、今日の授業の復習しないと！。……もう今日はいいや、寝ましょう。あーもう！なんでこんな物に時間掛けてたのよ私！。…ハマってたからよね、悔しいことに。…なんか明日マトモに隊長に感想言える気がしないわ。はぁ、さっさと寝ましょう……。…………
小梅,…あの、副隊長？
エリカ,なに？
小梅,隈酷いけど、大丈夫ですか？
エリカ,…別に、平気よ
小梅,そ、そうですか
まほ,エリカ
エリカ,はい
まほ,ちょっと良いか、話がある
エリカ,分かりました、今行きます
小梅,あっ…行っちゃった
まほ,クリアはまだだろうが、どれぐらい進んだんだ？
エリカ,結構進みましたね。中盤までは行ったかと
まほ,どうだった？
エリカ,…………グラフィックもシナリオも非常にクオリティが高いと思いました
まほ,そうか、ならこのまま販売まで行っても大丈夫そうだな
エリカ,ですが
まほ,ん？
エリカ,だからこそ、ボイスがないのが惜しまれます
まほ,ボイス…ヒロインみほのか
エリカ,えぇ
まほ,それは確かにそうなんだが、まさか本人に協力を頼む訳にもいかなくてな…
エリカ,問題ありません
まほ,…どういうことだ？
エリカ,元副隊長と声質が似ている声優をリストアップしました
まほ,おお
エリカ,更に、気弱だけれどいざという時は頼りになるキャラに慣れていてより安いギャラでオファーを頼める人も出しました
まほ,おお！
エリカ,この渕下舞という方が適任かと
まほ,…エリカ
エリカ,はい
まほ,いつの間に、これを？
エリカ,今日の授業中です
まほ,そうか
エリカ,はい
まほ,………エリカ
エリカ,はい
まほ,ハマったな？
エリカ,………はい
杏,うぅ、西住ちゃん…。こんな強引に誘ったあたしにそんなこと言ってくれて…うっ、うう…ごべ、ごめんねぇ…
桃,か、会長感情移入し過ぎです…うぅ…
柚子,そういう、うっ、桃ちゃんだっ、ひっ、て…
桃,桃ちゃんって言うな"ぁ"あ"あ"
柚子,そ、それにしてもこのゲーム凄いですね…うぅ…クオリティも高いし、声も西住さんソックリ…
杏,あ"ー落ち着いた…黒森峰から送られてきてさ…ウイルスとかじゃないからやってみろって
桃,黒森峰…西住姉ですか？
杏,そう。なんでも西住流で作ったらしいよ
柚子,……凄いですね、西住流
杏,ね。んで、これの普及を手伝ってほしいんだってさ
桃,普及、ですか
杏,ノルマ達成したら特典くれるって
柚子,特典？
杏,プレミアもののドラマＣＤ
桃,……普及するんですか？
杏,やー、これはやんなきゃ損っしょ
ダージリン,ミホプラス…？
ケイ,ミホに萌える…？
カチューシャ,恋愛アドベンチャーゲーム…？
絹代,これは一体…？
ミカ,どういうことかな…？
しほ,まほ
まほ,はい
しほ,貴方はこうしてたまに帰って来るわね
まほ,はい
しほ,けれど、みほは帰って来ません
まほ,大洗ですから。熊本に寄港することもあまりないでしょう
しほ,みほが大洗に転校してから、私は家であの子の顔を見たことがないわ
まほ,顔を出しずらいのもあるのでは？
しほ,まほ
まほ,はい
しほ,正直に言いましょう
まほ,はい
しほ,みほ成分が足りません
まほ,私もです
しほ,貴方は試合で会ったり握手したりしてたでしょう
まほ,お母様こそ、大洗廃校の件でみほが帰ってきた時に会えば良かったではありませんか。意地張らずに
しほ,あのタイミングで顔出したら完全に怖がらせちゃうじゃない！大体、私にバレないようにって雰囲気にしてたのは貴方でしょう！？
まほ,みほはお母様に苦手意識を持っているので
しほ,貴方はいつもそう！私が泣く泣く、厳しくみほを叱った時は必ず励まして自分の株だけあげるんだから！
まほ,でしたらもっと上手く伝えれば良いのでは？
しほ,それが出来たら苦労しないわ！西住の女はコミュニケーション能力に難ありだと知ってる癖に！
まほ,私は少なくともみほとのコミュニケーションに関しては問題ありませんが
しほ,ぐっ…ま、まぁいいわ、今は置いておきましょう。とにかく、私は今、みほが足りないわ
まほ,はい
しほ,けれど、距離が距離だしそう簡単にはみほと会うことは出来ない
まほ,確かにそうです
しほ,つまり、みほ本人の代わりにみほ成分を供給してくれる何かが要るわけです
まほ,その通りですね
しほ,だから
まほ,はい
しほ,みほをモデルにしたヒロインと恋愛するゲームを作りましょう
まほ,流石ですお母様！
ダージリン,………
オレンジペコ,あの…アッサム様？
アッサム,どうかした？
オレンジペコ,ダージリン様は先程から何をしていらっしゃるんでしょうか…
ローズヒップ,ずっとパソコンと向き合っていらっしゃいますのね
アッサム,あぁ…なんでも大洗からゲームが送られてきたらしいわ
ローズヒップ,ゲーム？
オレンジペコ,ダージリン様がですか？
アッサム,昨日送られて来たらしいけど…一晩まるまる使ったのかしら
ダージリン,………ふぅ
オレンジペコ,終わったようですね
ローズヒップ,ダージリン様！今やっていらしてるゲーム、そんなに面白いんでいらっしゃいますの？
ダージリン,あら…いたのね、貴方たち
アッサム,さっきからずっといました。…面白いんですか？
ダージリン,………ねぇ、貴方たち。こんな格言を知ってる？
オレンジペコ,はい？
ダージリン,ミホプラスはね…人生なのよ
アッサム,…はぁ？
ダージリン,ふふ、まぁティータイムを楽しみながらゆっくりと話してあげるわ
ケイ,Wonderful!面白いゲームね、これ！
カチューシャ,ちょっとノンナ！一日一時間ってどういうことよ！カチューシャを子ども扱いしないでったら！
絹代,こ、これは…！西住流はこんなことまで出来るのでありますか…！
ミカ,ミホプラス、ね…プレイすることに意味があるとは思えないな
アキ,そんなこと言ってＣＧ全部埋めてるくせに
まほ,エリカ
エリカ,はい
まほ,…皆の応援のおかげで、ミホプラスは大人気だ
エリカ,ネットでも大反響ですね
まほ,そこでだな
エリカ,はい
まほ,続編を作ろうと思う
エリカ,なんですって！？
まほ,R-18版ミホプラスか、みほを妹として愛でるシスター版ミホプラスかで揉めているんだが…
エリカ,…隊長
まほ,なんだ
エリカ,両方作りましょう
まほ,そういうと思っていた
杏,んー……販売されて大分時間経ったからか、あんまり話題性なくなってきちゃったか。そろそろ西住ちゃんグッズとか販売されても良い頃だと思うけど…ん？