まあいっか、大丈夫です！,多分
電,はわわ、電が悪い子なのがバレてしまうのですーーー！
カメラさん,ほな映像、いくでー
電,ふんふふんふふ～ん、なのです～♪。今日は電が秘書艦当番なのです～♪。いっぱい頑張って、司令官さんに褒めてもらうのです！。司令官さん、お茶が入ったのです！。司令官さん、遠征の報告書なのです！。司令官さん、艦隊がお戻りみたいです！。しれ―――
提督,なあ、電ちゃん？
電,はわわ～！
提督,おっと、ごめんよ
電,びっくりしたのです、ごめんなさい･･･
提督,俺も驚かせてしまったな。でも今日は何だか張り切っているみたいだから
電,司令官さんに褒めて貰いたかったのです･･･。ケンコンすれば私でも、司令官さんのお嫁さんになれるから･･･。電は･･･もっと司令官さんのお役に立ちたいのです･･･
提督,はは、もう充分力になってくれてるよ？
電,はわわ、ありがとう、なのです･･･。でも褒めてもらってばかりではダメなのです･･･。もっとあぴーるしなきゃダメなのです！本気を見せるのです！。しれーかんさ･･･。し、しれーかん！
提督,ん、どうした？お、呼び捨てか！？
電,いつもお疲れ･･･なのです。肩を揉んであげるのです！
提督,おお、そうか。じゃあ頼もうかな可愛い
電,お加減はいかがですか、しれーかん
提督,ああ、とっても気持ちいいよ。電は良いお嫁さんになるな
電,はにゃぁ！？。はにゃぁぁっぁぁ～～～～～～////
提督,おい、どうした･･･電？電ちゃん･･･？。出て行ってしまった･･･娘みたいで可愛いな
電,はわわ、怒られちゃうのです･･･！ぬけがけさんなのです･･･！
金剛,oh,,,とってもプリチーデース！
長門,うむ、可愛い･･･
榛名,長門さん、拳がミチミチいってますやめて下さい
加賀,微笑ましかったわ
電,あれれ、怒られないのです！？
響,スパシーバ。電、健気でいいじゃないか
暁,ふん、暁型なんだから当然よ！
雷,私も普段呼び捨てなのに、何が違うのかしら？
電,良かったのです、怒られなかったのです
衣笠,あ、ビデオの中で司令官が何か言ってるわ！
提督,だからさ～、電ちゃんが健気で可愛かったんだよな～。俺も娘が出来たらあんな感じなのかな～、なんて
青葉,分かりました、分かりましたってば！さっきから同じ話ばっかりです！
瑞鶴,は？何言ってんの？
衣笠,あーあ、まーた青葉が企んでる
青葉,ですからー、司令官をグデングデンに酔わせてですね
瑞鶴,いや、それは分かったから。わざわざ酔わせてインタビュー、ってのがわからないだけ
長門,ふん、全くだ。大体インタビューなど普段お前がやっていることだろう
青葉,ふっふっふ。皆さん分かってないですねー。例えば翔鶴さん、司令官は普段、みんなに対してどんな方でしょうか？
翔鶴,え、私！？。･･･ええと、提督は･･･そうですね。とても公平な方だと思います
金剛,イエース！テートクはみんなに優しい人だヨ！ワタシを特別扱いしてくれてもいいのにネ！
電,はわわ、ひいきしちゃ駄目なのです！
青葉,そう、司令官は私たち艦娘に対して、とても公平な方です！
加賀,そうね、特にこんな女所帯の組織じゃ、一層それが求められるわ。誰かを贔屓したら、嫉妬するめんどくさい娘が出てきそうだもの
瑞鶴,アンタが一番嫉妬しそうなんですけど･･･
加賀,･･･
瑞鶴,～～♪
青葉,前に誰が一番可愛いと思っているか聞いたときも誤魔化されてしまいました･･･
瑞鶴,アンタ･･･悪質ね･･･
翔鶴,そんなこと聞かれたら、誰でも断るような･･･
青葉,でもですね、それが正常な判断が出来ないとき･･･例えば酔っている時だとしたらどうでしょうか･･･？
一同,あ！？
青葉,司令官、普段は飲み過ぎないようにしています。真面目な方ですから。でも、この間の作戦が大成功に終わって、よっぽど嬉しかったんですねー。青葉が勧めるお酒もぐいぐい飲んでくれて･･･結構喋ってくれましたよ？
一同,！？
青葉,あの娘が可愛いとか、実はあの娘のことこう思ってるだとか･･･。普段は答えてくれない、あんなことやこーんなことまで･･･
一同,！！？？
青葉,そうそう、司令官は今日は本部の方に呼ばれているんでした。作戦を成功させた報奨ということで、勲章を授かるんだそうです。司令官がいないうちに試写会･･･やりたかったんだけどなあ。まあ、皆さん乗り気では無いようなので･･･青葉、このビデオテープは御蔵入りにしようかなーなんて･･･
加賀,長門、放送室から連絡。哨戒に出ている娘以外を集めなさい
長門,了解した。あとついでに食事の手配も間宮と鳳翔に依頼しよう
瑞鶴,翔鶴ねえ、映写機どこだっけ？
翔鶴,第四倉庫にあったはずよ、急ぎましょう
響,暁、スクリーンを用意しよう
暁,い、今私もそう言おうと思ってたんだから！
雷,第６駆逐隊、出撃よー！
暁,ちょっと、勝手に仕切らないでよ！
電,はわわ、置いていかないでなのですー！
加賀,２０分後、大広間に集合。あそこなら全員で鑑賞できます。それでは解散
一同,はい！！
青葉,いやー、皆さん協力的で、青葉感謝です！
衣笠,焚きつけておいてよく言うわ･･･
青葉,ではでは皆さん集まりましたので、試写会を始めます！
川内,なになにー、面白いことやるのー？もしかして夜戦！？
瑞鶴,いや、んなわけないから･･･川内うるさい！
神通,姉さん落ち着いて･･･でも良いのでしょうか･･･提督の本心をのぞき見るようなことをしてしまっても･･･
那珂,キャハ！でもでも、そう言って見に来る当たり、神通ちゃんも気になるんだよねー？
神通,あぅぅ･･･ごめんなさい提督･･･神通をお許し下さい･･･
那智,しかし･･･要は酔っている提督が話しているだけの動画だろう？。それほど面白いとは思えないんだが･･･
青葉,司令官が～のことをこう思ってるというお話の他にも、～とこんなことをした～が自分にこんな事をしてきたと言うようなお話もあります！
赤城,なる程･･･それは面白いかもしれませんね！
加賀,赤城さん･･･はしゃぎすぎです。これはあくまでも提督が私たちをどう評価しているのか。これはそれを判断するための機会であって･･･
赤城,そんなこと言って、加賀。もし提督があなたを可愛いって褒めていたらどうするの？
加賀,そ、それは･･････/////
赤城,可愛い
瑞鶴,可愛い
榛名,それに、誰かが抜けがけしてアピールしていないかどうかも分かるというわけですね！。榛名、青葉さんのアイディアに感激です！
青葉,いや、そんな意図は無いです榛名さん･･･
陽炎,この人発想が怖い･･･
長門,ふむ･･･でも実際、そんな場面が出てきてしまったらどうするのだ？
金剛,流石にケンカになるのは困りマース･･･でも、そんな無茶なアピールをするような娘はいないとワタシは思いマスけどね！
榛名,榛名、お姉さまが一番不安です･･･
電,はわわ･･･どうしよう、なのです･･･
長門,青葉、そこのところはどうなんだ？
青葉,大丈夫です！確かに提督の暴露映像ですけれど、そこまで危ないものは無いハズ
衣笠,まあ、青葉がそこまで言うのなら･･･
長門,うむ。いいだろう･･･ここで止めると言うのも無粋というものだ
青葉,正直青葉も酔っていたのであまり覚えてないのですが･･･まあ大丈夫！。ではでは、皆さんお待ちかねの上映会。始まっちゃいます！
提督,うぅ～、飲みすぎた･･･頭が痛い･･･
暁,始まっちゃったわ
提督,ったく、隼鷹の奴･･･飲ませるだけ飲ませてどっか行きやがったからな･･･
飛鷹,あなたねえ･･･
隼鷹,ありゃー、覚えてないねえ。スマンスマン！
飛鷹,絶対反省していないでしょう･･･
提督,ふ～、しばらく一人で休むか･･･おや？
青葉,ども、恐縮です、青葉です。一言お願いします！
提督,んあ～、ひとことぉ？ひとことってなにがですかぁ～～？
青葉,司令官、珍しく酔ってますねえ･･･ささ、もう一杯！
提督,ああ、ありがとぉ～～～
青葉,やりました、グデングデンです！
長門,鬼か、こいつは？
青葉,司令官、司令官。青葉、インタビューしたいです！
提督,ん～、いいぞぉ～～～。司令官何でも答えちゃうぞぉ～～いぇーい！
青葉,やったぜ
瑞鶴,提督がチョロすぎて不憫すぎるわ･･･
加賀,さて･･･まずはどんな質問でしょうか？
青葉,司令官はですねー。この鎮守府の中で誰とケッコンしたいですか？
一同,いきなり直球！！？？
提督,ケッコン･･･？うーーーん･･･みんなとしたーーーい！
一同,酔いまくってて良かった
瑞鶴,アンタねえ、質問もうちょっと考えなさいよ
榛名,あと少しで鎮守府が血みどろの争いをしていました･･･
陽炎,相変わらず発想がぶっ飛んでる･･･
青葉,しょうがないです、青葉も酔ってたんです！。うーん、質問を変えましょうか。司令官司令官。最近この娘がこーんなことしてきて可愛かったってのはありませんか！？
金剛,oh,,,これは良い質問デース！
榛名,抜けがけ者を洗い出せます！
電,はわわ、はわわわわ
提督,うーん、可愛かった････可愛かったねえ･･･あ～、電ちゃん！
電,はわわわわ！？
榛名,･･････
青葉,電ちゃんですか、いいですねえ！
提督,だろぉ、可愛かったんだよ～～～！
青葉,一体何があったんです！？
提督,それはね～～～～
映像の中,宴会場、艦娘のエピソード
試写会場の台詞は,
長門,ふむ、こんな感じなら良いんじゃないか？
榛名,思ったよりも平和にすみそうです！
陽炎,あれ、なんでこの人徹甲弾持ってるの？
加賀,まあ、そうそう露骨にアピールする娘は･･･
神通,そんなの恥ずかしいです･･･///
衣笠,はい、じゃあ次進めまーす
瑞鶴,誰かしら･･･
長門,う～む。トップバッターがあんな感じだったしな
暁,そんなに酷いことにはならないんじゃないかしら
一同,ダウト！！！
金剛,what’s?みんなどうしたデース？
榛名,お姉さま、こればっかりは榛名･･･擁護できません･･･
響,一番露骨そうだな･･･
金剛,そんなことないデース、普通デース。とにかく見てみるネ！
青葉,それじゃ行きます！
瑞鶴,衣笠いったん止めて。ちょっと、開始３秒でバレる嘘付いてんじゃないわよ！
長門,これは･･･
加賀,しばらく金剛さんは執務室立ち入り禁止にしましょう
金剛,なぜデース！？これくらい挨拶みたいなものなのに！
衣笠,はぁ･･･。これじゃ進まないからもう一々止めないでいくわよ？
提督,懐いてるだけかと思ったけれど･･･これはワンチャンあるのでは･･･？。ぶっちゃけ滅茶苦茶可愛いしな･･･たまには俺からアタックしてみよう。丁度俺に背中向けてるし･･･後ろから抱きしめる
金剛,ビックリして拒否しちゃったヨ･･･ああ、私のバカバカデース･･･
青葉,昔何かあったんでしょうか･･･
瑞鶴,ヘタレね
金剛,
赤城,普段あそこまでしてあれでは･･･提督がかわいそうです
金剛,。うぅ･･･だっていきなりでビックリしたんだヨ･･･
翔鶴,でもあそこで金剛さんが慌てなかったら、ある意味試合終了ですし･･･
瑞鶴,提督も惚れかけてたって言ってたもんね
青葉,そういう意味ではこの方がおもしｒ･･･良かったのかもしれませんね！
衣笠,じゃあ次、行くわよー。あ、あと一々コメントしてたら長くなるから
加賀,ええ、要所以外は映像に口を挟まない様にしましょう
衣笠,オッケー、じゃあ行きます
愛宕,3,2,1せーのっ！
提督年上,っぽい人
提督,指！指を俺の唇にぴとって！えええ！？。それにしても･･･。胸揺れすぎぃ！。･･･お姉さんってのも、良いかもな･･･
加賀,愛宕さん、あなたがいてくれて良かった、本当に良かった･･･
陸奥,うふふ、私の魅力が伝わらないなんて許せないものね
筑摩,あなたは重巡の誇りよ
那智,貴様に一杯おごってやらねばならんな
愛宕,良く分からないけれど、私感謝されてるー？
利根,お姉さん属性･･･もう吾輩の勝利しか見えぬな。のう筑摩よ！
筑摩,あらあら･･･姉さん可愛い
瑞鶴,利根さんはどう見ても口リ属性でしょうに･･･
翔鶴,私はお姉さん属性なのかしら･･･？
衣笠,さて、次行くわよ、次！
大和,早めに執務室に行って準備する⇒提督を出迎える。提督大和は気が効くなあ！。優しく起こす⇒大和は優しいなあ！お嫁さんに欲しいくらいだよ！
大和これです！もはやケッコン待ったなしです！,来たばっかだけど
大和,じゃあ起こしますよ･･･うぅ、近くで見ると結構恥ずかしいです///。うわぁ、寝顔が･･･寝顔が･･･///。･･･よし、行きますよ･･･えぃ！
青葉,言いはしませんよ？言いは。でも流石に徹甲弾の下りはマズいですね･･･。後で編集しておきましょう、カットですカット！
瑞鶴,うっわ･･･どうすんのこれ///
翔鶴,///
加賀,つ、次に行きましょうか･･･
大和,うわああああ、もういっそ殺してぇ！矢矧！私を沈めてぇ！
矢矧,ちょっと大和っ！落ち着いて！
陽炎,うわぁ･･･
利根,これは恥ずかしいだろうのう･･･///
長門,い、今はそっとしておいてやろう･･･
陸奥,そうね･･･
榛名,なる程、朝方の奇襲が有効ですか･･･榛名学びました
陽炎,もう私榛名さんの隣の席嫌なんだけど
不知火,嫌です陽炎こっちを見ないでください代わりませんよ
瑞鶴,っていうか青葉！ちゃんと編集しておきなさいよ！
青葉,いやー、すみません。青葉も酔っていて覚えてなかったです！
川内,ちょっとー、この先大丈夫なの？
青葉,はい！この先は多分
衣笠,あ、これ大丈夫じゃない奴だ。でもま、いっか。私は恥ずかしい話ないし黙ってよ
加賀,駆逐艦の子達が我に帰って騒ぐ前に･･･
赤城,ええ、次に行ったほうが良いですね
衣笠,！。はいはい、じゃあ次ねー！
青葉,大樹腐りかけてるんですけど･･･
利根,そんな･･･吾輩が良いなどといきなり･･･破廉恥な///。わ、吾輩の頭を･･･な、撫でー！？。うぅ･･･褒め殺しとはこのことじゃ･･･。恥ずかしくてまともに前を向けん///。･･･というか///。こ、これでは罰にならんではないか///。ふん、提督よ･･･ありがとう。吾輩は、お主のために･･･
青葉,それが全てなんですけれど･･･。そこじゃないです、撫でられた所を知られたくないんですよ司令官！
利根,ぬわああああああああ！
陸奥,あ～ら利根ちゃん。ナデナデしてあげましょ～か？
利根,子供扱いするでないわ！
夕張,ふふ、撫でられるのが恥ずかしいんだもんね～？
利根,う、うるさい！。大体、陸奥に撫でられたところで･･･あっ
陸奥,あら、あらあらあら
長門,ほう？
陸奥,私だと平気なのね？じゃあ誰なら平気じゃないのかしら？
利根,う･･･うが～～～～///。ち、筑摩っ！筑摩はどこじゃ～～～！？
陽炎,筑摩さん、利根さんが呼んでますよ～～って･･･
筑摩,はぁ･･･背、縮まらないかしら･･･
陽炎,聞いてないし･･･。私損な役ばっか･･･
提督おお、すごいじゃないかあ！,こいつ本当に駆逐か？
時雨,･･･夕立の方がたくさん撫でられてる･･･。ボクも･･･