カツオ,だ、だって！早く寝たかったんだよ?
波平,問答無用じゃ！！お前は当分念の使用を禁止じゃ！！
カツオ,ヒッ！！
サザエ,父さん。少しカツオに厳しいんじゃありません
波平,カツオは将来この家の当主になるんじゃ！！念はもちろん、体術も完璧にならなければいけん！！
サザエ,もう～あなたまで
フネ,まあまあ、サザエ。それほど、父さんがカツオに期待していることなんだから、いいじゃないの
サザエ,そうね
カツオ,はあ～
タラオ,情けないです
カツオ,早く寝たかったんだよ！
タラオ,僕なら念を使わなくてもすぐ終わるです
ワカメ,それに家訓でも決まってるでしょ？
タラオ,カツオ兄ちゃんはバカです
カツオ,………わかってる。ちょっと中島んちにいってくるよ
ワカメ,いってらっしゃい
カツオ,中島～～！！
中島,どうした？磯野？また除念かい？
カツオ,頼むよ～
中島,待っててすぐ準備するから
カツオ,悪いな中島。僕のためにこんな能力にしてしまって。中島………
中島,ほら、除念終わったよ。野球しようぜ！
カツオ,おう！！。ただいま～～
波平,カツオ！来なさい！
カツオ,はい
波平,わが家の家訓を言いなさい
カツオ,はい！！
波平,さよう！どうしてだと思う？。さよう！して、その掟は？
カツオ,仕事の標的が念の使えない一般人相手のとき、戦闘中、念で攻撃してはいけない
波平,さようじゃ。この掟を破った者は２週間強制絶じゃ。まあ、最初の掟を破った者の罰則は知らんがな
カツオ,はい……反省してます
波平,話はそれだけじゃ
カツオ,………いる！？。強いな………ここじゃまずい進路を変えよう！
甚六,あっ！磯野さん！
波平,奇遇じゃな甚六君。わしにか？
甚六,ええ……
波平,………。さよう
甚六,えっ？
伊佐坂,さすが磯野さん。ええ。あなたの能力を見れたらよかったのですが……。さあ、どうする？
波平,反作用！
伊佐坂,！！？
波平,ハッ！
伊佐坂,くっ！！。さすが磯野さん。体術も素晴らしい
波平,さようじゃ！よくぞお気づきで
伊佐坂,私の凝でも捉えることができましたから
作用…………波平が攻撃するとき波平にくる反作用も作用に加えることができる,波平は反動0
反作用……波平にくる作用を相手の反作用に加えることができる,波平はダメージ0
波平,さようじゃ！
伊佐坂,これはご親切に
波平,なに、ご近所のよしみですよ
伊佐坂,そうですか
波平,！？
伊佐坂,この男相手に出し惜しみは死を意味する。残りは、当主が消えたことによる混乱に乗じて…。後ろをとった！
波平,作用！
伊佐坂,！！？あ、あなたって人は！！
マスオ,アナゴ君。こんなとこに呼び出して何かようかい？
アナゴ,フグ田く～～ん
マスオ,！？
アナゴ,避けるなんてひどいじゃないか！フ～グ～田く～～～ん
マスオ,
アナゴ,フ～～～グ～～田～く～ん
マスオ,
アナゴ,。ぐふ！？
マスオ,油断しすぎだよ。アナゴ君
アナゴ,な…………なぜ！？
マスオ,やれやれうちがピンチのようだ
うらのおじいちゃん,サザエさん
サザエ,あっ！うらのおじいちゃん
うら,今日は、いつぞやの復讐にきましたよ
サザエ,！？
うら,こっちですよ
サザエ,クッ！。そうだ……相手の背後にテレポートする能力
うら,いきますよ
サザエ,たあ！！
うら,あまい！！。ほほう。何とか致命傷だけは避けますか
サザエ,はぁ……はぁ…
うら,ほっほっほっほっ。トドメです。！？
サザエ,
うら,ど、どうして………？。どうして…今まで能力を使わなかった？
サザエ,理由は二つ。あなたが一番油断しているときにつかわないと勝てないから。もう一つは、あなたのテレポートをしている時間を測るためよ。
うら,そうです……か……
カツオ,これ以上は無理か……
先生,磯野！こんなところで何やってんだ？
カツオ,中島と野球しようと約束してまして
先生,ちゃんと一回帰宅しなさい
カツオ,ハイ……
先生,
カツオ,……でも、先生。いきなりの暴力は、いけませんよ
先生,ば、………馬鹿な………
カツオ,やはりか
タラオ,さすがカツオ兄ちゃんです
カツオ,タラちゃん……君だったのか
タラオ,！？気づいていたんですか
カツオ,まあね
タラオ,
カツオ,そういえば見たことある！タラちゃんがやった百人殺し！！。マズイ！！。くっ！！。はぁ…はぁ……
タラオ,さすがカツオ兄ちゃんです
カツオ,タラちゃんこそ
タラオ,褒めても手加減しないです。いきますよ～
カツオ,この攻撃は！！
タラオ,甘いです！。！！？
カツオ,こっちだよ
タラオ,！？
カツオ,とりあえず、みんなと合流しなきゃな
波平,ノリスケか………
ノリスケ,やあ、おじさん
波平,どかんか！ノリスケ
ノリスケ,急ぐ必要ないでしょう………急がなくてもあの世は、すぐそこですよ
波平,言うようになったわい！青二才が。作用！
ノリスケ,…………
波平,！！？。フン！！
ノリスケ,いきますよ！！
波平,反作用！！
ノリスケ,甘い！！
波平,ぐわっ！！。よ、予想以上に強い能力じゃ………。
ノリスケ,おや？まだ立ちますか？さすがおじさん！！
波平,
ノリスケ,？
波平,作用！
ノリスケ,！！。う！！。ハッ！？
波平,こっちじゃ！！
ノリスケ,ぐ！！
波平,ほうれ！！。
ノリスケ,マ、マズイ！！
波平,反作用！！
ノリスケ,ぐぶぉ！！
波平,フゥ～。ノリスケのやつめ。手こずらせおって。見事なり……ノリスケ
フネ,まあ、父さんったら派手にやられて
波平,お、母さんか。カツオは無事か？
フネ,ええ、また中島君に除念を頼んでたわ
波平,そうか………母さん頼む
フネ,はいはい。
波平,ありがとう、母さん。うむ
フネ,くっ！！。タ、タイコさん！。？
タイコ,ですから、おばさまの相手は………
フネ,！？
タイコ,！？イクラ！！
フネ,自分で撃っておいて叫ばなくても
タイコ,な、なんですって！？
フネ,最初からですよ
タイコ,！？
フネ,私の円の半径は13キロよ
タイコ,そ、そんな……。お、おばさまが伝説の…………
フネ,じゃあね
マスオ,サザエ～！無事かい？。そうか。ならよかった
サザエ,あっ！！父さんの声！！
マスオ,これで安心だね
サザエ,はーい！！。あっ！父さん！！
海平,作用！！
マスオ,危ない！！サザエ！！
サザエ,あなたーー！！！
マスオ,大丈夫だったかい？サザエ
サザエ,ええ。おかげさまで
海平,マスオ君か。やりおるわい
マスオ,サザエ！援護を頼む
サザエ,わかったわ！
海平,
マスオ,くっ！！。びゃああああ！！！！
サザエ,あなた！！。私の髪はマシンガン！！
海平,無駄じゃ！！反作用！！。ぐわっ！！
マスオ,
海平,夫婦の連携見事じゃ
マスオ&サザエ,！？
海平,褒美として……。痛みを感じさせない死を与えよう
マスオ&サザエ,
カツオ,サブちゃん！！！！。硬！！。………ダメだ！！。くっ！！。なっ！！？。あの速度で！？。なら！。ダメだ！！空中ではこちらが不利！
サブ,ヒャッハーーーーーーー！！！
カツオ,戻り鰹！！。くそっ！！。はぁ………はぁ……。左腕………折れてるな……奴は……。真下！！！
サブ,大当たり！！！！
カツオ,しまった………
サブ,オラァ！！
カツオ,ぐっ！！！。いて！！。静の動きって何さ！？
波平,そ、それはじゃな………
カツオ,父さんも苦手なの！？。はい………。今？150メートルぐらいかな
フネ,静の動きはその逆ですよ
カツオ,逆？。そうすれば何か良いことあるの？。あ、危ないよ！！。本当！！？。静の動きだ！！
サブ,ヒャッハーー！！！！！！！
カツオ,落ち着け………全神経を集中させろ
サブ,オラァ！！
カツオ,
サブ,もう一発いくぜ！！！！
カツオ,。これが静の動き！？
サブ,オラァ！！！！！
カツオ,
サブ,ぐっ！！！。テメェ！！！何しやがった！！！？
カツオ,磯野家静の動きの奥義鰹節。
サブ,ブッ！！。くっ………
カツオ,ようやく追い詰めたぜ！………サブ
サブ,い………磯野………カツオ………。オラァ！！！！
カツオ,タァ！！！！！
サブ,グハッ！！！
カツオ,うっ！！
海平,………来たか………波平
波平,海平兄さん………
海平,わしに勝つ気か？
波平,左様
海平,無理じゃな
波平,ほう。ハハハハハ
海平,？。何が言いたい？
波平,波は、波だけでは海に勝てないが、波は、他と協力すれば海にも勝てるんじゃよ
海平,ほう
波平,兄さんにはわしの力が分からんじゃろう
海平,力だと？。う、腕を上げたな。波平
波平,まだまだ本気じゃないですよ！！
海平,くっ！！。つ、強くなったな、波平。じゃが、わしはまだ六割の力じゃ
波平,なるほど。じゃが、わしは、五割じゃ
海平,な、なめやがって！！！。今、力と速度は、波平が上。じゃが、剣術では、わしが上じゃ
波平,この勝負長引くとわしが不利
海平,くるか………
波平,出し惜しみなしじゃ！！。全力でいかせてもらうぞ！！兄さん！！
海平,無理か………
波平,すごい………。わしの剣術がどんどん洗練されてゆく。うおおお！！！！。？
海平,未熟者め………
波平,
海平,貴様は、この状態のとき、強化系のようじゃが、わしは、変化系じゃ。双子じゃからと自分と同じと思いこんだようじゃな。遅かったな………フネさん
フネ,………父さん……。悔しいでしょう………カツオが成長した姿をみれなくて………安心してください………私達のカツオは立派に成長しましたよ
海平,我々の勝負がまだでしたな
フネ,ええ……
海平,わしが波平ごときに手こずっていた理由をお分かりかね？
フネ,いいえ
海平,あなたと対等に戦うためですよ
フネ,対等ですか？あなたの方が消耗しているじゃありませんか？
海平,左様！それでこそ丁度良い。それでこそ、わしがあなたを倒したら最強を名乗れますから
フネ,最強ですか？そんな趣味の悪いものに執着を
海平,これも戦士の性ですから
フネ,それは、ただの自己満足です。それに、私が最強の女戦士と言われてたのは、何十年も昔の話ですよ。
海平,ほう
フネ,それに今は私やあなたより遙かに強い戦士がいますよ
海平,そうですか。なら、あなたを倒してそいつも倒しましょう
フネ,死人には無理ですよ。
海平,さすがフネさん。わしの攻撃を最小限の動きで躱しておる。
フネ,伊達に歴代最強とは言われてませんね。私の構えの中で一番防御の薄いところを確実に攻撃してくる
海平,くっ！！。これが、噂にきく静の動きか。じゃが、本来これは、感覚を極限まで研ぎ澄ますもの。つまり、自ら動きながら行うことはできんはず。なるほど、最強たる所以の技か
フネ,今のは決まったと思ったのにねぇ。くっ！！。迂闊………！！！
海平,さあ、これで勝負は見えましたな
フネ,まだわかりませんよ
カツオ,はぁ………はぁ………は、はやく家に帰らないと………。ダ、ダメだ……も、もう………
花沢,イ″ゾノ″ぐーん″！！
カツオ,は、花沢さん！？
花沢,どうしたの！？そんな怪我で！？
カツオ,ちょ、ちょっと急いで家へ帰らないといけないんだ
花沢,いいわ！！私の能力で送ってあげるわ
カツオ,は、花沢さんも能力者なの！？
花沢,もちろんよ！！磯野君を守るためにね
カツオ,ハハハ………た、頼もしいよ
花沢,いくわよ！花沢不動産！！
カツオ,い、いま何かいやな感じがしたんだけど……
花沢,つべこべ言わない！！さあ、この光の中をくぐれば磯野家に瞬間移動できるわ！！
カツオ,ありがとう。花沢さん！
花沢,頑張ってきなさい。磯野君
カツオ,！！。かあさーーーーん！！！！！！！！
フネ,カ、カツオ………
海平,ほう、急所を避けたか
カツオ,かあさん！！
フネ,カツオや………ボロボロじゃないか………
カツオ,かあさんに比べたら大したことないよ！！
フネ,カツオ…かあさん………いつも言ってるでしょう………強い者と戦う時は万全の状態でたたかいなさいって……
カツオ,かあさん………
フネ,さあ………カツオ……かあさん最後の念だよ。
カツオ,そ、そんな！？
フネ,ワカメを頼むわね……
カツオ,………うん………。海平！！！！！！！！
海平,！？。な、なんじゃ！？奴のオーラ！？こ、このわしが恐怖を！恐怖を抱いているとは！！
現に、海平や波平,波平は最後の神
海平,作用！！
カツオ,うおおおおおおおお！！！！
海平,ぐはっ！！！。あ………あやつめ………。し……信じられんわい！！。ノリスケに教えた攻略法ならまだ理解できるが、まさか正面から打ち砕くとは………
カツオ,まだまだこんなんじゃないだろ！？
海平,あ、当たり前じゃ！！
カツオ,いくぞ！！！
海平,反作用！！。ぐほっ！！！。あ、あいつ……。せ、せめて、全快なら………いや、今のカツオは、全快でも勝てん……
カツオ,………
海平,認めよう！お主は強い！！
カツオ,……
海平,じゃが！！最強はわしじゃ！！！
カツオ,！？
海平,どうした！？カツオ！！避けてばかりじゃ勝てんぞ！！
カツオ,くっ………せ、せめてこっちにも武器があれば………。あ、あれは父さんの！？。あれなら。力を借りるよ。父さん
海平,ほう
カツオ,こい！！！
海平,な、なんじゃ！？カツオの動き！？ま、まるでわしの攻撃を知ってるかの動きじゃ！。！？
カツオ,覚悟しろ！！！海平！！！！
海平,あ、あれは！？
波平,兄さん……僕、結婚するんだ
海平,ほう。相手は？
波平,あのフネさんです
海平,！？波平……僕にフネさんを譲ってくれないか？
波平,なっ！？
海平,あのフネさんと、この海平の子だ。きっと、最強の子が生まれる。磯野家的にもそれがいいだろう
波平,だ、だめです！！
海平,だったら………貴様を殺して奪うまで！
波平,兄さん！！
海平,ハハハハハ。冗談だよ。波平
波平,じょ、冗談でしたか。これは失礼！
海平,なに。こっちこそ悪かった。結婚おめでとう。あの拳は、あの時の波平の拳にそっくりじゃ！
カツオ,な、何だ！？と、父さんと母さんの死体が無い！！。円を使うか。あった！！………！？。ワカメ！！
ワカメ,お兄ちゃん！！
カツオ,待ってろ！！すぐほどいてやる
ワカメ,ありがとう。お兄ちゃん
堀川,ようこそ。お兄さん
カツオ,君は……堀川君
堀川,お兄さんが探しているのは、そこにありますよ
カツオ,！！
ワカメ,ひ、ひどい……
カツオ,な、なんでこんなことを！？
堀川,ワカメちゃんですよ
カツオ&ワカメ,？
堀川,二人の遺伝子があればいろんなワカメちゃんに会える。お兄さんの性格のワカメちゃん、意地悪なワカメちゃん、泣き虫のワカメちゃん、サザエさんみたいなワカメちゃん……
ワカメ,だ、だったら、あたしだけでいいじゃない！
堀川,ワカメちゃんだけの遺伝子じゃ、ワカメちゃんみたいなワカメちゃんしかできないよ。まあ、性格とか後天的なものはいじれるけど、ワカメちゃんをとらえたのは、ワカメちゃんの遺伝子のサンプルが欲しかったからだよ。あ！良いこと思いついた！ワカメちゃんのクローンを作ってみんなで食べましょう
カツオ,君はおかしい！！
堀川,何でです？
ワカメ,あ、あたしのクローンを食べるなんて……
堀川,わかってないなぁ～。僕はね、ワカメちゃんの全てを愛してるんだよ。人は、地位やお金や顔だけを愛しますが、僕は、ワカメちゃんの容姿も内臓も性格も骨も肉も愛してるんですよ。例え、何かの事故でワカメちゃんが醜くなっても愛します。僕のどこがいかれてるんですか？
カツオ,君は間違ってる！！
ワカメ,そうよ！！
カツオ,ワカメが好きなら素直にワカメに言えばいい！！
堀川,違いますよ。僕は、ワカメちゃんは愛します。だから、地球の人間を全てワカメちゃんにしたいんですよ。
ワカメ,どうやってそんなことを！？
堀川,やろうと思えばすぐできますよ。
カツオ&ワカメ,！？
堀川,言ってませんでしたね。今回の磯野家襲撃の犯人は僕です。
カツオ,！！？
堀川,全ては、この状態を作るためにね。磯野海平さんですね？
海平,何じゃ？貴様は
堀川,堀川っていいます。フネさんとどちらが最強か決めたくありませんか？
海平,！？
堀川,僕についてくれば1対1の状況をつくれますよ
海平,まことか！？
堀川,ええ
甚六,はぁ～
堀川,その怒り力に変えてみませをんか？
甚六,力？
堀川,あなたを理解できない者達への天罰を行うだけですよ。
甚六,………
堀川,力で出世してみませんか？
アナゴ,出世だとぉ？
堀川,奥さんに尻に敷かれなくなりますよ
アナゴ,ほぅ。
堀川,麻薬の売人ですか？
サブ,誰だ！？
堀川,フフフ……
サブ,た、確か堀川君！？
堀川,大方、気づかぬうちにやらされていたのでしょう
サブ,そ、そうなんだ。でも、警察にいっても捕まるのは僕だって言われて……
堀川,そいつらに復讐してやりましょう。力があればできますよ。
サブ,！！
堀川,先生！！
先生,確か君は磯野の妹のクラスの堀川か
堀川,はい！先生！先生のクラスの磯野は、あの伝説の殺し屋の磯野家の者です！
先生,！？
堀川,このままでは、教頭、校長の出世は、おろか、有名私立への異動もでぎせんよ！
先生,ぐぬぬ……
堀川,でも、大丈夫です。力があれば
先生,力！？
堀川,やあ、タラちゃん
タラオ,堀川君です
堀川,君が欲しがってる磯野家当主の地位手に入る話があるんだけどどう？
タラオ,本当ですか～？
堀川,ああ、ある計画が成功すれば、君は磯野家の養子になれるんだよ。協力してくれる？
タラオ,わかりました～
堀川,さんざん馬鹿にされた磯野家への復讐してみませんか？
ノリスケ,む、む、む、無理だよ！
堀川,出来ますよ。僕が保証します
ノリスケ,ぐっ……
タイコ,あなた……危険よ
堀川,だったら、奥さんもどうです？人を支配する力……素晴らしいですよ
ノリスケ&タイコ,……
堀川,大変です！！と、隣の家があの伝説の磯野家みたいですよ！！
伊佐坂,な、なんじゃと！？
堀川,守る力入りませんか？
伊佐坂,頼む！！
堀川,修行ですか？
裏爺,うむ
堀川,波平さんに牙を折られても修行なんて御立派です
裏爺,わしにケンカを売る気か？
堀川,いいえ。仲間になってほしいんです
裏爺,ほう……
堀川,みんな面白いように言うことを聞いてくれましたよ。そして、僕が望んだこの状況！！この世でまともな使い手が、ほとんどいない状況を作り上げた！！一般人の命など雑草に等しい。後でやるなど造作もありませんよ
カツオ,雑草なんていう名前の草などない！！お前は、人を何だと思ってる！？
堀川,伝説の殺し屋磯野家がそれを言いますか？
ワカメ,磯野家が殺すのは、未来のためよ！
堀川,ほう……
カツオ,法で裁けない者への刑の執行が磯野家の使命！
堀川,詭弁ですよ。そんなの
ワカメ,詭弁かもしれない。ただ、あたしは、みんなが笑って暮らせる日が来てほしいだけよ！
カツオ,己の欲しか満たそうとしない者と同じなわけがない！
堀川,………
カツオ,共に戦おう！ワカメ！！
ワカメ,もちろんよ！お兄ちゃん！！
カツオ,いくぞ！！堀川ぁ！！
ワカメ,すごいわ。お兄ちゃん。何ていうオーラ……
カツオ,うおおおおおおお！！！！！！。！？
堀川,この程度ですか……。パンチは……こう打つんですよ！
カツオ,ぐわぁ！！！
ワカメ,お兄ちゃん！！
カツオ&ワカメ,！？
堀川,フフフ……気づきましたか
ワカメ,な、なんてオーラ………
カツオ,でもおかしい！！そんなオーラ父さんや母さんが気づくはずだ！！！
堀川,お兄さん……おかしいと思いませんか？
カツオ,？
堀川,この町には一般人も念能力を持ってることに
カツオ&ワカメ,！？
堀川,磯野家という特殊な環境ゆえに分からなかったみたいですね。理由は、僕の能力だからですよ
相手がオーラを貸しつけた状態で死ぬと、相手のオーラ全てが堀川のものになる,オーラの量は最大値
堀川,僕は、この能力で世界中のオーラを手に入れました。
ワカメ,そ、そんな……
堀川,二人とも、降伏してくれませんか？僕は、二人を傷つけたくありません。僕は、ワカメちゃんだけでなくお兄さんも好きですから
カツオ,ワカメ！！弱気になるな！！
ワカメ,そ、そうね！！
堀川,その心意気素晴らしいです。それでこそ、僕が惚れた人達です。
ワカメ,えい！！！
堀川,こんな玩具……
ワカメ,そうかしら？
堀川,！？。増えたところで変わりませんよ。ハッ！！
カツオ,隙あり！！
堀川,ぐっ！！
ワカメ,あらあら、オーラは、多くてもオーラの移動みたいな基本は、素人のようね
堀川,たかが、一発ぐらいでいい気に……
ワカメ,一発？
堀川,！？。か、身体が痺れてる！？足にナイフがかすった傷が！？ま、まさか！？
ワカメ,さっきのナイフ毒入りなのよ
カツオ,オラァ！！
堀川,やれやれ……僕の世界にあなた達は、いてもよかったのに……
カツオ,！？。ワカメ！逃げ……
堀川,遅い！！
ワカメ,キャ！！
カツオ,ワカメ！！。違う！さっきまでの奴じゃない！動きがまるで違う！！。ワカメにはてをだすな！！僕が相手だ！！
堀川,フフフ…
カツオ,！？
堀川,こっちです！
カツオ,ぐわぁ！！。ぐぐ……
堀川,お兄さん。良いものを見せてあげますよ。ワカメちゃんの死体をね
カツオ,ワ……カ……メ……
堀川,フフフ……ワカメちゃんの皮で鞄を作りますか
カツオ,だ………ダメだ………力が………。と………とうさん………？。………。かあさん………。海平…………おじさん………。………。待て！！！
堀川,まだ立ちますか。お兄さん。そこで妹の死ぬところを見ていてください
カツオ,やめろおおおおおおおおおお！！！！！！！！！。ワカメエエエエエエエ！！！
堀川,！？ど、どこにそんな力が……！？。いいでしょう！！お兄さんから殺してあげますよ！！
カツオ,！？。！！ここだ！！
堀川,グフォ！！。こざかしい！！！
カツオ,！？。ここは………
堀川,な、何！？
カツオ,うおおおお！！！！！！！
堀川,ぐぉおおおおお！！！！！。フハハハハ！！！いいですよ！！いいですよ！！お兄さん！！
カツオ,！？
堀川,どうやら、僕は、ワカメちゃんより、お兄さんが好きみたいだ。喜んでください。お兄さんの死体は永久に僕の隣にあるようにしますよ。
中島,おい！！磯野！！！
カツオ,な、中島！！？
中島,僕の最後の念だ！！！見ててくれ！！
カツオ,中島！！。おい！目を開けてくれよ！中島！。手紙？。中島…………
堀川,あのクソ眼鏡が！！何をしやがった！？ち、力が！？
カツオ,中島が……中島が僕にチャンスをくれた！！お前を倒すチャンスをな！！！
堀川,くっ！？
カツオ,これで終わりだ！！！！！
堀川,こ、この僕が負ける！？うわああああ！！！！！
ワカメ,お……お兄ちゃん……
カツオ,ワカメ………
ワカメ,勝ったの？
カツオ,ああ………
堀川,
ワカメ,お兄ちゃん！！
カツオ,大丈夫だよ。ワカメ
ワカメ,え？。お兄ちゃん！
カツオ,こいつはな………寂しかったんだ。
ワカメ,え？
カツオ,人と違ったものを好み、人から拒まれてた。こいつは、受け入れてくれる奴がいなかったんだ。だから、僕が、堀川の居場所になるんだ。ワカメ……さよならだ
ワカメ,！？
カツオ,僕は、僕の能力で最後の敵を倒しにいく！
ワカメ,最後の敵！？
カツオ,念だよ
ワカメ,念！？
カツオ,僕は、わかったんだ。みんなを狂わせた不幸の原因が念であることに。だから、僕は、僕の能力で生命進化の過程まで戻り念というものを消してくる！
ワカメ,無茶よ！
カツオ,無茶じゃない！！みんながいるさ
ワカメ,みんな？
カツオ,堀川は、人のオーラを自分のものにしていた。だから、その持ち主の願いが分かったんだ。
ワカメ,願い？
カツオ,平和な世界に生きたかったという願いさ。
ワカメ,！！
カツオ,だから、僕は、行かなくちゃ。みんなも協力してくれるみたいだから。きっと上手くいくよ
ワカメ,だめ！！お兄ちゃん！！
カツオ,ごめん………ワカメ……戻り鰹
ワカメ,お兄ちゃん！！！
波平,馬鹿モン！！また0点をとりおって！！
カツオ,ごめんなさい！！
波平,お前は飯抜きじゃ！！！そして物置で反省しとれ！！
カツオ,そ、そんな！？。はぁ～お腹すいたな。だれ？
ワカメ,あたしよ！
カツオ,ワカメ！！
ワカメ,はい。お兄ちゃん。ご飯持ってきたわ
カツオ,いいの！？ありがとうワカメ！！
ワカメ,いいの。お礼だもん
カツオ,お礼？何の？
ワカメ,秘密！
カツオ,教えてよ～
ワカメ,ダメ～