ダクネス,汗に塗れた腹筋の割れ目など、まじまじと見ないでくれ！
めぐみん,……朝っぱらから何をしているんですか二人して
カズマ,おはようめぐみん。見て分からないか？ダクネスの筋トレを手伝っていたんだ
めぐみん,分からないから聞いたんですが……てっきり特殊なプレイの最中かと思いましたよ
ダクネス,そんな筈がなかろう。ここ暫くのゴタゴタで鍛錬を怠っていたから、遅れを取り戻すべく奮闘していたのだ
めぐみん,はあ、そうですか。しかしそれならばもっと普通に出来ないのですか？
ダクネス,いや、ただ漫然と鍛えても効果は薄いからな。より厳しいトレーニングを課す代わりに、カズマにご褒美を貰いながらやっていたのだ
めぐみん,それは仲睦まじくて何よりですが……アクアはどうしました？朝食の準備が出来たので、皆を呼びに来たのですが
カズマ,あいつなら起きてすぐに、ギルドにクエストを探しに行ったぞ
めぐみん,こんな時間にですか？まだ早朝ですし、受付も無人なのでは？
ダクネス,ああ、だから掲示板に貼り出してある中から、好条件のクエストを探し出すと意気込んでいたぞ
めぐみん,へえ、アクアがそんなにやる気を出すなんて珍しい。どんな心境の変化でしょう
カズマ,しっかしあいつもバカだなあ。ちょっとぐらい条件の良いクエストを持ってきたからって、俺が働くとでも思ったのかねえ
ダクネス,いや、馬鹿はお前だ
めぐみん,働けクズニート
カズマ,あーそうだな、明日から……いや、生まれ変わったら、来世では本気出すから！
めぐみん,……まさに絵に描いた様な駄目人間ですね
ダクネス,ふう、本当に仕方のない奴だな。やはり我等が責任をもって、この男を真人間に更生させねばならんな
カズマ,それより、もう朝メシ出来たんだろ？アクアの奴いつ帰って来るか分かんねえし、先に食っちまおうぜ
めぐみん,駄目ですよカズマ。ダクネスが実家から戻って久々に全員揃ったんですから、みんなで一緒に食べましょう
ダクネス,うむ、そうだな。私も皆と食卓を囲むのは久方振りだ。やはり食事は気心の知れた仲間達と共に、楽しく過ごしたい
カズマ,ちぇー、はいはい。悪うござんしたね
ダクネス,さて、私はその前に浴場で軽く鍛錬後の汗を洗い流してくるとしよう……めぐみんはカズマが覗きに来ない様に、しっかりと見張っていてくれ
めぐみん,分かりました。任せて下さいダクネス
カズマ,おいコラお前達！人様を性犯罪者扱いとはいい度胸だな。俺が覗きなどと卑劣な真似をすると思ったか？
ダクネス,ほう、前科者が大層な口を利くではないか
めぐみん,余計な嫌疑をかけられたくなかったら部屋でおとなしくしてて下さい。なにちゃっかり付いていこうとしてんですか
カズマ,勘違いするな……僭越ながらこのサトウカズマ、ララティーナお嬢様のお背中を流して差し上げようかと思い至った次第でございます
ダクネス,ラッ、ララティーナと呼ぶな！めぐみん、死なない程度に痛め付けて構わんから、この男を大人しくさせておいてくれ。頼んだぞ
めぐみん,大丈夫ですよダクネス。死んでも後でアクアに蘇生させてもらいますから
ダクネス,そうか、なら一安心だな
カズマ,……ねえ、君達酷くない？
めぐみん,ほらカズマ。やることが無くて暇なら、ちょむすけにブラッシングをしてあげて下さい。そろそろ抜け毛の季節ですから、こまめに手入れをしてやらないと屋敷が毛玉だらけになりますよ
カズマ,こうして俺は、仲間達に虐げられながらも日々を強く生きるのであった……ちょむすけ、俺の味方はお前だけだよ
ダクネス,人聞きの悪い事を言うな！
めぐみん,自業自得です
カズマ,真実の宝玉？
めぐみん,アクア、何ですかそれは？
アクア,クエストよクエスト。伝説の秘宝真実の宝玉を入手せよ！さっきギルドで探してきたの
ダクネス,ほう、探索クエストとは珍しいな
アクア,でしょー？カズマさんてば冒険者のくせに冒険嫌いなヒキニートだから、貧弱なカズマにもこなせるクエストを見つけるのに苦労したわ
カズマ,おいコラ駄女神、貧弱って言うな。お前は頭が貧弱なくせに
アクア,ひっどーい！カズマが私の事馬鹿って言ったー！
カズマ,馬鹿だなんて一言もいってませーん
アクア,じゃあ美人で素敵な女神様だって言ったー！
カズマ,てめえ、どさくさに紛れて何図々しい事言ってやがる！
めぐみん,まあまあカズマ。図星を指されてムキになるのは分かりますけど、大人気ないですよ
カズマ,図星って何だよ！俺は貧弱じゃねえ。胸が貧弱なお子様は黙っててもらおうか
めぐみん,なっ！？言うに事欠いてなんたる暴言！訂正しなさいカズマ。私はまだ成長期なんですから、これから伸びるんです！
カズマ,ほー、ありもしない未来の可能性に縋って必死だな。大体その理屈なら、同い年のゆんゆんはどうなんだよ
めぐみん,せっ、成長には個人差があるんです！
カズマ,個人差ねえ……
めぐみん,ぐぬぬ……
ダクネス,まあまあ、落ち着け二人とも。せっかくアクアがクエストを探してきてくれたんだ、とりあえずギルドに行ってみよう
カズマ,何だよダクネス、随分と乗り気だな
ダクネス,ああ、久々のクエストだからな……正直胸が躍る
カズマ,そっか、ダクネスが帰って来てから初のクエストになる訳か。そういや全員でクエストに行くのも久しぶりだな
ダクネス,その、カズマ。あまり胸をジロジロ見ないでほしいのだが……
カズマ,ごッ、ごめん！悪気はないんだ。やべー、つい見入っちまった
めぐみん,見ましたかアクア？カズマが血に飢えた野獣のような目でダクネスの胸を凝視する様を
アクア,やだ、あんなインキュバスみたいないやらしい目つきで犯されたら妊娠しちゃいそう。こわい、怖いわ
カズマ,くっ、こいつら好き放題言いやがって……だが、この話を続けるのは分が悪い。いつまでもネチネチと嫌味を言われ続ける前に撤退しなくては。よーし、それじゃあギルドに行くとするか！モタモタしてたら他のパーティーに先を越されちゃうからな。みんな急ごうぜ！
めぐみん,うわー、ここまで露骨な話題転換とか……必死すぎてキモイです
アクア,カズマってば普段は強気なくせに、こういう時はヘタレるのよね。やーい、ヘタレー！
カズマ,無視だ無視！風になれ俺！！
めぐみん,ああカズマ！ちょっと待ってくださいよ！
アクア,ちょっと二人とも、私を置いて行かないでー！
ダクネス,……やれやれ
受付嬢,あらカズマさん達、お揃いでどうしたんですか？
カズマ,やあ、今日も可愛いね。君の顔が見たくて来ちゃったよ
受付嬢,あら、嬉しい事を言ってくれますね。うふふ
アクア,めぐみん聞いた？カズマさんの口から、顔に似つかないセリフがサラっと出てきたんですけど？
めぐみん,きっと背伸びしたいお年頃なんですよ。生暖かい目で見守ってあげましょう
カズマ,そこの二人うるさい！
ダクネス,おいお前達、ギルドに来てまで騒ぐんじゃない……クエストの話を聞きたいのだが、いいかな？
受付嬢,ええ、どのクエストでしょうか？
ダクネス,真実の宝玉についてなのだが
受付嬢,はい、承りました。ええと、クエストの達成条件は迷いの森にあるという真実の宝玉の入手。報酬金額は一千万エリスです
カズマ,いッ、一千万！？
めぐみん,素晴らしい、それなら是非我々で請け負うべきです！
アクア,そうよそうよ！
カズマ,ちょっと待て！
ダクネス,どうしたカズマ？
めぐみん,普段は楽して大金を稼ぎたいとかぬかしてるくせに、食いつきが悪いですね
カズマ,あのなあ、良く考えてみろ。アイテム一つ手に入れるだけで一千万なんて、何か裏があるに決まってるだろ？
アクア,例えば？
カズマ,そのアイテムを守るガーディアンが凄く強かったり、道中凶暴なモンスターがわんさか湧いてきたりとか……
ダクネス,その程度の危険は、当然織り込み済みだ
めぐみん,そうですよカズマ。虎穴に入らずんば虎子を得ず。例えどんな敵だろうと、私の爆裂魔法で吹き飛ばしてやります！
アクア,全くカズマってば臆病なんだから
カズマ,うるさい黙れ。俺は慎重派なんだ
ダクネス,ならカズマは、このクエストを受けるのに反対なのか？
カズマ,そうじゃない、報酬金額だけで即決するのは駄目って事だ。決めるのはきちんと得られる情報を吟味してからにしよう
めぐみん,ふむ、正論ですね
ダクネス,なるほど、確かにそうだな。久々のクエストで少々気が逸ったか
カズマ,大体そんな美味しい話がそうそう転がってるもんか。それで何度も酷い目に合ってきたから、いい加減に学習するわ
アクア,どったのカズマ？
カズマ,何でもねーよ。お前は悩みがなさそうで、羨ましいって思っただけだ
アクア,むー、失礼しちゃうわ。私にだって悩みぐらいあるんだから
カズマ,ありゃ、意外だな。ちなみにどんな悩みだ？試しに言ってみろ
アクア,今日のお昼は何を食べようかなーとか、今夜の晩酌は何にしようかとか。悩みが多すぎて大変なんだから
カズマ,ヘエ、ソイツハタイヘンデスネ……
アクア,でしょー？他にも欲しい服とかアクセサリーとか、悩みの種が尽きないのよ
カズマ,……俺はお前という悩みの種のせいで大変だよ。何故だ！？何故俺にだけ斯様な試練ばかりが降り掛かるのか！
アクア,ねえカズマ。さっきから私の顔をジロジロ見てどうしたの？
カズマ,お前達はもう少し、俺の苦労の何割かでも味わうべきだと思ってな
めぐみん,まあまあカズマ。貴方が居るから私達は安心して全力を出せるんですよ？
ダクネス,うむ、その通りだ。頼りにしているぞ、リーダー
カズマ,そ、そうか？
アクア,やだ、カズマさんてばちょろーい！
カズマ,お前はいっつも一言多いな！
アクア,えっへん
カズマ,褒めてねえよ！。まったく、コイツ等は卑怯だ。そんな期待に満ちた眼差しで見られたら、柄にもなくやる気になっちまうじゃねえか、チクショウ。ところで迷いの森って初めて聞くけど、どんな所なんだ？
ダクネス,知らないのかカズマ？
カズマ,うん
アクア,あ、私も知らない
めぐみん,……迷いの森は、アクセルの街から程近い場所にある森林地帯です
カズマ,へー、そんな近くにあるのに、全く聞いた事なかったなあ
ダクネス,まあ、アクセルからは街道が通っているし、森の中に迷宮や遺跡がある訳でもない。わざわざ足を踏み入れる物好きもいないだろう
カズマ,アクセルから近いって事は、そんなに手強いモンスターはいないのか？
めぐみん,ええ。ですが視界の効かない霧の中での戦闘となると、それなりに苦戦するでしょうね
カズマ,なるほど……それじゃあ真実の宝玉ってのはどんな物か教えてもらえます？
受付嬢,えーと、それが依頼主からの情報によりますと、使用者は相手の心を読む事が出来るそうです
カズマ,相手の心を読む……というと、あの嘘を判別する魔道具みたいな？
受付嬢,用途は似通ってるけど、完全な上位互換と言うべきでしょうか
カズマ,上位互換？
受付嬢,あの魔道具は嘘を付いてるか否かの判別しか出来ませんから、相手に沈黙されると効果がありません
カズマ,ほー、そりゃスゲー
めぐみん,ちょっと待ってください。その話は本当なんですか？
ダクネス,確かにそんな強力な魔道具があるとは、俄には信じがたいな
カズマ,おい、どうしたんだよ二人とも？確かに凄いとは思うけど、そこまで驚く程の物か？
アクア,へ？なになに？
ダクネス,いいかよく聞けカズマ。これから語る事はあくまで仮説にしかすぎないが、これがもし事実だとすればとんでもないことになるのだぞ
カズマ,とんでもない事？
ダクネス,例えば王国議会において、政敵となる貴族の真意を探ったり、弱味を握って優位に立つ、といった使い方が出来ればその影響力は国内外に及ぶ
カズマ,ま、マジか？
ダクネス,無論、そのような場に魔道具を持ち込むのは御法度だが、もしその魔道具が魔力探知に対する耐性や隠密性を備えていたとしたらどうだ？
カズマ,……裏で隠れて、やりたい放題って事か。権力者ってのは大抵どの世界でも例に漏れず、人に知られて困る秘密を沢山抱えてるもんだしな
ダクネス,あくまで私の推考だが、読心能力が未知数な以上、最悪そういった使用方法も有り得る。杞憂であればいいが看過はできん
めぐみん,ダクネスの言も確かにそうですが、他にも考えられる可能性は多々あります
カズマ,というと？
めぐみん,そうですね……窃盗団や盗賊団などの構成員を捕縛出来たなら、尋問や拷問の手間無くアジトやメンバーの詳細な情報を入手できるでしょう
ダクネス,なるほど、使い方次第では万の軍勢にも匹敵する戦力となるな
めぐみん,大袈裟ではなく本当に、人類の命運を左右する切り札となるかもしれません
ダクネス,うむ。魔抵値でレジスト可能な魔道具であれば脅威度は下がるし、これ以上は実物を見ない事には判断しかねる
カズマ,スゲーなこいつら……俺なんかカジノで相手の手札を読むぐらいしか、使い方を思い付かなかったのに
アクア,でも実際にクエストとして依頼が来てるんだし、嘘って事はないんじゃない？
受付嬢,はい。ギルドに対する不正行為が発覚すれば、相応のペナルティを受けますし、虚偽のクエストである可能性は低いと思います
ダクネス,そのリスクを冒してまで、依頼を捏造するメリットはない、か……ならば魔道具の存在が明るみに出た経緯について思索すべきか
めぐみん,考えられる可能性としては、高名な魔道具職人が作製に成功したか……
ダクネス,あるいは何者かが極秘に隠匿していた物が流出したか……いずれにせよこの近年の話だろうな
めぐみん,同感です。それ程強力な魔道具が、今迄人々の噂に挙がらなかったのは不自然ですからね……ところで
受付嬢,なんでしょうか、めぐみんさん？
めぐみん,依頼主の情報は聞けますか？
受付嬢,すみません、ギルドの規約でお話するのは無理なんです
ダクネス,ギルドには守秘義務があるからな。依頼主が情報の開示を許可していない以上、諦めるしかないだろう
めぐみん,そう、ですね。出来れば依頼人から詳細な情報を得たかったのですが……
カズマ,うーむ、めぐみんとダクネスの推論は理に適っていて、実に納得のいく内容だ。おいアクア、ちょっと来い
アクア,何よもう、カズマってば
カズマ,いーから来い……真実の宝玉って、お前が転生組に持たせた神器じゃないのか？
アクア,へ？なんで？
カズマ,今の説明聞いてたろ？本来この世界に存在するはずのないチートアイテムったら、真っ先に神器が思い付くだろうが
アクア,おお！言われてみれば確かに
カズマ,先に気付けよ！つーか神器はお前の管轄だろ、覚えてねーのか？
アクア,だって今迄どれだけの転生者をこの世界に送り込んだと思ってるのよ。そんなの一々覚えてないわ！
カズマ,そうだった……こいつはミツルギの事すら覚えてなかったし、三歩で忘れる鳥頭だ。悪い。お前に聞いた俺が馬鹿だったよ
アクア,やーいバカズマ！
カズマ,てめえｯ！今なんつったゴるァッ！！
アクア,ひゃんっ、か、カズマが自分で馬鹿だって言ったんじゃない
カズマ,己の不明を恥じただけで、お前にバカズマ呼ばわりされる謂れはないわボケェっ！！
アクア,いたい！痛い！カズマさんやめてえ～！！
めぐみん,カズマ、女性に手を上げるのは感心しませんよ
ダクネス,そうだぞカズマ、手荒な真似はよせ
カズマ,お前らはすっこんでろ！いいか、俺はアクアに馬鹿にされたんだぞ？これがどれ程の屈辱か分かるか？
めぐみん,まあ、分からなくはないですが
ダクネス,ああ、うん。そうだな
アクア,ちょっと二人とも！何で私を擁護してくれないの！？やだ、暴力はんたいーー！！
カズマ,うるせえ！俺は真の男女平等主義者だ。例え相手が女だろうが悪女に掛ける情けはねえ！
めぐみん,悪女って、さすがにそれは言い過ぎじゃないですか？
カズマ,んなこたーない。こいつは頭の悪い女……略して悪女だ！
ダクネス,またお前は、そんな屁理屈をこねて……
アクア,なんか凄い侮辱された！？謝って！許さないけど謝って！！
カズマ,やなこった
アクア,あーんひどいよー、カズマがいじめるー
カズマ,うわっ、うぜーなコイツ……泣き出しやがった。……しょうがねえなあ。分かったよアクア、謝らないけど許してくれ
アクア,そ、そうよ。そうやって素直に謝れば、慈悲深い女神様である私は許してあげるのに
めぐみん,アクア……騙されてますよ
ダクネス,しかも、謝っても許さないとか息巻いていたのに、なんて単純な……
カズマ,さて、アクアをからかって気分も晴れたし、俺はどうするべきか考えよう。なあアクア、神器を直接見れば判別出来るか？
アクア,流石に実物を見れば分かるわよ
カズマ,そっか、なら一安心だ。このクエスト受けよう
ダクネス,いいのかカズマ？
カズマ,ああ、熟考した上での決断だ。二言はねーよ
めぐみん,流石はカズマです。決める時は決める男だと思っていました！
カズマ,おいおい、そういうセリフはクエスト達成後に取っておけよ。まだクエストを受けるって決めただけだろう？
めぐみん,それでも、です
カズマ,なんか含みのある言い方だな？
めぐみん,だって今回のクエスト……カズマはあんまり乗り気ではないのかと思って
カズマ,そんなことねえよ。ただ、全員の安全を考えて特に自分の
めぐみん,……私達の安全を？
カズマ,当然だろ？なんか変か？
めぐみん,そう……ですか
カズマ,なんだよ、おかしなヤツだなあ
めぐみん,カズマ……普段は憎まれ口を叩いても、仲間を大切に思ってくれてるんですね。あの、カ、カズマ……
カズマ,どうした、めぐみん？
めぐみん,いえ、あの……
カズマ,？
ダクネス,あー、ごほん、ごほん！
アクア,なーに見つめ合っちゃってるのかしらこの二人は？はい、離れて離れて！
カズマ,おわ！？何だよお前ら？おかしな邪推すんじゃねえ！
めぐみん,そそそうですよ！私とカズマは別にその、そ、そういった感情はごにょごにょ……
ダスト,よう、相変わらずお前んトコは賑やかだな
カズマ,お、おうダストか、久しぶり
ダスト,もしかして、カズマ達もこのクエストを受けたのか？やめとけやめとけ
カズマ,いや、今回はちょっと引けない理由があってな……って、お前たちもクエストを受けたのか？
ダスト,おう、でも俺等は残念ながら失敗だ……いや、俺たちだけじゃねえ。他にも何組かのパーティーが挑戦したが、未だに達成した奴はいねえよ
カズマ,そ、そんなに危険なクエストなのか？
ダスト,ああ、思い出すだけでも恐ろしい……最悪パーティー崩壊の危機も有り得る。悪い事は言わねえ、今回は諦めな
カズマ,ダ、ダスト……
ダスト,じゃあな。一応、忠告はしておいたぜ
カズマ,……えーと
アクア,……
めぐみん,……
ダクネス,……
カズマ,なあみんな、やっぱり今回のクエストはなかったという事にしないか？
ダクネス,駄目に決まってるだろう。二言はないんじゃなかったのか？
カズマ,で、でもダストが危険だって言ってたよ？
アクア,うっわー、なんて見事なヘタレっぷり。カズマさんてば、ちょーかっこ悪いんですけど！？
めぐみん,こっ、こんな男にちょっとでもときめいてしまった自分が恥ずかしい！
ダクネス,往生際が悪いぞカズマ！さあ、すぐに準備して出発だ
カズマ,いやー！誰か助けて―！！。ふう、大分奥まで来たな
ダクネス,まだ昼前だというのに良いペースだ
アクア,今日はまだ一度もモンスターと遭遇してないもんね
カズマ,この森のモンスターは基本的に群れて行動するから、戦闘を回避するには却って好都合だな
ダクネス,霧の中での単独行動は危険だと、奴等も本能で分かっているんだろう
カズマ,俺等はそれを逆手に取って、固まって動いてるモンスターを敵感知スキルで察知して迂回するだけでいい
ダクネス,うむ、お陰で随分と順調に進んでいる。カズマの功績だな
カズマ,もっと褒めていいぞ
ダクネス,いや、お前はすぐ調子に乗って大ポカをやらかすからな。このぐらいに留めておこう
カズマ,へいへい
アクア,それで、今ってどの辺りなの？
カズマ,えーと、朝から歩いてるし、森の中央付近じゃないかな
めぐみん,ねえ、カズマカズマ
カズマ,どうしためぐみん？
めぐみん,そろそろ爆裂魔法が撃ちたいのですが
カズマ,ちょ！？お前、ここになにしにきたか分かってんのか！？
めぐみん,しかし、そろそろ私の爆裂欲が我慢の限界なのです
カズマ,やめんかこの爆裂娘。目当てのお宝ごと一緒に吹き飛んだらどうすんだ！
めぐみん,でも、もう少しでスキルポイントが貯まって、新しいスキルを習得出来るんです
カズマ,おお、それじゃあ燃費のいい攻撃魔法を覚えてくれる気になったのか？
めぐみん,は？何を言っているんですかカズマ？爆裂魔法の威力向上にスキルを全振りするに決まってるじゃないですか
カズマ,お前……ただでさえ過剰な火力なのに、これ以上パワーアップさせてどうすんだ。才能の無駄遣いはよせ
めぐみん,そんな事はありません。我が爆裂魔法改
カズマ,いや、強い相手とは戦わないのが、ウチの基本方針だから
めぐみん,リスクがあるからこその必殺技……カズマも男の子ですから、このロマンを理解してくれると思っていたのですが
カズマ,そりゃあ十分わかるけど、ロマンじゃご飯は食えないんだよ
めぐみん,ふぅ……現実主義者と言えば聞こえは良いが、つまらない人間ですね
ダクネス,小物だな
アクア,狡っからい
カズマ,おいお前ら、さり気なく割り込んで一緒にディスってんじゃねーよ
めぐみん,リーサルウェポン……意味は分からないけど良い響きです。気に入りました！
カズマ,お前……俺の話聞いてた？
めぐみん,ええ、もちろんです！カズマは私と爆裂魔法に、強い信頼を寄せてくれているんですよね？
カズマ,あのなあ、爆裂魔法使用後に動けなくなったお前を誰が面倒見るんだよ？ただでさえ視界が悪い森の中、足手まといを増やしてる余裕は無い
めぐみん,ですが、姑息なカズマには性に合った作戦でしょうが、私にはストレスが溜まります
カズマ,ほオ……言ってくれるじゃねえか、俺のストレス発生源が
めぐみん,そちらこそ
カズマ,なら久々に勝負と行くか？
めぐみん,望む所です
カズマ,後で泣きついても許さねえから覚悟しとけよ
めぐみん,ふん、こっちのセリフです。カズマこそ謝るなら今の内ですよ
カズマ,……上等だよ、行くぞッ！
めぐみん,なんの！受けなさいカズマ！
ダクネス,おい、よさないか二人とも！……こんな所でにらめっこをするんじゃない！
めぐみん,しかしダクネス！挑まれた勝負に背を向けるなど、紅魔族の名折れです！！
ダクネス,めぐみんよ、年頃の少女が人前で変顔など晒すものではない。可愛い顔が崩れてしまうぞ、まったく
カズマ,失敬な、俺の故郷に伝わる由緒正しい勝負方法だぞ
ダクネス,勝負ならば、ジャンケンやコイントスでもよかろう
カズマ,運の絡む勝負だと、俺が圧倒的に有利すぎてな。そうだ、ダクネスもやるか？
ダクネス,仲間達の前で変顔を晒される……中々魅力的なシチュエーションだが、自分でするのは違うのだ。それは私の望む恥辱ではない
カズマ,うわーヘン夕イだ。ヘン夕イさんがいる
ダクネス,さあカズマ、遠慮せずやってくれ！
カズマ,嫌です
ダクネス,くっ、この容赦のなさ……流石カズマだ
アクア,ねえ、そんなことよりお腹が空いたんですけど！そろそろお昼にしようよー！！
カズマ,おまっ、そればっかだな。食う寝る遊ぶしか頭にねえのか！？
アクア,元プロニートのカズマにだけは言われたくないんですけど
カズマ,もうニートちゃうわい！今はちゃんと職に就いて働いてますう！
アクア,なによ、小金が入ると引き篭もって、自堕落な生活を送ってるくせに！
カズマ,それこそお前に言われたくないわい！この飲んだくれのアル厨女神が！
アクア,ひっどーい！私はアル厨なんかじゃありません！ちょっとお酒が大好きなだけよ！！
カズマ,俺だって今は歴とした冒険者だ！元プロニートという不名誉な呼び方は止めろ！！
ダクネス,まあまあ落ち着けカズマ。そろそろ昼時だし、ここらで休憩にしてもいいだろう
めぐみん,そうですね。幸いこの辺りは開けて広場の様になってますし、ここなら危険も少ないでしょう
カズマ,しゃあねえなあ……それじゃあ飯にするか
アクア,やったあ！ごはん、ごっはん！
カズマ,子供かよ！？
アクア,フン、フフフー♪
カズマ,鼻歌まで歌い始めやがった……完全に大きな子供だ
ダクネス,いいではないかカズマ。冒険者も常に危険と隣り合わせの過酷な稼業。ああしたアクアの明るさに救われている事も少なくないぞ
めぐみん,そうですよ、微笑ましいじゃないですか
カズマ,うーん、言われてみればそうかも。あいつの能天気さに誤魔化されてるけど、この異世界生活は過酷だ。……前言撤回。こいつに捧げる感謝の気持ちなど無い。ほお、激辛サンドイッチねえ……お前そんなつまらない小細工を弁当にしてきたのか？
アクア,え！？な、何で？どうしてバレちゃったの！？
カズマ,どあほう！考えてる事が口からだだ漏れなんだよ！！
アクア,うそ！だってずっと鼻歌を歌ってたのに、そんなの無理だってば！
カズマ,んん？言われてみればそうだな？。いや、そんなことよりお前の作ってきた激辛サンドイッチとやらを寄こせ！食べ物を粗末にする罰当たりには、責任もって処分してもらおうか！！
アクア,やだやだ！本当はそんなの作ってきてない！！
？？？《食いしん坊のカズマが手を出しやすい様に、特別に具をタップリと挟んだのを作って仕込んでおいたの☆,ゝω・
カズマ,お前はどこまでも失礼な奴だな。俺は男なんだからお前達より食べる量が多いのは当然だろうが
アクア,違うの違うの！確かにそんなこと思ってたかもしれないけど、口には出してないんだから！！
カズマ,何を訳のわからない事口走ってんだお前は！？。……思考を読まれる？おい、それってまさか！？
めぐみん,カズマ！
カズマ,ああ、どうやらお目当ての宝が近くにあるようだな。気をつけろみんな！
ダクネス,分かった！カズマ、周囲に敵の気配は？
カズマ,いや、全く感じない！。どういうことだ？てっきり宝を守るボスモンスターが襲ってくると思ってたのに。おいアクア、さっき何かおかしな事はなかったか？
アクア,へ？おかしな事って？
カズマ,お前が心を読まれた時の事だよ！
アクア,えーと、私は隠し事がばれたらいけないと思って
カズマ,それに反応したのか？……お前、まだ何か隠してる事があるんじゃないだろうな？
アクア,なななないってばホントに！
カズマ,ほらみろやっぱりか！吐け、今度は何をやらかした！？
アクア,やだやだ！そんなの言えないってば！！
カズマ,……はい？
めぐみん,あああアクア！？見損ないましたよ！一人だけ抜け駆けなんてずるいです！！
ダクネス,かッ、カズマもカズマだ！お前はドスケベのくせに一線を超える度胸はない安全なヘタレ紳士だと思っていたのに！この無節操な恥知らず！！
カズマ,へッ、ヘタレ紳士とはなんだ！失礼にも程があるぞ！！
めぐみん,ちょっと誘惑されたぐらいで簡単に堕ちるなんて……くッ、そうと知ってれば私だって……
カズマ,おおおお、おちょちょけめぐみん！お前は何を口走ってるか分かってんのか！？。どういうことだ？俺は全く身に覚えがないが……ひょっとして本当に寝ている間にアクアにされてしまったのか？
めぐみん,そ、それで初めては痛いと聞きますが、実際はどうなのでしょう？詳細な説明を要求します！
ダクネス,いッ、痛いのか！？……ゴクリ。そうだぞカズマ、容疑者としての説明責任を果たせ！決して興味本位で聞いている訳ではないからな！
カズマ,おっ、落ち着けお前ら冤罪だ！俺はなにもヤってねえ！！
ダクネス,ならばお前は穢れを知らぬ純潔な体であると、エリス様に誓えるか？
カズマ,あッ、当たり前だろ、このサトウカズマ、心は醜く汚れていても体だけは清流の如く綺麗だとも！……ってかアクア！お前は一体ナニしやがった？
アクア,そッ、そんなの私の口から言える訳ないじゃないの！
カズマ,…………なんだよー、紛らわしい言い方しやがって。良かった、やっぱり俺は無実だ……ってお前今なんつった？
？？？《カズマのお酒を飲んじゃった☆,ゝω・
カズマ,てっめえ何してくれてんだ！あれはクエストが成功した時に、皆で祝杯を挙げる為に買っておいた大事な酒なのに！！
アクア,違うの聞いて！ちゃんと後で買い直して戻しておくつもりだったの！ホントだってば！！
カズマ,なるほど、アクアが珍しくクエストに乗り気だった理由はこれか。こいつは飲み屋のツケが相当溜まってるハズだし、手持ちの金が尽きたんだろう
めぐみん,あー、その……
ダクネス,……えーと
カズマ,おい、お前達……俺に対して何か掛けるべき言葉があるんじゃないか？
めぐみん,わ、私はもちろんカズマの事を信じてましたよ。ええ
ダクネス,その通りだぞカズマ！我々は鉄よりも硬い絆で結ばれた仲間ではないか！！
カズマ,……ケッ、何が絆だ、耳が腐るぞ。完全にクロだと決めつけて非難してたくせによ
めぐみん,そ、そんなことより、心を読む能力というのは本当のようです！
カズマ,心を読む敵……えーと、漫画やアニメだとこんな時どうやって対処してたっけ？。そうだみんな！無心になるんだ！！
ダクネス,無心に？
カズマ,何も考えなければ、心を読まれる事もないはずだ！
めぐみん,分かりましたカズマ！
ダクネス,よし、そういうことなら！
カズマ,って、コントやってんじゃねえんだぞ！
アクア,だって、何も考えないなんて無理よ！
カズマ,お前は普段は何も考えてないくせに、何でこんな時だけ都合の良い事言ってやがる！
ダクネス,しかしカズマ！考えないように意識すればする程、余計に意識が集中してしまう！！
めぐみん,考えない事を考えてしまいます！。このお固い口調は……ダクネスでしょうか？
アクア,ダクネスの恥ずかしい秘密ってどんなの？ちょー聞きたいんですけど？
カズマ,下衆いなあ野次馬根性丸出しで……いや、俺も興味あるけどさ。……
アクア,……
めぐみん,……
ダクネス,どっ、どうしたお前達！？こんなクルセイダーには幻滅しただろう？だからそんな呆れた顔ではなく、もっと蔑んだ目で見てくれ！
カズマ,いや、今更そんな事言われても、とっくの昔に知ってるし……
めぐみん,隠してるつもりだったんですか
アクア,えー期待してたのにつまんなーい
ダクネス,こ、こちらこそ、もっと冷淡な侮蔑の視線を期待していたのに肩透かしではないか！
カズマ,分かった分かった。また今度な。ん？真の秘密？
アクア,どういうことなの？
めぐみん,ダクネス？
ダクネス,なななななな何でもない、何でもないぞ！気にしないでくれ！！
カズマ,……
アクア,……
めぐみん,……
ダクネス,みみみみんなッ！どどどうかこの事は内密にしてくれ！！
カズマ,ああ、安心しろダクネス。俺はとっても口が軽い。明日には街中に噂が広まってる事を保障するぜ！
ダクネス,全く安心出来ない！！
アクア,そうよ！楽しい事はみんなで分かち合うべきだわ！
カズマ,うわ、最低だなお前
めぐみん,この男はどの口でそんな戯事をほざきやがりますか
カズマ,なあ、喜べよララティーナお嬢様。お前の大好きな羞恥プレイだぞ
ダクネス,お願いだからやめてくれカズマ！こんな恥ずかしい噂を吹聴されたら、明日から街を歩けなくなってしまう！！
カズマ,うーむ、特殊性癖を饒舌に語るのは良くて、少女趣味を知られるのは死ぬ程恥ずかしいのか……おもしれーなコイツ
めぐみん,カズマ、そんな事を言って笑ってると、自分の恥ずかしい秘密をバラされた時に後悔しますよ
カズマ,はッ、今更お前らに知られて恥じるような秘密などない！。いや、ちょっと待て俺。他の誰に聞かれても構わんが、こいつ等に知られたら困る秘密は特盛りじゃねえか！
アクア,またまたー、カズマさんてば強がっちゃって
カズマ,つつつ強がってなんかねーし？
ダクネス,凄い汗だぞ、大丈夫かカズマ？
めぐみん,……怪しいですね
カズマ,おおっといけない、オレちょっと急用を思い出した！急用を思い出したわー！
ダクネス,急用？こんな時にか？
めぐみん,一体どんな用事なのですか？
カズマ,えーと……魔王を倒しに行くとか？
ダクネス,それは最終目的であって、今やるべきことではなかろう
アクア,ねえコイツなんか隠してるわよ。みんなでとっ捕まえて吐かせましょう！普段好き勝手やってるカズマをとっちめる良いチャンスだわ
カズマ,お前が言うな！お前が！！……頼む、みんな俺を信じてくれ！俺達は固い絆で結ばれた仲間じゃなかったのか！？
めぐみん,その絆を否定したのはカズマ自身じゃないですか
ダクネス,悪く思うなカズマ。私の秘密を知られた以上、口封じをさせてもらう……なあに、殺しはせん。お前の恥ずかしい秘密を握って、逆らえない様に脅すだけだ！
カズマ,お前それ完全に悪役のセリフだろお！！
ダクネス,観念しろカズマ！めぐみん、抑え付けるのを手伝ってくれ！！
めぐみん,は、はい。カズマ、覚悟してください！
カズマ,やッ、やめろおーッッ！！
アクア,ほら、やっぱりなんか隠してたわ！。……
めぐみん,……
ダクネス,……
カズマ,きッ、気まずい！こんな恥ずべき過去を赤裸々に暴露されるとは、あまりのプレッシャーに窒息しそうだ！！
アクア,……ねえカズマ
カズマ,あんだよアクア？……笑いたければ笑えよ
アクア,私の名前が入ってないのはどういうこと？
カズマ,……はあ？
アクア,それって女としての魅力が二人に劣るって事？ちょー納得いかないんですけど！？納得いかないんですけど？
カズマ,お前、せっかく二人が気を使ってくれてるのに、ちょっとは空気読めよ！
アクア,カズマこそ、めぐみんとダクネスをよく見なさいよ！この二人のだらしなく緩み切ったニヤけ顔を！
Kazuma,Whatareyoutalkingabout？訳：お前は何を言っているんだ？
めぐみん,ま、まあ、アクアは確かに美人ですけど、女性の魅力はやはり内面の美しさこそが肝要というか……
ダクネス,金の長髪に豊満な体型で、更には年上のお姉さんという、カズマの理想に最も近い容姿なのは私だしな！
カズマ,あ、ホントだ。この人たち、スッゲー得意げな顔してらっしゃる
めぐみん,ムッ……ダクネス、流石にそれは自意識過剰ですよ
ダクネス,そういうめぐみんこそ、スキンシップが過剰すぎるぞ。そんな露出の高い格好でカズマにベタベタくっ付いて、DTのカズマには刺激が強過ぎる！
めぐみん,爆裂魔法使用後の私を背負うのはカズマの役目です。パーティー加入時にちゃんと契約事項として決定されているんですから、文句を言われる筋合いはありません！
カズマ,いや、初耳だぞそれ
めぐみん,それに軽装なのはアークウィザードの宿命ですし、ダクネスこそ下着姿も同然の格好で屋敷をうろついたりして、DTのカズマには目の毒です！
カズマ,こっ、これは一見するとハーレムラノベの主人公みたいな状況だが、全く嬉しくないどころか完全に針の筵だ。胃がキリキリ痛んで穴が開きそう
ダクネス,くっ、ならばカズマに直接どちらの魅力が上か決めてもらおうではないか
めぐみん,望む所です！
カズマ,ほッ、本気かお前ら！？
めぐみん,か、勘違いしないで下さい！これはどちらがカズマに好かれているとかではなく、あくまで女性としての魅力の優劣の問題ですから！！
ダクネス,そうだぞカズマよ！これは女としての矜恃の問題だ！！
めぐみん,さあカズマ、私とダクネス……
ダクネス,どちらがより魅力的な女性なのだ？
カズマ,サトウカズマ絶体絶命のピンチ！……そうだ、こんな時こそ使うべき決めゼリフがあった！！。え！？何だって？ごめん、よく聞こえなかった
めぐみん,ほう……この状況で、堂々とそんな事をぬかしやがりますか
ダクネス,聞こえなかったなら、もう一度聞こえる様に言い直してやろう。めぐみんと私、どちらが女性として、より魅力的かと聞いたのだ！
カズマ,ええ！？何だってッ？ごめんッ、よく聞こえなかったッッ！！！！
めぐみん,ほう……この期に及んでまだそんな事をぬかしやがりますか
ダクネス,聞こえなかったなら、何度でも聞こえる様に言い直してやろう。めぐみんと私、どちらが女性として、より魅力的かと聞いたのだ！！
カズマ,こッ、これは伝説の無限ループ！？俺にはハーレムラノベ主人公のような、軟弱な逃げ道は用意されてないというのか！？。……ごめんなさい、甲乙付け難いです
めぐみん,ふう……これでは埒があきませんね。ここはそのものズバリ、使用回数で決めるとしましょう
ダクネス,ああ、いいだろう。優柔不断なカズマの言葉より、余程明確な判断基準だ
めぐみん,さあカズマ！私とダクネス、どちらを何回使用したのか、はっきりと答えて下さい！！
カズマ,何だその拷問は！？言えるかそんなの！！……もうやめてくれ……人の傷口に塩を塗り込むのがそんなに楽しいか？
めぐみん,あ……すみません、カズマの気持ちも考えずに無神経でした
ダクネス,許せカズマ、少々やり過ぎた
アクア,えーと、ゴメンねカズマ
カズマ,よし、なんとか誤魔化すのに成功したな。更にダメ押しで注意を他に向けなくては！。……この中に一人、裏切り者がいる！
アクア,へ？
ダクネス,いきなりどうしたのだカズマ？
カズマ,仲間とは苦楽を共にするのもの。だが約一名、苦しみを共有してない不届き者が居ないか……なあ、めぐみん？
めぐみん,一体何を言い出すんですか！？
カズマ,至極当然の要求だろう。苦しむ仲間を尻目に、一人だけ守秘を貫き安寧を甘受して許される道理が無い！
アクア,うわあ、またカズマが無茶苦茶なこと言い始めたわ
ダクネス,おいカズマ、流石にそれは詭弁ではないか
カズマ,うるっせえ！！嫌がる俺を無理矢理抑え付けて、悔恨たる過誤を白日の下に晒した人でなし共が知ったふうな口を利くなあッ！！！！
めぐみん,わわわ私は人に知られて困る様な隠し事などありませんよ！
カズマ,めちゃくちゃ動揺してんじゃねーか
アクア,なあに、この少女チックなポエムは？全身が痒くなるんですけど？
ダクネス,これはめぐみんか？
カズマ,めぐみん……俺の事そんな風に思ってたのか？
めぐみん,みみみんな騙されないで下さい！これは私の思考を拡大解釈した印象操作です！！
カズマ,ちょっぴりは思ってるのか。お前……俺の事そんな風に思ってたの？……いや、知ってたけど
めぐみん,ち、違います、これは我々の仲違いを狙った敵の策略です。惑わされてはいけませんカズマ！
カズマ,んん？
めぐみん,ッうッッわーッ！わーッッ！！わーーッッッ！！！
カズマ,うおッ！？うるせー！！
めぐみん,おのれ卑怯な、姿を隠して小細工を弄するとは……潔く出て来なさい！さもなくば、我が爆裂魔法でこの森諸共焼き払ってくれる！
カズマ,おッ、落ち着けめぐみん！一発しかない切り札を気軽にポンポン使うなって、何回言わせれば分かるんだお前はッ！！
めぐみん,わひゃっあ！？かかかかカズマ！！どこ触ってんですか！？
カズマ,わ、わざとじゃねーよ！不可抗力だ
めぐみん,％＃”＊＋＃？！｜￥－＆＜＋＄ーー！！？
カズマ,ぷちん？
めぐみん,ふ、ふふふ……いいでしょう。そこまで黄泉路を急ぎたいなら、お望み通り我が爆裂魔法にて引導を渡してやります！
カズマ,めッ、めぐみんがキレたぞ！二人とも急いで取り押さえろ！！撤退ー！戦略的撤退だーッ！！。なっ、なんて恐ろしい攻撃だ。近づく相手に対して、無差別に秘密を暴露するとは……ダストの言ってた、パーティー崩壊の危機というのも頷ける
アクア,ねえ、どうするカズマ？
カズマ,このまま諦めて帰るっていうのは……
ダクネス,却下だ
カズマ,ですよねー
めぐみん,ここまでの屈辱を受けた以上、我が爆裂魔法にて雪辱を果たす以外の選択肢はありません！
カズマ,うっ……キレてるなめぐみん。まあ、気持ちは分かるが、この状況は非常に危険だ。よし、名案が思い浮かんだ
ダクネス,本当か、カズマ？
カズマ,ああ
めぐみん,流石はカズマです！
アクア,それで、具体的にはどうするの？
カズマ,作戦はシンプルだ。まず俺はここに残る
ダクネス,ふむ
カズマ,そしてお前達三人はアイテムの奪取に向かってもらう
アクア,それから？
カズマ,それだけだ
めぐみん,……は？
ダクネス,えーとカズマ、攻略の為に必要な対策を聞かせて欲しいのだが……
カズマ,そんなものはない！
アクア,カズマ……あんたまさか
カズマ,ああ、非常に心苦しいが、お前達にはクエスト達成の尊い犠牲になってもらう
めぐみん,こッ、この男、臆面もなく自分一人が助かる選択を提案しましたよ！
ダクネス,なんという外道！
アクア,クズマの異名は伊達じゃないわね
カズマ,おいおい、みんな心配するな。俺だって全くの考えなしってワケじゃない
めぐみん,ほう、考えですか
アクア,正直不安しか感じないんですけど？
ダクネス,では、その考えとやらを聞かせてもらおうか？
カズマ,安心してくれ。たとえお前達がどんな薄汚く罵り合って醜い軋轢を生んだとしても、俺は温かく迎え入れる事を誓おうじゃないか
ダクネス,……確かに考えなしという訳ではないな
めぐみん,自己保身しか考えてないという最低のオチですけどね
アクア,くッ、なんて澄み切った爽やかな笑顔！ちょームカつくんですけど！？
カズマ,まあ待て、お前達の言いたい事は分かる。一人で残る俺の身を案じてくれてるんだろう？
めぐみん,全く違います
ダクネス,確かにカズマは自分の身を案じた方がいいな。私達はお前が思っているほど寛容ではないぞ？
アクア,ねえ、コイツこのまま縛って置いてっちゃいましょうよ。……死体はモンスターが綺麗に片付けてくれるだろうし、証拠は残らないわ
カズマ,アクア、怖過ぎだぞお前
アクア,何言ってるのよカズマ！私はこの前ダンジョンに置き去りにされそうになった事、忘れてないんですけど？
ダクネス,おいカズマ、本当なのかそれは！？
カズマ,いやまあ、そんな事もあったかもしれないが昔の話だ
めぐみん,キールのダンジョンに行ったのは、つい先日じゃないですか
カズマ,ふゥ、やれやれだゼ。そんな過去の過ちに固執するより、大切なのは未来だろう？もっと建設的な話し合いをしようじゃないか
ダクネス,ほう、ではその建設的な話し合いとやらに戻るとするか。お前は本当に、この先に進む意思がないのだな？
カズマ,ああ。俺はお前達ならばどんな苦難の道であっても乗り越えてくれると、固く信じている
ダクネス,よくもまあそうペラペラと口が回るものだな……
めぐみん,どうやら無理やり美談風にまとめて逃げ切るつもりみたいですよ
アクア,ねえ、お願いだから殴らせて！この恥知らずの横っ面に一発キツイのお見舞いしないと気が済まないわ！！
めぐみん,アクア、気持ちは分かるけど落ち着いて下さい。手を出したらそれこそ思う壺です
カズマ,ちっ、コイツも鋭くなってきやがったな。完全に俺の思考パターンをトレースしてやがる
ダクネス,二人とも、もういい。カズマよお前はここに残れ……この先は私達三人で行く
カズマ,え！？いいのか？
ダクネス,カズマも年頃の男の子だ、女性に対して隠しておきたい秘密の一つや二つあるだろう
カズマ,ダクネス……分かってくれるのか？
ダクネス,勿論だ。しかしクエスト攻略に参加しないというのであれば、成功報酬は我等で三等分させてもらうが異論はないな？
カズマ,お、おう、そうだな
めぐみん,そうですね、それがいいです。私もダクネスの意見に賛成です
アクア,ねえねえ私、報酬が入ったら高いお酒飲みたい！
ダクネス,これだけの高額クエストだ、そのぐらいの贅沢は許されるだろう
めぐみん,私はお肉をお腹いっぱい食べたいです！
ダクネス,ああ、めぐみんは育ち盛りだから、しっかりと食べるがいい
カズマ,えーと……ぼくは？
ダクネス,まあ、カズマは一人寂しく水でも飲んでいてくれ
アクア,ねえ、せっかくカズマが報酬の受け取りを辞退してくれた事だし、帰ったらみんなで一緒に服屋に行きましょうよ
めぐみん,いいですね。カズマの好意で取り分に約80万エリスの上乗せですし、たまにみんなでお出かけしましょうか
アクア,アクセルに戻ったら、私達がダクネスに可愛い服を見立ててあげるわね！
ダクネス,しかしアクア、私にはどうせ似合わないし、それに何より恥ずかしい
めぐみん,大丈夫ですよ、誰もダクネスの趣味を笑ったりしませんから
ダクネス,めぐみん……
カズマ,み、みんな待ってくれ！やっぱり俺も行くことにするよ！！
めぐみん,いえ、お構いなく
カズマ,フッ……見くびらないでくれたまえ。仲間が危険な目に遭うかもしれないのに黙って見過ごす事など、僕には到底耐えられない！
ダクネス,随分とあっさり乗って来たな
アクア,なんか不気味よ……コイツなんか企んでるんじゃないの？
めぐみん,いえ、報酬云々より、何だかんだ言っても一人だけ仲間外れになるのが嫌なんでしょう
アクア,え！？マジで？ヤバい、ちょーウケる！プークスクス！やだもう、カズマさんてばちょーかわいいんですけど！
カズマ,フッ……君達、やめたまえ。そこまで辛辣に罵倒されたら、流石の僕でも傷付くじゃあないか
ダクネス,分かったからそのムカつく顔と口調をやめろ。それでどうするカズマ。何か策はあるのか？
カズマ,それは今から考える……こっからはおふざけはナシだ。さて、まずは現状のおさらいだ。俺達はターゲットの存在を確認するも、敵の抵抗に合って一時撤退
ダクネス,うむ、続けてくれ
カズマ,じゃあ次……アイテムを奪取してクエストを達成するには、敵の精神攻撃を無力化する必要があるワケだが、何かいい対策はあるか？
めぐみん,ちょっと待って下さい。私達は敵の姿を確認していませんし、他の攻撃手段も警戒すべきではないですか？
カズマ,ああ、その点については問題ない。恐らく敵は他に攻撃手段を持たない筈だ
ダクネス,しかしカズマよ、敵に戦闘能力が無いと断定するのは早計ではないか？
カズマ,根拠はある。俺の敵感知スキルには反応が無かったからな。安全もしくは戦闘力を持たないと推測できる
めぐみん,ならば遠距離からの爆裂魔法で決まりですね。ふふふ……塵一つ残さずこの世界から完全消滅させてやります！
カズマ,だからその短絡思考をやめろ。ターゲットまで消し飛ぶっての！
ダクネス,ではアクアのマジックバリアはどうだ？先程は虚を突かれて浮足立ってしまったが、試してみる価値はあると思う
カズマ,そうだな、そいつは俺も考えたが失敗した時のリスクでかいし、それにダクネスが簡単に敵の術中に嵌ったのが気に掛かる
ダクネス,私が？
カズマ,ダクネスは物理防御力は勿論、魔法への耐性も相当な高レベルだ。なのにあっさりと心を読まれたのが腑に落ちなくてな
ダクネス,カズマはこう言っているが、どう思うめぐみん？
めぐみん,確かに……言われてみれば違和感があります。魔法を行使したならば必ず何らかの痕跡が残るはず
ダクネス,というと？
めぐみん,具体的には魔力の乱れです……先程はそれを全く感じなかった。いかに敵の奇襲で戸惑っていたとはいえ、こと魔法に関して私が見誤る事はあり得ません
ダクネス,そうか、めぐみんがそう言うならば確度は高いな
カズマ,なあめぐみん、ギルドでの話の続きになるけど、実際に宝玉を魔道具職人が作製した可能性はどのぐらいあると思う？
めぐみん,そうですね……結局の所、魔道具職人も商売ですから、新たな魔道具を作る時には量産化を視野に入れる筈です
ダクネス,確かにその通りだな。もしこんな魔道具が市井に出回ったら、世界中が大混乱に陥るぞ
めぐみん,それに魔法に依らない技術体系が使用されてるのであれば、現代では作製不可能……古代文明の遺産、アーティファクトである可能性が高いと思われます
カズマ,大昔に今より優れた魔道具を作ったってのか？
ダクネス,いや、過去には今より高度な文明が発達していたが、魔王軍の侵攻によって多くの文化や技術が失われた。その結果、この世界の文明は退行したのだ
カズマ,そういや、デストロイヤーみたいなトンデモ兵器なんかも作っちまうぐらいだしな
めぐみん,真偽は不明ですが紅魔族の祖も、魔法の扱いに特化した新種族を生み出す計画の産物だという言い伝えもあるぐらいです
カズマ,お前、そんな重い秘密をそんなにあっさりと語るなよ
めぐみん,そうですか？昔の話など確かめようもありませんし、もし本当だったとしても逆にカッコイイじゃないですか
カズマ,今日もめぐみんの厨二魂は絶好調の様だ。まあ、それは置いといて、魔道具職人による作製の可能性は低くなったが、他の可能性が浮上したな
アクア,ねえ、カズマ
めぐみん,しっ、駄目ですよアクア。カズマの邪魔になりますから、静かにしていましょう
カズマ,そうだ、ルナさん※ギルドの受付嬢だって、宝玉については詳しく知らなかった。あくまで依頼主から得られた情報を、語っていただけにすぎない
めぐみん,どうしましたカズマ？
カズマ,繋がった……確かにそれなら、一応の筋は通る
ダクネス,おい、カズマ！？
カズマ,あ、わりい、こっちの話だ。それよりみんな、攻略法を思い付いた！
ダクネス,本当か！？カズマよ、どんな方法を思い付いたのだ？
カズマ,聞かれて困る秘密なら、誰にも聞かれない状況……つまり一人で行けばいい。簡単な理屈だろ？
ダクネス,それはそうだが
めぐみん,しかし危険ではないですか？迂闊に一人で向かった矢先に、他のモンスターにでも襲われたら目も当てられませんよ
カズマ,確かにな。だが、これなら敵の脅威を確実に無効化出来る
めぐみん,でも！
ダクネス,待てめぐみん、そう急いで結論を出さずともよかろう。なあカズマ、他に策はないのか？
カズマ,あるにはあるけど……
アクア,なによ、歯切れが悪いわね
カズマ,いや、問題点が多くてな
めぐみん,聞かせて下さい。全員で検討すれば、改善出来るかもしれませんし
カズマ,わかった。まず前提として、敵の攻撃が脅威となるのは一つの条件を満たす必要がある
アクア,条件？
カズマ,パーティー内に、秘密を聞かれて困る相手が居た場合だ
ダクネス,カズマよ、しかしそれは！
カズマ,言いたい事は分かる。現状の面子じゃどう足掻いても無理だからな
アクア,それじゃあ意味ないじゃない！
めぐみん,待って下さいアクア、意味ならあります。ねえカズマ、そうでしょう？
カズマ,ああ、現時点では実行不可能だが、一旦アクセルに戻れば他所との臨時パーティーを編成出来るだろう
ダクネス,なるほど、良い手に思えるが……どこが問題なのだ？
カズマ,まずは合同クエストによる報酬金額の分配が減る事。参加人数が増えば、それだけ取り分が少なくなるのは当然だな
アクア,それは確かに困るわね……ん？って事は、まだ他にもあるの？
カズマ,このクエストは既に何組かのパーティが挑戦してる。その中から同じ方法を思い付いて攻略に向かう連中が現れてもおかしくない
ダクネス,そういえば、ダスト達も挑んだ後だったな
カズマ,それに、ウチはアクセル一のパーティーだ。これは自惚れや思い上がりじゃなく、クエストの攻略実績を客観的に見ても間違いない
めぐみん,でも、カズマ！
カズマ,いや、別にやけっぱちになってる訳じゃない。その逆だ
めぐみん,逆？
ダクネス,カズマよ、我等が納得出来る様に説明してくれ。そうでなくてはお前一人を危険な目に合わせる訳にはいかん
カズマ,わかった、じゃあ順を追って説明しよう。めぐみんは継戦能力が皆無なので論外。ダクネスは単独じゃ敵を倒せないし、アクアはこの森の魔獣系モンスターとは相性が悪い
アクア,そうね、私もアンデッドや悪魔相手なら一人で無双出来るけど、脳筋の体力自慢は苦手だわ
カズマ,対する俺は直接戦闘こそ苦手だが、偵察を始めとした単独行動は得意分野だし、この中では最も成功の可能性が高いだろう
めぐみん,カズマ……
カズマ,心配すんなってめぐみん。俺がそんな殊勝な男だと思うか？ヤバくなったらすぐにトンズラこくさ……だから、そうなる前にカタを付ける！
めぐみん,……分かりました。でも、絶対に無理はしないって約束して下さいね
カズマ,ああ、約束する。俺だって命は惜しいし、毎回命を張るほど仕事熱心じゃねえよ
アクア,ねえカズマ、もし死んでも後で蘇生してあげるけど、食べられちゃダメよ！傷は塞がっても欠損した部位は治せないんだから！
カズマ,お前、俺がしくじる前提で話を進めるのやめてくれる？
ダクネス,まあ、そう言うなカズマ。アクアなりにお前を心配しての言葉だ
めぐみん,そうですね、生きてさえいれば次に繋がります
アクア,そうよ、私達にはいずれ魔王を倒すっていう大きな目標があるんだから！
カズマ,あー、ハイハイ。そのうちな
アクア,本当に頼むわよカズマ。私の為に
めぐみん,？
カズマ,さて、方針が固まったところで改めて一つ問題がある。先程の場所だ
アクア,どういうこと？
カズマ,あの地形がネックになる。あんな開けた遮蔽物の無い場所でモンスターに周りを囲まれたら確実に詰む
めぐみん,複数で警戒に当たれば安全な場所でも、単独で退路を絶たれたら危険だという事ですか
カズマ,理解が早くて助かる。特にこの森のモンスター共は群れて行動する習性があるし、潜伏中は他のアクティブスキルを併用出来ない
ダクネス,ならば我等でその方法を考えればいいのだな？
カズマ,ああ、短時間で構わない。邪魔者を完全に取り除き、俺が自由に動ける状況を作ってくれ。俺の予想だと周囲の安全さえ確保出来れば、アレが使えるはずなんだが……
めぐみん,それならばいい案があります。ダクネスのデコイと私の爆裂魔法のコンボなら、カズマが自由に動ける時間をある程度なら稼げる筈です
カズマ,となると、ダクネスのスキル次第か。お前のデコイなら、どの程度モンスターを引きつけられる？
ダクネス,そうだな……この森に棲息しているのは殆どが知能の低い魔獣ばかりだから、魔族や亜人族を相手にするよりは効果も高くなるはずだ
カズマ,具体的には？
ダクネス,周囲数キロ……半径にして約1500メートルといった所か
カズマ,ばッ、馬鹿かお前は！？一体何考えてスキルを習得してやがる？
ダクネス,何を言うのだカズマ、騎士たるもの体を張って仲間の盾となるのが当然の務め。その為に敵の注意を引き付ける挑発系スキルを伸ばすのは、至極当然の選択ではないか
カズマ,何事にも限度があるわい！精々が交戦距離にいる敵の囮になるだけで十分なのに、視認出来ない様な遠距離にいる敵まで引き寄せてどうするつもりだ！？
ダクネス,カズマよ、それではまるで私が敵に蹂躙されるのを、心のどこかで待ち望んでいるかのようではないか
カズマ,ほお、違うってのか？
ダクネス,いや、違わないが
カズマ,うわ、開き直ったよコイツ！
めぐみん,まあ、いいじゃないですかカズマ。今回はそのおかげで上手くいきそうなんですから
カズマ,……お前は随分と上機嫌だなめぐみん
めぐみん,そんなことはないですよ？ダクネスの掻き集めたモンスターを一網打尽にすれば気分爽快、レベルアップに新スキル習得と良いとこ尽くめ。最高に美味しい役どころだなんて思ってませんとも！
カズマ,お前はちったあ奥歯に衣を着せろや
めぐみん,……ですが許して下さいカズマ。美味しい所をかっさらうのは紅魔族の宿命、この身に流れる紅き魔の血の定めなのです！
カズマ,今更ながら、このアホ共の無能っぷりに眩暈がしてきた……。まあ、何にせよこれで作戦は決まったな。考えられる可能性は沢山あるが全てを検証してる時間はない
ダクネス,カズマよ何を言い出すのだ、お前が出した結論に我等が異を挟むと思ったか？
アクア,そうそう
カズマ,自分で言い出しといてなんだけどいいのか！？正直博打だぞ？
めぐみん,でも、自信があるんでしょう？
カズマ,めぐみん、何でそんな風に思うんだ？
めぐみん,そんなのカズマの顔を見れば一目で分かります。だって、ずっと一緒にやってきた仲間なんですから
カズマ,……ちっ、しゃあねえなあ。もし失敗しても文句言うなよ
アクア,は！？何言ってんの？失敗したらボロクソ貶すに決まってんじゃん
カズマ,おまっ！？この場面でそういう事言っちゃう？
アクア,当然じゃない、私を誰だと思ってるのよ……それが嫌なら、ちゃんと決めてよね！
カズマ,……ったくしょーがねえなあ。ダクネスの復帰祝いだ、ぱっぱと片付けて酒場で祝杯をあげようぜ！
ダクネス,頼むぞカズマ
めぐみん,頼りにしてますよカズマ
カズマ,ああ、任せとけ！。それじゃあ最終確認だ。ダクネスがデコイで周囲のモンスターを引き寄せて、めぐみんが爆裂魔法で一掃。俺はその間にターゲットを奪取する
アクア,私は？
カズマ,アクアは俺と来てくれ。そうだな、声の届かない場所……広場の手前で待機してくれ
アクア,……ああ、そういう事ね。分かったわ
カズマ,よし、それじゃあ作戦開始だ！！
今やカズマは、爆裂魔法評論家,意味不明
カズマ,装飾品だと思ってたけど、腕輪だったか
アクア,カズマのスティールって、女の子のぱんつを剥ぎ取るだけかと思ってたけど、ちゃんと役に立つのね。見直しちゃった
カズマ,そんな訳あるか！ミツルギにも華麗に決めてただろうが！
ダクネス,まあまあ、落ち着けカズマ。今回の立役者はお前だ……誇ってもいいぞ
めぐみん,そうですね。カズマの活躍無しにクエスト達成は難しかったでしょうし、異論なしです
カズマ,おっ、おう。素直に褒められると、なんだか照れるな
アクア,それにしても、スティールのスキルってどういう仕組みなの？イマイチ分からないんですけど？
カズマ,えーと、簡単に説明するとだな
アクア,ふむふむ
カズマ,対象のアイテムをランダムに盗む。運が高いほど成功率が上がり、盗めるアイテムのランクもアップする……ってとこか
ダクネス,なるほど……幸運値が異常に高いカズマには、うってつけのスキルだな
めぐみん,そういえば魔剣グラムも、あっさり一回でスティールしましたしね
カズマ,そういう事。ちなみにターゲットを指定しないと、効果範囲から対象をランダムで選出して発動する
めぐみん,流石ですカズマ！
ダクネス,うむ、素晴らしい頭脳プレイ。冴えているなカズマ
カズマ,おいおい、やめろよお前ら。今日はどうしたんだ？
アクア,ちょっと待ってよ！それだと女の子のぱんつを的確に剥ぎ取る意味が分からないんですけど？
カズマ,ああ、それは簡単な理屈さ
アクア,どういう事？
カズマ,俺にとっては女の子のぱんつが最上位のレアアイテムだっていう認識だからだよ
めぐみん,この男……本当に自慢にならない特技を、さも自慢気に語ってますよ
アクア,やだ、カズマさんてばカッコワルイ
ダクネス,なんだその伝説のポケモ○トレーナーみたいな決めゼリフは
めぐみん,ポケ○ンと言うよりパチモンですけどね。伝説のヘン夕イ・サトウカズマ……なんて最悪の響きでしょう
ダクネス,もし我々が魔王討伐に成功した暁には伝説のヘン夕イとその仲間達と後世に語り継がれるわけか
アクア,いやー！そんなの嫌ー！
カズマ,ふっ、お前らそんなに褒めるなよ……照れるぜ
アクア,侮蔑の言葉すら称賛に受け取るなんて、どんだけ幸せな頭してんのかしらコイツ
めぐみん,アクアがそれを言うのもどうかと思いますが……
ダクネス,うむ、確かに
給仕女,ご注文の品、おまたせしました～
アクア,あっ！来た来た！早く乾杯しましょ！
めぐみん,はい、どうぞダクネス
ダクネス,ありがとうめぐみん
カズマ,よーし、全員に行き渡ったかー？
めぐみん,おっけーです、カズマ
カズマ,それじゃあクエスト達成と、ついでにダクネスの帰還を祝してかんぱーい！
全員,かんぱ～い！
アクアア,んぐッ、ぐっ、ぐっ、ッっぷはぁーーｯ！！はぁ、この為に生きてるって感じよねぇ……
カズマ,……なんちゅうおっさん臭さだ
めぐみん,アクア、せっかくの美人が台無しですよ
アクア,もう！いいのよ楽しければ何だって！
ダクネス,はいはい。せめて口の周りに付いた泡ぐらいは拭こうな
アクア,あ、ありがとダクネス……にしても、ちょっとカズマ酷くない？
カズマ,へ？何がだよ？
アクア,だって、ようやくダクネスが無事に帰ってきたのに、”ついで”だなんて
カズマ,いーじゃねーか別に。お祝いをしないって訳じゃねーんだから
ダクネス,アクア、私は気にしていないぞ。こうして皆に祝ってもらえるだけでも十分に幸せだ
めぐみん,ダクネス……
カズマ,ほらみろ。本人だってこう言ってる事だし、細かい事気にすんなよ
アクア,むー、カズマってばダクネスが帰ってこない間、ずっと心配そうにしてたくせに！
ダクネス,ほ、本当かカズマ？
カズマ,べべべ別に心配なんかしてねーし！
めぐみん,ねえカズマ、こんな時ぐらいは素直になっていいんですよ？
カズマ,俺はいつだって自分の心と欲望には正直だよ！。んなっ！？
アクア,ほーらみなさい！口では強がってても心は偽れないんだから！
めぐみん,アクアが腕に付けているのは……
ダクネス,真実の宝玉、か？
カズマ,おッ、お前それどっから持って来やがった！？
アクア,依頼人に引き渡すのは明日だっていうから、受付で借りて来たの
カズマ,外せ！今すぐその邪悪な魔神器を外せ！
アクア,なによー、ひねくれ者のカズマが正直になれる手助けをしてあげたんじゃない
カズマ,うるさい黙れ！
ダクネス,すまないカズマ。心配をかけたな
かずま,ええと、あー、うー
めぐみん,ほら、カズマ。本当はあなたが優しい人だって、みんな分かっていますよ？だからつまらない意地を張らないで下さい
カズマ,めぐみん……
アクア,そうそう。それなのに無理して悪ぶって強がっちゃって、カズマさんてば可愛いんだから
カズマ,お前は褒めたいのか煽りたいのかどっちなんだよ！
ダクネス,ありがとうカズマ。やはり私にとっては、ここが帰るべき大事な場所だと改めて思ったよ
カズマ,そ、そうか……あー、その、なんだ。無事に帰ってきてくれて良かった……おかえりダクネス
めぐみん,おかえりなさい
アクア,おっかえりー！
ダクネス,……ああ、ただいまみんな！
アクア,おええぇ……飲み過ぎた。ぎぼぢわるい
カズマ,頼むから、最後ぐらいは綺麗に終わってくれ……