八幡,…うす
雪乃,こんにちは
いろは,あ、先輩だー
結衣,あ！ヒッキーどこ行ってたし！
八幡,マッ缶買いに行ってた
結衣,それならあたしも一緒に行ってたのに、ほら喉乾くし
八幡,ほらって何がだよ。俺はMAXコーヒーが飲みたかったけど由比ヶ浜は紅茶でもいいだろ、紅茶
結衣,ま、まあ紅茶でもいいんだけどさ…一緒に部室行こって話
雪乃,でも、という扱いは頂けないのだけれど……口に合ってなかったかしら
結衣,いやいやいや！美味しいよガブガブ飲めるよ！むしろがぶ飲みクリームソーダよりいける！
八幡,あれ炭酸だからな。てか紅茶はそんなに一気飲みするもんじゃないだろ
いろは,雪ノ下先輩の紅茶美味しいですもんねー。わたしも何杯でもいけそうですあれ
八幡,なあさっきから思ってたんだけどなんか明らかにおかしくない？間違い探しなのこれ？
いろは,ほえ？どうしたんですか？あ、座る椅子が無いんですか
八幡,そもそもお前が俺の定位置にいるから椅子が無いんじゃねえか。何普通に居座ってんの最近
雪乃,……いつも通り比企谷くんを待ってたそうよ
結衣,たはは…………
いろは,まあまあ、それより早く生徒会室行きましょう
八幡,ごめん意味わからん。そろそろ一人でやれよ
いろは,だってー先輩の口車に乗せられたから生徒会長になっちゃったんじゃないですかー責任取ってくださいよー
八幡,それ何回言うつもりだよ。それに対して俺が反論してこないからって良いように使いすぎだろ
いろは,先輩年下の泣き脅しとか弱そうですもんねー。じゃ、先行っときますねー
八幡,いや行くとは一言も…なんだあいつ……
雪乃,……行っても構わないわよ
八幡,…いや、な……
雪乃,今こちらに重要な案件は回ってないし、仮に来ても一日ぐらいは私と由比ヶ浜さんで処理できるわ。ほら見て頂戴、この自信に満ち溢れた顔
結衣,ふっふーん！
八幡,なにその人を不安にさせるドヤ顔。……じゃなくてだな
雪乃,…………。……ふふっ。馬鹿ね、比企谷くん。私はもう無理なんてしないわ
八幡,…………
結衣,あんさ、ゆきのんもあたしももうそんなに馬鹿じゃないし。第一こっちはヒッキーが一番無理しそうで心配だし。てかヒッキー過保護すぎ！キモい！
八幡,………悪いな。……いや、大丈夫なのは分かってる
雪乃,ええ……それなら心配はいらないでしょう？
結衣,えへへ……あ、終わったら言ってねヒッキー。一緒に帰ろ
八幡,……ああ。んじゃぱぱっと終わらせてくる
結衣,いってらー。…………あー、なんかすっかりヒッキーも変わっちゃったなあ。友情なんて嘘だ！けっ！とか言ってたヒッキーどこいったし
雪乃,……私は人の事を言えた立場じゃないし……それに、今の方がずっと楽しいわ。私も、多分比企谷くんも
結衣,……うん、あたしだって楽しい。ゆきのんもヒッキーも大好きだから
雪乃,…………そう
八幡,……………………。…………さて
いろは,…………先輩ってもしかしてダメ人間製造機ですか
八幡,違うな、俺自体がダメ人間だ。…………って、一色お前聞いてたのか
いろは,わたしが聞き耳立てつつ先輩を待ってたのにも気付かないで先輩もドアの前で話を聞きながら考え事してましたからねー
八幡,………聞かれて恥ずかしくない話ではないな……聞かなかったことにしてくれないですかマジで
いろは,嫌ですわたしがこの耳で聞きました。……でもまあ、こんなこと誰にも言いませんよ。何に使えるわけでもありませんし
八幡,こういうときぼっちで良かったなと思う。……てかお前最近何考えてんだ。ただ単に生徒会の仕事を手伝ってほしいだけじゃないだろ
いろは,………やーですねー先輩、ほんとはお察しがついてるんじゃないですか？
八幡,お前じゃなかったら分かってた。葉山が好きなお前の目的が分からん
いろは,…………先輩って色んな事が分かるのにそういうの分からないんですね
八幡,…………前にも誰かにそんなことを言われた覚えがあるな
いろは,じゃあつまりそういうことなんじゃないですかねー。あ、生徒会室着きましたよ
八幡,見れば分かる。何回ここに来させられたと思ってるんだ
いろは,ちょっと先輩なにやってんですかー？まさか逃げてないですよねえー？あ、いた♪
八幡,なにその良い笑顔。俺じゃなかったら即惚れてたぞ
いろは,…………………もう、ばか
八幡,おい閉めんな
いろは,やっぱり先輩がいてくれた方が捗りますねー
八幡,逆に俺がいない事の方が少なくないか……てか役員頼れ役員
いろは,先輩の方が頼りになるし話しやすいし作業も楽しく終われるんですよー
八幡,……へえ、もう使いやすいからとかいう評価ではないんだな
いろは,…………なんですかそれ口説いてるんですか
八幡,ちげーよお前人生の中で何回口説かれてるんだよ
いろは,…………そうですかあ……。……………………はあ…………。…………なんか先輩今日はだんまりですね
八幡,いつもだろ。てかお前がいつもより話しかけないからじゃないの
いろは,……あっ、そうですか………
八幡,……そういやお前、サッカー部ちゃんと行ってるか？葉山に頑張ってる姿を見せるのが元の目的だろ
いろは,…………はい、そうですよねー。葉山先輩にもうちょっとアピールしないとまた……またフラれちゃいますよね。…………三番目じゃ、駄目ですか
八幡,……あ？
いろは,お二人に勝てないのは分かってます。先輩と結衣先輩や雪ノ下先輩の間に入り込む余地がない事ぐらい、自分でも分かってるんですよ……？。…………第一、わたしは葉山先輩の方が好きです。葉山先輩の方がかっこいいし、優しくしてくれるし、良い人ですから。………それでも……それでも！好きなんです！二番目なはずの先輩の事がどうしようもなく好きなんです！葉山先輩の部活を見るより奉仕部に行って先輩を生徒会に連れていく方が楽しいんです！葉山先輩に優しく笑いかけられるより、先輩に小馬鹿にされて、わたしが余計なことを言ってちょっと嫌そうな顔をされた方が嬉しいんですよ！！。……だから……先輩にとっての三番目じゃ、駄目ですか……先輩たちには勝てなくても………わたしを、見ていてくれませんか…………
八幡,………………わかった
いろは,ｸﾞｽｯ………………え？
八幡,俺は一色にとっての二番目、一色は俺にとっての三番目。こういうことだろ
いろは,…………わたし今、すっごく勝手なこと言ったつもりですよ？
八幡,ああそうだな。正直勝手さでここまで大差を付けられる人に会うとは思ってなくてびっくりしてる
いろは,……先輩、わたしみたいな人苦手じゃないんですか？
八幡,ああ、苦手だ
いろは,………ええ………………それでも？
八幡,……まあ。うん。用はそういうもんなんだろ
いろは,…………………………今日の先輩、変です。…………あとずるいです。卑怯です。反則です。狡猾です馬鹿です間抜けですヘタレですそれとそれと……
八幡,待てなんだこの謂れ様は……
いろは,…………………………………………好きです。先輩
八幡,………………まあ。その、だな。取り敢えず落ち着けよ
いろは,………んっ………………はい…………。…………せめてこういう時ぐらい他の女の人の事を考えるのはやめてください
八幡,…………え？いや、そんな事考えてないですよ？ええまったく
いろは,ちゅーしてください
八幡,待てお前、俺らあくまで二番目と三番目だよな
いろは,うるさいです。………………んっ
八幡,おい
いろは,…………なんで嫌がるんですか。ほんとにしちゃおうと思ってたからわたし今心臓バクバクですよ
八幡,知らねえよ……てかあれだろ。あくまで俺たちは一番ではないんだろ
いろは,………………先輩、最低ですね。女の子の心を弄ぶなんて
八幡,おい。たった今好きだと言ってきた後輩にそんな事言われるとは思わなかったぞ
いろは,ふふっ………………なんか元気出ました
八幡,おう。俺は調子狂った。いつも通りのお前でいてくれ
いろは,露骨にポイント稼ぎに来るのは駄目ですよ先輩。狙いすぎは引かれます
八幡,別に狙ってない。いつもの明らかに俺をからかおうとしてるお前の方がよっぽどやりやすい
いろは,へーえ…………せんぱーい、わたし実は今日女の子の日なんですよー？
八幡,…………アホ
いろは,あうっ
八幡,そういう事じゃないだろ。…………まあ、心が落ち着いてないんだろうけど、いつも通りを思い出せいつも通りを
いろは,………………今日ぐらい浮かれたっていいじゃないですかー
八幡,てかさ、なんか冷静になればなるほど一色の立ち位置が分からなくなってきたわ。え、三番目ってなんですか
いろは,…………えーと、ちょっとあの時頭が混乱しててですねー、…………なんでしょう
八幡,てかまずお前にとっても俺は二番目なんだろ。どういうことなの
いろは,いやー、まあそれは際どい所でしてというかなんというか……
八幡,は？
いろは,…………あー！！帰りましょう先輩今日はもう帰りましょう！
八幡,服引っ張んなよ。てかお前帰る方向俺と一緒なの
いろは,先輩が合わせてくださいよ！好きな女の子が夜道に一人なんて危ないと思いませんか！
八幡,…………三番目じゃ…………
いろは,そろそろ怒りますよ
八幡,……分かったよ……行く
いろは,はい！。ふふ～ん♪あ、せんぱーいわたしの両親に顔合わせてみますー？
八幡,アホか。なんでいきなり婚約してるみたいなノリなんだよ月9のエピローグかよ
いろは,ちょっと先輩結婚とか気が早いですって～///
八幡,お前これで二番目とか普段葉山に対してどんななんだよ、花沢さんばりのごり押しか？
いろは,……え、えー？まあ、先輩と葉山先輩とじゃノリが違うと言いますかー。まあ逆に言いますと先輩の方が心をオープンにしやすいというかアグレッシブにテンプトできるというかですねー
八幡,お前何縄だよ。てかお前のそれ全部誘惑だったのかよ
いろは,女の子は常に思惑と打算で生きてますからねー
八幡,やだいらない情報……
結衣,あ、あれー？ヒッキー？
八幡,ん？……………あ
いろは,…………あちゃー、これはダブルブッキングですね
八幡,いや、マジでな…………
結衣,ヒッキーもしかしてあたしの事忘れてた！？ヒドい！ありえないし！
八幡,………………まあ。一色、すまんな。こういうのは先に約束した方を優先させてもらう
いろは,…………ううっ……先輩、わたしを捨てるんですか………？生徒会室ではあんなに優しくしてくれたのにぃ…………
結衣,えっ……？
八幡,変な言い方すな。それにほら、明日も行ってやるから
いろは,………………ギリ許します。あと明日は一緒に帰ってくださいね！では！
八幡,……………………………………はあ
結衣,……………………ヒッキー、いろはちゃんと付き合ってんの？
八幡,なわけねえだろ。あれだよ、ほら、一色も話し相手がいないと暇なんだよ
雪乃,私にはそんな風には見えなかったのだけれどね…………あの子
八幡,………雪ノ下もいたのか
雪乃,今来たのよ。鍵を返しに行ってたの。由比ヶ浜さんが一緒に帰りたいってうるさいから
結衣,うるさいんだ！？ごめん！
雪乃,…………別に構わないゆきのーん！！
八幡,…………てかお前来てすぐ一色の何が分かったんだよエスパーかよ
結衣,や、それはあたしでも一目で分かるし………
八幡,は？
雪乃,…………………………あなたが気にすることでもないわ、それにどうせあなたが考えても分からないわよ
結衣,そだね
八幡,………………なにこの疎外感。まあ慣れてるんですけどね。むしろ内にいる時間の方が短い
結衣,………………………やっぱり変わってないなあ、ヒッキー
八幡(,もしかして一色って俺の事好きなんじゃねえ？じゃねえ？
小町,………………今日のお兄ちゃん、なに？ニヤニヤしたり深刻そうな顔になったり、ちょっと取り返しのつかないぐらいキモいよ
八幡,……………すまん、今日はもう自室にこもるからこれ以上俺を見限らないでくれうっかり死にたくなる
小町,はいはーい。………………雪乃さんかなー、結衣さんかなー♪……まさかの沙希さんとか？
八幡,…………………………
いろは,どーん！！
八幡,ぐえっ！ｸﾞﾌｯｸﾞﾌｯ……………おい
いろは,こんにちは～三位でーす♪
八幡,何お前ビリビリしちゃうの。それとも麻呂なの
いろは,先輩がいつもここでご飯を食べてるって風の噂で聞きまして
八幡,嘘つけ俺は噂にすら挙がらん。葉山にでも訊いたか
いろは,まあそんなところですね。あ、隣いいですか？
八幡,訊きながら座んなよ………………てかいいのかこんな所にいて。クラスの連中は
いろは,…………わたしがいてもいなくてもあのグループに支障は無いと思いますから。…………先輩、喉でも詰まりましたか？背中さすりましょうか？
八幡,…………訊きながらさすんなよ………まあ、さんきゅ
いろは,はーい。先輩のお弁当美味しそうですね。これが先輩がよく自慢してくる妹さんのお弁当ですか
八幡,まあな。毎日作るわけでもないんだがなんかあいつ今日の朝から機嫌良くて良い笑顔で渡された
いろは,へー。妹さんとちゃんとお話ししてみたいです、いつか。あ、その卵焼き美味しそうですね。もらっていいですか？
八幡,ん、別に
いろは,では…………あ、あー………………
八幡,……………………何してんの？
いろは,…………あーんしてくださいよ～期待してたのに～
八幡,………………持ってけ
いろは,ぶー…………あ、美味しいですねこれ
八幡,だろ。小町に勝る弁当を作れる奴なんていない
いろは,……………そうです。明日からわたしがお弁当作ってきてあげましょうか？
八幡,…………いい。それに小町の弁当を食べないと午後の部やる気でん
いろは,まあまあそう言わずに。わたし一時期料理作りにハマってみたりもしたからそこそこ作れる自信がありますよー？男の人は胃袋から落とせともいいますし。もー絶対下手とか思ってますよねー！明日掌返しても知りませんよー？
八幡,…………まあ。ジョイフル一色にならなければそれでいい
いろは,ふふっ、なんですかそれ
八幡,…………………風
いろは,はい？…………あっ、ほんとに吹いた
八幡,……これがわりと好きだからここで飯食ってんだ
いろは,あれ？友達いないからじゃないんですか？
八幡,……………それもある。それよりお前そろそろいかないのか。俺はここでゆっくりしてくけど
いろは,いやですねー、元より先輩と一緒にいたいからここに来たのに離れる理由なんて無いじゃないですかー
八幡,っ……………………そうか
いろは,あ、照れてます？惚れました？
八幡,………………台無しだわ。ごめんなさいちょっと一瞬ときめきかけましたが冷静になるとやっぱり無理です
いろは,むっ………………あの時、本気でちょっとときめいたんですからね
八幡,はっそうか。妹を持つと後々色々と役に立つな
いろは,………………妹、ですか…………
八幡,ああ。てか小町自身が俺に生きる希望を与えてくれてるからマジで役に立ってる。生きてるだけで人を一人救ってる
いろは,……………………なんというかですねー……もういいですよー
八幡,……ん、じゃあな
いろは,…待ってますよ、放課後
八幡,……………………。……………由比ヶ浜
結衣,ん、どしたのヒッキー？一緒に部室行く？
八幡,今日も一色ん所行ってくる。先帰っててくれないか
結衣,あー、そんな事言ってたね昨日。わかった、じゃあ今日は終わったらゆきのんと買い物でもしに行こっかな～。んじゃね！
八幡,ん。………………
いろは,せーんぱいっ
八幡,…………お前って俺と道順同じだっけ
いろは,先輩と一緒に生徒会室行きたくて待ち伏せしてました
八幡,…………へー、そう
いろは,………そっけない反応ですねー、もっと喜んでくれてもいいんですよー？
八幡,あざといから無理。少しくらい素出せ
いろは,…………………………あのですね、わたし結構素でこういう事ばっかやってるんですよ？舞い上がってるんですよ分かってください
八幡,………別に付き合ってるわけでもないのにか
いろは,っ………………
八幡,…………悪かったよ……
いろは,………………言っておきますけど、わたし本気で先輩の事が好きですからね
八幡,二番目にだろ。おー俺もだぞー三番目だけど
いろは,……………………………
八幡,ちょ、まっ、本気で腹はやめて………。……一色、これどうやってまとめたらいいんだ
いろは,……………………つーん
八幡,自分でつーんとか言う奴始めて見たぞ。お前実はそんなに怒ってないだろ
いろは,……先輩はそういう人だって分かってますからね…………それに、そういう先輩だからこそ、ですから
八幡,………………仕事進めろ仕事
いろは,あ、顔背けないでくださいよー照れてますー顔赤くなってますー？
八幡,近い離れろ暑苦しい
いろは,……………………んっ
八幡,やめろ
いろは,…………なんでですか一回ぐらいちゅーしましょうよー
八幡,……お前ビッチの鑑みたいな奴だな
いろは,違いますよー。わたし付き合った事なら結構ありますけど本気で好きになった事はありませんでしたからねー。こう見えてキスした事もありませんよ
八幡,…………そういうもんなのか
いろは,………………だから、本気なのは先輩が初めてです
八幡,……………………葉山は
いろは,……………………………………つーん
八幡,………めんどくさい奴……
いろは,めんどくさい女を優しく受け入れてあげるのが男の仕事ですよー
八幡,残念だったな、一番めんどくさい奴は俺だ。あと仕事はしたくない
いろは,………言えてますね……。………………先輩ってわたしの事本気でめんどくさがってます？
八幡,ぶっちゃけ超めんどくさい
いろは,は？
八幡,……久しぶりにそのムカつく顔見たな……。……………面倒なのと苦手なのは別、だからな
いろは,………………なんですかそれ誘ってるんですかごめんなさい心の準備がまだできてないので無理です
八幡,お前は苦手だけどな
いろは,なんなんですかもう！
八幡,………めんどくさい年下を相手にするのは慣れてるからな、苦ではない
いろは,………素直に好きって言ってくれればいいんですよ……
八幡,俺が素直になったらダメージ受けるのはむしろ一色の方かもしれんぞ
いろは,………………すぐそういう事言う。…………そろそろ疲れましたねー。休憩にでもしましょうかー
八幡,おい。いきなり肩に顔を乗せるな字がぐらつくだろ。……………てかなんでこんなだだっ広い部屋で隣り合って座ってんの俺たち
いろは,別にいいじゃないですか。それにあれです、互いに相手が何をやってるか目に入った方が作業が捗りますよ
八幡,もっともらしい事を言うな……てか顔上げろ顔
いろは,嫌ですよ……疲れたんです
八幡,疲れたって言うほど働いてもないだろ…………
いろは,………ちょっとぐらいこうさせてくださいよ、いつも冷たいんですから
八幡,…………………………………。…………………ちょっとぐらい、な
いろは,………………
八幡,………………
いろは,…………ごめんなさい
八幡,……は？
いろは,……………………こんなわがままに付き合ってもらって……始まりから全部、わたしの勝手なわがままだけで………
八幡,……そうだな。無駄に頭良いくせにわざと頭悪そうな事ばかりする。元からお前はわがままな奴だし
いろは,………………嫌ですよね…………
八幡,……………………そうでもない
いろは,…………え？
八幡,さっきも言ったが、俺は年下の面倒やわがままに付き合うの慣れてるし。……なんだろうな…………まあ。一色といると、そういう気分になる
いろは,………………………………ほんと、卑怯ですね
八幡,……そりゃまあ、卑怯なのが俺の取り柄だからな。…………そろそろ再開するか
いろは,嫌です
八幡,おい…………来たからには少しでも作業を進めないとなんか気分悪くないか
いろは,あのですね、先輩少しぐらい乙女心ってのを理解した方が良いと思いますよ
八幡,お前の心とか一番こええよ。多分読破したら発狂するレベル
いろは,なんですかそれ…………まあ、そんな事言いながら無理矢理どけない先輩って案外わたしの事考えてくれちゃったりしてるんですかねー？
八幡,うざい。や、マジやめて。顔つつかないで。なんかすごいイラッとくる
いろは,今までそっけなかった反撃ですよー。ほれほれ～
？？？,あ、本当に鍵開いてる…………
八幡,………………………………………………………………
いろは,
八幡,……………………副会長だっけか
副会長,………最近会長が一人で頑張ってると聞いたから、その、俺も頑張ろうかと…………
八幡,…………………………
いろは,……………………///
八幡,………………………………
副会長,…………………………………
八幡,………………悪いな、俺らはそろそろ畳もうかと思ってたところだ
副会長,……………そうか。…………俺は今から頑張ってみようかな…………
八幡,ああ……………………一色は残んのか
いろは,…………………………帰ります
八幡,……………………おう…………じゃ
副会長,ああ………………ありがとう……
八幡,………………
いろは,………………
八幡,………まあ。その、だな。…………やっちまったな
いろは,……………………
八幡,…………良い機会だし、明日からは自分のクラブにも行くべきだな。お前もいい加減サッカー部に顔を出さないと違和感あるし
いろは,……………………あー！！
八幡,んだよびっくりすんなおい
いろは,先輩！二人乗りしましょう二人乗り！道はわたしが教えますから！
八幡,なんだ急に…………
いろは,なんか先輩、二人乗り慣れてますねー
八幡,まあな。朝に妹を乗せていったりしてる
いろは,……………そろそろ先輩と妹さんの関係性が知りたくなってきますよ……
八幡,まあ一言で謂えば千葉の兄妹だな
いろは,千葉の兄妹ってなんなんですか…………はあ、なんかわたし色々とおかしいですね
八幡,まあ、クレバーな奴だとは評価してたんだが……今じゃただのアホだな
いろは,ほんとですよ……………今まで色々考えてやってきてたのに、ここ二日でぶち壊しです。………………それでも、遠慮はしませんよ。だって、所詮わたしたちは二番目と三番目ですからね
八幡,………………ん？
いろは,だって一番なんて変に意識しちゃうじゃないですか。好かれたいけど、嫌われないようにしないとって。それで変な計算とか策略とか立てちゃったりして。…………だから、先輩はわたしの二番目です。先輩もわたしの事を三番目だと思ってくれていていいんです。それにまだわたしたち付き合ってないですし
八幡,…………なんかまたよくわからんことを……
いろは,あ！先輩ここで降ります！
八幡,………………了解
いろは,…………では、また明日です！
八幡,………………小町、明日は弁当いらない
小町,あーうん、えー、ええ！？お兄ちゃん、もしかして本格的に恋の予感……！？
八幡,ばっか、そんなんじゃねえよ。………………
結衣,あ！ヒッキー！ちょっとちょっと！
八幡,なんだお前ザ・たっちかよ……俺、なんかしたか？
結衣,なんかも何も今ヒッキーといろはちゃんの話で持ちきりだよ！
八幡,はあ？
結衣,しかも、なんかやたらと情報多いし……
八幡,……どんな情報だよ…………
葉山,……ある所からは人目のつきにくい所で二人で仲良さげに昼食、ある所からは放課後の生徒会室で肩を寄せ合う、ある所からは二人乗りで下校……という具合にね
八幡,……葉山…………いやマジかよ
葉山,いろはと仲良くしてくれるのはいいんだが………まあ、こうなるとな
結衣,いろはちゃんって2年からも人気だったんだね……狙ってたって男子が結構多いかも
八幡,…………一つ言っておくと俺たちは付き合ってないからな
葉山,そっちの心配はいらない………………この手の話は俺や結衣が何を言っても止められようが無さそうだからな
結衣,ま、せめて優美子たちの誤解ぐらいは解いとくし
八幡,………………まあ、頼む
葉山,…………頑張ってくれ
結衣,……たしかに最近ヒッキーといろはちゃん仲良さげだし………
戸部,あ、ヒキタニくんじゃん！な、いろはすと付き合ってるん？
八幡,………………ふう……
いろは,………………せんぱーい………やばいですやばいです………
八幡,………おい。なんで来た
いろは,……いや、だってわたしのお弁当待ってると思って………
八幡,……そこらへんは俺が上手くアドリブ利かせるだろ……
いろは,……………まあ、来ちゃったからにはこれ、渡しときます
八幡,……………さんきゅ
いろは,はい……………では
八幡,……………………。………………うーす
結衣,ゆきのんやっはろー
雪乃,あら、由比ヶ浜さんに……比企谷くん。…………災難ね
八幡,笑えねえよ…………
結衣,文化祭の時でもここまでヒッキーが話題になることなかったのに……いろはちゃんの影響力すごいね
八幡,サッカー部のマネージャーは注目の集まり所だろうし、生徒会長にもなったしな………今となっては雪ノ下並のネームバリューかもしれん。俺はマネージャーとか興味無いから知らんかったが
雪乃,私は特に表立ったことをしてるつもりはなかったのだけれど…………
結衣,………………あの、ヒッキーってさ。いろはちゃんの事どう思ってるの？
八幡,…………は？
結衣,いやほらー、さ？なんか最近いっつも一緒にいるっていうか、ヒッキーも嫌がってなさそうっていうかなんていうか…………
八幡,…………別に。あいつが俺に絡んで来るから構ってるだけだ。あれだ、ほら俺、妹っぽい奴に構っちゃうからな。小町の影響で
雪乃,ほら、と言われてもね……………
結衣,………………ふーん……妹
八幡,…………なんだ
結衣,………いやあたし、ヒッキーよりちょっとお姉ちゃんだから
八幡,お前を姉のように感じた事は一度もない。これだけは言える
結衣,んな！？馬鹿にすんなし！
雪乃,あら、私は由比ヶ浜さんは下の子の面倒見とか良さそうに感じるわよ
結衣,さすがゆきのん分かってる！
八幡,………………雪ノ下も姉にはなれなさそうだな…………
雪乃,…………………………
結衣,それならヒッキーだって！………………結構お兄ちゃんっぽいね、ヒッキー
八幡,………実際お兄ちゃんだからな
結衣,…………まあ、なんていうか、さ。ヒッキーにとってのいろはちゃんは妹みたいな感覚かもしれないけど、いろはちゃんはそうじゃないかもしれないし…………その………好き、かもしれないし
八幡,……………………………………
結衣,…………隼人くんの事をどう思ってるかもわからなくなってきたし………その、話聞いてあげたらどうかなーって
八幡,………………ああ、そうしてみる
雪乃,………比企谷くん、面倒見は良くても甲斐性は無いものね
八幡,おいやめろ。俺甲斐性あるよ？ほんと。いやマジで。まあ、あれだ。仕事から帰ってきた妻を労るだけの気持ちはあるぞ。夕飯だって作るしな
結衣,未だに自分が働く選択肢は無いんだ！？
八幡,そりゃあな。…………そんなにころころ人は変わらねぇよ。取り立て俺は決意固いし
雪乃,…………ふふっ。そうね、変わらないわ
結衣,………うん。変わらないね。…………ねっ、今週の日曜さ、いろはちゃんも誘ってどっか遊びにいかない？
八幡,………………えー…………なんで一色
結衣,えー？いろはちゃんよく奉仕部来るからゆきのんとも結構仲良くなったし…………気分、かな？
雪乃,……一色さんの予定が合うなら構わないわ
結衣,お！ゆきのん乗り気！ヒッキーは？
八幡,…………前に同じ
結衣,よっしゃ！じゃああたしからいろはちゃんに連絡しとくね！…………急だとびっくりするかもだけど
八幡,なら俺から言うか？
結衣,…………えっ
八幡,ん？
結衣,………………ヒッキー、いろはちゃんの連絡先知ってんの………？
八幡,…………ああ……まあな。ちょっと色々あって言いたい事があったからついでに伝えとく
結衣,……ん、わかった！んじゃどこ行く？…………ららぽでいっか
八幡,ららぽでいいな
雪乃,ええ
八幡,………………たでーま
小町,お兄ちゃーん？帰ってきてるよねー？何してんのー？
八幡,ああ、悪いな小町、晩飯か。すぐ行く
小町,お兄ちゃんそんな必死にお弁当箱隠すことないのに～
八幡,な…なんのことかね？証拠でもあるのかね？
小町,あ、その反応でよくわかった。誰に作ってもらったのかなー？ご飯でも食べながらゆっくり聞かせてもらおうかな～？
八幡,あのだな小町、昭和の家庭なんかでは一言も発さずに黙々と食事を摂る事を父親に義務付けられていた所だってあったんだぞ
小町,時は平成、ここは比企谷家だよお兄ちゃん♪
八幡,小町。シャー芯切れたからコンビニで買ってくるわ
小町,えー？………うんわかった。いってらー
八幡,……………あー、一色か？俺だ、比企谷。……なんか悪かったな。……………まあ、なんだ。弁当ありがとな。…………普通に美味かった。ご馳走様。……………今週の日曜、空いてるか。……………いや、由比ヶ浜と雪ノ下とららぽ行くんだけどな……一色も誘ってみないかと。……両手塞がってんのにどうやるんだよ……。おう。詳しい事が決まったらメールする。…………んじゃ。いや……通信料とかあれだし…………。……………………まあ、いつも通りだ。お前がいつも見てたまんまの想像でだいたい合ってる。…………………そうか、そいつは良かったな。いらん心配だな。あんま絡まないでくんない。何お前、俺の罪悪感でも煽ってんの。俺はそういうの効かないって知ってるだろ。………………なんだ。ははっ、切るぞ。なんだよシビアって…………まあ、日曜、よろしく。…………ん。………………たでーま
小町,あ、おかえりーお兄ちゃん誰と電話してたのー愛してる～とかそういうのー？
八幡,…………………アホか。んなわけねえだろ。今時電話で愛してるとか言う奴いねえよ
八幡(ほら、さっそく背中に誰かぶつかっちゃったよ。いやそんなぶつかるレベルでは混んでないだろ。なに、,おらお前飛んでみろや！
いろは,せーんぱい、おはようございますっ
八幡,………………動悸も息切れもない。満員電車でくーらくらしてない。よし救心必要ねえな
いろは,先輩、朝からよくわからないこと言うのやめましょうよ
八幡,……いやお前どっから現れたんだよ。ケーシィなの
いろは,えっとですね、海浜幕張だーっと思って外覗いてたらほんとに先輩見つけちゃったんで押しのけてきました。…………そういえば先輩って結衣先輩や雪ノ下先輩と一緒じゃなかったんですねー。てっきり一緒に来るのかと思ってましたよ
八幡,まあきっちり時間合わせるのめんどくせえしな。あいつらは多分一本先のやつにでも乗ってるだろ
いろは,……………そこは男の方が先に着くようにするんじゃないんですか………
八幡(……あ、確かに。しかし実際に俺が早く集合場所に待機して,ごめーん、待ったー？
いろは,…………まあでも、先輩がそんなんなおかげで朝から二人きりになれたからわたしとしてはよしとします！んふふっ
八幡,………………どの立場から判決下したんだよお前
いろは,えっと、それはですねー、えーっと…………どの立場なんでしょうねー？
八幡,……知らねえから訊いたんだよ………
いろは,先輩って普段チャリ通だと電車とか乗り慣れてない感じなんですかねー
八幡,………まあ、休日とかたまに乗ったりはするが……慣れてはないな
いろは,あっ……………
八幡,いやなんだよその表情。まるで俺がおかしいみたいになるじゃねえか
いろは,…………なんかそういう気分になっただけです。あっそうだ、先輩これからもあのときみたいに自転車で送ってくださいよ
八幡,…………無理だ。俺ん家と逆方向だし
いろは,えー、いいじゃないですかー。この前みたいに千葉みなとの近くまででいいですからー
八幡,それでも遠かったわ。俺には俺の帰りを待つ家族がいる
いろは,何ちょっとかっこよく言ってるんですか…………
八幡,………それに、わざわざ自分から噂になるようなことする必要無いだろ
いろは,………………それは…………。……じゃあ…………もうあまり先輩に近づかない方がいいんですかね……
八幡,………………………………まあ
いろは,あ、沈黙は否定とみなしまーす。先輩これからもよろしくでーす
八幡,………沈黙は普通肯定じゃないのか…………それに俺なんか言おうとしてただろ
いろは,え？なんて言おうとしてたんですか？
八幡,…………………………いや、忘れてくれ
いろは,なんですかそれ。余計気になりますよ。なんて言おうとしてたんですかー？
八幡,うるせえ。どうでもいいだろ。ほら電車ん中で騒ぐなよ乗り慣れてない俺でも分かるぞ
いろは,………………ま、いいですよ。どうせ噂にならない程度なら、とか言おうとしてたんですよねこのツンデレさんめ
八幡,……………………うっせ。………………そろそろ南船橋だな
いろは,…………このまま二人でどっか行きたいです
八幡,は？
いろは,……二人で電車に揺られて、どこか遠いところで二人っきりでのんびりしたいです。誰にも邪魔されない所で。…………なーんて、冗談ですけどねっ
八幡,………………………………。……………葉山の事。どう思ってんだ
いろは,……………………意地悪ですね、先輩。……本当は気づいてるくせに
八幡,……………………………………
いろは,……さて、行きますかー。お二人を待たせるわけにもいきませんし
八幡,…………ん、そうだな
結衣,……あ、ヒッキー。……と、いろはちゃんも一緒に来たんだ。やっはろー
雪乃,毎度ながら遅いわね。こういうのは男の方が先に到着するものよ
八幡,ん、すまんな。一色とはたまたま同じ電車だった
いろは,おはようございまーす
結衣,そっか。そんでさ、観たい映画があるんだけど3時からの券買いに行っていいかな？
雪乃,映画ね。構わないわ
いろは,わたしも全然OKです
結衣,うんうん……ヒッキーは？
八幡,………好きにしたらいいんじゃねえの。企画者お前だし
結衣,うん！ありがとヒッキー！じゃ行こっか
八幡,で、なんの映画観んの
結衣,えー？…………これ
八幡,………………あー……………
いろは,あ、やっぱこれでしたかー、今日が公開日ですし。なんかすごい注目されてましたよね
結衣,………………ヒッキーは駄目、かな？
八幡,…………まあ………他に任せる
結衣,むー………ヒッキーさっきから任せっぱなし
八幡,…………いや、な………………
八幡(そんな事言われても男がウキウキで,恋愛映画観たいぜ！
雪乃,いいんじゃないかしら
八幡,……………あ？
雪乃,私もそろそろこういうジャンルにも手をつけてみようと思ってね。食わず嫌いは良くないわ、比企谷くん
八幡,………うん、まあ………………そうか
結衣,ゆきのん……………ありがとっ！
雪乃,え、いえっ、ただ単に私も興味が沸いてきたから…………
いろは,………………先輩、恋愛モノって観たことあるんですか？
八幡,まあ、妹がDVD借りてきたから一緒になって観たことがある。ちょうおもしろかった
いろは,面白くなかったんですね。まあ恋愛モノの中にもアタリハズレありますからねー、多分先輩がいつも読んでる本とかと同じ感覚ですよ
八幡,……………へえ………
八幡(……俺が世界平和について考え始めた頃に横で小町は,感動した………
結衣,ねーどうしよう…………
八幡,ん、どうした
結衣,えっと、もう席がほぼ空いてなくて……四人で固まるなら端の二人席の所の2列ぐらいだって
八幡,ならそこでよくないか。別に四人一列に並ばんといけないわけでもないだろ
結衣,…………でも……どう座ろっかなって………
いろは,え？今こっち見ました？
八幡,………んなもん、適当でいいだろ適当で
結衣,……………そだよね、うん。………じゃ、買ってくる。生徒証貸して
八幡,……………ああ
雪乃,………はい
いろは,……あ、ありがとうございますー
雪乃,………………比企谷くん
八幡,……なんだ
雪乃,由比ヶ浜さんと、何かあった？
八幡,……逆にこっちが訊きたい。お前は由比ヶ浜と何もなかったのか
雪乃,………私とは特に何も。…………ただ、ありえるとしたら……
八幡,なんだ、思い当たる節があるのか。それなら
雪乃,比企谷くん。…………由比ヶ浜さんに、優しくしてあげて
八幡,…………は？
雪乃,それだけよ。………………それだけでいいのよ
八幡,……………………………
結衣,買ってきた！…………んじゃ、空いた時間で何しよっか？
雪乃,あら、私はてっきり一日の計画を立ててたのかと思ってたわ
結衣,や、結構勢いで誘ったから…………とりあえず服でも見に行こっか？
いろは,あ、いいですねー。お二人の服のセンスとか気になりますー
結衣,え？いやそんな期待するほどの事でもないというか恐縮ですがというかー
雪乃,恐縮の使い方間違ってるわよ由比ヶ浜さん。………私も気になられても困るけど
いろは,いやいや気になりますよー。とりあえず回ってみましょうかー
結衣,おけー。じゃああっちから…………。あ、そだ。ヒッキーの服も選んだげる
八幡,はい？
雪乃,なるほど、比企谷くんをコーディネートするのね。とりあえずサングラスでもかけたらどうかしら
八幡,悪かったなこんな目で
雪乃,冗談よ。あなたでもマシに見えるようにしてあげるわ
いろは,なんか楽しそうですねー。わたしもいいの選んであげますよ
結衣,あ、この肩出しニットゆきのんに似合いそうー！
雪乃,……え………待って、私はもっと落ち着いた雰囲気の方が……
いろは,いやー結構似合うんじゃないですかね？大胆な服装の雪ノ下先輩なんてわたしが男だったら好きになっちゃいますよー
雪乃,そうじゃなくて………私が恥ずかしいわよ…………
結衣,ゆきのん！試着してみよ！ほら、食わず嫌いはよくないよ！
雪乃,うっ……………わかったわ、試着だけね？きっと似合わないだろうし
いろは,いや絶対似合いますって！期待通りの出来上がりになる気がしますよ～
結衣,ヒッキー！いる？
八幡,………ん、呼んだか？
結衣,ほら見てヒッキー！ゆきのん！お店の外出れないからこっち来て！
いろは,ほら、中々似合ってません？
雪乃,………その…………本当に恥ずかしいわ…………
八幡,……………………まあ、似合ってんじゃねえかな
雪乃,………………そう。…………ありがと
結衣,やった！じゃあじゃあヒッキーもお店ん中来て！あたしも試着するから！
いろは,あ、わたしも試着してきまーす。先輩をびっくりさせてあげますよ
八幡,いやなんで俺に評価してもらう必要があるんだよ。俺はドン小西かよ
雪乃,比企谷くん、付き合ってあげなさい
結衣,はい！クール系！どう、かしこそう？
八幡,眼鏡の時も思ったが俺はお前に対してアホだというイメージが先行してるから上手く評価できん
結衣,んなっ！？じゃなくて似合ってるかどうか！
八幡,………………まあ、いいんでねえの
結衣,……………うーん………許したげる
八幡,どの立場からだよ………
いろは,せーんぱいっ、わたしは大人しめの選んできました！どうです？ギャップ萌えとかしちゃいます？
八幡,……いや………登場の時点で全部台無しになってんぞ………
いろは,……………えーっと……似合ってないですか？
八幡,…………………いや、そうでもないが
いろは,そうですか！じゃあこれ買っちゃいますねー。次回のデート楽しみにしててくださいね？
八幡,……なんで次回がある前提なんだよ
結衣,ヒッキーヒッキー！
八幡,次は何着たんだ
結衣,違う違う、そこの鏡の方に体ごと向いて
八幡,………………ん、こうか
結衣,はい！おー、結構似合うかも
八幡,……………自分で持つわ
結衣,え？あ、ああごめんごめん！それヒッキー似合ってると思うよ！んじゃ別の探してこよーっと！
八幡,…………なんだあいつ………
いろは,せんぱーい、これとかどうですかー？着てみてくださいよー
八幡,いやギラッギラしすぎだろ。絶対似合わないと思って持ってきただろお前
いろは,えーなんか面白そうじゃないですかー。…………そういえば、結衣先輩ってああいう感じなんですね
八幡,どういう感じだよ
いろは,いやー……今まで見てきてた感じだと顔は可愛いのに消極的というかそんな前に出ない人だなーって思ってたんですけど、先輩の前だと結構グイグイ来るというかですね
八幡,…………お前が言えた立場じゃないだろ……
いろは,………なんというか……かなり気を許されてますね
八幡,…………まあ、あれだからな。俺にうざいやつってレッテルを張られても外の世界にはなんら影響が出ないからな。例えばお前とか
いろは,うーわ、ひどいこと言いますね。わたしが先輩の事キモいって言いふらしたら多分先輩終わりですよ
八幡,……………今は違う噂が出回ってるけどな………
いろは,……………なんですか、感慨深くそんなこと呟かないでくださいよ。恥ずかしいじゃないですかー
八幡,こっちは心底迷惑なんですよ………
いろは,えー………でもわたしはなんか悪い気もしないんでこのままでもいいですけどねー
雪乃,……………なんだか楽しそうね
いろは,あ、雪ノ下先輩。手に持ってるそれってもしかして先輩に？
雪乃,ええ。私なりに比企谷くんの目に合いそうな服を選んできたつもりよ。上はこれ、下はこれ。その上からこのジャケットを前を留めて着たら………
八幡,…………なんか、ありがとな
雪乃,どうも。私も暇だったし、こういうのを考えるのも嫌いじゃないから
結衣,あ、皆集まってたんだ。時間があれだし、今からお昼ご飯にする？
八幡,ん、そうだな。ミックスグリルと辛味チキンで
結衣,ミラノ風ドリア一つください。あ、あとドリンクバーを四人分お願いします
雪乃,私もミラノ風ドリアを一つ
いろは,わたしはキャベツのペペロンチーノで
店員,ご注文の確認をします。カルボナーラ一点、辛味チキン一点、……………
結衣,ヒッキーよく食べるねー。ていうかミックスグリル飽きないね
八幡,お前こそミラノ風ドリア飽きないな
結衣,へ？そう？
八幡,俺の見る限りじゃいつも頼んでる。雪ノ下もそれに合わせてるから同じの食ってるし。まあ美味いから分かるけどな
雪乃,私は結構好きになったわ、この味
いろは,皆さんってよく3人でサイゼ行ってるんですか？
結衣,え？いや、3人でよくって訳ではないけど………
雪乃,由比ヶ浜さんとはよく行くわ。遊びに行った日や試験前にもわりと
八幡,俺は一人でよく行くけどな。勉強とか捗るぞ。でもあまり入り浸り過ぎると注意を受ける事もあるからあらゆる店舗に切り替えてなるべく顔を覚えられないようにする必要がある。俺なんかは覚えてほしくても覚えてもらえないけどな
いろは,どんだけサイゼ好きなんですか。というかなんかちょくちょく悲しい事言ってた気がします
結衣,ヒッキーはヒッキーだからね。…………別に勉強するならあたしたち誘ってもいいのに
八幡,駄目だな由比ヶ浜、どう足掻こうが最後の受験は孤独と自分との戦いなんだぞ。俺はそのシミュレーションのために常に一人でいるだけだ
雪乃,意味のわからない理由のこじつけ方ね………でも比企谷くんの言い分、わからなくもないわ。常に横から誰かに教えてもらうだけでなく、自分で調べて理解することも大事
結衣,うっ…………そ、そだ、ドリンクバー持ってきたげる！ゆきのんは紅茶だよね、ヒッキーは？
八幡,露骨に逃げんな…………リプトンで
いろは,あ、わたしも手伝います
結衣,お、ありがといろはちゃん。んじゃ行ってくるねー
八幡,ん、さんきゅ。………………あいつ受験大丈夫なんか……
雪乃,私が勉強法も含めてしっかり教えてるつもりだから大丈夫よ。…………それより、由比ヶ浜さんに優しくしてあげてる？
八幡,…………………………別に、普通にしてるけど問題ないぞ
雪乃,そう………………守らないといけないのよ、私たちは………
八幡,……………お前、何言って…………。………………………………
結衣,はい、これヒッキーの分
いろは,はい
結衣,……………いろはちゃんってさ、ぶっちゃけヒッキーの事好きだよね
いろは,……え、ええええ？いや違いますよー、先輩は使いやす…頼りになるから色々頼んでたら噂になっちゃっただけで…………
結衣,告白とか、するの？
いろは,……………い、いやー、………って、だからわたしは葉山先輩の事がですねー
結衣,隼人くんも、………ヒッキーも。皆気づいてるんじゃないかな……
いろは,だ、だから気づいてるとかじゃなくて…………というか結衣先輩はなんでそんな先輩の事訊いてくるんですかー。結衣先輩こそ好きなんですか？
結衣,好きだよ
いろは,………………っ………
結衣,ヒッキーと一緒にいたら好きになっちゃう気持ち、あたしはわかるから……じゃ、行こっか
いろは,………………はい
結衣,おまたせー。はい、ゆきのん
雪乃,ありがとう、由比ヶ浜さん。一色さんも
いろは,いえいえー。はい、先輩のです
八幡,さんきゅ
結衣,これ食べ終わったらどこ行こか？
八幡,別にずっとここでだらだらしててもいいけどな。なんなら一度帰宅するという案もある
結衣,乗り気じゃなさが見え見えだ！？
雪乃,そうね…………ゲームセンターにでも行けば時間を潰す事はできるんじゃないかしら
結衣,……………へ？
雪乃,どうかした？
結衣,いや、ゆきのんがゲーセンってなんか珍しいなって…………
雪乃,………そ、そう？私がこういう所に慣れただけだと思うわよ？
いろは,まあ他に行く所も思い付きませんしわたし的にも良いと思いますよー
結衣,…………まあ………そだね。ゲーセン着いたー！
雪乃,あら、こんな所に新しいパンさんのぬいぐるみがあるわ
結衣,え、そうなの？てかUFOキャッチャーじゃん難しそー
雪乃,そうね…………比企谷くんなら取ってくれるわ
八幡,……いや、俺に言われてもな………それにあんまりあれやるとぬいぐるみ泥棒みたいでなんか罪悪感覚えるしな
雪乃,ならどうするの？
八幡,……………まあ、500円ぐらいなら使ってやるよ。6回でどうにかできるもんじゃないと思うけどな
結衣,ヒッキー頑張って！！
八幡,はあ。………よっと…………うえ…………あー…………おっ……………おお…………あ、駄目だ
結衣,……………あー………
雪乃,………まあ、そうなるわよね……
いろは,UFOキャッチャーってほとんど運任せですからねー………
八幡,達人ならどうにかなったんだろうけどな。………その、すまんな。店員使うか
結衣,いや、あたしが頑張る！
雪乃,………………え？
結衣,このパンさん取ったげるよ！見ててねゆきのん！
雪乃,あ、ありがとう…………でも、あんまり無理は……
いろは,先輩、何やってんですか？
八幡,ん、一色か。いや暇だなーってちょっとぶらついてただけだ。てか雪ノ下と由比ヶ浜はどうした
いろは,いや、あの空間には入りづらいですよー。それに先輩、今日全然いろはす成分足りてないでしょ？
八幡,なにその危険そうな成分。法律で使用禁止レベルだろ
いろは,いやいや、カフェインみたいなものですよ。日常に馴染んでいるようで実は危険、みたいな。まあとりあえず二人でなんかしましょうよー。あ、そういえばさっき先輩が見てたこのぬいぐるみ可愛いなあ欲しいなあ
八幡,……………えー……UFOキャッチャーは闇ってさっき分かっただろ。てかお前こんなの欲しいのか
いろは,先輩がくれるものならなんでも♪
八幡,………………ああそう…………あんまり期待はするなよ。………………………………お？………………………………あ、取れた
いろは,え、ほんとに取れちゃったんですか
八幡,ほら、このとおり。……………なんていうか、感動した
いろは,ほえー………………もらっていいですか？
八幡,…………まあ、元からそういう仮定だったしな。ほれ
いろは,………………ありがとうございます…………今日からこれを抱いて寝ますね
八幡,…………………なんかその言い方やめろ
いろは,あれ？先輩もしかしていやらしい事考えました？もうキモいですねーまだ駄目ですよ
八幡,…………ああ、今ので安心した。そいつはサンドバッグにでも好きに使ってくれ
いろは,あ、太鼓の達人。わたし結構得意なんですよねー
八幡,俺はゲーセンではそんなにやったことないな
いろは,え、逆にどこでやるんですか。あ、DSとかですか？
八幡,いや違うな。太鼓の達人って一人でやっててもなんか目立つし見られるだろ。俺はそれが嫌だから自宅のティッシュ箱で簡易型太鼓の達人シミュレーターを作って遊んでた。シミュレーションだけど結構上手いぞ俺。カタログスペックだけなら世界渡れるレベル
いろは,うわあ………………
八幡,………いや、頭おかしいのは自分が一番わかってるからそんな顔すんのやめてくれ…………
いろは,あ、じゃあ一回勝負してみます？わたし結構強いと思いますよ
八幡,…………やってみるか。……………小四から一人歩きしていた俺の才能が開花する時が来たぞ………。………お前、強いのな…………
いろは,先輩が下手だったのもありますけどねー。まあわたしの勝ちですし、何か一つ言うことでも聞いてもらいましょうか
八幡,え、なにその突然のマイルール。参るわそのマイルール
いろは,………えっと、それかけてるつもりですか？つまんないですね。あ、これなんかバンバン敵を撃つやつですよね。わたしこれやった事無いんですよ
八幡,これなら俺の独壇場だな。銃を両手に持ってそりゃあ幾度となく華麗に敵を撃ち捌いたもんだ。サイドステップを駆使してリロードも怠らないしな、足疲れるけど。戦場で信じられるのは自分だけだ
いろは,え？これ二人でやるやつじゃないんですか？
八幡,……………それを言うな…………
いろは,とりあえずやってみましょうよ。こんな狭い空間に二人きりなんてワクワクしますね………
八幡,ワクワクするポイント間違えてる気がするんだが…………。下から沸いてくるぞ
いろは,きゃーこわーい
八幡,全然怖くなさそうな悲鳴が聞こえたぞ今。油断するな気を引き締めろ過信慢心は死あるのみだ
いろは,どんだけガチなんですか………いいですけど
八幡,また下から来るぞ…………いや上からも来る！下は任せたぞ一色！
いろは,いやいやいや真剣過ぎますよ。意識飛んじゃってるんじゃないですか？先輩、ほら、腕
八幡,腕？腕がやられたか？てかなんかさっきから良い匂いすんな。っておい一色。ちけえよ、近い
いろは,ほんとに気づいてなかったんですか…………わたしが撃ち抜きたいのは先輩のハートですよ。ばっきゅーん
八幡,うるせえ。あと腕放せ。なんか体育の柔道の授業で今から投げるから受け身取れよみたいな事になってるから
いろは,よくわかりませんねー。ふふっ、狭い個室、暗がり、二人きり…………良いですねこれ
八幡,何がだよ。ほら画面見ないと殺され……………あ
いろは,いつの間にかやられてましたね
八幡,……………負けた…………すまん、ミッシェル…………
いろは,いや、だから感情移入し過ぎですって
八幡,なんであの中から出ていくなりむっちゃ見られてたんだ俺たち………そんな長く居座ってたか
いろは,……………あれですかね………うるさすぎましたかね
八幡,……………………マジか………
いろは,………先輩、ここで一つだけ言うこと聞いてもらってもいいですか？
八幡,面倒な事は勘弁な
いろは,別にそんな面倒ではないと思いますよ。……………プリクラ撮りましょうプリクラ
八幡,うわめんどくせえ
いろは,ちょっと面倒の基準低すぎません？
八幡,………………でもまあ、いいよ。写真撮るだけだろ
いろは,………なーんかそう言われるとですねー………ま、いいですけど。また個室で二人きりになっちゃいましたね
八幡,お前いい加減そんなこと言ってたらろくにエレベーターも乗れねえぞ。てか本当プリクラってよく喋るな
いろは,あんまりちゃんと聞いたこと無いですけどね。まずは普通に撮りましょうか。いえーい
八幡,いえーい。ってまずはってなんだまずはって
いろは,じゃあ次はもうちょっとくっつきましょう。いえーい
八幡,お、おい待てってうわあ撮られた。もういいだろ
いろは,えっと、次は…………ハグプリ？まあいいや。えいっ
八幡,…………ちょまっ、一色…………さすがに……………
いろは,それじゃあ次は………ちゅ、チュープリ、とか……………
八幡,待て、何の事かよくわからんが語感的にあれな予感しかしない。早まるな、な？
いろは,あー一回分無駄にしちゃいました。次がラストチャンスです！ほら、んー！
八幡,やらないよ？絶対やらないよ？やらないからね？
いろは,んー！んー！！……………あ、終わっちゃいました…………残念
八幡,残念もくそもないわ。ほらやっぱり面倒じゃねえか
いろは,ぶー…………いいですよもう、デコりましょう。これもハグプリというよりわたしが一方的に抱きついてるだけだし……………それでも良い感じだけど。……………先輩、わたしの事好きになりました？
八幡,はあ？
いろは,……………………正直、わたしって先輩の三番目にもなれてるか不安でしたし。自分で言ってるだけだから
八幡,……………へえ。そういうことなら心配すんな
いろは,え？なんでですか？
八幡,………………まあ、そういうことだ
いろは,………………………なんですかそれ。ちゃんとした言葉で言ってくださいよ
八幡,まあ、あれだ。……………忘れてくれ
いろは,なんですかそれ！。はい先輩、これです
八幡,ん。…………なんかいかにも頭悪そうな感じですげえな
いろは,もうちょっと言葉を選びましょうよ先輩。他に言うことあるんじゃないですか？ほら、愛してるとか
八幡,だから愛してるとか普通言わねえよ………
結衣,あ、ヒッキーいた。………やっぱりいろはちゃんと一緒にいたんだ
八幡,お前ら長引きそうだったからな。んで取れたか、パンさん
雪乃,……………あれから全然取れないまま、それを見かねた店員に取ってもらったわ………お金は払うと言ってるのだけど………
結衣,いいのいいの！あたしも楽しかったし。それより…………いろはちゃんの持ってるそのぬいぐるみは？
いろは,え？こ、これは……
八幡,こいつが一人でやり始めて一人で取ってた。びっくりしたわ。最初から一色に任せておけばよかったレベル
結衣,……………へー！そんな上手いんだったら言ってくれれば良かったのにー
いろは,…………ま、まああれもたまたまだったんですよー
結衣,あはは……よし、時間そろそろだし四人でプリクラ撮ってから映画館に行っとこか
いろは,…………そうですねー
八幡,………………………………
雪乃,…………勝手な行動は、慎むように
八幡,……………悪いな
結衣,はー、楽しみ………。はい、券
八幡,うい、さんきゅ
雪乃,………一体どれくらい面白いのかしら………
いろは,実はわたしもこういうの久しぶりなんですよねー。………あまりこういうの自分で観に行きませんし
結衣,どひゃー、流石に人がいっぱいだね………
八幡,……………あんな時間から既に席の予約がびっしり埋まってたからな。まあ人気なんじゃね
雪乃,静粛にしてくれるのなら問題無いけれど………
八幡,……………んじゃ、ここ座るわ
いろは,はーい
結衣,えっ、いろはちゃん……………？
いろは,へ？
結衣,…………よしっ、上座ろっかゆきのん！
雪乃,え、ええ………でも…………由比ヶ浜さん引っ張らないで………
いろは,楽しみですねー。ね、先輩？
八幡,いや、俺は全然……
いろは,………面白くないですねー。手、繋ぎます？
八幡,手を繋いだら映画は面白くなるのか。そりゃあびっくりだ。な、由比ヶ浜？
結衣,………え？あ、ああうん、そだねー………手、繋ぐとねー…………
いろは,………………なーんで今結衣先輩に話振ったんですかー。…………ま、いいんですけどねー
雪乃,……館内では静かに
結衣,あ、ごめんゆきのん
八幡,………………すまん
いろは,ごめんなさーい
雪乃,………………………………
いろは,………先輩先輩
八幡,……………また雪ノ下に怒られんぞ
いろは,…………やっぱり手、繋ぎましょうよ……………そのほうが、ドキドキします
八幡,……………大人しくしとけ
いろは,大人しく手繋いどけばいいんですよ
八幡,おい……………いや、な…………
いろは,………………………いやほんと、変ですよねー、わたし
八幡,……いや黙って映画観とけって
いろは,ちょっと前まで葉山先輩の事ばっかりだったのに、今は先輩先輩って………ほんと、変ですよ
八幡,…………んなこと言われてもな………
いろは,ほんとに変なんですよ。どうしてくれるんですか先輩
八幡,いやだから知らねえって
いろは,もう……………わからないです
八幡,……………………………。……………一番なのかもしれないな
いろは,…………え？なんか言いました？
八幡,………いや、なんも
結衣,いやー面白かったー。どだったゆきのん？
雪乃,思ったよりは楽しめたわ。………心理描写とか。…………あなたにはわからないわ。多分、ね
八幡,………………そうか
結衣,…………………………そだ、じゃあ夜ご飯でも食べて帰ろう！どこにしよう、あたしは上島珈琲店とか気になるかな！
八幡,…………ん、あれは夕食というよりは昼食向きじゃないか？夜にサンドウィッチとか
結衣,たしかこっちのほうだっけ？行こっヒッキー！
八幡,お、おい待てそんな引っ張らんでも………
雪乃,由比ヶ浜さん？比企谷くん？…………人混みが邪魔で見失ってしまうわ
いろは,うえー、わたしもうどこにいるのか分からなくなっちゃいました
雪乃,………急ぎましょう
いろは,あ、雪ノ下先輩、そっちは流石に逆だと思います
八幡,おい由比ヶ浜、これどこに向かって………
結衣,……………………………………………ひどいよ
八幡,はあ？
結衣,ヒッキー、ずっといろはちゃんの事ばっかりで………あたしたちの事、忘れて…………
八幡,……………いや、何言ってるんだよ
結衣,いろはちゃんだけじゃないのに………あたしだって、ヒッキーの隣にいたいのに…………
八幡,………由比ヶ浜…………？
結衣,………いろはちゃんがヒッキーの隣にいるのに耐えられるか、それが試したくて、今日誘ったの……………けど………。……………あたし、耐えられないよ。もう……我慢できない。だから…………。ヒッキーの事が、ずっと…………ずっと、好きでした
八幡,………………………………
結衣,…………………………最低。いろはちゃんも、ヒッキーも、誰も悪くないのに………自分勝手に、こんな、…………最低だ、あたし………！
八幡,………………………………俺、は
結衣,あたし！もう帰るね！………ごめんなさい、ヒッキー
八幡,おい！由比ヶ浜！待て！！。………………………………
雪乃,……由比ヶ浜さんからメールが来たわ
いろは,あ、良かったです。どんな内容ですか？
雪乃,………………先に帰る、そうよ
いろは,………え？……あ、先輩は？
雪乃,比企谷くんの連絡先、知ってるのよね？連絡してもらえる？
いろは,あ、はい、了解です。もしもし、先輩？今どこにいるんですか？あと結衣先輩は？。は？え？どうしたんですか？結衣先輩と何かあったんですか？。…………先輩？ちょっと待って……。………………先輩も、先に帰るそうです
雪乃,………………………そう。……………また、繰り返すのね
いろは,…………また、って………？
雪乃,私たちね、今まで2,3回ほど同じようなまちがいをしているのよ。………出発点や問題点は違えど、核心にあたる部分はきっと同じ。……私、昔は自分を何でも変える事ができる強い存在だと自負していたの。………でもそれは違う。何かを変えるのは怖い事……でも、変えないと何も進まない。弱かった私は、変えるという事の怖さを正しく知らなかっただけ。だから私は………私たちは、何度も変わる事に怯えてまちがいを繰り返してきたのよ。今も、きっと。………………なにより、この状況に憤りさえ覚えている私がその証拠
いろは,………………雪ノ下先輩…………
雪乃,……私たちも帰りましょう。……………ごめんなさい、一色さん。あなたは何も悪くないのに
いろは,……………………………
小町,…………どったのお兄ちゃん
八幡,……ん、どうもしてねえよ。しいて言うなら今日は目覚めが悪かったな
小町,違うよー、お兄ちゃんの目は別に朝じゃなくてもいつも澱んでるし。……それに、様子がおかしいのは昨日の夜から
八幡,………様子がおかしいのもいつもの話じゃねえの
小町,………小町が話聞いたげるよ？
八幡,……もう学校に行く時間だ。…………夜、気が向いたら話さないでもない
小町,……ふふん、成長したねお兄ちゃん。小町的にポイント高いよ
八幡,うっせ。ほら、後ろ乗せてやるから早く準備してこい
小町,はーい
八幡,………………はあ………
戸部,でさー、土曜もいろはすの前でヒキタニくんの名前出したらキョドってさー？もーマジこええわ。いろはす
大和,それでなんで怖いになるんだ
大岡,それな
葉山,……むしろ戸部のほうがいろはと仲が良かったりしてな
戸部,えー、そりゃねーわー。隼人くんにそれゆわれるのいっちゃん反応に困るべ
八幡,………………。………………
雪乃,……あら、来たのね。こんにちは
八幡,………おう。……………………
雪乃,……………………
八幡,……………あー、……その、だな………
雪乃,……何かしら？
八幡,えっと、な…………。……すまん、雪ノ下
雪乃,何に謝ってるの？
八幡,…………その……俺が、もっと気を巡らせていれば……
雪乃,その言い方だと、まるであなた一人が全て悪いように聞こえるわ。………あなた、やはり自嘲癖が過ぎるわ。……違う、きっとあなたにとっては、悪人である方がよほど気が楽なのよね
八幡,……………それは……
雪乃,あなたのその悪いところ、少しは改善したのかと思ってたけど……いえ、多分、今回の一件で再び呼び起こしてしまった
八幡,……そんなんじゃねえよ
雪乃,今回の件は、私たち全員が悪いわ。あるいは誰一人悪くない。少なくとも、誰か一人の責任ではない
八幡,…………いや……責任者は、いるだろ
雪乃,………そうね、いるかもしれないわ。でもそれが、一色さんだと私が言ったらどうするの？
八幡,いや、それは、違うだろ
雪乃,……けれど、一色さんがあなたに必要以上に近づかなければそもそも由比ヶ浜さんが悩む事はなかったかもしれないわ。一色さんは由比ヶ浜さんがあなたにどういう想いを抱いているのか理解してるはずなのに、それでもあなたに踏み込んだのは彼女の失態とは言わないの？あなたが現状維持に努めなかったと自分を責めるのなら、同じ事は一色さんにも謂えるじゃない
八幡,おいやめろ雪ノ下。それは違う。一色を悪く言うな
雪乃,…………勝手だわ、皆。由比ヶ浜さんだって、気持ちを抑えていれば私たちの関係がこんなになる事はなかったじゃない。比企谷くんだって、私が何度も由比ヶ浜さんについて言及したのに一色さんばかり、その一色さんも私たちに気を遣わないで、……皆勝手よ
八幡,お前、いい加減にし……
雪乃,なんで、私が何か悪い事をした？私は頑張ったじゃない。関係が壊れないよう、頑張ったじゃない。……それなのに、……なんで、こうなるの………？
八幡,……ゆきの、した…………
雪乃,……あなたたちは、私を聖人君子か聖母か何かだと思ってない？
八幡,っ……………
雪乃,………私だって、わがままは言うわ。私だって、ただの浅ましい人間よ。論理的に、合理的に、常識的に考えても、説明のつかないような事ぐらい、私だってするわよ。……………私って…………こんなにも、弱かったのね
八幡,……………………………
雪乃,………もしも、わがままが許されるのなら……私だって………。…………私だって、あなたと一色さんを見ていて思う所はあった。……比企谷くんに似合う服を選ぶの、とても楽しかった。……パンさん、どんな方法でもあなたに取ってもらいたかった。………私も、由比ヶ浜さんと同じよ。……私だって、比企谷くんの事が好きなの
八幡,………………………………
雪乃,…………結局、私が一番わがままで勝手で最低だったのね…………
八幡,…………違うんだ……
雪乃,奉仕部長として私はこれからもここにいるけど……あなたも由比ヶ浜さんも、当分来なくていいわ。…………お願い、来ないで
八幡,………………わかった…………本当に、すまない
雪乃,……謝らないで………惨めじゃない
八幡,………………………………。………………………………。………………
いろは,あー、副会長ですかー、ってせせせせ先輩っ！？な、なんですか！？
八幡,……びっくりしすぎだろ
いろは,あ、いえ……先輩はもう………わたしと会わないのかと………
八幡,そういうわけにもいかなかった。弁当箱返してなかったからな
いろは,あ、わざわざありがとうございます………
八幡,…………あと、お前はそんな気にすんな。今はちょっとあれだが、ほら、葉山に全力を尽くせ
いろは,……そんなこと言われても………
八幡,……お前なら、大丈夫だ。………………んじゃ
いろは,……待ってください
八幡,………………なんだ
いろは,……わたしだって、色々言いたい事があるんです
八幡,……………………………
いろは,……………その………ごめんなさい。わたしが、先輩に近づきすぎたから……
八幡,……だから気にすんなって言ってるだろ。それは違うから、心配すんな
いろは,違わなくないですよ。…………わたし、結衣先輩や雪ノ下先輩から先輩を奪ってやろうって考えてた時もあったから
八幡,なっ……………は？
いろは,あの二人がいなければ先輩なんて軽くわたしのものにできるのにって思ってたんですよ。………でも、違った。お二人とも、優しくて、良い人達で……。………だから、混ざりたいと思ったんです。先輩たちの、奉仕部に。……それでも………心の奥のどこかで、欲を捨てきれてなかったんだと思います。だから……
八幡,…………違う。自分が悪人になる理由なんてわざわざ考えるな。お前は悪くないんだ
いろは,……先輩こそやめてくださいよ……わたしを省こうとしないでください。わたしを遠ざけようとするのは奉仕部員じゃないからですか？
八幡,……いや………そうじゃなくて
いろは,なら、やめてください。先輩の優しい所は好きですけど、……そういう優しさは、嫌いです
八幡,っ………一色……。…………違う……優しさなんかじゃない。一色は悪くない。由比ヶ浜に雪ノ下だって、俺の責任だ。元を辿れば俺が……
いろは,…………先輩だって、他人のせいにしたっていいんですよ？
八幡,……それは、逃げているだけだろ。都合が悪くなったら他人を盾にするなんて、自嘲よりもよっぽど愚かじゃねえか
いろは,………それでも、先輩は一人で背負い込み過ぎだから……
八幡,……そうかもな。兄をやってる以上理不尽な責任にも慣れちまった。……だからって、それを一色が背負い込んでいい理由にはならない
いろは,っ…………。ほんと、ずるいですよ。……………先輩は、人の事を思いすぎて人を傷つけてますよ
八幡,………………なんだそれ
いろは,わたしは、先輩が一人で責任を負おうとしてるのを見るのが一番嫌です。多分、結衣先輩も、雪ノ下先輩も……。だから、その……………ああもう！こういうのじゃないんですよ！
八幡,……なんだいきなり
いろは,難しい理論も言葉もいらないです！……わたしは、先輩の事が好きだから！だから先輩が一人で傷つくのは嫌なんです！。……だから……わたしのせいです。わたしが何もしなければ、奉仕部は、先輩は………
八幡,………………そういうんじゃねえって……
いろは,…………わたし、相当嫌な女ですよ
八幡,……は？なんか話が飛んで
いろは,……だって、今でも自分の事しか考えてないんですから。この期に及んでまだ、先輩に好かれたいなんて、考えてるんですから……
八幡,……………………………
いろは,……先輩、わたし、嘘をついてました。いつも先輩がつくみたいに。……………二番目なんかじゃありません。……先輩は、わたしにとって一番でした。……………三番目だって、わたしが勝手に言い出した事だから…………全部、嘘だったんです。……わたしの、片想い
八幡,………………一色…………
いろは,…………ごめんなさい………先輩のおかげで、毎日楽しかったです
八幡,………………………………
小町,お兄ちゃん。起きて、お兄ちゃん
八幡,………んあ、小町か
小町,……あれから、もう三日経つけど………大丈夫？今なら話聞いたげるよ。学校まで時間あるし
八幡,………………………………
小町,………話したくないよね……
八幡,…………いや………小町
小町,は、はいなんでしょう？
八幡,…………もしも。もしもの話なんだが、もし俺が付き合うなら小町は雪ノ下か由比ヶ浜のどっちかが良いと思ってるか？……誰と付き合っても、少なくともどちらかとは必ず関係を諦めないといけないんだが……
小町,えっ、何その質問………いきなりクライマックスだよ……
八幡,………………どうだ？
小町,………まあ、雪乃さんも結衣さんも魅力的だよね。お兄ちゃんにぴったりだと思うし、小町もお二人さんの事が好き。なんなら同級生の誰よりもお二人さんの方が好きまであるよ
八幡,…………………ああ
小町,………けど、それよりも小町はお兄ちゃんの事が世界で一番好きなのです！あ、今の小町的にポイント高い！
八幡,…………おい、茶化すな
小町,茶化してなんかないよ。小町は大真面目なのであります。………雪乃さんと結衣さんとは、これからもずーっと仲良くしてもらいたいと思ってるよ。お兄ちゃんとも、小町とも。………けどさ……だからって、もし好きな人がいるんなら、その人と付き合っちゃえばいいじゃん？雪乃さんを選んでも、結衣さんを選んでも、最悪どっちも選ばなくても、多分大丈夫だよ。別に恋愛だけが全てじゃないんだから。………雪乃さんと結衣さんの事は大好きだけど、お兄ちゃんの幸せだって小町は願ってるよ。……だから、お兄ちゃんは好きにしたらいい。あ、だからお兄ちゃんからお二人さんを突き放すのはやめてね。なるべくずっと仲良くしてほしいな。……以上、これが小町の答えでした！。………だからって戸塚さんと付き合うとかやめてよね。……いや、いいのかなあ……
八幡,…………ありがとな小町。世界で四番目に愛してる
小町,もうやだな～お兄ちゃん、そんなこと言われたらやっぱり手離したくなく………へ？四番目？
葉山,……調子、戻ったみたいだな
八幡,………ん、なんだ急に
葉山,最近の君たちの様子を見ていれば何かあったのはわかるさ。君も、結衣も、いろはも…………雪ノ下さんも、ね
八幡,…………そうですか……
葉山,君一人はすっきりしたようだが………結衣を見るかぎり、解決したというわけでもなさそうだな
八幡,…………俺は選ぶ。選ぶだけなら誰だってできるからな、多分俺でもできる
葉山,安い皮肉だな……
八幡,………あんま俺らが話しててもあれだ。どっか行け
葉山,………そうだな。……下手には動かないほうがいいぞ、比企谷
八幡,………………………………
小町,んじゃそろそろいこっかお兄ちゃん
八幡,ああ。………………小町
小町,ん、どったの？
八幡,………その、すまんな。……色々と
小町,え、何。急過ぎてときめきのタイミングさえ逃してるよお兄ちゃん。32点
八幡,欠点ギリギリじゃねえか………。………………はあ。………………やっぱ甘いな、これ。……………由比ヶ浜
結衣,うえっ！？…………ヒッキー……
八幡,…………奉仕部、来てくれ。……話したいことがある
結衣,………………うん。……優美子、今日予定できちゃった、ごめんね。じゃ！
三浦,……………ん。ヒキオ
八幡,え、あ、は、はい
三浦,なにキョドってんの、キモ。………早く結衣と仲直りしたら。あーしも調子狂うし。こっちが迷惑
八幡,…………ああ、すまんな。……どうにかする。…………はあ……
いろは,はーい、タオルどうぞー。…………はあ………
葉山,…………………………
八幡,…………すまん、ちょっといいか
いろは,…………え、先輩……？
葉山,……比企谷……
戸部,おっ、ヒキタニくんじゃーん。またインタビューとか？次俺出ていい？
八幡,……………いや………一色に用があってな
いろは,………………！…………葉山先輩………
葉山,……………行ってきたらいいよ。………ずっと待ってたんだろ、比企谷を
いろは,……………あ、ありがとうございます……すいません、ちょっと抜けまーす
戸部,ヒキタニくーん、なんか最近いろはす元気無くてなー。フラれちゃったんか思ってたわー
いろは,…………戸部先輩、そういうのやめてもらえませんか、超ウザいです
戸部,…………お、おう………ごめん……
八幡,…………急にすまんな
いろは,い、いや、いいんですけど…………あの、何か？
八幡,……その、だな………あ、そ、そういや一色は大丈夫だったか？その、さっきの戸部みたいな絡みは
いろは,………そのことなら別に気にするほどでもないです、けど…………
八幡,……………………雪ノ下に由比ヶ浜と、話をつけてきた
いろは,っ…………はい……
八幡,……だから、お前に一言だけ言っておくべき事があってだな……その……
いろは,…………………………
八幡,……………い、一色………あ、あああああ愛してりゅ
いろは,…………………………
八幡,…………………………
いろは,…………………………。………………ふふっ………なんですか、それ…………
八幡,………………ごめんなさい……
いろは,…………………うえっ
八幡,え？
いろは,わああああああああ！！わだしもぜんぱいのごどあいじでまずうううううう！！！
結衣,ううう………………ｸﾞｽｯ…………
雪乃,………由比ヶ浜さん、いつまで泣いてるの…………みっともないわよ
結衣,ﾋｯｸ…………だってえ………今ぐらいいいじゃん…………。…………それに………ゆきのんだって、泣いてるじゃん………
雪乃,っ………………！………馬鹿、言わないで
いろは,ぜんぱ～い………ｸﾞｽｯ…………ぜんばぁ～い………
八幡,………ほら、いつまでも泣いてんな。笑え
いろは,………強制的過ぎません……？……今ぐらい、いいじゃないですかあ………先輩のせいなんですからね……
八幡,…………今ぐらいならな………
いろは,………うわ、メイク超落ちてるかも。最悪です
八幡,ええ………まさかの嘘泣きオチですか…………
いろは,嘘泣きではないですよー。ほら目、ちゃんと見てください
八幡,うおっ…………まあ、たしかに潤んではいるが
いろは,…………………………んっ
八幡,……………………………………………………おい
いろは,………………ちゅー、しちゃいましたね…………へへへぇ…………
八幡,………せめて心の準備というものをだな…………
いろは,先輩がいつもよりガード甘いからですよ～。過信慢心は死あるのみ、じゃないんですか？
八幡,待って、俺死んじゃうの？どんだけサバイバルな恋愛だよ、恋は混沌の隷なの？
いろは,先輩殺してわたしも死にますよ♪
八幡,重すぎんだろ………
いろは,先輩、一緒に帰りましょうか
八幡,…………ん。………クラブはいつまでだ
いろは,や、今日はもう抜けます。サッカー部どころじゃありませんよ
八幡,自由だなおい………
いろは,とは言っても勝手に抜けるのはあれですから、ちょっと顔出してきますね。待っててくださいよ～。……絶対ですよ？絶対
八幡,いや、別に逃げねえから…………
いろは,葉山せんぱ～い！
葉山,…………………いろは、随分元気になったな………ヒキタニくんと話はついたのかな
いろは,はい。なんで、わたし先上がらせてもらいますねー
葉山,………また随分と勝手に……ま、いいよ
戸部,おうおう、もしかして今からヒキタニくんとデート？
いろは,そうですよ！それでは、お疲れ様です！
戸部,おーう。………………って認めた！いろはす今認めた！
いろは,やですねー戸部先輩、わたしと先輩がラブラブな事なんて周知の事実じゃないですか～。ではでは～
戸部,……………こわっ。いろはすこわっ
いろは,せんぱーい、おまたせしました～
八幡,ん。許可は出たのか
いろは,はい、多分。それと、ついでに噂も解決してきましたよ
八幡,解決？
いろは,はい。噂じゃなくて事実になりました
八幡,……………ああ、そう…………。………………帰るか。千葉みなとまででいいか
いろは,何言ってるんですか、家までに決まってるじゃないですか
八幡,え？
いろは,なーんて、冗談ですよ。行きましょう、先輩！
八幡,…………おう
いろは,やっぱ先輩の自転車、乗り心地がいいですね～。先輩、明日からはわたしが毎日お弁当作ってきますね
八幡,いやいや、毎日は申し訳ねえよ。そんな頑張らんでも
いろは,好きだからやるんです！
八幡,………あ、はい…………
いろは,そのかわり生徒会の仕事は手伝ってくださいねー。あと買い物のとき荷物持ちよろしくです。あ、デートコースは先輩が全部考えてくださいよ
八幡,………要求多いな………
いろは,そりゃもう、遠慮はしませんよ。だって、もうわたしたちは一番目ですからね！
八幡,…………………………
いろは,せんぱ～い、会いたかったですよお～。もーなんで同じ学年じゃないんですかあ～
八幡,………知らねえよ
いろは,いや反応薄すぎません？はい、これ今日のお弁当です
八幡,ん、さんきゅ。…………やっぱり弁当はシンプルだな
いろは,シンプルイズベストですよ。お弁当は狙いすぎないほうがむしろ手作り感が高まって需要が高いって聞いたんで
八幡,そういう理由かよ…………いただきます。……………うん………………やっぱり普通に美味いな…………
いろは,普通って言い方はちょっとあれですよ………ほら、わたしの愛がてんこ盛りですから
八幡,あーうまいうまい
いろは,もっと適当になりましたね！？
八幡,………いや、美味いのは本当だから……あんがとな
いろは,…………はあ、やっぱり先輩の相手は疲れますねえ………
八幡,交際二日目から彼女に疲弊されてる………
平塚,……………ほう、比企谷に一色か
八幡,…………先生………こんにちは
いろは,あ、こんにちはー
平塚,なんだ、問題は解決したのか
八幡,はい？なんか依頼ありましたっけ
平塚,………君たち四人を視ていたら、大体何かあったのかの察しはつくさ
八幡,………ああ……そうですか
平塚,うむ、全部視ていたよ
いろは,………え、じ、じゃあわたしと先輩が、き、キスしてたところも……
平塚,は？
いろは,わっ、すすすすすすいません！！
平塚,それにしても、一色か………奉仕部を、二人の関係を守るために自らが退いたといったところか、実に君らしいな
いろは,っ……………………
八幡,………あのですね先生、そんなこと言ってるから結婚できないんですよ
平塚,うぐっ！？比企谷にそれを言われるのは久しぶりな気がする………
八幡,人の感情なめないでください。…………俺は一色の事が好きだから付き合ってるんです
いろは,せ、先輩………
平塚,…………試すために言ったとはいえ、これは一本取られた。まさか比企谷から人の感情について説かれる日が来るとはな
八幡,失礼だな、おい………
平塚,いや、私は喜んでいるんだよ。君が人の感情について理解し、私が何もせずとも問題を解決できるようになった事にな
八幡,……………まあ、それでも解決の鍵になったのは以前の先生の言葉ですし。……今回もやっぱり平塚先生に助けられてます
平塚,………ははっ、それは大変喜ばしき事だが…………彼女持ちな以上、無闇に女を口説くなよ？
いろは,ほんとそれですよ
八幡,…………口説いた覚えないんだけど……
平塚,………ということは、当初の目的も解決された事になるな
八幡,は？なんでしたっけそれ
平塚,孤独体質の修正。……もう、充分過ぎるくらいに解決されているようだ。………それなら、もう君を奉仕部に留めておく理由もなくなったんだがな……
八幡,……………………はあ
平塚,君自身がそれを望まないだろう？最初はあれほど行く事を拒んでたのになあ……まあ、ここまで全て計算通りだ
八幡,………これは一本取られましたね
平塚,私にしては少々手こずり過ぎたがな。実に手間のかかる生徒だった
八幡,………へいどーも、すみません
平塚,………李徴は目の前を通った兎をあっという間に食らってしまったが……君は、きっと虎になっても臆病なままろくに兎も食らえないんだろうな。最悪夜中に名前を呼ばれている時点で怪しんで走っていかないまである
八幡,そうですかね。俺でも多分兎が目の前にいたら食らい尽くしてしまうんじゃないですか
いろは,えっ……………///
八幡,………………いや、なにその反応……
平塚,チッ…………彼は虎になってそのまま虎へと変わっていってしまったが、君はそれ以上にヘタレ過ぎて逆に人間を失わなかった。それが違いじゃないかね？
八幡,色々と失礼ですね………てか舌打ち聞こえたぞ、今
平塚,あまりここにいると頭が痛くなりそうだ。私はそろそろ行かせてもらう。…………いいなあ………
八幡,………………はあ、昼飯食うか。…………一色？
いろは,………………先輩のせいで、変な気分になっちゃいました………
八幡,…………………………
いろは,……………今日、先輩の家にご両親っていますか？
八幡,…………………まあ、いないかな……共働きだし
いろは,！じゃあ今日家に行けば二人っきりですか！？
八幡,妹いるけどな………
いろは,ちっ…………あ、でも先輩の妹さんに会ってみたいです。やっぱり今日家に行っていいですか？
八幡,………………まあ、いいか…………
いろは,やった！今から楽しみです！
八幡,…………………………
いろは,…………………………。………はあ……幸せですね………
八幡,は？今なんか起きたか？
いろは,いや、こうしてるだけでももう幸せじゃないですかー。……はー、幸せボケです………
八幡,…………………そうか……
いろは,…………なっちゃいましたね、一番目の先輩の一番目に
八幡,……………だな
いろは,………わたし、そろそろ勉強頑張ります
八幡,…………どうした急に
いろは,先輩と同じ大学に行くためですよ。きっと、先輩が学校からいなくなっちゃう高三は辛いですけど………その分、また先輩と同じ学校に通えるよう、頑張りますから
八幡,………………おう、勉強して損することはないぞ
いろは,はい。………だから。ずーっと一番目ですよ、先輩♪