岡部,わかった！お前の気持ちはよーくわかった！だから少し静かにしてくれ……
ダル,だーかーらー！この気持ちを共有しようぜ！なあ！オカリン！！！。オカリン……僕と契約して、魔法少女になってよ！！
岡部,ダル……貴様は我が――
ダル,あ、おかえりまゆ氏。今オカリンと魔法少女について語ってるんだお
いや、,と
岡部,まゆり、学校はどうしたのだ？
まゆり,今日はね、午前中で終わったの。だから早めに来れたんだー
ダル,奇跡も！魔法も！あるんだお！
岡部,じゃあなんだと言うのだ？
ダル,人生……かな？
まゆり,それはねーアニメを見ればわかるよオカリン☆
つまり、,感想を知りたいならアニメを見ろ
岡部,だが断る。別に俺は元々興味も無いし、感想も聞きたいわけではないしな
まゆり,わーすごいねー。これでオカリンも興味を持ってくれるよー♪。ねー☆
岡部,ねーじゃない！
二人して,ねー
岡部,おお！いい所に来たクリスティーッナ！何とかしてくれ！
我がラボの頭脳,マイブレイン
紅莉栖,で？さっきからいったい何を騒いでるのよ？
岡部,聞いてくれ！こいつらが――。って話しを聞け！あのな――
ダル,牧瀬氏牧瀬氏！そんなアニメ
紅莉栖,はいはいワロスワロス。橋田はいつでもキモオタ全開で逆に清々しいな
ダル,……オカリン……僕とまゆ氏の何が違うって言うんだお……
お前は魔法少女まどか☆マギカを絶賛したダルを,キモオタ
まゆりも,キモオタ
魔法少女～なんて語ってたら誰だって,キモい
ううん、,キモい
岡部,でも……そ、それは偏見じゃあないか助手よ……
でも橋田を,キモオタ
岡部もついにその,キモオタ
岡部,だから違うと――
ダル,……僕の体はボドボドだ……オカリンも牧瀬氏も酷すぐるお……
ヒートアップしていたラボのふいんき,何故かｒｙ
ダル,要約乙！牧瀬氏も見ればきっと気に入ると思うお
紅莉栖,んー……まあいいんじゃないの？暇な研究所なんだしそんくらい
ダル,うはｗｗｗｗｗｗ牧瀬氏の許可ktkr！もう何も恐くないｗｗｗｗｗｗ
岡部,恐くないじゃない！まだ俺は許可してないぞ！？
まゆり,そうだよー？一緒に見ようよオカリンー
紅莉栖,うるさい黙れ
ダル,
紅莉栖,お、おい！その薄ら笑いを止めろ！なに目を細めてるんだ！？
流石にからかいすぎたか？と慌てて紅莉栖を,まゆりが
岡部,……すまん
紅莉栖,……ふん
ダル,それで結局オカリンも上映会には賛成ってことでFA？答えは聞いてない
まゆり,やったねダルくん！それはとっても嬉しいなって☆
もはや流れ,ビッグウェーブ
ダル,今日やることから逃げたら、明日はもっと大きな勇気が必要になるお
萌郁,……コス……プレ……？
まゆり,そうだよー
紅莉栖,……ちなみにその登場人物達って何歳の設定なの？
まゆり,んー？中学二年生ぐらいかなー？
萌郁,……中学……生……
紅莉栖,そ、まゆりそれはちょっと……何ていうか私達にはキツイんじゃないの？
まゆり,？何でー？きっとみんな似合うと思うなー
ルカ子,あのぉ……それってボクも入ってるの？……
まゆり,もちろんだよー☆るかくんはねーさやかちゃんが似合うと思うな
ルカ子,それってぇ……女の子だよね？……まゆりちゃぁん……
萌郁,……写真……撮らせてくれるのなら……やるわ……
紅莉栖,ちょ、ちょーっと待って！まだ私はやるなんて言ってないわよ！？
ルカ子,ぁの……ボクも……コスプレは……
岡部,よし！ならばコスプレをするのに賛成のものは挙手をしろ！
紅莉栖,――ちょぉおおおおおっと待ちなさいよ！何ぞこれ？どこが公平なのよ！
岡部,その異議を、主催者権限により却下する！！
紅莉栖,橋田は黙ってて
萌郁,……私……２１……
ダル,牧瀬氏必死だな笑
ルカ子,ぁ……ボクも……その……コスプレは――。ぇ?……ぇええ！？岡部さ……でもぉボクぅ……
岡部,鳳凰院凶真
ルカ子,凶真さ。え……そうなんですか？岡べ……凶真さん
紅莉栖,お、お、おおおかべあんたおかおか岡部ぇぇええ！！！
ルカ子,…………ボク……じゃぁ……ゃります
岡部,よーし！これで決定だ！！もはや異論はあるまい助手ぅ？
紅莉栖,……ゃ……やってられるかあああ！私は自分の部屋に帰らせてもらう！。……だ、だってぇ、どんな罰ゲームよこれぇ？馬鹿なの？死ぬの？
フェイリス,そうだニャー！クリスティーニャンはもっと自分に自信を持つべきだニャ！
萌郁,……私は……嫌じゃない
紅莉栖,ぅぅぅ……
まゆり,大丈夫大丈夫！クリスちゃんはねぇ～きっとほむらちゃんがピッタリだと思うな！
フェイリス,あぁ～！わかる！わかるニャ！クリスティーニャンはほむほむがピッタリだニャ
ルカ子,ぁ……ボクもそう思います……
萌郁,……私も……そう……思う……
岡部,ん？何だ？俺と助手以外は全員視聴済みなのか？？
フェイリス,もちろんニャ。魔法少女は見逃せないアニメだったのニャー
ルカ子,ボクは……まゆりちゃんに進められて……
萌郁,……私も
ダル,うへ……フェイリスたんの変身……バンク……全裸……うへへ
来たるべき,機関
ダル,あんこ、じゃなくてきょうこだお！そこを間違うのはまゆ氏でも許さない！
まゆり,えぇ～？そうかなあ？
ルカ子,ボクも、まゆりちゃんがまどかちゃんになると似合ってると思うな？
まゆり,え、えっへへ～何だか恥ずかしいのです
フェイリス,フェイリスがあんこ役をやるのニャ。……食うかい？
ダル,ありがとうございます！いただきます！！あんこちゃんはもう許した
ラボメン総動員,各自時間が空いた後まゆりを手伝う
そんな中で,忙しさを感じる
紅莉栖,なんぞこれなんぞこれなんぞこれぇぇぇええええ！！
岡部,ちょ、おま……何故ラボに来た！？ずぶ濡れではないか！？
紅莉栖,だって……今日はみんなで上映会……。な！？私には中止なんて連絡来てないわよ！？
岡部,クリスティーナ……？何故連絡も寄越さずラボに来たのだ？
紅莉栖,……何故私があんたに連絡を取らねばならないのか詳しく。……うるさいなぁ……急いでたんだから仕方ないでしょ……。ねえ？そんなことより着替えないの……？
岡部,着替え……だと？そこに何かないのか？？
紅莉栖,……下着は……あるみたいなんだけど……服がないのよ。……！？。……着ろと、言うのか？これを？
よかったなー地味なデザインで,笑
岡部,それともぉ？白衣ならあるが、素肌に白衣でも着るかー？
紅莉栖,oiミスおい
岡部,……何だ？
紅莉栖,……笑うなよ？
岡部,……中々似合っているではないか。助手よ
紅莉栖,え？ホント？？本当にそう思ってる？///。……岡部？ちょっと？聞いてる？
岡部,ぅん！？ああ！！聞いてる。聞いているぞクリスティーニャ！
顔を真っ赤にしたまま,実際顔は見れなかったから憶測だが
岡部,……もしもし？。……ん？ああ……そうだな。わかった。ありがとなダル。そろそろか？
紅莉栖,ええ、もう準備できてるわよ。……何よ？
岡部,いや？別に？
紅莉栖,……何か言いたそうな目をしてる
岡部,フッ……先ほどから自意識過剰はやめてもらおうか！
紅莉栖,こ、こいつは～……
岡部,作戦開始の時はきたッ！
紅莉栖,ﾋﾞｸｯ
岡部,この勝利のため、我が手足となって戦ってくれた仲間たちに感謝を！。訪れるのは、俺が望んだ世界なり！。すべては＜シュタインズゲート＞の選択である！
紅莉栖,……
岡部,……なんだ、夢オチか
鈴羽,こうなったら、ビンタしてでも気合を入れなおして……！
まゆり,ダメだよっ！無理強いするのは……良くないよ――
岡部,待て！待ってくれッ！まゆり行くなッ！！
まゆり,ごめんね、オカリン。でも、決めたの。だからってね？〝なかったこと〟にしたらダメだよ
岡部,まゆり……
まゆり,雨が降っても、星は、世界から消えちゃうわけじゃないもん――
ダル,オカリンッ！しっかりしろよオカリン！！
岡部,……ダル……。……なんの用だ？
ダル,オカリン……いつまでそうしているつもりなんだお？
岡部,……ほっといてくれ。……独りになりたいんだ
ダル,……みんな、心配してるお？……るか氏も、フェイリスたんだって。オカリン……。なぁ、オカリン
岡部,……
ダル,……このままで、いいのかお？
岡部,どういう意味だ
ダル,鈴羽も、まゆ氏も、未来のために頑張ってるんだお？
岡部,……だから？
ダル,オカリンは、このままで
岡部,だから、なんだよ！？
ダル,……。そ、そんなこと。やってみなくちゃ、わからないお。でも、僕は、僕たちは、タイムマシンを作れる
岡部,……
ダル,世界に干渉できる……未来の可能性を作れるんだお。……っ！。……いい加減にしろよ、オカリン。――オカリン！歯ぁくいしばれ！！
岡部,……ッ！？。……グッ
ダル,オカリン、明日、僕はもう一度ここにくる
岡部,……全部、世界の選択だ。運命は変えられない
ダル,オカリン、これを見るお
岡部,……は？。魔法……少女？
ダル,そう、これこそが僕たちの神！
岡部,おいダル、これはなんの真似だ？。ふざけるなッ！。俺の話しはまだ終わって――。なんなんだよ、一体
ダル,絶対、今日中に見てくれお？
岡部,！？
ダル,じゃ
岡部,……クソッ。見ればいいんだろ、見るだけな。お、今出てきたのがほむらじゃないか？
紅莉栖,な……あ、あれは……！。そうか……そういうことか……。絶対に許さない。絶対にだ……
うむ、実にスイーツ,笑
紅莉栖,……
岡部,……
じゃなくて、見事な説明口調だ。ダルだったら,説明乙！
紅莉栖,相手は死ぬ
岡部,ﾌﾞﾌｯ！？
紅莉栖,……なぁーんかこの子、岡部に似た空気を感じるわね
ねー？日夜、,機関
岡部,ぬぐっ……！？
紅莉栖,言われたそばからこれって……どんな判断だ
ハハッスイーツ,笑
これはあり得そうだ、何だかふいんき,ｒｙ
紅莉栖,そろそろ主人公が変身するわね
岡部,ん？何だ、流石助手だな。その展開が読めるとは……やはり天才
あ、これはピンチだー,棒
紅莉栖,д
岡部,A
紅莉栖,嘘でしょ……これはきっと何かのフラグね
岡部,は？フラグ？どうみても死んでいたが、死亡フラグのことか？
紅莉栖,違う！っていうか死んでるんなら死亡フラグ
ヽ,
紅莉栖,とりあえず、これでさやかのフラグはたったわね
岡部,う、うむ。どうやらズバリそういう展開になるようだぞ？
紅莉栖,ど、どう？やっぱり私の予測は当たってたようね？。やっぱり、さやかの願い事はあの男のために使ったみたいね
岡部,次は今度こそまどかの番か？となるとマミ復活も後少しということか？。……なあ、クリスティーナよ。そこは雰囲気って普通に言えばいいんじゃないか？
まゆり,オカリンとダルくんにも何か着てもらいたいなー？。そうだ！キュゥべえの衣装も作ればいいんだー。あ、でもでもオカリンはきょーすけくんの衣装もいいかもー
ルカ子,岡部さんが……恭介さん役……
紅莉栖,独善的な考え、嫌いじゃないーとか考えてるんですね？わかります。
岡部,うるさい！だから口を挟むな！
紅莉栖,魔法少女同士の対立、ねえ……？
岡部,ぅ……だから、マミを生き返らせるために願いを使ってだな……？。しかし友達のためなら――
紅莉栖,そう、魔法少女としての願い事を使うでしょうね、友達のために
岡部,……あ。黙れッ！。何してんだ……俺。ただマッドなだけなんじゃないのか？
紅莉栖,？
岡部,？
紅莉栖,嘘……そんな……。何よそれ……そんな方法で……
岡部,ソウル……ジェム……その名の通り魂の宝石だということか……
その中では、キュゥべえが,痛み
何でも、今までの戦いでは強すぎる,痛み
キュゥべえがソウルジェムから足を退かすと、,痛み
少なくとも、そういう女は過去に沢山,ダルが
紅莉栖,……´A｀ﾟ。ねぇ……ぉかべ……？
岡部,ひゃい！何だクリスティイイイイッナ！？
紅莉栖,岡部も……そう思う？
岡部,な、何をだ……？
紅莉栖,岡部も……私が――。……。岡部……やっぱり何でもないわ
岡部,ぅ、うん？そうか
紅莉栖,過去に縛られ続けるのは、良くないしね……
ダルだったらここで、,NTRktkr！
岡部,もしもし俺だ！！今、機関
紅莉栖,いきなりなんなんだ……？一体何と戦ってるんだよ……。ちょ、おま……
いいネーミングセンスだな、,機関
岡部,……実はただのストーカーだったという線はどうだ？
紅莉栖,何その設定……最低にもほどがあるだろ
岡部,やめろォ！！。ゥゥ……
紅莉栖,岡部……？大丈夫？
岡部,大丈夫だ、問題ない……
紅莉栖,ほんとに？……ならいいんだけど……。岡部、私にもドクぺ。サンクス
一話のふいんき,何故ｒｙ
紅莉栖,魔法少女が、魔女を生むなら……。魔女を倒す、魔法少女は……？。インキュベーター……一体何者なの？
岡部,な！？お前はこいつの意見を肯定する気なのか！？
紅莉栖,でも、私は、――魔法少女なんて、認めない。……何？何か文句ある？。……人魚姫
岡部,ん？……何？。……さやかは人魚姫だとでもいうのか？
紅莉栖,あ……フラ……。……
岡部,……。……ハァ……ハァ……ハァ……ッ
ダル,うはｗｗｗｗｗ三話テラやｗｗばｗｗｗｗすｗｗｗｗｗ。オカリン今頃驚いてるおｗｗｗｗｗｗｗ
まゆり,マミさん……どうして食べられるん？。まゆしぃは、いつ見ても悲しいのです……
ダル,マミさんマミマミｗｗｗｗｗｗ。ああああオカリンの顔が見てええええ。魔法少女を馬鹿にした報いを受けるといいお！
まゆり,オカリン……寂しい思いしてないかな？。あ、紅莉栖ちゃんからメールだー！。んー……？
萌郁,綯ちゃん……面白いね
綯,あはははっさやかちゃんカッコイー！
ダル,キャー！ダルニャーンフェイリスコワーイ。君は僕が、必ず守ってみせるｷﾘｯ。ダルニャン、素敵！結婚して！。うへ……へへ。うおっ！僕の脳内に毒電波がっ！
まゆり,ああぁ～……さやかちゃん……；；。イタイタしすぎて、見てられないよ……
ダル,青い子息してないｗｗｗｗｗｗｗｗ
これは闇の,機関
ダル,ほむほむマジほむほむ！！。ん？まゆ氏からメールだお。なん……だと……？。一緒……だと……？。……許せん、許せんすなぁ……！！
紅莉栖,ねえ、岡部
岡部,どうした？
紅莉栖,私たち……。私たちはどこかで……。どこかで会ったことあるの？私と
岡部,ﾌﾞｩｰｯ！！
紅莉栖,ちょ！汚っ！
岡部,お前こそ、何の、真似だっ！
紅莉栖,……モノマネよ。タイムトラベル……
岡部,タイムトラベル……
紅莉栖,こんな風に繋がるのね……。ま、まどか……、ソゥキュート……
岡部,これはいいな、こういうのが本来の魔法少女アニメだな
紅莉栖,なんだ、こいつは。何か性格変わってない？この子。あの使い魔、仁美って子にそっくり
岡部,あ、轢かれた
紅莉栖,何かのメタファーかしら
岡部,まゆりの生死は、この世界にとって重要な意味を、持たない……
紅莉栖,お、岡部？
岡部,ハァハァハァッｺﾞｸ、ハーハーハー……
紅莉栖,ねえ？岡部、本当に大丈夫なの？
岡部,……紅莉栖
紅莉栖,え？何、ちょっ！。お、おかべ？？///
岡部,お前は、ここにいる、いるんだよな……。あ、……すっすまん！つい……
洋書,は手元にはないから、付けている盾？
紅莉栖,これ、冒頭の……！。そうか……そういうことか……
岡部,う、ああ……あああ……。無駄だぁぁああ！！無駄なんだよッ！？。クソッ！クソォォォオオオ！！ちくしょぉぉぉおおおおお！！！。俺は、俺は……！。辿りついて……全部あったことで……。だから、俺は覚えてるから……！
紅莉栖,岡部ッ！！！。岡部、ねえ岡部？。……自分の顔、鏡で見てきてから言ったら？。強がってるの、見え見えだぞ？。岡部……
岡部,！？
紅莉栖,なにがあったのかは、わからないけど……
岡部,あ……ぁ
紅莉栖,岡部は、岡部のために……。泣いて、いいと思うの
岡部,ぐ……ぅ
紅莉栖,落ち着いた？
岡部,ああ、流石は俺の、助手だな。クリスティーナ……
紅莉栖,……因果律の収束だとでも言うの？。解説乙。死ね、氏ねじゃなくて死ね！
やっぱ紅莉栖は魔法少女アニメにはまるような乙女,笑
まどかこれが……,ワルプルギスの夜
紅莉栖,ﾋﾞｸｯ。＜◎＞＜◎＞。岡部
岡部,な、何かね？クリスッティーナ
紅莉栖,こっち向いて
岡部,だが断る！
紅莉栖,私を見て。目を逸らさないで
岡部,……何故だ？
紅莉栖,教えて、ほしいことがある。こっちを向けっ！。私の質問に、答えて。なんだかね、思い出したの……あの時を
岡部,あ、あの時？。！！
紅莉栖,答えて、くれないの？
岡部,……
紅莉栖,答えてよ……答えなさいよ……
岡部,く、紅莉栖？
紅莉栖,ｸﾞｽｯ……うん
岡部,答えてやる
紅莉栖,ぅん……えっ！？。おのれと……おのれという奴は。……目を閉じろ
岡部,え？なぜ、目を……？
紅莉栖,いいから、閉じなさいよ！！。д
岡部,RPG！！！
紅莉栖,いけぇぇぇぇえええ！！！
岡部,ヒョォォォー！！
紅莉栖,汚物は消毒だァーッ！
岡部,ヒャッハー！
紅莉栖,タンクローリーだッ！！
岡部,WRYYYYYYYYYY！！！！！。ワルプルギスの夜ﾒｪ！
紅莉栖,ｼﾈｪ！。やったか！？
――,ワルプルギス
紅莉栖,ぁ……ダメ……
萌郁,椎名さんから……メール……。え……今からみんなで……ラボに……？
綯,Zｚｚ......
天王寺,Zzz......
るか,え！？な、なんで……ボクは……あの……。ボク……ボク……ごめんなさい凶真さん……！
フェイリス,いざ、出発ニャー！――
紅莉栖,……ﾑﾑｯ
岡部,……ｺﾞｸｯ。！？
紅莉栖,！？
岡部,鹿目まどかの、選択……。まゆり……紅莉栖……。そうだ、この世界は――。これで、終わり……なのか？。もしもし。ああ。そうだな。ダル。未来を司る女神。やることは決まっている、俺は、俺たちは……
鳳凰院凶真,世界の歪みを、破壊する。フ、フフ……フゥーハハハ！！。長かった、ようやくこの時が来た
クルーカットの男,なんだ、何を言っている！？
鳳凰院凶真,今日ここで、世界は終わる。そして、未知なる世界への扉が開かれるだろう
クルーカットの男,あ、頭がいかれてやがる……
鳳凰院凶真,世界の選択ではない、運命石の扉の選択だ！。俺は……まゆり、紅莉栖……ッ！！。間違ってるとは思ってない。だがそれでも、認められなかった
紅莉栖,うおっまぶしっ
岡部,これが、暁美ほむらの選択――
ほむら交わした約束、忘れないよ岡部,´；ω；｀
した約束、紅莉栖,´；ω；｀
岡部,ああ、ああ！うああ！！
紅莉栖,岡部、ちょっとうるさい。ブラボー！！！！
岡部,うおおおおお！！！！。そうだな。そうだな
それによって導き出される,希望を絶望で終わらせない
魔法少女がいる,理由が作られる
岡部,そうだな
それとも、,希望を絶望で終わらせない
岡部,そうだな
あんたさっきから,そうだな
岡部,そうだな。あ、危ねっ……助手！！俺を殺す気か！？。――！？何に当たった！？
モアッド・スネーク,使い捨て、特価7,800円
紅莉栖,おい、遺言は済んだか？。ほう、で具体的にはどうなるんだ？
岡部,クッ……しかし、いいのかな？助手よ？
紅莉栖,どういう意味だ？。ハ？。なん……だと……？。ぁ……。……///。……ねえ、岡部
岡部,何だよ……何か言いたいことがあるなら言え
紅莉栖,岡部は、あのアニメについて、どう思ってるの？。え？それはさっきから説明して――。わ、私は……
岡部,……俺だ。……そうだが？それがどうかしたのか？。え？おい、ちょ、ダル？ダルー！？
紅莉栖,……おい、岡部
岡部,ッ！？……はい、何でしょうか？。はい。はい。すみませんでした。……すみません
あ、そういえば,背筋が凍る
広辞苑では、,背筋が寒くなる
岡部,クリスティー……いえ、紅莉栖さん。話しをしよう。クリスティーナ、そんな装備で大丈夫か……？
紅莉栖,大丈夫よ？……問題ッない！！
岡部,おい、クリスティーナ？……助手？……紅莉栖？
紅莉栖,……ﾑｽｯ。……ｷﾞﾛｯ。……ｼﾞｰｯ
岡部,く、紅莉栖！……申し訳ありませんでしたー！
紅莉栖,……ﾂｰﾝ
岡部,……
紅莉栖,……
もう、ストレートに,帰れ
紅莉栖,……岡部は、私に帰って欲しいのか？。……。……ｼﾞﾜｯ。……ﾅｲﾃ……ﾅﾝｶﾅｲｶﾗﾅ。……それは――。……出ないの？
岡部,え？
紅莉栖,……出れば、いいじゃない……
岡部,ええい！うるさい！
紅莉栖,ﾋﾞｸｯ
岡部,助手よ！これで満足かっ！
紅莉栖,ｼﾞｰ。……何で？。……別に、怒ってなんかないわよ……
遠回しに,帰れ
紅莉栖,……ｸﾞｽｯ。……。……大事な人を失うのは、もう嫌なの……。……
岡部,……ッ！
次に会ったあなたは、,機関
岡部,紅莉――
紅莉栖,何が、違うの！？教えてよ……
岡部,それは――
紅莉栖,岡部！あなたは――
岡部,紅莉栖ッ！！！
紅莉栖,……岡……部……？。……岡部。……うん。……うん。……うん。うん……岡部、あのね？。私、岡部に伝えなきゃいけない言葉があるの
良いふいんき,何故かｒｙ
紅莉栖,岡部に逢えたら……伝えられなかった言葉を言うんだって……。いつも、夢で見る……私の大切な想い。私もっ！岡部のことがっ！！……大――
ダル,イイハナシダナー！！！；；
萌郁,……惜しい……
ルカ子,ごめんなさい……ごめんなさい岡部さん……
岡部,どういう……ことだ……助手よ？
紅莉栖,え、え、え？何？？何なの？？？
フェイリス,そういうことニャのニャン
岡部,どこから、聞いていたのだ？
まゆり,ごめんねオカリン、クリスちゃん……
紅莉栖,……ｷｭｰ
岡部,交わした約束
まゆり,わー☆みんなカワイイよぉ～
ルカ子,ボク……恥ずかしいぃ……
ダル,うはｗｗｗｗおｋｗｗｗｗ
萌郁,……円環の……断り？
紅莉栖,HENTAI自重しろ
岡部,あまり騒ぐなお前たち！外に聞こえるぞ！。まだ、何も言ってないわけだが。あ、それはない
ダル,――リア充……氏ね
ルカ子,ボク、おかｂ……凶真さん！
岡部,な、何だルカ子？。！？
ダル,ちょｗｗｗｗこの展開ｗｗｗｗ
紅莉栖,まさか、これは……
まゆり,トゥッ？……トゥルー！……トットゥルー♪
萌郁,……禁断の……愛……デスワ
ルカ子,ボクと、ボクと……
紅莉栖,あ！岡部が逃げた！！
ルカ子,ぁ……待ってぇ！岡部さん！！
岡部,その未来は嫌だあああああアッー！。俺は今日も生きる。この世界で、無限の可能性を観測し続ける。仲間との約束を守り、犠牲は無駄にはしない。だから俺は、戦い続ける――
まゆり,オカリン屋上にいるよー！
ダル,逃げ場はないお！
紅莉栖,待ちなさい！岡部
萌郁,……みんなで……写真……ティロ……フィナーレ♪
ルカ子,聞いてください！凶真さーん！！
フェイリス,逃がさないニャアー！！
紅莉栖,岡部。厨二病乙
まゆり,オカリン♪
ダル,オカリン！
紅莉栖,岡部！
萌郁,……岡部君……！
ルカ子,凶真さん！
フェイリス,凶真！
スレ岡部,交わした約束