ちひろ,……
P,……
ちひろ,さて、私はそろそろ定時ですからお先に失礼しますね
P,ちょっと。いろいろちょっと待ってください
ちひろ,…なんですか
P,まだ書類山積みでしょうが。あと、一世一代の俺の告白をオールフィクションしないでください
輝子,……
P,……
輝子,…わ、私は何も聞いてないぞ……？
P,…見たな聞いたな？俺の淡い恋心を知ってしまったな？
輝子,なんのことやら…フヒ
P,俺の目を見ろ。乃々かお前
輝子,親友とはいえこの状況で目を直視するのは……ちょっと無理、かな。がっつり聞いてた事がばれてしまうから……フ、フフ
P,うおぉぉぉぉぉぉ……いや、輝子だから大丈夫だ。輝子は口が堅いからな！堅いよな！？
輝子,ど、どうせ親友以外とはそんなに話しないから……安心するといい
P,アイドル的にはどうかと思うが……まぁ、頼むぞ
輝子,フフ、任せろ……フヒヒ
まゆ,プロデューサーさんの事でお聞きしたい事があるんですけどぉ
輝子,と、特に異常無しだぞ……？
まゆ,そうですかぁ？なんだか最近、事務所内で”恋心”の気配が増えたような気がするんです。いつもとちょっと違う感じなんですよぉ～
輝子,へ、へー…
まゆ,本当に何もありませんかぁ？
輝子,無いと言ったら……無い…から
まゆ,……
輝子,……
まゆ,…輝子さんって、隠し事する時はキノコの根元を見ますよねぇ
輝子,えっ、あ、いや…これはその
まゆ,冗談ですよ
輝子,
まゆ,まゆに隠し事……プロデューサーさんの事ですよねぇ？。何を、知ってるんですかぁ？
P,何してるんだ？
まゆ,あ、お疲れ様です
P,おう。ちょっとごめんな、pc使うから
まゆ,はい……プロデューサーさん
P,ん？
まゆ,昨日、何かありましたか？
P,えっ
まゆ,……
P,い、いや何も……
まゆ,輝子さんは知ってるんですよねぇ？
P,そうなんだよな……今更といえば今さ
まゆ,……
P,………やられた
まゆ,……ちひろさんに、告白、ですか？
P,あぁ、まぁ、な
まゆ,……………………いつも、ドリンク売りつけられたりとか、怒られてるのに、ですかぁ？
P,その辺はまぁアレだけどな、なんていうかこう……好きなんだ。どう思う？脈アリかな？
まゆ,…考えておきますねぇ
ちひろ,…おはようございまーす
P,あ、遅かったですね。おはようございます
ちひろ,遅刻魔には言われたくないです……昨日ちょっとありまして朝まで眠れなかったんですよ…よりによって書類審査の通知が…はぁ
P,…隈ができてますよ、こっちでやっとくんで休憩室で休んでてください
ちひろ,いえ、これくらいは何とも…
まゆ,フラフラで仕事をしてもプロデューサーさんこ足を引っ張るだけだと思いますよー？
ちひろ,…うーん
P,いや、ちひろさんはフラフラでも俺より仕事しそうだけどな……と、とにかく。休んでてください
ちひろ,………じゃあ、お言葉に甘えて1、2時間だけ
P,次の日からはいつも通りのちひろさんだった
ちひろ,スタドリはいかがですか？元気になりますよ！今なら5本セットで400MCです！。ダース買いだと、次に買う時に割引しちゃいます！。当たりビンですか？1本50MC、オマケでどうぞ！。……。あっ、そろそろ時間……
P,へ？
ちひろ,す、すいませんプロデューサーさん。この仕事、お任せできませんか？
P,あ、はい
ちひろ,ごめんなさい、今度お詫びしますから！
P,……そういえば毎月こんな感じの日があるな
輝子,……毎月の今日頃…慌てて出て行く…
P,うおっ！まだ帰ってなかったのか？
輝子,あ、はい、い、いましたけど……あれ、デジャヴ
P,予定か……なんだろう
まゆ,………あっ
ちひろ,……。お、お待たせしましたー。えへへ、仕事帰りです。ちょっと遅れちゃって……
P,ちひろさんに……オトコ…だと………！？
まゆ,はい。昨日偶然
P,マジか……マジかぁぁ…、そりゃフられるよなぁ
まゆ,仕方ないですよねぇ
P,ぐぬぬ…諦めるべきか………いや、チャンスは何度でもある！俺は諦めんぞ！！
ちひろ,おはようございますー…
P,あーおはようござ………
ちひろ,はぁ…
P,…眠そうですね
ちひろ,えぇ、……すいません。午前中は特に仕事があるわけでもないのでプロデューサーさんを手伝いたいところなんですけど…
P,あぁいえ、休んじゃってください。後でコーヒーでも持って行きますよ
ちひろ,すいません…。…………はぁ
まゆ,お疲れ気味ですねぇ。お茶をお持ちしましたよ
ちひろ,あ、まゆちゃん…ありがと
まゆ,いえ。……そういえば昨日、男の人と居るところを見ましたけど
ちひろ,え！？
まゆ,恋人の方ですかぁ？
ちひろ,あはは、そんな事無いわよ……し、知り合い、かな？
まゆ,そうですか
ちひろ,うん………あれ、急に眠く………
まゆ,………ゆっくり休んでくださいねぇ。……ちょっとだけ、カバンを見させてくださいねぇ。………。…………。……これは。………
P,さて、と。そろそろちひろさんにコーヒーでも持っていくかな
まゆ,今、まゆがお茶をお持ちしましたよ？
P,本当か、悪いな。じゃあこれが終わったらコンビニで弁当でも買ってくるか………あれ、ペンどこ行った？。しゃあないな、ちひろさんから借りるか。よし………ん？ちひろさんのペン、やたら古くないか？物持ちが良いのか
まゆ,346プロ創設記念のペンですねぇ
P,しかも同じのが5、6本。…改めて見ると簡素なデスクだな、無駄がないというか必要最低限というか
まゆ,でしょうねぇ
P,ん？
まゆ,ふふっ
ちひろ,うぅ……寝すぎた、かな？
P,おはようございます
ちひろ,わぁ、昼過ぎてるじゃないですか。起こしてくださいよ…
P,あまりにもグッスリだったので、起こす事に抵抗があったんですよ
ちひろ,そんなにですか…
P,えぇ。ほら寝顔
ちひろ,何で写真撮ってるんですかちょっと！消してくださいー！
P,ふふふ、仕事を代わりにやっておいたということで手を打ちましょう
ちひろ,な……、ま、まぁいいです。そんな物でよろしければどうぞ
P,待ち受けにしよっと
ちひろ,ちぇりおー！！
P,おっと危ない
ちひろ,くっ…どうしても私を辱めたいようですね……！
P,いえ、単に俺が
ちひろ,………
P,腹減ってるんですか？
ちひろ,そういえばまだ食べてなかったですね……
P,弁当手作りですか？
ちひろ,その方が安くあがりますから
P,………………ちひろさん、それは安くあがるとか気にし過ぎな弁当じゃないですかね
ちひろ,え？
P,白米ともやし炒めだけじゃないですか……切り詰めすぎでしょう
ちひろ,あ、あはは。ダイエット中なんですよ、ダイエット……
P,弁当、ちひろさんの分も買ってきてるのでどうぞ
ちひろ,…い、いいんですか？
P,そのために買ってきましたからね
ちひろ,ありがとうございますっ！
P,ダイエットのし過ぎは体によくないですよー。しっかり食べちゃってください
ちひろ,……もぐもぐ
P,……
ちひろ,…………もぐもぐ
P,そんな泣かなくても…
ちひろ,あっ、久しぶりにまと………、まとまった食事？っていうんですかね！？その、ダイエット無理しすぎちゃってたんですよ最近！
P,は、はぁ…
ちひろ,……本当に、ありがとうございます。……おはようございます
P,おはようございま……………っ！？
ちひろ,えへへ、階段から落ちちゃいました
P,どうしたんですか、それ…
ちひろ,家の階段から落ちちゃって…顔から倒れちゃいました
P,気をつけてくださいよ……女性が顔に傷をつけたらダメですって
ちひろ,あはは…ありがとうございます
まゆ,変な傷のつき方ですねぇ
P,…
ちひろ,ちべたっ
P,氷をタオルで包んだだけですけど、腫れが酷くならないうちに冷やしといてください
ちひろ,す、すいません…お手数おかけします
P,いや、そんなにかしこまらなくても…
ちひろ,すいません、すいません……っ
P,…ちひろさん？
ちひろ,………あっ、いえ、昨日見てたドラマが！ね？
P,は、はぁ…？
ちひろ,仕事、仕事しましょうか！あはは…
P,……事情はよく分かりませんが、困った時は遠慮なく言ってくださいね
ちひろ,……え
P,他でもないちひろさんの相談ですからね、なんでも言ってくださいよ！
ちひろ,じゃ、じゃあ！お
P,お？
ちひろ,……あ…あ………
P,え、ちょっとちひろさん？
ちひろ,ごめんなさいプロデューサーさんっ！
P,ちひろさーん！？
ちひろ,……っ。う…うぅ…………うぅぅぅぅーーーっ…！
P,……えっ、帰っちゃったのか？
輝子,さっき……すれ違った…けど
P,……ちひろさん大丈夫かな
輝子,…な、泣いてたけど………何かあった…？
P,………検討もつかん。何だったんだ
まゆ,……
P,おはざまーす
輝子,し、親友……ちひろさん、休むって
P,ファ！？
輝子,熱が出たって……電話口で咳き込んでた…
P,…………んーーー
輝子,………今日は、殆どの人が、オフだけど…？
P,……悪いな、そうするか
輝子,フ、フヒ……がんばれ親友
P,おう！
まゆ,おはようございます
輝子,あ
まゆ,……プロデューサーさんは？
輝子,営業……？
まゆ,…疑問系ですね
P,……このアパートかな？。えーと、105、105……ここか。お、おじゃまします……うおっ？節約臭溢れる部屋………え、この棚手作りか…？
ちひろ,……
P,あ、寝てる…
ちひろ,………
P,布団に寝ただけか…冷えピタか何か無いの？。……見事になんも無ぇー！そう思ってあらかじめ買ってきている俺はできる俺
ちひろ,…ん、冷た……
P,おっ。おはようございます
ちひろ,。ひぃやぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーっ！！！？？！？
P,びっくりしたなぁ
ちひろ,こ、こここここっちのセリフですよ！どうしてプロデューサーさんが……あぅ
P,急に起き上がっちゃダメでしょう。寝ててください、今おかゆ作りますから
ちひろ,……すいません
P,いえいえ。どうします？あーんかふーふーでもしましょうか？
ちひろ,大丈夫です！……いただきます
P,どうです？美味いでしょう
ちひろ,……美味しいです。お料理できたんですね
P,まぁそれしか作れませんけどね？
ちひろ,！？
P,いつ体調不良になっても大丈夫ってだけです。むしろ家で食べるメシはコーンフレークか夜中安くなってる惣菜くらいですよ
ちひろ,勿体無い……お粥がこんなに美味しいのに
P,料理のステータスをお粥1本に全振りしたらそうなるんです。オススメはしませんよ
ちひろ,はは…
P,しかし質素倹約な生活ですね。ここ家賃幾らです？
ちひろ,えーっと、3万円くらいです
P,ウチより格段に安いじゃないですか。…その分広さはアレですけど
ちひろ,えへへ…ちょっと狭いですよね。息苦しいとは感じてますけど、節約したいので
P,……へ、へぇ
ちひろ,……
P,………えーと、ですね。ちょーっと提案があるんですけど
ちひろ,はい？
P,う、ウチで！暮らしませんか？
ちひろ,………はい？
P,し、下心とかじゃないですよ？その、ちひろさんとしても節約とか貯金とかしたいだろうし、俺としても1人だと寂しいくらいの広さでして……
ちひろ,そ、それは……その
P,………
ちひろ,わ、悪くない提案……ですよね？
P,よし！じゃ、じゃあ行きましょうか！！
ちひろ,え、えぇぇ！？
P,ひ、広いでしょう？
ちひろ,あ、はい！広いですね！うちの3倍くらいありますよね！？
P,4LDKで家賃は6万円なんですよー！駅から少し遠いからですかねー！
ちひろ,わ、わぁー！いいですねー！
P,まぁ幽霊とか出たんですけどね……？
ちひろ,ちひっ！？
P,今はもう大丈夫ですよ。小梅に頼んだので
ちひろ,じゃあ安心(?)ですね……びっくりさせないでくださいよ、もう
P,何と無く硬い雰囲気だったので……すいません
ちひろ,ふふ、いいですよ。えっと…食費と光熱費、家賃は…
P,あー大丈夫です。タダで居座っちゃってください
ちひろ,…いや、それはちょっと
P,俺としてはちひろさんが居るだけでいいというか、むしろそれ以上は望まないというか……
ちひろ,そ、そういわれましても…
P,あっ、じゃあこうしませんか？
ちひろ,？
P,俺のために毎朝味噌汁を作ってください
ちひろ,…………はい！？
P,ハッ！いや、その！お、俺お粥以外の食事が作れないので！ちひろさんが食事を担当してくださればそれで！！
ちひろ,…ふふっ、分かりました
P,……
ちひろ,早速何か作りましょうか。お昼ですし…お腹空いてませんか？
P,今日のところは寝ててください。元気になったら作って貰いますから
ちひろ,でも、もう元気に…
P,寝ててください
ちひろ,……はい
P,来客用の布団なんてものが無いので、ベットでも使っててください。仕事行ってきます！
ちひろ,えぇっ！？い、行ってらっしゃい！。行っちゃった。ふふ、それにしても行ってらっしゃい、なんて…まるで夫婦………いやいやいや何を考えてるの私。ただ一緒に住むことになっただけ……。…ど、DO-SAY…？は、はは……ダメだわ、起きてると変なことばっかり考えちゃう…………寝よう。……プロデューサーさんの、ベット、ですって……？
P,ただいまー！輝子！だいすきだー！！
輝子,フォヒ！？し、親友……！？
まゆ,どこかにお二人で出かけるんですかぁ？
P,それがな、ちょっと聞いてくれよまゆ
まゆ,？。……同棲、ですかぁ……？
P,どどど、同棲ってわけじゃないぞ！？一緒に暮らす事になったってだけでだな！
輝子,それを同棲って…世間では言うと思います……フフヒ
P,そうか？……やっぱり、そうなのかな？
まゆ,………おめでとうございます
P,いやぁ、そんな、まだ告白とかしてないぞ？
まゆ,ですが、……それなら、まゆの見た男性の方はなんだったんでしょうかぁ？
P,知り合いって…
まゆ,本当にただの知り合い、ですかねぇ？もしかしたら……かもしれませんよぉ？
P,もしそうだったら……月一じゃ会わないんじゃないか？
まゆ,……
P,あー難しい！今度聞いてみようかなぁ……でも聞かれたくないようなヤツだったらなぁ………はぁ
まゆ,………プロデューサーさん、お願いがあるんですけど、是非ともきいていただけませんかぁ？
P,ん？。……どうしてあんなお願いを…？
ちひろ,あ、プロデューサーさん！
P,ちひろさん、荷物それだけですか？
ちひろ,はい。このダンボール2箱だけです
P,トランクに積みましょうか……よっこらしょ
ちひろ,……不束者ですが、よろしくお願いしますね
P,ちひろさんなら大歓迎ですって
ちひろ,ふふっ、ありがとうございます
P,あのー、ちひろさん
ちひろ,はい？
P,……やっぱりなんでもないです
ちひろ,？変なプロデューサーさんですね
P,ちひろさんは奥の部屋でいいですか？
ちひろ,元の部屋より十分広いですから
P,そんな悲しい事言わんでください
ちひろ,事実ですし
P,先にお風呂どうぞ、アイドルの資料まとめてますから
ちひろ,ありがとうございます
P,……
ちひろ,……
P,…なんですか？
ちひろ,覗いちゃダメですよ？
P,ぬぉぞきませんにょっ！
ちひろ,冗談です
P,あーいい湯だった
ちひろ,ご飯、できてますよ♪
P,……なんか嬉しいです、こういうの
ちひろ,…実は私もです
P,願わくばこんな日がずっと続いて欲しいです
ちひろ,……
P,…ちひろさん？
ちひろ,…そう、ですね。いつの日か……
P,……？。ちひろさーん！あさですよー、出勤の時間ですよー！。ちひろさん大丈夫ですか？。え？
ちひろ,あ……
P,おっ…と、着替え中でしたか失礼しました
まゆ,……
ちひろ,プロデューサーさんなんて嫌いです
P,許してくださいよ…ランチ奢りますから
ちひろ,へぇープロデューサーさんは私のお弁当よりランチが食べたいんですね？
P,今日も作ってくれたんですか！？食べます食べます！
ちひろ,罰として100MCです
P,酷い！
輝子,…仲良しレベルが…上がってる……フヒ
まゆ,…そうですねぇ
輝子,まゆ…さん？
まゆ,うふふ、輝子さんも来ますか？
輝子,え…？どこに…
ちひろ,あ……、今日…
P,予定の日、ですよね。お疲れ様でした
ちひろ,すいません、お夕食の材料も買って帰りますから
P,楽しみにしてます
まゆ,プロデューサーさん、まゆのお願い…
P,あ、あぁ。そうだったな
ちひろ,お願い？
まゆ,はい♪輝子さんも
輝子,え…私も、なのか…
P,輝子も？
まゆ,はい♪
P,この店で1時間くらいお茶してればいいのか？
まゆ,はい♪
輝子,何で私まで…
P,まぁいいか、好きなの注文してくれ
まゆ,絶対恋愛パフェを１つ
輝子,じゃ、じゃあキノコポタージュ…私はキノコだからな……フヒ
P,共食いかな？
輝子,！？
P,それでなー、765の社長さん影が薄いって…ん？
まゆ,来ましたねぇ
P,ちひろさん…？どこ行……なんかビルから男の人が出てきたけど
まゆ,アレが、件の男性の方ですよぉ。ちひろさんも大変ですよねぇ
P,……まゆ。お前何か知ってるな？
まゆ,はい……もちろん
P,…教えては、くれないのか？
まゆ,うーん、どうしましょうかぁ
P,……
まゆ,ところでプロデューサーさん、知ってますかぁ？
P,何を？
まゆ,まゆは、プロデューサーさんの事を、運命の人だと思ってるんですよ？プロデューサーさんがちひろさんの事を愛しているように、まゆもプロデューサーさんの事を愛しているんです
P,そ、そうだったのか…！？
まゆ,はい。出会った頃から、ずっと。ずっとずっと、ずーっと想って来たんですよぉ
P,…そうか
まゆ,まゆじゃ、代わりに成れませんか？
P,……
まゆ,まゆは、精一杯尽くしますよ？この体、頭のてっぺんから足の先まで、全部を貴方に捧げられますよ？
P,……
まゆ,……それでも、まゆの事は見つめてくれませんかぁ？
P,……ごめんな
まゆ,…そうですか。約束してくれますか？
P,何を？
まゆ,生涯、どんな事があっても、ちひろさんを愛していくと、まゆと輝子ちゃんに誓えますか？
P,おいおい小っ恥ずかしいな……
まゆ,真剣ですよ？
P,……誓うに決まってる
まゆ,じゃあ、お話ししますね
ちひろ,…今月の分、です
男,今回は先月みたいに不足が無いようだな
ちひろ,……
男,…なんだ？悪いのはお前だろうが、文句あんのか
ちひろ,い、いえ、そんな……
男,気に入らねぇな…また殴られたいのか？
ちひろ,やめて、やめてください…！
男,……。あ？
P,………
ちひろ,プロデューサー……さん…？
P,ちひろさんから、手を離してください
男,あ？知り合いか…チッ
P,……
男,来月も、きっちり返せよ
P,…………
ちひろ,あ、あの…これは……
P,…行きましょう
ちひろ,…え？
P,…………
ちひろ,プロデューサーさん、ひ、引っ張らないで……。プロデューサーさん…一体どこに行くんですか……？
P,………家ですよ
ちひろ,……
P,ただいま
ちひろ,ただいま…です
まゆ,お帰りなさぁい
ちひろ,まゆちゃん…？
まゆ,ちひろさん、まゆと2人でお話ししましょう
P,…俺はダメなのか？
まゆ,プロデューサーさんは、やる事がありますよね？
P,……おう
まゆ,行ってらっしゃいです。……
ちひろ,……
まゆ,………
ちひろ,…ま、まゆちゃん？お話って……？
まゆ,早速ですけど、このお家から迅速に出て行ってください。ついでにプロデューサーさんには金輪際近寄らないでくださいね♪
ちひろ,え…っ？
まゆ,……
ちひろ,え……え…？
まゆ,聞こえなかったんですかぁ？このお部屋から迅速に出て行って、プロデューサーさんには近寄らないでください。って言ったんですよ
ちひろ,……
まゆ,プロデューサーさんはですね、ちひろさんの事が本当に好きみたいなんです。ちひろさんはプロデューサーさんの事を愛してますかぁ？
ちひろ,私は……その…
まゆ,返事はYesかNoしか受け付けてません
ちひろ,…………い、えす…です
まゆ,そうですよねぇ。でも、プロデューサーさんの側に居る資格が無いですよねぇ？
ちひろ,……
まゆ,このメモに心当たりがありますよねぇ？
ちひろ,あ……！！！
まゆ,借用金1000万円。残りが550万円ですか…今月は払ったみたいですから530万円ですか？月20万円ずつなんて、頑張ってますねぇ
ちひろ,……
まゆ,でもぉ、この20万円の中にはプロデューサーさんのお金もはいってますよねぇ？
ちひろ,…っ
まゆ,ドリンクを沢山売りつけたり、色々やってますよねぇ。その上、プロデューサーさんの善意に漬け込もうとしましたよねぇ……？
ちひろ,…ぁ……っ。ぁ…ぁ……あぁぁぁ…！！
まゆ,それでも、プロデューサーさんの側に居る資格があると思うんですかぁ？
ちひろ,やめて……まゆちゃん…やめて…ぇ
まゆ,やめませんよ。プロデューサーさんの気持ちに気付いていた上で弄んだんですから
ちひろ,私は…、そんな、つもりじゃ……っ
まゆ,そんなつもりじゃなかったなんて、言わないでくださいねぇ。事実なんですから
ちひろ,う、うぅぅ…っ………ううぅぅぅぅぅぅ…っっっ！！
まゆ,自分の罪が分かりましたか？分かったなら消えてください、プロデューサーさんの迷惑にならないようにしてください、さぁ、ここから出て行っ
P,まゆ。何のつもりだ
まゆ,……お帰りなさい♪
ちひろ,プロデューサー、さん…
P,何のつもりだ、って聞いている
まゆ,…プロデューサーさんの幸せを考えてのことですよぉ
P,…………まゆの気持ちは嬉しい。だけどな、俺の幸せはここにある
まゆ,…………そうですかぁ
輝子,あ、お、お邪魔しまし……た…
P,……ちひろさん
ちひろ,すみません、すぐ、すぐに出て行きますから
P,………ちひろさん
ちひろ,荷物は一旦事務所の倉庫とかに置かせてもらうから大丈夫ですよ！事務所の近くで安い所を探せばいいですし…
P,ちひろさん！
ちひろ,だめなんです！！！
P,……
ちひろ,私、プロデューサーの……あなたの側に居る資格が、最初から無かったんです
P,…そんな事ない
ちひろ,優しいですよね。でも、もういいんです。私には高望みし過ぎた夢だったんですから…
P,……
ちひろ,…荷物、纏めますから。少しだけ待っていただけませんか？少しでいいんです、時間を…
P,………
ちひろ,…？
P,………
輝子,……
まゆ,…なんですかぁ？
輝子,いっ、いや……急に、ちひろさんに強くあたった…とか。あっさり引き下がった……とか…フヒ
まゆ,あんなの、演技にきまってるじゃないですか
輝子,…え、演技！？
まゆ,はい♪
輝子,
まゆ,うふふ。手に入れるだけが恋じゃないんです、むしろ叶わなければ……この恋は一生続けられるんですよぉ
輝子,じゃ…じゃあ……
まゆ,あとは、お二人次第…ですね？
輝子,……す、すごい、な……まゆ、さん
まゆ,まゆの愛しの、プロデューサーさんのためだからこそです
ちひろ,……ぷ、プロデューサーさん？どうしたんですか、まるで…
P,はい。押し倒しました
ちひろ,……こんな私じゃ、プロデューサーさんの気持ちに応えられないです
P,…なんでです？
ちひろ,私、借金があります。しかもそれを返すためにあれやこれやとお金を掻き集めたんです、プロデューサーさんにも異常な程ドリンクを買わせたりしました
P,あー。買いましたねぇ
ちひろ,…プロデューサーさんの善意に漬け込もうとしました。他でもないちひろさんの相談ですからね、なんでも言ってくださいよ！…とっても、とっても嬉しかったです
P,……
ちひろ,私、おって口走りかけましたよね？何て言おうと思ったと思います？
P,……
ちひろ,お金
P,……話はそれだけですか？
ちひろ,それだけって……！
P,そんな事、俺はどうだっていいんです。俺は何がどうであろうと…ちひろさん、あなたが欲しい。それだけなんです。今も、これからも
ちひろ,で、っでもぉ…、私には、借金も…あなたにっ、これ以上、迷惑をかけだぐないんでず……っっ
P,でももストライキも知りません。……そこまで言うなら、俺と取引きをしませんか？
ちひろ,取引き…？
P,偶然にも。…いや、運命ですかね？学生時代からコツコツ貯めてた貯金と、へそくり合わせてピッタリ530万円あります
ちひろ,……えっ
P,これで、千川ちひろさんの、残りの人生を全部。俺に残さず売ってください
ちひろ,…ぷろ、でゅーさ……さん
P,さっき、まゆに言われた時に全額おろしてきたんですよ。ほら
ちひろ,……っ
P,どうです？足りないなら俺が借金でも…
ちひろ,そんな事、ないですっ……
P,ちひろさん？
ちひろ,……売ります。売っちゃいます。全部、残さず持って行って、一生大切にしちゃってくださいね？
P,……ムードに任せて、いいですか？
ちひろ,…はいっ
P,……
ちひろ,…プロデューサーさんって、やるときはやる人なのに。案外ヘタレですよね
P,すいませんDTなもんで。キスでもう精一杯でした
ちひろ,…私も人には言えませんけど
P,……聞くのもどうかと思うんですけど、どうして借金なんて抱えてたんです？1000万も
ちひろ,あ……よく聞くハナシかもしれないんですけど、ね？両親の会社が倒産しまして…。なんとかやりくりしたんですけど1000万も残っちゃったんです
P,肩代わりしたんですか……！？
ちひろ,あはは…
P,あなたって人は…
ちひろ,すみませ
P,それやめてください。最近のちひろさんはそれしか言ってないんですから…
ちひろ,あ……すみませ
P,こら
ちひろ,うー…難しいですよ
P,普通にありがとう、って言ってくれた方が俺としては嬉しいですけど
ちひろ,……ありがとう、ございます
P,よろしい
ちひろ,なんだか恥ずかしいです
P,これからもっと恥ずかしい事する仲になるんですけど
ちひろ,そ、それはそうですけど！
P,じゃあこれからも俺のために味噌汁を…
ちひろ,どうせならキチンと、言ってくださいよ
P,えー、あー…
ちひろ,♪
P,ちひろさん、結婚してください
ちひろ,はいっ