遊戯,俺の相手はお前だ！。本田くん、俺とデュエルしようぜ
本田,ああ！
遊戯,先行は貰うぜ！。俺は黒魔術のカーテンを発動！ライフを半分払ってデッキからブラックマジシャンを特殊召喚するぜ！。来い！我が忠実なるしもべブラックマジシャン！
本田,いきなりブラマジかよ！
遊戯,カードを２枚セット。ターンエンドだ
本田,く、いきなりヤベぇな…。俺のターン、ドロー！。ハーピィの羽根帚を発動だ！これでお前の場の魔法・罠はすべて破壊だぜ！
遊戯,そいつは通せないぜ！リバースカードオープン！神の宣告！。ＬＰを半分払って羽箒の発動を無効にして、破壊！これで俺のカードは守られるぜ
本田,ライフを１０００も払ってあの伏せカードをかばった！？。…ならこいつだ！ブラックホールを発動！場の全てのモンスターを破壊するぜ
遊戯,ならそれにチェーンして伏せカードを発動するぜ！永続罠、永遠の魂！。こいつが表側表示で俺の場にある限り、ブラックマジシャンは相手のカード効果をうけないぜ！よってブラックホールで破壊されることもない！
本田,くそっ…！。ここはドローにかけるぜ。俺は封印されし者の右腕を召喚！そして馬の骨の対価を発動！。右腕をリリースして２枚ドローするぜ。あと１枚でエクゾディアが完成する…！このターンさえしのげばチャンスはあるぜ。ターンエンドだ
遊戯,この瞬間に永遠の魂の効果を発動するぜ。デッキから黒・魔・導。俺は黒魔道を選ぶぜ！。そして俺のターン、ドロー！。俺のターンに再び永遠の魂の効果を使うぜ！今度は千本ナイフをサーチする！。そしてバトルだ！ブラックマジシャンの攻撃！ブラックマジック！
本田,うわー！
遊戯,フフ…カードを伏せてエンドだぜ
本田,俺のターン…ドロー！。やった…！
遊戯,？？？
本田,遊戯、このデュエルは俺の勝ちだぜ！手札を見な！
遊戯,こ、これは…エクゾディアが完成している！？
本田,そうだ。この５枚がそろったときにエクゾディアの効果が発動！くらえ遊戯、怒りの業火エクゾードフレイム！
遊戯,うわあああああああ
本田,俺の勝ちだぜ
遊戯,くっ…やられたぜ、本田くん
磯野,わ、私ですか？
遊戯,ああ。アンタも海馬の部下だ。それなりに出来るんだろ？
海馬,ほぅ…。面白い、磯野！お望み通り遊戯とデュエルしてやれ
磯野,分かりました
遊戯,先行はアンタに譲るぜ
磯野,では…私のターン！。天使の施しを発動！この効果でカードを３枚ドローします。そして手札から２枚選んで捨てます。そして強欲な壺を発動！さらに２枚ドローします
遊戯,１ターンに５枚もドローを…
磯野,手札から黒魔術のカーテンを発動！デッキからブラックマジシャンを特殊召喚します！
遊戯,ブ、ブラックマジシャンだと！？
海馬,フハハハハ！グールズが壊滅したあとパンドラのデッキから奪って部下に渡しておいたのだ
遊戯,汚いぜ海馬！
磯野,ブラックマジシャンを特殊召喚したターン、ほかのモンスターを召喚・特殊召喚することはできない。カードを３枚伏せてエンドです
遊戯,俺のターン、ドロー！。お前がそのカードを使うなら俺も応えよう。黒魔術のカーテンを発動！
海馬,なにっ？奴も手札にあのカードを持っていたのか…
遊戯,来い、ブラックマジシャン！
磯野,くっ…
遊戯,さらに俺はこのモンスターをセットする。セットは召喚ではないのでカーテンを使ったターンでも発動可能だぜ。カードをセット。ターンエンドだ
磯野,私のターン、ドローします！。スタンバイフェイズにレディバグを相手に見せてライフを回復します。そしてバトルフェイズ！ブラックマジシャンで守備モンスターを攻撃します
遊戯,かかったな！俺のモンスターは黒き森のウィッチだ。こいつの効果でデッキから守備力１５００以下のモンスター１体を手札に加えるぜ。ゴブリン突撃部隊を手札に加えるぜ
磯野,しまった…。いまさらだけど神の恵みを発動させておくべきでした…。…ターンエンドです
遊戯,俺のターン、ドロー！。今俺が引いたのは守護神官マハード！こいつをドローしたとき、特殊召喚することが出来るぜ！来いマハード！
磯野,こうも簡単に上級モンスターを出してくるとは…
遊戯,ヤツの伏せカードは３枚。ここは少し警戒しておくか。ブラックマジシャンを守備に変更し、ゴブリン突撃部隊を召喚！。バトルだ！マハードでブラックマジシャンを攻撃！
磯野,く、ブラックマジシャンも破壊したかったがここは仕方がない。伏せカードオープン！ミラーフォース！相手の攻撃モンスターをすべて破壊します
遊戯,なに！？。すまない、マハード…。だがマハードには隠された効果があるぜ。こいつが破壊された時、デッキからブラックマジシャンを特殊召喚できる！
磯野,そ、そんな効果が…！
遊戯,いでよ２体目のブラックマジシャン！
海馬,ほう…
遊戯,このままでは次のターンに守備のブラマジがやられる。ここは悲しいが相打ちさせるぜ。２体目のブラックマジシャンで、磯野！お前のブラックマジシャンを攻撃する！ブラックマジック！
磯野,くっ…！
遊戯,ターンエンドだ
磯野,ここで伏せカードをオープンします。神の恵み。ドローするたびに５００ライフを回復。そして私のターン、ドロー！。ドロー時に神の恵みの効果で５００回復。そしてスタンバイフェイズにレディバグ効果で５００回復します
遊戯,くっ、ほっといたらどんどん回復されてしまうぜ…
磯野,そしてカズーラの蟲惑魔を召喚。エンドです
遊戯,俺のターン、ドロー！。きのこマンを捨て、幻想の見習い魔導師を特殊召喚するぜ。こいつは手札１枚と引き換えに特殊召喚できるのさ。そして幻想の見習い魔導師の２つ目の効果を発動。召喚・特殊召喚に成功した場合にデッキからブラック・マジシャン
磯野,そうはさせません。蠱惑の落とし穴を発動！このターンに特殊召喚された相手モンスターが効果を発動した時、その効果を無効にし破壊します。そしてカズーラの蟲惑魔が場に居る時に落とし穴カードが使われた時、デッキからカズーラの蟲惑魔。トリオンを手札に加えます
遊戯,ブラックマジシャンの表示形式を変更し、バトルだ！カズーラを攻撃！
磯野,ぐっ！
遊戯,まだ俺には通常召喚の権利が残ってるぜ。モンスターを守備で召喚。これでエンドだ
磯野,私のターンです。ドロー！。神の恵みとレディバグで合計１０００ポイント回復します！。そしてトリオンの蟲惑魔を召喚。効果でデッキからホール。落とし穴をサーチ！そしてカードをセットしてエンドです
遊戯,見え見えの罠だな。あれは間違いなく落とし穴。だが今は魔法・罠を破壊する手段はない…。俺のターン、ドローだ！。バトル！ブラックマジシャンでトリオンを攻撃だ！
磯野,うわー！
遊戯,モンスターをセット。エンドだぜ
磯野,私のターン、ドローです。恵みとレディバグで１０００回復！。そして黒魔術のヴェールを発動です。ライフを１０００払って自分の手札・墓地から魔法使い族・闇属性モンスター１体を選んで特殊召喚します
遊戯,魔法使い族・闇属性…まさか！
磯野,そのまさかです。いでよブラックマジシャン！。そしてブラックマジシャンを生贄にブラックマジシャンガールを召喚！墓地にはブラマジ２体が居るので攻撃力６００アップです
遊戯,ブラックマジシャンガール…！まさか敵として現れるなんて
海馬,フハハハハ！しもべとの絆も儚いものだな
磯野,バトル！ブラックマジシャンガールでブラックマジシャンを攻撃。墓地にブラックマジシャンが１枚増えたことで攻撃力３００アップ。これでターンエンドです
遊戯,俺のターン…ドロー！。洗脳ブレインコントロールを発動！お前の場のＢＭＧのコントロールを１ターン奪うぜ
磯野,ば、馬鹿な！
遊戯,いくぜ、ブラックマジシャンガールで攻撃！ブラックバーニング！
海馬,磯野のライフは２９００…ここまでか
磯野,手札からクリボーを発動。ダメージをゼロにします
海馬,！？
遊戯,倒せなかったか…。ならばＢＭＧとコマンダーをリリースしてブラックマジシャンを召喚するぜ
磯野,ここは使っておくしかない…。伏せカードオープン！落とし穴！ブラマジを破壊します
遊戯,…ターンエンドだ
磯野,私のターン、ドロー！。２枚のカードでライフ回復！。そしてダークエルフを召喚します。バトル。ダークエルフで攻撃！攻撃時に１０００ポイントを払います
遊戯,くっ、エクゾディアが…
海馬,これで遊戯の場にモンスターはいなくなったか
磯野,ターンエンドです
遊戯,俺のターン、ドロー！。…ターンエンドだ
海馬,遊戯…！
磯野,私のターンです。ドロー。(ryでライフ回復します。これで止めです！ライフ１０００を払ってダークエルフで直接攻撃！
遊戯,俺に防ぐ手はない…ここまでか。うわあああああああ！。俺の…負けだ
磯野,あ、はい
海馬,遊戯！貴様オレの前で磯野に負けるとはどういうつもりだ！
遊戯,すまない海馬
海馬,ふざけるな！俺はお前のこんな無様な姿を見る為にバトルシティ優勝者の栄光を渡したわけでは無い！
磯野,…
遊戯,まぁまぁ海馬くん。アテムもちょっと調子が悪かっただけだよ
海馬,甘っちょろいことを…
舞,あらアンタたち、おそろいで何してるの？
遊戯,あ、舞さん。そうだ良かったら僕とデュエルしない？
舞,突然ね…。でもいいわよ。遊戯、アンタとは戦って見たかったのよ。あたしの先行でいくわ。あたしはハーピィハーピストを召喚するわ。そしてカードをセット。ターンエンドよ
遊戯,僕のターン。ドローするよ。黒魔術のカーテンを発動。ブラマジを出すよ。バトルだ。ブラマジで攻撃
舞,甘いわね遊戯。ダメステに罠を発動ヨ。銀幕のミラー・ウォール！。ブラックマジシャンの攻撃は鏡に反射されて攻撃力が半減するわ。返り撃ちよ！
遊戯,うぅ！ごめん、ブラックマジシャン…。僕はモンスターを守備で出してエンドだ
舞,あたしのターン。ドローよ。銀幕の鏡壁を維持しても良いけど、そしたら遊戯はミラーウォールが維持できなくなるまで攻撃してこない筈。だったらライフの払い損ね。ミラーウォールは維持せず、破壊するわ。そしてハーピィレディ１を召喚。このカードがある限り風属性モンスターは攻撃力３００アップよ。バトルよ。ハーベストで攻撃！
遊戯,守備モンスターはマシュマロンだよ。戦闘では破壊されず、舞さんに１０００ダメージを与える
舞,くっ…！。ターンエンドよ
遊戯,僕のターン。ドロー。僕は黒魔術のヴェールを発動。ライフを１０００払って、墓地からこのカードを復活させるよ。来て、ブラックマジシャン！
舞,またブラックマジシャンが…！
遊戯,バトル。僕はブラマジでハーピィ１を攻撃
舞,きゃああ！
遊戯,カードを伏せてターンエンドだよ
舞,あたしのターン。ドロー！。ハーピストを守備に変えて、モンスターとカードをセット。ターンエンドよ
遊戯,ボクのターン、ドロー！
舞,どうせ次のターンにサイバーポットでブラマジは破壊できる。ゴドバは今は温存しておくわ
遊戯,ターンエンドだよ
舞,このエンドフェイズにハーピストの効果発動。デッキから攻撃力１５００以下の鳥獣族・レベル４モンスター１体を手札に加えるわ。そしてあたしのターン、ドロー！。守備モンスターを反転召喚するわ
遊戯,そ、そのカードは！
舞,フフ…このカードの恐ろしさは知ってるようね。サイバーポットのリバース効果発動。まずは場のモンスターをすべて破壊するわ。そしてお互いにデッキの上からカードを５枚めくり、その中のレベル４以下のモンスターを全て表側攻撃表示または裏側守備表示で特殊召喚。それ以外のカードは全て手札に加えるわ
遊戯,一気に状況がひっくり返されちゃったか…まいったな
舞,さぁ、お互いにデッキの上のカードを確認よ。そしてこのカードを発動ヨ。万華鏡―華麗なる分身―！。来なさい、ハーピィ・レディ三姉妹！
遊戯,またハーピィが増えた…！
舞,フフフ。カードを２枚セットよ。そして太陽の書を発動。メタポを表側守備表示にするわ
遊戯,くっ！
舞,さぁ効果発動ヨ。互いに手札をすべて捨て、新たに５枚ドロー！。ふふふ。まだまだ行くわよ！ハーピィの狩場を発動。これで鳥獣族は攻撃２００アップ！。そしてハーピィ・チャネラーを召喚！。ハーピィ・チャネラーはハーピィレディとして扱う。ここでハーピィの狩場の効果発動！ハーピィレディが場に出た時魔法・罠一枚を破壊できる。遊戯、貴方の伏せカードを破壊するわ
遊戯,しまった！ミラーフォースが！
舞,そしてゴッドバードアタックを発動。ハーピィ・オラクルと貴方のモンスター２体を破壊するわ。これであなたの場はがら空き。私の勝ちよ！行けハーピィ・チャネラー！直接攻撃よ！
遊戯,クリボーで防げるけど…残る２体の攻撃は防げない。ここまでか…。うわああああ！。あーあ、負けちゃったか…
舞,ふふ、悪いわね遊戯
海馬,…
磯野,か、海馬サマ…
闇遊戯,フフ、やるな舞
舞,貴方は…もう一人の遊戯ね
遊戯,ああ。舞、俺とデュエルしようぜ
舞,面白いわね。ペガサスの島でのデュエルの雪辱を果たさせて貰うわ！
遊戯,先行は貰うぜ。黒魔術のカーテンを発動！ブラックマジシャンを特殊召喚するぜ。そしてこいつを守備で召喚。ターンエンド！
舞,あたしのターン、ドロー！。あたしは手札からアマゾネスの叫声を発動よ！。デッキからアマゾネスの叫声
遊戯,今度はアマゾネスデッキか…？
舞,アマゾネスの聖戦士を墓地に送るわ！。そしてハーピィクイーンを召喚！。そして万華鏡華麗なる分身を発動よ！手札・デッキからハーピィ・レディ。来なさい！ハーピィ・レディ三姉妹！
遊戯,ハーピィを並べてきたか。だがそいつらじゃブラックマジシャンには勝てないぜ
舞,あたしの得意戦術を忘れたのかしら？ハーピィは何度でも強化されるのよ。装備魔法、団結の力を三姉妹に装備！。あたしの場の表側モンスター１体×８００攻撃力がアップするわ。２体だから１６００アップよ
遊戯,攻撃力３５５０だと！？
舞,バトル！三姉妹でブラックマジシャンを攻撃！
遊戯,うわー！
舞,さらにハーピィクイーンで守備モンスターを攻撃ヨ
遊戯,破壊されたのはクリッターだ！効果で攻撃１５００以下のモンスターをサーチするぜ。マシュマロンを選択するぜ
舞,カードを伏せてターンエンド。貴方のターンよ
遊戯,くっ…ブラマジも破壊され、ライフは３ケタ。結構ピンチだぜ
海馬,遊戯め…また敵に追い詰められているのか。お前の実力はそんなものか！
本田,負けるな遊戯ー！
城之内,３回も負けちまうなんてらしくないぜ！頑張れ遊戯！
杏子,そうよ！遊戯、信じてるわ！
遊戯,みんな…！俺は…俺は負けない！
舞,ようやく目に光が戻ったわね
遊戯,ここからが本当の勝負だ。俺のターン！ドロー！
カオスソルジャー,儀式
遊戯,こいつを守備で出すぜ！。ターンエンド
舞,…あたしのターン。ドロー。あれは恐らく前のターンでサーチしたマシュマロン。攻撃はしない方がよさそうね。このターン、あたしはカードを伏せるだけにしておくわ。ターンエンドよ
遊戯,俺のターン、ドロー！
カオスソルジャー,儀式
遊戯,ネフティスをリリースすればカオスソルジャーは出せる。だがあの伏せカードと言い、団結の力を装備した三姉妹と言い、舞の場は万全だ。ここは儀式召喚はせずにチャンスを待つぜ。ターンエンドだ！
舞,何もしてこない！？。…あたしのターン。ドロー。サンダーボルトを発動！貴方のモンスターはすべて破壊するわ
遊戯,な、なんだと！？
舞,これでおしまいね。ハーピィレディ三姉妹で攻撃！
遊戯,うわあああああ
舞,これで両方の遊戯に勝ったってわけね。ふふ、良い気分だわ
遊戯,くっ…
城之内,遊戯、残念だったな
杏子,こういう日もあるわよ
遊戯,みんな…すまない…
海馬,…
磯野,泥沼の３連敗ですね…。表の方も含めると４連敗でしょうか
海馬,黙れ磯野！
磯野,す、すいません
杏子,元気出してよ遊戯。そうだ、次はあたしとデュエルしましょ
城之内,お、良いんじゃねえかそれ
遊戯,そうだな。手加減はしないぜ杏子
杏子,望むところよ。あたしのターンからいくわよ。強欲な壺を使うわ！２枚ドローよ。この子を守備で召喚よ。そしてカードをふせてエンド
遊戯,俺のターンだぜ。カードドロー！。黒魔術のヴェールを発動するぜ！ライフを１０００払って手札からこいつを特殊召喚だ。来てくれ！ブラックマジシャンガール！
杏子,ブラックマジシャンガール…。あの時のデュエルを思い出すわね
遊戯,バトル！ブラックマジシャンガールで攻撃するぜ
杏子,残念！守備モンスターはマシュマロンよ
遊戯,ぐわー！。やるな杏子…カードをセットしてエンドだ
杏子,ドロー！。この子を守備で召喚！カードをセットしてターンエンド！
遊戯,俺のターン、ドローするぜ。ティマイオスの眼を発動するぜ！ブラックマジシャンガール！新たな姿に生まれ変われ！。いでよ！竜騎士ブラックマジシャンガール！
杏子,ブラックマジシャンガールが進化した！？
遊戯,こいつの効果で、手札を１枚捨てて場の表側カードを破壊することができるぜ。俺は攻撃の無力化を捨ててマシュマロンを破壊する！
杏子,マシュマロンが…
遊戯,バトルだ！竜騎士ブラックマジシャンガールで攻撃！
杏子,翻弄するエルフの剣士はこのバトルでは破壊されないけど、あの効果は厄介だわ。ここは使っておかなきゃ。そうはさせないわ！ミラーフォースを発動！竜騎士ブラックマジシャンガールは破壊させて貰うわ！
遊戯,何だって！？。このままじゃ俺の場ががら空きのままターンを渡すことになる…。ならここは…。メイン２で死者蘇生を発動！墓地のモンスターをよみがえらせるぜ
杏子,また竜騎士ブラックマジシャンガールを出す気なの？
遊戯,いいや、あのカードはティマイオスまたは融合召喚じゃないと場に出せないのさ。俺が呼び出すのは…再び出でよ、ブラックマジシャンガール！
杏子,またブラックマジシャンガールが…！
遊戯,ターンエンドだぜ
杏子,私のターン、ドローよ！。さっきこっそり発動させた神の恵みの効果発動！ドローするたびにライフを５００回復するわ。そしてデュナミスヴァルキリアを召喚！翻弄するエルフの剣士を反転召喚よ。バトル！デュナミスヴァルキリアでＢＭＧを攻撃！
遊戯,ＢＭＧの方が攻撃力は上なのに攻撃だと？これは何かあるな…。伏せカードオープン！攻撃の無力化！バトルを終了させるぜ
杏子,くっ…ターンエンドよ
遊戯,恐らく杏子の手札には攻撃力を上げるカードがあるに違いない…。だとすればＢＭＧは次でやられる。この状況を切り抜けるには今の手札じゃまずいぜ。来てくれ、逆転のカード…！。俺のターン…ドロー！
本田,おいおい...遊戯押されてんじゃねーか...?
遊戯,バトルだ！ＢＭＧで翻弄する(ryを攻撃！
杏子,エルフは攻撃力１９００以上のモンスターとのバトルじゃ破壊されないわ！
遊戯,だがダメージは受けて貰う
杏子,うぅっ…
遊戯,カードを伏せてエンドだ
杏子,あたしのターン。ドロー！。ドロー時にライフ回復よ。エルフを生贄に捧げてこの子を召喚よ。来て、ブラックマジシャンガール！
城之内,杏子の場にもＢＭＧが…
杏子,あの時と同じね。頼りにしてるわブラックマジシャンガール！。さぁバトルよ！デュナミスヴァルキリアで攻撃！
遊戯,ここは受けておくしかないな。マジックシリンダーで反射させてもまた次のターンに同じパターンで攻撃される
杏子,ダメステにオネスト発動！ＢＭＧの攻撃力をデュミナスヴァルキュリアにﾌﾟﾗｽするわ。これであなたのＢＭＧの攻撃力を上回ったわ！
遊戯,ぐわあああっ！
城之内,遊戯ー！
杏子,そしてこれで止めよ！お願い、ブラックマジシャンガール！
遊戯,このまま負けるわけにはいかないぜ！罠発動！マジックシリンダー！。その攻撃は魔術師の力によって反射されるぜ！
杏子,きゃああ！。く、流石ね遊戯…。ターンエンドだわ
遊戯,残りライフ２００…。このままでは俺は確実に負ける。ここはデッキを信じるぜ。俺のターン…ドロォォォ！。カードを伏せ、バトルフェイズ！俺はブラックマジシャンガールでヴァルキュリアを攻撃するぜ
杏子,うっ…
遊戯,ターンエンドだ
杏子,あたしのターンね。ドロー！。ドロー時にライフ回復よ。そして…賢者の宝石を発動！自分フィールドにブラック・マジシャン・ガール。来て、ブラックマジシャン！。バトルよ！ブラックマジシャン、ブラックマジシャンガールを攻撃！
遊戯,うわあああああああ！
杏子,か、勝っちゃった…
城之内,やるじゃねえか杏子！
本田,凄かったぜ
遊戯,…。…ああ
木馬,あれ、みんな何やってんだ？
杏子,木馬くん
城之内,見りゃ分かるだろデュエルだよ
ヴィヴィアン,あら遊戯じゃない！久しぶりね
遊戯,誰だっけ
相棒,ＫＣグランプリで出てたチャイナの人だよ。あまりおぼえてないけど
木馬,先行は貰うぜい！。こいつを出してカードをセット！エンドだぜい
ヴィヴィアン,私のターン、ドローよ。今日はついてるわね！私は天使の施しを２枚して強欲な壺も発動ヨ！
杏子,い、一気に８枚ドローですって！？
ヴィヴィアン,私はこのカードを伏せるわ。そして…
木馬,おい何しれっとターン進めようとしてんだ！施しの効果で４枚捨てろよ
ヴィヴィアン,わ、分かってるわよチッ。この４枚を捨てるわ
木馬,さてと、俺も８枚ドローさせて貰うぜい
ヴィヴィアン,はあ？何でよ
木馬,お前が１枚目の天使の施しを発動したとき、便乗を２枚発動したのさ。その後お前は２回のドローを行ったから、俺は４×２の８枚引けるってわけさ！
ヴィヴィアン,な、何ですってぇ！？
海馬,フハハハハハ！良いぞ木馬！それでこそ俺の弟！
木馬,へへ、兄サマに褒められて嬉しいぜい！。へへ、一杯ドローできたぜ
ヴィヴィアン,ぐぬぬ…。お次はこいつよ！火炎地獄！
木馬,うわ！あちち！
ヴィヴィアン,さらにもう一枚！
木馬,ぎゃー！
ヴィヴィアン,ふん、良いざまね。私はモンスターをセットしてカードを３枚伏せる。これでエンドヨ
木馬,やったな！俺のターン、ドロー！。ディアンケトで回復するぜ！そして大嵐を発動して場の伏せカードを全部破壊だ！
ヴィヴィアン,くっ…！
木馬,そしてブラックホール発動だ！場のモンスターを全滅させるぜ！
ヴィヴィアン,あたしのキョンシーちゃんが…！
木馬,へへ、さらにロードオブドラゴンを召喚！ドラゴンを呼ぶ笛で手札のドラゴンを特殊召喚するぜい！来い、ブルーアイズホワイトドラゴン！。バトル！ブルーアイズで攻撃！これで俺の勝ちだぜい！
ヴィヴィアン,きゃああああああ！
木馬,やったー！俺の勝ちだぜい！
海馬,フハハハハハ！よくやった木馬！
木馬,えへへ
ヴィヴィアン,レベッカといい、最近のガキンチョは侮れないわね…
双六,おや遊戯、デュエルしてたのかい
相棒,じーちゃん！
闇遊戯,相棒、変わってくれ
遊戯,え？あ、うん
闇遊戯,じーちゃん、俺とデュエルしないか？
双六,ほっほっほ。良いじゃろう。ワシが衰えてないことを見せてやろう
杏子,頑張って遊戯！
海馬,…
双六,わしから行かせてもらうぞ。ここは運試しでもしてみるかのう。モンスターとカードを伏せる。エンドじゃ
遊戯,俺のターン！ドロー！。大嵐を発動。伏せカードを破壊させて貰うよ
双六,ミラフォが破壊されてしまったか
遊戯,よし！そして黒魔術のカーテンを発動！ライフ半分を払ってブラマジを召喚だ！。まだだ！ディアンケトでライフ回復！
城之内,よし、これでカーテンの発動で減ったライフが回復できたぜ
遊戯,バトルだ！ブラックマジシャンで攻撃！
双六,守備モンスターはダイスポッドじゃ。互いにサイコロを振るぞ
遊戯,僕は３だよ
双六,すまんの遊戯、６じゃ
遊戯,え？
双六,６じゃ。６の場合は６０００ダメージじゃな
遊戯,そ、そんな…うわああああああ！。
杏子,え、えーっと…
城之内,あれはしょうがねえよな、うん
遊戯,もう帰る
杏子,そうね
海馬,待て遊戯！最後に俺とデュエルしろ！
遊戯,海馬…
海馬,今の貴様の死んだ魚のような濁った眼…気にくわん！バトルシティで俺と覇を競ったときのお前はもっと強かったはずだ！
遊戯,…！！。ああ、そうだったな海馬。さんざん情けない姿を見せて悪かったぜ。さぞヤキモキしただろうよ。次が本当の勝負だ！行くぞ海馬！
海馬,フフ…そう来なくてはな
遊戯,先行は貰うぜ！。封印の黄金櫃を発動するぜ！デッキからカードを選択し表側表示で除外！２ターン後に手札に加えるぜ
城之内,実質すきなカードをサーチできるってわけか
遊戯,俺が選ぶのは…このカードだ！
城之内,あのカードって…お、おい遊戯
ペガサス,心配いりませーん！あれは我が社で作ったカードでよこしまな力はありませーん
城之内,なーんだ
遊戯,グリーンガジェットを召喚！。この効果でレッドガジェットをサーチ！カードを伏せてエンドだぜ
海馬,先ほどまでとは目の輝きが違う。本気のようだな。ククク…良いぞ、その目だ。今の貴様を倒してこその真の勝利！それこそが俺が求むデュエルだ！。俺のターン！ドロー！。俺はモンスターをセット！カードを２枚伏せてターン終了だ
遊戯,随分とおとなしいな海馬！守ってばかりじゃ勝てないぜ
海馬,馬鹿め。これは布石だ。能書きを垂れてないでかかってこい
遊戯,そうさせて貰うぜ！俺のターン、ドロー！。レッドガジェットを召喚！効果でイエローガジェットをサーチするぜ！。バトルだ！行けグリーンガジェット！ヤツの守備モンスターを攻撃だ！。レッドガジェット！ダイレクトアタックだ！
海馬,ぐっ…！
杏子,遊戯が先にダメージを与えたわ！
城之内,いいぞ遊戯ー！
遊戯,ターンエンドだ
海馬,フフ…この瞬間に太古の白石の効果が発動。墓地に送られたターンのエンドフェイズ時にデッキからブルーアイズ
遊戯,だからやけにあっさり破壊させたのか…
海馬,いでよ！我が至高にて究極のしもべブルーアイズホワイトドラゴン！
木馬,やったぜ！兄サマがブルーアイズを出したぞ！
本田,く、これってやばいんじゃねえか？
城之内,大丈夫だ本田。見ろよ遊戯の目を。この状況を楽しんでるぜ
遊戯,フフ…
舞,さっきまでとは一味違うってことね
海馬,ククク…。我がブルーアイズに臆さないことは誉めてやろう。さぁ俺のターンだ。ドロー！。手札からドラゴン目覚めの旋律を発動！カイバーマンを捨て、攻撃力３０００以上で守備力２５００以下のドラゴン族モンスターを２体までデッキから手札に加える
城之内,今度はサーチか…！
海馬,俺はブルーアイズとブルーアイズオルタナティブを手札に加える！。そしてオルタナティブの効果を発動！手札のブルーアイズを相手に見せることで特殊召喚する！来い、ブルーアイズオルタナティブドラゴン！
本田,なんて連続召喚だ…！
舞,流石ね…。レベル８のブルーアイズ達を簡単に召喚してくる
遊戯,…
海馬,ブルーアイズの前に声も出ないか。バトル！ゆけブルーアイズホワイトドラゴン！グリーンガジェットに攻撃だ！
遊戯,伏せカードをオープンするぜ！攻撃の無力化！
城之内,よし！凌いだ！
海馬,ならばメイン２でオルタナティブの効果を発動！このカードはまだ攻撃宣言していなから効果は使用できる。相手モンスターを１体選び破壊する！
遊戯,すまない、グリーンガジェット…
舞,そうか…。海馬は攻撃が防がれることも予想してオルタナティブの攻撃を後に回したんだわ。こういう時の為に…
城之内,なんて冷静に先を見てやがるんだ…海馬のヤロー
海馬,ターンエンドだ
遊戯,フフ、ブルーアイズが２体か。燃えてくるぜ。カードドロー！。このスタンバイフェイズ、黄金櫃の効果で除外したカードが手札に加わるぜ！。オレイカルコスを使ってもいいが…そうするとＥＸデッキからモンスターを特殊召喚できなくなる。ここはイエローガジェットを出してエクシーズの方が良いか？。俺はこのカードを発動する！オレイカルコスの結界！
海馬,ほぅ…
遊戯,俺の場のモンスターの攻撃力は５００アップするぜ。そしてレッドガジェットを守備にしてイエローガジェットを召喚！。イエローガジェットの効果でグリーンガジェットをサーチするぜ！
海馬,雑魚を何回サーチしようと無駄なことだ！たかが攻撃力が５００上がった程度ではブルーアイズの敵ではない
遊戯,確かに…今はそうらしいな。ならば防御に入らせて貰うぜ。光の護封剣を発動！３ターンの間お前のモンスターは攻撃できないぜ
城之内,良し、いくらブルーアイズでも攻撃できなきゃ怖くないぜ！
遊戯,そしてカードをセット。ターンエンドだ
海馬,守りを固めたか。いつまで持つかな？俺のターンドロー！。ゴールデンレディバグを公開し、ライフを５００回復する。俺には攻撃せずともモンスターを破壊するすべがあることを忘れたか！オルタナティブの効果を発動！レッドガジェットを破壊する！
遊戯,く…
海馬,ターンエンドだ
遊戯,おれのターン…ドロー！。イエローガジェットを守備にするぜ。毎ターンガジェットを出してもラチが開かない…。ここは賭けにでるぜ。このモンスターを守備で召喚。ターンエンドだ
海馬,俺のターン、ドロー！。レディバグで再びライフを回復！。オルタナティブで裏守備モンスターを破壊！
遊戯,ダイスポッドが…
海馬,フン。先ほど貴様に止めを刺したモンスターか。まぁいい。カードをセットしてターンエンドだ
遊戯,俺のターン、ドロー！。グリーンガジェットを召喚！効果でレッドをサーチするぜ
海馬,またガジェットのサーチか。だがしょせんはザコの集まりだ
遊戯,それはどうかな？
海馬,なに？
遊戯,お前が雑魚と呼んだカードにもできることがあると教えてやるぜ！カードを１枚伏せ、魔導士の力を発動！
城之内,そうか！遊戯の場には５枚の魔法・罠がある！
杏子,合計２５００アップ！これならブルーアイズも倒せるわ！
海馬,伏せカードオープン！神の宣告。魔導士の力を無効にし、破壊！
杏子,そんな…
海馬,神の宣告のコストとしてライフを半分払う。さて遊戯、雑魚の力を見せるんじゃ無かったのか？
遊戯,…ターン…エンドだ
海馬,フハハハハハ！俺のターンだ！ドロー！。レディバグの効果でライフを回復する。オルタナティブの効果でグリーンガジェットを破壊！フハハハハハ！
遊戯,…
杏子,このままじゃ一方的だわ…
城之内,くそ…何とかならねぇのかよ
海馬,カオスソルジャーは次のターンでいいだろう。ククク…護封剣が解けた奴に絶望を与えてやる。ターンエンドだ。この瞬間に光の護封剣は破壊される
遊戯,…俺のターン、ドロー！。強欲な壺を発動！
海馬,ほう…この追い詰められた状況でそのカードを引くとはな
遊戯,再びこのカードを引くとはな…。俺はレッドガジェットを召喚！。イエローガジェットをサーチするぜ。そしてカードを伏せて魔導士の力をレッドガジェットに装備！
海馬,攻撃力４３００だと！？
遊戯,バトルだ！レッドガジェットでオルタナティブを攻撃するぜ！
海馬,伏せカード発動！エネミーコントローラー！。コマンドを入力し、レッドガジェットを守備表示にする！
杏子,そんな！
舞,これじゃ攻撃力が高くても意味がないわ…
遊戯,…ターンエンドだ
海馬,あくまで抗おうとするその闘志、誉めてやろう。だが俺の優位に変わりはない。俺のターン、ドロー！。レディバグでライフを回復する！。そして滅びのバーストストリームを発動！俺の場にブルーアイズが居る時、相手の場のモンスターをすべて破壊する！
遊戯,何だと！？
城之内,遊戯の場ががら空きになっちまった…
海馬,止めだ遊戯！ブルーアイズで攻撃！
遊戯,そいつは通さないぜ！攻撃の無力化を発動！
舞,よし！良いわよ遊戯！
海馬,…ターンエンドだ
遊戯,俺のターン…ドロー！。強欲な壺を発動！。３枚目の強欲な壺を発動するぜ！。黒魔術のカーテンを発動したいところだが…今ブラマジを出しても相打ちがやっとだ。ライフを半分払って相打ちは少し割に会わないし、ここはガジェットをサーチしておくぜ。イエローガジェットを召喚。グリーンをサーチ。カードを伏せてターンエンドだ
海馬,俺のターン、ドロー。レディバグで回復。さぁバトルだ。ブルーアイズで攻撃！
遊戯,そいつは通さないぜ。魔法の筒を発動！
城之内,よっしゃあ！これで海馬は大ダメージだぜ！
海馬,甘いな。防御輪を発動！ダメージをゼロにする！
遊戯,くっ！
海馬,当てが外れたな。続いてオルタナティブで攻撃だ
遊戯,攻撃の無力化を発動！バトルは強制終了されるぜ
海馬,ターンエンド
遊戯,ドロー！。黒魔術のカーテンを発動！ライフを半分払ってブラックマジシャンを特殊召喚する！
海馬,またそいつか。ブルーアイズと相打ちにでもするつもりか？
遊戯,さっきのターンまではそれも一つの手かと考えていた。だが今は違うぜ！装備魔法秘術の書をブラックマジシャンに装備！
海馬,ブルーアイズを上回っただと！？
舞,凄いわ遊戯！
城之内,これならいけるぜ！
遊戯,行くぜ！ブラックマジシャンでオルタナティブを攻撃！ブラックマジック！
海馬,ダメステに伏せカード発動だ！収縮！。ブラックマジシャンの攻撃力は半分になる
杏子,攻撃力が…
海馬,返り打ちだ！オルタナティブ、その愚かな魔術師を葬れ！
遊戯,うわー！。…ガジェットを守備に変えてターンエンドだ
海馬,何をしても無駄だとそろそろ悟ったらどうだ？
遊戯,俺は最後まであきらめない！
海馬,フ、その威勢がいつまで持つかな。俺のターン、ドロー！。レディバグで(ry。バトルだ！ブルーアイズで攻撃！
遊戯,和陸の使者を発動！このターン俺が受けるダメージはゼロになる
海馬,全く守るのが上手なことだ。メイン２にオルタナティブ効果でガジェットを破壊。ターンエンドだ
遊戯,…ドロー！。グリーンガジェットを召喚。効果でレッドをサーチする。そして巨大化を発動！グリーンガジェットの元々の攻撃力は倍になるぜ！
海馬,俺のブルーアイズを上回っただと！？
遊戯,いけグリーンガジェット！オルタナティブを攻撃！
海馬,ぐああっ！
杏子,やった！
舞,久しぶりに海馬にダメージが通ったわ！
遊戯,ターンエンドだ
海馬,フフ…それでこそ我が宿敵。俺のターン、ドロー！。レ(ry。手札から復活の福音を発動。墓地の☆７、または☆８のドラゴン族モンスターを復活させる
遊戯,その条件に当てはまるカードは…まさか…
海馬,今貴様が想像している通りだ。甦れ！ブルーアイズオルタナティブ！
城之内,畜生、せっかく倒したのにあっさり甦りやがった！
海馬,オルタナティブの効果でグリーンガジェットを破壊する
遊戯,くっ！
海馬,そしてブルーアイズで攻撃！
遊戯,和陸の使者を発動！
海馬,そんなことだろうと思っていたぞ。だがこれで伏せカードはなくなった。次で終わりだな。ターンエンドだ
遊戯,…俺は負けない！俺のターン！。モンスターを守備で召喚。カードをセットしてエンドだ
海馬,フハハハハ！俺のターン！。レ。オルタナティブの効果で守備モンスターを破壊。そしてブルーアイズで攻撃する！
遊戯,させないぜ！永遠の魂を発動！そしてこの効果で墓地のブラックマジシャンを特殊召喚する！
海馬,ほう…。ならば俺はターンエンドだ
遊戯,俺のターン、ドロー！。永遠の魂の効果で黒・魔・導。千本ナイフを発動！そしてオルタナティブを対象にこのカードを使うぜ
海馬,甘いな。墓地の復活の福音を除外して破壊を無効にする
遊戯,ならばバトルだ！ブラックマジシャンでオルタナティブを攻撃！
海馬,ほう…毎ターン永遠の魂で復活できるからこその相打ち狙いか。だが今は防ぐ手がないな。忌々しい
遊戯,そしてモンスターを守備で召喚し、カードをセット。エンドだ
海馬,ドロー！。レディバグで回復し、サイクロンを発動！永遠の魂を破壊する
遊戯,何だと！？
城之内,くそ、これじゃブラックマジシャンを復活できねぇ！
遊戯,チェーンしてブラマジを復活させても、永遠の魂が場を離れた時に破壊される…。これでは打つ手がない！
海馬,貴様の葛藤、手に取るように分かるぞ遊戯。フハハハハ！
遊戯,くっ…。永遠の魂が場を離れた時、俺の場の表側表示モンスターは全て破壊される。だが俺のモンスターは裏側守備。破壊はまのがれるぜ
海馬,これで厄介なブラックマジシャン復活はなくなった。俺は墓地の太古の白石を除外し、オルタナティブを手札に戻す。そして手札のブルーアイズを相手に見せ、オルタナティブを特殊召喚！
杏子,またあのカードが…
遊戯,くっ、なら俺はドラゴン族封印の壺を発動！場のドラゴンはすべて守備になる
海馬,姑息な真似を…！だが守備表示でも効果は使用できる。オルタナティブの効果で貴様の守備モンスターを破壊！
遊戯,すまない…。だがヤツのデッキはほとんどがドラゴン族。これでしばらくは凌げるはず…
海馬,ドラゴンさえ封じれば勝機はあると思ったか、遊戯
遊戯,！！
海馬,甘い！俺のさらなる力を見せてやる！カオス・フォームを発動！。場のブルーアイズを生贄に捧げ、手札の超戦士カオスソルジャーを儀式召喚する！
遊戯,カオスソルジャーだと！？貴様がなぜそのカードを…！
海馬,俺は常に進化し続けるのだ！フハハハハハ！見ろ、これが我が新たなしもべだ！
遊戯,攻撃力…３０００…
海馬,貴様を守るモンスターも伏せカードもない。手札に残ったカードはガジェットだということも分かっている。ここまでだな
遊戯,…ああ…俺にもう手はない…
海馬,フフ…中々楽しめたといってやろう。ゆけ超戦士カオスソルジャー！直接攻撃だ！
遊戯,うわあああああああ！。…
海馬,どうした？敗北の屈辱で立ち上がることもできないか
遊戯,…いや、そうじゃない。負けたことは確かに悔しいが…俺はお前とのデュエル、とても楽しかったんだ
海馬,！？
遊戯,先ほどまでの連敗で俺はデュエルが嫌いになりかけていた。だが気づいたんだ。負けても自分の全てを振り絞った戦いは楽しいってことにな
海馬,下らん…。そんなことは弱者のたわ言にすぎん！
遊戯,かもな。海馬！俺は今よりももっと強くなる！その時はもう一度…いや何度でもデュエルしようぜ
海馬,…フン、言われずとも相手をしてやる。屈辱を乗り越え、俺に勝てるほどの力を身に着けて帰ってこい、遊戯！
遊戯,ああ！