彡(-)(-),うんたらかんたら～
彡(ﾟ)(ﾟ),お、サーヴァントが来たみたいやな
>>3,…
立浪,お前がマスターか？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで。早速だけどクラスは何か教えてや
立浪,>>5やで。ヤクザやで
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなクラスあったんか驚愕
立浪,んでマスター、お前のことは何て呼べばいい？
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえずやきうで頼むわ
立浪,分かった
彡(ﾟ)(ﾟ),そんじゃ立浪、とりあえず>>8でもするで。そんじゃ立浪、とりあえずやきうでもするで。うーんそうやな…。何とかして人数集めようかな？２人でボール投げしてもええけどそれじゃキャッチボールだし。名案やな！。これで良し
彡()(),全然人集まらんわ
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず二人でキャッチボールでもするか？それかバッセン行くとか
彡(ﾟ)(^),おっ聖杯戦争らしくなってきたやんけ
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあ外に繰り出そうか。なんで分かるんや？。ほんなら行くでー。とりあえず駅前でもウロつくか
？？？,…
彡(ﾟ)(ﾟ),あれがワイらの敵ってわけか
(*^◯^*),お散歩楽しいんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あいつか。どうするんや立浪？こっちには気づいてないみたいだけど
立浪,ここは>>35をするぞ。ここはころしをするぞ
彡()(),ﾋｴｯ
彡(ﾟ)(ﾟ),せ、せやな。今は人が周囲にウロウロ居るから無理やしチャンスを待つで
(*^◯^*),～♪
彡(ﾟ)(ﾟ),この辺なら人もおらんし絶好のチャンスやな
立浪,ならさっそく殺すぜ…この>>43を喰らわせてやる！。このプレデターでな
プレデター,■■■■■ー！
彡(ﾟ)(ﾟ),何やねんこの生き物
プレデター,>>46。かしこまりました
彡(ﾟ)(ﾟ),素直やな
プレデター,■■■■■ー！
彡()(),人が食われるのはグ口いンゴねぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),何の抵抗もなかったけどアイツ本当にマスターだったんか？。なにわろてんねん。ファッ！？。じゃ、じゃあ何でアイツを狙ったんや。そうなんか…
彡(-)(-),一般人の可能性は下がったわけか…できるならマスターであってほしいわ
彡(ﾟ)(ﾟ),でも今となってはアイツがマスターかどうか確認するすべがないンゴねぇ…マスターなら一人脱落なのに
立浪,マスターかどうか区別する方法があるぜ
彡(ﾟ)(ﾟ),こマ？教えてや
立浪,それは>>82だ。それはまだ分からないんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやアカンやんけ。まぁええわ…もう目的は果たしたけどこのまま下北沢にいるんか？
立浪,>>92。帰ろう
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。疲れたしもう寝るンゴ。こマ？怖すぎィ
>>95,…
謎のサーヴァント,…
立浪,了解。じゃあ早速プレデターを差し向けるぜ
謎のサーヴァント,…？
プレデター,ンゴオオオオ！！！
謎のサーヴァント,！！
ガチャピン,くっ…！
立浪,初撃はよけられたか…だが二度目はないぜ
プレデター,ンゴオオオ！！
ガチャピン,このままじゃマズいな…ここはムックをたてをして応戦だ！
ムック,え？ここは何処…ｸﾞｴｰ
プレデター,！！？？
立浪,なんだアイツは？急に来たみどりの奴が邪魔で攻撃が通らねぇ
ガチャピン,ムックに驚いて隙が出来たな！このすきに化け物に>>124攻撃だ！。ムックに驚いて隙が出来たな！このすきに化け物に自爆攻撃だ！
ムック,うわあああ！！！
プレデター,ンゴオオオ！！！
立浪,プレデター！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あわわ…
プレデター,■■■～！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あの爆発を受けて無傷！？
立浪,それでこそプレデターだ
ムック,
ガチャピン,何て頑丈なやつだ。仕方ない、ここは>>140するか。仕方ない、ここは土下座するか。許してください
彡(ﾟ)(ﾟ),意外と弱気なサーヴァントやな
立浪,どうするよ、マスター
彡(ﾟ)(ﾟ),当然ここは>>149やで。当然ここは許さないやで
立浪,そう来ないとな
彡(ﾟ)(ﾟ),立浪、プレデターに攻撃を続行させろ
立浪,おう！やれプレデター！
プレデター,■■■■～～！
ガチャピン,くっ、土下座してもお構いなしか。ここはやるしかない
プレデター,■■■■～～！
ガチャピン,ぐあああ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒエッ
立浪,いいぞそのまま引き抜け！
プレデター,■■■■～！
ガチャピン,ぎゃ～～！！
彡(ﾟ)(ﾟ),脊髄を…こりゃ勝負ありやな
ガチャピン,…
彡(ﾟ)(ﾟ),あのサーヴァントの姿が消えていく…
立浪,脱落ってことやな
彡(ﾟ)(ﾟ),ふーよう寝たわ
立浪,おうマスター、調子良さそうやな
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえば今更だけどお前は聖杯に何を願うんや？
立浪,>>181
彡(ﾟ)(ﾟ),おぉ…凄いデカイ夢やな
立浪,今の世の中は俺にとって不都合すぎるからな…覇権を握ればだれも俺のやることに口出しできないってワケだ
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～
立浪,さてマスター、そろそろ出かけるか
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、とりあえず>>187にいくで。せやな、とりあえず高田馬場にいくで。ふう着いたで
立浪,ここで何をする気だ？
彡(ﾟ)(ﾟ),>>194やで。オオスズメバチ狩りやで
立浪,こんなトコにスズメバチなんて居るのか？
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ探せば見つかるやろ
立浪,どうだマスター、スズメバチは見つかったか？
彡(ﾟ)(ﾟ),>>198
彡(ﾟ)(/),刺された
立浪,ﾌﾟｯ
彡(ﾟ)(ﾟ),笑うなや！クッソ腹立つわ…
立浪,>>205。いたいのとんでけ
彡(ﾟ)(ﾟ),そんな子供騙し聞くわけないやろ…。…
立浪,どうだ？痛いのはなくなったか？
彡(ﾟ)(ﾟ),>>219。感覚亡くなったわ
立浪,良かったじゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おう。あれ？感覚無くなるのってヤバイ症状じゃ
立浪,まあ気にするな。スズメバチ狩りも失敗したんだし次は俺に付き合えや
彡(ﾟ)(ﾟ),どこいくんや
立浪,>>232
愛と希望の戦い,プレデターによる殺戮
立浪,愛と希望の戦いに
彡(ﾟ)(ﾟ),なんのことや？
立浪,鈍いなお前
彡(ﾟ)(ﾟ),そうはいっても…あ、もしかして聖杯戦争ってことか？
立浪,>>239。敵がいる
彡(ﾟ)(ﾟ),ヤバイやんけ
立浪,安心しろ俺とプレデターがいる
プレデター,■■■
彡(ﾟ)(ﾟ),なら安心やわ。ところで敵がどこに居るかは分かるんか？
立浪,>>245。地球だ。冗談だ冗談。まあ本音を言うと俺にも分からんな
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなー
('ω`),ヤツがマスターと、そのサーヴァントか…
>>267,マスター
沙保里,マスター
佐保里,はい。この状況だと>>281すべきだと思います。この状況だとスルーすべきだと思います。ありがとうございますマスター
彡(ﾟ)(ﾟ),結局どこに敵が居るのかは分からんかったわ
立浪,まあしゃーない
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえばワイってスズメバチに刺されて立浪に治療されてから感覚ないんだよな…。明日医者に行ってみて貰おう。どうなんやお医者さん、ワイの容体は
医者,>>296。うわあ…
彡(ﾟ)(ﾟ),な、なんやその反応は
医者,…
彡(ﾟ)(ﾟ),頼むからハッキリ言ってくれや
医者,分かりました、正直に言います
彡(ﾟ)(ﾟ),ｺﾞｸﾘ
医者,>>305。血行障害や
彡(ﾟ)(ﾟ),ヤバイやつやん
医者,このままじゃ死ぬもしくは重病のきっかけになるで。入院した方がええわ
彡(ﾟ)(ﾟ),いまは聖杯戦争の最中だし入院はアカンな。入院以外で治療法ないんか？
医者,なら手術したるわ…ただ成功率は半分やで
彡(ﾟ)(ﾟ),治ったンゴオオオ！！！
医者,おめでとうございます
彡(ﾟ)(^）,おうサンガツ！
立浪,良かったなマスター
彡(ﾟ)(ﾟ),おうこれで聖杯戦争に戻れるわ
立浪,早速で悪いが、この辺に敵サーヴァントの気配があるぜ
彡(ﾟ)(ﾟ),こマ？具体的にどこにいるかは分かるか？
立浪,>>316。南極やな
彡(ﾟ)(ﾟ),それってガチで南極大陸のことなん？それとも南極って名前の店があってそこに居るとか？
立浪,>>322。そうや
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあ近くに行ってみるか。ここはなんの店なんや？
立浪,どうやら>>326らしいな。どうやらヤクルトらしいな
彡(ﾟ)(ﾟ),野球のヤクルトじゃなくて飲む方のヤクルトってことでええんか？
立浪,さあどっちだろうな。とりあえず入ってみるぜ
彡(ﾟ)(ﾟ),おい勝手に…まあええか
店員,いらっしゃい
彡(ﾟ)(ﾟ),ヤクルト２つ。いくらや？
店員,>>330。靭帯３つ
彡(ﾟ)(ﾟ),なに言ってんやこいつ
立浪,靭帯？そりゃ何かの隠語か？
彡(ﾟ)(ﾟ),>>336。多分ㄘんぽや
立浪,おいおいひでえ店だな
店員,払えないって言うんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),当たり前やろ
店員,消すか
彡(ﾟ)(ﾟ),まさかお前…
店員,ククク。来い、>>343！
>>343,…
ミ,・
彡(ﾟ)(ﾟ),サーヴァントやんけ！やっぱ敵なんかこいつ
ミ,・
店員,消せ
ミ,・
彡(ﾟ)(ﾟ),クッソ！やれ立浪
立浪,この狭い店じゃプレデターは使えないし…ここは俺が肉弾戦でカタを付けるしかないようだな
ミ,・
立浪ｖｓミ,・
ミ,・
店員,こ、これは…
彡(ﾟ)(ﾟ),どうなってんやこれ…合体したんか。おい立浪、ワイのことが分かるか？
ミ,・。・
彡(ﾟ)(ﾟ),マジか
店員,バカな！俺のサーヴァントが
彡(ﾟ)(ﾟ),これでお前は脱落やな
店員,くそう
彡(ﾟ)(ﾟ),これで3人脱落！ええ感じや！
ちうなみ,せやな
彡(ﾟ)(ﾟ),どうする？まっすぐ帰るかどこか寄ってくか
ちうなみ,>>366。マックいこうゴン
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
店員,いらっしゃいませ、何になさいますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),>>370
ちうなみ,>>371
彡(ﾟ)(ﾟ),Lポテト
ちうなみ,スマイル
店員,居るんだよなこういう客…。こうでしょうか
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おう。おうちうなみ、ふざけてないでちゃんと注文したれや
ちうなみ,>>375。ビックマック３つ
彡(ﾟ)(ﾟ),よう食うなお前
ちうなみ,体力使う仕事やからなごん
店員,かしこまりました
ちうなみ,ｶﾞﾂｶﾞﾂﾑｼｬﾑｼｬ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイにも分けてや
ちうなみ,いやだごん！お前もポテトだけじゃなくてバーガー頼めばよかったんだよごん
彡(ﾟ)(ﾟ),くそう。まあええわ…ポテト旨いンゴ
>>382,あの男…サーヴァントだな。合体してるようだが
>>385,どうしますか？マスター
アルトリア,どうしますか？
ビル,そうだな…ここは>>393すべきだろう
アルトリア,なるほど
ビル,そうだな…ここは黙って帰すべきだろう
アルトリア,なるほど
ビル,仕掛けるのはまだ早いからな…
ちうなみ,ふー満腹だぜ
彡(ﾟ)(ﾟ),さて食ったし帰るか
ちうなみ,>>398。敵がいるごん
彡(ﾟ)(ﾟ),ホンマか
ちうなみ,こっちに居るみたいだごん
ビル,こっちに来るな…気づかれたか？
アルトリア,しかし我々の正確な位置はまだ分からないようです。まあ時間の問題でしょうが。ここはこちらから仕掛けますか？幸い今の時間は客も少ないですし
ビル,>>404。>>407
アルトリア,それは騎士道に反する行為です！
ビル,五月蠅いなこいつ。>>414。いいからやれや札束ﾁﾗｰ
アルトリア,！！。あれだけの大金があればどれほどの贅沢な食事を…。しかし騎士道が…むむむ
ビル,俺の命令を聞くだけでこの札束が手に入るんだ…悪い話じゃないだろ？さあ俺の判断に従え
アルトリア,>>419。わかりました。ですが少しマイルドにします
ビル,マイルド…？どういうことだ？
アルトリア,>>422。餌付けで懐柔します
ビル,まあそれで良いか…さあ行くぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),ん、誰か来るで
ちうなみ,奴らだごん
ビル,初めまして…私はビルゲイツだ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファファ！？あの有名な…！
ちうなみ,へぇ
ビル,今だ
アルトリア,はい！この>>425で懐柔します。このハッピーターンをどうぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),お、うまそうやん
アルトリア,おっとタダではあげませんよ
彡(ﾟ)(ﾟ),？
ちうなみ,どういうことごん？
アルトリア,我々に従うというならばあげるということです
彡(ﾟ)(ﾟ),>>433。ちうなみが決めてええで
ちうなみ,おう
アルトリア,で、返答は？
ちうなみ,>>435。今のうちに殺すゴン！
彡(ﾟ)(ﾟ),おうええんちゃう
アルトリア,なんて卑劣な奴…！
ちうなみ,来いクリプター！
クリプター,■■■
アルトリア,マスター下がって！ここは私が！
ビル,任せたぞセイバー
彡(ﾟ)(ﾟ),あわわ…
アルトリア,うわっ足が滑った。ぎゃー！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？？
ちうなみ,アイツ転んだ拍子に自分の武器が突き刺さったみたいだごん
ビル,セイバー！大丈夫か？？
アルトリア,>>445。三角チョコパイ500個食べれば治ります絶対
ビル,わ、分かった注文してくる
彡(ﾟ)(ﾟ),そんな隙を与えるわけないやろ
ちうなみ,やれクリプター！
クリプター,■■■■ー！！
アルトリア,くっ…ここは>>450するしかない！。くっ…ここは自害するしかない！
ビル,ばか者！何を勝手なことを！
アルトリア,申し訳ありませんマスター
ビル,ああああ…
彡(ﾟ)(ﾟ),終わったな
ちうなみ,楽勝だったごん
ビル,>>457。この剣あげりゅ
彡(ﾟ)(^),お、ｻﾝｶﾞﾂ
ちうなみ,気前いいな金持ちは
彡(ﾟ)(ﾟ),今日だけでさらに2人撃破や！もうゴールが見えてきたで
ちうなみ,油断しちゃだめだごん、マスター
彡(ﾟ)(ﾟ),それもそうやな
ちうなみ,…マスター、前から誰か来る
>>462,…
レジスチル,…
彡(ﾟ)(ﾟ),ﾋｴｯ明らかにサーヴァントやん
ちうなみ,こっちから仕掛けてみるごん！
彡(ﾟ)(ﾟ),頼んだぞちうなみ！
ちうなみ,早速このエクスカリバーを使ってみるごん！
レジスチル,～～～ッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),効いてるみたいやな
ちうなみ,このまま追撃だごん！クリプター！
クリプター,■■■■～～！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ええで、そのまま2人がかりで攻撃したれや
レジスチルのマスター,これはまずいな…
レッド,これはまずいな
彡(ﾟ)(ﾟ),オラオラそのまま連撃やー＾！
レジスチル,…
ちうなみ,こいつ、守ってばかりか？なら一気に押し切れそうだぜ
レッド,レジスチル、そろそろ反撃だ！。レジスチル！>>478攻撃！
レジスチル,レジー！
レッド,レジスチル、破壊光線！
レジスチル,レジー！
彡(ﾟ)(ﾟ),気を付けろちうなみ！何か来るぞ
ちうなみ,くっ…
レッド,行け―！
レジスチル,レェ…ジー！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
立浪,くっ…
ちうごく,び、びっくりしたごん
立浪,何だこりゃ？分離したのか？。…ってマスター、大丈夫か？？
彡(ﾟ)(ﾟ),…ああ…それどころか何か目覚めたみたいや
レッド,あのマスター、破壊光線を吸収しただと？
彡(ﾟ)(ﾟ),吸収して覚醒した結果、>>487の能力をゲットしたで！。二酸化炭素ブレスの能力をゲットしたで！
レッド,なんてやつだ…
レジスチル,レ…ジ…
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやアイツ？動きが止まったで
レッド,まずい、破壊光線の後の膠着だ…
彡(ﾟ)(ﾟ),今がチャンスや！食らえ二酸化炭素ブレス！！
レジスチル,！！
レジスチルだったもの,
レッド,なんだって…そんな馬鹿な…
立浪,原子レベルまで分解したってのか？？
彡(ﾟ)(ﾟ),これがワイの実力や！！
レッド,くそっ…俺の負けだ
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ！あと一人や！
ちうごく,す、すごいやつだおん
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、そういえばこいつおったな…どうする？
立浪,>>499
ちうごく,！？
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃやったれや。あれ？フュージョンってお互いにポーズ決めないと出来ないし成功しても30分しか持たないんじゃ
立浪,まあ細かいことはええやろ。フージョン！！！はっ！
ちうごく,うわー！！
立浪,うわあああ
ちうごく,ぎゃああああごん
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？一体何が…
レッド,どうやら二人とも消滅したみたいだね
彡()(),そ、そんな～～～！！
神父,じゃあやきうは脱落で
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょ、ちょいまってや！ここまで勝ち進んだのにアクシデントで脱落なんてひどすぎやろ！。あと1人なんや！ワイに再召喚のチャンスをクレメンス
神父,うーん…たしかにここまで破竹の活躍をした者は珍しい。じゃあランダムで50以下なら特例で再召喚して良いよ。５１以上なら君脱落で残った一人が優勝ね
彡(ﾟ)(ﾟ),４２や！
神父,じゃあ再召喚していいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ！早速やったるで！
彡(-)(-),なんとかかんとか…
神父,お、成功したみたいだな
彡(ﾟ)(ﾟ),これがワイの新たなサーヴァント…
>>520,…
(´・ω・｀),君がマスターか、よろしくね
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや弱そうやな
(´・ω・｀),失礼なマスターだなあ
神父,残った一人はもうここに呼んである
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？。こいつらが最後の相手なんか
神父,じゃあどっちも頑張って
佐保里,はい
彡(ﾟ)(ﾟ),なんてスピードや…
(´・ω・｀),近寄られたらやばい…>>531攻撃で足を止める！！。きうり攻撃で足を止める！
佐保里,そんな攻撃よけるまでもない
(´・ω・｀),そのきうりは>>537の効果を持ってるんだよ
佐保里,！？
(´・ω・｀),そのきうりは当たると痛いよ
佐保里,本当だ！痛い…！
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ！ええぞ原ちゃん
(´・ω・｀),ほらほらきうりは沢山あるよ
佐保里,はいマスター！。はいマスター！。■■■ーー！！
彡()(),ふ、雰囲気が変わったで！！
(´・ω・｀),だから何だ！
佐保里,■■■■■■ー！！
彡(ﾟ)(ﾟ),当たってるのにスピードが落ちない…痛みを感じないんか？
(´・ω・;｀),まずい、近づかれた！
佐保里,■■■■ー！！
彡(ﾟ)(ﾟ),まずい、あれは>>548攻撃や！。まずい、あれは逆レイｐ攻撃や！
佐保里,■■ー！
(´・ω・;｀),は、離せ！
佐保里,■■■■■■！
(´・ω・｀),ああ…
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん！…待てよ、今あのサーヴァントは動きが止まってる。ここは二酸化炭素ブレスのチャンスや！食らえ！
佐保里,おぇぇ～～
彡(ﾟ)(ﾟ),流石に原子レベルで消滅はしないか…恐ろしいサーヴァントや
(´;ω;｀),僕にもゲ口がかかっちゃった…
(´・ω・｀),でもこれで脱出できたよ。食らえ！きうり連弾！！
佐保里,■■■■■■！
('ω`),佐保里！ここは>>570だ！。佐保里！ここは自爆だ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファファファッ！？？。凄い爆風や…。おいお前、自分の鯖に自爆とか正気か？？。クッソ！おい原ちゃん無事か？？。生きてたんか良かったわ
神父,決まりやな…優勝はやきうと原住民や！。そら聖杯やるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ！。>>588。アウ口リ画像。いでよ聖杯！そして願いをかなえたまえ！
聖杯,…
神父,おや、空が暗く…
ドラゴン,…。さあ願いをいえどんな願いでも一つだけ叶えてやろう
彡(^)(^),よっしゃ！さあ願いを言うで！
彡(>)(<),なにすんねん！
ドラゴン,どうした？早く願いをいえ
彡(ﾟ)(/),おいコラ何勝手にやってんねん
ドラゴン,たやすい願いだ
彡(ﾟ)(ﾟ),や、やめ…
ドラゴン,願いはかなえた。ではさらばだ