勇者の像,…。…。…。…。…。…
勇者,はっ！！。…。……終わったみたいだな。意外とあっけなかった。まぁ、四天王とは言っても結局はただの司令官ってわけか
土の四天王,
勇者,さぁ、これで四天王は全て倒した。後は国に……。！。まだ生きてたのか！？。……どういうことだ？。何のつもりだ？。そんなものを受け取ると思っているのか。呪いだと？。そんなものお前が……っ！？
s勇者,ク…そ……何を…！
石勇者,…！
石化勇者,…。…。…。…
土の四天王,
勇者の像,…
四天王の死骸,
勇者の像,…
四天王の死骸,
勇者の像,…
四天王の死骸,
勇者の像,…
四天王の死骸,
勇者の象,…
四天王の死骸,
勇者の像,…
腐りかけの死体,
勇者の像,…
腐りかけの死体,
勇者の像,…
腐った死体,
勇者の像,…
腐った死体,
勇者の像,…
悪臭を放つ死体,
勇者の像,…
悪臭を放つ死体,
勇者の像,…
ウジのわいた死体,
勇者の像,…
ウジのわいた死体,
勇者の像,…
ウジのわいた死体,
勇者の像,…
ウジのわいた死体,
勇者の像,…
ウジのわいた死体,
勇者の像,…
ウジのわいた死体,
勇者の像,…
ミイラ化した死体,
勇者の像,…
ミイラ化した死体,
勇者の像,…
ミイラ化した死体,
勇者の象,…
ミイラ化した死体,
勇者の像,…
ミイラ化した死体,
勇者の像,…
白骨死体,
勇者の像,…
白骨死体,
勇者の像,…
白骨死体,
勇者の像,…
白骨死体,
勇者の像,…
骨の山,
勇者の像,…
骨の山,
勇者の像,…
骨の山,
上等兵,でも、副長
副長,上官の命令に文句でもあるのか？。もしあるなら……。ですか、少尉殿
上等兵,隊長の言う通りですよ、副長。俺達もう軍人じゃないんですから
副長,……クソッ。あの大戦争から４年、我ら魔族はすっかり落ちぶれてしまった。最強と謳われた魔王軍すらこの様だ
隊長,過去を悔いても仕方ない。我々の予想よりも人間が……勇者が強かったんだ。だが、魔族もただで負けるわけにはいかない。人間に魔族の意地を見せる、そのために集まったんだ
上等兵,それで、隊長。こんなところに何しに来たんですか？。見た感じ、ただの洞窟ですけど
隊長,奥へ行けば分かる。ここが何なのか。そして、何が起こったかが
勇者の像,…
骨の山,
副長,こ、これは……
上等兵,こいつを探しに来たんですか？隊長
隊長,そうだ。これこそが私達が探していたもの。土の四天王様と人間の英雄だ
副長,ですが……これは一体。将軍は敵の英雄に敗れ、その英雄は魔王城進攻の指揮をとっていたはず。なぜその英雄がここに、どうして石像になっているのです
隊長,簡単なことだ。人間は英雄の身代わりを立てたにすぎない。この像こそが正真正銘、魔王軍を苦しめた勇者。将軍の最後の呪いで生きた石像となった人間だ
上等兵,って、こんなとこに居て大丈夫なんですか？
隊長,安心しろ、今はただの石像だ。こちらから何もしなければ何もできない。それよりも、今は将軍殿の埋葬だ。魔族の英雄を野ざらしにしておくわけには行かない。私が遺体を集める、２人は穴を掘ってくれ
副長＆上等兵,はっ！
勇者の像,…
四天王の墓,
隊長,将軍、遅れて申し訳ありません。貴方を埋葬するという約束をやっと果たせました。しかし、我ら魔族は存亡の危機。将軍の決死の作戦も人間の悪意によって封じられてしまいました。ですが、私達は諦めません。先代が逃がしたとされるお世継ぎを見つけ出し。必ずや我らが栄光を取り戻します。２人とも、剣を……
副長＆上等兵,…
隊長,魔王軍将校として、ここに誓う！。我らが魔王様の復活と人間の打倒。そして、解放軍の結成を！
勇者の像,…
四天王の墓,
隊長,さぁ、行こう。私達にはこれからやるべきことが沢山ある。次にここへ戻ってくるのは、解放軍をもっと大きくしてからだ
副長,少尉殿！待ってください
隊長,どうした？
副長,あの像を放って置くのですか？。アレは我が同胞を何人も殺した人間なのですよ！
隊長,……そうだな。でも、彼も私達と同じ人間どもの被害者の１人だ
副長,それは、どういう……
隊長,確かに、彼は私達の仲間を何人も殺した人間の英雄だ。しかし、人間達は彼を見捨てた。自らの勝利のために、呪われた英雄をこんな穴倉に閉じ込めたままにしている。どうだ？これを被害者と言わずなんという
副長,しかし……
上等兵,良いじゃないですか、副長。どうせ、石になって動けないんだし。ああいうのは触らないのが一番なんですよ。下手なことして呪いを解いちゃったらシャレになりませんもん
副長,…っ
隊長,異存はあるか？軍曹
副長,……分かりました。アレには手を触れないで置きます
隊長,よし、なら……。まずは同志を集めなくてはな。大陸には軍の残党はまだたくさんいる。彼らなら私達の申し出に喜んで応じてくれるだろう。行くぞ、２人とも
副長＆上等兵,はい！
勇者の像,…
四天王の墓,
勇者の像,…
四天王の墓,
勇者の像,…
四天王の墓,
勇者の像,…
四天王の墓,
団長,あれから３０年。ここへ来るまで多くのことがあった。創設者である隊長殿を失い、その右腕であった副長殿も人間の手で亡き者にされた。まさに幾多の困難が我々の前に立ちはだかり、幾千もの戦いを強いられたと言っても過言ではない。しかし、それらを潜り抜け、我々は今ここに居る。さぁ、今こそ歴史を我らが魔族の下へ取り戻すとき。生き残った我らの手で人間どもに思い知らせてやるのだ！
勇者の像,…
四天王の墓,
勇者の像,…
四天王の墓,
勇者の像,…
四天王の墓,
勇者の像,…
四天王の墓,
勇者の像,…
四天王の墓,
勇者の像,…
四天王の墓,
ザシュ,ぐわぁああ
団長,フフッ……お前が勇者か。こんな奴でも民衆の支えになってるとは笑わせる
勇者,何がおかしい！。父は単身で魔王４大幹部を討ち取った英雄で、私はその息子だぞ！
団長,それが可笑しいというのだ。父親の愚行を息子は何も知らないのか。つくづく人間とは恐ろしい
勇者,何を言っている！。我が父は栄えある王国騎士団の１人にて、人間の英雄だ。その父を愚弄することは許さんぞ！
団長,聞く耳を持たんか……。全く、どうしてこうも人間どもは愚かなのか。これでは人間にやられた隊長も副長も浮かばれない
勇者,フンッ、御託はそれでお終いか？。なら、一思いに終わらせてやる
団長,ああ、そうか。なら、お言葉に甘えて終わらせてもらうかね。ただし！お前達も一緒だ！
勇者,な、なんだ！？何をした！。狼狽えるな！。術者を殺せば魔法は解ける！
団長,確かにその通りだ。しかし、私とてむざむざやられるわけにはいかない。これを見てみろ！
勇者,な、何だ……それは
団長,魔力を込めた爆弾だ。私が魔法を使うとスイッチが入るようにしてある
勇者,お、お前！心中するつもりか！？
団長,ああ、お前達騎士団の中枢を道ずれにな。団長である私が出向けばそれなりの囮になるとは思ったが。まさか、主力部隊をそっくりそのまま率いてくるとはな
勇者,く、クソッ！。誰でもいい！アイツを殺せ！。アイツを殺してここから逃げるぞ！
団長,させるか！。さぁ、勝負だ！。この爆弾が爆発するのが先か、それともお前が私を討ち取るのが先か！
勇者,う、うぉぉおおおお！！
団長,……どうやら、勝負あり……のようだな
勇者,く…そ……こんな、ところで
団長,まさか……私の最期が将軍と、同じとはな。隊長なら、喜んで……引き受けそうだ
勇者,どういう……ことだ？
団長,我らが、将軍は……そこにいる真の勇者と、心中したのだ。私達……魔族のためにな
勇者,真の……勇者？。馬鹿な、真の英雄は……私の父だけだ
団長,最後まで……聞く耳を、持たない人間だ。だが、これで最後だ。私がお前達と……ここで心中する理由を話して、やろう
勇者,理由……だと？。そんなもの、我々の……戦力を削ぐため、だろう
団長,それだけじゃない。見けたんだよ……我らの悲願を
勇者,悲願……それは一体
団長,残念ながら……。もう……時間のようだ。お前と話すのもこれでお終いだ
勇者,待て…！まだ……
団長,隊長、副長……済みません。私にはあなた達が夢見た世界を実現できませんでした。ですが、私達の意志は託されました。彼らが成し遂げてくれることを信じて。今、そちらへ向かいます
勇者,クソ、私は……
勇者の像,…
勇者,……っ。！。動ける……ここは？。！？。俺が……もう１人？
勇者？,意識の無い君の精神が生み出した無数の人格の１つ、それが僕。僕は特別で、主人格があっても副人格として存在できる。だから、君とも会話が出来るんだよ
勇者,……俺の副人格か
勇者？,あれ？意外と反応が薄いね。他の人格はもっと取り乱してたのに
勇者,拒否したところでどうにもならないからな。それに、自分とはいえ話し相手が出来たんだ。悪い気はしない。ただ……俺と同じ姿なのは気に食わないけどな
勇者？,なら、変えればいいじゃないか。ここは半分君の精神世界みたいなものなんだ。君がイメージすれば魔法が発動して僕の姿を変えられる。この姿だって別の人格の君が作り出したモノだからね
勇者,なら、お言葉に甘えて。……これでどうだ？
光の球,いいけど……こんなのでいいのかい？。話し相手が欲しいなら人間の姿にもできるのに
勇者,お前はあくまでも俺が生み出した人格の１つだ。だから、話し相手にはなっても友達にはなれない。俺にとっては妖精みたいなもんだ。で、そいつは俺の妖精に対するイメージというわけだ
光の球,そういうわけか。じゃあ、僕のことは妖精とでも呼べばいいよ。友達になれないなら、名前もいらないでしょ？
勇者,随分と物分かりが良いな。ま、その方が俺も助かる。さぁ、今までの事を話してもらぞ。妖精
妖精,分かったよ。まずは、どうしてあんな家に居たか、からかな？
勇者,で、７６番目の人格が崩壊して俺が出てきたと
妖精,大抵ならそこまで行く前に他の人格に入れ替わるんだけど。彼は耐えられなかったみたい。自分が金持ちの家の骨董品のコレクションだなんて言われたら普通の人はおかしくなるよ。その点では、良く君は自分の自我を保てたね。何十年も動けない状態で１人っきりだったんだろ？
勇者,まぁ、正気なんて石像になる前に失くしてからな。義勇兵の仲間が粉々になって死ぬのを間近で見たこともあったし。無茶な命令で前線を１人で何ヶ月も彷徨ったこともあった。助けが来ないって分かった時点で、すんなり諦められた。それに、動けない間は呪いを解こうと試行錯誤してたからな。意外と平気だった
妖精,それは、なんというか……
勇者,それより気になるのはお前の方だ。お前も俺の人格の１つなら、何番目なんだ？
妖精,それは僕にも良く分からない。気がついたときにはもう、僕はここに居たからね。さっき教えた君の人格の数だって、僕が生まれてから数えたやつだから。でも、意外と最初の方じゃないかな？。なんたって僕が生まれてから百年以上はたってるから
勇者,そうか。そういえば、俺の消えた人格はどうなったんだ？。消えてなくなってしまったのか？
妖精,完全には消えてないんじゃないかな。今までの君だって、前の人格がやってたことを出来たし。多分、前の人格が培ってきた能力はそのまま使えると思う。その証拠に君はこの世界に来れたし、僕の姿も変えられた。なんたって、どっちも君の別人格が作り出したものだもの
勇者,じゃあ、この魔力が増えた感覚は嘘じゃなかったのか。そうなると……。！？。何だ！何が起こった？
妖精,現実世界で何か起こったみたいだ。魔力の余波がこっちまで届いてる
勇者,向こうで何が？。おい、どうすれば戻れるんだ
妖精,それならここへ来たときと逆のことをすればいいよ。ただ、戻ったところで何が出来るわけでもないけどね
勇者,……それでも行くんだ。俺が生きているのはここじゃない。向こうの世界なんだからな
妖精,それかい。じゃあ、僕も付いていくよ。１人でいてもつまらないしね
勇者の像,…。…。…
返り血を浴びた像,…。…。…
雨に打たれる像,…
勇者の像,…
帯剣した少年,……こいつは酷い。一体全体何があったんてんだよ
弓を持つ少年,魔物の襲撃にあったみたいだね。ほら、あそこに爪のあとがある
帯剣した少年,爪の跡？……ああ、本当だ。良く分かるな、あんな小さな傷跡。さすがは狩人だ
狩人,僕の仕事は目が見えてなんぼだからね。でも、その分剣士の君は僕よりも腕力があるじゃないか
剣士,そりゃどうも。ま、最近じゃ……その力を使う場面もめっきり減っちまったけどな
狩人,まだ嫉妬してるのかい？。いい加減に割り切ったらどうなんだ。彼女は魔術師、君は剣士。全くの別物じゃないか
剣士,でもなぁ、流石に卑怯じゃないか。あのゴーレムって奴は……
狩人,全く……君ってヤツは。僕は彼女の方を見てくるよ。君はここでゴレームの倒し方でも考えてみたらどうだい？
剣士,あ、おい！。ちょっと待てって！
ローブの少女,…
土人形,…
勇者の像,…
狩人,こっちはどう？。何かあった
ローブの少女,いいの？リーダー置いてきちゃって
狩人,いいんだよ。君のことで、またボヤいてたからね。リーダーも分かってるはずなんだけどね。魔法使いの君が、自分には使えない魔法を使えるってことは
魔法使い,それは……
狩人,ああ、気にしないでいいよ。どうせ、そこのゴーレムに手柄を取られるのが悔しいだけなんだから
ゴーレム,…
剣士,誰が悔しいだって？
狩人,あれ？意外と早かったね
剣士,早かったね……じゃない。俺を置いていきやがって。それで、何か見つかったのか？
魔法使い,魔物については分からなかったんだけど……
剣士,だけど？
魔法使い,……アレ
勇者の像,…
剣士,ただの石像じゃねぇか。あの像に何かあるのか？
魔法使い,良く分からないけど、かなりの魔力を感じる。これはタダの石像じゃない
剣士,魔力？そんなこと言ったって。俺には何も……
狩人,当たり前だろ、僕達には魔法なんて使えないんだから。ましてや、剣を振るしか能がない君が魔力なんて……
剣士,うるさい！言ってみただけだ。で、お前はどう思うんだ。その石像とこの村の襲撃と何か関係があると思うか？
魔法使い,それは……分からない。でも、ここの辺りだけ明らかに魔物がいた形跡が多いし。この石像には何かあると思う。けど、これ以上は調べてみないことには何とも……
剣士,よし、分かった。魔物の追跡は一旦中止だ。この村の近くにキャンプを張って、その像を調べながら生存者の捜索。それでいいな？２人とも
狩人,ああ
剣士,じゃ、野営地探しだ。雨も止みそうにないし、さっさと見つけようぜ
魔法使い,そうだね。ゴーレム、コレを運んで
ゴーレム,…
勇者の像,…。…
魔法使い,うーん……
狩人,どうだい？何か分かった
魔法使い,何とも言えないけど……。コレ、ただの石像じゃないみたい。魔力を出してたってのもあるけど。どこを探しても作者の名前も、それらしきものもないし
狩人,やっぱり、コイツがこの襲撃の原因かな。魔力だって出してたみたいだし。どう思う？
剣士,俺は違うと思うな。コイツがあったのは、だいぶ燃えちまってたけど……家の中みたいだった。多分、家の中に飾ってあったんだと思う。もしコレが魔物を呼ぶ呪いの石像なら、家のなかに飾ろうなんて思わない。だから、襲撃してきた魔物がたまたまこいつの魔力につられただけだと思う。第一、人間の立像だろ？魔族がそんなもの作るのか？
狩人,確かに、言われてみれば。鎧に付いてる紋章だって魔王軍のものじゃないし
魔法使い,紋章？そんなもの付いてた？
狩人,付いてるじゃないか、肩のところに。ほら、これだよ
魔法使い,本当だ。でも、何の紋章かな。こんな模様、見たことない
剣士,こ、こいつは……！
魔法使い,知ってるの？リーダー
剣士,見たことがある。たしか……魔王討伐のおとぎ話の絵巻の中で。人間の兵士たちが付けてた紋章だ
魔法使い,じゃあ……これはおとぎ話を題材にした石像ってこと？
剣士,いや、そこにはこんな鎧を付けた兵士なんていない。それに、コイツの格好は騎士団の騎士がするような恰好じゃない
狩人,なら、これは一体……
剣士,分からねぇ。でも、今日はこれで終わりだ。生きてる人間はいなかったし、魔物がくる気配もない。街へ帰って報告だ
魔法使い,でも、この像はどうするの？
剣士,そいつは明日決める。難なら、お得意のゴーレムにしちまってもいいぜ
魔法使い,えっ、そんなことしていいの？
剣士,ん？何か問題でもあるか。まぁ、他人のものを使うのは抵抗があるかもしれねぇけど。この様子じゃ、あの石像の持ち主も……。だから、せめてもの有効活用だ。魔力を持ってるってなら。一からゴーレムを作るよりも手間が省けるんじゃないか
魔法使い,そうだけど……
剣士,じゃあ、見張りはゴーレム君に任せて。俺達は寝るとするか。頼むぞ、ゴーレム君
ゴーレム,…
魔法使い,あ、ちょっと
勇者の像,…
妖精,ここでに引きこもっていて良いのかい？。彼らから何か情報が得られるかもしれないのに
勇者,……調べるたって俺の石像を観察する程度だろ。だったら俺が居ても何のメリットもない。それに、自分の体をいじくり回されるのは気が乗らないんだ。まぁ、本格的に何かをしようっていうならここまで影響が……。……あるだろうしな
妖精,みたいだね
勇者,で、こいつは何だ？。あのときとは違うみたいだが
妖精,誰かが君の体に魔法をかけてるみたい。今までこんなこと無かったから、それぐらいしか分からないけど。向こうに戻って解析してみたら？。そういうのは得意だろ
勇者,ああ……不本意ながらな。じゃあ、ちょっと行ってくる
勇者の像,…
魔法使い,やぁ！。はぁ……やっぱりダメか
狩人,アレ？本当にゴーレムにしようとしてるんだ。てっきり、リーダーの冗談だと思ってたんだけど
魔法使い,冗談だったのは分かってるけど。リーダーの言ってることも間違ってないし。このゴレームだって一から私が作ったわけじゃない
ゴーレム,…
魔法使い,ほとんどお母さんに作ってもらって、私は手伝っただけ。だから……
狩人,丁度いい機会だから自分でゴーレムを作ってみる、か。リーダーは後悔するだろうね。自分の冗談で２体目のゴーレムを作ちゃうんだから
魔法使い,あはは、そうかもね
狩人,それで、上手くいきそう？。さっきはため息ついてたけど
魔法使い,それが……上手く行かなくて。元から魔力が宿ってるからやり易いと思ったんだけど。それが邪魔して、私の魔力と上手く同調できなくて
狩人,そうなんだ。でも、何でも１回で上手く行くなんてことはないよ。出来るまで何度も試してよう
魔法使い,それじゃあ、もう１回。はぁ！
勇者の像,…
魔法使い,！。出来た！
狩人,本当かい？
魔法使い,うん、見てて。前に進んで
勇者の像,…
魔法使い,止まって
勇者の像,…
狩人,凄いじゃないか。こんなに早くできるなんて
魔法使い,……うん
狩人,どうしたんだよ？。成功したんだからもっと喜んでもいいじゃないか
魔法使い,なんだか、上手く行き過ぎてて。まるで、この石像の方から魔力を同調してきたみたい
狩人,気のせいだって。石像にそんなことが出来るはずがない。コイツを動かしたのは君の力さ
魔法使い,そうかな？
狩人,そうだよ。じゃあ、そいつをリーダーのところへ持って行って見せてやろうよ。どんな顔するか楽しみだろ？
魔法使い,どうだろう？。案外、普通だったりして
狩人,でも、気になるだろ？
魔法使い,……まぁね
勇者の像,…
勇者,……よし、終わったぞ
妖精,久しぶりだね、君から声を出すなんて。何かいい結果は出たのかい？
勇者,ああ、もちろんだ。俺をゴーレムにした魔法は完全に解析した。これで、俺の体を自分の意志で動かすことができる
妖精,っていうことは、呪いを克服したのかい？
勇者,いや、そんなにうまい話はない。俺が動かせるのはあくまで石になった俺の体だ。それに、あの魔術師の魔力を感じるところでしか俺は行動できない。ま、自分の意思で動くゴーレムになったって説明した方が分かりやすいか
妖精,そう簡単に呪いは解けないか……。でも、半年でその成果なら十分かな
勇者,半年？何の話だ
妖精,君が魔法の解析に没頭してから経った時間だよ。何も言わないから、分かってると思ったけど
勇者,１週間程度だと思ってたが。いつの間に、そんな時間が……。俺の体内時計もだいぶ狂ってるみたいだな
妖精,まぁ、無理もないよ。そんな体で何十年も過ごせばね。で、そろそろ戻ってみた方が良いんじゃない？。結構大変なことになってるみたいだよ
勇者,なんだって？
勇者の像,…
剣士,クソ……ゴーレムが。食らえッ！。ヘッ、どうだ
狩人,後ろだ！
剣士,なにっ！
魔法使い,ゴーレム！
ゴーレム,…
剣士,悪い！助かった
魔法使い,それよりどうしよう。もう、ゴーレムを動かせるぐらいの魔力しかないし。この数じゃ……
狩人,多勢に無勢。やられるのも時間の問題だね。どうする？リーダー
剣士,どうするもこうするも、やるしかないだろ。おい！あそこに倒れてるゴーレム２号は？。アイツは動くのか！？
魔王使い,……ダメ
魔法使い,術は解いてないし、ダメージも大きくないはずなんだけど、さっきから応答がなくて
剣士,……３人と１体でどうにかするしかないか
狩人,まさに、絶体絶命だね
勇者の像,…
狩人,アレは！？
剣士,動いてる！まだ生きてやがった。これなら……！
魔法使い,えっ……
剣士,どうした？お前が動かしてるんだろ
魔法使い,違う、私……何もしてない
狩人,なら、アレは一体……
勇者の像,…。…
剣士,け、剣を抜いた？。どうなってんだ
魔法使い,分からない。私の言うことを聞いてくれない
狩人,まさか、暴走？
魔法使い,そんな……まさか
石化勇者,さぁ、行くぜ
剣士,す、すごい……
狩人,あの魔物の群れを押してる。コレがゴーレムの力？
魔法使い,嘘……信じられない
石化勇者,これで……終わりだ
勇者の像,…
剣士,剣を収めて、元に戻った？。これは……
魔法使い,私じゃ……ない
剣士,じゃあ、あのゴーレムの意志だってのか？
魔法使い,そんなことない！。……そんなことない、はず
剣士,でも、アレは！
狩人,やめよう。彼女も混乱してるんだ
剣士,だけど！
狩人,僕だって、何が起こったか聞きたい。でも、アレのお陰で僕らは助かった。今はこれでいいじゃないか
剣士,……そうだったな。悪い、怒鳴ったりしちまって
魔法使い,いいけど……少し、休みたい。魔力を使い過ぎちゃった
剣士,そうだな、とりあえず一休みしてここを離れよう。これ以上進むのは危険だ
狩人,なっ！あいつは……
剣士,この基地の司令官……。魔王軍の最高幹部の１人、炎の王
狩人,まずい！逃げるんだ。アイツには勝てない
炎の王,そんなことを、この私が許すと思うかね？
剣士,何を言って……
狩人,ぐはっ……！
炎の王,次はお前だ
剣士,な……！
魔法使い,避けて！
勇者の像,…
炎の王,…っ
剣士,ゴーレム……。お前が、やったのか？
魔法使い,でも、私の魔力じゃこれ以上……
炎の王,……随分と面白いことをするな。だが！
石化勇者,……当たるかよ。お返しだ！
炎の王,何っ！。くっ……ゴーレム風情がこの私に傷を付けるとは。いいだろう、消し炭にしてやろう
石化勇者,アレが奴の本気か。思ったほどはヤバくないが……。問題は残り時間か
剣士,おい、大丈夫か？
魔法使い,大丈夫……でも、早くしないと魔法が。今は勝手に動いてくれてるけど……。何時まで持つか分からない
炎の王,喰らえ、炎よ！
石化勇者,チッ、面倒な技を。オラァ！
炎の王,無駄だ……はっ！
石化勇者,…っ！
炎の王,どうした？動きが鈍いぞ土人形。やはり、主人を守らなければならならいようだな。ならば！
石化勇者,させるか！
炎の王,ぐはっ…
石化勇者,まだまだぁ！！
炎の王,ぐ、ぐあ、グガァ…
石化勇者,とど……！？。か、体が動かない！
炎の王,く、はぁ……はぁ…。どう……やら、勝機は私の方にあった、みたいだな。所詮は、土人形……術者の魔力、なしには動けん……
勇者の像,…
炎の王,後は……
剣士,おりゃぁあ！！
炎の王,がはっ……な、何を
剣士,はぁ…はぁ……
戦士,後ろがガラ空きだぜ、幹部様
炎の王,ぐはぁ……。
剣士,か、勝った……
勇者の像,…
剣士,ゴーレムか……。暴走か何だか知らないが、ありがとうな。アンタのお陰で死なずに済んだぜ
勇者の像,…
狩人,まさか、魔王の軍幹部を倒すなんて。まだ信じられないよ
剣士,……そうだな
狩人,どうしたんだよ。やったのは君だろ？。少しは嬉しそうにしたらどうなんだ
剣士,でも、アレは俺だけの力じゃない。俺はあのゴーレムを手伝っただけだ。本当にアイツを倒したのは……
狩人,主人の命令を無視したゴーレム。確かに、事実はそうかもしれない。けど……討伐隊のみんなにそう言うつもりかい？
剣士,そいつは……
狩人,リーダーだって分かってるだろ？今の状況。今回の作戦は決して成功じゃなかった。むしろ、犠牲者だけ見れば大失敗だよ。それを敵の幹部を討ち取ったことで、むりやり成功ってことにしてる。今じゃ、炎の王を倒した君は討伐隊の英雄さ。そんな君が本当のことを言ってみろ。進軍どころか、討伐隊自体が崩壊するかもしれないよ
剣士,でも、俺は……
狩人,分かってるよ。君が嘘を付けない人間だってことは。でも、時には嘘も必要だ。僕はいつでもリーダーの味方でいる。だから、お願いだ。みんなの希望でいてくれ
剣士,…っ。あ、ああ……。いいぞ、入って
魔法使い,ゴメン、こんな時間に。でも、話し声が聞こえたから
剣士,そうか。ほら、そこに座れよ
魔法使い,うん、ありがとう
狩人,どうかしたの？。何か話したいことでもあった
魔法使い,……ううん。ただ、ちょっと不安で
狩人,まぁ、無理もないね。自分で作ったゴーレムが勝手に動き出すんだもの。誰だって、そうなるさ
剣士,で、あのゴーレム……ちゃんと動くのか？。また勝手に動いたりしてないよな？
魔法使い,大丈夫、来て
勇者の像,…
剣士,……大丈夫みたいだな、安心したぜ
狩人,それで、何か分かった？このゴーレムについて。暴走の原因とか、あの戦闘能力の理由とか
魔法使い,……詳しいことは何も。でも、悪いモノじゃないと思う。魔力の消費は大きかったけど、私自身は気絶する程度で済んだし。本当にあの像の魔力が暴走したら、最適化を起こしてるはず。それに……アレは暴走ってよりは自分の意志で動いているみたいだった。だから、たぶん大丈夫だと思う
狩人,……なるほどね。確かに、僕達には手を出さなかったし。リーダー達を守ってくれたって聞いてる。何より術者の君がそう言うんだ。僕らはそれに賛成する。いいね？リーダー
剣士,そうだな。あいつが悪いモノじゃないってとこは賛成だ。ただ、１つだけ聞きたいことがある
魔法使い,何？
剣士,最適化って、何だ？
魔法使い,アレ？知らなかった
狩人,実は僕も気になってたんだ。話の腰を折っちゃいけないと思って聞けなかったんだよ
魔法使い,……そうだったんだ。ええっと……最適化っていうのは、魔力の最適化ってことで。無理して大魔法を使ったり、強力な魔力を浴び続けたときに起きるの
狩人,それが起きるとどうなるの？
魔法使い,強力な魔力が術者の体を通っても大丈夫なように。魔力を最大限に使える形に体が変異する。要するに、人間の体じゃなくなっちゃうの
剣士,な、なんだよ……それ。大変な事じゃねぇか！。大丈夫だったのか！？お前
魔法使い,ああ、安心して。私は大丈夫だったから
剣士,な、なら……いいけどな
狩人,で、その……体が変わるってどんなふうになるんだ？。腕が増えたりするのかい
魔法使い,それが……詳しいことは良く分かってないの。個体差があるとかないとかで、最適化を起こした人や生き物によって異なるとか。例えば、最適化が原因で魔族や魔物が生まれたんじゃないか、って言ってる人もいるぐらい
剣士,……人が魔族にねぇ。まぁ、いいや。とりあえず仲間が無事ならそれでいいや。今日は寝て、明日に備えよう。それじゃあ、おやすみな
妖精,また、こっちで引きこもってるみたいだけど。向こうに顔を出さなくてもいいの？
勇者,大丈夫だ。向こうの声はこっちに居ても聞こえるようにしたし。何かあっても直ぐに向こうへ行ける。それに、石像の体を動かしてみて分かったこともあるしな
妖精,分かったこと？
勇者,まずは、俺がゴーレムの操作を乗っ取ると術者の魔力をかなり消費すること。その証拠に、あの魔術師も魔力の使い過ぎで倒れたからな。次に、術者が気絶したりして魔力の供給が断たれると動けなくなる。これも実際にあの野郎と戦ってる最中に起こった。後は……敵の幹部クラスとアイツらがやり合うと、かなりの確率でアイツらがやられることだ
妖精,それは問題だね。最初の２つはともかく、最後のは何とかしないと。また、ただの石像に逆戻りだ
勇者,そうだ。石像の俺をゴーレムにして。あまつさえ、仲間にしようなんて考えるのはアイツらぐらいだ。だから、アイツらを守りながら、呪いを解かなきゃならない
妖精,でも、呪いを解く手立てなんてあるのかい？。１人で何十年かけてもダメだったんでしょ
勇者,魔王だ。魔族の王、魔王なら俺達以上の魔力を持っていたっておかしくはない。奴の魔力でこの次元の壁をぶち壊せば……
妖精,もとの姿に戻れるというわけだね。でも、それには……
勇者,そう、石像の俺を魔王のところまで運んでくれる人間が必要だ。そのためにもアイツらに死んでもらっちゃ困る。だから、ここで策を講じてるのさ
妖精,策？
勇者,まず、魔力の消費については。俺がやたらと向こうに行かない、ゴーレムの乗っ取りは最小限に抑える。次に、俺が動けなくなることについては。あらかじめあの魔術師の魔力を溜めておいて、いざとなったら使う。そうすれば、危険な状況で動けなくなることはなくなる。後は……もう１体のゴーレムを操作できるようにするぐらいか。アイツを自由に動かせれば、そうそうアイツらの命が危なくなることもないだろうしな
妖精,それは凄いね。もう準備できてるのかい？
勇者,いや、まだ計画段階だ。何時できるようになるかも分からない
妖精,また半年後かい？
勇者,流石にそこまでかからないはずだ。この魔法の解析も終わってるしな。まぁ、時間がかかるのは本当だからな。なるべく早く終わらせられるように努力する。その時まで、向こうの観察をよろしくな
妖精,分かったよ
勇者,残る最高幹部もあと１人。ここまで来たんだな
妖精,君がゴーレムになって動けるようになってから３ヶ月。討伐隊は怒涛の快進撃を見せて、前線は敵の本拠地を目前にしている。残る砦はあとひとつ……魔王の居城、魔王城だけだ
勇者,俺が挑むことすら出来なかった、魔族の王。立ちふさがるのは魔族の最終防衛線。そして、その指揮官……土の王か
妖精,……不安なのかい？。最後の幹部を倒せるかどうか
勇者,いや、昔を思い出しただけさ。最後の四天王と人間の英雄。あまりいい思い出がないからな
妖精,まだ気にしてるのかい？。あの剣士が勇者って呼ばれるようになったこと
勇者,それは……
妖精,もう君の知っている意味とは違うんだ。今の人たちにとって、勇者は人間の英雄。使い捨ての駒だなんて意味はないんだよ
勇者,だからだよ。俺は自分が期待されてない事ぐらい分かってた。自分の代わりが幾らでもいるのを知ってたから、目の前の敵を切ることだけに集中できた。死に物狂いで死線を潜り抜けて、何とか自分を生かしてきた。でも、アイツは違うんだ。自分が周りから期待されていることを知っている。自分が死んだらどうなるかが分かってるから、いつも不安に駆られてる。おまけに、俺の力に頼ってることを後ろめたく感じてる。だから嫌なんだよ、アイツ１人に面倒事を背負わせてるようでさ
妖精,でも、今の君はゴーレムだ。少しぐらい動けるかもしれないけど、基本は命令に従うだけだ。そんな君に何が出来る
勇者,そんなことは分かってる。自分で動かせるとはいっても、剣を振ることぐらいしか能の無い……。……剣？剣を振るしかできない？。いや……俺は剣を振ることができるんだ。そうだ、この剣がある
剣士,……遂にここまできたんだな。後は、土の王と魔王だけ。またアイツの力に頼るのか？。２人は心配ないって言ってるが……本当にそうなのか？。確かにアイツには何度も助けられた。けど、動かしてるはずの術者にも、どうして動いてるのか分からないんだ。あのゴーレムが動かなかったらどうなる？。俺達は負ける……確実に。もし、俺達……俺が負けたら。ん、誰だ？
勇者の像,…
剣士,なんだ、ゴーレムか。全く……わざわざコイツをよこさなくても
勇者の像,…
剣士,なっ……！。どうしたんだよ、おい！。クソッ！誰……
勇者の像,…
剣士,ぐはっ……。ぐっ……ゲホッ、ゲホッ。……助けは呼ばせないってか
勇者の像,…
剣士,どうした？やらないのか。フンッ、いいぜ。そっちがその気なら……。こっちもその気になってやる！。チッ！
勇者の像,…
剣士,くっ！早い
勇者の像,…
剣士,クソ、避けきれ……
勇者の像,…
剣士,……？。と、止まった？。戻った……のか
勇者の像,…
剣士,違う！？。それじゃあ……。！。まさか……そういうことなのか？
勇者の像,…
剣士,……聞いても返事が来るわけないよな。でも……信じてやるぜ、お前の事。さぁ、俺も全力でぶつかってやる。やられるんじゃねぇぞ
石化勇者,そうだ、かかってこい！。俺がお前を鍛えてやる
狩人,ねぇ、リーダー。今度の侵攻作戦について何だけど……
剣士,まだまだぁ！
勇者の像,…
剣士,ぐはッ……。クソ、まだだ！
狩人,！？。ちょっと待った！。何やってるの！？こんなところで
剣士,見て分からねぇのか？。修行だよ、修行
狩人,修行って、どこをどう見たらそうなるんだよ！？。どう見たってゴーレムが暴走してるだけじゃないか！。早く止めないと、このままじゃ……
剣士,最適化を起こすって？。なら、それはもう遅いぜ。俺はこいつと３０分は戦ってるからな
狩人,そんな……それじゃあ。クソッ、僕が早く気づいていれば！。どうしてだ！？一体、どうして……
魔法使い,どうしたの？。さっきからうるさいけど、部屋の中で稽古でもしてるの？
狩人,あ……えっ、どうして君が。な、何ともないの？
魔法使い,うん。でも、どうしてそんなことを？
狩人,いや、その……アレが
勇者の像,…
魔法使い,あっ！。こんなところに居たんだ。何だか、最近は私の魔力なしでも勝手に動いてるみたいだし。ホント……どうなってるんだろ？。ほら、こっちに来て
勇者の像,…
狩人,こ、これは一体……
剣士,言ったろ？修行だって。アイツは腑抜けた俺を鍛えに来たんだ
狩人,そんな、いくら普通じゃないっていったって。アレはゴーレムだよ。そんなこと出来るはず……
剣士,あるんだよ。俺には分かる、アイツには意志がある。あの太刀捌きはただの操り人形にはマネできない
狩人,でも……
剣士,俺はアイツを信じる。１人の剣士として、パーティの仲間として。だから……
狩人,分かったよ。そこまで言うなら僕も信じる。僕だって、あのゴーレムには何度か命を助けられたからね
剣士,そうか、ありが……
狩人,でも、これだけ言っておきたい。修行もするは結構だけど、次からは外でやるように。せっかく個室を貰ったのに、めちゃくちゃじゃないか
剣士,……っ。明日の進攻作戦の確認をする。いいな？２人とも
狩人,ああ
剣士,まず、俺達は本隊とは別行動をとる。討伐隊及び各国騎士団で構成された本隊が魔王城正面を襲撃。その間、俺達は裏に回り込んで直接魔王を目指す。つまり、直接の魔王討伐隊として俺達は行動する
狩人,おとぎ話の勇者様と一緒だね。少人数で魔王に挑むなんて
剣士,ああ、全くだ。だが……
魔法使い,魔王討伐が早ければ、それだけ本隊の被害も少なくなる。短期決戦には丁度いい
剣士,そういうことだ。俺達討伐隊……援軍も含めて、魔王相手に籠城戦を出来るほどの体力はない。だから、短期決戦で一気に終わらせる以外に方法はない
狩人,で、当日の別動隊は僕達だけなの？。正直、３人だけだと、乱戦になったらすぐにやられちゃうよ
剣士,いや、魔王城の前までは護衛が入る。俺達が魔王城に忍び込んだら、侵入がばれないように攪乱してくれる
魔法使い,じゃあ、魔王と戦うのは私達だけ？
剣士,ああ。無暗に人数を増やすより、俺達３人の方が信頼できるらしい
狩人,まぁ、今までの幹部たちは僕らだけで倒してたからね。そう判断されても仕方ないよ
魔法使い,そうなんだ
剣士,どうした？不安か
魔法使い,ううん、安心した。人数が増いと、ゴーレムだけじゃ守り切れないなって思っただけ
剣士,なら良かった。じゃあ、確認はこれぐらいか。……明日は早いからな。今日は、早めに寝てしっかり休んでおくんだぞ
狩人,了解、それじゃ……
剣士,いや、ちょっと待ってくれ。やっぱり話しておきたいことがある
魔法使い,何？ゴーレムを訓練に使ってたこと？。それなら……
剣士,そんなんじゃなくて。その……お礼が言いたんだ。こんなところまで付いて来てくれてさ
魔法使い,リーダー……
剣士,最初は魔王討伐なんてバカみたいな話に乗ってくれるとは思ってなかったんだ。でも、お前達は付いて来てくれた。戦況が悪くなって全滅しそうになっても、逃げ出さずに俺のところに居てくれた。色々あって、明日が最後の戦いになる。相手は子供の絵本に出て聞くるようなヤツだ。正直、勝てる気はしない。だから……
狩人,リーダー。その話、また今度にしない？
剣士,何を言って……
狩人,なんか、僕らが死んじゃうみたいだし。リーダーが真剣なことを言うと碌なことが起きないし。そもそも……改まったリーダーは何か気持ち悪い
剣士,おい、そりゃどういう意味だよ。特に最後のヤツ
狩人,そのままの意味だよ。じゃ、おやすみ
剣士,……ったく、あの野郎。緊張感ってものは無いのかよ
魔法使い,緊張してるからこそ、あんなこと言ったんだと思う。私だって……さっきは強がってたけど、本当は不安で仕方がないの。だから、リーダーには前を向いてほしいんだ。じゃなきゃ、私達も前に進めないから
剣士,お前……
魔法使い,じゃ、私も寝るね
剣士,待ってくれ、１つ頼みがある。アイツを……あのゴーレムをここへ呼んでくれないか？
魔法使い,分かった。来て
勇者の像,…。…
剣士,悪いな。それと……コイツと話がしたい。２人にしてくれないか？
魔法使い,分かった。おやすみ、リーダー
勇者の像,…
剣士,いよいよ明日だな
勇者の像,…
剣士,……ま、返事なんか帰ってくるとは思ってねぇけどな。その、なんだ……。今まで世話になったな
勇者の像,…
剣士,初めはただの人形だと思ってたけど、そうじゃなかった。お前にはちゃんとした意志がある。それが作られたものかそうじゃないかは俺には分からない。でも、お前は何度も俺達を助けてくれた。俺は大切な仲間の１人だと思ってる。だから、１つだけ頼まれてくれ
勇者の像,…
剣士,もし、魔王の力が予想以上で。俺達の力が及ばなくなったら……。アイツらを、あの２人を逃がしてやってくれないか？
勇者の像,…
剣士,アイツらには、今まで俺のわがままに散々付き合ってもらった。ギルドのパーティを組んで、討伐隊に入って。今じゃ魔王を討伐する勇者パーティだ。だから、最後ぐらいは俺１人で行きたいんだ。こんな話をしてるって知ったら、バカにするなって怒られる思う。でも、どんな形であれ……。アイツらには生き残って欲しいんだ
勇者の像,…
剣士,最後の最後にこんなわがままを言って悪い。でも、頼れるのはお前だけなんだ。お前なら出来るって信じてる
勇者の像,…
剣士,……って、そんなこと言われても困るよな。まぁ、勝てれば万事問題ナシだ。俺達だって鍛えたんだ、そう簡単には負けねぇ。明日は期待してるぜ、ゴーレム２号。それじゃあ、おやすみな
勇者の像,…
剣士,よし、侵入成功だ。皆、ケガはないか？
狩人,ああ、大丈夫
魔法使い,ゴーレム達も問題ないよ
ゴーレム,…
勇者の像,…
剣士,とりあえずは最初の難所をクリアか。次は……
狩人,……始まったみたいだね。討伐隊本隊の攻撃が
剣士,みたいだな。なら、さっさと魔王のとこに行っちまおう。場所は覚えてるよな？
魔法使い,この城の中心。ここからなら、物資搬入用のリフトで行った方が早いと思う
剣士,よし、分かった。前衛は俺とゴーレムでやる。俺は索敵に集中するから、道はお前達が指示してくれ。さぁ、行くぞ
狩人,よし、見えた。あの扉の先が魔王の部屋だ
魔法使い,危ない！
狩人,な……
ゴーレム,…
狩人,あ、ありがとう……助かった
魔法使い,でも、いきなり岩が飛んでくるなんて。本隊の攻撃だって、ここまで届くはずないのに
剣士,！？。来るぞ！。…
ゴーレム,…
勇者の像,…
狩人,そこだ！
剣士,……なんだ？何も起きない。！。誰だ！？
狩人＆魔法使い,！？
剣士,……良いのか？こんなところに居て。外じゃ、討伐隊の本隊が暴れてるんだぜ？
土の王,もちろん分かってます。ですが、だからといってあなた達を見過ごすわけには行きません。それに……
剣士,！？
土の王,倒してしまえば問題ありません
剣士,そうかい、それじゃあ……。しっかりと足止めしないとなぁ！
土の王,！
剣士,おい！
狩人,了解！
土の王,…っ
魔法使い,ゴーレム！
ゴーレム,…
土の王,ふんっ！
剣士,食らえっ！
土の王,がはっ……
剣士,チッ、浅い。もう一度
土の王,……大地よ
魔法使い,魔法！？。リーダー！
勇者の像,…
剣士,ぬおっ！？。……いてて。もう少し優しくできなかったのかよ
魔法使い,そんなこと言ったって。あの土石流に巻き込まれるよりはマシでしょ？
剣士,確かにな。よし、長期戦は不利だ。短期決戦でキリを付ける。行くぞ！２人とも
土の王,真っ向勝負を挑もうというわけですね。受けて立ちますよ。……大地よ！
剣士,そんな岩の塊……。当たるかよ！
土の王,くっ、なら……
魔法使い,させない
ゴーレム,…
土の王,！？
狩人,まだまだ
土の王,……ッ
剣士,後ろだ！
土の王,がっ……
剣士,もういっちょ！
勇者の像,…
土の王,ぐほっ……
剣士,……動くな
土の王,とどめは……刺さないの、ですか？
剣士,その前に聞きたい。どうして俺達の前へ来た？。アンタ、戦闘はそんなに得意じゃないだろう。正直、今まで戦ってきた幹部連中のヤバさは感じなかった
土の王,……お見通し…ですか。その通り、私は……戦闘タイプでは…ありません。主に、軍の……軍の指揮を執るのが……役目です
剣士,そんな奴がどうして１人で？。分かっていたなら、兵を率いて来ればこんなことにはならなかったはずだ
土の王,私にも、分かりません。これ以上の……問答は、無用です。一思いに、やって……ください
剣士,なら、遠慮なく。はぁっ！
土の王,ぐっ……お前は
勇者の像,…
剣士,おい！これは！？
魔法使い,私じゃない
剣士,だったら……！
土の王,た、助けられましたね……勇者
剣士,助けられた？俺が
土の王,これで……私の任務は失敗…です。ま、おう様に……よ…ろ………。
勇者の像,…
剣士,な、何だ！？
狩人,黒い霧がゴーレムを包んで、消えた？。一体何が……
魔法使い,……時限発動型の魔法。アイツが死んで発動された？
剣士,おい、どうなってんだ！？
魔法使い,分からない。でも、あれは自分にとどめを刺した者を対象にしていたみたい
狩人,つまり、ゴーレムがリーダーの身代わりに魔法を受けてくれたってことか。助けられたね、リーダー
剣士,……ああ。でも、こいつは？。コイツは大丈夫なのか！？
魔法使い,とりあえずは大丈夫。私の命令も聞くみたいだし、暴走する気配もない。どうなってるかは詳しく調べないと分からないけど。アイツの言動からして、大丈夫だと思う
剣士,そうか……よかった
狩人,それよりリーダー、先を急がないと。さっきの騒ぎを聞きつけて兵が集まってくるかも
剣士,ああ、後は魔王だけ。さっさと終わらせて、勝って帰るぞ！
狩人＆魔法使い,…
勇者の像,…
剣士,覚悟だ！魔王。行くぞ！
狩人,食らえ、火薬玉
魔法使い,炎よ！
剣士,おらぁあああ！！
破壊された椅子,
剣士,チッ、外した
魔王,随分と手荒な歓迎じゃないか
狩人,リーダー！
剣士,分かってる！。お前らはその場で待機。ゴーレムと俺で迎え撃つ。行くぞッ！
魔王,まぁ、そういうのも悪くはないが
魔法使い,リーダー！
剣士,了解
ゴーレム,…
勇者の像,…
魔王,…
魔法使い,外した！？
剣士,後は俺が……。はあっ！
魔王,折角の挨拶ぐらい……
剣士,…っ
狩人,リーダー！今……
魔王,静かにしたらどうだ！
魔法使い,魔法！？逃げて！
剣士,無理だ！逃げられ……
魔王,おや？これは……
勇者の像,…
剣士,お前！また……
魔王,面白いことになってきた。こんなところに、先代の仇敵が居るとはな
剣士,先代の仇敵？それは……
狩人,リーダー！
魔王,…
狩人,は、弾かれた！？
魔王,目障りだ。今はこの者と話をしているんだ。邪魔しないでもらいたい
魔法使い,ゴーレム！
ゴーレム,…
狩人,済まない、助かっ……！？
魔法使い,そんな！。ゴーレムごと吹き飛ばすなんて……
剣士,クソ、やりやがったな！。許さねぇ！
魔王,邪魔だ！
剣士,ぐっ……
魔王,お前は引いていろ、偽りの勇者よ。これはお前の立ち入って良い話ではない
魔法使い,リーダー！？。よくもリーダーを！。ほの、お…よ……？
剣士,おい！どうしたんだよ！。しっかりしろ！？
魔王,安心しろ、気絶しただけだ。急激な魔力の消耗でな
剣士,魔力の消耗？。それは一体……
魔王,魔王の好敵手が真の力を発揮する。そのために必要な儀式だ
剣士,魔王の……好敵手。まさか、そいつは！？
魔王,そうだ……。先代の配下が封印した人間の英雄。勇者と呼ばれた者だ
石化勇者,…
魔王,さぁ、我が仇敵よ。本当にお前は私に刃を向けるのか？。そんな姿になってまで、自分を裏切った人間どもに手を貸すのか
剣士,人間が裏切った？。勇者を……それは一体
石化勇者,俺を仲間に引き入れようって魂胆か……。だが、そんな誘いには乗らないぜ。お前を倒して、元に戻るためにな！
魔王,そうか。あくまで人間の英雄でいるというわけだな。なら、全力で相手をしよう
石化勇者,……なんて魔力だ。次元の壁なんてお構いなしに響いてきてる。直撃したら、俺の本体もマズイかもしれない
剣士,こ、これが……奴の本気？
石化勇者,コイツにはちょっと荷が重いな。悪い
剣士,なっ……何を…
石化勇者,そこで大人しくしておいてくれ。さぁ、行くぜ！魔王
魔王,……早いな。だが！
石化勇者,魔法か？。でも、関係ない！。押し切る
魔王,くっ……流石にゴーレム。小手先の魔法は、お構いなしということか。ならば、剣で勝負だ！
石化勇者,……速い！。ゴーレムの体じゃ対応しきれない。クソッ……
魔王,貰った
石化勇者,……っ、風よ！
魔王,何っ！？。ぐおっ……
石化勇者,よし、発動した。やっぱりアイツの魔力せいで次元の壁が揺らいでいるみたいだ
魔王,まさか……その体で魔法を放つとはな。油断したぞ
石化勇者,だが、消費する魔力が大きすぎる。そうそう何回も出来ない
魔王,だが、今度はそうはいかん。行くぞ！
石化勇者,……望むところだ！。おりゃああ！！
魔王,ぐっ……炎よ！！
石化勇者,そんな炎は効かない！
魔王,……っ！。大地よッ！！
石化勇者,……足を取られた！？
魔王,食らえ
石化勇者,くっ……斬られるたびに魔力が削り取られる。アイツ、俺の弱点を……
魔王,……どうした？。そのままではただの石像になってしまうぞ
石化勇者,……一か八かだ。どうなるか分からないが、床ごと溶かして脱出する！。燃えろ！
魔王,な、何ッ！？。まだこんな魔力を残していたのか！
石化勇者,……っ！体ごと溶けそうだ。だが、アイツよりはよっぽど熱に強い！。行くぞッ！
魔王,クソッ、剣が熱に耐えられ……。ぐわぁああ！！！。熱い！アツイ！アツイィイイ！！。ミズ、水よぉお！！
石化勇者,よし、今がチャンスだ！。一気に決める！
魔王,ぐああぁぁあぁ！！
石化勇者,まだまだ！
魔王,ぐはっ！ぐおっ！がっ……
石化勇者,止めだ！。なっ……剣を掴まれた！？
魔王,イヤだ……死にたくない。コンナところで……イヤだ！
石化勇者,くっ、魔力が集まって。このままだと……
剣士,おりゃああ！
魔王,死にたく……
剣士,はぁああ！！
魔王,な…い……。
剣士,はぁ……はぁ……。やったぜ、勇者さま
石化勇者,お前……
剣士,悪いな、手を出して。でも、お前にも生き残ってて欲しいからさ。だから……。な、何だ！？。何が起こってんだ！
石化勇者,これは！？さっきの魔力が暴走してる。このままじゃ……。クソッ！
剣士,な、何を！？
石化勇者,離れてろ！
剣士,……どう…して
石化勇者,安心しろ……約束は守る。妖精、出てこい！。あのゴーレムを動かしてアイツらをここから逃がせ。俺は残りの魔力全部で爆発を抑え込む。いいんだ。呪いを解くなんて後でいくらでもできる。でも、コイツらを助けられるのは今しかない。だから、俺はすべての魔力を使ってこの爆発を遅らせる。ああ、悪いな
ゴーレム,…
剣士,
石化勇者,楽しかったぜ……お前達と過ごした時間。でも、これでお別れだ。次に会えるかどうか分からないが。……元気でな
剣士,う、うう……俺は。アイツに放り投げられて……
狩人,……リーダー。目が覚めたんだね
魔法使い,良かった
剣士,お前ら！傷は大丈夫なのか？！
狩人,ああ、大丈夫。ゴレームのお陰で直撃は避けられたし
魔法使い,私は気絶してただけだから
剣士,そうか、でも……。ここは？。どうしてこんなところに
狩人,魔王城の外だよ。彼女のゴーレムが勝手に動き出して。僕らをここへ連れてきたんだ
剣士,じゃあ、アイツは？。アイツはどうなったんだよ！？
魔法使い,それは……
狩人,分からない。けど、アレを見る限り
剣士,なっ……アレは！？。どうなってんだよこれ！
魔法使い,……分からない。でも、魔王の魔力が暴走してああなったんだと思う。魔王城が跡形もなくなるなんて、それぐらいしか……
剣士,クソ……なんなんだよ、アイツ。勝手に出てきたと思ったら、勝手に消えやがって。何が勇者だ
狩人,けど、そうしなければ僕らは助からなかった。こうなることを、彼は何処かで分かってたのかもしれない
剣士,それでも……！
魔法使い,……リーダー。その……慰めになるか分からないけど。あの人もリーダーに生きていてほしかったんじゃないかな？。だから、魔王との戦いに手出しさせなかった。私はそう思うけど……違うかな？
剣士,アイツが……俺を？。俺に生きていてほしい？。そんな、バカな……。いや……待てよ
狩人,リーダー？
剣士,そうか……アイツも俺と同じだったんだ。俺はアイツとお前らを生かすように頼んだ。でも、アイツは俺も助けた。だったら、俺は……。俺達は生きないといけないな。さぁ、行こうぜ。魔王を倒したことを報告しなくちゃ。魔王と勇者はいなくなった。新たなる時代の到来だってな
狩人,何だい？それは
剣士,俺が読んだおとぎ話の最後さ。普通に報告するよりはカッコいいだろ？
狩人,全く……君って人は。さっきまでのが信じられないよ
魔法使い,まぁ、それがリーダーの良いところだし
剣士,さぁ、帰るぞ！
狩人,ああ
勇者の像,…