凛,いきなりちひろさんから呼び出しのメールが着たけど……なんだろう
卯月,あっ、凛ちゃーん！
未央,お、しぶりーん！
凛,卯月と未央？二人もちひろさんに？
未央,そういうしぶりんも？
卯月,一体どういうことなんでしょう……
凛,まあ、とりあえず行ってみようか
卯月,はい！
未央,ちひろさーん！来たよー、ってあれ？
美嘉,やっほ★ニュージェネの三人も呼ばれたんだ
まゆ,こんばんはぁ、皆さん
杏,ようやく揃ったかー……。ねー、早く終わらせようよー。杏帰ってゲームして寝たいんだけど
卯月,美嘉ちゃんにまゆちゃんに杏ちゃん！こんばんは！
凛,でも、一体私たちにどういう用が……
ちひろ,あら、皆さんもう来てくださったんですね
卯月,ちひろさん！
ちひろ,すみません、こんな時間にお呼び出ししてしまって
凛,それで、一体なんの用なの？
ちひろ,はい。本題ですが……こちらを見てください
未央,台車の上に……
美嘉,テレビ？
ちひろ,ええ。それでこのスイッチを押しますと……
ニュージェネレーションズＰ,以下ＮＧＰ
まゆ,プロデューサーさんが……！
杏,なにこれ。居酒屋？
ちひろ,その通りです。プロデューサーさんたちは久々の早上がりでしたので、皆さんで居酒屋さんに出かけたんですよ。なので……
未央,なので？
ちひろ,プロデューサーさんたちの案内される個室にカメラを仕掛けておきました♪
卯月,ええっ！？
凛,そんなことしても大丈夫なの？
ちひろ,お店の許可はきちんと取りましたから、安心してください
杏,そういう問題じゃないと思うけどなー……
まゆ,それで、一体何が目的なんですかぁ？
美嘉,そうそう。わざわざ酔っ払ったプロデューサー見せるために呼んだの？
アイドル's,！
凛,ふ、ふーん……
まゆ,プロデューサーさんの……本音……うふふふっ
卯月,本音……どんなことを思っているんでしょう？
未央,これは興味深いねぇ、ふっふっふ
美嘉,ほ、本音かぁ……。い、いや、そんな気になってはいないけど
杏,どうでもいいけどさー、杏帰りたいんだけど
未央,おやおや、杏ちゃんは担当さんがどう思ってるか知りたくないの？
杏,普段から見せてるのが全てでしょー、杏の場合
未央,いやいや、分からないって！とにかく見てみようよ
杏,ええー……？
凛,こんなに飲んでる……
卯月,顔真っ赤です
未央,へー、プロデューサーって羽目を外すとこんな風になるんだ
美嘉,普段はきりっとしてるから新鮮だなぁ
まゆ,うふふふ。お酒飲んで赤くなってるプロデューサーさん、かわいいです……
杏,なにあの面倒見の良さ。杏にもあれくらいしてほしいんだけど
未央,杏ちゃんの場合いつもあれくらいかあれ以上だと思うけど……
杏,そうかなぁ？
卯月,プロデューサーさん……！
未央,ううっ、そんな風に思ってくれてたなんて……！
凛,……今度、改めてお礼言おうかな
美嘉,そうだね★うん、お礼するために……どこかに誘おうかな
まゆ,うふ、うふふ……プロデューサーさぁん……あなたのためなら、まゆは、まゆは……うふふ
杏,……なんだよ、もう。別に嬉しそうになんてしてないしー
ちひろ,あれ、これ、予想以上に酔ってます？もしかしたらこれ以上は止めた方がいいんじゃ……
まゆ,ちょっと
凛,待った
ちひろ,ちょっ
凛,別に、消さなくても、いいから
まゆ,これくらい、なら、まだまだ大丈夫、ですよぅ
ちひろ,つ、捕まった！？ていうか力強っ！
卯月,あの、ワイダンってなんのことでしょうか？
未央,あー……美嘉ねぇ！
美嘉,わ、わたしぃっ！？いや、それは、そのー、き、聞いてれば分かるんじゃないかなっ★
杏,……なんだこの流れ
凛,！
未央,お、おおう……
卯月,？？？
凛,……未央がよくやってるね
未央,ええっ！？い、いや、あれは、その……っ。こ、これはしまむーがよくやることだね！
卯月,私ですか！？そ、そんなことをしているつもりはないんですが……。凛ちゃんはよくプロデューサーさんがお仕事終わるの待ってますよね！
凛,えっ！べ、別にプロデューサーのことを待ってるわけじゃないし……そわそわなんてしてない、はず……
美嘉,なんというか……
まゆ,皆さん、無意識の内に担当さん好みの行動を取ってたんですね……
杏,いやぁ、あざといねー
凛,あざとっ！？
未央,わ、私のはただのスキンシップだし！？
卯月,あわわ……。工口……あっ！わ、ワイダンってえっㄘな話のことだったんですか！？
杏,ようやく気づいたかー……
凛,……
未央,うわっ、うわー……
凛,……
未央,舐めたり……擦ったり……
卯月,う、後ろ、から……
卯月・凛・未央,
美嘉,あ、あーらら……顔真っ赤にしちゃって。って、今度こっち！？。派手な子で、ギャル系……あ、当てはまってる
まゆ,美嘉さんは莉嘉ちゃんのこともあって、結構面倒見がいいですからねぇ
美嘉,そ、そうかな★
凛,……うん、そうだね
卯月,……年少組のみんなのお世話もよくしていますし
未央,……結構当たってるんじゃないかな
杏,あ、復活した
凛,……
まゆ,……
卯月,……
未央,……
杏,……
美嘉,な、なにその目っ！
まゆ,いえ。でも……
凛,……ねえ？
杏,うんうん
美嘉,は、はっきり言ってよぉっ！
卯月,ですって！美嘉ちゃん！
未央,だってさ、美嘉ねぇ！
美嘉,だ、だから言うならはっきり言ってってば！もう！。聞いてるこっちが恥ずかしいんですけどぉっ！もぉー！
未央,み、美嘉ねぇおちついてっ。気持ちはすごい分かるけど！
美嘉,うう～……
卯月,美嘉ちゃんも同じような状態に……
未央,うん、なんだかパターンが見えてきたかもしれないね
杏,げっ
凛,次は杏だね
杏,
凛,だと思ったよ
杏,
未央,まあ、端から見てても楽しそうに杏ちゃんのお世話してるしね
卯月,この前、事務所近くのコンビニで楽しそうに飴を選んでいるところを見ました！
杏,
美嘉,普通だったらあり得ないくらい甲斐甲斐しく面倒見てるもんね
まゆ,正直うらやましいくらいです
杏,。なーにーがー、それはそれで、だぁ！
卯月,ああ！杏ちゃんが珍しくアクティブに！
未央,ちょっ、流石にぬいぐるみ振り回すのは危ないって！
凛,照れ隠しが下手だね
まゆ,気づいてなかったんですねぇ
美嘉,なんというか……鈍感？
杏,うるさーい！。ななな、なぁーっ！？
凛,……頑張ってね、杏
美嘉,ふぁ、ファイトッ★
杏,これは杏のことじゃなくてそうじゃなくて、う、うわぁーっ！
卯月,杏ちゃんが顔真っ赤な姿なんて、初めて見ます
未央,よく考えてみればかなりレアな図だよね
杏,なんだよぉ……いきなり変なこと言い出すなよぉ……
未央,うわぁー、ぬいぐるみに顔を埋めちゃったよ。耳まで真っ赤だし
凛,写真撮ってきらりに送ってあげようかな
まゆ,うふふふ。Ｐさんのしてくれることなら、まゆはどんなことでも喜んで受け入れますよぉ
美嘉,なんというか、まゆちゃんはほんとぶれないというか
卯月,すごいですねっ！
美嘉,……んん？
凛,なんだろうこの流れ
未央,もしかして……まゆちゃんのプロデューサーって、とんでもない趣味の持ち主？
まゆ,ふ、ふふふ。だ、大丈夫ですよ。まゆはどんなことでも受け入れますから
凛,……うん、まあ
美嘉,普通じゃないと言えばそうだけど……
未央,奇跡的に噛み合ってるっていうか
まゆ,プロデューサーさぁん……
卯月,よかったですね！まゆちゃん！
凛,確かにそうかもね
卯月,まゆちゃんは本当にプロデューサーさんのことが大好きですから
美嘉,たまに無意識で行動してることとかあるし
未央,この前はいつのまにかキノコちゃんのシイタケ使っちゃったって謝ってたよね
まゆ,あの時はびっくりしました……許してもらえてよかったです
未央,……流石に、そこまではしない、よね？
美嘉,だ、だよね？
まゆ,うふふ、どうでしょう……
凛,流石に冗談だと思いたいけど
杏,……早苗さんを呼ばないといけなくなるようなことは止めてよね
卯月,あっ、もう大丈夫なんですか？
杏,もう脳内から消し去ったから大丈夫
卯月,でもまだ顔が赤く……
杏,ぬいぐるみに顔押し付けてたからだからっ。ほら、話してるよっ
凛,……早苗さん呼ばなきゃいけないのはプロデューサーの方だったみたいだね
美嘉,うわぁ……
未央,なんというか……
杏,プロデューサーたちの警戒してる理由が分かったよ
卯月,ええと……なんだかすごいですね？
まゆ,ま、まゆは、プロデューサーさんのためだったら……
未央,早苗さーん！
美嘉,まゆちゃん！何かされそうになったら直ぐに言うんだよ！？
まゆ,わ、わわわ、わたわたわたしは……
卯月,ま、まゆちゃんっ、しっかりしてください！
杏,普段攻めっ気の強いまゆもこういう風にされると弱いんだね
凛,まあ、これも一種の相性……なのかな
まゆ,まゆは、まゆは……プロデューサーさんのためならっ！
未央,ちょーっ！？落ち着いてってば！手錠なんか取り出して、ってどこからそんなものをー！？
卯月,わわっ、落ち着いてください～！
未央,それやらせたらまゆちゃんのプロデューサー捕まっちゃうから！
凛,まゆがここまで錯乱するなんて……
美嘉,恐るべしまゆちゃんＰ……
杏,なんというか、流石まゆのプロデューサーって感じだよね
まゆ,うぅ、う～……！
美嘉,とりあえず落ち着いて！考え直そう？ねっ？
卯月,そうですよ！そんなことしなくてもまゆちゃんのプロデューサーさんならきっと大丈夫です！
未央,そうそう、そうだって！
凛,……
杏,犬耳は事務所にはないよ
凛,！？
杏,いや、なんで分かったみたいな目を向けられても。そんなまゆみたいなことをしようとしなくても
凛,いや……でも……わたしもプロデューサーに何かしてあげたほうがいいんじゃ……
ちひろ,なんだか凄い混乱してますね。明日が怖いです……。まあ、これ以上はなにも起こらないで――。あっ
アイドル’ｓ,……
ちひろ,ひぃ、皆さん目が据わってる
凛,ふーん……
まゆ,そうですかぁ……
杏,あれだけ好きに言ってくれちゃったってのに……
未央,そーんなこと言うんだー……
美嘉,これはちょっと……
卯月,しょっく、です
凛,……ちひろさん
ちひろ,な、なんでしょう
まゆ,プロデューサーさんたちがいるのは、どこの居酒屋さんでしょうか
ちひろ,え、ええと。事務所近くのコンビニの隣にある居酒屋さんですが……
卯月,そうですか、ありがとうございます
未央,それじゃあ……
美嘉,行こっか★
杏,だね
ちひろ,ちょちょちょ！？。み、皆さんどうしたんですか？
凛,プロデューサー、あれだけお酒飲んでるからちゃんと帰れるか心配だし
未央,もし帰る途中で倒れちゃったりしたら大変だし
卯月,わたしたちがちゃんと送っていってあげます！
ちひろ,い、いやぁ。あれでもプロデューサーさんたちはいい大人ですし、そこまで心配しなくても……。で、でも大変ですよ？酔っ払いの相手は……
まゆ,まゆはプロデューサーさんのお世話をするのを大変だとは思いませんよぅ
ちひろ,え、ええと……杏ちゃん！普段面倒くさいって言ってる杏ちゃんも行くんですか！？。え、ええー……？
凛,じゃあ、行こうか
卯月,はい！
未央,待ってなよー、プロデューサー
まゆ,うふ、うふふ
美嘉,さぁて、プロデューサーにはわたしがカリスマだってとこ、改めて見せないとね★
杏,あれだけのことを言ったんだからちゃんと面倒見てもらわないと困るよ
ちひろ,……。プロデューサーさんごめんなさい。でも合コンは開かなくてもよくなったと思います