サトシ,ハルカ！ほしがるだ！
ハルカ,…ﾎｼｲ
サトシ,そのまましおふきだ！
ハルカ,
サトシ,ハルカ！したでなめる攻撃だ！
ハルカ,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
サトシ,ハルカ！はさむ攻撃！
ハルカ,
サトシ,ハルカ！そのままたくわえるだ！
ハルカ,…ﾊﾑ
サトシ,ハルカ！きゅうけつだ！
ハルカ,ﾁﾞｭﾙﾙﾙ
サトシ,いいぞ！ハルカ！
ハルカ,ﾁﾞｭﾙﾙﾙ
サトシ,俺のだいばくはつ！
ハルカ,ﾝ…ﾚｪｪ
サトシ,ハルカ！のみこむ！
ハルカ,ｺﾞｸッ
サトシ,そのまましおふきだ！
ハルカ,
カスミ,サトシ！？なにしてry
サトシ,カスミ！しおふきだ！
カスミ,ﾋｪｪｪ
サトシ,ハルカ！じわれ攻撃！
ハルカ,ﾝﾝ…
サトシ,そのまましおふきだ！
ハルカ,
サトシ,俺のみだれずき！
ハルカ,ｱ…ｱﾝｱﾝｱﾝ
サトシ,ハルカ！まきつく！
ハルカ,ｱﾝｱﾝｱﾝ
サトシ,ハルカ！がまんだ！
ハルカ,ﾝ…ﾝﾝﾝﾝ～！
サトシ,いまだ！がまんをときはなて！
ハルカ,ｱｧｰ
サトシ,そして俺のタネばくだん！
マサト,おねーちゃーん、なにしてry
サトシ,あなをほる！
マサト,ｱｯｰ
サトシ,戻れハルカ！
ハルカ,
サトシ,いけっ！シロナ！
シロナ,ﾊｽﾞｶｼﾛﾅ～
サトシ,シロナ！ふみつけ攻撃！
シロナ,ﾝﾌﾌ…
サトシ,いいぞ！シロナ！そのままふみつけ攻撃だ！
シロナ,ﾎﾒﾗﾚﾀ…ﾎﾟｯ///
サトシ,俺のオーバーヒート
ヒカリ,サトシ～？今日はやらなry
サトシ,10まんボルト！
ヒカリ,ｱﾋｨｨｨ
サトシ,シロナ！のしかかる！
シロナ,ﾝｯ
サトシ,タネマシンガン！
シロナ,ｱｧｰ！！
サトシ,シロナ！しめつけるだ！
シロナ,ﾝﾝｯ…ﾊｧﾊｧ
サトシ,そのまましおふきだ！
シロナ,
サトシ,そして俺のオクタンほう！
タケシ,サトシ～！やらないry
サトシ,にぎりつぶす！
タケシ,お前ら人間じゃねぇぇぇぇ
サトシ,シロナ！よくがんばったな！
シロナ,ﾊｽﾞｶｼﾛﾅ…///
サトシ,戻れ！。ゆけっ！ナツメ！
ナツメ,ｱｧｰ！
サトシ,よしナツメ！まずはつるのムチだ！
ナツメ,ﾌﾝｯ！
サトシ,ナツメ！もっとおしおきだ！
ナツメ,ﾌﾝｯ！ｹｶﾞﾗﾜｼｲ…
サトシ,うほ～！ぞくぞくしてきたぜぇ！
ナツメ,ｷﾀﾅｲｹﾂﾀﾞ
サトシ,よし！おうふくビンタ！
ナツメ,
サトシ,ぐっ、なかなかやるぜ…。いてて…
ナツメ,ｱｯ…ﾔﾘｽｷﾞﾀ
サトシ,相変わらず容赦ないぜぇ
ナツメ,ｺﾞﾒﾝﾈ
サトシ,ふいうち！
ナツメ,ｷｬｯ
サトシ,あくまのキッス！
ナツメ,ﾊﾑ…ﾝﾁｭ…ﾁｭﾊﾟ…ﾚﾛﾚﾛ
サトシ,くものいと！
ナツメ,ﾚｪｪ
サトシ,ナツメ！ゆうわくだ！
ナツメ,ﾔｻｼｸｼﾃﾈ?
サトシ,みだれずき！
ナツメ,ｱﾋｨｨｨ
サトシ,同時にハイドロポンプ！
ナツメ,ｱｱｱｧｧｧｧ
サトシ,ナツメ！よくがんばったな！
ナツメ,ｱﾍｪ///
サトシ,戻れ！
ハルカ,サトシ！
シロナ,サトシ！
ナツメ,サトシ！
エリカ,サトシ！
アカネ,サトシ！
フウロ,サトシ！
サカキ,サトシ！
サトシ,全員しおふきだ！。やっぱ巨*だな