友,はあ…
男,どうしたんだよ？溜息なんてついて
友,最近面白いゲーム無くてさSwitchもプレフォーも高くて買えないし
男,3DSは持ってるか？
友,ああ、あるぞ後は普通のDSとかゲームボーイとかだな
男,よし、それならジャンル毎にオススメのゲームを教えてやるぞ
友,マジか！じゃあまずは俺が好きな野球のゲームで頼む
男,よし、それならこのパワプロクンポケットだな
友,ああ、知ってるぞパワプロ面白いよなー
男,違う違うパワポケはパワプロの派生であってパワプロでは無い
友,そうなのか
男,とにかくパワポケの野球面は凄いぞ
友,と言うと？
男,まずは一塁から三塁まで直接走れるんだよ！
友,おお！
男,そして、外野にゴロを打つとボールが加速する！
友,それは、外野ゴロになりやすいな！
男,そして極めつけはバットから火やら水やらが出るんだよ！
友,最早野球じゃねぇ！。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ次にさオススメの恋愛ゲーム教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう
男,野球をしながら彼女を作ることが出来るんだしかも彼女を作った方が練習するより効率がいいというな
友,もう野球ゲームじゃねぇな！
男,しかも見ろ彼女も個性派が勢揃いだぞ
友,例えば？
男,アンドロイド、宇宙人、犬、孫、超能力者、幽霊他etcだ！
友,もう個性派ってレベルじゃねぇな！。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ次にさオススメの鬱ゲーム教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう
男,彼女が自殺したり爆発したりメロンパンになったりするんだよ
友,ええ…
男,後は病死したり、よくわからない男に殺されたり、精神崩壊したり、それから…
友,あ、もうお腹一杯っす
男,そして主人公や仲間もしょっちゅう死ぬぞ！
友,最高に闇深いな！。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ次にさオススメのRPG教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう
男,裏サクセスではドラゴンを倒したり機械を倒したりして野球人形を集めるんだ
友,おう、無理やりねじ込みすぎじゃね
男,なお、裏サクセスは表サクセス以上に人がバッタバッタ死ぬぞ！
友,野球とは一体…。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ次にさオススメのエロゲー教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう
男,ヤギを掘ったりホモコーチに掘られたりするぞ！
友,いや、そう言うのじゃ無くてね…
男,後はホテルPAWAに彼女と行ったり…
友,おう、CERO自重しろ
男,誰もいない教室でスポーツをしたり…
友,自重しろ。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ次にさオススメのカードゲーム教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう
男,野球をカードゲームで出来るから試合の難易度が低くなったんだ！
友,野球ゲームとしては手の込んだ手抜きだな
男,そして、ついに札侍編として裏サクセスまでになったなお負けたら札になるぞ！
友,どこの闇のゲームなんですかね…。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ次にさオススメのミニゲーム教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう
男,タイムアタック系、バトル系、何と叩いてかぶってジャンケンポンまであるぞ
友,ミニゲームなのに凄い凝ってる！
男,パワポケ7の表サクセスやパワポケ6の裏サクセスはミニゲームがカギになって来るくらいだ
友,野球しろよ！。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ次にさBGMがいいゲーム教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう
男,名曲と名高いのはしんみり子だな感動できると評判高い
友,ほうほう
男,熱いBGMが好きなら忍者戦国編の対ガンダーゴーレムのBGMは激熱だな
友,BGMも凝ってるなんて流石だな！
男,なお野球面のバグ
友,バランスは大事にね。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ次にさ名言があるゲーム教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう。いい言葉だ…
男,個人的にはレッドのいつの時代でも最後は子供がヒーローさが好きすぎる
友,集大成感が堪らないな
男,そして一番の迷言は因数分解って何だよ勝手に分解すんなよ自然のままにしておけよだな
友,気持ちはわかるけどもって言うね。何だよその何でもアリな世界面白そうじゃねぇか…
男,だろ？
友,じゃあ最後にさ感動出来るゲーム教えてくれ
男,それならパワプロクンポケットだな
友,ほう
男,人が死んだり欝になったりするがハッピーエンドも用意されてるだから感動も大きい
友,泣けるなぁ
男,そして、14作もあるから過去キャラが登場したら感慨深さで泣けるぞ
友,倉刈さんフォーエバー
男,さて、どうだパワポケをやる気になったか？
友,ああ、こんな何でもできるゲームをやらない手はないさ！
男,そうか、それは良かった
友,ところでこれって野球ゲームなんだよな？
男,いや、野球バラエティだ
友,そりゃ何でもアリだわな