チョッパー,ウソップゴームはどうしたの？
ナミ,あんなの使っても気持ちよくないわ！
チョッパー,……
ナミ,じゃ、お願いね。そこのベッドに寝たら良いのよね？
チョッパー,嫌だ
ナミ,は？
チョッパー,俺……もう、したくない
ナミ,ちょっと
チョッパー,もう嫌なんだ！長い航海に出る度に、何度も、何度も……！
ナミ,ちょっとちょっと、チョッパー、良い？冷静に考えてよね。私がこのままチョッパーに処置をしてもらいません。じゃあこの先どうなるの？。この激しい海賊稼業の中、短くても10ヶ月は激しく動けないわ。ましてやこの少人数よ？。途中の島で降りようにも航海士の代わりもいない。というか探さない。なんせ私、仲間だもんね
チョッパー,……
ナミ,仮にそれでなんとかなったとして、生まれてきた子はどうするの？。最低3年は誰かが付きっきりでしょうね。それからクルーとして使い物になるまで7年、あ、それと教育も受けさせなきゃ。もちろんこれはただの予想よ。実際にはもっとたくさんの困難が待ち受けてるでしょうね。航海をやめなきゃいけなくなるかも
チョッパー,……
ナミ,どうするのが一番か、よく考えてみて？
チョッパー,……
ナミ,ね？
チョッパー,……次からは、ウソップゴームを……
ナミ,うん使う使う！早くして！
チョッパー,…………。医者って、命を救う仕事なんだよな。だとしたら……今の俺は、いったいなんなんだ？。……Dr.ヒルルクが今の俺を見たら、何て言うのかな。……。……駄目だ。俺、もう限界かもしれない。……ルフィに、ルフィに相談してみよう。……。俺だよ、ルフィ
ルフィ,なぁんだチョッパーかぁ！どうしたこんな夜中に！
チョッパー,ちょっと……眠れなくてな
ルフィ,はは、あいつらうるせぇもんなー！とりあえず中に入れよ！
チョッパー,……
ルフィ,なんか飲むか？まぁ安いラムしかねーけどよぉ
チョッパー,……うん、飲むよ
ルフィ,おっほぉぉ？なんか訳ありっぽいなぁ！どうしたんだ一体？
チョッパー,……いや、ちょっと飲みたい気分だっただけさ
ルフィ,んじゃ、とりあえず乾杯でもすっか！チョッパー、なんか乾杯する事ないか？
チョッパー,ないよ
ルフィ,いやいや、なんかあんだろぉ？例えばよぉ、さっきから聞こえてる
チョッパー,ないってば！！！
ルフィ,…………
チョッパー,…………
ルフィ,……あ、あー、そうだな、なけりゃいんだ。悪かったな。
チョッパー,……いや……俺も……怒鳴って悪かったよ……
ルフィ,気にすんなって！よおし、今日はどんどん飲めよ！つまみはねぇけど酒はたくさん買ってるからな！
チョッパー,…………
ルフィ,少し飲みすぎたな……あぁー気分わりぃ……
チョッパー,……
ルフィ,……あー……見ろよ、今日は満月だぜ
チョッパー,……そうだな、とても綺麗だ
ルフィ,甲板で見たいけど……外に出たらうっせぇしな……
チョッパー,…………
ルフィ,……なぁ、チョッパー
チョッパー,……なんだ？
ルフィ,なんか……話、あんだろ？
チョッパー,…………。……今日、ナミが船医室に来て……
ルフィ,……
チョッパー,また、……したんだ
ルフィ,…………
チョッパー,ルフィ、知ってるか？。ナミやロビン、もちろんゾロやサンジも見たことないだろうけど。人のかたち、してるんだよ。人になる前のかたちって言った方が正しいかなあ。手とか、ちっちゃいけれどちゃんと指があるんだ
ルフィ,…………
チョッパー,後さ、俺が中にはさみを
ルフィ,チョッパー
チョッパー,……
ルフィ,酒が……不味くなる
チョッパー,……
ルフィ,……
チョッパー,……
ルフィ,…………
チョッパー,…………
ルフィ,…………何でかなぁ
チョッパー,…………
ルフィ,初めの頃はもっと違ったんだよ。あの頃の俺ぁ船もろくに用意できなくてよぉ。小さな島から島へ渡るのが精一杯でな。それでも毎日暇な時なんかありゃしねぇ。ウソップのつてでようやくまともな船を手に入れた時は手を取り合って喜んだもんだ。その頃からかなぁ……俺らに弛みが出来ちまったのは。でもな、最後の一線だけは越えない様にって、どっかで皆思ってたはずなんだ
チョッパー,……
ルフィ,……その……言いたかねぇけど
チョッパー,……わかってる。堕胎術を扱った文献を読んだ事もあるなんて、俺が言ったから
ルフィ,いや……
チョッパー,……
ルフィ,……仕方ねぇよ。ゴク……ゴク……。ぷふぅ～……
チョッパー,…………
ルフィ,あの時……船から下りさせときゃよかったなぁ……
チョッパー,……
ルフィ,チョッパー、お前にも、初めの一回を、許すべきじゃなかった。いくら泣かれようが、喚かれようが、仲間だと言われようが。いや、仲間だからこそ、船から下ろすべきだったのかな
チョッパー,……
ルフィ,……もう俺にはどうしようもねえよ。もう……俺に出来るのは……ただひたすら自分の夢を追うことだけだ。あいつらの色に染まらねぇ……骨や、ロボットを仲間にしたりしながら……よ
チョッパー,……。……ルフィ
ルフィ,わかってる
チョッパー,え？
ルフィ,下りてぇんだろ……船
チョッパー,いや……
ルフィ,……俺は……自分の夢のために……航海してるんだ。別に……無理やり付き合う必要はねぇ……無理強いする気はねぇよ……
チョッパー,ルフィ……
ルフィ,……まぁ、よく考えといてくれ。もしお前がその気だったら……次の島で……なんとか船医を探してみるからよ
チョッパー,……
ルフィ,……
チョッパー,……わかった。今日はありがとう……あのさ、俺
ルフィ,あぁ～、良いって良いって！俺で良けりゃいつでも話を聞いてやっから！
チョッパー,うん……あ、ルフィ、それとね
ルフィ,なんだ？
チョッパー,お酒……飲みすぎだよ
ルフィ,……
チョッパー,……じゃ、俺もう寝るから
ルフィ,……おう
チョッパー,……ふう……。俺……やっぱりルフィに会えて良かった。……話せて、良かったな……
ナミ,何の話してたの？
チョッパー,！！！。ナ、ナミ
ナミ,こんな夜中に船長と密談かしら？
チョッパー,い、いや、別に……
ナミ,何の話してたの？教えてよ～
チョッパー,お、俺、もう、寝るから
ナミ,仲間に対して隠し事？
チョッパー,……
ナミ,ふーん、チョッパーにとって私たちってそんな存在だったんだ。明日になったら皆に言っちゃおっと。チョッパーは私たちの事を仲間だと思ってないって。皆怒るわね。特に、ウソップ。あの人、特に仲間意識みたいなのが強いから
チョッパー,……
ナミ,もう一度聞くわ。何の話してたの？
チョッパー,……。……く、クスリだよ
ナミ,クスリ？
チョッパー,そう、ルフィったら最近眠れないらしくてさ、睡眠薬を処方したんだ。今はタコのように眠ってるよ
ナミ,睡眠薬、ねぇ
チョッパー,もういいだろ？俺も寝るから
ナミ,ねぇ、その薬、私にも処方してくれない？
チョッパー,え？
ナミ,私も最近寝付きが悪くてさぁ～。良いでしょ？別に、仲間だしさぁ
チョッパー,……
ナミ,あ、それともやっぱり、ルフィが眠れないってのは嘘で、本当は別の話してたんだ
チョッパー,ち、違
ナミ,そうよね、あの脳筋ならぬ脳ゴム馬鹿が、そんなデリケートな訳な
チョッパー,やめろ
ナミ,は？
チョッパー,……
ナミ,ねぇ今なんてった？
チョッパー,クスリなら、作ってやるから。もうそれでいいだろ
ナミ,ﾋｭｰ、さっすがチョッパー、話がわかる！私たちの仲間ね！
チョッパー,……。……眩しい。……また、朝が来た……。……ルフィに俺の気持ちを伝えてから１ヶ月ぐらいか。次の島にはまだ着かないのだろうか。……。早く起きないと……まずは、薬を調合して、それから……。……往診に行かないと。……ウソップ
ウソップ,……
チョッパー,ウソップ！
ウソップ,……あぁ～？なんだ、チョッパーかぁ～。見ろよチョッパー、今日の海は虹色だぁ……ほらあそこ、貝が泳いでやがらぁ……はは、ははは
チョッパー,……
ウソップ,なぁチョッパー、昨日のカヤったら凄かったぜぇ、なんせおᘄぱいが3つもありやがるんだぁ
チョッパー,……水、飲んで
ウソップ,いらねぇいらねぇいらねぇよ～！それよりクスリねぇのかぁ！？
チョッパー,……あるよ
ウソップ,おぉ？話がわかるなぁ！さすがチョッパー、我らが船医様だぁ！
チョッパー,その前にこの水、飲んで。体に触るよ
ウソップ,いぃんだよ体なんてぇ～、ほら、クスリくれよお！
チョッパー,ウソップ
ウソップ,……あぁ～、飲む、飲むよ……クスリは……後で船医室に貰いにいっから……
チョッパー,……。……入るよ、ルフィ。うわ……酒くせぇ。酒瓶だらけで危ないな……よっと。ルフィは……今日も樽の中か。ルフィ？。俺だよ、チョッパー。ほら、水飲んで
ルフィ,……すまねぇ
チョッパー,自力で出れる？
ルフィ,あぁ……ま、なんとかなんだろ
チョッパー,……
ルフィ,あいつらは……？
チョッパー,……いつも通りさ
ルフィ,そうだよな……
チョッパー,……
ルフィ,チョッパー、水、有り難いんだけどさ、まだ起こして欲しくなかったな
チョッパー,……体、壊すよ
ルフィ,……大丈夫、ゴムだから
チョッパー,……。じゃ……お大事に、ね
ルフィ,……
ナミ,……。ふぁあ、あ～……眠た……。……ん？あれ……。……島、島だわ。皆、島！島が見えたわよ！サンジくん！ゾロ！ロビン！ルフィ！
チョッパー,……ついに。ついにこの日が来た。ルフィにお願いして……。降ろしてもらおう。……もし、新しい船医が見付からなかったら。いいや……もう俺には関係ない。俺は……船を、降りる
ウソップ,チョッパー！
チョッパー,あ、ウソップ！今行くよ！
ウソップ,いや、じゃなくてさ、降りてる間の分のクスリ、くれねぇか？へへ
チョッパー,……
ルフィ,おぉ～！随分でっけぇ町だなぁ！こりゃ沢山酒があるぞぉ！
チョッパー,……ルフィ
ルフィ,わかってる
チョッパー,え？
ルフィ,降りるん、だろ、船
チョッパー,……うん
ルフィ,……わかってる！俺たちゃこの島で新しい船医を探すよ！。だから、心配すんな！
チョッパー,ルフィ……
サンジ,……
ゾロ,……
チョッパー,……とうとうこの日が来た
サンジ,……しっかし、チョッパーが船から降りたがってたなんてなぁ……
ナミ,……
ゾロ,……別に、俺たちに無理やり止める権利はねぇ……
サンジ,わかってる、わかってるけどよぉ……
チョッパー,サンジ……ゾロ……
サンジ,チョッパーがいなけりゃいったい誰がナミさんたちの子をオロしてくれんだ……？
ゾロ,ガンギメックスも卒業……だな
チョッパー,……
サンジ,あっ、そ～だ！だったらせめて降りる前にさ、目一杯ヤク作っといてくれよ！
ゾロ,そりゃ良いな！そうだ、どうせなら今夜は宴にしようぜ
サンジ,ひょお～、街のかわいこちゃん捕まえてか？マリモにしちゃいぃ～事思い付くじゃねぇか！
ゾロ,となりゃあ相当分のヤクがいるな……チョッパー、頼んだぜ
チョッパー,……
サンジ,そうだ、この先この島でやってくんならついでにちょいとヤクサバいとけよ。何はなくとも金は入り用だぜぇ？
チョッパー,……
サンジ,んじゃ、俺はナミさんの所にでも行くかぁ……マリモ、てめぇは
ゾロ,あぁ……俺は……ちょいと抜いてくる
サンジ,おいおい
ゾロ,わぁってる……口でしてもらうからよ……
サンジ,お、そういや、ルフィの奴は？
ゾロ,さぁ……スカウトにでも行ってんだろ
サンジ,仲間になれよ！
ゾロ,うるせぇ！行こう！
サンジ,ｗｗｗｗｗ
ゾロ,ｗｗｗｗｗ
サンジ,じゃあ後でな
ゾロ,おう。チョッパー、元気でやれよ
チョッパー,……。……本当に……最後まで……こいつらは……。……この船とも、お別れ、か。未練はないはずだったんだけど……やっぱり……ちょっと寂しいな……。あ……ブルック
ブルック,あ、あ、あの……私……チョッパーさんが船から降りるって聞いて……。ほ、ほら、フランキーさんも……
フランキー,ﾋﾟｰｶﾞｼｬﾝｶﾞｼｬﾝ
チョッパー,……ありがとう。フランキーも……
ブルック,ﾖﾎ……フランキーさんも、降ろせたら、良いのですが
フランキー,ﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾊﾟﾗﾎﾟﾛﾋﾟ
チョッパー,……次に来る船医が、心療を心得ている事を願おう……
ブルック,そうですね……
チョッパー,……
ブルック,そ、そうだ、私、チョッパーさんに曲書いてきたんです。あ、あの、今から弾きますんで聴いてください！
チョッパー,……ありがとう……
ブルック,ヨホホ、お安い御用です！最高に陽気な曲ですよ！
チョッパー,そりゃ楽しみだ！フランキー！踊ろう！
フランキー,ｱｲﾙﾋﾞｰﾊﾞｯｸｱｲﾙﾋﾞｰﾊﾞｯｸ
チョッパー,……あー……太陽が……沈む……
ブルック,……ﾖﾎ
フランキー,ﾋﾟｰ
チョッパー,……薬……作んねぇと……
ブルック,……
フランキー,……
チョッパー,……なぁ、ブルック
ブルック,ヨホ？どうかしましたかー？
チョッパー,……あのさ、例えばの話だよ。生の演奏が聴ける病院ってどう思う？
ブルック,……
チョッパー,俺は、人の身体を治してさ、ブルックは、人の心を、治すんだ。な、どう思う？凄く良いって思わないか？
ブルック,……ﾖﾎ、凄く魅力的な……提案です……
チョッパー,じゃあ
ブルック,それでも
チョッパー,……
ブルック,……駄目なんです……
チョッパー,……どうして
ブルック,……今のフランキーさんを……一人には出来ませんよ
フランキー,ﾅﾃﾞﾅﾃﾞｼﾃｰ
チョッパー,だったら、フランキーもさぁ！ルフィに頼み込んで！
ブルック,ルフィさんを、一人にするのが良い、と？
チョッパー,……
ブルック,……。それに……ルフィさんと同じく、私にも目的はありますから……
チョッパー,……そっか、会いに行かなきゃだもんな
ブルック,はい……申し訳ありません
チョッパー,はは……いいんだよ……
ブルック,……
チョッパー,……
フランキー,……
チョッパー,……俺、そろそろ作り始めないと
ブルック,……そうですか。最後のお仕事、頑張ってください
チョッパー,……これを……よし、これで100包……これだけあれば良いだろ……。……誰だ？。……ルフィ？
ルフィ,チョッパー、あ、あのよ、あの
チョッパー,ど、どうしたんだ？ルフィ！
ルフィ,そ、そのな！お前に変わる船医を見つけた！
チョッパー,え……そうなんだ、良かったじゃん
ルフィ,そうなんだ。おーい、こっち来てくれ！
チョッパー,？
ルフィ,……聞こえなかったのかな？おーい、おーい！
チョッパー,……行ってみよう、なんか、変な予感がするよ
ルフィ,ああ、そうだな、行こう！
ナミ,へぇ……女の子とキスした事もないんだ
少年,は、はい！恥ずかしながら！
ナミ,ふーん、じゃあさ。ﾁｯ
ルフィ,お、いた！
ナミ,あら、ルフィ？どうしたの？
ルフィ,どうしたも何も、いきなり居なくなるから……
ナミ,別にどうもしないわよ……あ、チョッパー
チョッパー,……
少年,？？
ナミ,ほら、あんたの元上司よ。挨拶しなさい
少年,こ、こんにちは……
チョッパー,お、おう……
少年,……
チョッパー,……なんか気まずいな……
ナミ,……ほら、ルフィ
ルフィ,……あのさ、やっぱりやめに……
ナミ,……
ルフィ,……あ、あのさ、チョッパー！ちょっとこっちに来てくれ！
少年,？
チョッパー,……なんだ？
ルフィ,……
チョッパー,どうしたんだルフィ？
ルフィ,あ、あの……よ。……引き継ぎって……あるじゃん……？
チョッパー,……は？
ルフィ,だから……その。……お前が……最近……良くやっている仕事を……彼に……教えてやってくれ
チョッパー,…………
ルフィ,な……いいだろ……？
チョッパー,……何でだよ
ルフィ,……
チョッパー,何で……そんな事を……
ルフィ,……ナミたちが……そうしなきゃ、俺たちも降りる……って……
チョッパー,何でそこまでして……海賊王になりたいんだ！！
ルフィ,…………
チョッパー,…………
ルフィ,……夢、だから。
チョッパー,……
ルフィ,約束、だから……。……
チョッパー,俺……ルフィの夢……少しでも手伝えたらって……そう、思ってたんだぞ！
ルフィ,……
チョッパー,……もういい
ルフィ,……
チョッパー,もう……これっきりだ。もう、一切俺に関わるな。俺、お前に付いてくるべきじゃなかった
ルフィ,……
チョッパー,……ねぇ、君！
少年,は、はい！
チョッパー,今から君の仕事場と、君がする仕事を教えるよ！。ちょっと付いてきてくれないかな！？
少年,は、はい！わかりました！
チョッパー,じゃあな……クソ野郎
少年,あの、仕事ってどういう……
チョッパー,はは、簡単な施術さ……少し特殊だけど、すぐに意味がわかるよ……
少年,わぁ……ですね……
ルフィ,……。…………
ナミ,……はは、上出来
ルフィ,……これで
ナミ,わかってるわよ……船からは降りない、ね？船長
ルフィ,……ああ
ナミ,満足、でしょ？
ルフィ,……ああ
チョッパー,はい、では喉の腫れを抑える薬を処方しますから……毎食後に飲んでくださいね
村人,はい、わかりました！
チョッパー,どうです、お茶でも飲んでいきますか？
村人,ああ、頂きます！……ところで先生、知ってますか？
チョッパー,何をですか？
村人,三年前にこの島に現れた海賊どもの事がわかったんですよ！
チョッパー,……へぇ
村人,見てください、奴らの賞金！どいつもこいつも悪そうな顔してますよぉ！
ルフィ……今の二つ名は,麦藁
村人,……生、先生！
チョッパー,……は？
村人,どうしたんですか？急に塞ぎ込んじゃって……
チョッパー,……いや……なんでも、ないさ
村人,そうですか……先生、医者の不養生だけはよしてくださいね？俺、先生以外の医者なんていまさら考えられないっすよ
チョッパー,はは……ありがとう
村人,じゃ、私はこれでおいとまします……お大事にしてくださいね
チョッパー,……。……また？