リズ,……え？
エギル,oh…
シリカ,ね、ねぇ君……ほ、本当キリトさんなんですか？
キリト,うん！
シリカ,はぅっ///
リズ,おほぉこれは……///
キリト,えぎるーだっこー
エギル,……oh///
キリト,ぐるじぃ
シリカ,キリトさんが死んじゃう！
リズ,元々可愛い顔してるなって思ってたけど……んー！！可愛い！！
キリト,えへへー
シリカ,いつもかっこいいキリトさんも良いですが……こ、これはこれで乙なものです！！
ピナ,ピェー
キリト,わーピナー！
ピナ,ピェー
シリカ,あ、キリトさん、ピナ！勝手にどっか行っちゃ駄目！
リズ,そうですね……一応アスナにも連絡を……あれ？通じないや。忙しいのかな
エギル,仕方ない……とりあえずキリトの面倒を見る役と情報収集をする役に分けてなんとか状況に対処しよう
リズ,そうですね……
シリカ,そういうわけでピナ、情報収集頑張ってね
リズ,期待しているわ
エギル,ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｲｼｮﾝ
ピナ,……え？
シリカ,というわけには行きませんよね……
リズ,まぁそうよね……
エギル,ﾌｧｯｸ……
ピナ,あっぶねぇ……
キリト,ぴなー♪
ピナ,ピェー
シリカ,……。……ねーキリトさん
キリト,ん？どーしたの、しりか？
シリカ,はぅっ！……あ、あの、キリトさんはピナの事、好き？
リズ,！？
キリト,うん！
シリカ,はぁうっ！……も、もっと遊びたいよね……？
リズ,ちょっ――！
キリト,うん！ピナと一杯遊ぶ！！
シリカ,ッ！！……それよりもお姉ちゃんがもっと良い事教えて
ピナ,アカン
リズ,ちょっと待ちなさい！
シリカ,なっ……なんですか？いきなり……
リズ,……あんたにキリトは任せられないわ。それよりもお姉ちゃんがもっと良い事教えてって……何？
シリカ,そ――ｿﾚﾊｿﾉｫ……。と、トラウマって――私はそんな酷い事はしません！ちゃんと優しくします！
リズ,へー。そんだけ自信があるってことはよほどの経験の持ち主なのね……最低。そんな女にキリトは任せられないわよ！
シリカ,んな――！？わ、わたしは一度もヤったことなんてありません！初めてはキリトさんに優しくもらってもらえたらって――あっ
リズ,……やっぱりそういうこと考えていたわけ
シリカ,――ッ！！。……手作りマフラーの話です
リズ,今更遅いわよ
シリカ,チョコレートなんです！！
リズ,はいはい解かった解かった。そんじゃ、いってらっしゃい。うわっ。キリトを飼育するつもり……？
シリカ,そんなこと言ってません！！
リズ,そんな危険思想を持った子にキリトは任せられません。ほら、さっさと行った行った――。やられた……くそっ、あのハゲェ……！
シリカ,嘘……そんな……キリトさ――キリトさああああああああああああああああん！？
キリト,いらっしゃいませー！
ピナ,ピェー
エギル,ｴｸｾﾚﾝﾄ。おっ、キリト、ピナ。さぁ本番だ
キリト,いらっしゃいませー！
ピナ,ピェー
男,ん？え？……子ども？竜……？
キリト,おれはきりと！よろしくね！
ピナ,ピェー
男,よろしく……？
エギル,今日はどういったご用件で？
男,あ、買い取りを……
エギル,……ｳｪﾙｶﾑ
男,えぇ！？ちょっと、もうちょっとどうにかならない……？
エギル,大体どこもこれくらいだよ。だよな、キリト？
キリト,これくらいだよ！
男,そ、そうかな……？
エギル,だよな、キリト？
キリト,うん！
男,そっか
キリト,えへへ♪
男,じゃぁそれで
エギル,ｸﾞｯﾄﾞﾗｯｸ。あ、ついでにこれ新しく入った武器なんだけどどうだい？あんたにぴったりだ
キリト,ぴったりだ！ぜったいおにぃさんににあうよ！
男,良い値で買おう
エギル,ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｲｼｮﾝ
キリト,こんぐらーちゅねーしょん！
リズ,ありゃー随分と賑わっているなぁ……
シリカ,許せません……！ピナだけでなくキリトさんまで客寄せパンダに利用して……！
リズ,ビーストテイマーの名が泣いてるわね
シリカ,あの人だけは……絶対に許さない……！
リズ,はいはい。まっ、なんだかんだ心配なさそうだから。あたしらはさっさと解決法を見つけないとね
シリカ,――そうだ、私の秘密コード≪ＹＯ‐ＪＯ≫を利用すれば客引きとしてあっちに……！
リズ,そうは問屋が卸さないっての。ほれ、さっさと行くよ
シリカ,キリトさああああああああああああああああああああああああああああん！！
クライン,……ん？あれは……
？？？,……
クライン,……っ！！。(なんて気迫だ……クリスマスのキリトの比じゃない……！！)
？？？,……違う。……
クライン,ドロップアイテムを捨てた……？って、これレア物じゃねーか！なんで……。あの姉ちゃん……確か血盟騎士団の……
情報屋,年齢が退行？……聞いたことないな……
リズ,そっか……
シリカ,情報屋さんでも駄目ですか……
情報屋,あのイカレぽんちの作った世界だ、なんでもありだって感じだけど……まさかそんなものまであったとはな
リズ,単なるバグってことは……？
情報屋,ありえるだろうが。しかしそうなると本当にあたしらじゃどうにもならんよ
シリカ,そんなぁ……それじゃぁキリトさん、ずっとあのまま――。(あれ？なんか問題あるのかな？)
情報屋,キリトって――あいつが幼児化したっていうのかい？
リズ,あぁうん。まぁ、彼攻略組だし、そりゃ知ってるよね
情報屋,ひいきにしてもらってるからね。そっかあいつが……こりゃ面白そうだ。今何処に？
リズ,エギルのお店で客引きやってる。アスナが……？連絡が付かないと思ったら……。二人に一体……とりあえず私たちはアスナに会ってみる――ってなにこれ！？所在地があっちこっち動いて……！
情報屋,まさに閃光ってわけだ！んじゃ、そろそろあたしは失礼するよ。無事を祈る！
リズ,はぁ……やっと糸口が見つかったっていうのに……単純なだけにこっちの方が大変そう……
シリカ,あの……実際問題このままでもなんの問題は
リズ,今のままじゃキリトに優しく奪ってもらえないわよ？
シリカ,やりましょう
？？？,……くっ！これも違う！！。……次……転移――
リズ,アスナー！
アスナ,……リズ
リズ,はぁ……はぁ……やっと追いついた……
アスナ,……ごめん私今急いでいるから――
リズ,キリトの！……事だよね？
アスナ,……っ！
リズ,やっぱり……キリトが小さくなったのって……
アスナ,……そう。私の所為。私が勝手な事したから……それで、キリト君に迷惑掛けちゃったから。だから……ごめんね。私、行くから
リズ,待って！アスナ、私も、手伝うよ！
アスナ,良いよ。リズは関係ないんだから――
リズ,関係なくなんかない！アスナも、キリトも、私の、大事な……人。だから……私も――
シリカ,――二人とも気を付けて下さい！何か来ます！！
アスナ,えっ？貴方誰？
シリカ,っ！！
？？？,ﾃﾞｭﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ
リズ,きもっ！
アスナ,≪キモオタ≫……まさかそっちから来てくれるだなんて……！徒党を組んで調子に乗っているのね……！
シリカ,すごい、生理的に、無理です
アスナ,二人とも、さがっていて……こいつらは私がやるわ……
シリカ,さ、流石にこの量を一人じゃ無理です！
リズ,何言ってるのよ。だったら尚更、逃げられないじゃない
アスナ,リズ……？
リズ,アスナもキリトもあたしにとって、この世界でかけがえのない大切な人なんだから、放っておけるわけないでしょ
アスナ,で、でも！
リズ,それにあたしがマスターメイサーだってこと、忘れたの？こんなやつら、どうってことないわよ！
アスナ,リズ……
シリカ,私も……私だって、戦います！キリトさんに助けてもらったんです！キリトさんの為というなら、私、絶対に逃げません！
アスナ,貴女……！。ありがとう……
リズ,お礼は！
シリカ,勝ってからです！
アスナ,うん！
クライン,んだよキリト。ちっこくなっちまったって本当だったのか
キリト,くらいん！
クライン,おーよしよし。本当に可愛いなお前はー
キリト,えへへー！あ、ｼﾞｮﾘｼﾞｮﾘ！
クライン,本当、お前くらいの歳の子ってのはどうして無精髭が好きなんかね
キリト,あははーｼﾞｮﾘｼﾞｮﾘ―！
エギル,……
クライン,っと、そうだエギル。ちょっと裏貸してくれないか？
エギル,……ん？あぁ構わないが……どうした？
クライン,ファミコン拾った
キバオウ,なんでや！？
リズ,これで――最後！！。ああああああああ疲れたあああああああああ！！
アスナ,お疲れさま
リズ,流石ねアスナは……やっぱり攻略組は体力が違うわ
アスナ,ううん、私もくたくただよ？
シリカ,には全然見えないですけど……
アスナ,シリカちゃんも……ご苦労様
シリカ,いえいえ……
リズ,それで、お目当ての物は見つかったの？
アスナ,……どうだろう……倒すのに一生懸命で……今確認してみる――。あ、あった！
リズ,うああああああああああああああああ……
シリカ,良かったああああああああああああああ……
アスナ,これで……キリト君を元に戻せる……
リズ,因みになんて名前のアイテムなの？
アスナ,≪謎の白い液体≫
リズ,え？
アスナ,この≪謎の白い液体≫をキリト君に飲ませればきっと……！
シリカ,あわわ……！
リズ,本当にそれ、キリトに飲ませるの？
アスナ,？うん
リズ,大丈夫なの？
アスナ,うん……今度は、多分
リズ,多分って……
アスナ,今度は元に戻ってって願いを掛けるだけだから！前みたいなことには……
シリカ,因みに……前はなんて？どうしてあんなことに？
リズ,悪気はなかったってわけね……
アスナ,うん……少しでも彼の負担を減らせたらって……後
リズ,あと？
アスナ,私の知らないキリト君をちょこっとだけ見たいなーって
シリカ,グッジョブですね
アスナ,まったく……お家で待っててって言ったのに……
シリカ,
リズ,ドンマイ……
アスナ,失礼しまーす！アスナですー！キリト君迎えに来ましたー！
リズ,奥の方が騒がしいわね……行ってみよっか
アスナ,うん……
キバオウ,チートやそんなんチーターやないかい！！
クライン,んだよ。レインボーロードでのショートカットなんてマリオカートやるやつの基本中の基本だろう？
キリト,いいよきばおう……おれがへたくそだから……じゅげむ、ありがとう……
キバオウ,キリトはん……！
エギル,良いレースだったぜキリト……ん？おっ、アスナじゃないか。それにシリカとリズも。ご苦労さん、何か解かったか？
リズ,いや解かったっていうかもう全部解決したっていうか……
シリカ,何……しているんですか？。いいんですか！？
クライン,おう。変なのに絡まれたから俺は一回パスだ
キバオウ,なんやそれ……！喧嘩うっとんのか！？
クライン,あーうるさいうるさい
アスナ,あ……うん……
キリト,アスナ……それをくれ……
アスナ,は、はい……どうぞ
キリト,ｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸ……
キリト(青少年),シリカ、すまない……クラインに一度返してくれないか？
シリカ,あ、……はい///
クライン,なんかマリオみてーだな
キリト,ふん……余裕でいられるのも今のうちだクライン……俺をただのキノピオプレイヤーと一緒にしないでくれ。俺は……キノピ王だ