ガヴリール,はぁ…せっかくの春休みなのに補修とかツイてないわ…
サターニャ,まったくね…。ヴィネットとラフィエルは一足はやく実家に帰るし、まったく…
ガヴリール,友達を何だと思ってるんだろうな。ちゃんと勉強してこなかったガヴの自業自得よ、だとか…
サターニャ,大体ヴィネットは悪魔のくせに成績優秀なのがオカシイのよ、あームカつく
ガヴリール,ラフィだって全然勉強してないですよ～と言っといて全教科90点台だぜ？嘘つけよ
サターニャ,……
ガヴリール,……
サターニャ,今日はやけに気が合うじゃない
ガヴリール,愚痴が弾みまくってるな。よっしゃ！休みに入ったことだし二人で遊びまくろうぜ、サターニャ
サターニャ,いいわね、乗った！
ガヴリール,あー遊んだ遊んだ
サターニャ,ううう…ガヴリールに負けた…
ガヴリール,ゲーセン初めてにしても弱すぎだろお前
サターニャ,うっさいわね！次は絶対に負けないんだから！
ガヴリール,はいはい、期待しないで待ってますよ
サターニャ,む～！
ガヴリール,もう遅いし、ここいらでお開きにすっか
サターニャ,あ…もうこんな時間だったんだ…。あ、あのねガヴリール、その、今日はすごく楽しかった…わよ
ガヴリール,…ん
サターニャ,また、こうやって遊んで欲しい…な
ガヴリール,…おう
サターニャ,じゃあ、また！
ガヴリール,ああ、またな。ったく、嬉しいこと言ってくれやがって…。さて、帰りますかね。人通りがないな、ここ…。…そういやこの道、前に物騒な事件があったらしいんだよなあ。賑やかな別ルートで帰ったほうが良いかな…？。…いや、早く帰ってネトゲだネトゲ。まさか幸せに満ちた春休み初めに限ってトラブルとかあるわけ、な。今の私には数分も惜しいのだ。～♪
？？？,ハァハァハァ…ちっちゃくてカワイイよ…
サターニャ,あ。ガヴリールのやつ、クレーンで取った景品忘れてってるじゃない。…。まったく、世話が焼けるわね。べ、別にあわよくばガヴリールの家でもっと遊びたいとか、そういうわけじゃないんだからっ！。えーと、たしかこの道よね…。暗いし…ちょっと怖いわね。い、いえ、この大悪魔様に怖いものなどないのよ！！ふ、ふふふっ！！。…え。なに、さっきの…。！！。微かにしか聞こえないけど、これは誰かの声！。篭ってて、必死に助けを求めてるような声…！。まさか…！？
変質者,ふ、フヒヒ…君は僕のお嫁さんになるんだよ…。カワイイなぁ…いっぱい僕が可愛がってあげるからね…。この前の娘はすぐ壊れちゃったからなぁ…今度は優しくしてあげなきゃぁ…
ガヴリール,ンー！ンー！！。じ、神足通…！。ダメだ…！あ、足が震えて集中できない…ッ！！
変質者,これから二人だけの場所へいこうね…。そこで僕と君は結ばれるんだよぉ…
ガヴリール,ン゛ン゛ーーッ！！。嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ！！！！！！！！。誰か！！誰か助けて…！！
変質者,うわっ、人が来たよ、さっさと出なきゃ…
ガヴリール,サターニャっ！？。助けて…！！。ン゛ー！！！
サターニャ,！！。その車にいるのね！！
変質者,ち、ちょっと何してるの？ねえ？。ああそっか、僕にお仕置きされたいんだね！
ガヴリール,ッ！！
変質者,とととりあえず、あの邪魔者を消さないとね、フヒッ。ね？
ガヴリール,ヒイッ！！
サターニャ,開けなさいッ！！。なにしてんのよ！開けろ！！
変質者,うるさいな、今開けてあげるよ。……ヒヒ
ガヴリール,は、刃物…！。サターニャが…！！
サターニャ,あけ…うわっ！！
変質者,こんばんわぁ
サターニャ,へっ？
変質者,さようならぁ
サターニャ,…………～～～～ッ！！！！。…ぁ。…が、ガヴリールは…！
ガヴリール,……ぅ
サターニャ,ガヴリールッ！！。い、今解いてあげるから！！
ガヴリール,…ッゲホッゲホッ！！。ハァハァ…うう…
サターニャ,大丈夫！？何もされなかった！？
ガヴリール,…大丈夫…何もされてない
サターニャ,…よかったぁ…！
ガヴリール,ホントにありがとう…サターニャ…。サターニャが来なかったら私は…私は…
サターニャ,もう安心してガヴリール…。ガヴリールを連れ去ろうとしたやつは私が…。…私が？。ころし…た…？。ぁ…あああああぁ…。ちがっ…わ、私…そんなつもりじゃ…
ガヴリール,さ、サターニャ…？
サターニャ,わ、私…人を殺しちゃった…ガヴリール…。ど、どうすれば…。怖い…怖いよぉおおおおおおおおおおおおおお…！！！
ガヴリール,サターニャっ！！
サターニャ,聞いて！！殺すつもりなんてなかったのぉ！！。いきなり刺されそうになったから！！それで…！！。刃物を奪って…私は…！？。いやぁあああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
ガヴリール,落ち着け！落ち着けよサターニャッ！！
サターニャ,あ゛ぁ゛あ゛ああああああああああ…う゛あ゛ぁあああああああああああああああああ……
ガヴリール,私が…私がサターニャに助けを求めなければ…！！。私のせいでサターニャはこんなことに…ッ！！。お前は悪くない…悪くないよ…
サターニャ,ガヴリール…！私…私ぃぃ……！！
ガヴリール,サターニャは私のためにしてくれたんだ、責められる理由なんかない
サターニャ,わ、私は、この手でひ、人を…。何度も…何度も刺して……！！
ガヴリール,正当防衛だ。それに…こいつ見覚えがある。たしか誘拐の容疑で指名手配されてたやつだ…最低の人間。サターニャを恨むやつはいない、むしろ感謝されるくらいだ
サターニャ,だ、だけど、私が殺したことを誰かに知られたらぁ…！！！。もうみんなに会えないよ…！誰とも顔を合わせられない…！！。私は終わりよ！！終わりなんだぁ！！！！
ガヴリール,このことは二人だけの秘密だ、ヴィーネにもラフィにも、家族にも言うな。事件の証拠も残さない、私に任せろ
サターニャ,ぇ…
ガヴリール,お前に罪を背負わせるもんか。私が傍にいるから、だから安心してくれ
サターニャ,ッ……！！。が、ガヴリールっ…！！
ガヴリール,よしよし、怖かったな、大丈夫。大丈夫だよ…
サターニャ,うああぁ…ぁあぁあ…ガヴリール…！。が、ガヴリール…私が手伝うことは…
ガヴリール,いいよ。お前にあんなもの見せたくない
サターニャ,でも…
ガヴリール,じゃあ…そうだな…周りを見張っててくれないか？
サターニャ,…うん…わかった…
ガヴリール,うっ！。おぇ…うぷっ…！！。し、しっかりしろ…迅速に動け…！。こんな汚物さっさと消してサターニャの元へ戻らないと…！。クソッ…クソッ！！。はぁ…はぁ…！
サターニャ,ガヴリールっ！！
ガヴリール,…終わったよサターニャ。下界では未知のテクノロジーで処理したんだ…バレるわけない…。問題は一つもない…アハハ…！！
サターニャ,ごめんね…ごめんねガヴリール…！。ガヴリールに任せっきりで…私は…
ガヴリール,…いいんだって。だけど…この状態じゃ一人過ごすのはキツイかも…ははは…。…サターニャの家に泊まっていいかな…
サターニャ,うん…。私もガヴリールと一緒にいたい…
ガヴリール,なあ…
サターニャ,なに…？
ガヴリール,実家…帰るか？
サターニャ,そういう気には…なれないわね
ガヴリール,だよな…。休みどうするよ…
サターニャ,わかんない…。クラクラしてて、なんにも考えられない…
ガヴリール,私もさっきからずっとぼんやりしててさ…夢にいるような感じだ…
サターニャ,ほんとに…夢なら良かったのにね…
ガヴリール,ほんとにな…
サターニャ,…ねえ…ガヴリール
ガヴリール,なんだ？
サターニャ,私…ね…。…いや、なんでもないわ、なんでも…
ガヴリール,？…うん…？
サターニャ,こんな気持ち…。…言えるわけないわよね…。私…おかしくなっちゃったのかな…ガヴリール…
ガヴリール,昨日はサターニャはつくってくれたし、今日は私が晩飯つくってやるよ
サターニャ,へえ、あんたが料理なんてどういう風の吹き回しよ？
ガヴリール,家主様になんでも世話になるのは気が引けるんでね。それに、お前の料理はハッキリ言って、不味い
サターニャ,な、なんですってぇ！？。美味しかったじゃない！
ガヴリール,その味覚センスが壊滅的なんだよ…味見の意味がまったくない。味付けが辛すぎるわ。私も大した腕があるわけじゃないが、サターニャよりはマシなもんがつくれるはずだ
サターニャ,言ったわね！どっちが美味しいものをつくれるか勝負よ！！
ガヴリール,へいへい。良かった…サターニャも私も前の感じになってきてる…。失いそうになって再認識したが、このサターニャの朗らかな性格は尊いものだな…。本当に、良かった…。ヴィーネも、ラフィも、下界に帰ってきて、そして学校が始まれば…。いつもの日常が戻ってくるんだ…。ふふっ
サターニャ,なに笑ってんのよガヴリール
ガヴリール,いや、お前とこうやってバカできることがさ…楽しくて
サターニャ,…なっ、なに言ってんのよ…バカ
ガヴリール,お前も楽しいだろ？
サターニャ,…………そうね…あははっ。楽しいわよ！
ガヴリール,ずっと、このまま平穏な日々を過ごせたらいいな…。信仰心なんてとっく錆びついてたけど、今だけは神さまにお祈りしたい気分だ
サターニャ,さて、ガヴリールをギャフンと言わせる料理を…。…あ…材料切れてる…。買いに行かなきゃ
ガヴリール,おいおい、別にそこまでマジになる必要ないだろ？
サターニャ,なに言ってんのよ！真剣勝負に決まってるじゃない！。妥協は許されないわ！
ガヴリール,しょうがねえな、私もついてくよ
サターニャ,いいわよ、家には誰かいたほうがいいし。それよりもあんたはあんたで自分の料理の仕込みでもしてなさい
ガヴリール,そうか…？じゃあ任せるけど…。…なにかあったらすぐに連絡しろよな。…本当に一人で大丈夫か？
サターニャ,大丈夫よ大丈夫！私を誰だと思ってるのよ！。あんたも随分と心配性になったものねー
ガヴリール,だって……
サターニャ,……
ガヴリール,……
サターニャ,……ありがと…でも大丈夫だから
ガヴリール,……わかった。気をつけて、な
サターニャ,うん、行ってくるわね
ガヴリール,……。……本当に一人で行かせて良かったのか？。いや…サターニャだって大分立ち直ってきた頃だ…。買い物くらい大丈夫さ、きっと大丈夫…。……ヴィーネみたいになってんな、私。サターニャのお母さんかよ、らしくねえな、ははは。…んじゃ、私は私で取り掛かりますかね。遅いな、サターニャ…。スーパーまではそこまで離れてないはず…。携帯にもなんら連絡はない…。そろそろ探しにいったほうがいいんじゃないか…？。だけど入れ違いになったら…。どうしたんだよ…早く帰ってこいよ…サターニャ…
サターニャ,そんなに不味かったかしら…。昨日の料理は会心のデキだったんだけど…。……ガヴリールが私の高度な味覚についてこれてないだけよ！。まったく、まだまだお子ちゃまね。でもまあ…今回はあいつに美味しいと思わせなきゃいけないし…。レシピ通りに作って振る舞ってあげよう。…私がまともでいられたのも、ガヴリールがいてくれたおかげだから…。美味しいって…言わせたいな…。……。えーと、たしかレシピの材料は…。……うえっ、結構かかりそうじゃない。財布…お金足りるかな…。あれ……？。なに、これ……。ほう…ちょう…？。なんで包丁なんか持ってきてるんだろ…。ガヴリールと料理しようとして…そのまま持ってきちゃった…？。無意識に？こんなものを？。…う…ぅっ…
警察,！。こら君！なんてものを持ち歩いてるんだ！
サターニャ,え…？
警察,とりあえずついて来なさい！ほら立つんだ！
サターニャ,ッ！？。嫌ァ！！！
警察,うッ！！
サターニャ,ぁぁぁ……。ご、ごめなさい！ごめんなさいっ！！
警察,…大したことはない、軽度の刺し傷だ。君、まず深呼吸してくれ、一旦落ち着くんだ
サターニャ,はい…はい…。本当にすみませんでした…。私…
警察,！？。ぐっ…！！うぐぁあああああああああああああああああ！！！！！
サターニャ,え…？え…？。だ、大丈夫ですか！？
警察,がぁああああああああああああああああああああああああああああああああ…！！ゴフッ！！！！！
サターニャ,ヒイッッ！！！
警察,ぁー…ぉぁあああぁぁぁあぁぁぁぁーー……
サターニャ,いや、いや…なんでぇ……
警察,…………………
サターニャ,ひっ…ひっ…あぁぁ……な…なによ…なんなのよこれぇ……もうヤぁ……。私の…私のせいなの…？そんなぁ……そんなのって……。ああああああ…ああああああ……。…違う…私じゃない…私じゃ……。聞いてよ…私じゃないってば……。……………………。……はは…あはっ…ひひー……ハハハハハハ……ハハハハハハハハハハハハッ……。もう、無理……。ごめんね、ガヴリール……。殺してやる……。だーめ。……。…これ全部…私がやったんだ……。…ふ…ふふっ…あははっ……私の…力……っ！！。？。…クッ…クククク……。なーーーーはっはっはっ！！。殺すのって…最高…
ガヴリール,！！。サターニャが帰ってきたのか！？。サターニャ！！。……………………………………………………………………………………は？。お前…なんだよ…その格好……？。なんなんだよ……。……っ
サターニャ,ただいま
ガヴリール,お…かえり…。…どうした、その赤いの…？
サターニャ,わかってるクセに
ガヴリール,とりあえず風呂はいるか？着替えをようい……
サターニャ,血。血よ。いっぱい殺したわ、だってあいつら私の話を聞かないんだもの
ガヴリール,………………………………………………ははは、何言ってんだお前？。今日はエイプリルフールじゃねーぞ
サターニャ,証拠見る？せっかくだから撮ってきたんだけど
ガヴリール,…ぁ……？。……！。…………う……ぇ……おえぇ…………っ！
サターニャ,聞いてよ、ガヴリール。殺すのってすっごく楽しいの。私、おかしくなっちゃったのかな？。ううん、多分これが本当の私なんだ。あんたと同じね、下界で自分の本性を発見するなんて
ガヴリール,っ……な…なにいって……っ
サターニャ,私には力があるの。あんたの神でいうところの天啓ってやつかしら？。私は、誰かを殺すために生まれてきたのね。フフ…フフフフ……アーハハッ……
ガヴリール,…ッ
サターニャ,ハハハハハハハハハハハッ…アハッ……ハ……。ハァー………。ガヴリール
ガヴリール,なっ
サターニャ,ガヴリール……。ごめん、怖かったわよね。私、変よね…気持ち悪いでしょ…それが普通…。でも、私にはガヴリールしかいないの…
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,今まで通り下界で過ごすのは無理…ここにはもういられない…。だから、魔界に帰ることにした…
ガヴリール,……
サターニャ,ねえ、一緒にきて。こんな私を、パパもママも弟も受け入れてくれない、きっと拒絶する。結局どこへ行っても、どこにも私の居場所はもう無いの。だけど、全てを知ってるガヴリールなら…ガヴリールだけが私の居場所…。お願い…傍にいて…
ガヴリール,サタ……ニャ……わたし……私は……。……離せ
サターニャ,……え…？
ガヴリール,…離せよっ！！
サターニャ,…う…ぐっ……！。が、ガヴリール…？
ガヴリール,お前……自分のしたこと、わかってんのか？
サターニャ,え、えっ……
ガヴリール,…大勢の人間を殺したんだぞ？しかも、それが楽しい？。そんな罪深いお前を私が許すと思ってんのか…？
サターニャ,……っ
ガヴリール,ふざけんな！！誰がお前なんかについていくかよ！！。天使である私がそんなの受け入れられるかッ！！
サターニャ,！！。ぅ…そ……
ガヴリール,お前…本当にサターニャなのか？
サターニャ,へ……？
ガヴリール,私の知ってるサターニャは断じてお前みたいなやつじゃない。サターニャは悪魔のくせに、純粋で明るくて…一緒にいて嬉しくなれるやつだった…。私の…大切な友達だった…。だけど、お前は違う
サターニャ,そ、そんな…わ、私はサターニャ…
ガヴリール,サターニャはお前のように狂ってなんかいない。お前は誰だ？誰なんだよ。サターニャを返せ！！返せよ！！！
サターニャ,……。……へぇ……。そっか……。…そうなんだ…。………………………………………………………………。……………す…
ガヴリール,ッ…！。が…ぁっ…！
サターニャ,ねえ？なんで？どうしてよ？。私にはガヴリールしかいないのに…それなのに…。よくも…よくも…
ガヴリール,はぁ…はぁ…！ぐっ…！
サターニャ,…………いいわ、前から思ってたの。天使を殺したらどんな感じなのかって、人間と違いはあるのかって
ガヴリール,！…ぐっ…！！
サターニャ,天使の初めてがあんたなのは、悪くないわよ、あははっ……。さよなら、何か言い残すことはあるかしら？
ガヴリール,………………………………………………………………お
サターニャ,？
ガヴリール,お前はサターニャなんかじゃない…っ！！
サターニャ,……………し。死ねぇええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！
ガヴリール,いやだ…いやぁ…お願いだ…死なないでサターニャぁ……！
サターニャ,……あ……ぁ…。が…はぁ…っ…！！
ガヴリール,サターニャ！サターニャぁ！！
サターニャ,……な…によ…。私は…サターニャじゃ……ない…んじゃ…ないの…
ガヴリール,だって…だって！。お前は私を…！。ぅ…っ…ぐすっ……。ごめん…！ごめんな…！！。い、今すぐ救急車を……！。なっなにし……！？は、離せよ！！
サターニャ,もう……いいわよ……。ごめ…ん…ね……ガ……ヴ……リ………ル……
ガヴリール,な……
サターニャ,………………………………………………………………………………………………………………………………
ガヴリール,……サターニャ？おい…サターニャ…？。…ぁ…ぁぁ……。うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。それなりに手間かけたんだぞ？。どうだ？私の料理は？
サターニャ,……
ガヴリール,お前って辛いもん好きだからなー旨辛を目指してみたんだ
サターニャ,……
ガヴリール,なんだよ、美味すぎて声も出ないか？。こりゃ私の勝ち確定か？
サターニャ,……
ガヴリール,敗戦処理みたいなもんだけど、お前の料理も食ってやるよ。ほら、お前の番だぞ、早く出せって
サターニャ,……
ガヴリール,なんだよ…ここまで言われて黙ったままなのか…。いつもみたいに突っかかってこいよ…なぁ……。それでも大悪魔かよ…
サターニャ,……
ガヴリール,……ははっ。……ははははははっ……………。……サターニャ……。…どうしてあのまま私を殺さなかったんだ？
サターニャ,……
ガヴリール,いや…殺せなかったんだよな…お前は…。お前は……サターニャだもんな……
サターニャ,……
ガヴリール,……。私も今行くから…。お前を一人にはできないよ…。だってサターニャは…さみしがりやだもんな……。ヴィーネ…ラフィ…皆…。あぁ……また皆と……………………った……。……………………ん……。……あれ…？
ゼルエル,目を覚ましたか、ガヴリール
ガヴリール,ゼルエル…ねえ…さん……？。…ここは…？
ゼルエル,此処は、死者の処遇を生前の行ないによって決定する審議所だ。神の御心のまま、お前には審判が下される
ガヴリール,死者？…………ああ、そうか、私は……
ゼルエル,そうだ、ガヴリール、お前は……死んだのだ
ガヴリール,……姉さんがいるってことは、天界なんだな。天使だから、死後その魂は天界に送られてきたってことね
ゼルエル,その通り、理解が早いな。では早速で悪いが、お前の処遇について決定を下す
ガヴリール,本当、いきなりだね
ゼルエル,……お前が下界に降り立った後の堕落しきった生活は、決して褒められたものではない。だが、天界において長きに渡り天使達の模範であり続けたことは事実だ。これらを総合的に判断し、天真=ガヴリール=ホワイト、今回のお前の判決は転生となった
ガヴリール,転生……
ゼルエル,ああ、一介の天使として、再度生まれ直すのだ。……お前との血縁関係はなくなってしまうだろうが、できるだけ私と近しい存在として生まれ変わることを願っている
ガヴリール,姉さん……。……ありがとう、姉さん
ゼルエル,何だ、突然
ガヴリール,天界での時期があったとはいえ、いくらなんでも私に転生なんて寛大すぎるよ。下界で私が一体なにをしたのか……もちろんすべて知ってるんでしょう？
ゼルエル,…………
ガヴリール,きっと、姉さんがいろいろ手を回してくれたんだよね。あの神の腕とまで呼ばれる姉さんが、私情を挟むべきではない場面で立場よりも妹である私のことを優先してくれたんだ。いくら感謝してもしきれないじゃないか
ゼルエル,…感謝…だと…？。お前に感謝させる覚えはない…。むしろ…私はお前に謝罪したい気持ちだ…。頃来、私はお前に千里眼を用いずにいた…。下界で参観した際に、お前にはお前なりの考えがあるのだと理解したつもりでな…。しかしどこか、自身の多忙さゆえ妹になど構ってはいられないとも思っていた…。今回は私の怠慢が招いた結果だ、私が以前のようにお前を見ていれば…こんなことには…。本当に、すまなかった、ガヴリール…
ガヴリール,姉さん……姉さんのせいじゃないよ……
ゼルエル,いや、私の責任だ、納得できないんだ。お前は死ぬはずがなかった…なぜだ…なぜだぁ…！。……っ…くっ…ガヴリールぅっ……！！。……すまない、取り乱してしまった
ガヴリール,いや、いいよ、逆にありがたかったな。姉さんの泣き顔っていう良い冥土の土産ができた
ゼルエル,……あまり今はそういう洒落を許容できる余裕がない
ガヴリール,あはは、ごめん。……気になってることがあるんだけど、聞いていいかな？
ゼルエル,……内容しだいによるな
ガヴリール,……サターニャは…どうなった？
ゼルエル,……。もはや魂だけの身だ、現世でのしがらみなどなくなった。あの少女については、もうお前に関わりのないことだろう
ガヴリール,頼む姉さん。それでもあいつは…私の大事な親友だよ
ゼルエル,……
ガヴリール,お願いだよ姉さん
ゼルエル,……………………愚妹め…止むを得んな……
ガヴリール,……ありがとう、姉さん
ゼルエル,……管轄が違うため詳細はわからないが…彼女の魂は魔界へが送られているはずだ。彼女には最も重い処分が下るだろう
ガヴリール,そう…か…
ゼルエル,一昔前なら悪魔の中の悪魔と賞賛されていただろうが、今は魔界も穏健派が主流となっている。価値観は私達とさほど変わりない。彼女に下る刑は…虚無…
ガヴリール,虚無…？
ゼルエル,文字通り、何もない、延々と闇が広がる空間に閉じ込められる。並の者ならば、数日も立たないうちに精神が崩壊するだろう
ガヴリール,そんな…
ゼルエル,暗闇、空虚、孤独…それらに抗える者などいないのだ。定められた期間を満了すれば、報いを受けたとして新たに転生となるが……。大半は耐え切れず、何も考えれなくなり周囲の闇と同化した存在と成り果てる……
ガヴリール,……
ゼリエル,……聞かなかったほうが良かっただろう、私も言いたくなかった。…………これで、思い残すことはないな？名残惜しいがこれより転生の儀を――
ガヴリール,姉さん。私は転生しないよ
ゼルエル,な…っ！？
ガヴリール,神の使いにはもうなれそうにない。私はずっと祈ってたんだ、また皆と過ごせますようにって。でも、神は叶えてくれなかった。そんな神に信仰なんか微塵も抱けないよ
ゼルエル,な…何を言っているガヴリールッ！！口を慎めッ！！
ガヴリール,…私はどうやら悪魔のほうが性にあってそうだ。サターニャのとこに行って一緒に罰を受けて、悪魔に転生しようかな
ゼルエル,ふざけるな！！
ガヴリール,大真面目だよ姉さん。私が死んだのはサターニャの傍にいるためなんだ。これは償い……いや、そんな言い方は卑怯だな。私は、サターニャの傍にいたい
ゼルエル,何故だ！？何故そこまであの悪魔に執着する！！？。お前にとってあの少女はそれほどまでに大切な存在だったのか！！？
ガヴリール,いやそんなことはないよ、うるさいし最初は嫌いなほうだった
ゼルエル,だったらどうして！！
ガヴリール,…どうしてだろうね…自分でもさっぱり分からない。…あいつってさ、とてもさみしがりやなんだよ、時々すっごく構って欲しそうにするんだ。そんなあいつが…最期にさみしそうな顔してたから……かな
ゼルエル,そ…そんなの理由になるものか！！。考え直してくれガヴリール！！私はお前を失いたくないっ！！
ガヴリール,なあ、神様、聞いてるんだろ？。あんた随分とケチなお方なんだな、こんな小娘のささやかな願いすら叶えてくれないなんて。悔しかったら今から私の願いを叶えてみせろ！
ゼルエル,よせッ！！。神よ！ガヴリールは死のショックで気が動転してしまっているのです！どうかお許しください！！！
ガヴリール,私をサターニャの元へ連れて行け！！！。なんだ…ちゃんと叶えてくれるん…じゃん
ゼルエル,ガヴリール！嫌だ！いかないでくれ！！
ガヴリール,ねえ…さん…ごめんなさい…。ハニエル…お父さん…お母さんにも…。ごめん…なさいって…。よろしく…お願いします…
ゼルエル,ガヴリール！！ガヴリールッ！！！
ガヴリール,さよう…なら…
サターニャ,……ん…。私たしか…死んで……？。…ここ…どこ…？。暗い…なにも見えない…。怖い……。……ちょっとー！！誰かいないのー！！！？。静か…誰もいない…。声も反響しないし、どんだけ広いのよここ…。……。じっとしててもしょうがないわね、とりあえず動いてみようかしら。はぁ…はぁ……。つかれた…。…………これは…報いね…。…………。………い…や…。やだ…私…消えたくない…消えたくないよぉ…。たすけて…たす…けて…。だれ…か…だれかぁ……。…ガヴ…リール…
ガヴリール,呼んだか？
サターニャ,……ぇ…
ガヴリール,よ、久しぶり。探すのに少し手間取った
サターニャ,ガヴリール…？。…なわけないか……幻覚ね…本格的におかしくなっちゃったみたい…。いいわ…幻でも…
ガヴリール,バーカ
サターニャ,痛っ！ちょっ！？何すんのよ！！
ガヴリール,そうだ、お前はそれでいい
サターニャ,ほ、本物のガヴリールなの……？
ガヴリール,ああ、しっかりモノホンだ、幻じゃないぞ？
サターニャ,だ、だってガヴリールは…。……どうして……？
ガヴリール,お前が言ったんだろ。傍にいてって
サターニャ,ぁ……。…………っ……！。なーーーーはっはっはっはっはっ！！！。ついに下界に降り立ったわ！。ふふふ…支配の時は近いわよ！。…………。……ええと、入居予定の物件って、どこに行けばいいのかしら…。べ、別に慣れない世界に来たばっかだから不安ってわけじゃないわよ！！
大天使,……おい、そこの悪魔
サターニャ,ふえっ！？だ、だれ…？
大天使,ただの通りすがりの天使だ
サターニャ,そ、そう…って天使が私に何用よ…？
大天使,お前の目的地はこのまま真っ直ぐに進めばいい、道すがら看板が目に入るからすぐわかるだろう
サターニャ,あっ、ど、どうもありがとう…感謝するわ…
大天使,感謝にはおよばない。そして、お前には言っておきたいことがある
サターニャ,…？。なにかしら？
大天使,お前はじきに……悪魔の少女と出会うだろう。……どこか私と似た、金髪の少女
サターニャ,へ…？
大天使,お前にとってかけがえのない存在になる筈だ。今度こそ大事にしろ
サターニャ,こんど？ってどういう…？。そもそもなんであんたがそんなこと知って…
大天使,では失礼する
サターニャ,ち、ちょっと待ちなさいよ！
大天使,私はいつでも視ているぞ、それを忘れるな
サターニャ,うわっ！！。…………天使の…羽根……？。行っちゃったわ……意味わかんない。…ここね！。ようやく着いたわ！下界を支配するための根城！私の城よ！。なーっはっはっはっ！！。ひぃっ！ご、ごめんなさい……隣に越してきた者です……。…あ。金髪の…少女…。え…ええ、そうよ！。私は大悪魔！胡桃沢=サタニキア=マクドウェル！！。ちょっとガヴリール！何よその面倒くさそうな反応！！。……え？
ガヴリール,…………………………久しぶり。わたしは……わた…しは……。…………
サターニャ,……っ！。ガヴリール…！ガヴリールぅ…！。ううぅ…えうっ……良かったぁ……良かったよぉ……！
ガヴリール,……………………はは……。……あぁ……どっちにしろ私も魔界に行くしかなさそうだ……
サターニャ,諸君！誇り高き我が同士たちよ！！。私は大悪魔！胡桃沢=サタニキア=マクドウェル！！
ガヴリール,…………。あれから……随分と、遠くまで来たもんだな……
サターニャ,――――――――悪魔は世に混沌を生み出すために生まれた！！。存在意義を忘れた同胞たちには教育を！抵抗する者には死を与えなさい！！
ガヴリール,サターニャに熱い視線を注ぐ心酔しきった連中がこれほど大勢いる。……本当に、大悪魔になっちまったんだな……。…………。こうして、ひそひそ噂を立てられるも毎度お馴染みだな
サターニャ,なーっはっはっはっ！。今回のスピーチは我ながら大成功ね！。見たでしょガヴリール？聴衆たちが歓声に沸いていたわ！
ガヴリール,ん…ああ…そうだな。私の前では昔と変わらない、けど……。いつの間にか、表舞台ではさっきのように冷酷無比と畏れられる大悪魔と化すようになった。そんなサターニャにとって、私は本心をぶつけられる唯一の相手と思っていいんだろうか
サターニャ,？。どうしたのよ？心ここにあらずって感じね
ガヴリール,別に……なんでもない。熱気にあてられて疲れたわ、休むよ。……。……うぅ…
ゼルエル,ガヴ…リール……
ガヴリール,う……ぐっ……。ねえ…さん……
ゼルエル,ガヴ……リール……。なぜ…だ…。なぜ…わたしを……。殺した
ガヴリール,うわあああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！。っ！！はぁー……っ！！はぁー……っ！！
サターニャ,…………んっ………ふぁ～……。起きた……？
ガヴリール,おい…一応最高幹部のお前が私の寝室なんかに入り浸っていいのかよ……
サターニャ,なによ今更、多分周りは私とアンタの関係ぐらい察してるわよ
ガヴリール,……マジか
サターニャ,アンタも鈍いわね。……うなされてたわね、大丈夫？
ガヴリール,ああ…またあの夢をみた…。……
サターニャ,ガヴリール？。…震えてるじゃない、怖いの？
ガヴリール,……怖いよ……。姉さんまで殺してしまって、天使としての私はなにも残っちゃいない……。私にはサターニャしかいないんだ……。だけど今のお前には信奉する多くの悪魔がいる……。だからサターニャにはもう、私は必要ないんじゃないかって時々考えてしまうから……
サターニャ,そんなこと考えてたんだ、バカね。今も昔も私の居場所はガヴリールの傍だけよ
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,狂った私がこうして大悪魔になれたのも、ガヴリールがいてくれたから。私を慕う悪魔がどれほど増えようと、それが変わることなんてないわ
ガヴリール,…………うん…………。ありがとう…
サターニャ,……ガヴリール……
ガヴリール,っ……んっ……