八幡,え……どうした小町
小町,な、なんでもないよおに……八幡！
八幡,なんでもあるだろ。どうした急に、俺のこと名前で呼んだりして
小町,き、気にしないでいいよ！ただ呼びたいから……呼んでるだけ///
八幡,お、おう。そうか。小町……まさかお前
小町,え！？もう気付いたの！
八幡,じゃあ、やっぱり……
小町,う、うん///
八幡,そうか……
小町,は、八幡……あのね
八幡,ま、待ってくれ。もう少しだけ俺に時間をくれないか
小町,えっ、あ、うん……。心の準備ができたらいつでも言ってね
八幡,……ああ
小町,じゃ、じゃあ小町部屋に戻るね！
八幡,おう。…………
雪乃,…………
八幡,助けてゆきえもん！
雪乃,死になさい
八幡,ぐはっ！……なんで一言目からそんなに厳しいんだよ……
雪乃,あらごめんなさいね、あまりにも気持ち悪かったものだから表現を遠まわしにするのを忘れてしまったわ。キモ谷君、ゴムをつけずにスカイツリーからバンジージャンプをしてみてくれないかしら
八幡,おい、なんで東京で死ななきゃならないんだ、千葉で最期を迎える夢くらい叶えさせてくれよ
雪乃,死ぬこと自体は否定しないのね……
結衣,やっはろー！ってうわ！ヒッキーなんで入り口の近くでしゃかんでるの！？
八幡,気にするな。っていうかお前こそ、普通挨拶する前に気付けよ
結衣,え？あはは、ごめん
雪乃,自分の存在感の薄さを忘れるために他人を責めるのはやめなさい、薄谷君
八幡,その呼び方自体は別に否定しないが上の方を向いて言うのはやめろ、俺の髪はふさふさだ
雪乃,そうね、まだね
八幡,不吉な未来を想像させるな！
結衣,だ、大丈夫だよヒッキー。パパも三十歳過ぎるまでは薄毛に悩まなかったって言ってるし！ヒッキーも二十五歳くらいまではその調子でいけるよ！
八幡,おい、なんでナチュラルに俺の髪の寿命をお前のお父さんより五歳短くした
雪乃,あなたの髪はどうでもいいのよ。それより比企谷君、私になにか用事があるのではないかしら？
八幡,ああ、そうだった。いや、お前に、っていうか、お前ら二人ともに相談があるんだよ
雪乃,そう……私だけにではなかったのね……
八幡,あ？どうかしたか？
雪乃,なんでもないわ。それよりその相談内容を早く言いなさい
八幡,あ、ああその、実は……
結衣,……実は？
八幡,……れた
結衣,え？もう一回言って？
八幡,……………………小町に嫌われた
雪乃結衣,え？
八幡,……理由が全く分からねえし……いつもと違う怒り方みたいだし……
雪乃,ちょ、ちょっと。泣かないでちょうだい
結衣,そ、そうだよ。ほら落ち着いて？ね？
八幡,これが落ち着いていられるかぁ！
雪乃,……確かに、小町さんに嫌われるなんて事があったら、このシスコンが落ち着いていられるわけもないわね
結衣,と、とりあえず事情を話してみて？
八幡,……昨日、急に小町が俺のことを名前で呼んできたんだ
結衣,名前で呼ぶ……それで？
八幡,なんか言いたそうな顔してたんだけど……聞くのが怖くて先延ばしにしちまった……
雪乃,その内容を今日の朝辺りに言われたのかしら？
八幡,いや、まだ怖くて聞けてない
雪乃,……では何を根拠に怒っていると？
八幡,は？だって俺のこと八幡
結衣,なんで今それ使ったし……ってかなんで名前で呼ぶのが怒ったことになるの？意味分からないんだけど
雪乃,同感ね。そこから怒っていると断ずる理由が見つからないわ
八幡,お前ら、よく考えてみろよ。小町が俺のことを名前で呼ぶ。するとどうなると思う？
雪乃結衣,…………。……！
八幡,分かったようだな。そうだ！あいつが俺のことを八幡。ああ、なんかしたかな俺……この前風呂場で着替え中のあいつ見ちゃったのがいけないのかな……いやでもあれ事故だし……
結衣,……ね、ねえゆきのん？ヒッキーさ、すごい勘違いしてない？多分小町ちゃんは……
雪乃,……ええ、おそらく彼が思っているのとは全く逆の感情を抱いているでしょうね
結衣,ど、どうする？
雪乃,どうする？とは？
結衣,だってこのままヒッキーの誤解解いたら、絶対越えちゃいけない一線越えるよこの兄妹
雪乃,……それもそうね
結衣,だからってこのまま勘違いさせておくのは……
雪乃,できないわね。あと数日この状態のままでいれば、本当の廃人になりかねないわ
結衣,やっぱり、本当のことを言うしかないのかな……
雪乃,…………
結衣,ゆきのん？
雪乃,……一応、彼の誤解を解いた上で、小町さんの本当の気持ちにも気づかせない手段ならあるわ
結衣,ほんと！？
雪乃,けれどこれは、嘘だから……
結衣,ゆきのんにはできないね……
雪乃,ええ、私って嘘が吐けない性格だから
結衣,ねえ、その手段ってゆきのんじゃなきゃ使えないの？
雪乃,彼と親しい女子なら、おそらく誰でも……
結衣,ならそれあたしがやるよ！
雪乃,い、いえこの手段は私以外はあまり使わない方が
結衣,そんなに危ないの？
雪乃,危なくはないのだけれど……その……
結衣,とりあえず言うだけ言ってみてよ。ね？
雪乃,……分かったわ、耳を貸してもらえるかしら
結衣,うん
雪乃,───
結衣,ふんふん
雪乃,───
結衣,ほうほう
雪乃,───
結衣,ふえええ！？
雪乃,声が大きいわ
結衣,だ、だって……
雪乃,だから言ったでしょう？やはりこの方法は──
結衣,で、でもあたしやってみる！
雪乃,ゆ、由比ヶ浜さん？
結衣,よし！頑張れあたし！
八幡,あいつの料理を素直に褒めなかったのが原因かな…………ん？どうした由比ヶ浜、怖い顔して
結衣,は…は…八幡！
八幡,
結衣,え…と、どうしたの、は……八幡？鳩が豆まきされたみたいになってるよ？
八幡,…………はっ！突然の事態に由比ヶ浜の間違いを正すのすら忘れてたぜ
結衣,え、あたし間違ったこと言った？
八幡,ああ、いいか由比ヶ浜。お前はアホだから忘れてしまったかもしれないが、お前は俺のことをいつもヒッキーと呼んでいたんだ。そんなくしゃみみたいなノリで俺の名前を呼んだりしていない
結衣,それくらい覚えてるし！八幡はあたしのことどれだけアホだと思ってるの！？
八幡,かなりのアホだと思ってる。っていうか急になんだよ。人が悩んでるときにさらに悩みの種増やすとか何がしたいの？そんな種を増やしたところで森林は増えないぞ？
結衣,また訳分からないこと言ってる……
八幡,いや今一番訳分からないことしてるのお前だから。なに、なんで急に名前呼び？
結衣,……八幡は小町ちゃんが急に名前で呼んできた理由が分からなくて悩んでるんだよね？
八幡,正確にはちょっと違うが大体そんな感じだ
結衣,八幡は勘違いしてるの！
八幡,あ？勘違い？
結衣,そう！八幡は深く考えすぎてるの。小町ちゃんはきっとなんとなく名前で呼んでるだけなんだよ
八幡,なんとなくって……それは楽観的すぎるだろ
結衣,楽観的じゃないよ。それを今あたしが証明してるんじゃん
八幡,じゃあ、お前が急に名前呼びしたのは
結衣,八幡が名前で呼ばれることを大事件みたいに言ってるからだよ。女の子は、なんとなくで名前呼びするのを伝えたかったの
八幡,……おい雪ノ下。どう思う？
雪乃,なぜ私に振るのかしら？
結衣,そ、そうだよ！今あたしと喋ってるじゃん！
八幡,お前の言うとおり女子が男子のことを名前で呼ぶのが普通なら、雪ノ下だって俺のことを名前で呼ぶことにたいした抵抗はないはずだろ。だから名前呼びについてどう思うか聞いてるんだ
結衣,そ、それはその……
雪乃,……いくらそれが普通なことだしても、好きでもない相手を名前で呼ぶことには、流石に抵抗くらいは感じるものよ
八幡,つまり、俺のことは名前で呼べないってことか
雪乃,…………
八幡,ほらな、今のところお前の説を証明してくれるやつは誰もいない
結衣,うぅ……
八幡,……由比ヶ浜。もし落ち込んでる俺のために無理にそんなことしてくれてるならやめてくれ。こうなったのは俺の責任なんだから
結衣,八幡……
八幡,だから無理に名前で呼ばなくていいって
結衣,……あの、本当はね──
雪乃,相変わらずネガティブね、八幡
結衣,……え？
雪乃,どうしたのかしら由比ヶ浜さん。まるでさっきの八幡のような顔を……いえ、ごめんなさい。彼の顔で例えるなんて残酷なことしてしまったわね
八幡,おい、ツッコミどころはいくつかあったが、とりあえず人の顔で例えるのが残酷だとか言うな。まるで俺の顔が残酷みたいじゃねえか
雪乃,さすがは国語三位の八幡ね
八幡,いやここで褒められても嬉しくないから……っていうかお前なんで名前で呼んでるんだよ
雪乃,ついさっき由比ヶ浜さんが言ったばかりでしょう？あなたのことを名前で呼ぶことに、たいした理由など無いわ
八幡,その後、嫌いな相手のことは名前で呼びたくないって言ったのはお前だろ
雪乃,そうね、嫌いな相手のことは名前でなど呼ばないわ
八幡,ならなんで
雪乃,……私がいつ、あなたのことを嫌いと言ったのかしら？
八幡,…………。……お前はさっき好きでもない相手は名前で呼ばない
雪乃,いえ、嫌いではない程度の相手でもわざわざ名前で呼ぼうなどと思わないわ
八幡,な、ならなんで、君は私のことを名前で呼んだのかね？
結衣,なんか犯人みたい……
雪乃,簡単なことでしょう？私はあなたに……その、好意を持っているわ
結衣,え
八幡,いや成功しねえよ！
雪乃,急に訳の分からないことを叫ばないでもらえるかしら
結衣,八幡キモい……
八幡,名前で罵倒するなよ、いつもより傷つくだろ
結衣,え、じゃあ……比企谷君キモい
八幡,……おう。つまりあれか、雪ノ下はこの数ヶ月でほんの少しは好意を持ってくれたってことだな
雪乃,そうね。あなたには何回も助けてもらったもの。確かにあなたの考え方は褒められたものではないけれど、私には思いつかないことを思いつきそれを実行するあなたの姿はいつもかっこいいと思って見ていたわ
八幡,お、おう
雪乃,さらに言うなら罵詈雑言に呆れず私といつも会話をしてくれるあなたの心の大きさにはつい全てを預けてしまいたくなるわ
八幡,あ、あの、雪ノ下？
雪乃,付け加えるならあなたの度胸ね。テニスといい柔道といい、ギャラリーに臆することもなく自らの意志を貫いたあの姿には思わず心を奪われたわ
八幡,い、いや、おい
雪乃,他にもいくつかあるけれど、これらのことから私はあなたに好意を抱くようになったわ。と言ってもあなたの言ったように少しなのだけれど。あなたと話していると幸せな気持ちになったり、見つめられると心臓の鼓動が早くなったり、家に帰ってからもずっとあなたの事を考えてしまう程度のごくわずかな好意よ
八幡,…………
雪乃,他には……そうね、例えば私は夢の中であなたといつもベッドで──
結衣,ストォォォォォップ！！！ゆきのん、一回落ち着いて！
雪乃,ど、どうしたの由比ヶ浜さん。大声を出して。私はいつでも落ち着いているわよ？
結衣,だいぶ暴走してたよ！だ、だって今ゆきのんが言ったのって、も、もうほとんど告白じゃん……
雪乃,え？……あ///
結衣,……八幡大丈夫？
八幡,……はっ！お、俺は今までいったい何を
雪乃,八幡、今私が言ったことを今すぐ頭の中から消去しなさい
八幡,今の？なんか変なことでも言ってたのか？
雪乃,いえ、忘れたのなら問題ないわ。話を本題に戻しましょう
八幡,そうだな。つまりお前たちの言うことを整理すると、女子は意外と軽いノリで男子を名前で呼ぶってことだな
結衣,うん！
雪乃,そういうことね
八幡,……まあ、由比ヶ浜だけならともかく雪ノ下も言ってるんだし信じるよ
結衣,なーんか気になる言い方……
八幡,気にするな、どうせ明日にはお前は忘れてるんだから
結衣,ちょっと！そんなに記憶力悪くないし！
八幡,なにはともあれ悩みが消えたわ。二人のおかげで助かった、ありがとう
結衣,は、八幡にちゃんとお礼言われると……
雪乃,なんというか、照れるわね……。……下校時刻ね
八幡,だな。じゃ、帰るわ
雪乃,ええ
結衣,もう悩んじゃだめだよー
八幡,分かってるよ、じゃな
結衣,……ゆきのん良かったの？さっきの……
雪乃,え、ええ。彼も忘れていたことだし大丈夫でしょう
結衣,そっちじゃなくて、いやそっちもなんだけど……嘘吐いて良かったの？
雪乃,……私の八幡への好意は嘘ではないわ
結衣,だからそっちじゃないって！あの、名前はなんとなくで呼ぶってやつ
雪乃,ああ……あれは、その……不可抗力よ
結衣,ふかこーりょく？
雪乃,仕方がなかった、という意味よ。彼が今にも死にそうなほど悩んでいたから嘘を吐くしかなかったのよ
結衣,……そっか
雪乃,？
結衣,ゆきのんは本当に八幡のことが大好きなんだね……
雪乃,ほんの少しよ。なにか言ったかしら？
結衣,ううん！なんでもない！ほら、そろそろあたしたちも行こう？
雪乃,そうね、帰りましょうか
川崎,…………。…………
八幡,よう
川崎,……あんたか
八幡,悪かったな俺で
川崎,別に悪いわけじゃないけど……何？
八幡,実は、どうしてもお前と話がしたくてな
川崎,！
八幡,ところで、お前にちょっと聞きたいんだけどさ
川崎,な、何？
八幡,……女子って気軽に男子のこと名前で呼ぶの？
川崎,……は？なんで急にそんなこと聞くのさ
八幡,それは……。いやちょっと、お前に名前で呼んでみてもらいたくてな、深い意味はない
川崎,え、そ、それって……
八幡,どうした？
川崎,……そうだね、気軽に名前で呼ぶんじゃない？。う、噂じゃ、ぼっち同士だとその逆もあるらしいよ
八幡,は？なんで？
川崎,さ、さあ？で、でもそれならさ、あんたがあたしのこと名前で呼んでもおかしくないよね
八幡,……いやおかしいでしょ
川崎,……だめ？
八幡,だ、だが……
川崎,お願い……八幡
八幡,な、なんで俺のこと名前で……
川崎,……八幡が名前で呼ばれたいって言ったんでしょ。ねえ……
八幡,うぅ……
川崎,……あたしの名前なんて呼びたくないの……？
八幡,そ、そういうわけじゃ……
川崎,……
八幡,…………………………沙希
川崎,！……もう一回
八幡,沙希
川崎,……ん。ありがと
八幡,何に対するお礼だよ……
川崎,小さいことをいちいち気にするんじゃないよ。あ、あたしはこっちの道だから。八幡はあっちでしょ
八幡,そうだな。今日は助かった
川崎,助かった？
八幡,いやなんでもない。それじゃ
川崎,ああ、それじゃ
八幡,サンキュー、愛してるぜ沙希ー！
川崎,……！？
八幡,たでーまー
小町,あ、八幡おかえり///
八幡,どうした？顔赤いぞ
小町,ううん、なんでもないよ！。は、八幡！
八幡,うお、急に叫ぶなよ。なんだ？
小町,そ、その……
八幡,？
小町,ご飯にする？お風呂にする？それとも……こ・ま・ち？
八幡,こま……ご飯で
小町,……分かった。それじゃあ、用意するから待っててね
八幡,おう、悪いな
小町,出来たよー
八幡,おー、うまそう
小町,愛情たっぷりだからね！それじゃ
八幡小町,いただきます
八幡,……なあ小町
小町,んー？
八幡,実はな……お前が俺のことを名前で呼ぶ意味を、その……勘違いしてたすまん
小町,勘……違い？
八幡,ああ、その……お前が俺のことを八幡って呼ぶのは、お兄ちゃんって呼びたくなくなって仕方なくだと思ってたんだよ
小町,お兄ちゃんて呼びたくなくなる？なんで？
八幡,いやそこまでは分からなくてな、とりあえず小町に嫌われたと思って学校で超落ち込んでた
小町,へえ
八幡,なんでニヤニヤしてんの？
小町,し、してないしてない
八幡,まあ、その勘違いについてはもう解けたんだけどな
小町,解けたなら良かったけど……八幡のことだから、まーた勘違いしてるんじゃない？
八幡,それはねえよ。三人も証人がいるんだから
小町,三人？。まあ三人集まればもんじゃの知恵って言うからね
八幡,もんじゅな。お前、由比ヶ浜とどっこいどっこいだぞ
小町,え……
八幡,いやそんな深刻そうな顔すんなよ。お前は知らないかもしれないけど、実は小町って結構頭悪いんだからな
小町,そういうことを真顔で言わない！ポイント低いよ！
八幡,へいへい
小町,……ねえ八幡？誤解が解けたってことは、なんで名前で呼び始めたのかも分かったってことだよね？
八幡,ああ、バッチリだ
小町,ちなみに小町が名前で呼んでる理由を聞かせてもらってもいい？答え合わせとしてさ
八幡,あ？別にいいけど……あれだろ？女子って男子のことをなんとなくで名前呼びするんだろ。いやー中学の時にそんなことされなくて良かったぜ。間違いなく好きになってた
小町,……あっれー？
八幡,ん？どうした
小町,それ誰から聞いたの
八幡,誰って……
小町,早く
八幡,雪ノ下と由比ヶ浜と沙希だよ
小町,……。もう一回言って
八幡,だから、雪ノ下と由比ヶ浜と……あっ……川越だよ
小町,今のあっ
八幡,いや、あれだよ。川中の苗字が思い出せなくてな。名前で呼ぶしかなかったんだ
小町,八幡はそんな理由でほいほいと女の子の名前言えるような勇気もってないじゃん！
八幡,ばっ、馬鹿言うなよ。俺が今までどれだけの女子を名前で呼んだと思ってんだよ
小町,どうせ小町と結衣さんと戸塚さんだけでしょ
八幡,くっ……百点の答えだ
小町,…………
八幡,……こ、小町？
小町,…………
八幡,あの……
小町,……………………八幡
八幡,ひゃい！。どういたされなされましたでしょうか小町さん
小町,……私もう寝るから。後片づけしておいて
八幡,よ、喜んで……。…………えー。はあ……
三浦,あ、ヒキオじゃん
葉山,ん？……やあヒキタニ君、おはよう
八幡,……よう、朝から仲いいな
三浦,や、やっぱりそう見える？
八幡,ああ、うん、見える見える超見える
葉山,……なにかあったのか？
八幡,なんもねえよ
葉山,ならいいんだけど……
三浦,隼人ー、早く行こー
葉山,今行くよ……それじゃ
結衣,あ！八幡やっはろー！。あ、優美子と隼人君も。やっはろー！
葉山,あ、ああ、おはよう
三浦,おはよ……ねえユイ、今ヒキオのこと名前で呼んだ？
結衣,う、うん///
三浦,ふーん……ヒキオ
八幡,な、なんだよ
三浦,ユイのこと泣かせたりしないでね
八幡,は？
葉山,頑張れよ比企谷
八幡,いや、ちょっ
葉山,じゃあ優美子、俺たちは教室に──
雪乃,あら、八幡に由比ヶ浜さん。おはよう
結衣,あ、ゆきのん！やっはろー！
八幡,……………………うす
雪乃,なにかあったのかしら？ただでさえ腐っている目の腐敗がさらに進んでいるようだけれど……小町さんのことかしら？
八幡,それもあるが、今お前が登場したせいであの二人からの視線が急に痛くなったのが一番大きいな
雪乃,？
三浦,………………ヒキオ
八幡,は、はいっ！
三浦,結衣のこと泣かしたら……マジで潰すから
八幡,えっ、いやあの
葉山,……比企谷
八幡,な、なんだよ
葉山,…………………………………それじゃ
八幡,……いやなにか話せよ！話しかけるタイミング分からなかったじゃねえか！。はああああ……
結衣,八幡？
雪乃,事情が分からないのだけれど……
八幡,ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ……はあ
結衣,え！？あたしと八幡が恋人！？……えへへ
雪乃,……彼らの中では、私はどんな立ち位置にいるのかしら……
八幡,知らない方がいいんじゃねえの
雪乃,そうね……とりあえず、誤解については後で由比ヶ浜さん自身に解いてもらえば問題はないでしょう
八幡,だな、頼んだぞ由比ヶ浜
結衣,…………解かなきゃだめ？
雪乃,もちろんよ。しっかりと解いてきてちょうだい
八幡,つーか、お前も俺の彼女なんてレッテル貼られたくないだろ
雪乃,そんなレッテルを貼られるのは私だけでいいわ
結衣,頑張る……
八幡,ああ、よろしくな
雪乃,お願いね
結衣,はあ…………
三浦,ヒキオ
八幡,……なんだ？
三浦,あんさー、ユイと付き合ってないんだよね？
八幡,あ？ああ、お前らが勝手に勘違いしただけだ
三浦,なーんだ、勘違いか
川崎,ねえ八幡
結衣,！
八幡,なんだ？
川崎,今日も一人でご飯？
八幡,ああそうだけど。なんか話があるならあとでいいか？パンが売り切れちまう
川崎,弁当作ってきたから一緒に食べよう
結衣,！？
八幡,は？弁当？弁当ってあの……食べるやつ？
川崎,それ以外にどんな弁当があるのさ
八幡,そ、それもそうだな……
川崎,あ、勘違いするなよ。この弁当はたまたま作りすぎちゃって──。なんて理由じゃなくて、あたしが八幡を想って作った弁当だから
八幡,そこまで言われたら断れねえよ……
川崎,行くよ、着いてきて
八幡,んな急がなくてもいいだろ
川崎,……視線が痛い
結衣,…………
川崎,八幡、早く行くよ
八幡,あっ、待てよ沙希
結衣,……………………
三浦,ユイがさっきから変なんだけど
八幡,おお……すげえ。お前こんなところで食べてんのかよ
川崎,そんなにすごい？
八幡,すげえよ。こんな高いとこで景色見ながら食事なんて、金持ちみたいじゃん
川崎,あんたの金持ちのイメージおかしいよ
八幡,そうか？
川崎,そうだよ
八幡,そうか……。お前こんなところで食べてて怖くねえの？
川崎,別に。これくらいなら怖くない……怖いの？
八幡,馬鹿言うなよ。この程度怖くもなんとも
川崎,…………
八幡,つつくな、つつかないで、やめてください！
川崎,めちゃめちゃビビってるじゃん……
八幡,しかたないだろ……怖いもんは怖いんだから……
川崎,ふふっ……八幡は可愛いな……
八幡,可愛いとか俺にもっとも似合わない言葉だろ…………はあ、それで？
川崎,？何が？
八幡,俺をここに呼んだ理由だよ。一緒に弁当食べたかったからとかじゃないだろ
川崎,それもある
八幡,えっ
川崎,でも、本題は別にある
八幡,お、おう……
川崎,……あんたさ、雪ノ下と由比ヶ浜にも名前でよばせてるんだってね
八幡,い、いや呼ばせてるっていうか呼ばれてるっていうか……
川崎,そこはどうでもいいんだよ。問題は……
八幡,問題は？
川崎,昨日あたしと話したこと……絶対嘘吐いてたでしょ？
八幡,う……
川崎,どんな内容でも気にしないし、絶対話したくないってとこは多少ぼかしてもいいから……本当のことを言ってほしい
八幡,えー……
川崎,……
八幡,さ、沙希さん？なんで少しずつ近づいてきてるんですか？
川崎,普通に聞いたんじゃ答えなさそうだったから
八幡,だからって……
川崎,効果的でしょ
八幡,そ、それは……
川崎,早く言わないともっと近づくよ？
八幡,さ、沙希？
川崎,……唇が触れたら、止めてあげる
八幡,それなら安心……じゃねえ！。さささささ沙希さん？なにしようとしてるか分かってる？
川崎,八幡……
八幡,分かった！話すから！
川崎,ﾁｯ
八幡,おいなんだよその舌打ちは
川崎,別に
八幡,あと話すんだから離れろよ
川崎,話し終わったら解放してあげる
八幡,はあ……話せばいいんだろ話せば。っていうか話してもいいけど引くなよ？
川崎,多分ね
八幡,多分かよ……まあいいか。お前にとっちゃ大した話でもないんだが、実はなｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
川崎,……シスコン
八幡,言われると思ってた。制服舐めるな
川崎,まあでも……いたずらとかじゃなくて良かった
八幡,いたずらで女子に名前呼ばせるなんてできねえよ。制服噛むな
川崎,へたれ
八幡,うるせ。いい加減離れてください
川崎,…………
八幡,まだなんかあるのか？俺にしては珍しく、これ以上はないって誠実に答えたんだけど
川崎,名前で呼ぶのはあたしだけ？
八幡,は？いやだから、小町と雪ノ下と──
川崎,そうじゃなくて、あんたが名前で呼ぶのはあたしだけ？
八幡,それは……そうだな、小町を除けばお前だけだ
川崎,……なら許す
八幡,？
川崎,八幡、はいこれ
八幡,……あ、これ弁当か？サンキュ。…………
川崎,…………///
八幡,えっとじゃあ……いただきます
川崎,ん
八幡,……
川崎,……
八幡,……
川崎,八幡
八幡,なんだ？
川崎,そ、その……どう？
八幡,どうって……なにが？
川崎,べ、弁当……
八幡,あ、ああ……美味いんじゃないか？
川崎,もっと素直に褒められないのかね……
八幡,そういう性格でね
川崎,…………捻デレめ。と、ところで……昨日のことについてもう一個聞きたいんだけどさ
八幡,なんだ？
川崎,昨日別れるときに、あんた何か叫んでたでしょ。あれ、なんて言ってたのか……き、気になるんだけど
八幡,別に大したことじゃないから気にすんな
川崎,気にする
八幡,そんな即答しなくても……
川崎,答えないって言うなら……
八幡,分かった。言うから抱きつこうとするな
川崎,ﾁｯ
八幡,だから舌打ち聞こえてるんだよ。えーと確か……サンキュー、愛してるぜ沙希だったような……
川崎,！……こ、後半もう一回
八幡,愛してるぜ沙希
川崎,もう五回！
八幡,んな言うかよ
川崎,……じゃあ最後にキメ顔でもう一回だけ……
八幡,……愛してるぜ、沙希
川崎,──っ！
八幡,お、おい沙希、大丈夫か？
川崎,……にゃにが？
八幡,本当に大丈夫か？
川崎,うん、大丈夫……
八幡,え、ちょ
川崎,寒いから……このままでいたいの……
八幡,寒いんなら校舎に……
川崎,…………
八幡,聞いてねえ……
川崎,えへへ……。ふあ？
八幡,あ、悪い。つい……
川崎,別に……八幡にならどこ触れても気にしない。……ふふ、八幡あったかい
八幡,なあ沙希、今から俺の言う言葉を繰り返してみてくれ
川崎,ん？……別にいいけど……
八幡,斜め七十七度の並びで泣く泣く嘶くナナハン七台難なく並べて長眺め
川崎,な、斜め……
八幡,愛してるぜ沙希
川崎,にゃにゃにゃにゃー！
八幡,うす
雪乃,こんにちは
八幡,……
雪乃,……
八幡,……
雪乃,……
八幡,……
雪乃,……
結衣,やっはろー！
八幡,……うす
雪ノ下,こんにちは
結衣,ねえ八幡！お昼休みなんの話してたの！
雪乃,！
八幡,なんにもねえよ。普通に飯食っただけだ
結衣,二人って付き合ってるの？
雪乃,！！！
八幡,いや別に。あいつとはなんにもねえよ
結衣,うー……
八幡,なに唸ってんの？サブローの真似
結衣,違うし！っていうかサブレだし！……ちょっと動かないでね
八幡,？
結衣,……
八幡,！？
結衣,……
雪乃,……
結衣,やっぱり……
八幡,な、なにがだよ……
結衣,……サキサキの匂いがする
雪乃,そ、それは本当かしら？……念のために、私も確認する必要がありそうね
結衣,ううん、大丈夫だよ
雪乃,で、でも
結衣,大丈夫だよ
雪乃,……
結衣,それで八幡。なんでお弁当食べるだけでこんなに匂いが付くのかな？
八幡,……あの、そのだな
結衣,んー？
八幡,ま、まず離れろ
結衣,素直に話してくれたらね
八幡,はあ………………同じことされたんだよ
結衣,？
八幡,だから、今のお前みたいに正直に答えないと離れないって言われたんだよ。っていうかその脅迫方法流行ってんの？
結衣,……ホント？それだけ？
八幡,ああ、ホントだよ
結衣,そっか……ホントのこと言ってくれたから、なに聞かれたのかとかは、勘弁してあげる
八幡,ど、どうも……
雪乃,……
八幡,……
結衣,……
雪乃,……
八幡,……おい由比ヶ浜。いやビチヶ浜。いつまで抱きついてんだよ
結衣,なっ、あたしビッチじゃないし！八幡マジキモイ！
八幡,俺のこと罵倒するならとりあえず離れろ。いやもうずっと離れてろ
結衣,……八幡ってかっこいいよね
八幡,いや、違うから。罵倒しなけりゃ抱きついてていいとかそういうゲームじゃないから
結衣,……八幡ってホントにかっこいいよね
八幡,話聞いてる？だからそういうルールじゃないんだけど。ねえ、ちょっと？
結衣,…………。八幡……
雪乃,由比ヶ浜さん。そろそろ離れてもいいのではないかしら
結衣,えーなんで？
雪乃,学校でそんな淫らな行為をするべきではないわ
結衣,……そうだね
雪乃,そうよ
結衣,でも……
雪乃,？
結衣,今あたしがそれを認めて下がったら、ゆきのんも学校でしちゃいけないことになるよ？
雪乃,！
結衣,……ん……八幡……
八幡,ちょ……やめろ由比ヶ浜
結衣,こんなことも、ゆきのんはしちゃいけないことになっちゃうんだよ？
雪乃,そ、それはその……
結衣,ふふ……八幡っ
八幡雪乃,！？
雪乃,
結衣,?♪
八幡,っ！っ！
結衣,えへへ、八幡
雪乃,さあ部活は終わりにしましょう由比ヶ浜さんここはもう閉めるから早くそこをどいて教室の外に行ってもらえるかしら
結衣,……しょうがないなー
八幡,や、やっと解放された……
雪乃,解放？あれだけ鼻の下を伸ばしておいてよく言うわね。今から通報して女性と触れ合う機会を永久に消し去ってもいいのよ？
八幡,勘弁してくれよ。そんなことになったら小町に触れないだろ
雪乃,なぜ妹と触れ合う機会の心配しかしないのかしら……
結衣,も、もしそんな状況になってもあたしのことは触ってもいいよ？
雪乃,ゆ、由比ヶ浜さん！
結衣,じゃああたし先に帰るね！また明日ー！
雪乃,……まったく
八幡,さすがのお前もあいつには弱いな
雪乃,……なんのことかしら。いくらあなたが適当な人間でも適当なことを言っていいということにはならないのよ？
八幡,へいへい。じゃ、俺も……？
雪乃,どうかしたのかしら？
八幡,……立てない
雪乃,……え？
八幡,足が痺れて……力が入れられない。っていうか感覚がない
雪乃,……
八幡,あー、鍵は俺が返しとくから先に帰ってくれ
雪乃,……部長としてそういうわけにはいかないわ
八幡,いや、そういうわけにもいくだろ
雪乃,いかないわ。あなたをこの部屋で一人にしたら、なにかいかがわしいことをされそうだもの
八幡,んなことしねえよ……まず一人でなにをするんだよ……
雪乃,とにかく、あなたが歩けるようになるまでは私もここにいるわ
八幡,はあ……分かったよ。なんか悪いな
雪乃,本当にね。…………ね、ねえ？足が痺れたというなら私がマッサージをしてあげてもいいのだけれど
八幡,いいよ別に
雪乃,あなたに拒否権はないわ
八幡,えー……っていうかマッサージってなにすんの？
雪乃,あなたの足を軽く揉んで血の流れを良くするだけよ……まさかとは思うけれど、何かいかがわしいマッサージを想像していたのかしら？あなたの持っているDVDのような
八幡,あ、あんなことは想像してねえよ
雪乃,……持っていることは否定しないのね
八幡,はっ！しまった！
雪乃,今はそんなことどうでもいいわ。とりあえずマッサージするわよ
八幡,お、おう
雪乃,始めるわよ。は、八幡。その、どうかしら？……気持ちいい？
八幡,あ、ああ……
雪乃,んっ……んっ……
八幡,雪ノ下、そろそろやめてもらえるか？
雪乃,……んっ……んっ
八幡,ゆ、雪ノ下？もう足が……っ！。ひぐっ！……ゆ、雪ノ下さんもうマッサージは……ぎゃあっ！！
雪乃,……あんなにデレデレして……
八幡,な、なに？なんか言ったか？っていうか足……ひぎゃあ！
雪乃,……
八幡,も、もうやめて……
雪乃,……このくらいでやめておいてあげるわ
八幡,う、うぅ……
雪乃,……
八幡,ま、まだなにかするのか？
雪乃,……いえ、なんでもないわ
八幡,そか、じゃ……よっと
雪乃,覚束ない足取りね
八幡,ま、まあそのうち普通に歩けるようになるだろ
雪乃,……しかたないわね
八幡,え、待って、なにしてんの？
雪乃,途中で事故に遭われても困るもの、今日は私があなたの家まで支えていってあげるわ
八幡,……拒否権は？
雪乃,ないわ
八幡,……はあ
雪乃,分かったなら早く行くわよ。平塚先生にもそろそろ落ち着いてもらいたいものね
八幡,まったくだ。なあここだけは別々にいかないか？周りの視線が……
雪乃,もう見られてしまったのだから今更離しても遅いでしょう
八幡,じゃあ支え方を変えるとか……とりあえず胴体に抱きつくのはやめてほしいんだが
雪乃,ならば他にどうすればいいのかしら？
八幡,いっそ離すとか
雪乃,却下
八幡,即答かよ……
雪乃,ほらあなたの下駄箱よ。早く履き替えて頂戴。ほらあなたの下駄箱よ。早く履き替えて頂戴
八幡,はいよ。履き替えたぞ
雪乃,そう……ところで、一つお願いがあるのだけれど
八幡,……なんだ？
雪乃,あなたを……ここに運ぶまでに……体力が尽きてしまったのよ……
八幡,……お前って馬鹿なの？
雪乃,失礼な……ことを……言わない……で……
八幡,…………それで？俺はなにをすればいいんだ？
雪乃,申し訳ないけれど……体力が回復するまで私を……抱きしめて支え──
八幡,無理せずここで休んでけよ。な？それじゃ！
雪乃,ちょ、ちょっと！待ちなさい！
八幡,悪いな！家で小町が待ってるんだ！。た、ただい……ま……
小町,お、おかえり……どしたの？
八幡,……早くお前に会いたくてな
小町,ふえ！？そ、そんなこと言ったって、昨日のことがなくなるわけじないんだからね！。と、とりあえず……水でも飲む？
八幡,頼む。ふう……やっと落ち着いた……
小町,それはよかった。ところで八幡？
八幡,なんだ？
小町,雪乃さんからメールが来たんだけど、これどういう意味かな？。……八幡？教えてくれるよね？
八幡,……い、いやそれはなｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
小町,ふーん……
八幡,えーと……
小町,つまり八幡は、疲れた女の子ほっぽりだして帰宅してきたと
八幡,ざっくりまとめるとそうなります
小町,雪乃さんを置いてきたのは人間的にポイント低いけど、小町的には……ポイント高いよ
八幡,！そ、そうか。早く帰ってきて正解だった
小町,……それで雪乃さんの家行くの？
八幡,いやいいわ。行かない。明日適当に言い訳しとくから安心しろ。あ、メアドはなんかもうめんどうだから教えちゃっていいぞ
小町,ん、分かった。……あ、そうだそうだ、これやるの忘れてた
八幡,？
小町,ご飯にする？お風呂にする？それとも……こ・ま・ち？
八幡,……風呂で
小町,ぶーぶー！
八幡,そんな可愛いブーイングするな
小町,えっ……///
八幡,じゃ、風呂行ってくるわ
小町,あ、う、うん！行ってらっしゃい
八幡,……
小町,……それじゃあ小町も……ふっふっふ
八幡,あー癒されるー。やっぱり家が一番だよなー
小町,はちまーん
八幡,ん？小町か
小町,着替えここ置いておくね
八幡,……おい
小町,ど、どうしたの？
八幡,なんで着替え置くだけのはずが当たり前みたいに入ってきてるの？日本語不自由すぎるだろ
小町,は、入りたかったんだもん……っていうかなんでずっとそっち向いてるのさ！こっち見てよ！妹の裸体を凝視してよ！
八幡,お前今とんでもないこと言ってるからな！？
小町,ヘタレ
八幡,ヘタレでいいから、無理矢理浴槽に入ってこようとするな
小町,うー
八幡,あーもう。じゃあ俺が出るからゆっくり風呂に入ってけ
小町,……そっか。八幡は小町と一緒にお風呂なんか、入りたくないんだね……
八幡,……え？
小町,ごめんね、急にこんなことして。小町もう出るから
八幡,……ま……待てよ
小町,なに？
八幡,その……別にお前と入るのがいやとかそんなじゃなくてだな……妹とはいえ、女子と一緒の風呂に入るなんて恥ずかしいんだよ
小町,…………
八幡,だからだな……今回だけだぞ
小町,やったー！八幡大好きー！
八幡,ちょ、そんな勢いよく入ってくるな！
小町,はちまーん、はちまーん……えへへ
八幡,はあ……
小町,これからも一緒に入ろうね！
八幡,えー
小町,ダメ？
八幡,……たまにな
小町,ありがと！……これからもずっと、だからね？
八幡,ずっとって……
小町,そ、その……ところでさ
八幡,？
小町,小町のおᘄぱい……大きくなったかな？
八幡,
小町,は、八幡？どうしたの、そんなお釈迦様みたいな顔して
八幡,男にはな、どうしてもお釈迦様の顔をしなくちゃいけない時があるんだよ
小町,そ、そうなんだ……
八幡,ああ、だから気にせずもうあがりなさい
小町,やだ
八幡,わがままめ
小町,え？わがままボディ？
八幡,いや言ってないから。お前の場合性格にわがまま成分とられすぎて、体は正直ないい子だろ
小町,そんなこと言ってー、実は小町のおᘄぱいに興奮してるんでしょ？
八幡,そ、そんなことは……
小町,小町の体が正直か……確かめてみる？
八幡,い、いや、そんなのどうでもいいし……
小町,でもさっきからチラチラ見てるよね
八幡,こ、これはだな……
小町,遠慮しなくていいんだよー、触ってもいいんだよー
八幡,て、ていうかお前もさっきから顔真っ赤だぞ
小町,ちょ、そこは言わなくていいの！……それよりほら！妹の生おᘄぱいだよー。誰よりも大きくて柔らかいよー！
八幡,い、いや由比ヶ浜の方が大きいし柔らかかったぞ
小町,…………。八幡
八幡,ひゃい！
小町,なんで八幡が結衣さんの胸の大きさと柔らかさを知ってるの？
八幡,え、あ……こ、これはだな……
小町,……小町もうあがるから
八幡,え、あ、おう……
小町,…………バカ
八幡,え？今何か……
小町,なんでもない！
八幡,…………
小町,はあ…………寝よ。ん……？
八幡,俺だ……入るぞ
小町,…………なに？
八幡,あー、なんだ……さっきのことなんだが……
小町,謝りにでも来たの？
八幡,ふっ、俺は自分が悪くないと思ったら全力で相手のせいにする人間だぜ？
小町,そんなの知ってるよ……ならなんで来たの
八幡,謝るとか謝らない以前に……まあ不甲斐ない話なんだが、俺の言ったことがどうしてお前を怒らせたのか分かってないんでな。ちょっとかっこ悪いが直接聞きに来た。謝るのはそのあとだ
小町,本当にかっこ悪いね
八幡,そんなまっすぐ言うなよ。泣きそうになる
小町,……予想とかもできないの？
八幡,全く出来てない
小町,…………だから
八幡,え？なんだって？
小町,八幡が結衣さんとその……工ッチなことする関係だから！
八幡,はあ！？
小町,ど、どうせあんなことやこんなことももうしちゃってるんでしょ！服脱がして結衣さんの胸を揉みまくったんでしょ！
八幡,してねえよ！なんでそうなるんだ！？
小町,結衣さんの胸を堪能したから、大きさとか柔らかさとか知ってるんでしょ！
八幡,あ、あれは、今日学校で抱きしめられたから、制服越しになんとなく分かっただけだ！
小町,ほらやっぱり制服越しじゃん！…………へ？制服越し？
八幡,ああ、そうだよ…………なんだ？もしかしてお前、いやらしい妄想でもしてたのか？
小町,///
八幡,マセガキめ
小町,う、う、う、うるさーい！！もう寝る！
八幡,はっはっは、可愛いやつめ
小町,うぅ……
八幡,まあなんだ……いろいろ悪かったな
小町,……自分が悪くないと思ったら、謝らないんじゃないの
八幡,俺は嘘つきなんだよ
小町,……知ってる
八幡,だろうな
小町,知ってることを知らないって言うし……分かってることを分からないっていうし……
八幡,……そうだな
小町,…………本当に……もう……
八幡,…………
小町,…………
八幡,……じゃあ、部屋に戻るわ。おやす──
小町,待って
八幡,そんな強く握られたら裾が伸びるんだが
小町,小町は今、とても不機嫌なのです
八幡,は？
小町,純粋な心を八幡の手によって辱められ、とてもとても頭にきているのです
八幡,…………
小町,だから八幡には、小町の心を癒やして機嫌を治させる義務があります
八幡,……どうやったら癒されるんだ？
小町,一緒に寝て
八幡,……そんなんでいいのか？
小町,…………
八幡,……お前と一緒に寝れるなんて、俺にとってはご褒美なんだけどな
小町,………………バカ///
八幡,はいはい……おやすみ、小町
小町,……おやすみ
八幡,…………
小町,…………
八幡,…………
小町,…………
八幡,…………
小町,……寝た？
八幡,…………
小町,ふふふ……可愛い寝顔だなあ……。ほっぺにならいいかな……
八幡,…………
小町,…………おやすみ、八幡
八幡,小町ー、置いてくぞー
小町,わー待ってよー！
八幡,忘れ物ないな？
小町,うん！じゃあ今日もレッツゴー！
八幡,出来ることならゴーしたくないんだけどな
雪乃,おはよう八幡、小町さん
八幡,……
小町,ねえ、今雪乃さんいたよね？しかも八幡のこと名前で呼んでたよね？
八幡,なんのことだかまったく分からないな。それよりも今日は気分的に窓から出て行くか
雪乃,いくらあなたが窓から出入りする必要のある人生を送っているからといって、それに小町さんを巻き込むのはやめてもらえないかしら
八幡,俺は泥棒かよ。っていうかなに勝手に入ってきてんの
雪乃,一時間以上待っていたからさすがに寒いのよ
八幡,……お前本当に馬鹿だろ
雪乃,失礼ね。名誉毀損で無期懲役にするわよ？
八幡,罪に対して罰が重すぎる
雪乃,無期懲役と言っても、刑務所でではなく私の家なのだけれど
八幡,…………重い
雪乃,……
八幡,おい雪ノ下、腕から離れろ
雪乃,なぜかしら？
八幡,いやそこに理由を求めるなよ。常識的に考えて離れろ
雪乃,あなたに常識を語られたくないのだけれど……なぜ私には注意して小町さんには何も言わないのかしら
小町,……
八幡,小町はいいんだよ。小町なんだから
小町,///
雪乃,ならば私も私なのだから
八幡,だめだ
雪乃,……昨日どこかの誰かが疲労困憊だった私を置いていったせいで一人で上手く歩けないのだけれど
八幡,くっ、それを言われると……
雪乃,だからあなたに抱きつくのは私の正当な権利なのよ
八幡,いや待て、それなら車で送ってもらうなりなんなりあるだろ。つーかそもそもどうやってうちに来た
雪乃,ﾁｯ
八幡,おい……あ、小町学校着いたぞ
小町,……八幡
八幡,どうした
小町,……今日帰ったら話あるから
八幡,…………はい
小町,雪乃さん
雪乃,なにかしら？
小町,負けませんからね！それじゃ！
雪乃,ふふ、望むところよ
八幡,ほんと帰りてぇ……。雪ノ下、いい加減離れろ。めんどうな噂になっちまう
雪乃,そんなもの勝手に噂させておけばいいじゃない。……
八幡,あ！あんなところにパンさんのぬいぐるみが！
雪乃,……
八幡,ゆ、雪ノ下？パンさんだぞ？好きなんじゃないのか？
雪乃,ええ、パンさんのことは好きよ。大好きよ
八幡,ならなんで……
雪乃,パンさんよりも、あなたがいいのよ
八幡,…………そ、そうか
雪乃,そうよ……どうしたのかしら？急に顔を背けて
八幡,なんでもねえよ。……
クラス全員,…………
八幡,はあ……
戸塚,おはよう八幡……大丈夫？
八幡,おはよう戸塚！俺ならいつでも大丈夫だぜ！
戸塚,そっか、良かった
八幡,心配してくれてありがとうな
戸塚,うん……あ、あとね、その……
八幡,どうした？
戸塚,ゆ、雪ノ下さんとのこと、僕は応援してるから！
八幡,は？
戸塚,それだけ！じゃあまた後で！
八幡,え、ちょ、ま
結衣,八幡！
八幡,チェンジで
結衣,は？チェンジ？
八幡,ああ、悪い。なんでもない
結衣,変なの
八幡,うるせ、それで何？お前も嵐を呼びに来たのか？
結衣,何言ってんの？あ、あたしはその……昨日のことを……
八幡,……ああ
結衣,変なことしてごめんね？なんか昨日のあたしおかしかったみたい
八幡,テンションが上がって黒歴史を作るなんざ、誰でも一度は通る道なんだから。気にすんな
結衣,ありがと……それと！
八幡,まだなんかあんの？
結衣,今朝のあれ！あれなに！
八幡,あーうん、本当なんだったんだろうな
結衣,そんな他人事みたいに……
八幡,あれについては本気で忘れてくれ。お前が想像してるようなことは起きてないから、もう本当に忘れてください
結衣,な、なんでそんなに必死だし……
八幡,……朝から小町の機嫌は悪くなるし、視線集めまくるし、お前みたいに勘違いするやつが多いし……戸塚にも勘違いされ……たし……うぅっ……戸塚ぁ……
結衣,なんかごめん……
八幡,とにかく、もう忘れてくれ……
結衣,うん……
八幡,ほら三浦が呼んでるぞ、行ってやれ
結衣,それじゃ、また部室でね
八幡,おう
結衣,今日は急に抱きついたりしないから安心してね！
クラス全員,…………
三浦,…………
結衣,八幡！お弁当作ってきたから二人で食べよう！
八幡,……三浦たちはいいのかよ
結衣,うん！頑張ってって応援してくれた
八幡,そうか、それじゃあ俺は購買に行くから
結衣,ちょっと！なんで普通に行こうとしてるの！？
八幡,いやお前の弁当食べたくないし
結衣,そんなはっきり言わなくても……
八幡,はっきり言わなきゃ命が危ないだろ
結衣,ちゃんと味見したから！家族皆で！
八幡,なに被害者増やしてるんだよ……
結衣,被害者って決めつけるなし！ねー食べようよー
八幡,えー
川崎,ねえ
八幡,……お前もなの？
川崎,うん、ほら作ってきた
八幡,ならもう二人で食えばいいんじゃないか？
結衣,それ意味ないじゃん！ほらあんまり話してると食べる時間なくなっちゃうよ！
八幡,こいつに当たり前のこと注意されるとなんか傷つくんだよな……
結衣,それどういう意味！？
八幡,そのまんまの意味だけど
結衣,うー！
八幡,はあ……三人でならいいぞ
川崎,……まあ、あたしはそれでもいいけど
結衣,あたしも！
八幡,じゃ、とっとと屋上行くか
結衣,え？この天気で屋上行くの？
八幡,は？この天気って、今日は晴天──。──だったはずなのに……
川崎,いつの間に……
結衣,二人が寝てる間に降ってきて、ちょっとずつひどくなっていってたよ
八幡,じゃあどこで……
雪乃,部室で食べればいいじゃない
八幡,
結衣,
川崎,
八幡,どっから出てきた
雪乃,前の入り口からだけれど？。全く……由比ヶ浜さんに急用が出来たというから、今日は八幡を誘いにくれば……
結衣,ご、ごめん……
雪乃,気にしていないから大丈夫よ、別に騙されたわけでもないのだし。それよりも食べる場所がないのでしょう？
八幡,でもいいのか？部室はお前の唯一の心安らげる場所なんだろ？
雪乃,なぜ私がそこまで部室に思い入れを持っていると思っているのかしらて
結衣,それよりほら！ご飯食べに行こうよ！
八幡,お前どんだけ飯食べたいんだよ
結衣,……おなか減ったんだもん
雪乃,そうね。空腹は最高のスパイスだけれど、度を超せばただの拷問だもの。早く行きましょう
結衣,レッツゴー！
川崎,ん、分かった
八幡,………………はあ
戸塚,八幡……頑張ってね
川崎,初めて来た
結衣,そっか、サキサキはここに来たことないんだっけ
川崎,サキサキ言うな
雪乃,ほら八幡。あなたのためにお弁当を作ってきたわ。味わって食べなさい
八幡,……ちょっと待て。由比ヶ浜も沙希も弁当作ってきてるんだよな？
川崎,ああ
結衣,うん！。はい、これあたしの分！
八幡(卵焼きやウインナーといった一般的なおかずとご飯の入った、見た目は割と普通の弁当だ。ご飯の上にある歪んだハートマークの中に海苔で八幡と書いてあるのが唯一普通じゃないところか。文字も歪んでいてギリギリ,八幡
川崎,あたしの。/////
雪乃,私の分よ
八幡,……おい
雪乃,なにかしら
八幡,これはなんだ？
雪乃,ただのお弁当では面白くないと思って、最近よく聞くキャラ弁
八幡,ああ、上手い超上手い。だがな……
雪乃,なにかしら
八幡,なんで俺とお前が腕組んでる図のキャラ弁なんだよ！
雪乃,なにか問題があるかしら？
八幡,大ありだ。なんで今朝のを再現したようになってるんだよ。しかも本人もびっくりするくらい絵がリアルで正直怖いんだけど
雪乃,今朝のを再現したお弁当ではなくて、お弁当の絵を今朝再現したのよ。それに絵がリアルな理由は……愛の力、とでも言うのかしら
八幡,愛の力って……
雪乃,あなたのことを考えて作ったらそうなったのだから、愛の力以外のなにものでもないわ
結衣,ね、ねえ？そろそろ食べない？
雪乃,そうね。早く私が彼に食べられるところを見たいもの
八幡,おい
結衣,そ、それじゃ食べよっか！いただきまーす！
川崎,……いただきます
雪乃,いただきます
八幡,い、いただきます
結衣雪乃川崎,……
八幡,食べづらいからそんなに見るな
結衣雪乃川崎,気にしないで
結衣,……八幡
八幡,ん？
結衣,あ、あーん///
雪乃川崎,！
八幡,な、なにしてんの？
結衣,なにって……あーんしてるの。ほら早く口開けて
八幡,あ、あーん
結衣,どう……かな？
八幡,おお、食べられる
結衣,感想が失礼すぎるんだけど！
八幡,いやちょっと本気で感動してるんだよ。まさかお前が普通に食べられる料理を作ってくるなんて……
結衣,もう！
川崎,諦めなよ。こいつは人を素直に褒められないんだから
結衣,捻デレだもんね……
八幡,それ定着させようとするのやめろ
結衣,あはは……じゃ、じゃあ次あたしね？あーん
八幡,口開けてなにしてんの？歯並び褒めてほしいの？
結衣,違うし！っていうかそんなとこ見ないでよ！
八幡,わ、悪い
結衣,そうじゃなくて……次はあたしに食べさせてよ
八幡,えー
結衣,お願い……食べさせて？
八幡,う……わ、分かった。分かったから、その上目遣いやめろ
結衣,やったー！
八幡,はあ……ほら口開けろ
結衣,うん……
八幡,あーん
結衣,あーん
八幡,///
結衣,えへへ///
川崎,じゃあ次はあたしね
八幡,え
川崎,由比ヶ浜とはしたのにあたしとはできないの？
八幡,や、やらせていただきます……
川崎,じゃあはい、あーん
八幡,……あーん
川崎,どう美味しい？
八幡,……ああ、沙希の弁当すごく美味しいよ
川崎,！？
結衣,ちょっと八幡！なんでサキサキの時は素直に褒めたの！
八幡,普通に褒めたらどんな反応するか気になって
雪乃,あなたがそんな褒め方をしたものだから、彼女の意識がトリップしてしまったわよ
川崎,八幡が……八幡が……あたしのこと美味しいって……えへへ///
八幡,これ誰かに見つかったら終わるな。主に俺の人生が
雪乃,最後は私の番ね
八幡,お前もあーんするとか言うのか？
雪乃,そんなこと言わないわ。……とりあえず、目をつぶってもらえるかしら
八幡,？おう
雪乃,……。…………
八幡,おいこら待てや
結衣,八幡がゆきのんにアイアンクローしてる……
雪乃,っ！っ！
八幡,まず口の中のもの飲み込め
雪乃,……
八幡,よし。じゃあ聞くが、今なにしようとした？
雪乃,なにって、あなたに口移しで食べさせようと痛い痛い痛い
八幡,もうしないな？
雪乃,ええ、口移しはもうしないわ。今度は口にものを入れずただのキスを痛い痛いですごめんなさい
八幡,……
雪乃,うぅ……女性に暴力を振るうなんて最低ね
八幡,そ、そんなに力は込めてないはずなんだが
雪乃,それでも痛いのよ
八幡,わ、悪かったよ。だから涙目で睨むのはやめてくれ
雪乃,……誠意が見えないわ
八幡,まことにもうしわけございせんしたー
雪乃,そんなもので誠意が伝わると思っているのかしら？
八幡,んじゃなにすりゃいいんだよ
雪乃,誠意は行動で示すのが一番だわ
八幡,土下座でもすればいいのか？
雪乃,……土下座ではなく、あなたから口移しをごめんなさいアイアンクローはもうやめてください
八幡,手を上げただけでそんなに怖がらなくても……
雪乃,こ、怖がってなどいないわ
八幡,へいへい……で、なにすればいいんだ？そろそろ昼休み終わりそうなんだが
雪乃,なら……食べさせあいっこで許してあげるわ
結衣,え？それで許しちゃうの？まあキスはあたし的にも、やめてほしいけど……
雪乃,ええ、私は心が広いから。それにキスはここぞというべき時にするものだもの。今後にとっておくことにするわ
八幡,まあ、それくらいなら……。ほれ、あーん
雪乃,誰が箸を使っていいと言ったかしら？
結衣,え？
八幡,は？
雪乃,直接手で私に食べさせなさい
八幡,……でも、これって食べさせあいっこだよな
雪乃,ええ、だからもちろん。私も手で食べさせるわ
八幡,
雪乃,ほら口を開けなさい
八幡,ほんとにやるの？
雪乃,当たり前でしょう
八幡,……とっとと終わらせてくれよ
雪乃,どうしようかしらね
八幡,……あーん
雪乃,はい、あーん
八幡,……
雪乃,……なぜ口を閉じないのかしら？
八幡,おあえあういおうああいあああ！
雪乃,何を言っているのか全く分からないのだけれど
結衣,多分ゆきのんの指があるから閉じたくても閉じれないんじゃないかな
八幡,……
雪乃,……
八幡,……
雪乃,……どうかしら
八幡,美味すぎて面白くないな
雪乃,女子の手作り料理を面白さで判断しないで欲しいわね
結衣,あたし以外には美味しいってちゃんと言ってる……
八幡,睨むなよ……美味かったって
結衣,よろしい！
八幡,ったく
雪乃,ところで、ご飯を素手で掴んだから汚れてしまったわ。責任を取ってもらえるかしら
八幡,んなもん俺に言われても困る。俺悪くないし。それにハンカチとかも持ってないぞ
雪乃,ハンカチの一つも持っていないなんて……
八幡,一応カバンの中には入れてるんだがな
雪乃,ハンカチくらい常に持ち歩きなさい。……仕方ないわね
八幡,取ってくるか？
雪乃,そんなことしなくていいわ
八幡,ならどうすりゃいいんだよ
雪乃,……舐めて？///
結衣,
川崎,えへへ……そんなとこ食べちゃダメだよ……
八幡,おいヘン夕イ。自分が何言ってるか分かってるか？
雪乃,もちろんよ
八幡,そうか。なら保健室行ってこい
雪乃,あ、あなたは保健室でするのが趣味なの……？
八幡,違うから。そんな趣味持ち合わせてないから
雪乃,ならなぜ保健室に？
八幡,きっとお前は疲れてるんだよ。だから保健室で寝てこい
雪乃,一緒に？
八幡,だから違うっていってるだろ
雪乃,はあ……あなたが何を言いたいのか全く分からないのだけれど。とりあえず舐めればいいだけじゃない
八幡,とりあえず舐めるなんて発想が俺にはないんだよ
雪乃,ないなら作りなさい。今すぐに
八幡,んなもん作るか。逮捕されるわ
雪乃,とにかく舐めればいいだけの話よ。拒否するというならば、この場で起こったことを脚色して周りに言い触らすわよ？
八幡,くっ、もはやただの脅迫じゃねえか……
雪乃,分かったら舐めなさい
八幡,……後で文句言うなよ
雪乃,言わないわ……んっ
八幡,……
雪乃,あっ……んんっ……やっ。……んあっ！。そこっ……はあっ……んっ……らめえっ
八幡,おい……もういいだろ
雪乃,はあっ……はあっ……そ、そうね。これ以上は……理性が保たないわ。ふふっ……それじゃあ次はあなたが食べさせる番よ。……あーん
八幡,本当に文句は受け付けないからな。行くぞ
雪乃,……
八幡,ちょ、おま！
雪乃,ん……はあはあ
八幡,ゆ、雪ノ下……！
雪乃,じゅる……んっ……。んむっ……はあっ……
八幡,マジで……やめ……
雪乃,……ぷはっ
八幡,や、やっと終わった……
雪乃,……これが……八幡の味なのね
八幡,そんな言い方するんじゃねえよ……
雪乃,あら、昼休みが終わってしまったわ
結衣,はっ！あたしは今までなにを！
八幡,思い出さない方がいいぞ
川崎,はっ！……あれ？ベッドじゃない？
八幡,お前は少し思い出せ
雪乃,結局ほとんど食べられなかったわね
八幡,あとで全部食べとく
雪乃,そう。容器は部活の時にでも返してくれればいいわ
八幡,……あー悪いんだけど今日ちよっと用事があるんだわ
雪乃,あなたに用事……？なにか警察のお世話になるようなことでもするのかしら
八幡,なんで俺の用事は犯罪だと決めつけられてんだよ。そうじゃなくて家の用事だ
結衣,小町ちゃんとどっか行く感じ？
八幡,そうそうそんな感じ
雪乃,ならば、部室に行く前にあなたに会いに行くわ
八幡,悪いな。んじゃ、そろそろ教室行くか
雪乃,……もうちょっといてもいいのではないのかしら
結衣,えー。もうそろそろ授業始まっちゃうよー
雪乃,そ、そうなのだけれど……
川崎,……あんただけクラス違うからってだだこねるんじゃないよ。こいつらとはどうせ後で会えるんだろ
雪乃,……少しでも長くいたいのよ……
結衣,ほえ？何か言った？
雪乃,なんでもないわ……はあ、教室に戻りましょうか
川崎,あ、ちょっと待って
八幡,？
川崎,八幡、口元にご飯粒付いてる
八幡,！？
川崎,？どうかした？
八幡,い、いやなんでもない
雪乃結衣,……
川崎,なんか睨まれてる気がする
八幡,気のせいだろ。それより由比ヶ浜と沙希。教室入る時は俺とタイミングずらせよ
川崎,……分かった
結衣,あたしは気にしないのに……
八幡,俺が気にしちまうんだよ
結衣,……うー、分かった
八幡,よろしくな
雪乃,では行きましょうか
結衣,ゴー！
川崎,次の授業なんだっけ？
結衣,えーと……なんだっけ
雪乃,世界史でしょう
結衣,あ、そうだった！……なんでゆきのんが知ってるの？
雪乃,偶然よ
川崎,偶然、ね……
八幡,………………。やっぱりあれだよな……。……ただいま
小町,あれ？八幡おっかえりー。今日は早いね、部活どうしたの？
八幡,サボった
小町,サボったって……ちょっと！それ小町的にポイント低いよ！
八幡,たまにはいいだろ
小町,……八幡？
八幡,部屋で寝てるから、なんかあったら起こしに来てくれ……はあ
小町,……
八幡,うーん……？。小町か？
小町,うん、入ってもいい？
八幡,ああ。お前がそんな丁寧に俺の部屋に入ってくるなんて珍しいな。なんかあったのか？
小町,ねえ八幡、最近学校どう？
八幡,ぜ、ぜんぜんいじめられてなんかないろ！
小町,それはもういいから。そうじゃなくてさ……雪乃さんとか結衣さんとかと
八幡,……なんで急にそんなこと聞くんだ？
小町,…………
八幡,はあ……なんにもねえよ
小町,なんにもないのに腕組んで学校に行くの？
八幡,あれは……まあ色々とあったんだよ
小町,あったんじゃん
八幡,いやその色々はその色々じゃなくてあの色々なんだよ。お前が想像してるようなものじゃない
小町,……小町がどんなこと想像してると思ってたの？
八幡,え？あーそれは……だな。そ、それよりもちょっと聞きたいことがあるんだが
小町,……何？
八幡,お前が俺のことを名前で呼ぶ理由についてなんだが……
小町,！……気づいてくれたの……？
八幡,その……全く分からない
小町,……兄妹だもんね……
八幡,小町……？
小町,ううん！なんでもないよ！あっ、小町ご飯の用意しなきゃいけないんだった！
八幡,……そうか
小町,うん！だから帰るね……お兄ちゃん
八幡,えっ？。ふうー。……なら……俺は…………
小町,それでね、大志君ったら急に着ぐるみ持ってどっか行っちゃってさー
八幡,訳分からんやつだなーあいつ
小町,ねー。あ、お兄ちゃん。醤油取ってー
八幡,はいよ
小町,……どうしたの？そんなボーっとして。ついに見えちゃいけないものとか見えるようになった？
八幡,んなもん見えるか。つーかお前、最近少しずつ毒舌が雪ノ下から移ってきてんぞ
小町,そうかな？やだー、将来のお義姉さんの性格が移っちゃうなんて小町的にポイント高いかも？
八幡,低いに決まってんだろ
小町,あ！ちょっとお兄ちゃん！これソースなんだけど！
八幡,……悪い、ほら醤油だ。多分
小町,自分の家の醤油くらい自信を持って渡してよ……
八幡,はいはい。……もしもし
？？？,ふはははは！我だぞ八幡！
八幡,ワタシハチマンチガウネ
？？？,なぬう！？……あ、あの、すみませんでした
八幡,……もしもし？
？？？,あのー、そちら八幡様でしょうか……
八幡,なんだよ、材木座。なんでお前が俺の電話番号知ってんだよ
材木座,今度は合っているようだな！相棒よ！さっきは違うところにかけてしまって悶えていたのだぞ！
八幡,へー
材木座,戸塚氏に教わったこのスペル〈電話番号〉が間違っていたらどうしようかと、不安でならなかったのだ！どうしてくれる！
八幡,いや知らないから。つかトーン落とせうるさい
材木座,ふっ、よかろう、少し我の声に封印を施しておく。……ところでだな八幡よ。ラノベのキャラ設定について相談があるのだが
八幡,えー……。材木座、その前に質問だ
材木座,八幡からの問いとあらばなんでも答えようではないか！さあ！遠慮なく聞くがよい！
八幡,俺のこと好きすぎるだろ……まあいいか。お前って、血の繋がった兄妹についてどう思う？
材木座,ほむん？どう、とはいかなる意味か？
八幡,そうだな……例えばお前に血の繋がった妹がいたとして、周りの目を気にして、兄妹以上の仲になるのを躊躇ってるとするだろ？そんな時、お前は進むのが正しいと思うか？
材木座,ふむ……やけに具体的だが、お主もしや
八幡,深いことは考えず答えてくれ
材木座,ゴラムゴラム！そんなこと、決まっておるであろう。そんな兄妹ラブコメはまちがっている！
八幡,……え？
材木座,当たり前であろう。兄妹で結ばれるなど正しいわけがない。ならば関係を進ませずにいるほうが正しいに決まっている。そもそも、周りの目を気にしている時点で、その兄妹に正しさなど皆無！
八幡,…………っ
材木座,本当に好きならば周りの目など気にしない！そんなものは愛の力でどうにでもなる！
八幡,でも……愛の力とやらでどうにかできたところで、結局間違ってんだろ？なら……
材木座,もちろん！……だが
八幡,……だが？
材木座,たとえ間違っている道でも愛する人のために迷わず突き進む！それが……それが主人公であろうっ！！
八幡,……主人公
材木座,けぷこんけぷこん。これは我の勝手な妄想かもしれんが……お主には主人公の才能があるように見えるのだがな
八幡,…………かも、じゃねえよ。んなもん完璧に勝手な妄想だ
材木座,む
八幡,けど……今回だけはその妄想に付き合ってやるよ
材木座,るふぅ。ようやく八幡のデレが見れたぞ……
八幡,デレてねえよ……あ、あとお前の相談聞くの今度な
材木座,なにい！？
八幡,んじゃ、切るぞ
材木座,え、ほんとに？ほんとに切っちゃうの？
八幡,……じゃあな、義輝
材木座,ぬふう！？お主今──
八幡,よしっ！。ここここ小町ー、ままままだかー？
小町,だから今日は先に行っていいって……っていうかどうしたのその噛み具合。変なもの食べた？
八幡,いいいいや、き、気にするにゃ
小町,にゃ……
八幡,……行くぞ小町
小町,おっけー！
雪乃,おはよう八幡、小町さん
川崎,……おはよ
結衣,二人ともやっはろー！
小町,お、お兄ちゃん！勢揃いしてる！なんか勢揃いしてる
八幡,大丈夫だ
小町,大丈夫って……
八幡,俺に任せろ。……開けてくれ
小町,う、うん……
雪乃,……二日連続で閉められると、さすがに傷つくのだけれど
小町,す、すみません……驚いちゃって……
結衣,朝から家の前に三人もいたら確かにびっくりするよねー
川崎,悪いね。おどかすつもりはなかったんだけど……
小町,いえそんな！お気になさらず！……それより早く出発しましょう！
八幡,その前に話がある
雪乃,話？学校に着いてからではダメなのかしら
八幡,ああ、小町がいて、かつ俺たち意外に誰もいない今がベストだ。そのために少し早く家出たんだからな
小町,小町の話？
八幡,いや……俺たちの話だ
小町,？
八幡,…………お前たちの気持ちには気付いてる
全員,！？
結衣,は、話ってもしかして……
八幡,ああ
小町,っ！……や、やっぱり先に行ってるよ
八幡,……聞いてくれ
小町,い、いいよ。あとで誰を選んだのか存分に聞かせてもらうから
八幡,小町！
小町,離して！聞きたくない！
八幡,聞いてくれ！
小町,やだ！
八幡,ま、待って──
小町,来ないで！
八幡,！
小町,……
八幡,こま……ち……
雪乃,八幡、あなたはなにをしているのかしら？
八幡,なにって……絶望じゃねえの？
雪乃,そんなどうでもいいことは聞いていないわ。なぜ小町さんを追わないのかと聞いてるのよ
八幡,それは……だって……
雪乃,昨日私が言ったことを覚えているかしら
八幡,昨日……？
雪乃,誠意は行動で表すのが一番、と言ったのよ
八幡,……言ってたな、そんなこと
雪乃,そんなところで立ち止まっていても、あなたの気持ちは小町さんに届かないわよ？
八幡,…………
雪乃,あなたは今まであらゆるものから逃げてきた。自分を否定する世界。自分を認めてくれない現実。そして……自分を愛している人たち
八幡,ああ。だから今回ばかりは向き合おうとおもったんだけどな
雪乃,ひどい有様ね
八幡,容赦ねえな
雪乃,一度の失敗で大切な人を手放してしまうような愚者に、容赦なんてしないわよ
八幡,雪ノ下……
雪乃,この私ですら何度も失敗をしてきたわ。けれど折れたことはなかった
八幡,あいにく俺は弱いんでな
雪乃,あなたの心が弱かろうと腐っていようと……それは、小町さんを泣かしていい理由にはならないわ
八幡,……！
雪乃,逃げ続けてきたあなたが、今回だけは向き合おうと思った理由を思い出しなさい
八幡,理由……そうだ。俺はあいつを……
雪乃,思い出したようね。なら……こんなところで絶望している場合かしら？
八幡,……そうだな、向き合うって決めたんだもんな
雪乃,ええ
八幡,悪いけど話は後でするから、先に学校に行っててくれ。俺はちょっと誠意見せてくる
雪乃,それでいいのよ
八幡,……この礼は絶対にする
雪乃,そんな真面目なことを言わないでちょうだい。気持ち悪い。……それと、もう一つ言い忘れていたことがあるのだけれど
八幡,なんだ？
雪乃,今こそ、ここぞという時だと思うわ
八幡,？
雪乃,これも昨日の会話で私が言ったことよ。小町さんを探している間にでも思い出しておきなさい
八幡,お、おう。よく分からないけど思い出してみるわ
雪乃,分かったならさっさと行きなさい
八幡,ああ……本当にありがとう
結衣,ゆきのん……良かったの？
雪乃,……ええ。困っている人がいれば手を差し伸べる、それが奉仕部だもの
結衣,そっか……ねえ、今日は学校サボっちゃわない？
雪乃,そんなことは……
結衣,ゆきのん
雪乃,な、なにかしら
結衣,ゆきのんはどう思ってるか分からないけど……あたしにとってゆきのんは、凄く大事な友達だよ
雪乃,え、えっと……？
結衣,だから……あたしの前では無理しなくてもいいよ
雪乃,………………。そうね、サボってしまいましょうか。も、もしよければ私の家にでも……
結衣,うん！行く！
雪乃,ふふ、紅茶でも飲みながら語り合いましょう。あなたも来る？
川崎,別に学校サボるくらい問題ないから行かせてもらうよ。ただ……一つ聞きたいんだけど
結衣,なになに？
川崎,八幡はあたしたちに何の話しようとしてんたんだ？
雪乃結衣,…………
八幡,はあ……はあ……
八幡(くそっ、完全に見失った……あんだけ言われて,見つかりませんでした☆
八幡,だとしたらいよいよ絶望的だぞ……。はあ……はあ……、よしっ！
？？？,……
八幡,あ？……！？な、なんであんたがここに……
チーバくん,やあ
八幡,あ、あの……チーバくん、ですよね？
チーバくん,そうだよ
八幡,えっと……なんでここに？
チーバくん,……千葉を愛する人が困ってる時、僕は現れるのさ
八幡,じゃあもしかして……俺の妹の場所を知ってるんですか？
チーバくん,向こうの三つ目の角を右に曲がってしばらく行くと、小さい公園があるでしょ？そこに君の妹さんはいるよ
八幡,学校じゃなかったか……あ、ありがとうございます！助かりました！
チーバくん,……もう彼女から逃げないであげてね？
八幡,……分かってます
チーバくん,ならば早く行ってあげたまえ……千葉で涙が流れるのはいやなんだ
八幡,はい！
チーバくん,…………
小町,はあ……何やってんだろあたし……
八幡,小町！
小町,！？な、なんでここが……
八幡,……し、親切な人が教えてくれたんだ
小町,……帰ってよ。学校行かなきゃいけないんでしょ
八幡,帰らない。お前との話がまだ終わってない
小町,誰を選ぶかって話？あの調子なら雪乃さんあたりを選んできたの？
八幡,あの三人じゃない
小町,……じゃあやっぱり戸塚さん？それとも大穴で陽乃さんだったり？
八幡,……分かってるんだろ。なんで逃げるんだよ
小町,小町はそんなことしてないよ
八幡,してるだろ。俺の目はそんなことじゃ誤魔化せない
小町,…………
八幡,小町──
小町,なんでもっと早く向き合ってくれなかったの？
八幡,それは……
小町,やっと……やっと昨日、諦める決心をしたのに……
八幡,……ごめん。でも
小町,でももなにもないんだよ！もう……もう小町に近づかないでよ！また諦められなくなっちゃうじゃん！
八幡,なんで諦めるんだよ！俺はもう逃げないって決めたのに！
小町,どこまで行っても小町はお兄ちゃんの……八幡の妹なんだよ。もし八幡と結ばれたって、その先に幸せはないんだよ！だったら……二人が不幸になるんだったら小町は……
八幡,俺はお前がいなきゃ幸せになんてなれない！
小町,っ！
八幡,今まで逃げてきた俺にこんなこと言う資格はないんだろうけど……頼む小町、俺から逃げないでくれ。俺ももうお前から逃げないから
小町,……なんで……ｸﾞｽｯ……それをあと一日……ﾋｯｸ……言ってくれないの……
八幡,……悪い
小町,小町は……小町は……
八幡,すぅー……はぁー……
小町,なにしてるの……？
八幡,小町
小町,な、なに──。！？。ん、ぷはぁ…………はち……まん……
八幡,小町、俺は本気なんだ。お前を離したくない
小町,…………
八幡,どんな時でも俺の横にいてくれて、笑顔で俺のことを元気にしてくれたお前のことが好きなんだ。……これからもずっと一緒にいてくれ
小町,……本当に？
八幡,ああ
小町,小町でいいの？
八幡,小町がいいんだ
小町,……分かった
八幡,……ありがとう
小町,八幡
八幡,ん？
小町,小町も……八幡のこと、大好きだよ
八幡,……ずっと前から知ってるよ
小町,もう！八幡ったら！
八幡,ははっ、これが俺だからな
小町,開き直らないの！…………えっと、それでこれからどうするの？
八幡,まあとりあえず……学校には行かなきゃな
小町,だよね……はあ……
八幡,……今日も部活サボってすぐ帰るから
小町,ん、じゃあご飯とお風呂用意して待ってるね
八幡,今日は小町を選ぼうと思ったんだけどな
小町,……それも用意して待ってるね///
八幡,全速力で帰るよ。……じゃあそろそろ学校行くか
小町,そ、そうだね！……あのさ
八幡,ん？
小町,手、繋いで行こっ！
八幡,おう。それでも俺の青春ラブコメはまちがっていない
大志,こ、小町さん？
小町,あ、大志君。やっはろー
大志,や、やっはろーっす。あの、なにかあったんすか？遅刻してましたし、今も顔がものすごくにやけてますし……
小町,いやまあ……色々と？
大志,色々っすか
小町,そういう大志君も今日ちょっと遅れたらしいね
大志,ま、まあ俺も色々あったんす……
小町,へー……ん？大志君、バッグからなんか赤いのはみ出てるよ
大志,あ、ホントだ……うーん、やっぱりバッグじゃ小さいかな……
小町,赤い布……？あ、もしかしてこの前どっかから借りたっていう着ぐるみ？
大志,いいいいいや、違うっすよ！着ぐるみじゃないっす！他の何物でもあろうと着ぐるみだけは違うっす！
小町,そ、そうなんだ……
大志,はい。……そ、それよりも先生のところに行った方がいいっすよ！俺も遅刻したんで先生が俺たちのこと変な風に勘ぐってるみたいで
小町,む、それはいけないね。先生にしっかりと小町は八幡以外の男の子には興味ないって伝えなきゃ！
大志,あ、八幡で思い出したんすけど、お兄さんとはどうなったんすか？
小町,上手く行きましたー！いえーい！色々相談に乗ってくれてありがとね。大志君が名前で呼ぶ案を出してくれなかったら、こうならなかったかもしれないよー
大志,い、いえいえ！そんなたいしたことはしてないっす！
小町,とにかくありがとね！じゃ、先生のとこ行ってくるー
大志,行ってらっしゃいっすー………………はあ。……はあ。やっぱり俺の青春ラブコメはまちがっているっす