中岡,……はい……？
コカド,おー！！中岡ぁ大丈夫かー！？
中岡,！？
コカド,めっちゃ心配したやんかぁー！！
中岡,
コカド,いや聞いたわお前、ひとりで遅くまで呑んでて帰り道で轢かれたんやろ？
中岡,おん、転んでもうて
コカド,転んだ？
中岡,帰り道歩いてて、転んで
コカド,車の前出てもうて？
中岡,轢かれたー……っていう……
コカド,だっさぁｗｗｗ無茶苦茶ダサいでそれｗｗｗ
中岡,笑うなや！俺もダサいなあ思ててんて！
コカド,お前いくつやと思てんねん！何や、酔っぱらってコケて轢かれたってｗｗｗ
中岡,しゃあないやろ！
コカド,えっ、でもそれっていろいろ大変ちゃうんか、お金とか
中岡,保険は下りたけど向こうさんの車も壊してもうたしな
コカド,はあ！？大丈夫かお前ほんまに！？
中岡,いや大丈夫じゃないです
コカド,お前相変わらずほんまおもろいなぁ！
中岡,何人の不幸を笑てんねん！！
コカド,あ、あと今言うことちゃうと思うけどさぁ！
中岡,何！
コカド,お誕生日おめでとう
中岡,……
コカド,……
中岡,……ありがとう。覚えてたんやな
コカド,当たり前やろ！俺とお前のつきあい何年やと思てんの！
中岡,覚えてなかったやろお前絶対
コカド,え？
中岡,去年は……祝われてないもん、……LINEも来なかったし……
コカド,え？そうやったっけ？
中岡,何してんねん！？
コカド,えー？なにが？
中岡,いや、それ俺がもらったリンゴやから！
コカド,お前食わへんやろリンゴとかぁ！
中岡,そのうち食うわ！腐らんうちに食うわ！！
コカド,いつよそれぇ、食わんかったらもったいないって
中岡,食うって。今日明日には食うって
コカド,俺もリンゴ食いたい日やねん！！
中岡,そんな食いたかったら持ってけや！！……あたたたた
コカド,これマジで折れてんの？左足
中岡,……おん、折れてる、いや見たら分かるやろ……折れてるわ
コカド,へぇー！
中岡,何やねん……
コカド,生のギプスとか初めて見たわぁ
中岡,生のギプス！？ギプスに生って概念ある！？
コカド,やー、初ギプス体験やわぁ
中岡,はつぎぷすたいけん！！！？？？
コカド,そやで。初めてギプス見たから
中岡,嘘やろお前！？
コカド,でもこれお高いんでしょう？
中岡,通販みたいに言うてるけど別にそんな珍しいもんちゃうし！？
コカド,ええ？そう？
中岡,こないだ部長も腕吊ってたやん
コカド,あれ？そうやった？
中岡,お前の初ギプス体験そこで終了してんねんて
コカド,いや……ちょっと記憶にない……
中岡,なんで！？
コカド,興味ないやん部長なんて
中岡,マジであかんと思うよそれは、さすがに
コカド,て言うかさぁー
中岡,何ぃな！？お前突然すぎんねん……え？何？
コカド,お前さあ、血液型B型って言うてなかったっけ？
中岡,え？うん……そやけど、そのはずやけど……
コカド,お前ここさぁ
中岡,うん
コカド,O型になってんで
中岡,……。……え？嘘ぉ
コカド,いや、ほんまに
中岡,え？え？見せtいたたたたたた
コカド,まーまー寝とけ寝とけ
中岡,お前が！！俺の血液型O型とか言うからぁ！！
コカド,え？お前知らんかったん？
中岡,おん
コカド,今の今まで？
中岡,今の今まで
コカド,えっ、お前今年いくつやったっけ
中岡,40
コカド,40年間気付いてへんかったのおもろすぎるやろ
中岡,逆に自分でもびっくりやわ！よお気付かんかったなここまで！
コカド,絶対一回くらいは気付くタイミングあるやろ！！お前まさか盛ったな？話盛ったな？
中岡,盛るかこんな話！
コカド,いやー、いいサプライズになったな、誕生日の
中岡,サプライズは車に轢かれるとこで終わってんねん、継続させんでええねん
コカド,あ！！
中岡,あ！？なに！？次なに！？
コカド,いや、お前今日、誕生日やろ？
中岡,え？ああ、そうやな
コカド,でぇ、今日ここに持ってきたやんか、見舞いのやつ
中岡,雑すぎへん？いや、そうやな
コカド,これお前に渡すやろ？
中岡,うん
コカド,これ誕生日プレゼントってことにならへん？
中岡,……
コカド,見舞いの品が、誕生日プレゼント？
中岡,……、………………え？
コカド,うわぁー、全然、うわごめんな、中岡
中岡,え？あ、え？
コカド,また来年お祝いするな、改めて
中岡,お前それでなんやかんやごまかしてへん？
コカド,じゃ同僚から貰ってきた見舞いの品渡すな
中岡,わざわざ見舞いの品って言うの止めて！？
コカド,まず梶本からはぁー……ん？デカいな
中岡,え？お前も知らんの？
コカド,知らんよお、お前楽しませるもんとか言うてたけど……じゃん！。……。……さっ！気を取り直して
中岡,イヤあかんわ！リセット出来ない！
コカド,何にも見てないってことで、な、中岡！
中岡,無茶やわ
コカド,次、坪倉からも貰ってきたから！坪倉からは……これ！じゃん！。……えー
中岡,……
コカド,……あ、あ！あとあれや、あの、後輩の澤部から……。……それとあの、福田部長から……
中岡,……
コカド,……
中岡,……
コカド,えー、あと、あ、あ！俺の！俺のプレゼントもあるわ！俺のは
中岡,お前等絶対俺の骨折もてあそんでるやろ！！！！！！
コカド,ちょっとした洒落のつもりやってんて！
中岡,洒落ちゃうやん！なんかぁ、ブラックジャックとかあるやん、俺重病やと思われてるやん。そんでなんなんそのDVD！？俺なんも出来ないでしょ、分かってるやろアイツも！！何後輩が俺いじってんねん。しかも？人生ゲームに？ツイスターゲーム？なんやねんナメてんのか！！。ツイスターゲームて！！ツイスターゲームて！！？？足使えませんけど！？何させたいのお前！！？？
コカド,ごめんて……そんな怒ると思ってへんかったから……
中岡,誰でも怒るやろこんな悲惨な状況……
コカド,そういらいらすんなて
中岡,させてんのお前やからね！！？？あたたたた！？
コカド,まあお前最近働きすぎやってんて。前の日も3時間くらいしか寝てへんねやろ？。……その、さ？この入院期間が休暇やと思てさ、ゆっくり休んでくれ、中岡
中岡,……コカド
コカド,あんま俺らのこと気にすんな、何とかなるから
中岡,コカド、コカド……いい話っぽく纏めてるけどあかん俺もう全然いい話だと思われへんわ……
コカド,……
中岡,……
コカド,……それじゃ、これが誕生日プレゼントってことで
中岡,ちょ！！いらんわこれ！！お前持って帰れって！！
コカド,次会えるんいつやろな？
中岡,見舞い来てくれたらいつでもおるわぁ！
コカド,あ、お前来年暇？
中岡,まるまる一ヶ月入院やから暇や！
コカド,じゃ来年来るわ
中岡,なんでこのあと一ヶ月一度も見舞い来る気ないねん！？
コカド,良いお年をー
中岡,どこも良くない！
コカド,あ、その前にメリークリスマスか
中岡,だから何もメリー違うねんて！！
コカド,メリクリ(笑)
中岡,その笑うの止めろや！！！！！
コカド,あ！
中岡,なに！！
コカド,誕生日おめでとう！！
中岡,……。……。……ありがとう！！
東京03角田,俺サンタクロースじゃねぇし