受付嬢,よろしくお願いします！
タマ,ニャーン(=^x^=)
受付嬢,さっきの話、ちょっとだけ聞こえてたんです
タマ,ニャッ！？(=?x?=)
ハンター,本当は話しかけたくなかったのに……
受付嬢,何を隠そう、私も……
タマ,ナォ～ン(=^x^=)
ハンター,なんだよ二人一組って……意味分からん。ハンティングの醍醐味は普通、ソロでモンスターを狩ることにあるんだろうが。ペアを組んだところで効率が上がるわけでもねーだろクソカスが……
受付嬢,甲板に出ましょう！
ハンター,そもそも俺は好きでハンターになったわけじゃねぇんだよ……親父がハンターだから、家業を継げみたいな感じで無理やり5期団推薦組に入らされたんだよ、クソが……
受付嬢,船が、傾いていく……！こっちです！
ハンター,俺は本当は作家になりたかったんだ……親父が金を稼いで、俺はその金で素晴らしい小説を書く……そんなのんべんだらりと過ごせる日常が欲しかったんだよ……。うわあッ！
受付嬢,大丈夫ですか、ハンターさん！こっちに手を！
ハンター,あんな可愛い子と手を繋ぐなんて無理に決まってんだろ……アホか。どうせ汚らわしいとか思ってんだろ。女だけの街が欲しいとか言ってる女もいるんだしさ……
受付嬢,ハンターさぁああん！
タマ,ニャーッ！
ハンター,身体が軽い……落ちてんのか？浮いてんのか？どっちが上か分かんねぇ。もしかして、メルノスの足に捕まって、調査拠点まで飛んでんのかも……