咲,世界観＆キャラ
京太郎,……
優希,……
まこ,……
久,……
京太郎,持ち点が……あと少し。くっ……
久,さぁ、須賀君の番よ
京太郎,……。なんとかしのいで次の半荘へ。大丈夫、これならきっと通る
久,ロン
京太郎,！？。ミスらしいミスはしてないのに……どうして？
優希,……諦めるじぇ
まこ,京太郎……もう辞めるんじゃ
久,須賀君、アナタがどうしても必要なの。みんなの為にもお願い……
京太郎,俺は……男だ。この半荘でラスをくうとオワリ。次の半荘へすすめない。っ！。……ダメだ、来ない。誰か、変えてくれ……！。誰でもいい……！。……？
？,……へぇ。……
京太郎,……何とかなれ。この俺を除けば……ね。……。……。……。ここ、だよな？。……？
？,……
京太郎,……マズイな。早く帰ってくれよ……
？,お前、この男に用があるのか？
京太郎,えっ？
？,……まだガキだな
京太郎,ど、どうも……
？,見ろよ、この人の墓
京太郎,え？
？,墓石の欠片をガリガリ削られて、今じゃこんなに小さくなっちまった
京太郎,そ、そうですね
？,しかしそれも数年前までの話だ。今じゃ、誰もこの人の墓を削ろうなんてしねぇ
京太郎,……
？,……お前は、コレが欲しいのか
京太郎,……はい
？,そうか。素直な奴だな。お前、麻雀か？
京太郎,っ！？
？,その反応、図星か。ガキだからそんなことだろうと思ったけど
京太郎,……
？,……お前は、どうしてここに来た？
京太郎,そ、それは……
？,強くなりたいのか？
京太郎,……
？,……そうか、強くなりたいか。やめておけ、ろくなことにならないから
京太郎,なっ！？
？,俺も長くこの世界にいる。分かるんだよ、そういうの
京太郎,なんでそんなことを、アンタに言われなきゃいけないんだ！
？,……ごもっとも。だからこれはただの忠告
京太郎,あ、あのっ！
？,俺はひろゆき。井川ひろゆきだ
京太郎,ひ、ひろゆき？
ひろゆき,……なんでですか？。どうして、今さら……
京太郎,……。……赤木しげる。それを知りたい。だから――。……。……。やっぱ、ダメだ。俺に、その資格があるのか？。俺は……こんな形で勝ちたいのか？。……。……。俺のチカラで、やってみます。でも、それでも。俺は！！俺の力を信じる！！。……はぁっ、はぁっ。……え？。あっ……。欠けた……？。……赤木さん。貰っていってやるよ。……ありがとうございましたっ！！。……。おはよう。……。……
一同,！？
男A,おいっ、須賀京太郎はいるか！？
男B,このクラスなんだろぉ！？
男C,出てこいやぁ！！
京太郎,……ここだよ
男A,おぉーいたな。須賀京太郎
男B,麻雀部のお荷物君、いや、荷物持ちだったか？
男C,どっちにしても、”元”だがなぁ？
京太郎,……
男A,おいおい、テメェよぉ？辞めたくせにまだ部室に入り浸ってるんだって？
男C,女子部に男が入るなんて、おかしぃだろぉ？
男B,こいつ女みたいな顔してっからなぁ……実はタマ無しなんじゃねぇか？
京太郎,……。……退部手続きしに行っただけだ
男A,ほぉー？ならいいんだけどよぉ
男C,じゃあなんで、お前が大会に出ることになってんだ？
京太郎,……
男A,質問してんだろうがっ！？
京太郎,っ！？
男B,おい、顔はやめろ。バレたら退学だぜ
男A,ふん、かまうこたぁねえよ
京太郎,……
男C,だいいちみろ、このふてぶてしい態度
男A,どうせ教師の誰かが止めにくると、たかをくくってやがるのさ
京太郎,……
男A,残念だがその計算はきかねえよ。なぜなら俺らのバックには……
京太郎,！？
教師A,……なんだ、何してる？
男A,実は須賀君が絡んで来まして
男C,俺たちに殴りかかろうとしてきたんで、つい反撃しちゃったんですよ
教師A,静かにしろ！！。またお前か？ん？須賀？
京太郎,……
教師A,なんだその反抗的な目は……？
京太郎,……すみません
教師A,須賀、廊下に立ってろ。放課後は反省文を10枚書け、いいな？
京太郎,……
男ABC,……
教師A,ふんっ。貴様のような生徒、早くやめればいいんだ。静かにしろと言っただろ！！騒いだ奴も廊下に立たせるぞ！！。では出席を取る。須賀、早く出て行け
京太郎,……。……。ま……俺には、当然何も無いんだけどさ。……。でも……逃げたくない。だから俺は、大会に――。当然、清澄高校の枠は2つ。……
～～久,咲と和を出す。それが学校の総意よ
～～京太郎,部長、俺がその二人に勝てば――代表になってもいいですか？
久,まず、私とまこと優希。この三人に勝てたら考えてあげるわ
京太郎,ほ、本当ですか！？
久,でもね、須賀君。アナタも知ってる通り……今私たちは英雄になってる
京太郎,……
久,それを差し置いて須賀君が出場になれば、きっと今以上に風当たりは強くなるわよ？
京太郎,分かってます
久,……退部届けだって、私そんなの受け取りたくないわよ
京太郎,……なら、染谷先輩が部長になってからでも
久,そういうことじゃないでしょ！！！
京太郎,……
久,いい？例えどんなに辛くても、周りが敵だらけでも……須賀君はここに必要なの
京太郎,……
久,咲も和も優希も、まこも……みんな力を出し切れないわ
京太郎,……
久,だから須賀君。もし、私達に負けたら――
京太郎,マネージャーとして入部しろ、か。……なぁ、咲
？,……。うぅっ……もっとビールくらひゃい
ひろゆき,飲みすぎだぞ……
？,らって、井川さんが冷らいから……
ひろゆき,……全く。麻雀を打ってる時とは大違いだな、お前
？,ぶーっ、いいやじゃないれすか！麻雀なんへ……
ひろゆき,なぁ俺さ。……今でも……時々思うんだ
？,へっ？
ひろゆき,……若い頃のあの人はどれほど強くて……化物だったのかと
？,……あの人って、赤木しげるのことですか？
ひろゆき,ああ、俺が知る限り――あの人より強い人は存在しない
？,ねぇ、井川さん
ひろゆき,なんだ？結婚ならしないぞ
？,違います。あの、その赤木って人と私……どっちが強いのかなって
ひろゆき,あ？そうだな……最近の若いのは変なオカルトめいた力を使うしな
？,わ、若いっ……えへへっ
ひろゆき,……でもな、そういうのじゃねぇんだよ
？,え？
ひろゆき,あの人の強さはもっとこう……別にあるというかさ。そこんとこはまだ俺にも……分からん
？,ふーん……。でも、井川さんがそんな話するの珍しいですね
ひろゆき,……
？,普段は聞いても黙ってるじゃないですか？
ひろゆき,……それはだな。今朝、変なガキを見たんだ
？,ガキ？
ひろゆき,てんで弱そうで、情けなくて。才能の欠片もないような奴
？,酷い言いよう……
ひろゆき,でもな、あの人がそいつを選んだんだ
？,？？？
ひろゆき,……分かりませんよ、赤木さん
？,……
優希,……
まこ,事情は聞いちょる
久,……私達三人が相手よ
京太郎,……はい
優希,京太郎……私達が勝てば、辞めないんだよな？
京太郎,ああ、約束だからな
優希,……
京太郎,……ありがとな
優希,うっ、うぁっ……うあぁぁあぁっ、ごめん……ごめんなさいぃ……
まこ,……京太郎、お前が苦しんどるのに気づけんで――すまん
京太郎,いえ、いいんですよ。俺が望んだことですから
まこ,じゃが……こんな結末！
久,まこ、よしなさい。須賀君の決めたことよ
まこ,っ！！そんな言葉、口にする資格があると思うちょるんか！？
久,……そうね。私が言うのは筋違いだわ
まこ,……くっ！
京太郎,打ちましょう。……
優希,……
まこ,……
久,……
京太郎,持ち点が……あと少し。くっ……
久,さぁ、須賀君の番よ
京太郎,……。なんとかしのいで次の半荘へ。大丈夫、これならきっと通る
久,ロン
京太郎,！？。ミスらしいミスはしてないのに……どうして？
優希,……諦めるじぇ
まこ,京太郎……もう辞めるんじゃ
久,須賀君、アナタがどうしても必要なの。みんなの為にもお願い……
京太郎,俺は……男だ。この半荘でラスをくうとオワリ。次の半荘へすすめない。っ！。……ダメだ、来ない。誰か、変えてくれ……！。誰でもいい……！。……？
？,……へぇ。……。クク……
京太郎,一体誰なんだ、あの人――？。……？
？,……
京太郎,？？
久,……須賀君？
京太郎,えっ？
久,対局中によそ見しないで。それに、椅子なんか見てどうするの？
京太郎,？？？
まこ,少し、疲れとるんじゃろ
優希,こんなに京太郎と打つのは初めてだじょ……
京太郎,……？
久,そうね、今思えば須賀君と打つのなんて……どれくらいぶりかしら？
まこ,……
京太郎,……。変わるかもしれない、流れが――！
？,……
京太郎,きたっ！。……
久,……
まこ,……
京太郎,2p切りか5p切りか……。中のみだけの安手……それでも。振ってしまえばそこで全て終わっちまう……無理はできねぇ。……。もう、これしか――
？,死ねば助かるのに……
京太郎,え？。……
？,昔、そんなモノをよく知っていたような気がする。ただ……今気配が死んでいた
京太郎,気配……？
？,背中に勝とうという強さがない。ただ助かろうとしている
京太郎,そんな、こと……
？,お前はただ怯えている
京太郎,コイツ！。無視だ、無視
久,？？
まこ,……ついにおかしく、京太郎
優希,うぅっ……
京太郎,だから俺は――！！。……
？,……
京太郎,……ああ、そうだ
？,……？
京太郎,確かに俺は怯えてた。こんなんじゃ、いつまで立っても追いつけない
久,須賀君……？
京太郎,俺は今、戦ってるんだ。相手を倒すという、目的を持って！。進まないっ！！。死ねっ！
久,！？
まこ,！！？
優希,！？！？
京太郎,……
久,……くっ
京太郎,通った……！
まこ,ここで5pじゃと……？。惜しいのぅ……
優希,うぅー
京太郎,……っ！？。カンッ！
久,え？。馬鹿、そんな苦し紛れで何が――
京太郎,頼むっ……！！
？,クク……
京太郎,！！ツモ！！！
久,嘘っ！？
まこ,なっ！？
優希,！？
京太郎,新ドラは――。三色同順、中、嶺上開花、門前にドラ3だから、えーっと？
まこ,倍満じゃ
京太郎,ば、倍満……？
久,この半荘は……須賀君のトップね
京太郎,！？。俺が……トップ？
久,少し休憩しましょ
まこ,あ、ああ……そうじゃな
優希,……
京太郎,……あの？
？,……
京太郎,アナタは一体……？
？,……赤木
京太郎,え？
アカギ,赤木しげる……
京太郎,あ、赤木しげる？
アカギ,……
京太郎,あの、冗談じゃなくて真面目に答えてください
アカギ,冗談に聞こえるか？
京太郎,いや、だって。その名前は――！
アカギ,まぁいいさ。別に名前なんか
京太郎,え？
アカギ,好きに呼べばいい。萩原でも聖人でも。そんなもんに価値はねぇ
京太郎,は、はぁ……でも一応、アカギさんって呼びます
アカギ,……そうか、好きにすればいい
京太郎,それでアカギさん。アナタは何者なんですか？
アカギ,……知りたいか？
京太郎,そりゃ、まぁ
アカギ,フフ……だがな、それは無理な相談だ
京太郎,……え？
アカギ,記憶がねぇーんだ。さっき目覚めてから、ここに来る以前の記憶が
京太郎,ええっ！？それってまずいんじゃ！？。じゃ、じゃあ救急車呼びます！
アカギ,ハハハ……ばかだなおまえ。まだ気づかないのか？
京太郎,へっ？
アカギ,フフ……オレはな
京太郎,！？！？
アカギ,もう、死んでんだ
京太郎,ぎゃああああああああっ！？！？
まこ,どうしたんじゃ！？
京太郎,ゆ、ゆっ、幽霊が！？
まこ,はぁ！？何を寝ぼけとるんじゃ？
京太郎,だ、だってそこに、ほらっ！
アカギ,フフ……
まこ,……？なんもおらんぞ
京太郎,へっ？見えないんですか？
久,……須賀君、もしかして私達の動揺を誘ってるの？
京太郎,い、いや！そういうわけじゃ！
優希,でも……対局中にもﾌﾞﾂﾌﾞﾂなにか言ってたじょ
アカギ,まぁ、諦めな。どうやらオレはお前にしか見えないらしい
京太郎,そ、そんな……
アカギ,……
京太郎,でも、確かにアカギさんは目の前にいる。この人はいま、ここにいる！。すいません、ちょっと疲れてたみたいです
久,そう。残り半荘二回。頑張ってね
まこ,ゆっくり休むとええ
京太郎,はい。……
アカギ,へぇ、もう怖がるのはやめたのか？
京太郎,はい。幽霊でも、アカギさんはいい人そうですし
アカギ,フフ……的が外れてやがる。俺はそんなんじゃねぇ
京太郎,じゃあ……どうして？
アカギ,……
京太郎,どうして、俺を助けてくれたんですか？
アカギ,ま……気まぐれって奴だ
京太郎,え？
アカギ,別にいいだろ、どんな理由だろうと
京太郎,でも、気になりますよ
アカギ,……人のこと気にかけてる余裕があるのか？
京太郎,……？
アカギ,クク……もうすぐ始まるんだろ、続き
まこ,そろそろ再開じゃぞ
久,もういい？
京太郎,あ、はいっ！
アカギ,……
京太郎,あの、俺もう戻りますけど……アカギさんはどうします？
アカギ,さあな
京太郎,もしよければ、まだそこに居てくれませんか？
アカギ,フフ……幽霊に居て欲しいなんて、おかしな奴だなおまえ
京太郎,見ていて欲しいんです
アカギ,……？
京太郎,俺……もう死にませんから
アカギ,ふーん。ま、やってみな
京太郎,じゃあ、また後で
アカギ,……
久,それじゃあ、再開するわよ
優希,さっきみたいなまぐれはもう無いじぇ
まこ,……何かが違う、京太郎……一体何をしたんじゃ？
京太郎,さぁ……やりましょう
アカギ,……
京太郎,フフ……
？,馬鹿もん！！
ひろゆき,っ！？アイタタ……あまり大声出さないでください。謝りますから、ね？許してください大沼さん
秋一郎,……。全く、人と約束しておいて昨日は飲み歩いとったのか？
ひろゆき,すみません、一昨日大きな勝負に勝って……それで
秋一郎,それでまたアイツの墓に行っておったのか？
ひろゆき,ええ、まぁ
秋一郎,……はぁ。それはいいとしても、あの女を飲みに誘うことは無いじゃろ？
ひろゆき,たまたま入った居酒屋で会っただけですよ。俺も酔ってましたし、つい流れで
秋一郎,その気が無いのに……期待させるのはやめておけ
ひろゆき,いや、別に無いというわけでも。ただ若すぎますね
秋一郎,抜かせ。お前も酒を飲めばやんちゃになるだろうに
ひろゆき,あ、あはは……治そうとは思ってるんですけど。……
秋一郎,それより……あの話考えてくれたか？
ひろゆき,……大沼のじっさん、前にも言いましたけど
秋一郎,お前も知ってるじゃろうが、今の男子プロは弱い
ひろゆき,じっさんがいるじゃないですか？
秋一郎,もうすぐくたばる老いぼれに、何が出来ようか
ひろゆき,……じっさん。前にも言いましたけど、プロなんて興味ありませんから
秋一郎,……
ひろゆき,大沼さんも知ってるでしょう？男の強いのは”裏”にいるって。じっさんには悪いですけど、おままごとじゃ俺は満足できません
秋一郎,……そうじゃな。麻雀がメジャーになってから、どこかおかしくなｔっちまった。しかし今じゃ、アイドルを作り出す場じゃ
ひろゆき,可愛くて、カッコイイそこそこを打たせておけば人気が出ますから。最も、激戦区の女子はなかなかイイ線行ってると思います
秋一郎,じゃろうな、あやつらは本当に強いぞ
ひろゆき,それでも、俺から言わせれば綺麗な麻雀ですけど
秋一郎,……アカギ、か
ひろゆき,っ！！
秋一郎,なぁひろゆき。お前も近々50になり、生前のアイツに追いつくじゃろ
ひろゆき,……
秋一郎,そろそろ、潮時じゃないのか？。お前が強いのは知っておる。だからこうして誘う
ひろゆき,……
秋一郎,そして何より、あの男の強さもよぉく知っておる
ひろゆき,……
秋一郎,届かんよ、お前じゃ。お前とアカギでは……
ひろゆき,やめてください
秋一郎,住む世界が、違う
ひろゆき,っ！。もし、これを辞めたら……その時が、本当の俺の死ですから
秋一郎,……
ひろゆき,……それでは、失礼します
秋一郎,ひろゆき、一つ聞かせてくれ
ひろゆき,……
秋一郎,お前、アカギの墓で何を見た？
ひろゆき,……
秋一郎,気づかんと思うか？ひろゆき、正直に答えろ
ひろゆき,……アカギさんを見ました
秋一郎,！？
ひろゆき,とは言っても、見た目は十代から二十代の若い姿でしたけど
秋一郎,なっ……お前、飲んでおったのか？
ひろゆき,ええ。でも、あれは見間違いなんかじゃない。俺、見てしまったんです。赤木さんが、後継者を選ぶのを
秋一郎,なっ……！？
ひろゆき,今度の大会……きっと、面白くなりますよ
秋一郎,アカギの……後継者？
久,……
まこ,……
優希,……
京太郎,……。お願いします
久,ツモッ！
京太郎,……
久,結局さっきのはただのまぐれってことね
まこ,……
優希,じぇ……
久,このレベルなら、簡単に打ち取れる。ごめんなさい須賀君。でも、私はみんなの為に……
まこ,……京太郎
優希,……
アカギ,……
京太郎,……
アカギ,フフ……
久,須賀君。もう諦めた方がいいわ
京太郎,まだ……次がありますよ
久,……そう。あくまで諦めないつもりなのね。どうしてこう、私の言うことが聞けないの？。……。……っ
京太郎,さぁ、早く打ちましょう。部長
久,……ええ、そうね
京太郎,……
アカギ,……
まこ,……
京太郎,……
優希,……
久,……
まこ,……ちっ
京太郎,……
アカギ,クク……
京太郎,……
久,……じゃあ次は。！？
咲,あっ、みんなここにいたんだ！
久,さ、咲……！？
まこ,っ！？
優希,……
京太郎,……
咲,あれ、京ちゃんと打ってるんですか？
久,え、えっと。その……そうよ。たまにはいいでしょ？
まこ,さ、咲こそどうしたんじゃ？今日は休むって聞いちょっとが
咲,はい。また校長先生達に呼ばれて、和ちゃんと記者の取材を
久,よかったわね。なにせ、アナタ達は長野の希望だから
咲,も、もう部長！やめてください！。えへへ、でも本当に毎日が慌ただしくて
京太郎,……
久,まずい、このままじゃ……。……それより、続けてもいいかしら？
まこ,え？
優希,……
京太郎,……ええ、いいですよ
優希,京太郎？
久,あともう少しで終わりだし、よければ咲も見ていけば？
咲,わぁ、京ちゃんが打つのを見るの、久しぶりだね
京太郎,そうか？
アカギ,クク……これがお前の打ち方か？
京太郎,……
アカギ,……見たところ、真剣勝負だったようだが
京太郎,……真剣勝負？。俺は、機会があればいつかこうしようと思っていましたよ
アカギ,フフ……
京太郎,さぁ、部長。再開しましょう
咲,えっ……？嘘、でしょ……
京太郎,勝負はこれからですよ
咲,大三元四暗刻単騎待ち！？
京太郎,次、誰だっけ？
久,あ、えっと……私よ
京太郎,……
アカギ,今は一種の思考停止状態……混迷の時
久,……。……
京太郎,ロン
久,えっ……？
京太郎,大三元、四暗刻単騎待ちです
まこ,な、なんじゃと！？
優希,え？えっ、でもさっき……
まこ,京太郎、そこまでして……！！
久,まこっ！！
まこ,っ！？
咲,うわぁー、京ちゃん凄いねっ！
京太郎,おう、サンキュ！
まこ,ぐっ……
アカギ,なるほど、ここまで計算ずくってわけだ
京太郎,いやぁ……俺も悪運強いっすね
久,……須賀、君
咲,京ちゃん、こんなの一生に一回あるかないかだよー
京太郎,うるせー！俺だってやればできんだよ！
久,……
優希,？？
まこ,……
久,須賀、君。やってくれるわね……
まこ,部長、いいのか？
久,……いいも悪いも無いわ。やられた方がアホなのよ
京太郎,……
久,でもね須賀君。一度だけにしておきなさい
京太郎,……さぁ、なんのことでしょう
久,まだ私はね、穏便に済ませようと思ってるのよ。でもね、もしまた同じようなことをしたら……
まこ,……
久,無理やり、言うことをきかせることもできるのよ
京太郎,……
アカギ,ふーん……そいつは大変だ
久,……何でもアリで困るのは、そっちだと思うけど
京太郎,……よく覚えておきますよ。でも、勝つのは俺です
アカギ,クク……
京太郎,さぁ、続きです。決着を付けましょう
久,……
まこ,部長、なんで止めなかったんじゃ？
久,まこ……
まこ,わしは、京太郎のあんな姿は見とうなかった。なんで、ここまで追い詰める必要があるんじゃ！
久,……まこ、黙って
まこ,っ！？
久,私はね。みんなの為を思ってるの。私自身が、鬼になっても
まこ,……
久,それにね、もう遅いのよ。須賀君はもう離さないわ。ずっと……ずっとね
まこ,……まさか？
久,えぇ……次で終わりよ。絶対に
優希,うぅ、京太郎のくせに……
咲,優希ちゃん、次は頑張ってね
優希,う、うん……
京太郎,……。お、俺は……
アカギ,フフ……おかしな奴だ
京太郎,アカギさん……？
アカギ,自分でイカサマやって、顔を赤くしたり青くしたり……
京太郎,……
アカギ,京太郎
京太郎,は、はい
アカギ,……あのおさげの女。何か特別なのか？
京太郎,え？。特別も何も、強いですよ。全国大会でも大活躍で……
アカギ,クク……ばか。俺が聞きたいのはそんなことじゃねぇよ
京太郎,へっ？
アカギ,俺の見立てじゃ、このまま行けばおまえの勝ちだ
京太郎,！？
アカギ,奴らは目が曇ってる
京太郎,そんな、こと……
アカギ,あの女、お前に脅しをかけただろ？
京太郎,！？
アカギ,自信が無いのさ、心の奥底でどこかお前に負けるビジョンが見えている
京太郎,あの、部長が……？
アカギ,所詮アイツは、多額の金や生命を賭けた勝負をしたことがない。慢心した奴ほど脆いものはない。クク……ハダカの奴の麻雀は児戯に近いのさ
京太郎,部長の……ハダカ？
アカギ,……
京太郎,はっ！？いやいや、そういう意味じゃないってのは分かってます！
アカギ,フフ……お前も好きなんだな、そういうの
京太郎,いえ、まぁ。人並みには
アカギ,とにかく、残りの半荘でお前がトップになるのは間違いない
京太郎,……
アカギ,だが気になるのは、あのおさげの妙な自信。何か隠してるぜ、あの女……
京太郎,……
アカギ,鬼が出るか蛇が出るか……ククク。おそらく、今頃隠し玉を用意してるハズだ
京太郎,……
久,えぇ、そうよ。すぐに来て欲しいの。勿論。それじゃあお願いね。待ってるわよ、靖子
京太郎,ではそろそろ
久,……ええ、そうね
まこ,……
優希,……
咲,京ちゃん、頑張ってねー
京太郎,……ああ
アカギ,クク……
京太郎,なんだか分からねーけど、今は普通に打つだけだ。負けられない
久,……
まこ,……
優希,……
京太郎,……来た！ツモ！
久,……くっ。勢いが完全に奪われた……このままじゃ。ふぅ……困ったわね。正直、侮っていたわ須賀君
京太郎,どうしたんですか、突然？
久,ねぇ須賀君。一つ提案があるの
京太郎,……？。落ち着け、どうせハッタリだ。アカギさん……？
久,須賀君の実力は分かったし。あの事、考えてもいいなって思ってきたの
京太郎,！？
咲,？？
久,でも、例え須賀君が私に勝っても……その証明にならないと思わない？
京太郎,なっ！？
久,だから、もう一つ条件を出していいかしら？
京太郎,条件……？
久,ええ、これから私が代打ちを立てる。その代打ちに勝てれば……
京太郎,……。受けると思いますか？このタイミングで
久,ふふっ、そう言われると思ったわ。だから……
咲,あの、部長。一体なんの話ですか？
久,ああ、咲。咲は知らないのよね
京太郎,！？
久,うふふ、どうしようかしらねー？
京太郎,俺と同じ手を……使ってきた！？。……
久,……
アカギ,クク……この女、太いタマだな
京太郎,……分かりました、部長
久,あら、素敵。素直な須賀君が大好きよ
咲,？？？
京太郎,……それで、誰が代打ちなんですか？。誰でもいいです。俺が、勝ちますから
久,……
？,誰でも……勝つ？
京太郎,！？
アカギ,……おでましだ
？,随分と、デカイ口を叩くんだな……少年
久,待ってたわよ。遅かったじゃない、靖子
靖子,やれやれ
京太郎,藤田……プロ？
アカギ,……
咲,お久しぶりです！
靖子,やぁ、全国では大活躍だったじゃないか
咲,いえ、みんなのお陰で……//
京太郎,……やってくれますね、部長
久,あら？なんのことかしら？。しかも須賀君……アナタは人の目に触れながら打つことに慣れていないハズ
京太郎,ぐっ……
まこ,よくやる……
優希,じぇ？じぇ？
久,それじゃあ靖子。私と代わってくれる？
靖子,ん？ああ、いいよ。よろしく。名前は、えーっと……？
京太郎,……須賀京太郎、です
靖子,須賀君、か。分かった……
京太郎,怯むな、相手がプロでも……流れは今俺にあるんだ
アカギ,……
久,さぁ、続けましょ
京太郎,はい……
靖子,お手柔らかにな
京太郎,……。……
靖子,ポン
京太郎,！？
靖子,……チー。ロン
京太郎,……なっ！？
まこ,早いっ！？
優希,じょっ！？
京太郎,……
久,ふふっ……
京太郎,こんな相手に……勝てるのか？
靖子,……脆いな。なら、こっちは安い手で早和了すればいい。どうせなら、少しばかりハンデを上げてやってもよかったか。すまないな須賀君。またいずれ……普通に打ちたいものだ
京太郎,うっ……あっ。くそっ、くそぉ……あと一歩だってのに！
咲,うわぁ、私も最初は全然対応出来なかったなー
靖子,ふふ、今だってどうか分からないさ
京太郎,あの咲ですら……？なら、俺になんて絶対に無理なんじゃ……
久,さぁ、南局を始めましょう。泣いても笑っても最後の……ね
京太郎,くっ……。……。もう……どうでもいい。最後まで、男らしく戦ってやる！
靖子,こいつ、まだ目が死んでいない……？
京太郎,どうせ死ぬんだ。だったら、最後に大暴れしてやる！
アカギ,……
京太郎,さぁ、続けましょう
アカギ,待て、京太郎
京太郎,えっ？
アカギ,フフ……このままやろうって考えてんだろ？
京太郎,……
アカギ,ダメだな。話になんねーよ
京太郎,っ！！
アカギ,奴はお前の二枚も三枚も上、レベルが違う打ち手
京太郎,……
アカギ,京太郎……代わろうか？
京太郎,なっ！？
一同,！？
京太郎,っ……
アカギ,フフ……どうする？
京太郎,ふざけるな、どうしてこの局面で！！。……
アカギ,あらら……。……ぎりぎりもいいとこじゃない。強がってる場合か？
京太郎,……。だけど、もしこいつが本当に赤木しげるの幽霊なら……。……。……自分で打つ！
アカギ,……
京太郎,だから、例えアカギさんが本物でも……
アカギ,聞き分けのねぇガキ。うんと言わすには……もう……実力行使しかねぇか
京太郎,！？
アカギ,クク……京太郎。俺は今、こいつらの牌をのぞき放題だ
京太郎,！？
アカギ,もしお前が言うことを聞かないってんなら……それを読み上げてやってもいい
京太郎,……！？。っ！！
アカギ,……俺はお前を勝たせる。何をしてもな
京太郎,……
アカギ,もう一度聞く。代わろうか？
京太郎,……。プライドを捨ててまで、勝とうとは思わない
アカギ,クク……それでいい
京太郎,相手も代打ちを立てたんだ。こっちだって、少しくらいいいさ
アカギ,俺は牌を掴めないんでね。言った牌を切ってくれればいい
京太郎,……。この人なら、なんとかしてくれるかもしれない。この人には、絶対に何かある
アカギ,……
靖子,そろそろいいか？
京太郎,……はい。……
アカギ,クク……見てな。凍りつかせてやる
京太郎,それじゃあ行きます
アカギ,……
靖子,なんだ、この感覚……？
咲,っ！？。京ちゃん、負けないでねー
久,ふふっ……
アカギ,……
京太郎,頼むぜ、アカギさん
靖子,さぁ、打つか
京太郎,……
靖子,ポン
アカギ,……
靖子,……
京太郎,……俺の番か。ツイてる！。まだ俺の勢いは落ちてない……戦える！
アカギ,中だ
京太郎,えっ……？
アカギ,中を切ってくれ
京太郎,な、何！？。やっぱり、この人に任せるべきじゃなかった。……
アカギ,……どうした？中だ
京太郎,くっ。……
咲,？
久,……馬鹿ね。どうしてそうなるのよ
アカギ,……
京太郎,……。……
咲,京……ちゃん？
靖子,……。中の二丁落とし？染め手でも無いようだが……。中は持っていても仕方ない
久,ま、当然ね
まこ,……
京太郎,アカギさん、一体どうする気なんだ？
アカギ,……
靖子,さて、ツモは……。なっ……！？。チッ……まさか被ってくるとは
京太郎,また中……？ツモがかぶったのか？
久,運が悪いわね
靖子,……！？。しまった……。あの中連打さえなければ……。……
久,まさか……偶然よ
まこ,……？
優希,じぇ？
アカギ,……
京太郎,あの連打で、藤田プロの大三元を封殺した……？
咲,……
京太郎,白を鳴いただけで、大三元の匂いを嗅ぎ当てたのか？。俺なら、数巡後に中を鳴かれていたかもしれない
アカギ,チーだ
京太郎,チー！
優希,うーん……
京太郎,ロンッ！
靖子,ぐっ……
久,嘘……
咲,京ちゃん……だよ、ね？
久,普通これを凡人が打てば、三色に未練を残して手を遅くする
京太郎,でも、そんな未練がどれだけ自分の足を引っ張るか……知ってるんだ
アカギ,クク……認識はあらたまったかい？
靖子,……なるほど、ただの少年じゃなさそうだ。だが、今は間違いなく違う。こいつはもう、ただの子供じゃない
京太郎,すごい、アカギさん……
靖子,……須賀君、見直したよ
京太郎,ど、どうも……そりゃ俺じゃないし
靖子,しかし……もう油断はしない
京太郎,！？
靖子,持てる力の全てで君を倒そう
アカギ,……ｸｸ
久,靖子……本気で言ってるの？
まこ,確かに今の京太郎は妙じゃったが……
優希,……
靖子,……さぁ、続きだ
京太郎,ええ、勿論
アカギ,……
靖子,……
アカギ,……
靖子,……
京太郎,……
靖子,リーチ……！
久,ふふっ……靖子ったら。いきなり脅しをかけた……
靖子,普通この手はもう少し待って、両面に変わってからリーチするべき
久,それを迷わず、フライング気味の先制リーチ
京太郎,かわすか、受けるのか……？。テンパイ……
久,これは面白いわね
京太郎,……
靖子,うっ……
アカギ,……
咲,……
久,並の神経じゃない……
靖子,なるほど、一筋縄じゃいかないな
アカギ,……六萬だ
京太郎,……
久,六萬は通す癖に……本命の7sはキッチリ抑えて、的確なヨミ
京太郎,六萬が通ったからいけいけなんて、考えないのか？
靖子,どこが運のいい素人だ……。ふふっ……手強いな、少年
京太郎,……
靖子,！。……
久,ふふっ、これがプロの実力よ
靖子,……
久,えっ……？
京太郎,？
アカギ,……
咲,あれ？アレは和了牌じゃ……？
久,……！なるほど、ね
靖子,……
京太郎,……あ、アカギさん？
アカギ,……
靖子,どうする？本命の7sは通ったぞ。私が和了らなければ、この局は須賀君がものにするだろう、しかしそれでいい
久,自分の読みに疑いを抱けば、後にもっとプレッシャーがかかる局面で迷いを呼ぶ。流石、この世界で生きてきた靖子ね
靖子,プロは心理から絡め取るのさ
京太郎,……
咲,来たっ！
京太郎,二盃口、平和ツモ。満貫だ！
アカギ,ツモ切りだ
京太郎,えっ？。な、なんでだ？
靖子,！？。妙だ。あの5p、和了でもおかしくなさそうだが……
久,なんなの……？須賀君、アナタ一体……！？
京太郎,……テンパイ
靖子,！？やはり……。こいつ……満貫を蹴ってまで、確かめに来た？。惜しくないのか！？
京太郎,アカギさん……
アカギ,フフ……おい、京太郎
京太郎,なんですか？
アカギ,手を開けさせろ。その女、必ず張ってる
京太郎,わ、分かりました！
久,……
京太郎,あの、藤田プロ
靖子,……なんだ？
京太郎,手を開けてくれませんか？テンパイなんでしょう？
靖子,……くっ
アカギ,クク……やっぱりな。想像はしていたが、案の定ひねた打ち方
京太郎,アカギさんの、読み通りだ……
アカギ,人を嵌めることばかり考えてきた人間の発想――
京太郎,……痩せた、考え
アカギ,……！？
靖子,なん……だと？
京太郎,俺なら、もっとストレートに行くのに
アカギ,へぇ……言うな。京太郎
靖子,～～～っ！！
久,や、靖子……
靖子,私は……まだ心のどこかで、彼を甘く見ていた。軽んじていた。しかし、もう舐めない。毛ほども舐めたりはしない
京太郎,っ！
靖子,なぜなら、その薄皮一枚剥いだその下は……魔物。間違いなくこの男、将来とてつもない逸材となる。何せ君はまだ――オカルトを知らない。これで君を――ねじ伏せる
京太郎,……
アカギ,さぁ、これからが本番だ
京太郎,……
靖子,……。……
京太郎,？
アカギ,……？
靖子,……フフ
優希,うーん？
まこ,……
久,まさか、アレを使う気なの……？
咲,あの時と、同じ……
靖子,……
アカギ,ロンだ
京太郎,ろ、ロン！！混一色ドラ……満貫です！
優希,きょ、京太郎が……逆転？
京太郎,おいおい、意外と藤田プロって弱いのか？
まこ,……やっぱりか
久,フフ……終わりね
靖子,……ふ、ふふふっ。しくじったな、須賀君
京太郎,えっ……？
靖子,……最後の一局の前に、教えてあげよう。私がプロで、何と呼ばれているか
アカギ,……！？。昔……こんな奴と戦った記憶がある。これは――危険だな
靖子,ReversalQueen……まくりの女王
京太郎,まくりの、女王？
靖子,そう。馬鹿でも分かるだろう、その言葉の意味。もう、これで格付けは済んだ
咲,京ちゃんは頑張ったけど、もう終わりかな
京太郎,……
久,須賀君の悪運もここまでね
京太郎,……
靖子,どうした、怯えて声も出ないか？
アカギ,……
久,もう手遅れよ、何もかも
咲,いい戦いだったよ、京ちゃん
靖子,さぁ、親番だぞ。須賀君
京太郎,……。アカギさん、俺に考えがあります
アカギ,！？。へぇ、自信があるのか？
京太郎,はい……でも、俺一人では無理です。……だから、……して、……すれば
アカギ,……クク、分かってるのか？それが失敗すれば、確実負けだ
京太郎,自分の身を削らないで、勝ちを拾おうなんて思っちゃいない
アカギ,……
京太郎,俺はハナから……命、賭けてんだ
アカギ,フフ……同類だ、お前は
京太郎,？
アカギ,……やるぞ、京太郎
京太郎,必ず、勝つ！。……
咲,ダメ、なんて重い手……
久,そして一方の靖子は――。一見すると凡手に見える。でもね……
京太郎,ドラ確認します
久,……
靖子,……
咲,あのカンドラ……
靖子,埋まっているが、間違いなく7s
京太郎,……
アカギ,クク……
京太郎,思い通りの手が来た！
久,もう終わりよ、諦めなさい
京太郎,では、行きます。……ポンッ！。チー！。……
まこ,これは……
優希,混一色か、清一色か？。この局面、絶対に振り込めないじぇ
まこ,降りるべきじゃな
咲,二人が降りた。これで一体一……
靖子,いくら鳴いてスピードを速めようが……私には勝てないさ。一見、清一色や混一色を匂わせているが、それはフェイク。どうせドラは全部こっちが握ってるんだ。焦る必要はない。問題は、いつ暗槓するかだ。恐らく、あの嶺上牌が……
アカギ,京太郎、今だ
京太郎,……へへ、待ってました
靖子,なに……？
京太郎,カン
一同,！？！？
靖子,なっ……？
京太郎,じゃあ、リンシャンツモりますね
靖子,な、それは――私の！？
京太郎,……。いらんな
靖子,……ぐっ。だがしかし、ドラは表示される！
京太郎,おっ、また8sがドラですね
靖子,当然だ。三鳴きしたんだ。もう既に張っている可能性が高い
京太郎,……
靖子,須賀君は一度3pを切っている。また出る可能性は高い
京太郎,……
靖子,……。……あの嶺上牌をつかめばいい。恐らく、7p
京太郎,……
靖子,……。あの四枚……一体何が隠されている？。これは……。だがドラ2の8sを切るなんて、考えられない。だが唯一気になるのは、3pを彼が持っている可能性もある。仮にこれで和了られても、痛くも痒くもない
京太郎,……
靖子,今は須賀君の親番。飛ばない限り、次の機会はある
京太郎,……
靖子,……
京太郎,……
靖子,ぐっ！？まさか、本当に抱えていた？
京太郎,……
靖子,！！。！！こいつ、もしかして私の思惑に気づいて……。だから見逃した。もっと高い手を作ろうと……
京太郎,……
靖子,ここに来て、なんて馬鹿な真似を。つまり、今須賀君はテンパイしていない。来た来た来た！！！。ふ、ふふっ……ははは……あははははっ！！
京太郎,……
靖子,須賀君、私の勝ちだ。長かったよ、ここまで。すごくいい勝負だった
アカギ,……
靖子,だが、勝つのは私だ！この、私なんだ！！。カンッ！！。ツモッ！ツモツモツモツモツモ！！！私のチーピン！！
アカギ,クク……
靖子,えっ……！？
久,う、嘘……でしょ？
靖子,う、嘘だ！これは……何かの間違いだ！
京太郎,フフ……どうしたんですか？
靖子,な、なぁっ……
京太郎,自分の読みが外れて、大慌てですか？
靖子,ち、違う！こんな、こんなハズは無い！
京太郎・アカギ,まるで白痴だな
靖子,！？！？！？。な、なぜ……
京太郎,……。……ツキの女神は、待っている
靖子,！？
アカギ,クク……
京太郎,藤田プロ
靖子,な、なんだ……？
京太郎,考えてみてください。あの局面、俺がどうして早々にカンをしたのか
靖子,！？
京太郎,別に急ぐ必要も無し、無駄なドラを乗せることもなかった
靖子,まさか、まさかこいつ――！？
京太郎,アンタの探し物は……。カン
アカギ・京太郎,こいつだろう？
京太郎,ツモ、嶺上開花
靖子,な、なんで……？どうして、そこに……？ありえ、ない
京太郎,……。リンシャンツモ、ドラ8――トビです
靖子,嘘だぁぁぁぁあ！！！。こんな、こんなハズはない！！
久,や、靖子……
靖子,私に分かる。7pはあそこじゃない！私が引くハズだった！！
京太郎,……
靖子,何をした！？オカルトなのか？お前も……持っているのか！？
京太郎,……なんの話か、分かりませんね
靖子,！？
京太郎,ただ、一つ言えるとしたら。俺、幽霊が見えるんですよ。それも、とびっきりの、ね
アカギ,クク……
靖子,……
優希,……う、うそ
まこ,まさか、本当に……
久,靖子に、勝った……？
咲,……
京太郎,それじゃあ部長、例の件。お願いします
久,……え、ええ
京太郎,よし。それじゃあ咲、帰ろうぜ
咲,……うん
京太郎,それじゃあ、また学校で
久,……
京太郎,……ふぅー。……今でも、心臓がバクバクしてる
咲,……
京太郎,……
咲,……ねぇ、京ちゃん
京太郎,んー？どうした？
咲,私ね……気づいてるよ
京太郎,っ！？
咲,イカサマ……だよね？
京太郎,……
アカギ,クク……
咲,……最初の四萬カンの時に、牌を入れ替えたんでしょ？
京太郎,おいおい……なんの冗談だよ
咲,分かるよ。だって、あの時に位置がずれたんだもん
京太郎,あのな。あれだけ人がいるのにそんなことできるわけないだろ
咲,……。早々と鳴いて手牌を少なくした。残った牌をまとめれば……体に隠れて後ろからは見えないよ
京太郎,手牌はそうでも、嶺上牌はそうはいかねぇだろ？。なぁ、そうだろ？
咲,……。うん、そうだね。ごめん、無理に決まってるよ。私の勘違いだよね、きっと
京太郎,そうそう。偶然だよ偶然
咲,……
京太郎,……早く帰ろうぜ
咲,うん
京太郎,……
アカギ,あらら……いいのか？泣きそうな顔だったぜ
京太郎,アカギさん……ついて来てたのか
アカギ,クク……それにしても、本当に初めてだったのか？
京太郎,当たり前じゃないですか、あんなの
アカギ,……
京太郎,しかし、うまく行ってよかったですよ。でも、言えるわけがない。”イカサマ”じゃないなんて
アカギ,フフ……
京太郎,咲、俺は……。……
咲,ダメ、なんて重い手……
久,そして一方の靖子は――。一見すると凡手に見える。でもね……
京太郎,ドラ確認します
久,……
靖子,……
咲,あのカンドラ……
靖子,埋まっているが、間違いなく7s
京太郎,……
アカギ,……
靖子,……
アカギ,……
京太郎,……。……
アカギ,クク……
京太郎,思い通りの手が来た！
久,もう終わりよ、諦めなさい
京太郎,では、行きます。……ポンッ！。チー！。……
まこ,これは……
優希,混一色か、清一色か？。この局面、絶対に振り込めないじぇ
まこ,降りるべきじゃな
咲,二人が降りた。これで一対一……
靖子,いくら鳴いてスピードを速めようが……私には勝てないさ
京太郎,まずは邪魔な二人の排除
アカギ,……
京太郎,……。藤田プロは、自分を"まくりの女王"と言った。そして……今現状は1万点以上の差がついている。だけど、プロの世界でまくりの女王と呼ばれている以上、2つ目の可能性は低い。あくまで可能性だが、自分で和了る系統の能力だ。となると、次に考えるべきは藤田プロの手の高さ。こればかりは分からない……場合によってはどれもありえる。だからこそ、この人の力がいる
アカギ,クク……
京太郎,どうですか、アカギさん？
アカギ,染めている様子も無い。それに、クセも見抜いた
京太郎,……？
アカギ,所詮競技麻雀……お上品な打ち方
一般客ウニ頭,うーん、麻雀はよく分からないのでせうが
一般客シスター,ちんぷんかんぷんなんだよ！
靖子,……ふぅ
一般客ウニ頭,おぉ、見やすい！
一般客シスター,ありがとうなんだよ！
靖子,……
アカギ,槓子があるな
京太郎,槓子？。部長、俺にサマをさせないように客を集めたのが逆に災いしましたね
アカギ,牌の種類はﾊﾞﾗﾊﾞﾗだが、どういう塊があるかは見え見えだな
京太郎,つまり、萬子、ピンズ、ソーズの塊は出来ている。確証はあります？
アカギ,まず間違いない、と言いたいが。クク……そういう罠かもな
京太郎,いや、そんなメリットは無い……。ん？そういや、なんで暗槓しないんだ？。もし、もしだけど……藤田プロの和了牌が嶺上牌にあるとすれば？。アカギさん……
アカギ,クク、なら確かめてみるか
京太郎,ツモは……4m！
アカギ,京太郎、今だ
京太郎,……へへ、待ってました
靖子,なに……？
京太郎,カン
一同,！？！？
靖子,なっ……？
京太郎,明らかに今、動揺した
アカギ,クク……
京太郎,じゃあ、リンシャンツモりますね
靖子,な、それは――私の！？
京太郎,お前か3p……。いらんな
靖子,……ぐっ
京太郎,とりあえず、危険なピンズは整理しておくか
靖子,だがしかし、ドラは表示される！
京太郎,おっ、また8sがドラですね
靖子,当然だ
京太郎,なるほど、ドラが8sね。つまり、役もろくに作らずともドラ8だけで逆転ってわけだ。それにいつかは暗槓しなきゃいけない。ということは……。兎に角、ここで第一の条件はクリアだ。流れは――今、変わった。……。支配を破る為の……方法だ。我ながら何を馬鹿なって思うけど……あいつらの力ってそういうもんだろ。……分からない。どちらもあり得るし、その判断はここじゃ付かない。だが、1のパターンならまだ可能性がある。俺にも――やれる！！。それが、さっきの牌への接触。イカサマスレスレだけどな……。そう、藤田プロが引く前に俺が触れた。つまり、あの牌の支配は俺にある。つまり今度は俺が引く牌を――次に藤田プロが奪う形になる。だけどもし俺にほんの少しのオカルトがあれば――。言わねーけど、藤田プロ。俺のオカルトはへなちょこだぜ？。……次はピンズを切らないと
アカギ,いや、ツモ切りでいい
京太郎,え？
アカギ,早くしろ、出来るだけ迷い無く打ったように思わせろ
京太郎,は、はい
靖子,あの四枚……一体何が隠されている？。これは……。だがドラ2の8sを切るなんて、考えられない。だが唯一気になるのは、3pを彼が持っている可能性もある。仮にこれで和了られても、痛くも痒くもない
京太郎,……
靖子,今は須賀君の親番。飛ばない限り、次の機会はある
アカギ,3pだ
京太郎,……
靖子,ぐっ！？まさか、本当に抱えていた？
京太郎,ツモは……！？
アカギ,5pを切れ
京太郎,……
靖子,！！。！！こいつ、もしかして私の思惑に気づいて……。だから見逃した。もっと高い手を作ろうと……
京太郎,……
靖子,ここに来て、なんて馬鹿な真似を。つまり、今須賀君はテンパイしていない。来た来た来た！！！
京太郎,……
靖子,ふ、ふふっ……ははは……あははははっ！！
京太郎,……
靖子,須賀君、私の勝ちだ。長かったよ、ここまで。すごくいい勝負だった
アカギ,……
靖子,だが、勝つのは私だ！この、私なんだ！！。カンッ！！
京太郎,来たっ！
靖子,ツモッ！ツモツモツモツモツモ！！！私のチーピン！！
京太郎,頼むっ――！！
アカギ,クク……
靖子,えっ……！？
久,う、嘘……でしょ？
靖子,う、嘘だ！これは……何かの間違いだ！
京太郎,フフ……どうしたんですか？
靖子,な、なぁっ……
京太郎,自分の読みが外れて、大慌てですか？
靖子,ち、違う！こんな、こんなハズは無い！
京太郎・アカギ,まるで白痴だな
靖子,！？！？！？。な、なぜ……
京太郎,……。……ツキの女神は、待っている
靖子,！？
アカギ,クク……
京太郎,藤田プロ
靖子,な、なんだ……？
京太郎,考えてみてください。あの局面、俺がどうして早々にカンをしたのか
靖子,！？
京太郎,別に急ぐ必要も無し、無駄なドラを乗せることもなかった
靖子,まさか、まさかこいつ――！？
京太郎,……
アカギ,京太郎
京太郎,アカギさん……？
アカギ,……お前の勝ちだ
京太郎,いえ、違いますよ
アカギ,……？
京太郎,”俺達”の勝ちです
アカギ,……フフ。ああ、そうだな
靖子,あ、ぁっ……
京太郎,アンタの探し物は……。カン
アカギ・京太郎,こいつだろう？
京太郎,ツモ、嶺上開花
靖子,な、なんで……？どうして、そこに……？ありえ、ない
京太郎,……。リンシャンツモ、ドラ8――トビです
靖子,嘘だぁぁぁぁあ！！！
久,私は、彼に賭けてみようと思うの
和,なっ……。なら、私が須賀君を倒します！
アカギ？,……
!ﾞ-‐,.ｌト‐'l,ﾑﾈﾃﾞｹｪ……
和,アナタは？
京太郎,和の写真を用意してっと……
アカギ,クク……なるほど、それで4545やろうってんだ
京太郎,
アカギ,なんでもっとこう、スパッと生きられないかねぇ
京太郎,！？
アカギ,クク――パイプッシュだ
記者,それではもう一度写真いいですか？
和,はい。どうぞ
咲,うぅ……
記者,あはは、硬いね。もっと自然に笑えるかな？
咲,が、頑張ります
和,いい感じですよ、咲さん
咲,ふ、ふふ……
和,……
校長,いやー。素晴らしい
和,ありがとうございます
校長,これで我が清澄高校も安泰だよ。君たち女子麻雀部のお陰でね
咲,え？女子、麻雀部？
和,……校長先生？
校長,あ、いやっ！なんでもないよ、あははっ！
咲,？？？
和,もう終わりですよね？では私達は失礼します
校長,あ、ああそうだね。ありがとう
和,……ふぅ
咲,和ちゃん、さっきのどういう意味だろう？
和,さぁ、校長先生の何か勘違いでは？
咲,そうだよね。酷いなぁ、京ちゃんだっているのに
和,……
咲,それじゃあ和ちゃん。私、もう行くね
和,どこかに行くんですか？
咲,うん。ちょっと京ちゃんを捜しに
和,須賀君を……ですか？
咲,最近全然話せてないから、えへへ、少し話したいなって
和,……須賀君も、喜ぶと思いますよ
咲,そ、そうかなぁ……//
和,では……私は先に帰ります
咲,あ、うん。また明日だね、和ちゃん
和,はい。では、また明日――。……。……。……
男子A,は、原村さん……//さようなら
和,はい、さようなら
男子A,うひょぉぉぉ！！
和,……。……。……。……
京太郎,……
アカギ,……
京太郎,……う、うぅ。だぁぁぁ！！集中できませんよ！！
アカギ,あらら……
京太郎,なんで、ついて来てるんですか！？
アカギ,クク……そう怒るなって
京太郎,家に帰ればいいでしょ！
アカギ,おいおい、忘れたのか？俺は記憶喪失なんだ
京太郎,いやいや！お墓があるでしょ！お・は・か！。あの……そもそも、どういう経緯でここまで？。教えて、くれませんか？
アカギ,……ま、話してやるか。アレは――。……。……？。クク――なるほど。赤木しげる……それが俺の名か。化けて出たってわけだ。さて、どうしたもんかね。……。……。……ま、いろいろあるしな。クク……。ﾌｩｰ。……あの？。……。クク……お手上げだな。……
ひろゆき,……ﾋｯｸ、赤木さん
天,……
アカギ,……。……
ひろゆき,それでですね、赤木さん。今日は――
アカギ,誰もいい……魔でも……！
？,……
アカギ,！？
ひろゆき,お前、この男に用があるのか？
京太郎,えっ？
アカギ,……待っていた。お前だ、お前を待っていた。クク……
ひろゆき,……まだガキだな
京太郎,ど、どうも……
ひろゆき,見ろよ、この人の墓
京太郎,え？
ひろゆき,墓石の欠片をガリガリ削られて、今じゃこんなに小さくなっちまった
京太郎,そ、そうですね
ひろゆき,しかしそれも数年前までの話だ。今じゃ、誰もこの人の墓を削ろうなんてしねぇ
京太郎,……
ひろゆき,……お前は、コレが欲しいのか
京太郎,……はい
ひろゆき,そうか。素直な奴だな
アカギ,……
ひろゆき,お前、麻雀か？
京太郎,っ！？
ひろゆき,その反応、図星か。ガキだからそんなことだろうと思ったけど
京太郎,……
ひろゆき,……お前は、どうしてここに来た？
京太郎,そ、それは……
ひろゆき,強くなりたいのか？
京太郎,……
ひろゆき,……そうか、強くなりたいか。やめておけ、ろくなことにならないから
京太郎,なっ！？
アカギ,……
ひろゆき,俺も長くこの世界にいる。分かるんだよ、そういうの
京太郎,なんでそんなことを、アンタに言われなきゃいけないんだ！
ひろゆき,……ごもっとも。だからこれはただの忠告
京太郎,あ、あのっ！
ひろゆき,俺はひろゆき。井川ひろゆきだ
アカギ,ヒロ……
ひろゆき,今の、声……
アカギ,クク……またな
京太郎,ひ、ひろゆき？
ひろゆき,……なんでですか？。どうして、今さら……化けて出てくるんですか？
京太郎,……
アカギ,……
京太郎,俺は！！俺の力を信じる！！
アカギ,！？
京太郎,……はぁっ、はぁっ
アカギ,……クク、やってくれるな
京太郎,……え？。欠けた……？
アカギ,あらら……
京太郎,……赤木さん。貰っていってやるよ。……ありがとうございましたっ！！
アカギ,……。……
京太郎,ふんふ～ん
アカギ,フフ……
京太郎,うっ……くっ……ちくしょぉ
アカギ,……。やれやれ
京太郎,……だけど、明日で変わるんだ！
アカギ,クク……それでいい
京太郎,つまり……オレが面白そうだから付いてきたってことですか？
アカギ,フフ……分かってるじゃん
京太郎,なんじゃそりゃぁあぁ！！
アカギ,ま、いいだろ別に。減るもんでないし
京太郎,なんで幽霊と同棲しなきゃならないんですか！？
アカギ,中々出来ない経験って奴さ
京太郎,そういう問題じゃないでしょ！。俺について来て、アカギさんは結局何がしたいんですか！？
アカギ,……
京太郎,……
アカギ,そうだな……もう一度、満足の行く勝負をしたい
京太郎,えっ？
アカギ,……心を満たすような、身を焦がす命懸けの死合だ
京太郎,……
アカギ,クク――だが俺はものに触れないんでね。必要なのさ、お前が
京太郎,ひぃいぃぃ！？体を奪われるぅぅぅぅ！？
アカギ,あらら……
京太郎,というか命懸けの勝負ってなんですか！？
アカギ,そりゃ……負けたら死ぬってことだ
京太郎,もう死んでるじゃないですか！！
アカギ,だから――。京太郎――お前でいい
京太郎,え？それは俺に死ねと言っているのでしょうか？
アカギ,クク……ま、遠からずってとこかな
京太郎,
アカギ,だが、今のお前じゃまだまだ弱い
京太郎,そ、そりゃアカギさんに比べれば弱いですけど……
アカギ,だから――しばらく見ていてやるよ
京太郎,え？
アカギ,お前は強くなりたい。俺はお前を借りて勝負したい。お互いに目的を果たせるってわけだ
京太郎,た、確かにそうですけど……。……
アカギ,……
京太郎,アカギさん。一つだけ、いいですか？
アカギ,ああ、言ってみろ
京太郎,確かに俺は強くなりたいし、実際に今はアカギさんに敵わないでしょう
アカギ,……そうだな
京太郎,だけど、だけど俺は強くなりたい。誰よりも――アナタよりも！。だから――いつか俺と勝負してください
アカギ,！
京太郎,……そして、必ずアカギさんを満足させて――成仏させます
神,魔
京太郎,俺は――アナタを殺す
アカギ,クク……面白い。やってみろ
靖子,……
久,……。全く、どうしたものかしら
まこ,……あれが、京太郎じゃと？
久,何が言いたいのー？
まこ,わしゃ……アレが京太郎とはとても思えん
優希,……同感だじぇ
久,まるで鬼神ってとこかしら――。まさか、”まくりの女王”のまくりにカウンター決めるなんて
優希,なんだか京太郎が怖い。今までのアイツじゃなくなっちゃったみたいで……
まこ,優希、やめんか
優希,で、でも！！
まこ,……そもそも。わしらの知ってる京太郎とはなんじゃ？
優希,えっ？
久,……
まこ,いつも明るくて、雑用を嫌な顔せず引き受けて、スケベで、麻雀も弱い……
久,……他は？
まこ,……
久,優希は、分かる？
優希,や、優しくて……私のわがまま、聞いてくれて、それで、それで……
久,所詮、それくらいなのよ。私達が知っていることなんてね
優希,……
久,彼がどんな風に強くなったとか、今の私達にどんな想いを抱えているか……何も分からないわ
まこ,ああ、そうじゃな……
久,でも、一つだけハッキリしてることがあるわ。私達は負けたのよ
和,……。……
久,和、大会の出場を諦めてくれる？
和,はい？。え？えっと……状況が掴めないんですが？。もしかして、部長が出るんですか？
久,……いえ、別に人よ
和,え？じゃあ……染谷先輩でしょうか？
まこ,……違う
和,えっ……？。分かりました。ゆーきの為でしたら――
優希,ううん、のどちゃん。私でもないじぇ
和,はい？
久,須賀君よ
和,……はい？
久,須賀君が、和の代わりに出場するの
和,え……？。あの、須賀君ですよね？
久,ええ……そうよ
和,本気ですか！？。もし今そんなことになったら――
久,ええ、そうね。特に和――アナタの親衛隊、黙っちゃいないでしょうね
和,っ……。そう……ですよ、あの人達にまた――酷い事、されてしまいますよ？
久,そうなるかもしれないし、ならないかもしれない
和,そんな無責任なっ！
久,……私はね。別に今更善人ぶるつもりも、取り繕う気もないわ
和,！？
久,私は自分の夢の為に須賀君を利用したし、そこに後悔は一切無い
まこ,部長、それは少し言い過ぎじゃ……
久,まこ、別に言い訳しても仕方ないし、結果的にそうなった以上認めるわ
まこ,……
和,じゃあ、どうして今更須賀君に？
久,……見たくなったのよ
和,えっ……？
久,私達が勝手に決めつけていた須賀京太郎という男のイメージ……その真の姿を
和,？？
久,和、あなたのイメージはきっと当たっていると思うし。事実よ
和,……
久,でもね。目に見えるものだけが真実じゃない、私はそう思うわ
和,ですが、それと大会と何の関係があるんですか！？
久,私は、彼に賭けてみようと思うの
和,賭ける？
久,須賀君が――優勝することに
和,なっ……。……分かりました
久,和……？
和,つまり部長は、私より……須賀君の方が強いと、仰りたいんですね？
久,……ええ、そうよ
和,っ！？
まこ,部長
久,事実だもの。いずれ分かるわ
和,っ……それが、答えですね
優希,の、のどちゃん……
和,染谷先輩も、ゆーきも……同じですか？
まこ,……
優希,……うん
和,……。……決定した以上、私に異論はありません
久,和、ごめんなさい
和,ですが、まだ大会までは日がありますよね？
久,え？
和,なら、私が須賀君を倒します！。そうすれば、また考え直していただけますね？
久,……ええ、いいわ
まこ,部長！
久,でも、和。一つだけ忘れないで
和,……なんでしょうか？
久,私達の絆が壊れたって、思ってるんでしょ？
和,っ！
久,でもね、それは違うわ。元々、完成していなかったのよ。だって、私達六人で麻雀部じゃない……
和,！！
久,……ピースが足りてないパズルが、完成するわけないのにね
優希,うっ、うぇぇっ……
まこ,……
和,……
久,……ごめんなさい
和,……。どこで、ズレてしまったんでしょうか。……。……っ！？。はぁ、はぁっ……。負けられません……男にだけは。うぅっ……くっ……。咲さん……ゆーき……助けて。須賀、くん……
京太郎,今日は和で抜くか。和の写真を用意してっと……
ベッドから飛び上がり、机の引き出しから和の写真,引き伸ばし
そしてティッシュボックス,ｳｪｯﾄ
京太郎,よーし、そんじゃ早速！
アカギ,クク……なるほど、それで4545やろうってんだ
京太郎,
アカギ,なんでもっとこう、スパッと生きられないかねぇ
京太郎,死にたい
アカギ,フフ……お前もやっぱりただの馬鹿だよな
京太郎,いつもの、いつものクセなんです……
アカギ,というか、女々しく自分で慰めるくらいなら適当に女を抱けばいいだろ
京太郎,は？半ギレ
アカギ,ん？
京太郎,俺DTなんですけど？そこ分かっていらっしゃいます？
アカギ,い、いや……
京太郎,DT舐めるなよゴルァァァ！！好きで4545してんじゃないんだよぉぉぉ！！
アカギ,……。それで、お前この女が好きなのか？
京太郎,えっ！？。い、いやまぁ……好きって言えば、好きだけど……その、愛というか憧れというか
アカギ,クク……でもヤりてぇんだろ？
京太郎,はい
アカギ,ふーん、ま、胸も大きいし顔も悪かない。ただちょっと丸いな
京太郎,丸いって、そりゃアカギさんに比べれば大抵の人は丸いですよ
アカギ,ほー、言うな京太郎
京太郎,すんませんしたっ！
アカギ,まぁいい。それより、他に抱きたい女はいるか？
京太郎,え？
アカギ,女だ。いるのか、いないのか？
京太郎,え、えーっと……。瑞原プロとか戒能プロとか愛宕プロ……いや、流石に人妻は……
アカギ,クク、お盛んなこった
京太郎,そりゃまぁ、年頃ですから
アカギ,……なぁ、京太郎
京太郎,？
アカギ,お前――この世で一番抱いて気持ちのいい女がどんな女か知っているか？
京太郎,えっ……？。む、胸のデカイ人ですか？
アカギ,アホかおまえ、他には？
京太郎,えーっと、あそこの締めつけがいいとか？
アカギ,……
京太郎,自分のナニと、相手のアソコの相性がピッタリ！これだ！！
アカギ,なんだなんだ！お前はただのDTか？
京太郎,
アカギ,……ハァ、もういい
京太郎,なんだかすげー失望されてる気がする。あの、答えは教えてくれないんですか？
アカギ,ん……、知りたいのか？
京太郎,後学の為に是非とも！
アカギ,……たとえば麻雀だ
京太郎,麻雀？
アカギ,世の中には頓狂な奴がいて……ラチのあかねぇ遊戯に自分の限界を越えたもん賭けちまう
京太郎,自分の人生も……
アカギ,まぁ、そんな奴だから……頭は悪いが、勝ちたい気持ちはスゲェーもんだ
京太郎,……
アカギ,女も一緒さ。自分の全知全能をかけて考える、決断して、そして躊躇して。それでもやっぱりこの人しかない
京太郎,っ
アカギ,そりゃもう、ほとんど自分の魂を切るように体を差し出すのさ
京太郎,それって、つまり？
アカギ,ククク……ようは自分にベタ惚れな女ってこった
京太郎,へっ？
アカギ,それに比べりゃあ、お前が言った女はゴミみてぇなもんだ
京太郎,は、はあ……
アカギ,この世じゃ人の心が一番うまいんだ。女だってそうさ
京太郎,ふ、深い……
アカギ,自分みたいなクソッタレの為だけに、女が魂かけて差し出すから抱く価値がある
京太郎,……
アカギ,違うか……？
京太郎,は……そうですね……
アカギ,わかったらさっさと惚れさせろこらっ！！
京太郎,は…はいっ！！
アカギ,フフ……
京太郎,とは言っても、和はガード固いしなぁ。あ、あのー……やっぱり別な人にしちゃダメですか？
アカギ,……
京太郎,が、頑張りますっ！
アカギ,それでいい。……
京太郎,アカギさん？
アカギ,いや、なんでもない
京太郎,？。ん？携帯……メールか
アカギ,けーたい……？
京太郎,えっ！？和からっ！？。てっきり嫌われてるんだと思ってたけど……。和から、勝負……？
アカギ,クク、なるほど。いい機会だ
京太郎,もしかして、部長が何か言ったのかなー
アカギ,どうする、受けるのか？
京太郎,……受けますよ、そりゃ
アカギ,……勝算はあるのか？
京太郎,それなんですけど、アカギさん
アカギ,なんだ？
京太郎,実は俺……部長やみんなにも、隠してることがあるんです
アカギ,隠してること？
京太郎,俺……和にだけは絶対に勝てるんです
和,……必ず、勝ちます
京太郎,……ということなんです
アカギ,クク……なるほど、それならお前の勝ちだ
京太郎,だから、明日は俺一人でやります
アカギ,好きにすればいい。お前の売られた喧嘩だ
京太郎,待ってろ和。オレは必ず、お前を倒す
アカギ,……
京太郎,……クク
幸雄,っ……？。……？。お、俺は……。う、うぉぉぉお！！。はぁはぁ……おっと、こんなことしてる場合じゃねぇ
？？,あー、やっぱり失敗なのですよー
幸雄,えっ？
？,とんだパチもんね。酷いったらありゃしない。どうしますか、やり直します？。面倒……
？？,正直本物にしか興味ないのですよー
幸雄,だ、誰だ！？お前らは俺に何をしようとしてるんだ！？
？,そうね、本物でないなら意味は無いし……
？？,成仏するんですよー
？,ばいばい……
幸雄,な、なんだ……。や、やめろ……俺は、死にたくない
？,クスッ……何を言ってるのかしら？
幸雄,やめろー……死にたくない、死にたくなーい……！
？,だってもう、アナタは死んでるんですもの
幸雄,ヤメロー！シニタクナーイ！シニタクナーイ！
？？,……Zzzz
？,ふぅ、失敗ね。どうして失敗だったんでしょうか？。そうね。考えられるとしたら――。なんて、ありえないかしら？
？？,……御無礼……むにゃ
？,あら、もっと別なものを呼び寄せてしまったかしら
？？,これで大会優勝は頂きなのですよー！
ﾀﾞﾒｷﾞ,ｼﾆﾀｸﾅｰｲ、ｼﾆﾀｸﾅｰｲ……
京太郎,そうでしょう……アカギさん。……
アカギ,クク……
京太郎,……
教師A,ん？須賀か
京太郎,……
教師A,貴様……まだ学校に来れるとはな。お前も分からん奴だな、うん？なぁ、おい
京太郎,……
教師A,お前みたいなクズのせいで、学校が迷惑してるんだぞ
京太郎,……やめてください
教師A,どうしてあいつらのまとわりつく？そんなによかったのか、あ？
京太郎,俺とあいつらはそんな関係じゃありません
教師A,ふん、どうだかな
京太郎,……
教師A,なぁ、俺にも少し回してくれないか？そうすれば――
京太郎,！
教師A,特に原村はいい体してるだろう？
京太郎,……
アカギ,フフ……
教師A,なんだその眼は？あぁ？
京太郎,……死ねよ
？,私の後輩に――！！
教師A,ん？
久,何してんのよっ！！！！
教師A,
京太郎,！？
アカギ,……
教師A,お、おぉっ……おほぉ……。
久,ふぅ……。おはよう須賀君
京太郎,ぶ、部長？
久,あら、どうしたの股間なんて抑えて？
京太郎,い、いえ……。部長だけは怒らせないようにしよう
アカギ,……
久,探してたのよ。今日、和と打つんでしょ
京太郎,え、ええ。そうですけど
久,ごめんなさいね、私が上手く説得できなくて
京太郎,あ、いえ。というか――いきなり代表の座をくれるとは思ってなくて
久,それは、アナタの実力を認めたからよ……
京太郎,……
久,……ねぇ、須賀君
京太郎,なんですか？
久,私の事……恨んでる？
京太郎,はい……？
久,え？
京太郎,恨む？何をですか？
久,……だって、その雑用とか……指導とか
京太郎,……
久,それに、今回の事だって守ってあげられなくて……
京太郎,部長、俺をバカにしないでください
久,！？
京太郎,俺が雑用を進んでやったのは弱かったからです。無力だった――。今回のことだって、もし俺が全国に出場でもしていれば――違ったかもしれない
久,須賀君、それは――
京太郎,全部俺の蒔いた種です。だから、部長にとやかく言われる筋合いはありません
久,……
京太郎,それに――俺、今でも感謝してますよ
久,えっ……感謝？
京太郎,俺を麻雀部に誘ってくれて、あんな面白いものに出会わせてくれた
アカギ,フフ……
京太郎,だから――もういいんです
久,須賀君……
京太郎,部長は役目を果たしてくれました。次は――俺が応える番です
久,……うん
京太郎,部長――俺、優勝しますから
久,ええ……待ってる
京太郎,……。だから部長――もし、俺が和に勝ったら。その黒タイツ、一度ビリビリに引き裂いていいですか？
久,……ばか
アカギ,……よかったのか？
京太郎,何がですか？
アカギ,フフ……
京太郎,別に、部長とは何もありませんし
アカギ,……そうかい
京太郎,そりゃまぁ、おかずにはしたことありますけどね
アカギ,ほー
京太郎,うぐぐ。というか、学校まで付いてこないでくださいよ！
アカギ,クク……そんなのは俺の勝手だ
京太郎,うぐぐ、学校は部外者立ち入り禁止なんですから
アカギ,へぇー、そいつは初耳だ
京太郎,……もういいです。あの、アカギさんって何歳で死んだんですか？
アカギ,……さあな
京太郎,あ、そういえば記憶が無いんでしたっけ
アカギ,ああ、何も覚えてない
京太郎,一度、アカギさんのこと詳しく調べた方がいいかな……。そうなると……やっぱり
黒服,お嬢、お見事でした
？？,……存外つまらないな。裏のプロというのも
八木,……
黒服,いえ、この程度の代打ちはまだまだ三下でして
？？,そうか。ならいい。……。そういえば、あの男はどれくらいの強さなんだ？
黒服,井川ひろゆきのことでしょうか？でしたら――最上位より、少し落ちるくらいかと
？？,……あれでか
黒服,とは言っても、今では引退間際の天さんを除けば上から数えた方が早いのですが
？？,そうか。あれよりも上がいるのか――
～～～,まだまだ赤木さんには届かないな……
？？,ふふっ、面白いな
黒服,は……？
？？,次の相手を用意しろ。なるべく強いのがいい
黒服,か、かしこまりました！
？？,赤木しげる。神域と呼ばれた男……どれほどなのか
睦月,……
鏡,
睦月,……
鏡,
睦月,に、にこっ
鏡,
睦月,
桃子,むっちゃん先輩、何してるんすか？
佳織,えっと……今日、部室を清澄の人に貸すらしくて
桃子,そういえば、清澄のおᘄぱいさんが来るとかなんとか
佳織,うん。それでその、一緒に清澄の、ほら……男の人がいたでしょ？
桃子,男？あぁ、あの荷物持ちしてた奴っすね
佳織,あのね、これは内緒なんだけど……
桃子,ええええ！？むっちゃん先輩がアイツに！？
佳織,ああ！ダメダメ！
桃子,ご、ごめんなさいっす
睦月,う、うむ。ひ、久しぶり、だ、だね
鏡,
睦,Orz
桃子,一体何があったんすか？
佳織,詳しいことはよく分からないの……
睦月,す、須賀君……きょ、今日もいいて、天気で
鏡,
睦月,
桃子,重症っすね
佳織,重症だね
桃子,でも、可愛いっすよ
佳織,うん。恋する乙女だよね
睦月,……帰る
桃子,！？
佳織,ええっ！？
睦月,こんな顔じゃ須賀君に会えないから、帰るよ
桃子,え、うぇええ！？
佳織,ど、どうしたの急に！？
睦月,もう死のう
桃子,どういう思考回路っすか！？
ゆみ,おいおい、何を騒いでるんだ？
智美,廊下まで声が漏れてたぞー
桃子,先輩！元部長さん！
佳織,どうしてここに？
ゆみ,今日は清澄に立会人を頼まれてな
智美,それで部室を掃除しておこうと思って来たわけだぞ
睦月,嫌われる、もう終わりだ……おしまいだぁ
ゆみ,で、これはなんだ？
智美,見事なナーバスぶりだなー
桃子,ｼﾞﾂﾊｶｸｶｸｼｶｼﾞｶｽｶﾄﾛﾓﾓなんすよ
ゆみ,あの、須賀とかいう少年に？
智美,おー、めでたい！
佳織,ま、まだ付き合ってるわけじゃないよ
睦月,ｿｳﾃﾀﾞﾖﾜﾀｼｶﾞｽｶﾞｸﾝﾄﾂｷｱｴﾙﾜｹﾅｲﾖｳﾑﾓｳｼﾉｳ
佳織,あぁぁ！ち、違うのぉ！
ゆみ,重症だな
智美,重症だぞ
桃子,重症っすね
佳織,重症だよぉ！
睦月,うむ……。死なせてください！！
智美,や、やめるんだ！早まるんじゃないぞー！
佳織,いやー！！
桃子,そういえば、清澄はなんの用なんすか？
ゆみ,ああ、なんでも原村と須賀が二人きりで勝負したいらしくてな
睦月,……
桃子,え？清澄じゃダメなんすか？
ゆみ,事情は分からないが、なんでも人目につかない場所がいいらしくてな
睦月,……
桃子,それでここってわけっすね
ゆみ,ああ。私と蒲原でメンツを揃えて、サシ馬対決でもする気だろう
睦月,サシ馬……？挿す……？馬のように……？
京太郎,そら、和！どうだ！！
和,ひひぃぃぃん！？
京太郎,馬並みだっ……！！俺のはっ……馬並みだろうっ……！！
和,ひぐぅぅぅぅ！？
ゆみ,いいぞー！
智美,やれやれー！
睦月,……死にます
ゆみ,どうしてそうなる！？
睦月,飛び降りる！死ぬしか、道はない！無いっ！
智美,だからやめっ、やめろぉー！！
佳織,死んでもいいことないよぉ！
睦月,う、うぅっ……！！。えっ……？
京太郎,津山……さん？
睦月,あっ……。あ、あぁっ……//
京太郎,……？何してるんだろ。……
睦月,
智美,！？
睦月,あ、うぁ……あぁ
一同,えええええ！？
京太郎,騒がしいな……
アカギ,フフ……そんなことより京太郎。相手はお待ちかねのようだ
京太郎,……！！
和,よく来てくれましたね
京太郎,和――
和,須賀君、私は絶対に負けません
京太郎,……
和,私が勝って、咲さんと大会に出ます
京太郎,なぁ、和。一ついいか？
アカギ,クク――
和,……？
京太郎,俺が負けたら、出場権をお前に返すのはいいんだけどさ
和,はい、そうして貰えるなら助かります
京太郎,でもよ、これっておかしくないか？
和,……はい？
京太郎,お前が負けたらどうするんだ？
和,えっ……？。あの、言葉の意味がよく……
京太郎,俺は部長達に勝って枠を手に入れた、負けたらマネージャーになるって条件でな
和,それが……？
京太郎,俺はこの枠に命を賭けて、必死にしがみついて手に入れたんだ
和,……
京太郎,だから、メリットの無い戦いにこの枠を賭けるなんてするわけないだろう？
和,！！。……
京太郎,つまり、だ。お前が俺を勝負に乗せるだけの何かを差し出すってんなら――打つぜ
和,……見損ないました。アナタはもっと、真摯な人だと思っていました
京太郎,なんだっていいさ。俺の考えは変わらない
和,くっ……。……ハッキリ言えばいいんじゃないですか？
京太郎,ん？なんだ？
和,須賀君の……望みはなんですか？
京太郎,そうだな――それじゃあ
和,……
京太郎,胸、ひとつ
和,……えっ？
京太郎,和が胸をひとつ賭けるなら受けてもいい
和,む、胸……ですか？
京太郎,ああ、そうだ。右でも左でも好きな方でいい
和,そんな――胸を、どうするんですか？
京太郎,所有権を貰う。触ったり、舐めたり、嗅いだり……
和,ひっ！？
京太郎,枕にしたり――！？
アカギ,……
京太郎,！？
┃ら.は┃ヽｌ|,.(｡0)//;;;,。0
京太郎,って、諦めるかー！！
和,……っ。何を……馬鹿な
京太郎,……
和,そんなもの受けれるわけないじゃないですか！
京太郎,なぜ……？
和,なぜも何もありません！話にもなりません！
京太郎,なんだ……自信が無いのか？
和,自信は……あります。しかしどんなに低い確率でも、ゼロではありません
アカギ,……
和,たとえ1%でも裏を引く可能性がある以上、胸なんて取り返しのつかないもの……
京太郎,……
和,勘違いしないでください。これは負けることや胸を失うことを恐れているわけではないんです
京太郎,じゃあなんだ？
和,こんなの馬鹿馬鹿しい賭けです。確率が低いとは言っても――
京太郎,……和
和,単なる大会で、命や体を張れますか？無意味な死はごめんです
京太郎,無意味な死？
アカギ,クク……なるほど、凡夫だ
京太郎,その無意味な死ってのが――まさにギャンブルじゃないのか？
和,えっ……？
京太郎,俺は最近そう考えるようになったけど、違うのかな？
和,私とは考えが違うようですね、須賀君と私とは
京太郎,いや、これは考えの違いじゃない。覚悟の問題だ
和,！？
京太郎,ようするにお前はまだ勝負の覚悟を決めていないんだ
和,なん……
京太郎,だから、麻雀を確率なんかで計ろうとする。見当違いも甚だしいぜ
和,っ！！
京太郎,背の立つところまでしか海に入ってないのに、海を知ったと言ってるようなもんさ
アカギ,ハハハ、言うな京太郎
和,須賀君っ……！！
京太郎,さぁ、どうする？
和,わ、私は――
京太郎,まさか、ここまで言われて引き下がるのか？
和,……。でも……。分かり、ました……。その勝負、受けます！！
京太郎,Gooｄ！！
アカギ,なぁ、京太郎。やっぱり命を張らねぇか？
京太郎,ダメです。これこそがベスト
アカギ,……そうか
和,胸が欲しいだなんて……ヘン夕イですね
京太郎,そうか？俺らしいと思うけど
和,……最低っ
京太郎,あっはっはっ、そう怒るなって
アカギ,……？
和,私は、負けません――絶対
アカギ,……
和,いやらしい男なんかに、絶対、男には――
アカギ,……なるほどな
京太郎,……悪いな、和。こうでも言わないと――
アカギ,クク……お優しいこった
京太郎,じゃあ、行こうぜ和
和,……。……必ず、勝ちます
京太郎,――さぁ、楽しい勝負の始まりだ
和,ツモ、倍満です
京太郎,……。さーて、頑張るぞっと
ゆみ,まるで平凡な打ち手だが……なぜだ？なぜこうも嫌な予感がする！
京太郎,和、やっぱりお前にだけは負けない
和,！？
京太郎,俺さ、ずっと好きだったんだ
和,須賀……くん？
京太郎,和。俺は一度だってお前を――
和,っ！
アカギ,……
和,……。ふふっ……。……いえ、ないですね。あっ……。ゆーきは……先に行ってしまいましたね。……少し、入りづらいですね。まぁ、気にすることもないでしょう
男子A,やっぱり原村の胸は最高だよなぁー
和,っ！？
男子B,だよなぁ、顔も可愛いけどやっぱりあの胸だな！
男子C,あぁ～、一度でいいから揉みしだきてぇよ～
和,え……？何、を……？
男子A,俺なんか昨日は原村の大会の映像見てさー
男子C,あー、原村とヤれたら気持ちいいだろうなー
男子B,犯したくなっちゃうよなー隣で見てると
和,！？
男子A,私服もアレだぜ？誘ってるに違いねーよ
男子D,なる～、やっぱ淫ピってか
男子B,じゃけん今度、マワしましょうね～
和,あ、あぁ……。い、いや……
男子ABC,やっぱり原村はいいオカズだわ
和,っ！！。あれは夢……悪い夢なんです
男子A,原村、大丈夫だったか？
男子B,気をつけろよー
男子C,”大事なカラダ”なんだからさー
和,やめて、ください……。もうっ……いや……！！
ゆみ,……では、改めて自己紹介させてもらおうか。元鶴賀麻雀部員の加治木ゆみだ
智美,元部長の蒲原智美だぞー
和,清澄高校麻雀部一年、原村和です
京太郎,清澄高校元麻雀部一年、須賀京太郎です
ゆみ,今回の闘牌はこの四人で行う。そして、立ち会いを見届けるのが――
佳織,せ、妹尾佳織です
桃子,東横桃子っす
睦月,う、うーむ……
ゆみ,一人気絶しているが、気にしないでくれ
京太郎,……？？
ゆみ,とにかく、私と蒲原が入り、原村、須賀の両名の対決ということで問題ないか？
和,……ありません
京太郎,ええ、いいっすよ
ゆみ,ルールはプロアマ大会仕様、半荘一回での結果勝負とする
京太郎,問題ないです
智美,不正が発覚した場合はその場で敗北。まぁ、これは問題無いと思うが
和,いえ、どうでしょうか
京太郎,それはどういう意味だ？
和,……聞いていますよ、須賀君があの藤田プロに勝ったということ
ゆみ,何……？
智美,それは本当か？
京太郎,さぁ、どうでしょう？
アカギ,フフ……
桃子,その噂、確かに聞いたっす
佳織,う、うん。クラスで凄い噂になってた
睦月,うむ、うむむ……
和,しかも、奇想天外な方法で勝利したとも伺っています
京太郎,そりゃまぁ、ドラが8も乗ったしな
和,言っておきますが、私にイカサマは通用しません
京太郎,……へぇ？
和,やりたければどうぞ。それでも私は負けませんので
京太郎,なぁ……和
和,なんでしょうか？
京太郎,俺は、麻雀ってのは奥が深いもんだと思ってる
ゆみ,……？
京太郎,確立とか、運とか、オカルトじみた力とか……色んな要素がごちゃまぜ
和,……。それがどうかしましたか？
京太郎,中でも、和は理に適った打ち方を好む。確立と計算によるデジタルな打ち方だ
和,ええ……そうですね
京太郎,そんなお前からしたら、俺は運だとかオカルトじみた部分に少し頼ってる――不安定な打ち手に見えるかもしれない
和,だから、なんだと言うんですか？
京太郎,否定はしないよ。事実だし、俺はこのスタイルを気に入ってる。だから、お前が俺を弱いと決めつけて、俺の打ち方は否定するというのなら――。俺はお前のやり方で、お前を倒す
和,！？
京太郎,今日の俺は”理”でお前を倒してみせる
和,……分かりました。では、疑うのはもうやめましょう。私も、私の”理”を持ってアナタを倒します
京太郎,さぁ、サイを振ろう
アカギ,……。……
京太郎,……
ゆみ,藤田プロを倒したという実力、嘘か誠か……。では、始めよう。……
和,……
智美,……
京太郎,ふーむ
桃子,うーん、さすがおᘄぱいさんっすね
佳織,すごい、三つがもうあんなに……
睦月,うーむ……うむ
和,……。……聴牌、ここで気になるのは加治木さんの動きでしょうか。それで、一方の須賀君はというと――
京太郎,ふんふ～ん♪
智美,……？
ゆみ,……？？？
和,切ってる牌はほぼ他家の現物ばかり。……須賀君
京太郎,ん？どうした、和？
和,それが――アナタの”理”なんですか？
京太郎,おいおい、和。対局中に相手の打ち方に文句付けるなよ
ゆみ,……原村、須賀の言うとおりだ
智美,勝負が終わるまでは口出し無用だぞー
和,……そうですね。では。リーチです
智美,手が早いなー
京太郎,これは通るかなー？
桃子,えっ……？
和,……通ります
京太郎,やったぜ。
ゆみ,ここでその牌だと？
智美,危険スレスレの牌を……？
佳織,ほえ？
ゆみ,現物が切れたにしても、もっとやりようがあるだろう
和,……
智美,降りるかなー
京太郎,お、いい牌。んじゃ……
一同,！？！？
京太郎,通れ！
ゆみ,なんだこいつは――まるで意味不明だ
和,……
京太郎,よっし、いいぞ
アカギ,……
ゆみ,やはり藤田プロに勝ったというのは偶然か
智美,だろうなー
和,ツモ、倍満です
京太郎,……
ゆみ,くっ……流石にツモは防げないか
智美,いきなり倍満手とは凄いなー
和,4000・8000です
京太郎,お、おおぉお！！。お、俺今二位だ！！
ゆみ,……は？
京太郎,よっしゃー、このままリード守るぞー
和,……
ゆみ,お、おい？肝心の原村には大差を付けられたままだぞ？
京太郎,いやー、加治木さんや蒲原さんからは直撃取れる気がしないので
和,っ！？
ゆみ,は、はは。言うな……
京太郎,事実ですから
和,……続けましょう
ゆみ,あ、ああ……
和,須賀君、これが”理”だと言うのなら――それは勘違いです。……
桃子,あれは……
ゆみ,来たか……
和,……。では……私の親ですね
智美,怖いなー
ゆみ,どう警戒したものか
京太郎,……
和,……
ゆみ,……
智美,……
京太郎,……
和,……
ゆみ,……
智美,うーん
和,……
桃子,凄い、これが原村和……。鳴かずの三色、役牌2、チャンタ、ドラ2……。これがまだ4順目の手っすか！？。……それに対して、須賀京太郎は？
京太郎,……
桃子,これまた微妙な手っすね。このままいくと、多分ダメっす
京太郎,さーて、頑張るぞっと
桃子,ようやくここまでっすね
京太郎,……
桃子,聴牌！！。ビギナーズラックって奴すかね？
佳織,みっつずつじゃない？
桃子,だけど、ここが正念場っすね。切られる可能性も低く、放銃の可能性もある9p。さて、どうするっすか？
京太郎,……。リーチ
ゆみ,！？
智美,ここでドラ！？
和,！！
桃子,ドラ切り……。だけどこの男は、まるで確信があるかのように……
和,……。須賀君の手は捨て牌から見て七対子ですね。私の手で切りたいのは7s、これはどうでしょうか？。どう考えてもこの局面で、7s切り以外ありえません
京太郎,クク……悪いな、和
和,え？
京太郎,ロン。一発リーチ、チートイ、裏は――流石に乗らないか
和,なっ……
京太郎,ハイ、御免でした。満貫頂き！
ゆみ,7sで地獄待ち……？
智美,おもしろい待ちをするなー
和,……
桃子,な、なんて奴っす！。こいつ……バカのフリして実は！？
京太郎,ん……ドラ？あぁぁー！！？俺ドラ切ってるじゃん！！
一同,……え？
京太郎,ぐあぁぁぁ！しまったぁぁ！あ、でもドラで和了でも同じようなもんか
ゆみ,……
智美,ここ、笑うとこ？
佳織,？？？？
桃子,や、やっぱりこいつアホっす
和,……偶然に決まっています。元々意味不明な闘牌をする人でしたし、気にする必要はありません。もう油断しません
京太郎,……
アカギ,クク……
智美,早和了で場数を稼ぐしかないなー
京太郎,……
智美,ﾎﾟﾝｯ！。……よしっ
ゆみ,蒲原が早いな――一方の原村はどうか
和,……
桃子,やはり流れはおᘄぱいさんっすね
京太郎,……
ゆみ,ポンｯ！
京太郎,今日はよく鳴かれるなー
桃子,こいつはこいつでマイペースすぎるっすね
ゆみ,まるで平凡な打ち手だが……なぜだ？なぜこうも嫌な予感がする！
和,……？
智美,……
ゆみ,二人が張っているのに、どうしてそんなに強気なんだ？
京太郎,～～～♪
ゆみ,私も聴牌だが――降りるべきか？。むしろここは、相手を牽制する！。リーチ！
智美,！
和,……
京太郎,うわー、手が早いですね
ゆみ,あ、ああ。ありがとう
智美,ユミちんの待ちが読めないなー
和,……
京太郎,……
ゆみ,……一発は乗らずか
京太郎,ポン……！
ゆみ,え？
京太郎,……
ゆみ,では……
京太郎,ポンッ！！
ゆみ,！！
和,……
桃子,どうしてここで2副露？
ゆみ,よしっ！ツモだ！
智美,くっ……
ゆみ,2000・4000だ
和,……
京太郎,あちゃー、鳴かなければよかったなー
桃子,先輩に和了牌を引かせる為だけに鳴いた……？
京太郎,……
和,……偶然に決まっています
京太郎,次は――俺の親だな。……
和,……
ゆみ,……
京太郎,……
和,……。もし、負けたら――。……。……
京太郎,……
和,ポン
ゆみ,鳴きにシフトしたか……
智美,須賀君の親を流すつもりかー？
京太郎,……
和,ポン
ゆみ,現物が少なすぎて、何を切ればいいか分からない
智美,とりあえず無難なところを切るかー
和,ポン
智美,しまった！？
ゆみ,これは下手にソーズは切れないな
智美,ここはなんとしても降りるぞー
京太郎,……。せいっ
桃子,あぁっ、バカ！
和,……
京太郎,ふんふーん
和,……っ
京太郎,ん？どうかしたか？。これもいいな
ゆみ,まさかソーズが通るのか？
智美,読み違えたか……？。通るか……？
和,ロン！
智美,あっ
和,7700です
京太郎,折角の親が流れちまったなー
ゆみ,これが原村和か……。まるで付け入る隙が無い。何を考えているのかまるで分からん。ようするに、無茶苦茶に打っているだけの素人か
京太郎,あー、もう東場は終わりか
和,……これで分かりましたか？須賀君に勝ち目はありません
京太郎,ん？逆だろ？。この東場でハッキリした
和,何が、言いたいんですか？
京太郎,和、やっぱりお前にだけは負けない
和,！？。虚勢ですね……
京太郎,そう聞こえるか？なら、証明してやるよ。次の局。俺はお前から直撃を取る
ゆみ,馬鹿な、何を根拠に……
智美,そんなの無理に決まってるなー
桃子,無理っすね、絶対
和,……
睦月,ん……ここは？
アカギ,Zzzz……
京太郎,さぁ、続けようぜ
和,……はい
京太郎,……。……
和,……
ゆみ,ふむ……
睦月,あ、あれ……？
佳織,あ、起きたの？
睦月,うむ……
桃子,もう後半戦っすよ
睦月,南場か……須賀君は？。二位！！二位だ！！須賀君が二位だ！！
桃子,むっちゃん先輩……これはサシ馬対決っすよ
睦月,ん……ということは
桃子,11700の差で須賀京太郎が負けてるっすよ
睦月,なん……だと……？
ゆみ,では始めるぞ
和,……
智美,うーん
京太郎,……
和,……
智美,……
京太郎,……
桃子,なるほど、おᘄぱいさんも意地があるっすね
ゆみ,ここで降りれば、須賀の思うツボだからな。……
和,……チー
智美,ふーん
京太郎,……
和,ポン
ゆみ,ソーズの2副露か
智美,早めにソーズを処理しておくかー
和,……
智美,まだ聴牌はしてないのか……？
京太郎,……
和,ポンです
ゆみ,これは――！？
智美,やっぱり清一色、もしくは混一色か？
和,……
京太郎,……
和,……
ゆみ,9sを切ったか。既に聴牌している可能性が高い
智美,字牌とソーズはもう切れないなー
京太郎,……。……
桃子,えっ……それは！？。現物の3s、もしくは萬子の整理でもいいハズっす！
京太郎,……
和,……っ！？
京太郎,……どうした？通るのか？
和,……
ゆみ,偶然か……？いや、それにしては妙な自信だ
智美,なんにしても、ここはベタオリだな
京太郎,……
桃子,こいつには、一体何が見えてるんすか……！？
和,……っ。私の牌が見られている……？。私の牌が見られている……？。……いえ、落ち着かないと
智美,……
京太郎,……
5m,赤
和,……赤ドラ切り？
ゆみ,……
和,……。……
京太郎,……和
和,えっ……？
京太郎,だからそれが、お前の限界ってわけだ。ロン。2600だ
和,なっ……！？
ゆみ,馬鹿な、さっきの赤5mで和了じゃないか！？
和,なんで、こんな……
京太郎,合理的じゃないかって？
和,っ！？
京太郎,悪い、俺は点棒に興味は無いんだ。俺は”お前”に勝つ為に打ってる
和,……！
京太郎,まずは俺の一勝、かな
睦月,はぅっ……//
アカギ,……Zzzz
京太郎,さて、やるか
桃子,待つっす！！
ゆみ,モモ？どうかしたか？
桃子,……牌の交換をするっす
京太郎,へぇ……
智美,んー？どういうことだ？
桃子,さっきから後ろで見てるっすけど、須賀京太郎の打ち筋が何かおかしいっすよ！
睦月,何！？まさか、須賀君がイカサマしてるとでも！？
桃子,い、いや……えと、その
佳織,
ゆみ,まぁ落ち着け津山。モモの言うことにも一理ある
京太郎,……
ゆみ,先ほどの4s切りといい、東場での回避といい。いささか神がかり的に思える
京太郎,それは、相手が和だからですよ
和,っ！！
ゆみ,落ち着け原村。だが須賀君、そう言い切れるということは牌は別に変えてもいいだろう？
京太郎,ええ、いいっすよ。何も変わらないと思いますけど
和,……
智美,よし。確か新品の牌がロッカーにあったハズだぞー
京太郎,……
桃子,これでよし！
睦月,須賀君がイカサマなんかするハズない……うむ、絶対に
桃子,あ、あくまで保険っすよ、保険。あの荷物持ちが、こんなに強いハズ無いっす！。むっちゃん先輩には悪いすけど、どうせこいつはイカサマしてたっすよ
京太郎,……じゃあ、続けようか
和,ええ、では
桃子,そのメッキ、外してみせろっす！
京太郎,……
和,……。……
ゆみ,……
和,……鳴けますね――でも
京太郎,……
和,そうすればアナタは捨て牌から私の手を予想するしかない。須賀君、アナタにそれができますか？
京太郎,……フフ
ゆみ,？
京太郎,なるほど、考えてるな和
和,……さぁ？なんのことでしょう
京太郎,素晴らしい”理”だよ。関心する、本当に
和,……
ゆみ,須賀君、無駄な私語はやめるんだ
京太郎,すみません、じゃあ俺の番っすね
桃子,……
和,……。3s切りで聴牌ですね。恐らく七対子。ですが、この牌で待ちますか？。通ればリーチ！
京太郎,……ふふ、それが出るか
和,えっ……？
京太郎,御無礼、ロンだ。またまた、満貫頂き！
和,……
ゆみ,なんだこれは――！？
智美,偶然じゃ……ない！？
和,……
桃子,い、異議ありっす！！
京太郎,……なんだ？
桃子,さっきから後ろで見ていたっすけど、今の和了には不自然なところが……
睦月,無い
桃子,い、いや！
ゆみ,モモ、どういうことだ？
桃子,その男、聴牌してからずっと3sを待ちにしていたっす！
京太郎,それが何か問題なのか？
桃子,問題って……だって、待ちを変えることはいつでも出来たハズ！。なのに、どうして……？
京太郎,どうしてって、和が3sを持ってるからだよ
和,！！。説明してください！どうして分かったんですか！？
京太郎,えー？残り二局あるのに？
ゆみ,気持ちは分かるが、それは直感や能力の類ではないのだろう？
京太郎,いや、まぁ――
和,そんなオカルトありえません。何か仕掛けがある筈です
京太郎,んんー、まぁそうなんだけどさ
和,でなければ、私が――須賀君なんかにっ！
京太郎,……
睦月,あー、怒らせたねー。うむ、私の事本気で怒らせちゃったよ……
佳織,あ、あわわわっ……
京太郎,あーもう、分かった。分かったよ
和,！
京太郎,種明かししてやるから、そう怒るなよ和
和,……
京太郎,可愛い顔が台無しだぜ、な？
睦月,うっ、ひぐっ……ぐすっ……
桃子,はやっ！？
和,やめてください。虫唾が走ります
睦月,……あ？
佳織,
ゆみ,では一時中断し、須賀君の話を聞こうか
京太郎,とは言っても、大した仕掛けじゃないですけどね。まず一局目から順を追って説明します
ゆみ,ああ、頼む
京太郎,まず東一局、俺はいきなりベタオリを見せましたね。みんなにはそう映ったかもしれないけど、アレは俺なりの闘いだった
智美,俺なりの闘い……？
京太郎,……俺はある方法で和の牌の傾向が大体分かっていたんです
和,やっぱりイカサマを……！
ゆみ,まぁ待つんだ。最後まで聞こう
智美,それで？
京太郎,ですが、実戦でそれを試したことがない。だから、それが通用するか確かめたんです
桃子,つまり、ベタオリしながら様子見――？
京太郎,ああ。それで和がリーチした時に、俺はそれを試した。結果として大成功。それは通り、俺は確証を得ました
ゆみ,なるほど――その後の現物切りは目的達成の証というわけか
京太郎,それもありましたし、和にとっては意味不明な打ち方をすることも目的でした
和,！！
京太郎,混乱したろ？
和,っ～～！！
桃子,おᘄぱいさんの目が血走って怖いっす……
京太郎,和がツモった後のアホ発言も、まぁ……和のペースを乱す為です
ゆみ,結果としては、更に本気にさせてしまったようだが……
京太郎,いえ、そんなことありませんよ
ゆみ,何？
京太郎,あの挑発のお陰で、和は自分でも気づかない程に動揺してました
和,そんなことっ！！
京太郎,してたさ。だからこそ俺はあの東二局で勝負に出た。ドラなんてどうでもよく、最初から俺は和の7sを狙ってたんだ
和,……
ゆみ,確かに、7sが分かっているのならあの打ち方にも納得が行く
智美,その後のアホな振る舞いは演技かー？
京太郎,お恥ずかしながら
桃子,こ、コイツ……！？
ゆみ,そして続く東三局は私の和了だったが？
京太郎,東場で和了を重ねても、俺が警戒されちゃまずいので……それでちょっと
今は格下と侮られている,事実その通りなのだが
京太郎,和を油断させたまま、混乱だけを積み重ねたかった
ゆみ,だが東四局では原村に譲っていたな？
京太郎,あれは出来れば蒲原さんか加治木さんに和了って欲しかったんですけどね
智美,申し訳ないぞー
桃子,そこは別に謝るとこじゃないっすよ
京太郎,でも、それで東場で俺から直撃を取れなかったという事実を和に突き付けた
ゆみ,直撃を？
京太郎,和のスタイルは別に狙い打つようなスタイルじゃありません。でも――。これで和は相当動揺した筈だ。俺からの直撃なんてとんでもないって
和,……
京太郎,本人は気丈に振舞って打っているつもりでも、どこか俺を意識してしまう
和,してませんっ！！
睦月,そうだそうだ！！
京太郎,えーっと？それでまぁ、和はいささか保守的な動きにならざるを得ない。それで迎えた南一局。和が染めている気配を見せた瞬間――計画はスタート
ゆみ,……
京太郎,まずは和の和了牌が5sだと予想した俺はまず4sを切り――
和,だからそんなことは不可能だとっ！
桃子,お、落ち着くっすよ！
京太郎,……はぁ、分かった
和,えっ？
京太郎,最後まで引っ張ろうと思ったけど、そこまで言うなら先に教えるよ
和,……お願いします
京太郎,じゃあ、あの時の和の鳴きの形はこうだろ？
ゆみ,ああ、間違いない
京太郎,この鳴きを完成させる前に和は一度、蒲原先輩の4sに反応しています
智美,ああ、覚えてるぞ。正直ヒヤヒヤしたけどなー
京太郎,この時4sは俺が一枚、場に一枚、そして蒲原さんの切った一枚が見えていました
ゆみ,つまりポンではなく、チー
京太郎,234s、345のチーは俺が3sを三枚、和が一枚切ってるからありえない
智美,考えられるのは――56sのチーだな
京太郎,その後和はある牌”X”をツモって9sを切った
和,……
京太郎,つまり、Xをツモる前の和の牌の形はこうなります。Xの牌が何か、可能性は四つ。まず9sの場合、この形なら4蒲原先輩のsで和了だ。見逃す必要が無い
桃子,9sじゃないってことっすね
京太郎,次に6sの場合ですけど、これも不自然なことがある
ゆみ,6s切りの数巡前に確か、3sを切っていたな
京太郎,そのとおり。もし3sなら和はその時点で35669sとなるから、切るなら普通は9s。なら次は7ｓだけど、5679sならさっきの4s鳴きの反応が不可解になる
智美,単騎待ちの上に、ツモによっては両面待ちにできるからなー
京太郎,そうなると残るは――5689s。つまりXの正体は8sで決まるってわけだ
和,……
京太郎,和、俺の考え……間違ってるか？
和,いえ、ここまでは正解です
睦月,うむ、かっこいい……//
ゆみ,な、なんて奴だ……！？
智美,凄いな、普通にデジタルも打てるんじゃないかー？
京太郎,あはは、師匠がいいんですよ。師匠が
和,で、ですがっ！
京太郎,ん？
和,そこまでは認めます。しかし、5689sからの9s切りは二通りある筈ですよ
智美,確かに7sをツモっての5678sか、8sをツモっての5688sと二通りあるな
和,これでどうやって7sか8sか特定できるんですか！？。これでどうやって7sか8sか特定できるんですか！？。結局は運だけで――
京太郎,いや、違うよ
和,え？
京太郎,言っただろ。俺の”理”で勝負するってさ
ゆみ,しかし、どうやって――
桃子,聞きたいっす
京太郎,と、その前に――一つ、いいですか？
和,……？
ゆみ,……なんだ？
京太郎,……俺は、麻雀部に入部してからほとんど打たずに雑用ばかりで過ごしました
和,っ……
ゆみ,ああ、知っている
京太郎,俺には優希みたいな東場で強くなる力も無いし、部長の悪待ちなんてものもない。咲みたいな能力も当然無いし、染谷先輩みたいに豊富な知識があるわけでもなかった。正直、何度もやめようと思ったし……辛い日々だった
和,……
京太郎,でもな和。お前なんだ
和,……わた、し？
京太郎,お前が俺に、光をくれたんだよ。だから俺は――ずっとお前に憧れてた
和,私に、須賀君が……？
京太郎,その日から俺、家でも部活でも、ずっとお前の打ち方を真似してたんだよ。お前のビデオを見て、過去の牌譜も暗記して――ずっと幻影のお前を追っかけてた
和,そこまで――
京太郎,勿論、和みたいに凄い計算ができるわけじゃないから――弱いままだったけどさ
桃子,さっきの理詰めでも十分凄いっすけど……確かにおᘄぱいさんには劣るっすね
京太郎,それで、ある日気づいたんだ
ゆみ,気づいた……？
京太郎,和の打つ時のクセ、ツモり方が――目に焼き付いて離れないってことに
和,！！
京太郎,そんな俺からしたら――7sツモか8sツモかなんてハッキリ分かる
ゆみ,どうやって……？
京太郎,無意識だったんでしょうね。和の奴――ツモった牌をひっくり返したんです
一同,！！？
京太郎,5689sは上下対称。ひっくり返す必要なんて無い。だから俺は5678sでの待ち、58sが和了牌だと分かったんだ
和,……じゃ、じゃあ！
京太郎,ああ。今までの局でお前の手が分かったのもほとんどはこれ。俺はお前がどういう傾向で並べてるのかよーく知ってんだ
和,そ、そんな――
ゆみ,原村限定とはいえ――なんて男だ！？
桃子,勝負への覚悟、執念がまるで違う……
和,どう、して……？
京太郎,……
和,す、須賀君は……悪い、男の人、なのにぃ……どう、じで……。わ、わたっ……私……
京太郎,俺さ、ずっと好きだったんだ
和,ふぇっ？
京太郎,和――
和,須賀……くん？
京太郎,俺は確かに、スケベで弱虫で――麻雀も弱い、役立たずだ
和,……
京太郎,お前の事を性的な目で見てたし、正直――何回オカズにしたか分からねーくらいだよ
和,っ！！
京太郎,でも、でもな……。和。俺は一度だってお前を”身体だけで”見たことなんかねぇよ
和,……！
京太郎,可愛くて、おᘄぱい大きくて、それでいて堅物なくせに、仲間想いで――
和,……
京太郎,なんかいい匂いして、少女趣味で、俺の麻雀の手本になってくれて――。他にもえーっと、うん。まぁたくさんあっけどさ。一つ言わせてくれ。誰が、お前の”身体”だけに惚れるかってんだ！
和,っ！
京太郎,俺はな、お前の全てをひっくるめて好きなんだよ！
和,！！
京太郎,勝手に――値打ち下げてんじゃねぇ！
和,あ、うぁっ……//
京太郎,……
ゆみ,……//
智美,わ、ワハハ……//
佳織,はぅ……//
桃子,……//
睦月,Zzzz……
アカギ,……
和,え、えっと……//そのっ……//。～～～っ！
ｴﾄﾍﾟﾝ,
京太郎,……とまぁ、こういう感じで和の手牌の一部は分かってました
ゆみ,あ、ああ。分かった、痛いほど理解したよ
智美,あぁー、愛のなせる技だぞー
佳織,あぅぅ、気絶していて助かったよぉ
睦月,うむ……
桃子,あれ、どうしてっすかね。なんだか胸が……
京太郎,後は約束の直撃を取る為に、5mの赤を見逃して2mを待ちにしました
ゆみ,南二局の3s待ちは？
京太郎,ああ、それも原理は同じです
ゆみ,というと？
京太郎,和は早くに、加治木先輩の4sで鳴こうか悩んだんですよ
和,！？
智美,？？そんな気配あったかー？
ゆみ,いや、私は感じなかったが
和,そうです。あの時は慎重に行動していたので、分かるハズがありません
京太郎,ツモる時の指だよ
和,指……？
京太郎,和の牌をツモる動作はすごく綺麗だ。毎回ブレなくまっすぐに牌の中心を掴んでる
ゆみ,そう言われると確かにそうかもしれないが、だからどうした？
京太郎,その時は和の奴、鳴こうか悩んだ4sに視線を送っていたんで手がずれたんですよ
一同,？？？
京太郎,つまり、よそ見しながら牌をツモろうとして、いつもより左に流れた部分を掴んだんです
和,そ、そんなっ！？。そ、そんなっ！？
京太郎,他家の河から察するのに4sポンじゃない。となると3567sの牌形が分かる
ゆみ,し、しかし……そんな小さなこと！
京太郎,だから、言ってるだろ
和,……
京太郎,俺は、ちゃんと”和”を見てる
和,ぅぁっ、ぁぁ……//。私、どうして……？
ゆみ,なるほど……それが君の”理”ということか
京太郎,納得して頂けましたか？
ゆみ,ああ。正直言うと言葉が出ないよ
京太郎,……
ゆみ,何がきっかけで化けたのか分からないが――この男！？
智美,精密なデジタルをベースに、ラフプレイに心得もある
桃子,……
京太郎,まぁ、対策するのには観察が必要だし。和以外にはそうそう通用しませんけどね。だけど――和にだけは負けない自信があった
和,はぁっ……はぁっ……//
ゆみ,しかし、困ったな
智美,ああ、これじゃあ残りの二局……京太郎君が不利だなー
京太郎,まぁ、約束した以上。最後まで俺の理で挑みますよ。俺は和に認めて欲しかった。こんな”シセン”もあるってこと
和,あっ……
京太郎,だから、もう勝ち負けなんてどうでもいい
和,須賀君、まさか……？。まさか、あんな賭けを持ち出したのも？
京太郎,男はみんなスケベなもんさ。そりゃ中にはマジでろくでもない奴もいるけど、でも……
和,……須賀君
京太郎,お前が魅力的過ぎるのも悪いんだぜ？
和,……フフ。そう、ですね
京太郎,ああ、これでいい。……じゃあ、残り二局。打つか
和,待ってください
京太郎,ん？
和,この勝負――私の負けです
ゆみ,何？
京太郎,和、お前？
和,私の理は須賀君の理に負けました。それは代わりのない事実です。ですから、私の負けです
京太郎,和、お前はそれでいいのか？
和,……はい
京太郎,それはダメだ、和
和,！？どうしてですか！？
京太郎,俺が認めない。勝っていない勝負の景品なんか、なんの価値にもなりゃしねぇ
和,須賀君……
京太郎,だから俺は続けるぞ。……
和,……分かり、ました。ですが須賀君、お願いがあります
京太郎,なんだ？
和,須賀君には――何か、不思議な力のような、オカルトめいた物が……ありますよね？
一同,！？
和,残り二局――須賀君、本来のスタイルで打って貰えませんか？
京太郎,和、お前……？
和,須賀君が藤田プロを倒したのは、恐らくこの方法じゃありませんよね？
京太郎,……ああ
和,お願いします。それなら、まだ勝負は分かりませんから
京太郎,でも、それは……！。俺の、力じゃ……
アカギ,クク……いいじゃねぇか京太郎
京太郎,アカギさん！？いたんですね
アカギ,京太郎。お前は明らかにこの女を上回った、それは事実だ
京太郎,でも、今はもう違います
アカギ,……お前が逆なら、どうだ？
京太郎,！！
アカギ,女の意地、通してやれねぇような男じゃあんめぇ
京太郎,……はは、本当にお爺ちゃんみたいだ
アカギ,フフ……
京太郎,でも、お陰で目が覚めた
アカギ,退屈してたところだ。さぁ、やるぞ
京太郎,分かった……やるぞ、和
和,……須賀君！
ゆみ,話はまとまったようだな
智美,じゃあ、続けるぞー
桃子,……須賀、京太郎。須賀京太郎、須賀京太郎……
佳織,ど、どうなっちゃうんだろう？
睦月,う、うぅむ……
京太郎,和……
和,はい
京太郎,これから打つのは……俺であって俺じゃない
和,……
アカギ,……
京太郎,……
和,そう、それが須賀君の――
京太郎,それでも、許してくれるか？
和,ええ、勿論
京太郎,……
アカギ,クク……的が外れてやがる
ゆみ,そんな……！？
智美,こ、こんな打ち方――！
和,ああ……須賀君。これが、これがアナタの――目指してる道なんですね
京太郎,和……その牌だ
和,……私の、負け。ですね
ゆみ,ああ、しかと見届けた
智美,ワハハ、強かったなー
桃子,……
睦月,う、うぅーむ
佳織,あれ？待ちを変えて？あれ？あれれ？
京太郎,……それじゃあ、俺。帰ります
和,待ってください、須賀君！。っ！！
京太郎,……
和,須賀君！！
京太郎,……和
和,はぁ、はぁっ……ま、まだ。終わっていません
京太郎,……
和,しょ、賞品を――渡して、いません
京太郎,賞品？
和,……その、須賀君になら……//
京太郎,……悪い、和
和,えっ？
京太郎,今の俺には、それを受け取る資格がない
アカギ,……
和,で、でも！
京太郎,それは好きにしてくれ。だけど、たった一つ望むならこれかれはもっと自信持てよ
和,……そ、そんな！
京太郎,……
和,行かないでくださいっ！
京太郎,……
和,わ、わた……私は！。私はアナタが好きです！！
京太郎,……っ！
和,だから、だから――お願い、します
京太郎,……
和,胸でも、どこでも……好きにして、いいですからっ
京太郎,……和。敗者に、そんな資格は無いだろ
和,っ！！
京太郎,俺が欲しけりゃ、いつでも勝負してやるよ
和,勝負……？
京太郎,お前が勝てば、好きにしていい。俺は今よりも、もっと強くなる
和,だったら……私も、強くなります！
京太郎,……
和,だから、待っていてください！必ず、須賀君を手に入れてみせますから！。私は……！私は須賀君を追いかけますから！
京太郎,……
アカギ,クク……よかったのか？
京太郎,……んー？何がですか？
アカギ,惚れてたんだろ、アイツに
京太郎,ええ、まぁ。それなりに
アカギ,ふーん……。折角のDTを捨てるチャンスを不意にしたってわけだ
京太郎,それは……うん。もういいです
アカギ,あらら……
京太郎,ヤるときゃ自前でやりますよ。酒と女は自前って言うじゃないですか？
アカギ,フフ……分かってきたな
京太郎,しっかし、今日の闘牌。あれどうやったんですか？
アカギ,お前にはまだ早い
京太郎,チャンタって言うんでしたよね。あれかっこいいですよ！。ところで字牌を逆さまにしろって指示……あれチャンタの合図？
アカギ,当たり前だバカ。気づくのが遅い
京太郎,うぅ、ちくしょー。あぁ……強くなりてぇーなー
アカギ,ククク……
京太郎,でもなにより、勝負がしたい！
アカギ,ああ、それでいい