京介,ん？あぁ、なんだ桐乃か。なんでって･･････別におかしくないだろ?
黒猫,あら、うちの兄さんに何か用かしら？
桐乃,うちのって･･････っ！ふざけてんの!?
黒猫,別にふざけてなんていないわよ、私はスイーツ笑
桐乃,だ・か・らっ！その兄さんってのがふざけてるっていってんでしょ！
黒猫,何を言っているの？兄さんは兄さんよ。逢って早々に訳のわからないことを言わないで頂戴。気でも違えたのかしら？
京介,ちょ、ちょっと瑠璃落ち着けって！桐乃も！
桐乃,なっ！
京介,何を言っているのかわかんねーが俺に何か話があるんだろ？ちょっと移動しようぜ。な？
桐乃,ふざけんな
京介,へ？
桐乃,ふざけんなバカ！死ね！
京介,な、痛ぇっ！
黒猫,ちょ、兄さん!?あなた急に何をするのよ！
桐乃,うっさい！もう帰ってくんな!!
京介,おい、待てって――！足速!?
黒猫,まぁいいわ、行きましょう兄さん。ちゃんとエスコートしてくれるのでしょう？
京介,はいはい、にしても桐乃のやつどうしたんだろうな？
黒猫,･･････デート中に他の女の事を考えないでくれる？呪うわよ
京介,妹相手にデートとは随分と色気のない――痛ってぇ！
黒猫,あら、少々能力ちから
京介,今明らかに物理的かつツネリに似たダメージを脇腹に負ったんだが･･････
黒猫,駄目ね、気を張っておかないと例え私の兄さんであっても所詮人間風情、闇の眷属はその肉を喰い、骨を砕き、血を啜る･･････精々私の機嫌を損ねないようにして頂戴
京介,ど、努力します！
桐乃,あの邪気眼厨二病女！何が私の兄さんに何か用かしら？。それにあいつ瑠璃～♪。帰ってきたらぶっ殺してやる！
佳乃,桐乃ぉご飯よー
桐乃,帰って来ない!?。用意されてるご飯も三つだけ･･････。ね、ねぇ、あいつは？
佳乃,あいつ？
桐乃,う、うん･･････
佳乃,もしかして彼氏でも来る予定だったの？
大介,ぶふぅっ！
桐乃,な、ちょっ、違うって！
大介,桐乃っ！お前まさか――！
桐乃,違うっていってんでしょ！もーっ！。まさか･･････黒いのんち泊まってるんじゃ･･････っ！
黒猫,いただきます
京介、日向、珠希,いただきまーす
京介,それとってくれ
日向,はい、キョウ兄醤油ー
珠希,おにぃちゃん
京介,はいはい、お茶をどうぞっと
日向,今日は二人で何処行ってたの？
黒猫,あまり詮索するものではないわ、貴方たちを危険な目に合わせたくないもの
京介,あぁちょっとな
珠希,きかんですかー？
日向,ちょっとキョウ兄までそういうの止めてよぉ！
京介,ちげぇよ！ていうか瑠璃、珠希にそういう教育するの止めろって
黒猫,あら、この娘には才能があるわ。私の与えた魔導具を完全に使いこなしているもの。それを伸ばさないだなんてあなたが許しても闇の眷属たるこの私が許せないわ
京介,そうかい･･････
日向,キョウ兄負けないでね！
珠希,おにぃちゃん負けないでください
京介,お前も協力しろよ！
黒猫,そうそう。もうお風呂沸いているから食べ終わったらさっさと入って頂戴
珠希,今日はおにぃちゃんといっしょに入りたいです
京介,おぅ、いいぞ
日向,ほほぅ？
京介,･･････なんだよ日向？
日向,いえ、ただ京介さんはそういうご趣味がおありでしたかと思いまして？
京介,はぁ？
日向,いやいや、みなまで言うな京介さん！小さい妹は可愛いもんねー
珠希,可愛いですか
京介,何変なこと言ってんだよ！
珠希,･･････可愛くありませんか
京介,お前じゃねぇよ！
日向,あぁ！キョウ兄泣かした！
京介,いや、可愛いよ！いやぁ、珠希ちゃんは可愛いなぁ！ははっ!!
日向,ほぅほぅ、なるほどなるほど
京介,どうすればいいんだよ！
黒猫,兄さん少しは静かにして頂戴、日向も兄さんに構って欲しいからといって妹を餌にしないでもらえるかしら
日向,な、あたしは別に･･････っ！
京介,･･････ア、ナルほどね。日向も一緒に入りたいってことだな？
日向,はっ？
珠希,おねぇちゃんもですか
日向,ちょ、ちょっと待ってよ！なんであたしまでっ///
京介,いやいや、みなまで言うな日向さん！お兄ちゃんはカッコイイもんねー
日向,うざ！京介うざ！///
珠希,それだと姉さまが一人でかわいそうです
京介,いいぞぉじゃあ全員で入るか
黒猫,う、家のお風呂にそんな広さあるわけないでしょう。莫迦なこと言ってないで早く食べなさい！///
桐乃,結局帰ってきてない･･････。ま、まぁ別に!?あいつが帰ってこなくたってあたしには何の関係もないし！。･･････も、もしかしていつの間にか部屋に戻ってたり･･････。そ、そもそも昨日徹夜でゲームしてたし多分どっかから夢とか･･････。べ、別にあたしに関係はなくても一応家族だしっ!?こういうこと何回もされて家族がギスギスするの嫌じゃん!?だから一応ね！確認だけしとこうかなぁ!?。あ･･････れ･･････？。なんで？。なんであいつの部屋が物置になってんの？。それどころかなんで部屋にあいつの机もベッドもないの？。･･････そうだ携帯！。京介･･････京介――き、き、き･･････あった！。････････････。････････････。えい
京介,うおっ!?。なんだ、なんだ？。携帯か･･････誰だよ全く･･････。･･････桐乃･･････？。はい、もしもし？。うぉっ!?。え、あ、あの桐乃さん？。桐乃さん！
珠希,ん･･･････おにぃちゃん･･････？
京介,おっとすまん、起こしたか？
珠希,･･････ｚｚｚ
京介,寝言か･･････？。もしかしても何も、自分の家だけど･･････どうした桐乃？なんかおかしいぞお前。･･････あのな、どこを探して言ってんのかわかんねぇけど、瑠璃の家とでも言えばいいのかよ。何言ってんだお前･･････ふぁああぁぁ。んなこと言ったってお前今何時だと思ってんだよ･･････。まぁ、そういうことだな。何でって･･････何を今更。そりゃあ･･････。俺と瑠璃は兄妹だからだよ。あの、ご両親は･･････？
桐乃,･･････二人とも出てるわよ
京介,で、ど、どういう了見なんだ？
桐乃,････････････
京介,い、いきなり電話してきたと思ったら家に来てくれだなんて･･････
桐乃,････････････
京介,おい、何とか言ってくれよ。正直女の子の部屋とか妹以外では初めてで居心地が
桐乃,本気で言ってんの？
京介,へ？
桐乃,あんた何回もこの部屋きてんじゃん･･････
京介,えっと･･････
桐乃,あたしの工口ゲー！。一緒にやってたじゃん･･････
京介,な、なんだってぇぇええっ!!??
桐乃,人生相談、してたよね？あたし、あんたに･･････
京介,あぁ、それはあった。あやせとの仲直りの話だろ？
桐乃,他には!?
京介,小説を書くときの参考に一緒に遊びにいった話か？
桐乃,他！
京介,ほ、他･･････？
桐乃,････････････
京介,あ、後･･････あれだ！妹都市の――あ、ちげぇ
桐乃,は？
京介,あれは一応瑠璃の人生相談か･･････。い、いやなんでもない･･････
桐乃,わかった。もういい
京介,マジごめん。つーか桐乃どうしたんだ？昨日といい今日といいお前なんかおかしくないか？
桐乃,･･････意味わかんないし
京介,桐乃･･････？
桐乃,だって！。だってあんたは･･････あたしの兄貴じゃん！
京介,は？
桐乃,だってあたし･･････っ!!
京介,おいどうしたんだ!?
桐乃,何で･･････？
京介,桐乃？
桐乃,何で！あたしのあんたが･･････兄貴が全部･･････
京介,
桐乃,無くなっぢゃっだぁ゛ぁ゛ぁ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
京介,落ち着いたか？
桐乃,ぜ、ぜんっ――ぜ――
京介,つまり、話を総合すると。桐乃の記憶では桐乃の兄貴だった俺がいたってことだな？
桐乃,
京介,はぁ･･････
桐乃,な――み――わか――
京介,何で意味解んないか俺だってわけわかんねぇよ
桐乃,あ――は――あ――の――にき――ょっ
京介,あんたはあたしの兄貴でしょっつったって俺にはそんな記憶はなぁ･･････。もしかしてうちの瑠璃に影響されたわけじゃ――
桐乃,――――!!
京介,今失礼なこと考えたでしょ！ってそんなこと･･････てかもう発音もしてねぇじゃねぇか！
桐乃,うっさい！バカ死ね！
京介,理不尽にもほどがあるわ！
桐乃,なんで私の兄貴じゃなくなって黒いのの兄さんになってんのよ。意味わかんない！もしかして夢？いやもしかしたらあっちが夢でこっちが現実･･････いや、こっちが夢で･･････？あぁぁあああっワケわかんないし――。なら今家族じゃなくても、後々家族にはなれる――
京介,。なんだ？急に寒気が･･････
桐乃,････････････
京介,き、急に立ち上がってどうしたんだ桐乃･･････？おーい
桐乃,････････････
京介,なんかこんなんばっかだな、さっきから
桐乃,
京介,う、うぉっ!?ちょっと桐乃さん？何を急に抱きついて･･････
桐乃,な、何にも無いなら･･････せめてあんたはここで――暮らしなさいよ！
京介,――は？
桐乃,あたしの兄貴じゃないってんなら、義妹系工口ゲじゃないんだから家族になる方法なんて一つしかないでしょ！
京介,話が飛び過ぎだろうが!?
桐乃,さっきから驚いてばっかじゃん！そんなんじゃ工口ゲの主人公やってられないっての！
京介,誰がえっㄘなゲームの主人公だよ!!
桐乃,いいじゃん！
京介,何がだよ!?
桐乃,こんな可愛い子があんたみたいな地味な間抜けに迫ってんのよ!?減るもんじゃなし！
京介,ちょ、桐乃ま――キャァァアアアヤメテー!!
桐乃,人生相談よ人生相談！あたしもいつまでも処*じゃ格好つかないし？あんたもめでたくDT卒業！良いこと尽くめじゃん!!
京介,何処の工口同人誌だよ!!
桐乃,大丈夫痛いのは最初だけよ。あたしに任せてあんたは寝てなさい！あたしがやったほうが色々と捗るんだっつーの！
京介,どんなプレイをしようとしてんだよ!?痛いの!?俺が!?ちょ、首に閉め技は･･････っ!!
あやせ,桐乃ぉー遊びに･･････ってきゃぁぁあああ!?
京介,いえ、違います。襲われたのは俺で･･････いや、待ってください。警察は勘弁してください
あやせ,し、信じられません！どうせヘン夕イのお兄さんのことですから家に用があるとか無理やり押し切ってその後･･････
京介,どんだけ妄想たくましいんだよ!!
桐乃,あ、あのあやせ･･････？
京介,おぉーい!!
桐乃,っていうかあやせなんで手錠持ち歩いてんの!?。あの、誤解だから･･････
京介、桐乃,大体あってる――!?
桐乃,いや、あのそうじゃなくて
京介,あやせの恐怖に耐えられず逃げやがった?!
あやせ,へぇ･････
京介,完全に俺を疑っていやがる。あ、はははー
あやせ,笑わないでください気持ち悪い
京介,きっつ!!
桐乃,あ、それで今日はどうしたの？約束してたっけ
あやせ,え、だって一週間前から約束してたじゃない。今日は一緒に街へ行こうって･･････
桐乃,あれ、そうだっけ
京介,馬鹿！そんなことあやせに言ったら･･････！
あやせ,桐乃――まさか忘れてたの？
京介,瞳の光彩が消えた!?
あやせ,そうだよね。桐乃が私との約束を忘れるはずないよね
桐乃,あ、あったりまえじゃん！親友でしょ！
あやせ,もう桐乃ったら！///
京介,じゃあ邪魔しちゃ悪いから俺はこのへんで･･････
桐乃,待てってバカ兄貴！
京介,な、なんだよ！
あやせ,桐乃？
桐乃,今帰らせたらまた黒いのと･･････
京介,俺が何したってんだよ!?
あやせ,お兄さん
京介,はい、喜んでー！
あやせ,――後で少しお話が
京介,･･････よ、喜んでー
あやせ,半径十メートル以内に近づかないでくださいませんか？
京介,どんだけ離れれば良いんだよ！
あやせ,だって今日は桐乃と遊ぶ為に来たんだよ？それなのに
桐乃,ま、まぁいいじゃん！便利なのが手に入ったんだからさ
あやせ,そうだけどー
京介,やっぱ俺邪魔みたいだから帰らせて――
桐乃,あ？
京介,なんでもありませんっ！。あやせは視線で俺を殺そうとしてくるし、桐乃は逃げないように俺を監視しているしどうすりゃいいんだこれ･･････いっそ走って逃げるか？いや桐乃から逃げられるような気がしないしそんなことしたら後日殺されかねん･･････
あやせ,あ、桐乃これ可愛いよ
桐乃,え？あ、ホントだかわいー！
あやせ,すごーい桐乃似合うー
桐乃,そうかなーあ、こっちもかわいくない？
京介,･･････やっぱ今なら行けるか？。････････････。まぁ、しょうがねぇか。なぁ
桐乃,何よ
京介,そろそろ休憩しないか？
桐乃,まだよ。後もう二つは回る予定があるの
京介,でもよぉ
桐乃,何、文句でもあるの？
京介,文句しかでてこねぇよ
あやせ,じゃあお兄さんにはこの辺のベンチで休んでてもらお。ね？
桐乃,えーだって一人にしたら逃げるかも
京介,逃げねぇよ、よくみろこの荷物！全部お前らのだろ！
あやせ,･･････持って逃げそうです
京介,どんなヘン夕イだそれは！
あやせ,････････････
京介,あやせが着ているものとかだったらまだしも、新品同然の女物の服なんて何の価値も――
あやせ,か、返してくださいっ!!
京介,じょ、冗談だ冗談！痛いって、引っ張るなって荷物が手に絡まっているんだから･･････っ！
桐乃,大丈夫だってあやせ、そいつにそんなこと出来る度胸なんてないから
あやせ,･･････それもそうですね
京介,うぉ！？。急に離すなぁっ!!
桐乃,じゃあそこで待っててよ！
京介,ケツ痛ぇっ･･････
桐乃,ちょっと！返事は！？
京介,わぁったよ！。ったく･･････。どんだけ体力あるんだよあいつら･･････夢の国を歩き回ったくらいの気分だぜ
？？？,あれ、きょうちゃん？
京介,ん、麻奈実じゃないか
麻奈実,きょうちゃん、こんにちは
京介,おう、こんにちは。どうしたんだ麻奈実こんなところで
麻奈実,ちょっとお買い物。きょうちゃんこそ、こんなところでどうしたの？手に持ってるのって･･････
京介,あぁ、これか？
麻奈実,だ、ダメだよきょうちゃん！それ、女の子のだよ！
京介,は？
麻奈実,きょうちゃんにそんな趣味があったなんて･･････でもきょうちゃんに限って――ひ、人は見かけによらないっていうもんね！それに京ちゃんならアリ――ってそんな訳ないよね、ううんダメ！絶対にダメ！でも京ちゃんがどうしてもっていうなら･･････
京介,おーい、麻奈実さん？
麻奈実,きょうちゃん!!
京介,は、はい！
麻奈実,わ、私の服貸してあげるからそういうのはもう、止めよっ？ね？
京介,どんな勘違いをしとんじゃお前は！
麻奈実,な、なんだそうだったんだ
京介,当たり前だろ、俺にはそんな女装趣味も金もねぇよ。ったく、お前はたまにそういうとこあるよな
麻奈実,えへへ、ごめんねぇきょうちゃん
京介,ところで麻奈実、さっきのは本当だろうな？
麻奈実,え、さっきのって？
京介,服貸してくれるんだろ？
麻奈実,。ふぇえ！き、きょきょきょきょきょうちゃん！
京介,冗談だ
麻奈実,だ、だよねぇ。あは、あはははは
京介,にしてもあいつら時間掛かり過ぎだろう
麻奈実,うーん、女の子は皆そんな感じじゃないかなぁ
京介,うっそ、じゃあお前も結構長かったりすんの？
麻奈実,わ、私はそんなに掛からない･･････かな？
京介,だろ？お前まで一店に一時間以上かけてるんだったらどうしようかと思ったぜ
麻奈実,うぇえ!?い、一時間･･････
京介,やっぱ麻奈実も長いと思うよな？
麻奈実,･･････きょうちゃん
京介,あん？
麻奈実,私も、もっと時間かけた方がいいのかなっ!?
京介,･･････止めとけ
麻奈実,･･････だよねぇ
？？？,あら、騒々しいから誰かと思えば兄さんじゃない
京介,お、瑠璃か
黒猫,全く、朝早くから出かけたと思えば。まさかベルフェゴールと一緒だとは･･････
麻奈実,べ、べる･･････ふぇ？
京介,あー気にすんな麻奈実、病気みたいなもんだ
麻奈実,えぇっ！？瑠璃ちゃん病気なの？
黒猫,黒猫と呼びなさい
麻奈実,く、クロネコさん？瑠璃ちゃんじゃなくて？
黒猫,えぇ、そうよ。私の名は黒猫、瑠璃というのは千葉の堕天聖である私が此方の世界に限界する為に利用している器に過ぎ無いの
麻奈実,えっと、じゃあクロネコさんは御病気なんですか？
黒猫,誰が邪気眼厨二病患者よ！
京介,自覚してんじゃねーかっ！
麻奈実,じゃきがんちゅうにびょう･･････？
京介,あー麻奈実ぃ、お前には一生縁のない言葉だから別に覚えなくてもいいぞぉ
麻奈実,あ、でもちょっとは知ってるよ！
京介,ま、マジか･･････？
麻奈実,確か･･････痛い･･････んだよね？はわわ、だ、大丈夫？瑠璃ちゃん･･････!?
黒猫,
京介,た、正しくはあるが麻奈実、中途半端な知識なら口に出さない方がいいぞ
黒猫,ふ、ふん！何とでも言うがいいわ。約束された日は近い、来てからでは遅いのよ。もう何もかも
麻奈実,ねぇ、きょうちゃん、瑠璃ちゃん機嫌が悪くなっちゃったんじゃないかな？
京介,完全にお前のせいだけどな･･････まぁ別にほっとけばいいんだよ。時間が経てば治るから
麻奈実,そ、それじゃあダメだよぉ！お兄さんならちゃんとフォローしてあげないと
京介,そうかぁ？
麻奈実,そうだよ！
京介,･･････あー、瑠璃･･････？
黒猫,あら、京介。この邪気眼厨二病女に何か用でもあるのかしら？
京介,不機嫌レベルがMAX!?。いや、その･･････約束された日、とやらはもう回避出来ないのか？
黒猫,――ｯ!!
京介,どうなんだ？
黒猫,何かと思えばそんなこと？不可能よ。今まで流されるように欲のままに生き続けてきた全人類への罰。甘んじて受けるが良いわ
京介,もう、打つ手は残っていないのか･･････
黒猫,････････････
京介,なぁ、教えてくれ瑠璃･･････いや千葉の堕天聖黒猫！此方の世界を救う方法はもう残っていないのか！？
黒猫,――そうね、まだ･･････零ではないといったところかしら
京介,と言うと？
黒猫,私の能力の開放が鍵となるわ。今のように人間のままでは対抗することは出来ない。その点では零に等しいの。しかし、私が真の姿へ変貌する事が出来ればあるいは･･････
京介,ま、マジか･･････
黒猫,それには京介、いえ･･････漆黒の貴公子である貴方の血が必要よ。
京介,な、んだ･･････と？
黒猫,ふふ、記憶がないのも仕方がないわ。貴方は彼方で深い傷を負ったもの。動かなくなった貴方を魂だけの状態にし、此方の世界の五更京介を器として限界させたのは私。紛れもない黒猫なのよ？
京介,ということは、俺は･･････
黒猫,ようやく理解したかしら？でも私は貴方を責めることは出来ない。何故なら貴方の限界を中途半端に完成させてしまったのも私。いくら私であっても薄れゆく力ではどうにもならなかった･･････
京介,わかった。そうか･･････全てを理解した。黒猫、俺は――
麻奈実,
京介,お、おい麻奈実！？大丈夫か！
麻奈実,え、えっと瑠璃ちゃんはクロネコさんで、きょうちゃんはし、しっこくの･･････？えっとせんようのだてんせいは･･････きょうちゃん？
黒猫,千葉の堕天聖は私よ
京介,何で理解しようとしてんだよ！お前は！
麻奈実,はっ！わ、私は何を･･････っ！
黒猫,はぁ、興ざめね
京介,す、すまん
黒猫,まぁ続きは帰ってからということでいいかしら
京介,まだやるのかよ！
黒猫,それで？兄さん、ベルフェゴールと逢引だなんて随分と偉くなったものね
京介,ちげぇって、そもそも麻奈実とはここでさっき会ったばっかだからな。な？麻奈実
麻奈実,う、うん。さっき偶然･･････
黒猫,へぇ、なら説明してもらおうかしら。何故兄さんがこんなところに独りでその女性ブランドの紙袋を複数持っているのかを
京介,え、まぁそれはだああぁぁぁああああっ!!
あやせ,ちょ、桐乃？
京介,お、ようやく帰ってなんでまたあんたは黒いのといるのよ！
黒猫,あら、随分とご挨拶ね
麻奈実,あ、桐乃ちゃん。こんにちは。あやせちゃんも
あやせ,こんにちはお姉さん
桐乃,･･････ッチ、地味子までいるし
京介,おい、桐乃。さすがにそれはあんたは黙ってて！
桐乃,ちょっと目を離したらすぐ他の女のところにいくんだから！
京介,お、おい人聞きの悪いこと言良いから来なさい！。
麻奈実,きょ、きょうちゃん！？
黒猫,ちょっと、兄さん！
あやせ,あ、お姉さんさようなら！桐乃待ってよー
京介,結局丸一日二人というか主に桐乃に
あやせ,ありがとうございます。結構助かりました
京介,良いってことよ。まぁたまにはこういうのも悪くないわな
桐乃,こんな可愛い娘二人に使われているんだからそりゃ悪い気なんてするはずないじゃん
京介,へいへい、んで？この荷物は家まで持って行けばいいよな？
あやせ,いえ、そこまでは――
桐乃,はぁ？何聞いてんのよ当たりまえでしょ！
京介,そーですね
あやせ,･････････。ねぇ、桐乃ちょっと良い？
桐乃,え、何？
京介,どうした？
あやせ,いえ、お兄さんは先に行ってて下さい
京介,いや、でも
あやせ,――行ってて下さい
京介,はい！了解しましたっ！
あやせ,さてと
桐乃,ど、どうしたのあやせ？
あやせ,桐乃、何でお兄さんを呼んだの？
桐乃,そ、それは･･････荷物持ちに･･････
あやせ,嘘
桐乃,え？
あやせ,桐乃、今日何かおかしいよ？
桐乃,ど、何処が？
あやせ,お兄さんのことに決まっているでしょ
桐乃,別にあんな奴のことなんか気にしてないし
あやせ,それにしては今日、随分と距離が近かったよね？
桐乃,そんなこと――
あやせ,ごまかさないで！
桐乃,
あやせ,桐乃、私は別に怒っているわけじゃないの。ただ聞きたいだけ、本当にお兄さんと何かあった訳じゃないの？
桐乃,あやせ･･････うん。違うよ、別に私はあいつに何かされたわけじゃないし、私があいつに何かしたわけでもない、何も無かったの
あやせ,桐乃･･････
桐乃,何も無かった
あやせ,――ｯ。そう、わかった。何があったか知らないけど、桐乃がそういうならわかった。納得出来ないけど、もう何も言わない
桐乃,ごめんね
あやせ,ううん、良いの。私じゃきっと役に立てないから
桐乃,そ、そんなこと
あやせ,じゃあね、桐乃！今日は楽しかったよ
桐乃,うん。ばいばい
京介,話は済んだのか？
あやせ,はい
京介,桐乃は一緒じゃないのか？
あやせ,････････････
京介,あやせ？
あやせ,お兄さん
京介,なんだ？
あやせ,桐乃をよろしくお願いします
京介,･･････おう
あやせ,桐乃を泣かせるような結果になったら･･････殺しちゃいますから
京介,･･････おう。ってえぇ！？殺されるの俺！？
あやせ,もう、雰囲気が台無しじゃないですか！
京介,何？雰囲気で俺殺されるところだったのか！？
あやせ,だから、桐乃を泣かしたらって言ったじゃないですか！
京介,えぇ･･････だからって
あやせ,それともなんですか？お兄さんはもう桐乃を泣かすようなことを･･････
京介,してねぇよ！天使に誓って！
あやせ,神に誓って下さい！
京介,マイエンジェルあやせたんに誓います
あやせ,死ねぇぇええええっ!!
京介,ハイキック鳩尾ッ！。だが見えた･･････っ！
あやせ,全く、信用していいのかよくわからなくなりました･･････
京介,なんだって、今まで信用してくれていたのか？
あやせ,あ
京介,まぁ、お前の期待に答えられるかわかんないけどな、俺は俺なりに精一杯やってやるさ
あやせ,･･････はいっ！
京介,だから･･････うまくいったら、結婚してくれ
あやせ,はいっ！。とでも言うと思ったかこのヘン夕イオタクシスコン工口ゲー野郎！
京介,禁的ッ!!
あやせ,お兄さんなんて大ｯｯｯｯｯｯ嫌いです！
京介,と、桃源郷が見えた･･････。ほらよ、これでいいか？
桐乃,ありが･･････と
京介,･･････お前何か熱でもあんのか？
桐乃,はぁ？そんなわけないでしょ！
京介,なんつーか、急におとなしくなったというか
桐乃,別に、少し疲れただけ
京介,そ、そっか。ならいいんだけどよ
桐乃,････････････
京介,････････････。えっと･･････ん、じゃあ俺今日は帰るわ。じゃあな桐乃また
桐乃,待って
京介,な、何だ？
桐乃,何処に行くの？
京介,何処って･･････自分の家だけど
桐乃,あの邪気眼女のとこ？
京介,変な言い方するなって、俺の家でもあるだろうが
桐乃,絶対にダメ！
京介,はぁ？
桐乃,言ったでしょ、あんたは私のだって！冗談でも黒いのの家に帰るなんて言わないで！あんたは私のものなの、黒いのに盗られるなんて絶っっっ対に嫌！
京介,じゃあどうしたら満足なんだよ
桐乃,家に泊まってって。今日も明日も明後日も、ずっとここに泊まればいい。元々家族だったんだからなんの問題もないでしょ？
京介,さすがにそんなこと出来るわけないだろ、それにお前の親御さんは俺がお前の言う兄貴だった記憶があるのか？
桐乃,･･････多分ない、けど
京介,ならその解決方法は無理だ。第一俺もこっちの生活がある。俺は俺の妹たちをないがしろにすることは出来ない
桐乃,――ッ!!
京介,でもな、桐乃。お前が――
佳乃,ただいまーってあら、桐乃帰ってたの？
桐乃,あ、えっとただいま･･････
京介,え、あのこ、こんばんは
佳乃,･･････桐乃この人はどちら様？
桐乃,こ、こいつ今日家に泊まってくからっ!!名前は京介ね！
京介,
佳乃,え、あっそう･･････ふーん、お父さんが帰ったら聞いてあげる
京介,
佳乃,京介君、うちのお父さん怖いけど頑張ってねん
京介,。あぁ、今友達の家だから遅くなる。飯もいいから。万が一もないとは思うが今日は帰らないかも･･････。どうした？
黒猫特に他意はないわ、ただ,友達
京介,な、なんだよ。疑ってるのか？
黒猫全然、ただその友達の前に,妹の
京介,な、ななななにをいっておられるのやら。マジすまん。ちょっと色々あって･･････別にやましいことなんてないからその点だけは安心して欲しい。どういう意味だ。あぁ、サンキューな。どうした？。あぁ、わかった。おう、日向かどうした？。何だ気持ち悪いな。何か用か？。ははー、ちげーよ。関係性がわからん。麻奈実な。変な風に呼ぶなって･･････どうかしたのか？。ねーよ、マセんなクソガキ。ていうかお前も大概思春期だな。やめろ。その参考が未来的にでも活かせる機会があった場合、俺はその相手をボコボコにしなきゃならん。俺のモンに手を出してんだ。当然だろ。ちょっと傷ついた･･････。誰がシスコンだ。おいおい、またそんなこと言うと瑠璃が――。遅かったか･･････。････････････。おーい、日向さん？。珠希か、日向はどうなってる？。･･････お前、それ何処で覚えた。･･････ま、まぁなんだ。俺がいなくても仲良くしてろよ。んじゃあな、切るぞ。何だ？。何を!?
桐乃,電話終わったの？
京介,あぁ
桐乃,長いしうるさいしキモイ
京介,三姉妹だからな
桐乃,･･････そう言えば黒いのの家族構成ってそんな感じだったわね。妹は幾つだっけ？
京介,瑠璃は俺の二つ下で二番目は小学5年生、三番目は1年生だけど
桐乃,可愛い？
京介,まぁな
桐乃,･･････シスコン
京介,お前程じゃねぇよ仮想シスコン
桐乃,妹だったら誰でも良いんだ
京介,･･････そんな批難初めてだわ。ていうかお前こそどうなんだよ。取り乱したとは言え実の兄だと思っている俺に関係を迫るとか、相当のブラコンだったんじゃないか？
桐乃,････････････そ、そんな訳ないでしょっ///バッカじゃないの!?
京介,なんだ今の間は
桐乃,うっさい！死ねっ
京介,はいはい
佳乃,桐乃、ご飯出来たわよー
桐乃,ちょ、ノックくらいしてよ！
佳乃,もうすぐお父さんも帰って来るから下にいた方がいいかもよ
桐乃,わかったから！
佳乃,ほら、噂をすれば。おかえりなさーい
京介,･･････今更だけどとんでもないことになってないか？
桐乃,････････････
京介,････････････
大介,････････････
佳乃,京介君、カレーだけど口に合うかしら？
京介,あ、はい。美味しいです
大介,････････････
佳乃,良かった
桐乃,････････････
京介,････････････
佳乃,で、京介君は桐乃とどういう関係なんだっけ？
京介,えっと、その･･････友達、ですかね。はははー･･････
大介,ほう、友達？
京介,
大介,では俺は今、桐乃の友達と食卓を囲んでいることになるのだな
京介,は、はい･･････
桐乃,声裏返ってるし
大介,桐乃
桐乃,は、はいっ！
京介,声裏返ってるし
大介,本当にこいつとは友達同士なんだな
桐乃,と、友達っていうか兄妹っていうか･･････
大介,聞こえないぞ、はっきりと言え
桐乃,～～ッ!!彼s――京介カレー美味しいですねｯ!!
京介,いやー何だか懐かしいような感じがします。何杯でもいけそうです！。急にお前何言おうとしたんだよ!!
桐乃,うっさい！邪魔すんな！こうなったら彼氏だって言った方が話がスムーズでしょ!?
京介,親の前で彼氏の振りとか難易度ハードを超えてインフェルノだろうが！
桐乃,男ならそんくらいのハードル軽々と超えなさいよ！
京介,無理だろ！どう考えてもこの状況、ハードルじゃなくて棒高飛びの高さだろうが！こちとら身一つで立たされてんだぞ！
大介,･･････おい
京介,はい、すみませんでしたっ！
大介,まぁいい、今回は桐乃の友達ということならな
京介,今回は？
大介,だが、桐乃の男友達を俺の家に泊める気はない。大体まだ終電が無いわけでもないだろう。食べ終わったら遅くなる前に帰りなさい
京介,わかりました。今回は帰ります
大介,ぬ？
京介,うわ、やべぇミスった!!
大介,あぁ、今回は帰れ
京介,･･････あれ？
桐乃,ちょ、お母さん！話が違うじゃん！
佳乃,私はお父さんに聞いてあげるって言っただけですぅー
大介,それでいいな。桐乃？
桐乃,･･････わかった･･････
京介,助かった･･････のか？
大介,一応言っておくがもし、お前が万が一にでも彼氏として家の敷居を跨いだ場合は――。――覚悟しておけ
京介,は、はひっ！わかりました！
桐乃,ちょっと
京介,んぁ？
桐乃,帰ったら電話してよね
京介,･･････わかったよ
桐乃,絶対だかんね！
京介,わかったって！ちゃんと電話するし、帰り道にメールも送ってやるよ
桐乃,･･････なら、いい
京介,･･････はぁ、全く。でっかい妹が出来ちまったもんだなぁ
黒猫,兄さん、ちょっといいかしら？
京介,なんだ瑠璃？
黒猫,携帯をいじるのも少し待ちなさい
京介,ちょっと待ってくれ、すぐに返信し終わるから
黒猫,やめなさい
京介,はい、後にします
黒猫,はぁ･･････
京介,どうしたんだ、瑠璃。何かあったか？
黒猫,いいえ、別に私は何にもないわ。何かあったのは貴方の方でしょう？京介
京介,は？
黒猫,別に兄さんの生活に深く口出しをするつもりはないのだけれど、あまりにも露骨過ぎないかしら
京介,？？？
黒猫,携帯
京介,っと、すまん。うるさかったな
黒猫,そうじゃないわ･･････
京介,ん、違うのか？。さっきから何を言っているのかさっぱりわからんのだが･･････
黒猫,そう、あくまで知らを切るつもりなのね。もういいわ、勝手にしなさい。
京介,おい、どうしたんだよ瑠璃！。ということがあったんだけどよ
沙織,ふむ、成る程
京介,こんなこと沙織に聞くのもおかしいかもしれないが俺何か変わったか？
沙織,いえ、それ程劇的な変化は起きてござらんが･･････
京介,ござらんが･･････？
沙織,･･････まだ確信明たものが有るわけではござらんのでこれが正しいかどうかは～
京介,おいおい、勿体ぶらずに教えてくれよ。いや、教えて下さい！
沙織,そうですなぁ、強いて言うならば
京介,････････････
沙織,京介氏の異様に多いメールの着信･･････かな、と
京介,あ、ごめんな。うるさいからバイブ音に変えたんだけどこれでも気になるよな
沙織,気にならないと言えば嘘になるでござるが、最近携帯をいじる頻度が増えたりしてはおりませぬか？
京介,んーそう言われると最近少し増えたかなぁ
沙織,そんなに複数の方とメールのやりとりを？
京介,いや、基本一人だぞ。最近はずっと同じ奴
沙織,因みにお相手を聞いても･･････？
京介,桐乃だよ。別に隠すような相手でもない
沙織,ではこの後何か用事でも？
京介,いやいや、お前だけだよ
沙織,････････････
京介,沙織？
沙織,つまり、俺にはお前だけだと。京介氏には拙者しかいないとおっしゃるのですな
京介,そのぐるぐるメガネを叩き割るぞ
沙織,ときに暴力的な京介氏も素敵でおじゃるよ
京介,駄目だこいつ、早くなんとかしないと･･････
沙織,おほん。では、話を戻しましょう。きりりん氏とメールしている内容というのは･･････
京介,雑談だよ雑談。お前らとのチャットみたいなもんかな
沙織,まぁ、そうでござるな
京介,あいつモデルの仕事とかで忙しいみたいでさ、あんまり出かけている余裕ないし、友達とも現場がたまに違うみたいだから撮影の合間の暇つぶしに付き合ってるんだよ
沙織,ほほぅ、それで二人は何時からお付き合いを――
京介,そんな事実はねぇよ！
沙織,いえ、何時からお付き合いを始める予定なのかと
京介,そんな未来もねぇよ！
沙織,そうでござるか？てっきり拙者はお二人がラブラブなものなのだとばかり思っておりました故
京介,何勘違いしてんだよ、あいつとの関係はそういうんじゃないって
沙織,といいますと？
京介,そりゃ最初は綺麗な娘だなぁとは思ってたけどよ。なんか仲良くなるにつれて妹みたいだなって。んで、あいつも俺に対して同じような感情を持ってたみたいで、そういう枠組みに収まったのが今の関係･･････なのかな
沙織,つまり京介氏の可愛い妹が増えたという解釈でよろしいでござるか？
京介,･･････まぁそういう感じだな
沙織,妹ハーレムでござるな
京介,桐乃が発狂しそうだな
沙織,まぁ新しい妹が出来て浮かれる気持ちもわからなくはないでござるが･･････
京介,浮かれてねぇし！意味わからねぇよ！
沙織,しかし京介氏。黒猫氏の気持ちも考えてみてくだされ
京介,･･････別に瑠璃達のことを邪険に扱ったり相手にしてないつもりは全くないんだけどよ
沙織,そう感じてしまった以上、京介氏がどう思って、どう接していようと元々の妹としては納得することは出来ないでござるよ
京介,･･････だな。気をつけてみる。ありがとな、沙織
沙織,いえ、お礼を言われるほどのことはしていないでござるよ
京介,そんなことねぇよ。ホント助かったサンキューな！
沙織,いやいや･･････あ、ところで京介氏
京介,何だ？せっかく会ってまで相談に乗ってもらったんだ。俺に出来ることなら何でもするぜ
沙織,そういう安易な約束をすると身を滅ぼしますぞ。まぁでもそこまでおっしゃるのでしたら、今度乙女座のパイロットにでもなってもらいましょうか
京介,な、何だそれ？
沙織,拙者、前々から京介氏に言って貰いたいセリフがあるのでござる
京介,そんなことなら今すぐにでもいいぞ？
沙織,いえいえ、それにはもっとふさわしい衣装と場所が必要でござるよ
京介,こ、コスプレかよ･･････まぁそれくらいなら全然問題･･････
沙織,まぁ楽しみにしているでござる。と、その話は置いといて。京介氏携帯の方は大丈夫でござるか？
京介,ん、携帯･･････？ってうわ、どんだけメールきてんだよ!?
沙織,き、きりりん氏もやりますなぁ･･････
京介,撮影早く終わったからこれから遊びに行くぞって･･････おいおい、こっちの都合も考えろよ。っと瑠璃の奴もメールしてたのか･･････
沙織,何かお家の方でご用事でも？
京介,いや、今何処にいるかってだけだ
沙織,ははぁん、モテる男は大変でござるなぁ
京介,茶化すなよ、でも今日は沙織との約束があるからな
沙織,拙者のことでしたら気にしないでくだされ。せっかくアキバに来たのですから色々と回ろうと思っていたところもあります故
京介,そうか？いや、でもなぁ･･････
沙織,では次回拙者が妹になったときはご一緒願いますぞ！
京介,お前もかよっ！
桐乃,････････････。遅いっ！。全く、何してんのよあいつは！。あたしが連絡したら１０分以内に駆けつけるのが当然でしょ！。っち！。――あんた遅すぎ！って･･････
？？？,あら、あなたと待ち合わせをした覚えはないのだけれど
桐乃,･･････なんだ黒いのか
黒猫,何だとは随分なご挨拶ね
桐乃,何？あたし忙しいんだけど
黒猫,あら、それは失礼したわ。十分以上もそこで携帯を眺めてるのがそんなに忙しいとは思わなかったものだからつい
桐乃,見てたの!?サイテー･･････
黒猫,ふっ、どうとでも言いなさい
桐乃,･･････なんか用？
黒猫,そうね、用事･･････あると言えばあるかしら
桐乃,早く済ましてよ、私これから用事があるんだから
黒猫,ええ、いいわよ。私も貴方に少し言いたいことがあっただけだから
桐乃,そ、ほら早くしなさいよ
黒猫,そう急かさないで、別に用事があるのは貴方だけではないのよ？
桐乃,じゃあまた今度でいいじゃん？だからさっさと帰――
黒猫,貴方に京介は渡さないわ
桐乃,は？
黒猫,うちの京介を貴方のようなビッチに渡したりしないと言っているのよ
桐乃,何言ってんの？意味わかんないし
黒猫,あら、聞こえなかったかしら？それとも私の言語を解する程の知能が貴方に備わっていなかったということかしら？
桐乃,喧嘩売ってんの？
黒猫,どうやら基礎的な言語知識は存在するようね。良かった壊滅的なまでに国語能力が備わっていないのかと思って不安になっていたところよ
桐乃,人がおとなしく聞いてたらいい気なって！ふざけんなこのクソ厨二病女!!
黒猫,いつ貴方のようなヒステリック女がおとなしくなったのか訊きたいところね
桐乃,こんの･･････！
黒猫,何？何か言いたいことでもあるのかしら？
桐乃,ふん、ほんっとあんたってキモい！
黒猫,ふふ、語呂の少ない女ね。哀れにさえ感じるわ
桐乃,その格好もそうだけど、いちいち回りくどい話し方するとこもキモい、どうせ兄貴と一緒にいたいから高校も同じところ行ったんでしょ？友達のいないあんたを大好きなお兄ちゃんが守ってくれるもんね？はーキモ、マジキモ
黒猫,な!?京介は関係ないでしょう!!
桐乃,あれー図星だったの？うわ、更にキモい！
黒猫,いい加減にしないとその口訊けなくしてあげるわ･･････
桐乃,やってみたら？ていうか京介はあたしの兄貴なの！あんたのじゃないから！
黒猫,この間から思っていたけど貴方何を言っているの？血縁の関係もない貴方が妹だなんて訳の解らない事を言わないで頂戴
桐乃,はぁ？元々血が繋がってないのはあんたの方だから！
黒猫,･･････おめでたい夢でもみてたのかしら？
桐乃,あんた･･････っ!!
黒猫,どんなタチの悪い冗談なの？あれだけ邪険にしていたのにも関わらず今更兄さんに惚れたのかしら？
桐乃,そ、そういうんじゃないっての!!
黒猫,貴方に兄さんはふさわしくないわ
桐乃,な――！
黒猫,後から出て来て人の兄さんを好き勝手に振り回して、オタクの言い訳に使って、その上今度は妹面？ふざけるのもいい加減になさい
桐乃,実際後から出てきたのはあんたの方でしょ！
黒猫,･･････やっぱり本気で貴方は自分を兄さんの妹だと思っているの？何度言えば解るのかしら？兄さんの妹は私、貴方ではないわ
桐乃,い、今は確かにそうかもしれないけど！
黒猫,それとも貴方は兄さんに、京介の妹にふさわしいのはこの私だと、胸を張って言えるのかしら？
桐乃,何変なこと言ってんのよ！？
黒猫,答えなさいな高坂桐乃
桐乃,ふ、ふん。い、言えるに決まってんでしょ！あたし程良く出来た妹なんて他にいるわけないじゃない
黒猫,そうかしら？幾ら強くても、幾ら才能があっても、幾ら着飾っても、幾ら美しくても、幾ら諦めなくても、散々邪険にしてきて、散々振り回して、散々困らせて、散々罵倒した貴方に本当にそんな資格があるというの？。言っておくけど、外から見た話じゃないわよ？他人は他人、そんな外側からの評価なんてそれこそ微塵の意味もないわ。他の誰でもない。京介に貴方は自分が一番だと誇れることが何か一つでもあったの？
桐乃,･･････それは･･････
黒猫,だんまり？
桐乃,うっさい！黙れ！
黒猫,図星かしら？
桐乃,･･････あんたってホントいい性格してるよね
黒猫,それほどでもないわ。あら、ようやく兄さんも到着したようね
桐乃,･･････ッチ、遅いっての･･････
京介,お、おぉなんだ瑠璃も一緒なのか？
黒猫,いいえ、私は偶然通りかかっただけよ
京介,そうか？まぁせっかくだし一緒に何処か――
桐乃,ふざけんな！
京介,ど、どうした桐乃？
黒猫,少しは空気を読む努力くらいして欲しいものね
桐乃,私はあんたを待ってたの、何で邪気眼厨二病女なんかと
黒猫,何？今度は兄さんに媚を売りだしたの？このビッチは
桐乃,はぁ!?何で私がこいつに媚売らなきゃいけないのよ!?
京介,待て待てお前ら落ち着けって！
桐乃,もう行くわよ！付き合ってらんない！
黒猫,待ちなさいな、兄さんは置いて行ってもらうわよ、下品なメスの臭いが移ったら大変
桐乃,この――
京介,いい加減にしろっ！
桐乃＆黒猫,
京介,マジわかんねーよ、本当にどうしたんだお前ら
桐乃,べ、別に――
黒猫,どうもしないわよ、ただ私は兄さんに側にいて欲しいだけ
桐乃,――ッ
京介,瑠璃、お前･･････
黒猫,私はずっと側にいたのよ？それなのに急に出てきたこの女に京介を持っていかれるなんてそんなの耐えられるわけないでしょう。京介。お願いよ、私の側から離れたりしないで･･････
京介,･･････そうか、ごめんな瑠璃。お前の気持ちに気づいてやれなくて。大丈夫だ。俺はお前の側から離れたりしない。ちゃんと、ずっと、俺はお前の兄貴だ
黒猫,･･････き、気安く触れないで頂戴
京介,そうか？
黒猫,でも･･････今だけは許してあげる
京介,そうか
桐乃,･･････なによ･･････
京介,桐乃･･････
桐乃,あたし一人、バカみたいじゃない･･････。ずっと一緒にいたのはあたしだってそう！あんたは、京介は覚えてないかもしれないけどあたしはずっと側にいたんだから！。言葉は交わさなかったかもしれないけど、心はずっと遠くだったかもしれないけど、ホントは夢だったかもしれないけど！あたしは･･････！
京介,桐乃
桐乃,うっさい！バカ！もういい！死ね！
京介,待てよ桐乃！
桐乃,離せ！離せ離せ！
京介,お、俺はなぁ！よく聞け桐乃！。俺はっ！お前の頭だって撫でてやれる！
黒猫,は？
桐乃,
京介,お前が俺を兄貴だって言うなら、兄貴だっていう記憶がない俺でも良いって言うなら！俺はいつだってお前の兄貴になってやれる！。いいや、お前がもう俺なんか兄貴でも何でもないって言ってももう聞かねぇ！もうお前は俺の妹だ！決めた！
黒猫,き、決めたって･･････
京介,元々三人の妹がいるんだ！今更一人増えようが二人増えようがモノの数じゃねぇ！全員まとめて面倒見てやる！全員まとめて抱きしめてやる！。妹の三人や四人！抱きしめられないで何が兄だ、中途半端な気持ちで兄なんかやってられねぇんだよ！。俺がお前らの兄貴だ！何か文句あるか!?
桐乃,な、なにそれ･･････
京介,･･････なんだよ
桐乃,･･････そんなこと言われたら、もうあたしどうしようもないじゃん。あんたの妹になるしか、ないじゃん･･････バッ･･････カじゃ、ないの･･････？
京介,い、いいだろ別に
桐乃,ふふっ･･････バカ･･････
黒猫,はぁ･･････本当兄さんの莫迦さには呆れて物も言えないわ
京介,お前ら揃いも揃ってバカバカ言うんじゃねぇよ･･････
桐乃,しょうがないじゃん、ホントーにバカなんだから
黒猫,･･････そんな莫迦な兄さんに一つ訊きたいことがあるのだけれど
京介,はいはい、なんだよ
黒猫,先ほどの兄さんの説得だと、妹なら抱きしめてもらえるそうね？
京介,あ、あぁ、そんなことも言ったな
黒猫,･･････じゃあお願いしようかしら
京介,い、今ここでか!?
黒猫,か、勘違いしないで頂戴！さっきの言葉に嘘偽り無いか確かめる為よ、他意は無いわ
桐乃,ちょ、ちょっとあたしも忘れてないでしょうね!?ていうかそれあたしに言ったことだし？あんたは関係なくない？
黒猫,あら、妹であればこの権利は行使出来るはずよ。むしろ頼んだのは私が先なのだから貴方は指くわえて見てなさいな
京介,あーはいはい！わかりました！二人まとめてやってやらぁ！
黒猫,んっ
桐乃,むっ。えへへ、バカ･･････
黒猫,ふふっ莫迦･･････
京介,どっちにしても馬鹿呼ばわりされるのかよ！
桐乃,で、どう？
京介,何が？
桐乃,こんな可愛い妹を腕の中に抱えた気分は？
黒猫,そうね、それは私も気になるわ。正直な感想を聞かせて頂戴
京介,････････････。そうだな･･････。まぁ、悪くはない･･････かな？
あやせ,桐乃！起きて!!
桐乃,。･･････夢か
加奈子,おいおいどうしたんよーもう放課後だぜ？
あやせ,どうしたの桐乃うなされてたけど･･････？
桐乃,いや、何か変な夢みちゃって
あやせ,夢？
桐乃,昨日徹夜でゲームやっちゃったのが原因だよね･･････。うーん、なんでもない。帰ろうか！
加奈子,寝ぼけて車に轢かれそうになっても加奈子様は助けてやんねェゾ
あやせ,あれ？もしかして桐乃、あれってお兄さんじゃない？
桐乃,え？
加奈子,うげっ
あやせ,あ、こっちに気づいたみたい
桐乃,あ、う、え
京介,おう、お前らも今帰りか？
あやせ,はい、今日はお姉さんと帰りは別なんですか？
京介,そういつも一緒に帰ってるわけじゃねぇよ
あやせ,そうでしょうか？
京介,そうそう、どうだ。今日くらい一緒に帰ろうぜ！
あやせ,セクハラはやめてください
京介,なんでだよ!!
桐乃,あ、えっと･･････
京介,ん？どうした桐乃。なんか元気なくないか？
桐乃,な、何でもない！
京介,困ったことがあるならちゃんと言えよ？
桐乃,･･････うん///
加奈子,あーあ、なぁに妹の友達ナンパしてんだよ
京介,は？
桐乃,え？
加奈子,ほら
京介,･･････鞄がどうした？
加奈子,ん！
京介,なんだよ
加奈子,鞄持てっつってんのがわかんねぇのかよ！
京介,拒否してんのがわかんねぇのかよ！
加奈子,いいから持てって！そしたら加奈子様が一緒に帰ってやるからヨ
桐乃,え、あやせ何これどういうこと？
あやせ,どういうこともなにも、京介さんは――
加奈子,可愛い妹の鞄くらい兄貴なら黙って持ちやがれってんだ！
京介,お前が可愛い妹なら兄貴の俺を少しは敬え！
あやせ,加奈子のお兄さんだよ
桐乃,。そういえばあんたって妹が二人いるんだよね？
黒猫,えぇ、それがどうかしたのかしら
桐乃,あんたがあいつの妹で、あたしもあいつの妹になったってことはつまり･･････そ、その二人は･･････あ、あたしの、い、いい、妹！でもある訳じゃん？
黒猫,･･････何を言っているの
桐乃,ちょ、ちょっとその私、お兄ちゃんに用事が･･････ぐへへへ
黒猫,行かせる訳無いでしょう！その汚らしいよだれを拭いて頂戴
桐乃,は？何でいいじゃん！少しだけ！先っぽだけだから！
黒猫,何がよ!?
京介,だ、抱きしめたいナ、ガンダムゥ棒
沙織,おぉ、やはり拙者の目、耳に狂いは無かったでござる
桐乃,･･････何であいつこんなことさせられてる訳？
黒猫,大方二つ返事で約束を取り付けたのでしょう
沙織,ちなみに兄上
京介,お前の兄になった覚えはないんだけどな･･････
沙織,良いではありませんか。拙者だけ仲間外れは寂しいでござるよ
京介,いやいや、そんなつもりは――
桐乃,何また増やすの？妹を増やすつもりなの？死ぬの？
黒猫,これは去勢する必要があるかもしれないわね･･････
沙織,で、次に兄上に着ていただきたい衣装は
京介,沙織さん。勘弁してください！
日向,キョウ兄
珠希,おにぃちゃん
京介,なんだ？お前ら
日向,キョウ兄ってびっちさんを妹にしたって瑠璃姉に聞いたんだけど本当？
珠希,ほんとー？
京介,桐乃な。瑠璃の影響受けるのやめろ珠希も真似するだろ
日向,質問に答えてよー
京介,ん、まぁ色々あってだな･･････
日向,彼女じゃないの？
京介,だから違ぇって何回言わせるんだよ
日向,･･････そっかー
京介,そうだよ
日向,･･････ねぇキョウ兄遊びに行かない？
珠希,いきませんかー？
京介,何だいきなり？
日向,いいでしょ、いこーよ、ねぇー
京介,あーはいはい、行ってやるから落ち着けっての
日向,えへへ
珠希,おにぃちゃん、おんぶしてくださいー
京介,おいおい、外出前からそんなんで大丈夫か？
珠希,だいじょうぶですーえへへ
日向,あーキョウ兄やらしい顔してるぅー
京介,するか！ほら行くぞ
日向,あ、ちょっとキョウ兄！て、手なんか握らなくていいから！///
京介,はいはい、行くぞー
あやせ,お兄さん
京介,お、あやせか。学校帰りか？お前から声をかけてくるなんて珍しいな
あやせ,はい、お兄さんに少しお話が
京介,何だ？また桐乃と何かあったか？
あやせ,････････････
京介,？おーい
あやせ,･･････ついに桐乃に手を出しましたね
京介,。そ、それは流石にお前の勘違いだぞ！
あやせ,勘違い･･････？
京介,あ、あいつは俺の妹っていう関係になっただけで別に付き合ってる訳じゃ――
あやせ,余計に危ないじゃないですか！このシスコン工口ゲー野郎!!
京介,ｺﾞﾌｩ!!。ご、誤解だ･･････
あやせ,も、もうお兄さんのことなんか信用出来ません！
京介,いや、だから――
あやせ,ですから！。私も、お兄さんの妹になります！
京介,は？
あやせ,私自らお兄さんの犯罪性を明らかにしてやりますから覚悟してください！お、お、お、お兄ちゃん!!
京介,いや、そこはお兄さんでいい
加奈子,お、マネージャーじゃん！
京介,うげっ加奈子!?
加奈子,なんかさー
京介,なんだよ
加奈子,あやせも桐乃もおかしくね？
京介,そ、それを元マネージャーの俺に言われてもな
加奈子,あれ、お前桐乃とあやせの兄貴なんだろ？
京介,なんだあいつら、言いふらしてんのかよ!?
加奈子,でもお前ら血繋がってたっけ？
京介,いや、なんつーか。そういう関係になるってだけで別に血が繋がってるだとか一緒に暮らしてる訳じゃないけどな
加奈子,ふーん、まぁいいや。てかそんなに兄貴のいる妹ってのはいいもんなのかヨ？
京介,妹じゃねぇから知らねぇよ
加奈子,かなこ、別に姉ちゃんいるけどそんないいもんじゃなくね？
京介,だから知らねぇよ
加奈子,あ･･････かなこ、すげぇ良いこと思いついた
京介,あん？
加奈子,かなこ達付き合おうぜ！
京介,――は？