男,ん…朝か…。げっ？！9時15分！？やっば！！
許嫁,朝から騒がしいわね…今日は日曜日よ…ふわぁ…
男,そ、そっか…日曜日か…
許嫁,男はまだ寝てていいのよ…ほら布団かけて…
男,そうだね、ありがとう…。っておい
許嫁,…？
男,いやなんでいるのさ…ここ俺の借りてる部屋だよ
許嫁,男の部屋なら、私の部屋でもあるでしょう？
男,なにそのジャイアン理論
許嫁,だって…寒かったから…
男,俺は湯たんぽか
許嫁,私の湯たんぽ♪
男,あふ～♪。…じゃなくて
許嫁,…嫌？
男,いや、そういうわけでは…
許嫁,なら、いいじゃない
男,うーむ…まぁ、いっか
許嫁,ふふ…♪
男,なにかがダメになっていく気がする…。…ﾊｯ。結局また寝てしまった…
許嫁,…すぅ…すぅ…
男,寝てる…可愛い…
許嫁,…すぅ…すぅ…
男,…トイレ行きたい。んしょっと…？！
許嫁,…すぅ…すぅ…。…ちゅかまえたわ…すぅ…
男,捕まっちゃったよー。…じゃなくて。残念だけど、一旦抜け出さなきゃ…
許嫁,…んぅ…すぅ
男,くっ…
許嫁,んぅぅ…
男,あ…(マズイ、力んだらますます…)。やばい…やばいぞ…
許嫁,ん…。ふわぁ…よく寝たわ…。男…？…男！？
男,…
許嫁,ど、どうかしたの？！大丈夫？！
男,離して…手を…
許嫁,え、あ…はい
男,ちょ、ちょっとトイレ！
許嫁,…？
男,ふぅ～…危なかった…
許嫁,男…？
男,こいつめ
許嫁,あぅ…
男,許嫁が抱きしめて離さないから、危うく漏れるとこだったんだぞ
許嫁,ご、ごめんなさい…
男,あー大丈夫だったから、まぁいいんだけどさ…
許嫁,ぁ……ふふ♪
男,…許嫁？
許嫁,…なにかしら？
男,…(抱きつくのがデフォなのね…)。今日どうする？このままゴロゴロしてる？出掛ける？
許嫁,そうね…とりあえず、朝ごはん食べましょうか
男,……あの、じゃあ一旦離したら？
許嫁,…それは嫌
男,…
許嫁,…冗談よ
男,(許嫁め…こっちがやられてばっかだと思うなよ…)
許嫁,作ってくるわね…
男,…。よし、食器は並べたし…。…反撃の時間だ
許嫁,…♪
男,…
許嫁,…♪
男,…
許嫁,…ふぅ。出来た…
男,…
許嫁,え…？
男,…
許嫁,…
男,…
許嫁,…どうかした？
男,…
許嫁,あの…出来たから、運ばないと…
男,…
許嫁,…
男,…
許嫁,ふふ…ちゃんと歩いてくれるのね…
男,(思ってたのと違う展開なんだが…)
許嫁,…食べないの？
男,…
許嫁,ふふ…手がふさがってるものね…
男,(こうしても全然動じないな…なんか悔しいぞ)
許嫁,…はい、あーん
男,(なん…だと…！？)
許嫁,…ほら、冷めちゃうわ
男,…あむ
許嫁,ふふ…赤ちゃんみたいね…
男,(慈愛に溢れたまなざしを向けられてる…)
許嫁,…あーん
男,ん…
許嫁,…ふふ♪
男,(思ってたのと、違うぞ…)
許嫁,…このままずっとこうしてるつもりかしら？
男,(お…)
許嫁,…それもいいかもね
男,(もうそれでもいいかな…)
許嫁,いつでも補充出来るものね…
男,補充…？
許嫁,男エネルギーよ…私の原動力…
男,なんだそりゃ…
許嫁,…♪
男,あー…俺も許嫁ゲージが満たされてく気がする
許嫁,あら…私はもう満タンよ…
男,…昨日の夜に補充したからか
許嫁,そうかもね…
男,TVでも付けるか
許嫁,コーヒー…いる？
男,あ、お願い。朝から男気あるな…
許嫁,はい、コーヒー
男,おっ、いつもありがとう
許嫁,どういたしまして
男,…あの、許嫁さん？
許嫁,なにかしら？
男,なんで膝の上に座るんですか？座布団隣にありますよ？
許嫁,…？
男,いや、何言ってんのって顔しないで。…(結局言いくるめられた)
許嫁,…♪
男,…(まぁむしろありがたいけど)
許嫁,ぁふ…
男,…あ
許嫁,…どうしたの？
男,友1に借りてたゲーム、まだやってなかった。明日返さなきゃいけないし、今日やろっかな
許嫁,ゲーム…
男,許嫁はゲームとか、やったことない？
許嫁,一回だけ…許友と、太鼓を叩くゲームを…
男,太鼓の達人かー
許嫁,難しかったわ
男,まぁ、ゲーセンでやるやつも楽しいけど、友1に借りたのは、家でやるやつなんだ
許嫁,家で…ゲーム…
男,マリオみたいなアクションゲームからスポーツゲーム、シューティングゲームとか、色々種類はあるね
許嫁,…
男,ここに来る時に持ってきた、ウィーステーションをテレビに繋いで、と…。よし…準備完了
許嫁,なんだかワクワクしてきたわ…
男,さて、どんなゲームなんだ…。…。…
許嫁,どうしたの？始めないの？
男,許嫁、やめた方がいいみたいだ
許嫁,どうして？
男,いや…なんというか…
許嫁,男、早く始めましょう…
男,う…
許嫁,ねぇ…
男,南無三、後悔するなよ許嫁!!。ポチっとな！
許嫁,これはどんなゲームなのかしら？
男,まあ、簡単に言うと、恋愛シュミレーションゲーム
許嫁,恋愛…シュミレーション…
男,ゲームの中のキャラクターと仲良くしていって、恋人になるのを目指すゲームさ
許嫁,なんだか凄そうね…
男,さっそく始めよう。これは…
許嫁,幼馴染み…転校生…妹…。…妹！？
男,いや、義理だ。血が繋がってないから、ギリセーフだ
許嫁,ま、迷うわね…
男,許嫁は幼馴染みルートをやってみたら？
許嫁,そ、そうね…えーと…
男,〇のボタンを押すんだ
許嫁,わかったわ…
男,おー…名前決められるんだ…
許嫁,えーと…そうね…。ふふ…
男,あっ…(嫌な予感がするぞ)
許嫁,あっ…起こされてるわね
男,どうやら、一緒に学校に行くみたいだな
許嫁,いきなりもう一人女の子が来たわね
男,障害物キャラクターだな。
許嫁,セリフを選べばいいのね？よし…。…UP？
男,成功したってことだな
許嫁,やったのね…
男,まだ先は長いよ…。めちゃくちゃデレたな…
許嫁,……
男,…。許嫁…もしかして、ヤキモチ妬いてる？
許嫁,妬いてないわ…たかがゲームでしょ
男,(なんとなくこうなる予感してたんだよな)。許嫁、おいで
許嫁,ん…
男,…
許嫁,…
男,(あ…名前変えてる…)
許嫁,男は…私のものだから
男,(可愛いなぁ…)。…やっと昼休みか
友1,男！そういえばあのゲームどうだった！？
男,なんでお前はそんなテンションたけーんだよ
友1,いいからいいから！で、どうだった！？
男,ま、まぁ面白かったよ(本当はあの後全然やれなかったけど)
友1,やっぱ二次元だよなー！
女友,ともくーん♡
友2,おいおい…まだ学校だぜ？
友1,…ｹｯ
男,…
友1,これだからリア充は…なぁ男？
男,ほ、本当にな！ったく…
許嫁,男
男,！！
許嫁,お弁当忘れてたわ
友1,い、許嫁さん…！？
許嫁,？…あ、初めまして。いつも男がお世話になってます
友1,い、いえ…そんな…
男,…あ、ありがとな、許嫁
許嫁,いつものことだから、もう慣れたわ。ちゃんと残さず食べなさいね
男,おう。……殺気？！
友1,…ドウイウコトカナ
男,あ…ﾊﾊﾊ
許友,またやってるね、あんたの旦那
許嫁,もう慣れたわ
許友,あーあ、１週間くらい前までは、旦那って言葉出すだけでいちいち顔真っ赤にしてたのにな
許嫁,…そんなことないわ
許友,またまたー
許嫁,ソンナコトハナイワ
許友,…ごめんなさい
許嫁,…あ、お箸も忘れてる
許友,あんたの旦那走り回ってるよ？
許嫁,…仕方が無いわね
許友,あ、待って待って
許嫁,あの
女友,あ、許嫁ちゃんだ！
許嫁,その、これ、男が帰ってきたら、渡してもらえるかしら
許友,…
女友,…。…え？ごめんもう一回言って？
許嫁,だから…
許友,許嫁は！旦那の男くんに！愛する男くんに！許嫁が作った！お弁当を食べてもらうための！お箸を渡したいんだって！
許嫁,！？
女友,あ、よく聞こえたよ
許嫁,！？！？////
女,…なにか言う事は？
許友,ごめん…やり過ぎました
女友,すいませんでした
女,もう…許嫁ちゃん大丈夫？
許嫁,…恥ずかしい…///
男,あれ、許嫁？
許嫁,男…
男,ん？なんだよお前ら
クラス男子,ゆるせねぇ！
クラス男子2,取っ捕まえろ！
クラス男子ども,うぉぉぉお
男,うわ！来んな！
友1,ﾏﾃﾔｧｧｧｧｱ
男,またお前かよ!!
許友,行っちゃった…
許嫁,ええ、そうね
女,男子って…
女友,馬鹿だね…
許嫁,馬鹿ね…
許友,馬鹿だ…
男,うおっ！けっこー降ってる！
友1,やべーな、天気予報じゃ晴れだったのに…
友3,走って帰るしかない
友1,どっかの誰かさんは嫁さんを待ってれば傘もらえるんじゃないですかねー
男,許嫁は今日は委員会かな
友1,許嫁ちゅわんは今日は委員会カナァ
友3,…
男,…なんか腹立つ
友1,冗談はさておき、お前は嫁さん待たないの？
男,うーん…でもすぐに雨止みそうだしな…
友3,なら走るか
男,うし！。…って走ってきたけど…。…。……ん？
ぬこ,なーう
男,捨て猫…！？
ぬこ,なーう
男,これは…(このままにしとくのも猫が可哀想だけど…)
ぬこ,？
男,…(居候の身なんだし、猫を飼うなんて、俺だけで決められないしなぁ…)
ぬこ,なーう
男,ごめんな…
ぬこ,なーう！なーう！
男,う…。…結局、連れてきちゃったよ
ぬこ,なーう！
男,…雨が止むまでだからな
ぬこ,なーう…
男,そんな顔すんなよ…
ぬこ,なーう
男,…
許嫁,ただいま
男,！！。こ、ここに…隠れててくれ！
許嫁,男、ただいま
男,お、おかえりー
ぬこ,なーう！
許嫁,？…いまのなんの鳴き声？
男,…な、なんだろな
許嫁,…？
ぬこ,なーう！
男,…
許嫁,……
ぬこ,なう
男,……
許嫁,…ねぇ、男
男,…はい
許嫁,どうしてソファの前に座ってるのかしら？
男,いや…これは…
ぬこ,なう！
許嫁,どきなさい
男,ﾊｲ
許嫁,それで、見てられなくて、この子を連れてきちゃったのね？
ぬこ,なう
男,…雨の間だけでも、ここに置いてあげてくれ
許嫁,あなたはどうしたい？
ぬこ,なーう！
許嫁,ここにずっといたいみたい
男,え…！
許嫁,男は飼いたいんでしょう？
男,いいのか…！？
許嫁,いいわ。ただし、ちゃんとトイレとかの世話をすること
男,ま、任せてくれ！
ぬこ,なーう！
男,お前！良かったな！本当に！
ぬこ,なう！
男,良かったなぁ…
ぬこ,なーう！
男,うわ！やめろって！
ぬこ,なう！
許嫁,……ふふ♪
男,名前は…何にしようかな
許嫁,そうね…
ぬこ,なう！
男,ナウ子！
許嫁,ふざけないで
男,…ごめん。うーむ…
許嫁,少し、丸っこい猫ね…
男,まる太郎！
許嫁,まる太郎…
男,うーむ…
許嫁,まりも…
男,マリモ…
許嫁,まくら…
男,たしかにまくらに出来そう…
許嫁,まくら
ぬこ,なーう！
男,まくら
ぬこ,なう！
男許嫁,まくら
ぬこ,なう！
まくら,なーう
男,可愛いなぁ♡
許嫁,楽しそうね…
男,許嫁も可愛い！
許嫁,…！
男,こたつあったかい…
許嫁,そうね…あったかい…
男,なんか、はじめてあったときから比べて、許嫁も変わったね
許嫁,…ご不満かしら？
男,いえいえ！可愛くなったってこと！
許嫁,…前は可愛くなかった？
男,いや！そんなことないぞ
許嫁,…冗談
男,なんだよー
許嫁,…
許友,…
先生,～～
許嫁,…
許友,(相変わらず、学校だと模範生徒そのまんまね)。(学校だと、どーしてもデレデレな許嫁があんまり見れない！見たい！見たい！！)
許嫁,…視線がうるさい
許友,ごめん…(いい事思いついた！)。嫉妬作戦！
とうげんりゅうや(委員長),静かにしないか…！
先生,どうかしたのか？
許友,な、なんでもありません
男,嫉妬作戦？
許友,お願い！許嫁が嫉妬してつい本心マルだしにしちゃうとこが見たい！
男,そんなストレートに言われると…
許友,お願い！
男,えー……
許友,許嫁の中学時代のアルバム写真！
男,どこから仕掛けます姉御
許友,作戦はこうだ！
男許友,ベンセレーモス！
TV,ﾜｰﾜｰ
許嫁,…
男,…(すまぬ…すまぬ…)
許嫁,..？。なにかあったの…？
男,い、いや…
許嫁,…(なにか企んでるわね)
後輩,今日はよろしくお願いします..
男,あ、よろしく…
許友,今日の意気込みはいかがでしょうか
男,一晩たって冷静になると、普通に動じないと思うよ許嫁
許友,どうかなぁ…
男,後輩ちゃんも、なんか付き合わせちゃって悪いね
後輩,私は、許嫁先輩のファンですから。デレデレな先輩も見たいんです。
許友,場合によっては後輩ちゃん威圧されるかもよ
男,そのときは許友と俺に全部くるさ
許友男,………
許友,頑張ろ、うね
後輩,先輩、先輩、今日お弁当作ってきました！
男,…お、おー
許嫁,男、お弁当……あ…
男,ア、許嫁、オベントウ、もう、モラッチャッタ！
後輩,あ、私、迷惑でした…？
許嫁,いえ、そんなことないわ。男、後輩ちゃんのお弁当食べてあげなさい
男,ハイ
許友,あれ、今日はお弁当渡さないの？
許嫁,色々とね…(なにかあるわね…)
許友,ふーん……男くん、最近後輩ちゃんと仲良いよねー
許嫁,そうね
許友,…(嫁の余裕が垣間見える)。いいの…？
許嫁,いいわ
男,やっぱまったく効果ないかもなー
後輩,ですねー
男,こいつ…
後輩,やるしかないです…
男,帰った後が…。許嫁、帰ろうぜー
許嫁,ええ
後輩,先輩ー！
男,ん？どうした？
後輩,友達への誕生日プレゼント選び、手伝ってもらいたくて…あ、また、私邪魔を…
男,あ、前に言ってたな…どーすっか
許嫁,男、行ってあげなさい
男,許嫁…わかった
後輩,先輩、ありがとうございます
許嫁,いいの
男,い、いきますか
後輩,は、はい
許嫁,…(あのふたり…妙に距離感あるし…怪しい…)
男,(ボディタッチ！)
後輩,(は、はい！)。…い、いきましょー！
男,お、おー
許嫁,………
許友,どうしたー？あれ、旦那は？
許嫁,男は後輩ちゃんと買い物しに行ったわ
許友,そ、そうなんだ(旦那に反応しない…割ときてる…？)。…せっかくだし、後つけてみる？
許嫁,いやよ
許友,将来の勉強勉強、ね？
許嫁,帰るわ
許友,もしかして、旦那取られるとこ見たくない？
許嫁,…へぇ
許友,こわっ
許嫁,ﾊｧ…わかった、行くわよ
許友,うし！
男,これとか、い、いいんじゃないか
後輩,あ、いいですね、うん、はい
許友,いい雰囲気ですねー
許嫁,…(2人とも目が笑ってないわね…)
男,あ、あーん
後輩,お、美味しいですー
許友,まずいんじゃない…？まずいんじゃない？
許嫁,…(私一体なにしてるの…)
男,じゃ、帰ろうか
後輩,は、はい
許友,あ、帰るみたいだね
許嫁,そうね
許友,なんかいい雰囲気だったねー
許嫁,…もういいかしら。男、後輩ちゃん
男後輩,
許嫁,それと、許友さん
許友,(さん…！？え、私殺られるの…？！)
男後輩許友,すいませんでした…
許嫁,バレバレだったわよ
男,慣れないことはするもんじゃないな
許嫁,笑い話にしようとしないで
男,すいません…
許嫁,もう遅いから、今日は帰るわよ。許友、後輩ちゃん、明日ゆっくりお話しましょう
許友後輩,ハイ…
許嫁,男、行くわよ
男,ハイ…
許嫁,で、改めて言う事は？
男,すいませんでした…
許嫁,まったく…
男,つい…誘惑に負けて…
許嫁,…ヘン夕イ
男,何も言えません…
許嫁,もう…。…わかってはいたけど…
男,許嫁…？
許嫁,…ほんのちょっぴりは、嫉妬しちゃったじゃない…
男,！！
許嫁,…！……忘れて///
男,やべぇぇ！
許嫁,忘れなさい！バカ男！///
許友,…メール。うはっ！！
男,(何故だ…許嫁と、触れ合わねば！そんな気がする！)。こんなときは、酒に頼るしかない！。いきなりハイテンションですいません！。なーなづけん
許嫁,誰がなづけんよ
男,こっちおいでよ
許嫁,いまテレビ見てるわ
男,お願い
許嫁,なによ
男,こっちきてよ
許嫁,なによ
男,まぁまぁ
許嫁,いきなり撫でないで。…今日はどうしたの？
男,…朝は許嫁の方が甘えん坊なのに
許嫁,う、うるさいわね//…心配してあげてるのに。もう知らないわ…
男,でも離れようとしない？
許嫁,…//。今日の男は意地悪さんね
男,許嫁が可愛いから
許嫁,い、いきなりどうしたの…//。(なにかおかしいわね…)
男,うへへ…
許嫁,(…このアルコール臭…なるほど)。あなたお酒飲んだわね
男,ちぇっバレたかー
許嫁,まったく…お父さんのを勝手に飲むなんて
男,おじさんがこの前飲んでいいって
許嫁,ダメに決まってるでしょ
男,なづけん膝枕！
許嫁,うるさいわね…
男,お願いしますお願いします
許嫁,もう…いつもしてあげてるじゃない
男,むっちむちやでー
許嫁,太ってるみたいだからやめなさい
男,なーなづけん
許嫁,なにかしら酔っ払い君
男,大好き
許嫁,そ、そう…
男,なづけんは？
許嫁,それはいいじゃない…
男,お願い
許嫁,もう…めんどくさいわね。好きじゃなきゃ、酔っ払いに膝枕しないわよ、もう
男,なづけん抱き枕ー！
許嫁,や、やめなさい…ちょっと//
男,…グゥ
許嫁,…寝るの早いわね
男,…zzz
許嫁,まったくもぅ…
男,ハッ！。酒の力を借りて触れ合っちゃおう作戦の途中で寝てしまった！！全国の漢たち、すまん！！
許嫁,…ふふ、おとこ
男,…忘れてたけど、朝はこうなるんだった。お前ら、思いは果たしたぞ。なぁなづけん
許嫁,懐かしいわねその呼び名…
男,明日だな…結婚式
許嫁,ええ…
男,指輪渡した時に言ったこと…覚えてるか？
許嫁,ええ…あなたったら、まだ学生なのに、あんなこと言っちゃって…ふふ
男,でも…破ってないだろ？
許嫁,…大事にしてもらってるわ
男,俺も大事にしてもらってる
許嫁,甘やかしすぎかしら
男,他の人から見たらそうかもな
許嫁,ふふ…
男,許嫁…
許嫁,なに…？
男,俺、お前が許嫁で良かったよ
許嫁,…私もよ
男,俺が死ぬまで、側にいてくれな
許嫁,言われなくても…。私がおばあちゃんになっても、追い出さないでよ？
男,当たり前だろ…
許嫁,ふふ…綺麗でいられるように頑張るからね
男,俺も筋肉キープするな
許嫁,それは無理よ
男,ひどい
許嫁,ふふ
男,柔らかい
許嫁,今日も甘えん坊なのね
男,明日からキリッとするよ
許嫁,それも無理よ。それにしなくていいわ
男,やっぱり許嫁は甘やかしすぎかもな
許嫁,相手があなただもの…しょうがないわ
男,俺って頼りない？
許嫁,ええ
男,うっ…
許嫁,嘘よ。頼りにしてるわ、私のダンナ様