キョン,朝倉だよな
古泉,同意せざるをえませんね
キョン,あのむっちりしたふともも、意外とボリュームのある胸。あれに顔を埋めながら眠れたら・・・他になにもいらん
古泉,異論を挟む余地がありません
キョン,しかし、一つ重大な問題がある
古泉,なんでしょう？
キョン,朝倉は長門に消されちまってもういないってことだ
古泉,ジーザス・・・なんてことでしょう
キョン,くそっ・・・俺はどうしたらいいんだ！
古泉,ならば、他の女性に抱きまくらになってもらってはいかがですか？例えば涼宮さんなんて
キョン,古泉・・・
古泉,はい？
キョン,このふにゃちん野郎！！
古泉,ぶへぇっ！！い、いきなりなにを
キョン,俺は朝倉を抱きまくらにしたいんだよ！朝倉を！！それを他の女で妥協しろだ！？
古泉,・・・僕が間違っていま歯食いしばれ！！。ぶべらっ！！
キョン,成長しろ古泉！！成長しないかぎり栄光はつかめねーんだ！！
古泉,今謝ろうとしたのに・・・
キョン,なにか言ったか！？
古泉,い、いえなにも・・・ではいかにすれば朝倉さんを抱きまくらに出来るのか考えましょう
キョン,いや、もう結論は出てる。むしろそれしか方法はないな
古泉,といいますと？
キョン,長門、ちょっと朝倉を復活させてくれ
古泉,なるほど。たしかにそれしかありませんね
長門,・・・・・・できない
キョン,なに？消せるんだから出せるだろ
長門,許可がおりない
キョン,どうしてもか？
長門,できない・・・ただ、一つだけ解決策がある
キョン,ほんとうか長門！
古泉,具体的にどうするんです？
長門,わたしが抱き枕になる
キョン,長門が？
古泉,いやはやこれはこれは
長門,そしてあなたがわたしを朝倉涼子と思い込めば問題はない
キョン,なるほどな・・・
古泉,流石長門さんですね
キョン,なるほど・・・いやしかし・・・むう・・・ちょっとこっちに来てくれ長門
長門,・・・
キョン,どれ
古泉,おやおや
長門,・・・
キョン,うーん
長門,・・・・・・
キョン,んぅ・・・。むふぅ・・・
長門,・・・・・・
キョン,よし、戻っていいぞ長門
長門,・・・
古泉,それで、いかがです？
キョン,正直に言っていいか？
長門,かまわない
キョン,30点だな
古泉,おやおや
長門,・・・理由を教えて欲しい
キョン,なんて言えばいいか・・・硬い。少しシャンプーの匂いがして、そこは素晴らしいんだが、硬い
古泉,硬い、ですか
長門,・・・・・・
キョン,あぁ、１番大事な抱き心地が悪いんだ。これじゃ抱き枕にはなれない
長門,・・・・・・
キョン,まだたまにベッドに侵入してくる妹のほうが抱き心地が良いくらいだ
長門,・・・・・・
キョン,流石にここだけは妥協出来ないからな。すまん
長門,・・・・・・
古泉,しかし、長門さんもダメとなると振り出しに戻ってしまいましたね
キョン,なあ長門、なんとか朝倉を復活させてくれないか？。なに、あの情報操作やらいうトンデモ能力なんかいらないんだ。普通の女の子として復活させるくらいなんとかなるだろう？
長門,・・・・・・
古泉,長門さん？
長門,・・・・・・
キョン,長門、どうした？
長門,・・・はっ。今古泉がＺガンダムに踏まれた
キョン,お、おい長門大丈夫か？
長門,・・・問題ない。ZZが合体した時はわたしも驚いた
キョン,ほんとに大丈夫か長門。話しを戻すが、なんとか朝倉を復活させてくれないか
長門,・・・・それは出来ない
キョン,どうしてもか？
長門,・・・
古泉,なんとかなりませんか長門さん
長門,ならない
キョン,こんなに頼んでもダメか？
長門,・・・
キョン,・・・そうか。これだけはやりたくなかったが。ああ、突然で悪いがハルヒ、ジョンスわかった。ん？
長門,朝倉涼子を復活させる
キョン,すまんな長門
古泉,今のは僕も驚きましたよ。下手したら世界が崩壊してるところだ
キョン,朝倉を抱きまくらに出来ない世界なんて、もう崩壊してるようなもんだろ
古泉,・・・ふふっ、僕が朝倉さんなら惚れていましたよ
キョン,顔が近い。で、どうしようか。朝倉が復活するのはいいが流石にいきなり女子高生を連れ帰って抱きまくらだなんて親に紹介できないからな
古泉,確かに
キョン,そこでだ、情報操作でちょっとだけ朝倉の設定と、うちの家族の記憶を変えてくれ
長門,わかった
キョン,まず、朝倉だが俺の隣に住んでいる幼なじみにしてほしい
古泉,それは素晴らしい
キョン,で、もちろんトンデモ能力もない普通の女子高生だ。だが記憶と性格は長門に消される前のままで構わない。で、家族には物心が着く前から俺と一緒にいる幼なじみで、お互いの部屋を行き来する仲と認識させてくれ
古泉,男のロマンですね
キョン,とりあえずそれで頼む。あとは上手くやるから。あと、すまん。学校のみんなの記憶も、朝倉は俺の幼なじみでカナダ留学から帰ってきたってことにしておいてくれ
長門,わかった
古泉,ふふっ、羨ましいかぎりです
キョン,よし、やってくれ
朝倉,あら？長門さんにキョンくん
キョン,久しぶりだな
古泉,ふふっ、僕もいますよ
朝倉,どういうこと？わたしは削除されたはずじゃ
キョン,俺が長門に頼んで生き返らせてもらった
朝倉,どうして？殺されかけた恨みでも晴らそうと思った？
キョン,わざわざそんなことするほど暇じゃないぞ
朝倉,じゃあどうして
キョン,なに、久しぶりに朝倉の顔が見たいと思って
朝倉,・・・有機生命体の考えは理解できないわね。いいの？長門さん。また彼を殺そうとするかもしれないよ？
長門,今のあなたはただの女子高生
朝倉,・・・ほんとに、なんでわたしを復元したのか不思議で仕方ないわ
キョン,まあいいじゃないか。そんなことは。早く帰ろう、腹が減った
朝倉,ちょっと、どうしてわたしがあなたと一緒に帰らないといけないのよ
キョン,なに言ってるんだ？家が隣なんだから一緒に帰るくらいおかしくないだろう
朝倉,・・・は？
キョン,帰るぞ、また遅くなると妹にお帰りフライングアタックされるはめになる
朝倉,え？ちょっと、長門さん？
長門,彼の言うことに従うように。これは思念体の意思
朝倉,そんな、せめて状況の説明を
キョン,今日の夕飯はなんだろうな？
朝倉,・・・・・・
キョン,暑くなってきたし素麺なんてのも良いな
朝倉,・・・・・・
キョン,なんだ、怒ってるのか？朝倉
朝倉,怒る？そんな無駄な感情わたしにはインプットされてないわ
キョン,怒ってるじゃないか
朝倉,誰が？
キョン,ふふっ
妹,キョンくんおかえりー！
キョン,うおっ！ただいま。わざわざ外で待っててくれたのか？
妹,うん！りょーこちゃんもおかえりー！
朝倉,・・・なにこれ
キョン,これとはなんだ。我が妹に向かって
妹,ただいまはー？
朝倉,あ、うんただいま
妹,今日はりょーこちゃんも一緒に夕飯食べるの？
キョン,ああ、朝倉も一緒に食べるぞ。な？
朝倉,わたしはえんりやった！ほらいこりょーこちゃん！。ちょ、ちょっと待って
キョン,ちなみにわが家で妹を悲しませることは赦されんからな
妹,はーやーくー！
朝倉,先に着替えてくるから待ってて、ね？
妹,わかった！はやくねー！
キョン,ふふふっ
朝倉,・・・なにがおかしいの？
キョン,いや、別に
朝倉,今笑ってたよね？
キョン,いや
朝倉,笑ってたよね？
キョン,気のせいだろ
朝倉,笑ってた
キョン,さてな、ただいまー
朝倉,・・・なに？このエラーは。ここがわたしの今の家・・・
新川,おかえり我が娘よ
森,おかえりなさい涼子ちゃん
朝倉,あなたたちがわたしの親役なの？
新川,な、なんと！娘がぐれて実の親に役、などと！母さん！
森,ええあなた、一大事です
新川,そしてそんな娘に大ニュース。なんとペア世界一周旅行が当たったのでわたしたちは旅に出るよ！
森,あなたのことはお隣りさんに頼んであるから。それじゃ
新川,また会おう！
朝倉,着替えは、Ｔシャツでいいかな
妹,りょーこちゃんおそい！
朝倉,ごめんね？なんだか色々疲れちゃって
キョン母,良いわね、世界一周旅行ですって？
朝倉,えぇ、そうみたいで
キョン母,まったくあの二人は昔から、一人娘をおいてくなんて
朝倉,あんまり気にしてませんから
キョン母,これからはわたしのことお母さんだと思っていいからね？
キョン父,パパと呼んでくれるのも吝かではない
朝倉,そんな・・・
キョン,素麺は良いね・・・リリンが生み出した文化の極みだよ
妹,あははーまたキョンくんがへんなこと言ってるー！
キョン,カヲルくんを変とはなんだ変とは
朝倉,どういうことなの？長門さん。いきなり彼の妹に抱き着かれるわ、彼の両親に娘みたいにあつかわれるわ。ちょっと、聞いてるの？長門さん。ん？なにか言った？。今確実に死ねって言ったわ・・・なんなのよ、もう
キョン,入るぞ
朝倉,そろそろ目的をきかせてくれる？
キョン,なんのことだ？
朝倉,とぼけないで、思念体がなんの目的もなくわたしを再生するはずないもの
キョン,それはそうだな
朝倉,それでこの状況でしょう？あなたがなにか企んでることくらい誰だってわかるわ
キョン,企んでるとかそんなんじゃあないぞ
朝倉,なにかしらはあるわけね？
キョン,・・・・・・朝倉、若さってなんだと思う？
朝倉,なに？いきなり
キョン,振り向かないことさ。それじゃあ愛ってなんだと思う？
朝倉,その質問になんの意味があるの？
キョン,ためらわないことさ。つまりそういうことだ
朝倉,そういう抽象的な概念は理解できないの。もっとわかりやすく言ってくれないかな？
キョン,・・・つまり。朝倉と一緒に寝たいってことだよ
朝倉,・・・それって、したいってこと？
キョン,・・・朝倉・・・
朝倉,なに？
キョン,・・・この大馬鹿野郎がッ！！。誰がいつそんなことを言ったんだ！えぇ！？おい！
朝倉,だって今一緒に寝たいって
キョン,俺はお前と一緒に寝たいだけなんだよ！どうしてそれが分からねえんだ！！
朝倉,一緒に寝るってそういうことなんじゃないの？
キョン,なんてことだ・・・最近若者の乱れは聞くが、まさか宇宙人にまで・・・・・・くっ・・・
朝倉,なに泣いてるのよ。結局キョンくんはなにがしたいの？
キョン,・・・だから言っているだろう、一緒に寝たいって
朝倉,一緒に寝るだけ？
キョン,まあそうなんだが、もっとわかりやすく言えば朝倉を抱きまくらにしたい
朝倉,・・・は？
キョン,朝倉を。抱きまくらに。したい
朝倉,それだけの為にわたしを再生して、家族の記憶の修正やら色々やったわけ？
キョン,そうだが？
朝倉,やっぱり人間は理解できないわ
キョン,理解してもしなくてもいい。さあ
朝倉,そんな、ベッドﾎﾟﾝﾎﾟﾝされて入ると思う？
キョン,さあ！
朝倉,いやよ、どうしてわたしがあなたの抱きまくらにされないといけないのかしら
キョン,ちなみに朝倉に拒否権はない！
朝倉,はぁ・・・じゃあせめてお風呂に入らせてくれる？この身体、情報操作出来ないから暑くて仕方ないの
キョン,つまりお前は今、夏の暑い中汗をかいて帰宅して、まだシャワーも浴びていない状態というわけですか！？
朝倉,まあそうだけど、どうして敬語なの？
キョン,つまり、汗をかいている朝倉と、お風呂に入った直後の朝倉の二択になるわけか・・・・・・
朝倉,・・・なに言ってるのキョンくん
キョン,なんて究極の選択なんだ・・・くそっ・・・
朝倉,キョンくん？
キョン,すまん朝倉、少し黙っていてくれないか？今人生最大の難問に直面しているところなんだ。くそっどうしたらいいんだ！！俺の経験値じゃこの問題の答えを出せそうにない！！ちくしょうっ！！。ここはあいつに助けを求めるしかないな・・・。なにも聞かず今から聞く質問にイエスかノーで答えてくれ。抱き朝倉が一緒に寝る前にお風呂に入りたいと言っている。これを許すべきか否か？。な、なに！？どういうことだ！。あ、ああその通りだ！だからお前に連絡している。な、なに！汗をかいた抱き朝倉を選べってーのか？
朝倉,その抱き朝倉っていうのやめて欲しいな
キョン,あ、朝倉可愛いってことか？。なんだってーーーーーーーーーーー！！。なるほど・・・そういうことか・・・お前の言いたいことが言葉じゃなく心で理解できた。ありがとう親友、助かったぜ。結論が出たぞ朝倉
朝倉,はやくシャワー浴びたいんだけど
キョン,却下
朝倉,・・・
キョン,・・・
朝倉,・・・
キョン,・・・・・・
朝倉,・・・・・・わかった。一緒に寝れば良いんでしょう？たかが有機生命体と寝るくらい
キョン,そういうのはいらないからはやく、ほら、ここ空いてるから
朝倉,・・・なんだかすごく嫌な気分よ
キョン,はぁはぁ
朝倉,ちょっと、はぁはぁするのやめてくれない？
キョン,ふぅふぅ
朝倉,ふぅふぅも
キョン,・・・ふふっ
朝倉,キョンくんのそんな笑顔初めて見たけど、すごく不愉快なのはなぜかしら
キョン,よし、これからお前は朝倉ではなく抱き朝倉になるわけだ
朝倉,それ、すごく嫌なんだけど。あと鼻息が顔にかかるのもやめてほしいな
キョン,じゃ、あさまくら
朝倉,・・・どっちでもいいわもう
キョン,いくぞ？
朝倉,好きにしたら？
キョン,覚悟はいいか？俺は出来てる
朝倉,だから好きにしたらって言ってるじゃない
キョン,これ、一回は言ってみたかったんだ。へへっ
朝倉,この状況でそんなにキラキラした目をされてもどんなリアクションしていいか分かんないよ
キョン,それじゃ、失礼します。スーハースーハー・・・へへっ。モフモフ・・・へへっ。ん？な、なんだこれ！！どういうことだあさまくら！！
朝倉,なに？どうしたの？
キョン,な、なんで寝るときに・・・。寝るときにブラジャ一はルール違反だろうがよォォ！！！。幼なじみがノーブラでＴシャツってのは男の夢なんだよ・・・それを・・・それを！！
朝倉,寝てるときにブラする子は結構いるのよ？
キョン,そんなことは聞いてないんだよ！！男の夢を踏みにじりやがって・・・くそ・・・ｸﾞｽｯ・・・
朝倉,・・・どうせそんなこと言ってるのあなただけじゃない
キョン,なんだと？ちょっと待ってろ！。なにも言わずに答えてくれ。幼なじみがＴシャツでノーブラは男にとってなんだ？。ほら聞いたろう！あさくま！お前は今男の夢を壊したんだよ！！。うっ・・・くそぉ・・・ｸﾞｽｯ・・・
朝倉,そんなことで泣かないでよ。それにあさくまってなに？
キョン,そんなことじゃない・・・そんなことじゃない・・・
朝倉,・・・
キョン,・・・っ・・・ﾋｯｸ・・・
朝倉,・・・・・・
キョン,ｸﾞｽｯ・・・うぅ・・・
朝倉,はぁ・・・ブラジャ一外せばいいのね？
キョン,・・・ｸﾞｽｯ・・・それと元気だしてたっちゃんっって言いながら頭撫でてくれないと許さない・・・
朝倉,それ抱きまくらと関係あるの？
キョン,・・・ｸﾞｽｯ・・・うぅ・・・
朝倉,・・・なんでこんなのが鍵なのよ。ブラ外すからあっち向いててね
キョン,・・・・・・
朝倉,ちょっと！あっち向いててねって言ったでしょう？
キョン,・・・・・・うぅっ・・・くっ・・・
朝倉,今度はなんなの？
キョン,わたしは今・・・感動しているんだ・・・・・・
朝倉,ああそう。わかったからあっち向いててね。外したけど
キョン,・・・
朝倉,・・・元気だしてたっちゃんっ
キョン,なんだよ、ほっといてくれよ
朝倉,なによ、あなたがやれって言ったんじゃない？
キョン,ちがうだろ！そこは・・・ごめんねって言って手を握るんだよ！やり直し！！
朝倉,あの時さっさと殺しておけばよかったな。元気だしてたっちゃんっ
キョン,なんだよ、ほっといてくれよ
朝倉,・・・ごめんね？
キョン,・・・くふふ・・・ふふっ・・・
朝倉,これで満足したかしら？
キョン,ありがとうございました・・・よし、次は抱きまくらだ
朝倉,もう、なんでわたしがこんなことしなきゃいけないのよ
キョン,・・・ふもっ・・・。・・・ｽﾝｽﾝ・・・やっぱりちょっと汗の匂いがするな・・・
朝倉,嗅がないでよ、キョンくんがシャワー浴びちゃダメって言ったんでしょ
キョン,意外とすっぱい・・・
朝倉,そういうこと言わないでよ！それになんでエアコンがないのよこの部屋は
キョン,長門にとっぱらってもらいました
朝倉,なんで？暑いじゃない
キョン,せっかく暖かい抱きまくらがあるのになぜ部屋を冷やさないといけないんだ？
朝倉,今夏でしょ？一人でも暑いのに二人でくっついてたら暑くて仕方ないわよ
キョン,それがいいんだろう・・・モフモフ・・・
朝倉,・・・もうなに言ってもむだみたいね。暑い・・・いつまでこうしてるつもりなの？
キョン,朝までに決まってるだろ？
朝倉,楽しい？
キョン,ふっ・・・愚問だな
朝倉,そう
キョン,・・・眠くなってきた・・・
朝倉,寝たらいいでしょう
キョン,・・・よし・・・
朝倉,ちょっと、どこ触ってるのよ
キョン,こうして、そんで朝倉の腕はこうだ
朝倉,っ、ちょっとくすぐったいんだけど
キョン,多分今結構な人数がキョン代われとかキョン死ねって言ってる気がする
朝倉,なにか言った？
キョン,なんでもない。しかし・・・あさまくらは100点だ・・・
朝倉,あんまり嬉しくないわね
キョン,ふむぅ・・・んむ・・・。・・・・・・んぅ・・・Ｚzz・・・
朝倉,・・・・・・好き勝手して寝ちゃってる。あ、今ならちょっと鼻と口塞げば殺せる
キョン,ふが・・・ぐぅ・・・Ｚzz・・・
朝倉,・・・・・・
キョン,・・・んがっ・・・すぅ・・・
朝倉,・・・えいっ
キョン,・・・むぐ・・・・・・むぅぅ・・・んぐぅっ・・・
朝倉,・・・・・・
キョン,はぁっ・・・ふぅ・・・
朝倉,ふふっ
キョン,・・・へへっ・・・Ｚzz・・・
朝倉,・・・気持ちわるいわね。起きてキョンくん。遅刻しちゃうよ？
キョン,・・・んー・・・
朝倉,朝だよ。起きないと
キョン,・・・いつも勝手に部屋に入るんじゃないって言ってるでしょう・・・
朝倉,・・・なに寝ぼけてるの？
キョン,・・・ん？・・・
朝倉,おはよう
キョン,・・・
朝倉,ちょっと
キョン,テイクツーお願いします
朝倉,どうせやらないと起きないって言うんでしょう？
キョン,・・・ぐーぐー・・・
朝倉,ほら起きて、朝だよ
キョン,ん、なんだよ・・・ぐー・・・
朝倉,起きないと遅刻しちゃうよ？
キョン,あと５分・・・
朝倉,ダメよ、そういって起きないんだから
キョン,朝倉がほっぺにキスしてくれたら起きる
朝倉,調子にのりすぎ
キョン,・・・幸せだなあ・・・僕は今幸せだ・・・
朝倉,いいから早く起きろっ。それで、今日もまたやるの？
キョン,当たり前だろ。お前は俺の抱きまくらなんだぞ
朝倉,いつまで？
キョン,ずっとだ
朝倉,それって告白？
キョン,なにがだ？
朝倉,毎日一緒に寝ようって意味よね？
キョン,そうだ
朝倉,ずっと？
キョン,ずっと
朝倉,それって、一般的に考えたら告白どころかプロポーズじゃない
キョン,そうなのか？
朝倉,うん
キョン,・・・まあその辺はどうでもいいさ、あさまくらと寝られるなら
朝倉,なんていうか、幸せな頭してるのね。なんとなく自律進化の可能性が見えた気がするわ
谷口,ようお二人さん。夫婦仲良く登校とはお熱いねえ！
朝倉,おはよう谷口くん。今日も元気ね
キョン,違う！そこはもう、そんなんじゃないっていつも言ってるでしょうって言わないとダメだろ！
朝倉,はいはい。ふふっ