このＳＳは、７６５プロＡＳと株式会社セガ・インタラクティブ,セガR&D1
小鳥,むっ…！っ…！
Ｐ,…。
小鳥,ああっ！？そんなところから！？
Ｐ,…。
小鳥,んなーっ！やられたぁー！
Ｐ,音無さん、あきらかに俺が森入ったのわかったでしょう？
小鳥,いやー…、イケルかなと思ったんだけどなぁ…。ｸｽﾝ
Ｐ,さ、今度は右レーンで待っててあげますからね
小鳥,クゥーっ！そんな安い挑発になんか乗らないんだから！
Ｐ,いやぁー快勝快勝！
小鳥,むむむぅ…今回はメンツが相性不利だったんですぅ！
Ｐ,味方のせいにするのは感心しませんよ音無さん
小鳥,ふーん、今回はたまたま運が良かっただけですー
Ｐ,まぁまぁ、気分が良いんでこれからご飯でもどうですか？おごりますよ
小鳥,えっ？…そ、それってもしかして？
Ｐ,？
小鳥,も、もちろん！おごられちゃいます！。ふぅ、ご馳走様でした
Ｐ,美味しかったですね
小鳥,そうですね、これでさっきの試合に勝っていれば尚美味しくいただけたのに…！
Ｐ,アハハ
小鳥,そうだ、プロデューサーさん
Ｐ,？…なんです？
小鳥,このワンダーランドの世界なんですが、結構可愛い子が多いじゃないですか？
Ｐ,まぁ、そうですね。魅力的なと言ったら良いでしょうか
小鳥,この音無小鳥、妄想には少し長けていましてね？
Ｐ,これから音無さんが何をしたいか何となく予想ができましたよ
小鳥,あ、そうですか？
Ｐ,７６５の皆をワンダーランドの世界に当てはめたら～とか言いたいんですよね？
小鳥,正解！さっすがプロデューサーさん！
Ｐ,しかし、面白そうな話ですよね。何度かワンダー雑談をしていますしね。
小鳥,そうでしょう、そうでしょう！
Ｐ,ちなみに小鳥さんはどうお考えですか？
小鳥,ふっふっふ、まずは小手調べ春香ちゃんから！
以下表記,[]内は値
春香,シュネーヴィッツェン
Ｐ,春香はシュネですか、まぁ妥当ですね。メインキャストであるサンドリオンとも思いましたが
小鳥,髪型やリボンが特徴的ですもの！どちらかというと春香ちゃんはシュネ寄りかなーと思って
Ｐ,技名も凝っているんだなぁ…。これ対面したらどうなるんだろ…。ムッ、対面は春香か！
春香,あ！プロデューサーさ～ん！奇遇ですね～！
Ｐ,あー気をつけろよ春香、そんなに突っ込んでくｒ
春香,わぁっ！
Ｐ,イッテェ！！。有り得るなコレ…
小鳥,さぁ、では次は千早ちゃんにしましょうか！
Ｐ,千早かぁ…。あまり想像できないな。
千早,ロビン・シャーウッド
視界,ミニマップ上で敵が表示される範囲
スリープ,行動不能、味方キャストが触れると解除
ブラインド,ミニマップ非表示
Ｐ,ほーロビンですかぁ～。いや確かに似合いますね
小鳥,でしょうでしょう！
Ｐ,それなら千早にはアレ、言って貰いたいですね。
小鳥,あ、アレですね？
Ｐ小鳥,必ず仕留める！！
Ｐ,ですよねー！
小鳥,そうですねー！
Ｐ,ロビン千早か…。これは厄介そうだぞ。アレー、相手方のアタッカーが見当たらないぞ？。まぁその分、楽に塔は折らせてもらうかなーっと。イッテェ！…少し、遊び疲れちまっタナ…
千早,ふふ、修行が足りませんよプロデューサー
小鳥,次はどうしましょうか？
Ｐ,うーん。律子とかどうです？律子と言えば…
律子,スカーレット
小鳥,やっぱりスカーレットちゃんですよね！同じメガネ属性持ちの！
Ｐ,そうですよね、他にも律子に似合うキャストはいるんですが、やっぱり属性でこうなりますよね
小鳥,素晴らしいですプロデューサーさん！
Ｐ,しかし技名ふざけすぎたか？これだと…。アレー、またしても相手方のアタッカーが見当たらないぞ？。まぁその分、兵士処理は楽にやらせてもらうぜーっと
律子,こらー！！
ﾄﾞﾁｭﾝ,ｽﾀﾝ
Ｐ,うあっ…！律子！？森から！？
律子,プロデューサー？すこーしオシオキが必要みたいですね？
Ｐ,あ…あぁ…
律子,覚悟してくださいねー！！
Ｐ,…少し、遊び疲れちまっタナ…
律子,ふぅ、さて次は誰をセッキョウしようかしら
Ｐ,無残にやられた俺の姿があった
小鳥,私も妄想してみましたが、ボコボコにやられました
Ｐ,…き、気を取り直して次行きましょう！ほら、やよいとかどうですか？
やよい,温羅(うら)
自身のスピードと攻撃力と防御力が大幅に上がり、硬質化,やられ発生なし
Ｐ,これはまた…。もっとこう…ミクサちゃんとかいたでしょう？
小鳥,いえプロデューサーさん、やよいちゃんは温羅(うら)よ！
Ｐ,えぇー…
小鳥,もちろん、身体はやよいちゃんのままで大暴れしてほしいわ！
Ｐ,え、えぇ～…。予想外だ…こんなやよい…
やよい,あ、プロデューサー！おはよーございまーす
ﾍﾞﾁｭﾁｭﾝ,兵士を倒した音
Ｐ,お、やよいか。おはよう
やよい,プロデューサー、朝一番のあれいっきますよー
Ｐ,ん、おお。良いぞ
やよい,ハイッ！ターッチ！！
Ｐ,ヤッッベェ！？
やよい,はわわ！だ、大丈夫ですか！プロデューサー！
Ｐ,少し、遊び疲れちまっタナ…。まさかのやよいのハイタッチで帰城とは…
小鳥,どんどんいきましょう！次は亜美ちゃん真美ちゃん！
Ｐ,…ときたらアレですかね？
亜美,リトル・アリス
真美,シャドウ・アリス
スタン,行動不能
Ｐ,ですよね！アリス、シャリスのコンビ！
小鳥,スキル名なども亜美ちゃん真美ちゃんにぴったりですよね～
Ｐ,対面にこの二人がいたら大苦戦必至ですね
小鳥,私もそう思います！
亜美,およよ
真美,おろろ
Ｐ,げっ、亜美に真美か
亜美,んっふっふ→
真美,ここで会ったが100日目！
亜美,兄ちゃん！
真美,カクゴー！
Ｐ,う、うわぁぁぁ！！！。か！辛苦いぃぃぃ！！
小鳥,～では次は真ちゃんとかどうですか？
Ｐ,真かぁ…結構何でもあてはめられそうだけど
小鳥,ズバリ！こうですね！
真,闇吉備津
自身中心の範囲内の敵に小ダメージとスタン,行動不能
Ｐ,音無さん。これ、闇吉備津まんまじゃないですか！
小鳥,いやぁ、真ちゃんなら闇吉備津のスキルくらい容易く扱えるんじゃないかと思って
Ｐ,まぁ、否定はしませんけどね
小鳥,しかも、闇吉備津よりも能力は上なのがミソです
Ｐ,闇吉備津をも超えるアイドル。さすが真ですね。いやぁ、楽しかったです
小鳥,そうですね、やっぱり妄想は楽しいですよ
Ｐ,今回は音無さんに賛成ですね。あっと、もうこんな時間か…。そろそろお開きにしましょうか？
小鳥,ほんとだ、残念ですけどそうしましょうか…。
Ｐ,また、ワンダー雑談しましょうね。もちろん時間が有ればゲームセンターでも
小鳥,はい。また、宜しくお願いしますね。最後に…プロデューサーさんのキャスト妄想でもしようかしら…。プロデューサーさん…Ｐ…うん、あのキャストね
Ｐ,ピーター・ザ・キッド
【エアウォーク,靴の商品名
小鳥,んふっ、ジャケットのコアとか…とても良いわ！。きっとこんな感じね…
Ｐ,はぁはぁ…動き回ったから汗だくだ…。すまん、ジャケットここに置かせてくれ。ぃよし…、次はあそこか！いくぞー
春香,
千早,
真美,
春香,んはぁ～、プロデューサーさんのジャケット…。ﾊｧﾊｧ
千早,ちょっと春香、何してるの。
春香,え、千早ちゃんも嗅ぐ？すっごくいいよぉこれ
千早,ええ嗅ぐわ。だから貸して頂戴。ん……っ、はぁ……
春香,とてもテレビに流せない顔しているよ千早ちゃん
千早,ふぅ…とても良いものだったわ。これでまた頑張れる
春香,そうだね。あとひと踏ん張り、ガンバろっか！
千早,ええ、そうね。行きましょう
真美,…。…。…ハァ、兄ちゃんの匂い…
小鳥,…んぶっ、良いわね。これはヤバいわ。
Ｐ,音無さ～ん？会計終わりましたよ～？
小鳥,あ、はいぃ！ありがとうございまひゅ！
Ｐ,？？。そういえば、音無さんって何に当てはまるかな…。深雪乃…、うん。これ以上は考えないほうがよさそうだ。
亜美,手のツボマッサージ
Ｐ,今日の昼飯はうどんだな