ルリア,ふふーん！
グラン,いやふふーんじゃねえって！！何してくれてるんだよルリア！！！
ビィ,オイラがやろうって言ったら、目をキラキラさせながら賛成してくれたぜ！。おっ、おい！！何もそんな怒らなくてもいいじゃないかよ！！それにお前だってこの前…
グラン,うーん……
ビィ,どうしたってんだ？そんな辛気臭い顔してよぉ！リンゴなら向こうにたくさんあるぞ？
グラン,いやー、なんだか最近、僕の騎空団の中での立場がドンドン落ちて来てるような気がしてて…
ビィ,そうかぁ？オイラにはそんな風に見えないけd…
クラリス,ヤッホー！！団長っ！！
グラン,うわああわたたあっ！！いきなり突っ込んで来ないでくれよ！！
クラリス,そんなこと言わないでさあ…ほらほらだんちょーもこれ飲んで！
グラン,うわっ、クラリス酔ってる？？それにそのワインクラリスの飲みかけじゃんか！！
クラリス,何？だんちょーそういうの気にする感じなの？カワイー！！！。ちえー、釣れないの！。…うちは団長だから構わない、ってだけなのに(ﾎﾞｿｯ)
グラン,はあ…ほらね？一応僕団長なのに、威厳なんてからっきしないんだよ…
ビィ,！
グラン,何かいい案浮かんだの？
ビィ,ああ！オイラに任せてくれれば一発で解決だぜ！
グラン,ありがとうビィ…！今度最高級リンゴ仕入れてやるからな！！
ビィ,ホントか！？！？やったあああ！！じゃ、早速準備に取り掛かるぜ！！。という訳だぜ！
ルリア,グランが困ってるなら、私はいつでも協力しますよ！
グラン,な・に・が・と・い・う・わ・け・だ！！！
ビィ,いてえええええええええ！！！掴むな掴むなギブギブギブ！
グラン,ルリアもダメじゃないか、こんなことに協力しちゃ！！
ルリア,協力した方が、面白くなりそうだと思ったのでつい
グラン,
ルリア,皆には、星晶獣との戦いの中で致命傷を負い、私を守るため自ら命のリンクを切ったってことにしてあります
グラン,何それ笑えない
ルリア,グラン…見て見たいとは思わないんですか？いつもグランのことを馬鹿にしている(？)人たちが、いざグランが命を落としたときどんな反応をするのか…？
グラン,いや、それは……
ルリア,それにこれはグランの威厳を取り戻すためでもあるんです、グランには付き合ってもらわないと困るんですよ！
グラン,……
ルリア,私のご都合星晶獣に、みんなの様子を映し出して貰いましょう！1人目は誰にしようかな…
カリオストロ,……
ルリア,どうやら今は錬金術の実験中のようですね…
カリオストロ,……ッ！！駄目だ！！！！こんなんじゃアイツは……！
グラン,…？
カリオストロ,俺は……開祖なんだ……！禁忌だって、いくらでも……
グラン,なっ、倒れたぞ！？流石に俺、カリオストロのところn
ルリア,いけ！筋骨隆々竜！
筋骨隆々竜,ﾋﾞｨｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯ！！！！
グラン,もがっ、離せ！！！ビィ！！！
ルリア,私が行ってきます！。カリオストロさん…！
カリオストロ,やめろ、離してくれ…
ルリア,もう休んでください！！このままではカリオストロさんの体が…！
カリオストロ,馬鹿野郎！！俺にはいくらでもスペアボディがあるんだよ！！。でもあいつの…あいつの魂だけは…！今の俺の実力ではどうしようもできねえ…
ルリア,……
カリオストロ,ハハッ、笑っちまうよな。魂の錬成は禁忌だ、って決めたの…俺なんだぜ？。その禁忌を今、俺は俺自身で破ろうとしている…なんつー皮肉なんだ…ひぐっ…。こいつを見てくれ…
グラン,なっ…、これは！？
カリオストロ,あいつのスペアボディだ。美少女しか作らねえ、って言う俺のプライドを捨ててまで、グランそっくりに作ったんだぜ。後は魂だ…けどこれを錬成することは…。いや、一つだけ方法がある。
ルリア,カリオストロさん…？
カリオストロ,錬金術の基本中の基本。錬成、ってのは等価交換が大原則なのさ。
グラン,…！！！やばいやばいやばいやばい！！！！
カリオストロ,この方法は使いたくなかったんだが……なんでだろう、あいつのためなら恐れはない。
ビィ,！ﾋﾞｱｱｱｨ…ｨ…ｨ…
グラン,！！離れた！！
カリオストロ,グラン、俺はもう1000年以上生きたんだ、悔いはない。俺の命で、俺の分まで生きてくれ…。…カリオストロとの、約束だよ？
ルリア,待ってください！！！これは実は…
グラン,はぁっ……はあっ……！！間に…合ったっ！！
カリオストロ,あ…え…なん……で……？
ルリア,実はですね、カリオストロさん…
ビィ・ルリア,ドッキリ大成功でーすwwwwwwwwwwwwwwwﾌﾞﾝﾂｸﾊﾟ-ﾌﾞﾝﾂｸﾊﾟ-wwwwwwwwﾊﾟﾌﾊﾟﾌﾊﾟﾌwwwwwwwwwwwwwww
カリオストロ,
グラン,
ビィ,よっ、カリオストロ！wwwwwwwお前あんな一面もあるんだな！wwwwwwwwwwこいつのことなんかいつもどうでも良さげな顔してるのになぁ！wwwwwwwww
カリオストロ,どうやらキミ達死にたいらしいね☆。アルス・マグナぁぉぁぉあああああッッ！！！
ビィ・ルリア,ﾝｷﾞｪｴｱｱｱｱｱﾝｺﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯ!!!!!!!!!
グラン,待って僕とルリアは感覚のリンクｷﾞｱｱｱｱｱｱｱｴｴｴｴｱｱｱｱ!!!!!!!!!!!。ん……ここは……？
カリオストロ,わあ団長さん☆目が覚めたんだね！！よかった☆
ビィ・ルリア,前が見えネェ
グラン,
カリオストロ,…ったく……この2人から事情は聞かせてもらったぜ……とんでもねえこと考えるガキとトカゲだ……
グラン,ご、ごめん……。
カリオストロ,まあ団長は悪くない、ってことも分かったけどよ
グラン,……ねえ、カリオストロ。
カリオストロ,…？
グラン,僕のことを心配してくれていて……嬉しかった。本当にありがとう。だけど、カリオストロ。君は僕のために、自分自身の命を投げ捨てようとした…。僕は僕が死ぬより、僕の仲間の命が消えてしまうことの方がずっっと怖い……！！。そんなことは……もうしないでくれ……
カリオストロ,……団長……。……あーあ、やめだやめ。本当はこう言うシーンって、俺がお前に抱きついて泣きじゃくるシーンじゃねえのか？
グラン,……
カリオストロ,ま、グランみたいなやつが団長だから、俺もこの騎空団に入ったんだろうな
グラン,…っ
カリオストロ,……ありがとうよ///
グラン,！！？？！？
カリオストロ,じ、じゃあな団長！さっさと出てきて、他の奴らにも謝るんだな！！
ビィ・ルリア,見えネェ
ルリア,さあ、というわけでグラン、次行きましょう！
グラン,なんでルリアはあんな目にあっても懲りないわけ？？？バカなの？？？
ルリア,召喚石の中にはダメカとか再生効果とか持ってる方達がいっぱいいるので余裕です！さっきのは落ちてたポーション拾って回復しました！
グラン,
ルリア,さて、次は誰の所に行こうかなぁ～♪。シルヴァさんのところを見てみましょう！
ビィ,まあ、あいつはしっかりしてるし割と大丈夫なんじゃねえか？
ルリア,どうでしょうね……あ、いたいた♪
シルヴァ,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…私が…私がこの団を引っ張らないと……団長亡き今、私が倒れてどうする…
ビィ,あーこれは相当キてるぜ！！(喜)
ルリア,また私行ってきます！！。さてさて、この辺に確かシルヴァさんは…♪ってえええええ！？！？
シルヴァ,……ああ、ルリア……見られてしまったか……
ルリア,ちょっ、ダメですシルヴァさん！！！！！早まらないで下さい！！！
シルヴァ,…落ち着いてくれ、こんな傷で私が死ぬことはない。この数は、自分への戒めなんだ。
ルリア,何言ってるんですか！！早く手当てしないと……
シルヴァ,触るなッ！！！
ルリア,ﾋｯ
シルヴァ,私がもっと強ければ、団長が死ぬことはなかった。私が団長の危険を前に察知できれば、団長は救うことができた。十天衆と肩を並べたいなんて言っていたのに、大切な人1人さえ、守ることさえままならない。私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと
ビィ,やべえなんか変なスイッチ入ってるぞ
グラン,。シルヴァさん！
ルリア,グ、グラン…どうしましょう……
グラン,まずはヒールが先だ！こんな状態で放っておけないだろ！！。…とりあえず治療は終わった…だけど……
シルヴァ,私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと強ければ私がもっと
グラン,……
ルリア,…おぉー……
グラン,ごめんなさい、シルヴァさん……僕はここにいます
シルヴァ,…あっ……ああっ…。本当…なのか……？本物なの…か……
グラン,ええ、本物です…どうか、落ち着いてください
シルヴァ,うっ、うああっ……。うわああああああああああああん！！！！！。…んん……朝か……？
グラン,zzzzz
シルヴァ,…ん？。……うっ、うわあああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！
グラン,！？？！？？ど、どうしましたシルヴァさグボァ！！！
シルヴァ,くるな！！！！おばけ！！！！！ちかよるな！！！！！！
グラン,いやまって僕生きｵﾎﾞｪ!!!!!。ええ、そういう訳でですね、はい。ルリア達がいたずらで嘘を流したんです
シルヴァ,そ、そうだったのか。それはすまなかった。とにかく団長が生きていてよかったよ。
グラン,え、じゃあ昨日のことも覚えてないですか？
シルヴァ,ん？私昨日何かしたのか？
グラン,覚えてないんですね…まあ、その方がシルヴァさんにとって良いはずです。
シルヴァ,？
グラン,本当に申し訳ありませんでした、ルリア達にはよく言って聞かせますので…失礼します
シルヴァ,……私何したんだっけ……昨日は朝起きてその後トレーニングして……それから……。……っ！！////
グラン,あんなこと覚えてられてると、僕も恥ずかしいからなあ……。～！！///
カレン,ねえねえー、いーじゃん！！アタシだって団長っぽいことやりたいの！！！！
グラン,うーん困ったな…。……！そうだ、カレン！
カレン,何！？アタシも団長になれるの！？
グラン,いやそういう訳じゃああないんだけどね……
カレン,えー？じゃあ何よもう！
グラン,カレンには、団長代理の仕事をしてもらう！！
カレン,…い
グラン,…ダメだった？
カレン,……ぃいやったあああああああ！！今日からアタシ、団長の代理なのね！！
グラン,う、うんそうだよ。
カレン,じゃあアタシ張るからね！よろしくね、団長！！
グラン,う、うん。よろしくね、カレン！
カレン,……アタシはね、グラン。本当は、団長なんて立場はどうでもよかったの。アタシはただ、いつもみんなの中心にいて、楽しそうだった貴方の……一番近くに居たかったんだ。でも、そんなこと言うの恥ずかしくて、でもグランの隣にはいたくて…。つい出てきちゃった言葉が団長になりたいって言葉なんだ。今、この騎空団には団長がいない。そうなると、必然的に次の団長候補は、団長補佐であったアタシになるはず。エヘヘ、グラン…アタシ、夢叶っちゃったよ……。うっ…ううっ……えぐっ……ひっく……
ルリア,うわー……ガチ泣きしちゃってますねー……。どうするんですか？これ
グラン,君何でそんな態度で居られるの？？？ねえ？？？
ルリア,それにグラン、これほとんど愛の告白みたいなものですよ？？これ聞いちゃってほっとくわけにいかないですよね？
グラン,やめてくれ……出来るだねぼかしておきたかったのに現実を直視させないでくれ……
ルリア,じゃあ逆に聞きますけどグラン、貴方はカレンのことどう思ってるんですか！？
グラン,えっ……それはまあ……。可愛いし、同年代の女の子だから気軽に話せて楽しいし、成り行きとはいえいつも僕のことを手伝ってくれて……
ルリア,もうっ、そんな話じゃなくて！！好きなんですか！どうなんですか！？
グラン,いやっそれは……その…///
ルリア,はい、決まり！！状況は私が整えるのであとはグランにお任せしますよ！！
グラン,あっおい！！！！待って心の準備が！！！！！
カレン,ううっ……ひぐっ……。……誰？。…ごめんねルリア。アタシ今ちょっと、外に出られそうにないや……。……グランからの手紙……？。……。これが…グランが私に残した最後のメッセージ……
それは、君への,本当の想い
カレンが,団長候補になりたい
カレン,……。こんなの……ひどいよ……。アタシだって、グランのこと………！！！。なのっ、なの、に……！し、死んじゃった後に手紙でなんて…！！！！。うわああああああああああん！！！！
ビィ,はぁあああああああああっ………！！！
パワー特化ビィ,ふぃー……さ、やるぜ？。はあああっ！！！
グラン,なっ、どうしたんだ！！！グランサイファーが揺れてる！！！乱気流にでも巻き込まれたのか！？
カレン,グ、グランサイファーが揺れてる……しかも大きい……！。助けて、団ちょ……。ひっ、棚が倒れ……！
グラン,どりゃああああああああああああ！！！！！！
カレン,……へっ！？
棚,
グラン,詳しい話は後だ！机の下に潜り込むぞ！！
カレン,えっ、団長、えっ……あれ！？！？
グラン,あああもう早く！！！
カレン,えっ、えええええええっ！！！////
グラン,くそっ！！何なんだこの揺れは！？
グランサイファー,
グラン,ふう……何とか落ち着いたっぽいな。
カレン,
グラン,うわああああっ！ごっ、ごめん！！
カレン,
グラン,？
カレン,……まだ、ここにいて…
グラン,…うん
カレン,それで？要するにルリアちゃん達のイタズラ、ってことなのね？
グラン,はい、そうです……
カレン,ハァ…馬鹿みたい、アタシ一人で勝手に盛り上がって…
グラン,……。あの、さ、カレン。
カレン,今度は何よ？ったくもう…
グラン,今回のドッキリなんだけど、実は一つだけ……嘘じゃないところがあるんだ。
カレン,ハァ？何の話よ………っ！
グラン,あの手紙こそルリアの作り物だけど…。僕が君のことが好きだ、っていうこと。それだけは真実なんだ。
カレン,……えええええええええ！？！？！？
グラン,こんな事をしてしまった後だ。嫌われても仕方ない。でも、これだけは事実だ。カレン、君のことが好きだ
カレン,～～～！！！////
グラン,…どうかな？僕もこんなこと初めてだから、恥ずかしいよ///
カレン,……こっち向きなさい
グラン,？
カレン,えいっ
グラン,ッ！！！！！！！
カレン,ふふっ、ドッキリのお返し！これでおあいこよ！じゃあね！
グラン,
ルリア,さあ、今日もグランの威厳を取り戻すため頑張りますよ？
グラン,あんだけの騒動になってまだ僕のためだって言えるの？マジ？
ルリア,この近くにいる子は……あっ、ハレゼナちゃんなんかどうでしょう？
ビィ,おっ、オイラハレゼナとは仲良いし、見てみたいぜ！
ハレゼナ,……
ビィ,……部屋の隅っこでうずくまってるな
ルリア,なんかつまんないですねー…ちょっと声かけてきて見ますね
ハレゼナ,……
ドア,
ハレゼナ,いぃっ！！！。いっいやだあああっ、やめろ！！！あけるな！！！！！
ルリア,そんなこと言ったって……ハレゼナさん、もう何日も部屋から……！せめて食事だけでも取ってください！！
ハレゼナ,ボクに、ちかよるなああああああっ！！
ルリア,ハレゼナさん……っ。とまあこんな感じでした
グラン,
ハレゼナ,ううっ……ひぐっ……。やっと見つけた……あんぜんな人だったのに……
ビィ,うわー、これドッキリ終わっても人間不信になっちまうんじゃねえか……？
グラン,お前のせいなんだよなぁ。てか、何日も食事すらしてないの！？
ルリア,ええ、私が泣きながらハレゼナちゃんにグランが死んだって言ったら、その日からずっと部屋に閉じこもってますね
グラン,ルリアのバカ！！！大食い！！！！星晶獣出してくるやべー奴！！！！！
ルリア,
グラン,はぁっ……はぁっ……。ここだ！ハレゼナの部屋！！。…ごめん！！
扉,
グラン,うわっ、すごい臭いだ……！入るよ、ハレゼナ！！
ハレゼナ,ひっ……いい……
グラン,僕だ！！！グランは死んでなんていない！！
ハレゼナ,うああああうそだ！！！！！！！やめろ！！！こっちにくるな！！！！！！！！！
グラン,ダメだ、完全に錯乱状態に陥ってる……！
ハレゼナ,死んじまえええええええッ！！！！！！
グラン,うわああっ！！危ないっ！！！。はぁっ……はぁっ……！！落ち着いてくれハレゼナ！！！本当に僕なんだ！！信じてくれよ！！！
ハレゼナ,うるさいうるさいうるさいうるさい！！！ボクに近寄るなあああっ！！！！
グラン,うわああっ！！。…ごめん、ハレゼナ。はあああああああああっ！！
ハレゼナ,うわあああああああああああ！！！！来るな来るな来るな！！！！！！！！
グラン,やあっ！！！！
ハレゼナ,ひぃっ…やっ、やめて……！！
グラン,…だあっ！！
キルデスソー,
ハレゼナ,あっああっ……キルデスソーが……！！！
グラン,
ハレゼナ,うわ、あ、あ、ごめんなさい、ごめんな、さ、いああ……！
グラン,
ハレゼナ,うあ、ああ……え……？
グラン,ごめん……本当に、ごめん……
ハレゼナ,あ…え…ボク、負けて、これから、いじめられるんじゃ……
グラン,そんなことする訳……ないだろ……。言ったじゃないか、僕がハレゼナの、あんぜんになるって……
ハレゼナ,……ホント……？ホントに、団長なの……？
グラン,そうだ…僕は生きてる……！
ハレゼナ,……っ。……よかっ………た……
グラン,……おい、ハレゼナ！！ハレゼナああああああっ！！
ハレゼナ,……？。……あれ、ここは……
グラン,……！気がついた！！
ハレゼナ,……
グラン,よかった……取り返しのつかないことにならなくて……
ハレゼナ,……っ
グラン,ハレゼナ……？
ハレゼナ,ボ、ボク……混乱していたとは言え……団長にぼっ、暴力を……！
グラン,……。やっぱりハレゼナは優しいね
ハレゼナ,っ！そんなこと、ない……っ
グラン,あの時戦ってて、感じたよ。ハレゼナはあの時、僕に確実に手加減していた。
ハレゼナ,…
グラン,あの時、ハレゼナにとって僕は本当に恐ろしかったはずなのにそれでも、絶対に殺そうとはしていなかった…。それがどれだけ難しいことか、僕たち騎空士なら誰でも知ってるはずさ。その上、今もこうやって、自分ではなく人のことを心配してる……。すごいよ、ハレゼナは
ハレゼナ,……。…あ、あの、…団長……
グラン,どうしたの？
ハレゼナ,……ボク、いま気付いたんだ
グラン,？
ハレゼナ,……ボクね、やっぱり団長のことが……っ
扉,
ハレゼナ,！？
グラン,！？！？！？
ルリア・ビィ,ジャージャーーンwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwドッキリ大・成・功でーーっす！wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ハレゼナ,
グラン,
ルリア,いやーすごかったですよグラン！！私達見てて感動しちゃいました！！！ドラマでも見てるような気分でしたよ！！！
グラン,おっおい、お前ら！！！やめろ、やめてくれ！！！！！
ハレゼナ,…
ルリア,あれ、ハレゼナさん？？何してるんです…か…
ハレゼナ,完成だぜぇ……キルデスソー二号……！
ビィ,おっおい！！それは流石にオイラ達死んじまうって！！！
ハレゼナ,わかってらあああああああ！！！最初っから殺すつもりだぜええええええええ！！！！
ビィ・ルリア,ま、まって、話しあおア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア！゛！゛！゛！゛
グラン,だから感覚のリンクア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛！゛！゛！゛
ルリア,全く……エリクシールがなければ即死でした……
ビィ,オイラだって不死身ってわけじゃないんだぜ？
グラン,
ハレゼナ,……。……！。…だ、団長！！
グラン,……どうしたんですか……
ハレゼナ,これまではずっと、団長にボクのことあんぜんにしてもらってたよなあ？？
グラン,うん、まあそうだね……
ハレゼナ,だから、今日からはその逆だぜえ！！今日からは、ボクが団長をあんぜんにしてやる！！！
グラン,…？
ハレゼナ,だから！！！今日からはずーっとボクが、団長を守ってやるって言ってるんだよォ！！！これって最高にクレイジーだよなぁ！！
グラン,ああああ痛い痛い痛い！！！！いまはあかんあかんあああああああああああ！！！
ハレゼナ,……これからもよろしくな、団長ゥッ！！！
ルリア,さて……次の人は……っと……？
ハレゼナ,～♪
グラン,あ、あの…ハレゼナさん…？
ハレゼナ,どうしたんだぁ～？ケケッ！
グラン,ちょっと暑いんだけど…
ハレゼナ,何言ってんだよォ！！ボクがずっと一緒に居ないと、団長がキケンになったとき、あんぜんにしてあげられないだろぉ！？
ビィ,うわー…突っ込まないようにしてたけど、グランってもう何股もしてるよなこれ…
グラン,そっ、そんな！！僕はただ……
ハレゼナ,ん～♪
ルリア,うーん、有罪！w
グラン,お前らのせいだっつーの……
ルリア,…ん？これは……？
ナルメア,…
ルリア,ナルメアさんが料理してます、ほらグラン見て見て！！
グラン,痛い痛い！！全くどうしたんだよ…
ナルメア,～♪
ビィ,なんだ…ナルメアの奴案外普通じゃねえか！
グラン,よかった…ナルメアさんはしっかりしてるし
ナルメア,さ、ご飯できたわよ！団長ちゃん？
不気味な人形,
一同,
ルリア,……。さて、誰を探しに行きましょうか？
グラン,いや待ってくれ！！！！アレは確実にヤバイ！！！
ビィ,オイラ達、パンドラの箱を開けちまったみてえだ…
ハレゼナ,
グラン,とにかく、もうナルメアさんは僕一人でどうにかできる状況じゃない！！皆で行くぞ！！
ルリア,その皆、に私は入ってませんよね…？これ
ハレゼナ,ボ、ボクは余裕だぜェ！？
グラン,ハレゼナはともかくルリアは来るに決まってんだろ！？！？行くぞほら！
ルリア,あああああごべんなさいあれはさすがに勘弁してくださいいいいい
ハレゼナ,あ、お、おい！！待てよォ！！
ルリア,あ、あの……あからさまにヤバイオーラが部屋から出て来てるんですけど……
グラン,ほら、ル、ルリア前まで我先にと飛んでってただろ！？早く入って！！
ルリア,わ、私が先陣切るんですか！？！？
ビィ,それしかねえぜ！頼んだぞルリア！
ドア,
ルリア,ど、どうも～…あはは……
ナルメア,あら、ルリアちゃん！丁度今団長ちゃんとお昼ご飯食べてたの。良かったらどう？
ルリア,いや、あのははは…
ナルメア,どう？
ルリア,ﾊｲｲﾀﾀﾞｷﾏｽ
ナルメア,きょうの料理は特に自信があるのよ♪
料理？,
ナルメア,ほら団長ちゃん、食べて食べて！！。…もうしょうがないなあ///。はい、あーーん
ルリア,
ナルメア,…ルリアちゃんどうしたの？いつもは一番よく食べるのに……
ルリア,えっ！？あの、は、はい！いただきます…。…
ナルメア,どう？美味しい？
ルリア,……う
ナルメア,う？
ルリア,ｳﾎﾟﾎﾞﾎﾞｵｫｱｴｴｴｱｱｱｱｱｱｯ！！！！！
人形,
ルリア,ウボォ、ゲホっ、ゲホっ……あっ……
ナルメア,団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが汚された団長ちゃんが
グラン,やべえ！！！総員退避！！！！！
ルリア,ああっ、まっ、待ってください！！！！
ナルメア,殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す
一同,ああああああああああああ！！！！！！！！！！！
カレン,～♪。…？
一同,ああああああああああああああああ！！！！！！！！
ナルメア,殺す殺す殺す殺す殺す殺す
カレン,。ちょっ、ちょっと！！！これどういう状況！？！？
ルリア,実はかくかくしかじかで……
カレン,またルリアのせいじゃない！！！
グラン,とにかくどこかに隠れよう！！このままだと確実に体力が……
ナルメア,ｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽ…！
グラン,ほらきたあああああ！！！！。はぁっ……はぁっ……とりあえずここならしばらくは見つからないはずだ……
ハレゼナ,こんな所に倉庫があったなんてなァ…はぁ…はぁ……
グラン,ちょっ、ハレゼナ！こんなところでまでくっつかなくても……
カレン,……なんか二人の距離近くない……？
ビィ,こいつ、ハレゼナをお抱えのボディーガードにしたんだよ！全く抜け目のないやつだぜ！
ハレゼナ,キヒヒッ！！ボクが団長の安心安全だああっ！！
グラン,ちょっ、二人とも！？！？
カレン,ふぅーん、そうなんだ……
グラン,いや、そ、そういう訳ではなく！！
ハレゼナ,えっ……ボ、ボク、一緒にいちゃ…ダメか…？
グラン,だあああっ、ハレゼナも！！！とにかく今はここを切り抜ける方法を考えるのが先だよ！！！
ルリア,wwwwwwwwwwwwww。正直ナルメアさんは精神的なダメージが大きすぎて、今までみたいに言葉でどうにかできる領域を超えています…！
ビィ,じゃあどうしろってんだよぅ…
ルリア,いえいえ、そうじゃなくって！言葉がダメなら、もう身体に訴えかけるしかないでしょう？？
グラン,ばっ、暴力はダメだよ！！ルリア！！
ルリア,そうじゃないです！グラン、分からないんですか？？
グラン,じゃあ何を……っ！！
ルリア,そうです！グランがナルメアさんにチューしてあげればいいんですよ！！
ハレゼナ・カレン,！？！？！？
ルリア,眠れる美女はキスで目覚める、って昔から相場が決まってるんですよ！！(それに私も面白いし)
カレン,バッ、バカ！！！そんなのダメに決まってるじゃない！！
ハレゼナ,そっ、そうだ！！！ボクも反対だァッ！！
ビィ,でもよぉ…現状それ以外にナルメアを止める方法無いんじゃねえか……？
グラン,
カレン,ほっほら！！団長もちゃんと反対しなさいよ！！
グラン,そっそうだ！それにナルメアさんだって可哀想じゃないか！！好きでもない男にキ…キスなんてされたら！！
ビィ,それにいつまで時間があるのかだって、分かったもんじゃ…！
ドア,
ナルメア,見つけ…タ……
一同,
ナルメア,もう……逃がさナい……
ルリア,あわ、あわわわわわ
グラン,クソッ……！！やるしかないのか……！。ジョブチェンジッ!!
ダークフェンサーグラン,ごめんよナルメアさん……グラビティ！！！
ナルメア,ぐぅっ！？
カレン,ナルメアの動きが鈍くなった！！
ダークフェンサーグラン,今だ！ルリアッ！！
ルリア,ハデスさん…力を貸して下さい！！ハァッ！！
ナルメア,ううっ……体が…動か……な……zzz……
ダークフェンサーグラン,よっ、よし…ハデスの睡眠効果が効いてくれた……！
ナルメア,zzz…
グラン,とりあえずは何とかなったけど、起きたらまた追いかけっこ再開なのかな……？
カレン,団長！？ダメだからねチューなんてしたら！！
グラン,そっ、そんなことわかってるよ！！
ルリア,な、何言ってるんですか！こんなこと永遠に続けられる訳ないですよ！！変な意地はってないでキスしてあげて下さいよ！！
ハレゼナ,ダメだダメだダメだァッ！！！ボクがそんなことさせなィッ！！！
ルリア,ほら！！早くキース！キース！キース！！
グラン,だからやらないって言ってるだろ！！！！
ビィ,ええいまどろっこしい！！早く行ってこい！！
グラン,うわあああああっ、ちょっ、おっとと！！
ナルメア,ううっ、ここ、は……？
グラン,ナ、ナルメア！！避けてええああああ！！
ナルメア,えっ！？ちょっ、団長ちゃ…きゃあっ！！
カレン,うわああああっ！！ちょっと二人とも、だいじょ……う……b……
ナルメア・グラン,…！！
カリオストロ,おい、オメーらうるせえぞ！！！こんなところで大騒ぎしや……が……
グラン,ま、待ってくれ！！！事故！！事故だから！！！！！
ナルメア,だ……団長ちゃんと……ち、チューしちゃった……///
カリオストロ,なるほど……うちの団長は人目につかねえ所で団員を押し倒す、クソ野郎だったってことか……！見損なったぜ……
グラン,だから違うんだってば！！！！！カレン何とか言ってあげt
カレン,えぐっ…ううっ…うええええええええええん！！！！
グラン,ガチ泣き！？！？ちょっ、ハレゼナ！！！！
ハレゼナ,
グラン,ダメだ、完全に気を失ってる……！ル、ルリア！ビィ！！
ルリア・ビィ,
カリオストロ,ギルティだな……！死ね！！アルス・マグナァァァッッ！！！！
グラン,またこのパターﾝｷﾞｵｴｱｱｱｱｱｱｱｱｱｵｱｱｱｱｱｯｯ！！！！！
カリオストロ,フン、取り敢えずグランの野郎がレイｐ魔のクズじゃねえってことはわかったよ。
正座グラン,…だがらぞうだっでいっだのに……
カリオストロ,でもやっぱり許せねえ！！オ、オレ様というものがありながら、ナルメアとも……！///
カレン,なっ、ちょっと待ってよ！！！団長は私とつっ……付き合ってるのよ！？！？
ハレゼナ,ダメだァ！！団長は誰にも渡さねェェェｯ！！！
グラン,うわああああ二人とも痛い痛い痛い！！！！！
カリオストロ,そんなん認める訳ねえだろうが！！！ねっ、団長サン☆
グラン,いや、あの……実はみんなの言ってること、全部本当っていうか……
カリオストロ,……はあああ！？！？ど、どういうことだよオイ！！そんなことが許されると思って……！！
ハレゼナ,えっ！？そっそんなこと……！
カレン,へへ、残念でしたー！
カリオストロ,なっ、ううっ……！
ルリア,あっ！！グランがカリオストロさん泣かせた！！
カリオストロ,うわあああああっ！！グランのレイパー！！！死ね！！！！
グラン,ちょ、待って！！カリオストロ！！
ハレゼナ,そんな……団長は、ボクの……たいせつ……！！
グラン,ああっハレゼナまで！！！
ビィ,オイラ知ってるぜ！こういうのを女の敵、って言うんだよな！
ルリア,そうですね、ビィさん……グランみたいになっちゃだめですよ？
グラン,…
ルリア,次は誰を見てみようかな……♪
ビィ,さっき一番ヒドい目にあったってのに、もうこれだもんなあ……
グラン,うん、すごい精神力だと思う。あれ？甲板にいるのは……？
オイゲン,……
ルリア,オイゲンさんです…空を見ながら葉巻ふかしてますね。
ビィ,あいつも呑気なもんだぜ！ウチの団長が死んだってのによぉ！
グラン,死んでない！！
ルリア,また私行ってきます！
オイゲン,……。…俺ァ馬鹿か…外面ばっか年寄りヅラしてよォ…。こんな甘い考えじゃ、ガキンチョと何にも変わらねぇ……
？？？,ううっ……ひっく……
ルリア,ぐすっ…ううう……
オイゲン,……。……よぉ、嬢ちゃん。隣座るぜ。
ルリア,オイゲンさん…
オイゲン,……ルリア、お前さんの気持ちは、痛え程よく分かる……
ルリア,……
オイゲン,だがな、ダメだルリア…。泣いてばかりじゃあ前には……
ルリア,オイゲンさんに何が分かるんですかっ！！
オイゲン,…っ！
ルリア,グランは……グランは私のために既に一度……死んだんです……！。私は……そんなグランを、二度までも……しっ…死なせて…しまった……！。皆は優しいから、そんなこと言わない…。でも私は……。殺人者と……何も変わらないんです
オイゲン,……
ルリア,私は……私は……！
オイゲン,……へへっ……
ルリア,っ！？……何が……何がおかしいんですか！！
オイゲン,……お前さん、やっぱり団長とそっくりだ
ルリア,……どういうことですか？
オイゲン,お前ら二人は……優しすぎるんだ。
ルリア,……
オイゲン,アイツは、自分の命なんざ顧みず、お前さんの危機を救った。お前さんだってそうだ。知り合って何分の奴の命を、自分の命を使って救ったんだからな。人が困ってたら、自分のことなんざ気にせず助けに行っちまう。元々そんな奴らなんだよ、お前ら二人は。
ルリア,…オイゲンさん…
オイゲン,団長の奴もよ、絶対後悔なんてしてないだろうぜ？むしろ本望だったんじゃねえか？自分のことを守ってくれた相手を、守って死ぬなんて……。ったく、最後までスカした野郎だぜ。
ルリア,……。……グランを死なせた……私のような人間が……。生きていても……いいんでしょうか……？
オイゲン,…逆だ、ルリア。お前さんはな……。グランがいねぇ今こそ、生きにゃならねえんだ……アイツのために、な。
ルリア,うぅっ……グ……グラン……っ！！。うわああああああああああああん！！！
オイゲン,グラン……しばらく待ってろよ…。イスタルシアの土産話ひっさげて、いつか迎えに行ってやっからな……！
ビィ,…いよぉし！！カットォッ！！！
オイゲン,！！？！？！？
ルリア,あっ、ビィさん！！
オイゲン,
ビィ,いやービックリしたぜ……オマエ、役者にでもなりゃいいんじゃねえか？
ルリア,えへへ…
オイゲン,なっ……なんだお前さん……さっきまで泣いてたんじゃあ……
ビィ,ああ、オイゲンももう少しすれば分かるはずだ……。おっ！やっと来たか！！
グラン,う゛あ゛あ゛あ゛あ゛！゛！゛！゛こ゛へ゛ん゛よ゛オ゛イ゛ケ゛ン゛ン゛ン゛ン゛ン゛！゛！゛！゛
オイゲン,。ったくよ……全部ルリアとビィのイタズラだったってのか……？
正座ルリア,はい、ごべんなさい……
正座ビィ,痛えよお……殴らなくてもいいじゃんかよ……
正座グラン,いや、ゲンコツ一発で済んでむしろありがたいと思った方がいいよ……
オイゲン,お前もちゃんとこの二人の面倒ぐれえしっかり見てやれや……監督不行き届けだ……
正座グラン,ご、ごめん……
オイゲン,…ま、でも俺もいい勉強になったわ。騎空士には、こういうことが常に起こりうる……そういう仕事だもんな。それに免じて、今回は許してやる
正座ビィ,オイゲン……！
オイゲン,…ただし次は無いと思え
一同,ﾋｪｯ…
ベッド,
シルヴァ,……まぁでも……悪い気はしなかったな……。こんな様子ではダメだ！気持ちを新たにしろ、私！！。布団で悶えるのはもうやめだ……もう誰かに泣きついたりなんて……。……？何か落ちたな。……これは……手紙……？
ルリア,うーん、クムユさんどこにもいませんねぇ
グラン,……何かあったら僕、シルヴァさんに殺されちゃうよ……
ビィ,ん？なんの音d……
ドア,
シルヴァ,うわああああああああああどうしようだんちょおおおおおおおおお！！！！！！
グラン,うわああっ、シ、シルヴァさん！？どうしたんですか！？
シルヴァ,クムユが！クムユがあああああああっ！！
グラン,ぐええええええええ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ！！シルヴァさん落ち着いてあああああああ！！！！
ルリア,どっ、どうしたんですか、シルヴァさん？状況が全く飲み込めないんですが……
シルヴァ,こっ……これが、私の部屋に……
ビィ,クムユからの手紙か……にしても、一体何が……？。っ！！
ルリア,ビィさん？
ビィ,ヤベェぜグラン！！これを見てくれ！！
グラン,……！ビィ、見せて！
シルヴァ,クムユが……クムユが1人で、西の孤島に……
ビィ,おいおい、西の孤島、って星晶獣がウジャウジャいるっていうあそこか……？
グラン,…シルヴァさん、落ち着いて下さい。まだクムユが死んでしまった訳じゃない。
シルヴァ,そ、そんなこと言われたって……！
グラン,僕達が慌てていたら、何も始まらないんだ！こんな時だからこそ、僕たちは冷静にならなきゃいけないんです…！
シルヴァ,…。…すまなかった、取り乱してしまったようだ…
ルリア,はっ、はやくラカムさんに知らせましょう！！
グラン,……それじゃあ間に合わない！！皆、付いて来て！
小型騎空艇,
ビィ,うわぁ、オイラこんなのがあるなんて、初めて知ったぜ……！
グラン,空を旅している途中、どうしても船を離れなきゃいけなくなったときのために、幾つか作っておいたんだ…。クムユも、これを使ってここを出たんじゃないかな。……うん、狭いけど詰めれば何とか皆乗れそうだ。皆、乗って！！。ここをこうして……。よし、エンジンがかかった！！西の孤島へ向けて、急ぐよ！
シルヴァ,あ、ああ！
クムユ,ふんふふ～ん♪
グラン,…
クムユ,あっ、団長さん！！今回の依頼は、どこに行きやがるですか？
グラン,あっクムユ！今回は西の孤島だよ。あそこの島でしか取れないっていう薬草を採りに行くんだ
クムユ,に、西の孤島…ですか…
グラン,クムユも付いてくる？
クムユ,ぴいっ！？い、いや！クムユは今ちょっと忙しくて…！
グラン,あはは、無理しなくていいんだよ
クムユ,……。……はぁ……。…。…クムユのドチクショー…
ルリア,うわああああああああああん！！！
団員,どうしたルリア！
クムユ,どうしたです？ルリアさん…
ルリア,グランが……グランが……！。私を守って、せ、星晶獣に…殺され……！
クムユ,…っ！？な、何言ってやがりますか…！クムユは信じねえですよ…！
ルリア,私の……私のせいなんです……！グラン…ごっ、ごめんなさ……。うああああああああああああ！！！
クムユ,ふえっ……ううう……。……だ、だんちょう……。…。……そんな風に、なってたまるかってんです。……皆、ごめんなさいです。少し火薬、貰っていくですよ。
グラン,……見えた、あそこだ！！皆、着陸するよ！
シルヴァ,ああ！
ルリア,つ、強い怒りの気配を感じます……！星晶獣が怒っているんです……！
ビィ,おーーーーいクムユーーー！！いるなら返事してくれーーー！！
グラン,クムユーーー！！どこだああああ！！
ルリア,！！いっ、今向こうから、大きな音が！！
シルヴァ,そっちか！！皆、行くぞ！！
魔物①,ｷﾞｷﾞ…ｸﾞｶﾞｶﾞｶﾞ…
クムユ,どうだってんですコンチキショー！！ウチの銃工房で鍛えた銃を舐めるんじゃねーです！！
魔物②,ｸﾞｱｱｱｱｱｱｯ!!!
クムユ,…！来るです！！もうクムユは、恐れないですよ！！
魔物②,ｳｺﾞｫｯ!!
クムユ,はあ、はあ……あいつの根城はどこに、ありやがるです…！
シルヴァ,……っ！！居たぞ！！クムユだ！！
ルリア,えっ、ど、どこですか！？
シルヴァ,あの山の南峰あたりだ！！私に付いてこい！
ビィ,あっ、あの山ってここから1kmは離れてるぜ！？相変わらずとんでもねえ奴だぜ…
グラン,シルヴァさんの目には頼りっぱなしだ…！皆、急ぐよ！
クムユ,ここが、星晶獣の住処ですね……！
星晶獣,ｸﾞﾙﾙﾙﾙ…
クムユ,でも、クムユは…引き下がる訳にはいかないです。お前を倒して、団長の恨みを晴らすです！！やあああああっ！
星晶獣,ｺﾞｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｯ!!!!
クムユ,やあっ、とりゃ！ほうっ！！
星晶獣,ｸﾞｯ!!ｺﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!
クムユ,やっぱり効かないです…！なら、これならどうですコンチクショー！！
星晶獣,ｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｯ!!
クムユ,ぴいいっ！！ま、まだまだです！！
星晶獣,ﾌｼｭﾙﾙﾙ……ｳｶﾞｱｯ!!!
クムユ,うわああああっ！！。こ、この位どうってことないですよコンニャロー！！
銃,
クムユ,たっ、弾切れ……！
星晶獣,ｺﾞｵｵｵｵｵ…
クムユ,…！
星晶獣,ｳｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯ!!!。……？
クムユ,…間に合ったですよ…！。クムユが狙ってたのは、この洞窟の崩れかけの天井……！瓦礫に埋もれちまうといいです！！
星晶獣,ｳｺﾞｵｱｱｱｱｱｱｱｱｯ!!!!!!
クムユ,この時を待ってたです！！グランサイファーの火薬から作った、特製爆弾を…特と味わうといいです！！
星晶獣,ｸﾞｷｴｴｴｴｴｴｴｴｴｯ!!!!
クムユ,やっ、やった……当たった！！。や……やったですか……？。そっ……そんな……！！
星晶獣,ﾌﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝ！！！
クムユ,あっ、あああっ……！！。も、もう爆弾も、弾もねえです……！。あ、ああ……ごめんなさい、ごめんな……さ……い……！
星晶獣,ｶﾞｱｱｱｱｯ!!!
クムユ,…っ。あっ……あれ……？
？？？,ダメじゃないかクムユ、こんなところに1人で来たら…！。次に団長の弔い合戦をするときは、私に一言相談するんだぞ…！
クムユ,あっ、ああああっ……！
グラン,全く、シルヴァさん…そんな縁起でもないことを言わないで下さいよ…
シルヴァ,はは、冗談に決まっているさ。…なあ、団長？
クムユ,シルヴァ姉ちゃん！！団長！！
グラン,はあああああっ！！
シルヴァ,いやあっ！はっ！だああっ！！
星晶獣,ﾌﾞﾓｵｵｵｵｵｵｯ！！
クムユ,よ、よかった……！！団長が生きてるです……！
ルリア,あ、あのー……クムユちゃん……
クムユ,ルリアさん！！団長は…！団長は無事だったですよ…！
ルリア,いや……実はそれなんですけど……
クムユ,ええええええっ！？！？ル、ルリアさんウソ付いてたですか！？
ルリア,ご、ごめんなさい…こんなことになるとは思わなくて…
クムユ,～！！ルリアさんのバカバカバカ！！
ルリア,ゆ、許して下さいぃ～！
グラン,！！ここだっ！
星晶獣,ﾌﾞｵｵｱｱｱｱｱｯ!!!
シルヴァ,星晶獣にスキが出来た！今のうちに逃げるぞ！
グラン,よし！クムユ、いくよ！！
クムユ,…！あいっ、団長！！
グラン,はあっ、はあっ…クムユが乗って来た騎空挺って、どこにあるかわかる？
クムユ,し、島の入り口近くの草っ原に置いてあるはずですよ！
グラン,よし、それなら僕達の騎空挺が置いてある場所とそんなに離れていない！。先にそっちに行くから、クムユはそれに乗ってここから逃げるんだ！僕達は、自分の乗って来た騎空挺で逃げる！
クムユ,あいっ！
シルヴァ,ふふ…クムユ、強くなったね。曲がりなりにもこれも、ルリアのおかげなのかな？
クムユ,ルリアさんはキライです！コンチキショー！！
ルリア,うう…。私、嫌われちゃいました…
グラン,当たり前なんだよなぁ…。見えた、あそこにあるのがクムユの騎空挺だね！
クムユ,そうです！クムユはこれに乗って先に行ってるですよ！
シルヴァ,よし、それじゃあ私達も騎空艇のところに行くぞ！
グラン,はい！！
クムユ,はあ、はあ……着いた！。早くこれで脱出して、みんなと合流するですよ……
騎空挺,
クムユ,…うっ、動かねえです！！ま、まさかクムユがいない間に魔物か何かに壊されたですか！？
星晶獣,ｸﾞﾙﾙﾙﾙﾙ……ﾌﾞｵｵｵｵｵｵｵ!!!!
クムユ,ぴいいいいいっ！！せ、星晶獣のヤローが、もうここまで……！。に、逃げるですよ！！
グラン,…あった！僕達の騎空艇！！
ルリア,後はこれに乗って帰るだけ……
シルヴァ,なっ……！今の声は……！
クムユ,うわあああああああん！！！こっちにくるんじゃねえです！！！
ビィ,なっ！？騎空艇に乗ったはずじゃ！？
シルヴァ,…クソッ！
ルリア,ああっ！！シ、シルヴァさん行っちゃダメです！！貴方まで巻き込まれちゃいます…！
シルヴァ,そ、そんなこと言ったって、見捨てるわけにいかないだろう！！
グラン,…僕が行く。
ビィ,ああっ、待てグラン！！
クムユ,はぁっ……はぁっ……も、もう体力の限界です……
グラン,クムユ！！こっちだ！！
クムユ,だ、団長……！
グラン,こっちに跳ぶんだ！！僕が抱きとめる！！
クムユ,ぴいっ！？こ、ここからそっちに跳ぶですか！？
グラン,それしかないんだ！頼む…僕を信じてくれ…！
クムユ,そ、そんなこと言っても……何メートル高さがあるですか……！
グラン,クムユ！！君は1人でこんな所に来れたんだぞ！！そこから跳ぶのなんて、大したことない！！
クムユ,…！
星晶獣,ｸﾞﾓｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!!
グラン,さあ！！早く！！
クムユ,……こっ……。こなくそーーーっ！！！
グラン,そうだ！！こっちだああっ！。おっ、ととと……うわあ！！
クムユ,あ、ああ……怖かったですよ……
グラン,よしよし…よく頑張った
クムユ,…えへへ…///
グラン,さ、僕達の騎空挺に行こう。みんな待ってる！
クムユ,あいっ！！
ビィ,グラン……クムユ……！無事に戻ってくるんだろうな……？
ルリア,今はグランを信じるしかありません…待ちましょう…！
シルヴァ,……！あれは！！
グラン,おおおおおーい！！
クムユ,～♪
ルリア・ビィ,グラン！！
シルヴァ,…全く、彼には世話になってばかりだな…。
グラン,ウカウカしてると、あいつが来てしまう！皆、騎空挺に乗って！
クムユ,ガッテンだ！！
グラン,よし、後はここを脱出するだけだ…！。……っ！！
ルリア,ど、どうしたんですか！？早く出発しないと…！
グラン,分かってる！！でも、…。機体が…動かないんだ…！！
クムユ,なっ！？こっちも動かないですか！？
シルヴァ,こっ、故障でもしてしまったのか！？
グラン,いや、騎空挺自体に故障はない…。……だけど、そもそもこの機体は、何人も人が乗れるよう設計されていないんだ……。
ビィ,重量オーバー、ってことか！？
グラン,そう、みたいだ……！
シルヴァ,そっ、そんな……！やっとここまで来たっていうのに……ッ！
グラン,……。クムユ、この機体の操縦はできるね？
クムユ,で、できますけど……
グラン,なら、問題ないね。
ルリア,…！まさか、グラン！？
ビィ,おい！！バカな考えはやめろ！！
グラン,エンジンはかけてある。後は少しレバーを引くだけで、発進できるよ。
シルヴァ,そっ…そんなこと出来る訳がないだろう！！戻ってこい、団長！！
グラン,じゃあこれ以外に、どんな方法があるって言うんだ！！
シルヴァ,っ！！
グラン,クムユもシルヴァさんも……自分の身体を見てみろ！！これ以上戦うことなんて、出来るはずがない！！。…今、あの星晶獣を唯一足止めできる僕こそが…ここに残るべきなんだ！！
ルリア,ダメですダメですダメです！！わ、私…グランがいなくなったら…私……！
グラン,……ごめん、ルリア。僕は初めて、君を裏切る。
ルリア,うああっ！？グ、グラン……何……を……！？
グラン,ルリアの力を、強制的に引き出させてもらった…！。出でよ！！バハムート！！
バハムート,ｸﾞｵｵｵｵｵｵｯ!!
グラン,バハムート…この船を、空に出せ。
バハムート,ﾌﾞﾙﾙﾙ…
クムユ,やっ…やめるです…！お願いです…！クムユ、団長と一緒にいたいです…！
シルヴァ,団長……！考え直してくれ……！嫌だ…嫌だ……！
ルリア,…グ…ラ、ン…！
グラン,皆……。ありがとう
バハムート,ｸﾞｵｵｵｯ!!
一同,うわあああああああっ！！！！
カレン,そっ……そんな……また、嘘……なんだよね？そうだよね、ルリア？あはは…
カリオストロ,そ、そうだ…。ルリア、二度目はさすがに趣味が悪いぞ…？
シルヴァ,…す…ま、ない……。私が付いて…いながら…！。うあああああああああああん！！！
クムユ,団長が死ぬ訳ねえです…こんなの…悪い夢です…
ハレゼナ,…そ、んな……！
オイゲン,クソが……嘘から出た真、ってとこか…！
？？？,いやっほーー！たっだ今戻りました～！！
カリオストロ,…？上から…？
クムユ,！！この声は……！
ククル,どうもー！ククル姉ちゃん、帰還です！。……あれ？なんか皆、お通夜モード？
一同,……。
ククル,そんな皆さんに、元気が出るお土産、実は持って来てるんだー！。じゃじゃーーん！！
グラン,あ、あの…どうも……
クムユ,団長でーーす！
一同,……えええええええええっ！？！！？
ルリア,グラン……グランが……生きてる……！。うわあああごべんなざいいいいい！
グラン,うわっ！ち、ちょっと今はいきなり飛びついてこないd
カリオストロ,…うあっ…グランンンンンンン！！！！
グラン,あああああ！！傷口が開く開く！！
クムユ・シルヴァ,うわああああああん！
グラン,ちょっ、マジで今はうあああああああああ！！！！
カレン・ハレゼナ,ああああああだんちょおおおおお！！！！
グラン,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！゛！゛！゛！゛
オイゲン,どっ、どう言うことだ…？説明してくれ、ククル
ククル,いやね？実は私もクムユからの手紙を見て、慌てて1人で小型騎空挺に乗って西の孤島に行ったんだけど…。…あそこだ！西の孤島…！。！？誰か戦ってる！？しかも1人で！！。クム坊！？そこにいるの！？
星晶獣,ｶﾞｱｯ!!ｸﾞｷﾞｷﾞｲ!!
グラン,だりゃああっ！！
ククル,！？！？だっ、だだだ団長！？！？
グラン,……！？クッ、ククル！？何でここに！！
ククル,それはあたしのセリフだよ！！グラン、この前の依頼の時に死んじゃったはずじゃ…！？
グラン,いや、それはその……うおっ！
ククル,…！いやああっ！
星晶獣,ｸﾞｳ!?
ククル,グラン！早く私の騎空艇で脱出するよ！
グラン,う、うん！
ククル,…とまあ、こんな感じで、星晶獣の所から命からがら逃げてきた、って訳！
オイゲン,…ったく…！何度も心配かけやがって……！オイ、グラン！！さっさと医務室で治療しても…ら……
グラン,
オイゲン,ばっ！？お、オメェらやり過ぎだ！！傷口が開いてるだろうが！！
ルリア,うわあああんグランンンンンンンン！！
オイゲン,バカ！！止めろォ！！
グラン,…本当に死ぬかと思った…
ルリア,うう…ごめんなさい
グラン,…まあ、今回のは僕も悪かったけどね…
ルリア,…。グラン…私、あなたが本当にし、死にかけて…自分がどんなことをしていたのか理解しました…。私は…あんな思いを皆にさせていたんですね…
グラン,…はぁ、もういいよ…。次は、こんなことしちゃだめだよ？
ルリア,……怒らないんですか…？
グラン,今回はね…皆無事で、ルリアも反省してる訳だし。それに……今回のことって、曲がりなりにも僕のためだったんでしょ？
ルリア,はい…
グラン,だったら、そんなに強く怒れないよ…
ルリア,…グラン…。ふふっ…あのね、グラン。私、やっぱりあなたの事が大好きです。
グラン,なっ！？い、いきなり何を！？
ルリア,言葉通りの意味ですよ？
グラン,そっ、そんなこと言われても…僕は…！///
ルリア,良いんです。グランが私のことを、愛してくれなくても。グランと一緒に旅をして、笑って、泣いたりすること…。それが、私の一番の幸せですから
グラン,…ルリア…
？？？,おい、押すなって！！バレたらどうすんだよ！。うるさい！！このままグランとルリアがイイ感じになったらどうすんのよ！！。な、なあ…やっぱり良くないんじゃないか？盗み聞きなんて……
ルリア,…！。ね、グラン…。最後に…キスして貰ってもいいですか？
グラン,ええっ！！ル、ルリアさん！？
？？？,！？！？
ルリア,もうカリオストロさんとも、ナルメアさんとだってしたじゃないですか……私も、グランと…したいです…///
グラン,やっ……やめ……！///。ひいっ！！とっ、扉が！？！？
ルリア,えへへ…皆さん、お先に失礼してます
カリオストロ,さっきから聞いてりゃルリアとイチャつきやがって！！何でテメエはそう分別がねえんだ！！
グラン,うわああっ！い、イチャイチャなんてしてないよ！？
カリオストロ,どの口がそんなことほざくんだこの野郎！！イチャつくなら…お、俺様がいるだろ！
グラン,…へ？
カレン,ちょっと！！カリオストロまで何言ってんのよ！？は、離れなさいよ！
クムユ,クムユも団長大好きですよー！
グラン,み、皆！？何でここに！？
シルヴァ,すっ、すまない…ルリアと何か良い雰囲気だったから、思わず付いてきてしまった…
グラン,シルヴァさんまで！！
カリオストロ,ほ、ほら…いつでも俺様の所に来て、甘えていいんだぜ！///
カレン,だーかーらー！！アンタの入り込む余地はないの！さっさとそこを退きなさい！！
クムユ,クムユも仲良くしたいですよ！
ルリア,ーーねえグラン！次はどの島に行くんですか？