武内P,ん・・・朝か・・・。早く着替えて朝食を・・・。な、これは・・・。何故私は下着1枚で寝ているんだ・・・。ちゃんと服を着て寝ていたはず・・・。でも服の感触はある・・・。という事は透けて見えているだけか・・・。これは透視能力物でしょうか・・・。何故こんな事が・・・。昨日は特に何もおかしな事はなかった・・・。特に誰かにドリンクを勧められてはいない・・・。食事も自作の物しか食べていない・・・。強いて挙げるなら・・・
武内,堀さんがサイキックパワー！
武内P,まさかその時に・・・。いや、彼女にそんな力があるなんて信じられない・・・。それに透けるのは服だけで壁の向こうとかは見えない・・・。まだ能力が制御できてないだけかもしれませんね・・・。早くなんとかしないと・・・。おっと、そろそろ会社に行かないと・・・。いやしかしこんな状態で行っていいものか・・・。もしバレたらアイドル達の信頼にも関わる・・・。・・・そうだ、アレを試してみよう。サングラス装着。これなら大丈夫か・・・。でもサングラスを突っ込まれた時の言い訳も考えておかないといけませんね。とりあえずそれは会社に行きながら考えますか・・・。何とかここまで来れた・・・。途中何人かの子供には泣かれましたが・・・。いけない、こんな事で落ち込んでいては・・・。まだ誰も来てない・・・。心の準備とサングラスの言い訳を用意しておかなくては・・・
ちひろ,おはようございます
武内P,千川さん・・・おはようございます
ちひろ,プロデューサーさん、どうしたんですかそのサングラス？
武内P,実は転んで瞼の上あたりが腫れてしまって・・・
ちひろ,そうなんですか？ちょっと見せてください
武内P,あ・・・
ちひろ,別に腫れてませんよ？
武内P,そ、そうですか・・・。ついに見てしまった・・・。服に合わせたのか緑色の下着・・・。そして・・・意外と着痩せしていた豊満な肉体を・・・
ちひろ,どうしたんですか？顔赤いですよ？
武内P,い、いえ何でも・・・
ちひろ,はい、サングラス返しますね
武内P,ど、どうも・・・
ちひろ,それじゃ私は用があるのでこれで、はいいつもの
武内P,いつもすみません・・・
ちひろ,いいんですよ、それじゃ
武内P,何とかバレずに済んだ・・・。この調子で本当に大丈夫なんでしょうか・・・。とりあえずサングラスはつけておこう・・・
みりあ,おはようございまーす！
莉嘉,おっはよー☆
きらり,にょわー☆
武内P,おはようございます
莉嘉,あれ～？P君どうしたのそのサングラス？
みりあ,かっこいいよ！
きらり,ボディガードさんみたいだにぃ☆
武内P,目元を隠せば職質されにくいかと思いまして・・・
みりあ,余計目立つんじゃないかな？
莉嘉,ちょっとアタシにもつけさせてよ！
武内P,あ・・・
莉嘉,そんなに驚かなくても・・・
武内P,城ヶ崎さん・・・何て派手な下着を・・・。やはり背伸びしたいお年頃なんでしょうね・・・。城ヶ崎さん
莉嘉,何？
武内P,とときら学園での事を忘れないでくださいね
莉嘉,何言ってんのP君・・・
みりあ,プロデューサー・・・どこか具合悪いの？
武内P,い、いえ大丈夫です・・・って、くま！？
みりあ,へ？
武内P,赤木さんは・・・歳の割には育ってきていますね、そろそりブラジャ一が必要なんじゃないでしょうか・・・。まだくまさんなのが子供らしいですね
みりあ,何で今日の私のパンツの柄わかったんだろ、凄いなぁ・・・
武内P,とりあえずこの２人は何とか耐えられそうだ・・・問題は・・・
きらり,Pちゃん・・・何できらりと目あわせないにぃ？
武内P,！
きらり,もしかしてPちゃん・・・きらりの事嫌いに・・・
武内P,そんな事はありません！これは・・・
きらり,にょわ？
武内P,ついに見てしまった・・・諸星さんのダイナマイトボディーを・・・
きらり,よかった、いつものPちゃんだにぃ☆
武内P,なんという破壊力・・・。しかもピンクの下着で可愛らしさまで追加してくるとは・・・。まずい・・・私のｐがPへと進化してしまいそうだ・・・・
莉嘉,あ、そういやアタシお姉ちゃんに用事があるんだった、じゃあね☆
みりあ,私も行くー！
きらり,またねPちゃん☆
武内P,た・・・助かった・・・。あ・・・城ヶ崎さんがサングラス持って行ってしまった・・・。これはまずい、早くどうにかしないと・・・。やはり堀さんが原因・・・しかし彼女は今日は片桐さんと及川さんと一緒に幼稚園に交通安全イベントの仕事に行っている・・・。帰ってくるまで待ちますか・・・。いや、その前にPになりかけてるｐをどうにかしないと・・・。まずい・・・こんな時に・・・
杏,うぃーっす
武内P,あ、ｐに戻った
杏,お疲れだねプロデューサー
武内P,ちょっと色々ありまして・・・
杏,ふーん
武内P,双葉さんのお陰で平常心を取り戻すことができました・・・。ノ一ブラは想定の範囲内でしたが、縞パンとは意外でした・・・。お１人ですか？
杏,いや、そろそろ・・・
かなちえ,おはようございまーす
武内P,！
かな子,やっぱり杏ちゃんここにいた
杏,ん～？
武内P,三村さん・・・彼女もやはり物凄いボリュームが・・・。でもまたウエストが・・・トレーナーさんとレッスンメニューの相談をしないといけませんね・・・
かな子,何かプロデューサーさんが心配そうな目でこっち見てる・・・
智絵里,こ、これから中庭でピクニックでも・・・どう？
杏,わかった、行くよ
武内P,緒方さんは・・・少し強く抱きしめたら壊れてしまいそうな程華奢ですね・・・。クローバー柄の下着も愛らしい・・・って何を考えているんだ私は・・・
智絵里,なんかプロデューサーさんに見られてる・・・恥ずかしいけど・・・悪くないかも・・・えへへ
かな子,智絵里ちゃん、行くよ
智絵里,あ、うん
杏,じゃーねー
武内P,ふぅ・・・。このままだと私の心臓がもたない・・・・。何か対策を考えなくては・・・・
みく,Pチャンおっはにゃー！
李衣菜,おはようございまーす！
武内P,今度はこの２人ですか・・・。前川さんも以外と・・・猫の絵柄の下着もらしいというか・・・・
みく,Pチャン？どうしたにゃ？
李衣菜,何か私達の事まじまじと見てるけど・・・どうかした？
武内P,多田さんも結構着痩せするタイプですね・・・前川さんと生活を共にするようになってからは絶賛成長中のようです
みく,あ！カフェに忘れ物しちゃったにゃ！
李衣菜,私も行くよ、それじゃ
武内P,待てよ・・・前川さん・・・メガネ・・・そうだ！。確か舞踏会の時に上条さんから頂いた伊達メガネがデスクに・・・あった！。これでよし。おお、服が透けない・・・これで安心です
美波,おはようございます
アーニャ,Доброеутро・・・おはようございます
美波,プロデューサーさん・・・どうしたんですかそのメガネ・・・
武内P,ちょ・・・ちょっとイメチェンを・・・
アーニャ,Вызов・・・プロデューサーも、新たな挑戦、してるですか
武内P,ええ、しかしアナスタシアさん、缶コーヒーを飲みながら歩くのは関心しませんね・・・
アーニャ,Извините・・・ごめんなさい、すぐに置き・・・あっ！
武内P,熱っ！
美波,あ！
アーニャ,Извините！ごめんなさい！すぐにメガネ拭きます！
武内P,あ・・・
美波,顔にまで・・・直ぐに拭きますね
武内P,ああ・・・。新田さんは・・・水色ですか・・・とても爽やかでお似合いなんですが・・・
美波,♪～
武内P,下は・・・まさか紐だとは・・・。しかも体制的に谷間が目の前に・・・何とも妖絶な・・・。よく見るとアナスタシアさんも同じ物を・・・恐らく一緒に買った物でしょう。まずい・・・私のｐがマキシマムドライブしてしまいそうだ・・・
美波,これでよし・・・と、プロデューサーさん、火傷とかしてませんか？
武内P,え、ええ大丈夫です・・・
美波,顔真っ赤だけど大丈夫かなぁ・・・
アーニャ,メガネも吹きおわりました、はい
武内P,あ、どうも・・・
アーニャ,本当にごめんなさい・・・私お詫びにプロデューサーにコーヒー、買ってきます
美波,あ、待ってアーニャちゃん！私も・・・
武内P,た、助かった・・・。うぐっ！。まずい・・・少し鼻血が・・・。さてメガネを・・・。そろそろ限界かもしれない・・・
未央,おっはよー！
凛,おはよう
未央,どしたのプロデューサー？眼鏡なんて
武内P,ちょ、ちょっとお洒落に挑戦してみました・・・
凛,ふーん、眼鏡姿も悪くないじゃん。ヤバい・・・中々レアな物見ちゃった・・・
武内P,ふ・・ふぁ・・・
未央,どしたの？
武内P,ハックション！
未央,うお！びっくりした！
凛,プロデューサーのくしゃみ・・・レアだね
武内P,し、しまった・・・
未央,風邪？
武内P,！。本田さん・・・何て健康的で豊満な肉体なんだ・・・。黄色の下着もそれを引き立てている・・・。そして渋谷さん・・・やはり青でしたか・・・
凛,プロデューサーがこっち見てる・・・
武内P,ボリュームは少ないですが無駄な肉もない理想的な体型・・・って何を考えてるんだ私は・・・
未央,大丈夫～？
武内P,そういえば島村さんは・・・
未央,ちょっと遅れて来るって、私ら先にレッスンしてるから、来たらよろしくね。しぶりん、行こう
凛,うん・・・
武内P,ふぅ・・・もう限界かも・・・です。そうだ・・・眼鏡・・・。あ、あった・・・ドアの前に・・・
蘭子,煩わしい太陽ね！
武内P,あ・・・。ああ、眼鏡が・・・
蘭子,我が友よ・・・どうしたそんなに意気消沈して・・・
武内P,神崎さん・・・やはり黒でしたか・・・でも年の割に成長しているその体にはよく似合う・・・。でもこれからどうしよう・・・
蘭子,ん？私何か踏んで・・・。もしかして・・・プロデューサーの大切な物？
武内P,・・・・
蘭子,え・・・・。もしかして私・・・やっちゃった？。どうしよう・・・プロデューサーに嫌われちゃう・・・
武内P,どうしよう・・・また別の手を考えないと・・・
蘭子,あ、あの・・・
武内P,は、はい・・・
蘭子,こ、壊しちゃったお詫びに・・・我を・・・好きにするがよい・・・
武内P,え？
蘭子,何言ってんの私ー！。えーいもうどうにでもなっちゃえ！
武内P,な！？
蘭子,さぁ我が友よ・・・我の純潔を捧げよう・・・・
武内P,か、神崎さん落ち着いてください・・・
蘭子,えへへ・・・プロデューサーの体あったかいなぁ・・・
武内P,そ、そんなに胸を押し付けられては・・・。私のｐがエクストリームしてしまいます・・・
蘭子,えへへー♪
武内P,だ、誰か助けて・・・
卯月,おはようございまーす！すみません遅くなって・・・
武内P,あ
蘭子,あ
卯月,あ
武内P,島村さん・・・
卯月,ら、蘭子ちゃん・・・プロデューサーさんに何を・・・
蘭子,卯月ちゃん・・・。ククク・・・フハハハハハハ！！！
卯月,まさか・・・
蘭子,一足遅かったな・・・我が友は既に我の虜よ・・・
武内P,な・・・神崎さん何を・・・
卯月,そ、そんな・・・
蘭子,ククク・・・我勝利せん！
卯月,そ、そんなの・・・。ずるいです！
蘭子,え！？
卯月,プロデューサーさんは皆の物なんですから、平等に分けるべきです！
蘭子,む・・・そうくるか・・・
卯月,だから、私はこっちに・・・
武内P,し、島村さん！？
蘭子,微笑の女神よ・・・よかろう、我と同じ快楽を味わう権利を与えよう！
卯月,ありがとうございます！
武内P,私の意思は・・・
蘭子,うふふ・・・
卯月,えへへ・・・
武内P,ああ、２人が両腕に抱きついている・・・。島村さんも自分には何もないなんて言うが抜群のスタイルの持ち主・・・。そんな２人の・・・スマイルとゴス口リのツインマキシマムが私を襲っている・・・。私には下着姿にしか見えないから感触がダイレクトに伝わってくる・・・。ダメだ・・・もう耐えられません・・・・。うがあああああああ！！！！！
蘭子,な！？
卯月,どうしたんですかプロデューサーさん！？
武内P,うわあああああああ！！！！！
蘭子,出てっちゃった・・・
卯月,どうしたんでしょう・・・
武内P,それから私は無我夢中で走った・・・。うわあああああああ！！！！！
楓,紫
美嘉,ピンク
小梅,白
美城,黒
武内P,途中色んな者・・・１部ショッキングな物も映ったが、それ所じゃない・・・。一刻も早く堀さんに会わなくては・・・
早苗,あ～疲れた、やっと終わったわ～
裕子,早苗さん張り切ってましたもんね
早苗,まぁ交通安全とくれば・・・ね
裕子,子供達も大喜びでしたからね
雫,何か男の子達は私の方ばっか見てたけど・・・何ででしょう？
？？,うわあああああああ！！！！！
雫,あ、誰か向こうから走ってきますよ
早苗,あれは・・・CPのプロデューサー？
裕子,こっちに向かってきてますね・・・
武内P,ハァハァ・・・堀さん・・・やっと見つけました・・・
裕子,へ？私を？
武内P,お願いします・・・昨日やった奴をまた私に・・・
裕子,昨日・・・何の事ですか？
早苗,ベージュ
雫,緑
武内P,。ああ、ここにも爆弾が控えてましたか・・・
裕子,ちょ・・・震えてますよ？
武内P,もう・・・限界です。
雫,あわわ・・・鼻血出して倒れちゃいました！
早苗,早く応急処置を！
裕子,任せてください！サイキック～ヒーリング！
武内P,ああ・・・何だか頭が真っ白に・・・。ハッ！ここは・・・
ちひろ,気が付きましたか？
武内P,私は一体・・・
ちひろ,いきなり倒れて大変だったんですよ、堀さん達が応急処置してくれたお陰で大事には至らなかったんですけど
武内P,そうですか・・・。ハッ！そういや服は・・・
ちひろ,？
武内P,ちゃんと見える・・・
ちひろ,何を言ってるんですか？
武内P,あ・・・言え何でも・・・。良かった、能力はなくなったんだ・・・
ちひろ,さぁ、皆も心配していますよ
武内P,え？
卯月,プロデューサーさーん！
CPメンバー,おーい！
武内P,皆さん・・・すみません心配かけて・・・
卯月,いえ、私も少し取り乱して・・・すみませんでした！
武内P,え？
凛,全く、人騒がせなんだから・・・
未央,まぁ元気になってよかったじゃん！
武内P,皆さんの後ろに言葉が・・・。これはもしや・・・
莉嘉,よかったー☆P君起きて
みりあ,よかったね！
きらり,これでみんなハピハピだにぃ☆
杏,全く・・・人に迷惑かけるのは杏だけで十分だよ
智絵里,そ、それを言うなら私も・・・
かな子,とりあえず何か食べます？
みく,これで一件落着だにゃ
李衣菜,これは正にロックだね！
美波,無事で何よりです
アーニャ,ダー、一安心です
蘭子,流石我が友・・・正に魔王なり・・・
武内P,今度は心の声が見えるようになってしまった・・・
卯月,プロデューサーさん、これからも元気でいてくださいね。私も・・・大好きです！
ちひろさん,お疲れ様です。プロデューサーさん♪