彡(ﾟ)(ﾟ),よろしくやで
ジン,ほう…お前が新しい幹部か
ウォッカ,使えるんですかい？
ベルモット,安心しなさいＲＵＭのお墨付きよ
バーボン,ホー…それは凄い
ベルモット,それじゃあ貴方にはまず>>3の任務をやって貰うわ
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした
ベルモット,コナン抹殺の任務をやって貰うわ
バーボン,･･･！
彡(ﾟ)(ﾟ),そのコナンってのはどんなガキなんや？
ベルモット,>>7。あのお方
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？それって殺したらまずいんじゃ
ベルモット,良いからやりなさい
ジン,まさか幹部になって初の仕事を断ったりはしねぇよな？
彡(ﾟ)(ﾟ),･･･分かったンゴ
ベルモット,それで良いのよ
バーボン,まずい…このままではコナン君が殺されてしまう
ジン,･･･おいバーボン、お前なにか言いたそうだな
バーボン,>>11。僕はスパイだ
ベルモット,！？
彡(ﾟ)(ﾟ),急に何いってんやこいつ
バーボン,まずい！ボクは一体なにを…
ウォッカ,･･･新手のジョークってわけですかい？
ジン,おいバーボン…それは本当か？。ならここで始末するぜ
ベルモット,あらなんのつもり？いきなり私に話を振ってきて
コルン,･･･口調、いきなり変わった
バーボン,だからベルモットもコナン君に死んでほしくないですよね？。この命令を撤回させてくださいよ。コナン君が本当にあのお方かは分からないが…彼をこのまま死なせたくない
キャンティ,そんなまさか
ウォッカ,ジンのアニキがスパイのわけないじゃないっすか
ジン,ﾁｯ
ウォッカ,兄貴？
バーボン,舌打ちしてないで応えてくださいよ。貴方はスパイなんですか？。この勢いで僕から疑いをそらしてやる
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか妙な流れやな…
キャンティ,お、おいマジなのか…
コルン,･･･意外
彡(ﾟ)(ﾟ),その口ぶりだとスパイって認めてるようなもんやでジンニキ。へ？ワイか？
ジン,お前じゃないバーボンだ
コルン,･･･そういえば、さっき自白してた
バーボン,くっ…
ベルモット,収拾がつかなくなってきたわね
ウォッカ,ど、どうするんですかいこれ
ベルモット,この２人には>>49してもらうわ。この２人には女優デビューしてもらうわ
ウォッカ,本気ですかい？
コルン,･･･面白そう、それ
彡(ﾟ)(ﾟ),まあええんちゃう鼻ﾎｼﾞｰ
バーボン,>>57
ジン,>>58
バーボン,ふたりは
ジン,他のやつの秘密を暴露するから見逃せ
ウォッカ,秘密を暴露！？
ベルモット,面白そうね。何を暴露するつもりかしら？。聞かせて貰おうじゃない
ジン,>>63。2人は恋人だ
ベルモット,へぇ…
ウォッカ,だ、誰と誰が恋人なんですかい？
彡(ﾟ)(ﾟ),さっきバーボンが2人はって言いかけてたしジンとバーボンが付き合ってるんちゃうか
ベルモット,その可能性もあるわね。それでジン、聞かせてちょうだい･･･誰と誰が恋人なの？
ジン,>>68。お前と俺
彡(ﾟ)(ﾟ),へーええな美人と付き合えて
キャンティ,マジかよジン兄…
ベルモット,>>71。
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒエッ
ウォッカ,ベ、ベルモットの姐さん何てことを…
ジン,ぐわあああああ！！！
ウォッカ,兄貴ー！！
彡(ﾟ)(ﾟ),下のピストルが撃ち抜かれてる…
ベルモット,ふざけたことを言った罰よ
コルン,
彡(ﾟ)(ﾟ),このままじゃ出血多量でジンニキ死ぬで…病院に搬送したろ
ウォッカ,それでどうですかアニキの調子は
医者,>>84。今夜が山田
ウォッカ,そんな…。ベルモットの姐さん…いやベルモット！よくもジンの兄貴を
ベルモット,何よ、やる気なの？。貴方がその気なら容赦はしないけど
ウォッカ,>>90
ベルモット,そう
彡(ﾟ)(ﾟ),弱すぎィ。うーん良い朝やなぁ
キャンティ,それでジン兄はどうなった？
医者,今夜が山田
コルン,･･･またか
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつヤブ医者なんちゃう？別の病院に搬送した方がええで
ベルモット,>>102。新薬のモルモットにでもしましょ
医者,ファッ！？
ベルモット,>>107。そらジンよ
医者,ほっ
キャンティ,ま、待ちなよベルモット！
ベルモット,チッうるさいわね
彡(ﾟ)(ﾟ),２人は反対みたいやで…どうすんやベルモット
ベルモット,>>110。バーボンと同じ目に合いたいの？
彡(ﾟ)(ﾟ),バーボン？
コルン,･･･そういえばアイツいない…
ウォッカ,バーボンと同じ目・・アイツはどうなったんですかい？
ベルモット,>>115。四肢切断
彡()(),ヒエッ･･･
キャンティ,う、嘘だろ…
ベルモット,私がこんな嘘を言うと思う？
コルン,･･･
ベルモット,さてさっきの話の続きね…私に反対するならバーボンと同じ目に合わせるわよ。それでもジンを薬の実験台にすることに反対する？
キャンティ,>>124
ウォッカ,>>126
ベルモット,UVB-76・・・ああ、今調べたけどロシアの短波放送のアレね。ところでウォッカ、生ぬるいって…じゃあジンをどうしようって言うの？
ウォッカ,>>131。黒服で一人ジェットコースターの刑
彡(ﾟ)(ﾟ),たしかにそれは恥ずかしいな…
コルン,･･･ベルモット、どうする？
ベルモット,>>134。は？
ウォッカ,ああああああ！！
コルン,･･･
ベルモット,私の邪魔をするからこうなるのよ。それじゃジンに新薬を注射するわよ…やきう、抑えてなさい
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おかのした
カスが効かねえんだよ,強がり
ジン,･･･
彡(ﾟ)(ﾟ),お、ジンが目を覚ましたで
ベルモット,お早うジン、さて気分はどうかしら？
ジン,カスが効かねえんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),明らかに強がりやんけ…
ベルモット,とりあえず薬を打ってどうなったか検査してみるわね
キャンティ,ベルモットお前医療機器使えるのか
ベルモット,女優業の傍らにちょっとかじってたからね。検査の結果が出たわよ
彡(ﾟ)(ﾟ),で、ジンの容体は
ベルモット,>>145。女の子になっちゃった
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーんかわええやん
ジン,･･･ケッ
コルン,･･･ただいま…
キャンティ,あれ？居ないと思ったら･･･どこ行ってたのさ
コルン,･･･ウォッカを医者のところに運んできた…あのままじゃ失血死する
彡(ﾟ)(ﾟ),失血死しなくてもあれじゃ男として終わりやろな…
ベルモット,そういえば銃を撃つ前にあなたとバーボンを女優デビューさせるって話があったわね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな…バーボンはもうアレやけどジンはちょうどいいやんけ！女優になれや
ジン,>>154。そうわね
ベルモット,私がメイクしてあげるわ…得意なのよ本職だから
ジン,ベタベタ触んじゃねぇ…
ベルモット,メイクってこういうものよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ええぞええぞ
ジン,･･･
ベルモット,思ったよりうまくいかなかったわね
ジン,まだだ…地下アイドルとしてやっていくぜ
彡(ﾟ)(ﾟ),女優と地下アイドルって違うんじゃ…
ベルモット,細かいツッコミはなしよやきう
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえばワイの任務はどうなったん？コナンを殺すとかってやつ
ベルモット,>>168。いま思い出した
コルン,･･･ベルモット、適当すぎ…
ベルモット,てへっ
彡(ﾟ)(ﾟ),ババアのぶりっ子はキツいな。んで結局ワイはどうしたらええんや
ベルモット,>>173。名探偵デビュー
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが名探偵に…？
キャンティ,このアホ面にそんなことできんの？
彡(ﾟ)(ﾟ),失礼なこと言うなや！ワイかてやるときはやるんやで
ベルモット,あらそう、じゃあ頑張って名探偵してね
彡(ﾟ)(ﾟ),名探偵デビューっていっても事件がなきゃ探偵もクソもないやんけ
蘭,キャー！
彡(ﾟ)(ﾟ),っていきなり事件発生か！？どうしたんや姉ちゃん
蘭,>>179。殺してしまった
彡(ﾟ)(ﾟ),って自白されてもうたわ…これじゃ推理もクソもないわ。誰を殺したんや？
蘭,>>186
グラサンをかけた小太りのおっちゃん,ウォッカ
蘭,コナン
コナン,
彡(ﾟ)(ﾟ),ファファのファ！？こいつ前に暗殺命令があったやつやんけ！。一応脈をとってホントに死んだか確認したろ…。アカン死んでるわ…。誰か通報したみたいやな…
目暮,ここか、通報があった場所は…
高木,コナン君…！そ、そんな！
佐藤,酷い…
彡(ﾟ)(ﾟ),犯人はこいつです
目暮,なんだと！？本当なのか蘭くん
蘭,>>196。バイエルン啓明結社万歳!バイエルン啓明結社万歳!
高木,何を行ってるんだ彼女は…
佐藤,バイエルン・・・なんですって？
彡(ﾟ)(ﾟ),バイエルン啓明結社･･･秘密結社。〈バイエルン幻想教団〉ともいう。1776年，バイエルン王国に，インゴルシュタット大学教会法教授ワイスハウプトAdamWeishaupt(1748‐1830)を中心として結成された。
佐藤,詳しいわね貴方
彡(ﾟ)(ﾟ),それほどでもあるンゴ
目暮,とにかく彼女は錯乱しているようだ…このまま逮捕しよう
蘭,うっ…
高木,ど、どうしたんだい蘭くん！
佐藤,蘭さん…？
目暮,急に倒れた！？いったい何が…
佐藤,駄目ね、脈がない…死んでます
目暮,何てことだ…とにかく警察病院に搬送しよう。君もきたまえ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでワイまで
目暮,それで、彼女の死因は一体なんなんです
医者,>>208。偶然
佐藤,えぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),医者ってこんなんばっかなんか…。そうか分かったで！蘭さんの本当の死因が
目暮,何だって！？
高木,彼女はどうして死んだんだ！？教えてくれやきうさん
彡(ﾟ)(ﾟ),毛利蘭さんの本当の死因は…>>218！。毛利蘭さんの本当の死因は…テクノブレイク！
佐藤,テクノブレイク･･･！？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや…彼女は恐らくコナン君を殺した興奮で異常なエクスタシーを感じたんや。それが原因で死んだんや
医者,どうやらそうみたいです
目暮,君さっき偶然って言っただろ…
医者,言葉が足りなかっただけです
佐藤,そうだったのね…
目暮,君は凄いな、毛利君以外の名探偵かもしれん
彡(ﾟ)(ﾟ),照れるンゴ
高木,ところで、ランさんは何でコナン君を殺したんでしょう…
彡(ﾟ)(ﾟ),>>229。むしゃくしゃしたからや
目暮,なるほど
佐藤,たしかに前々から電柱を壊したりと兆候はあったわね
彡(ﾟ)(ﾟ),ただいまやで
コルン,･･･お帰り…
ベルモット,まあ一応名探偵っぽくはなれたみたいね
彡(ﾟ)(ﾟ),ところで股間撃たれたウォッカはどうなったんや？
ベルモット,>>235。女の子になったわ
彡(ﾟ)(ﾟ),ジンといい悲惨なもんやな…
コルン,…同感…
キャンティ,そういえば今思い出したけどバーボンって四肢切断したんだっけ？。いわゆるＺ武状態だけど今どうしてるの？
ベルモット,>>246。再生してリハビリ中よ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？あれ再生できるんか
ベルモット,切断ってのはちょっと大げさに言ったからね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん。そういえばコナンってガキ死んだけど…あいつの正体ってあのお方やったんやろ？
コルン,……
キャンティ,たしかにそうだね
彡(ﾟ)(ﾟ),あいつ死んだってことはボスどうするんや？別の奴が新たなボスになるんか？
ベルモット,>>254。やきうがなるに決まってるじゃない
彡(ﾟ)(ﾟ),マジか
ベルモット,ええ
彡(ﾟ)(ﾟ),ベルモットがええならなってもええけど…コルンとキャンティはどうなん？。ワイが新たなボスでええんか？
キャンティ,>>262
コルン,>>264
キャンティ,もう組織抜けるわ
コルン,ダメです
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？キャンティ抜けるんか？
キャンティ,ジン兄もあんなことになっちまったし…なんかもうこの組織ダメでしょ
彡(ﾟ)(ﾟ),たしかに…
ベルモット,キャンティの離脱はともかく…コルンは反対みたいね
コルン,…ＹＥＳ
ベルモット,なら貴方は誰が新たなボスにふさわしいと思うの？
コルン,>>271。ラム
ベルモット,ラムか…
彡(ﾟ)(ﾟ),組織のナンバー２だった奴やな…
ベルモット,たしかに序列的に彼がなるのがふさわしいかもしれないわね。今のところボス候補はやきうとラムか
キャンティ,どーでも良いよ…あたいはもう抜けるしね。それじゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),ガチでやめるみたいやな…ええんかベルモット
ベルモット,>>278。駄目だよう
キャンティ,は？
ベルモット,仮にも悪の組織の幹部を簡単にやめられると思ってるの？。落とし前をつけて貰うわ
彡(ﾟ)(ﾟ),ゴクリ
キャンティ,あ、あたいに何をしようって言うんだよ
ベルモット,>>284。腋の下を猫じゃらしでくすぐる
キャンティ,！？
彡(ﾟ)(ﾟ),意外と優しいンゴねぇ
ベルモット,コルン、抑えなさい
コルン,…分かった…
キャンティ,は、離してよコルン
ベルモット,それじゃいくわよ
キャンティ,あは、あははははは！やめ、く、くすぐったい！
ベルモット,ほれほれ～
キャンティ,あははははははははは！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこれ
キャンティ,ハァハァ…こ、これで終わりかい？じゃあ落とし前は終わりってことで抜けさせてもらうよ
ベルモット,>>290。首置いてけ
キャンティ,！？
彡(ﾟ)(ﾟ),怖すぎやろ…
ベルモット,そうでもないわよ…これが黒の組織の掟だからね。さあ首を置いていきなさい。それとも私が切断してあげましょうか？
キャンティ,>>297。…
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒエッいきなり生首が出てきたで
ベルモット,あ、あれはラムの首！！
コルン,…！
彡(ﾟ)(ﾟ),あれがラム…？
ベルモット,キャンティ、貴方ラムを…
キャンティ,そう、あたいが殺したのさ。アンタもこうなりたくなかったら大人しくあたいを行かせて貰おうよ…追手を出すのも駄目だ、良いね
ベルモット,>>302。わかりました
彡(ﾟ)(ﾟ),ええんか…？
ベルモット,まあ首はおいていったしね
キャンティ,それじゃ
彡(ﾟ)(ﾟ),行ってもうたわ
ベルモット,去る者追わずよ、彼女のことは忘れましょう
コルン,…それより、新しいボス
ベルモット,そうね…。貴女さっきは反対してたけど今はどう思ってるの？やきうで良い？
コルン,>>311。あうあうあうあー
ベルモット,何きゅうにラリってるのよ…
コルン,…麻薬、やってない
ベルモット,どっちにしても大事な話の最中にアホなことを言う人に発言権はないわ。やきうがボスで良いわね、はい決定
彡(ﾟ)(ﾟ),強引やな…まあええわ
ベルモット,おめでとうございますボス…では私たちに新たな命令を
彡(ﾟ)(ﾟ),>>315。これからは白の組織で社会貢献やな
ベルモット,…本気で言ってるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや。皆改心するんや！ええなベルモットにコルン
ベルモット,>>322
コルン,>>324
ベルモット,抜けるわ
コルン,ええやん
彡(ﾟ)(ﾟ),コルンは賛成っと。んでベルモット、マジで抜ける気なんか？
ベルモット,ええ、もう付き合ってられないわ
彡(ﾟ)(ﾟ),>>327。お願いだから抜けないでよう…
ベルモット,なによ急に甘えた声だして
コルン,…ボス、きもい…
彡(ﾟ)(ﾟ),ベルモットに抜けてほしくないんや。頼む考え直してクレメンス
ベルモット,>>332。抜けるったら抜けるの
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか…決意は固いようやな
ベルモット,そうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),…
ベルモット,…
コルン,…ゴクリ…
彡(ﾟ)(ﾟ),>>336。ほなら死ね
ベルモット,あら…そう来るのね。どこが白の組織なんだか
彡(ﾟ)(ﾟ),お前は色々知りすぎたんや、ほなさいならや
ベルモット,本気みたいね…良いわ、相手になってあげる
彡(ﾟ)(ﾟ),…
ベルモット,…
コルン,…ボス…ベルモット…俺はどうすれば…
彡(ﾟ)(ﾟ),…やめや、やっぱお前を殺す気になれんわ
ベルモット,そうね、私もよ
彡(ﾟ)(ﾟ),仲直りしようでベルモット
ベルモット,ええ
彡(^)(＾),これでめでたしめでたしや！
彡(ﾟ)(ﾟ),これからは白の組織と名を変えて社会貢献するで！
黒の組織モブ,>>350。おー
ベルモット,あら意外とみんな素直ね
彡(ﾟ)(^),人間そんな捨てたもんやないってことやな
博士,新一…
灰原,かわいそうな博士、すっかり落ち込んじゃって。私も工藤君が死んで悲しいわ…うぅ…。気晴らしにテレビでも見よう
テレビ,最近は白の組織と名乗る物たちが社会貢献をして話題になっています
灰原,何ですって…！
博士,こ、これは一体…
灰原,黒の組織が変わるなんて何かおかしいわ…ここは>>357してやる！。ここは強力してやる！
ベルモット,ボスに会いたいって人が来てるわよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやろ…って子供やんけ。ワイに何の用なんやお嬢ちゃん
灰原,貴方たちに強力したいの
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん気持ちはうれしいけど…
灰原,どうしよう？シェリーってことをバラした方が良いかしら。私の正体はジンよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて！？
ベルモット,まさか…そんな筈は…
彡(ﾟ)(ﾟ),そういやジンってアイツどうなったん？地下アイドル化してから放置してたけど
ベルモット,>>368。有名政治家の愛人になったらしい
彡(ﾟ)(ﾟ),マジか…
ベルモット,まあ私がメイクしたから超美人になってたからね
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあこの子は誰なんや…
灰原,>>374。ジンの娘
彡(ﾟ)(ﾟ),へーアイツもやることやってんやな
ベルモット,まあそれなら組織に迎えても良いんじゃない？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
灰原,上手くいったみたいね…
赤井,黒の組織が善人化だと…！？
ジョディ,どうするの？シュウ…
赤井,>>379。全力支援だ
ジョディ,えぇ…
赤井,ベルモットはお前の親の仇…思うところはあるだろうがこれも善のためだ
キャメル,ジョディ捜査官…
ジョディ,…そうね、分かったわ
降谷,やっとリハビリが終わった…
部下,お疲れ様です降谷さん。それで公安としては白の組織にどう対処しますか？裏情報ではＦＢＩは彼らの支援に回ったようですが
降谷,>>385
部下,は？。なんでコナン君のアナ*を知ってんだこの人…
降谷,どうしてだと思う？
部下,な、何で俺の考えてることが
降谷,それで、どうして俺がコナン君の*ナルを知ってると思う？
部下,わ、分かりません
降谷,それは…友達だからさ
部下,降谷さん…
降谷,フッ
部下,…あれ？何で知ってるかの理由になってなくね？…まあ良いか
降谷,それで、白の組織をどうするかって話だったな
部下,は、はい
降谷,白の組織に対して我々公安は>>406する。白の組織に対して公安は協力する
部下,了解です！
テレビ,またまた白の組織が大活躍です！貧困に苦しむ人々に炊き出しを行い…。こっちでは白の組織が強盗犯を見事に退治し…
彡(ﾟ)(ﾟ),毎日大忙しや！でも充実してるンゴねぇ
灰原,そうね
彡(ﾟ)(ﾟ),そういやベルモットはどこ行った？
ベルモット,クールキッド…貴方が死んでから組織は良い方向になったわ。安らかに眠ってちょうだい
彡(ﾟ)(ﾟ),おうベルモット、ここに居たんか。ほな行くぞ！まだワイらの助けを必要とする人らがおるんや！
ベルモット,ええ！