ルビィ,何言ってるの千歌ちゃん！鞠莉ちゃんはルビィの妹なの！
千歌,ルビィちゃんこそわかってないよ！千歌の妹だよ！
ルビィ,ぐぬぬぬ...！！！
千歌,んんん～～～！！！
梨子,あ、千歌ちゃん、ルビィちゃん！おはよ...あれ？
千歌,ふんっ！ルビィちゃん何にもわかってないね！
ルビィ,千歌さんの方が全然わかってないやぁ！
千歌,ルビィちゃんだって...あ、梨子ちゃん、おはよ～
ルビィ,え？りっりりり梨子さん！？おはようございます！
梨子,えっと...2人ともどうしたの？
千歌,ねぇ聞いてよ梨子ちゃん！鞠莉ちゃんはルビィちゃんじゃなくて千歌の妹だよね！
ルビィ,全っ然違うよぉ！鞠莉ちゃんはルビィの妹だもん！
梨子,え～っと...どういうこと？
千歌,あ、ごめん...つまり――――
梨子,そういうことだったのね...。じゃあ、鞠莉さんにどっちの妹になりたいか選んでもらおうよ！ちょっと呼んでくるね～
千歌,そうだよ、本人に決めてもらうしかないよ！
ルビィ,ふんっ！ルビィの妹に決まってるもんね！
梨子,失礼しまぁ～す...
鞠莉,ちょっと！失礼するなら帰ってちょうだい！
梨子,わかりましたぁ～。用があるから来たんですよ！
鞠莉,用...What`s？
梨子,千歌ちゃんとルビィちゃんが喧嘩してます！
鞠莉,何ですって！？
梨子,とにかく部室来てください！
鞠莉,わかったわ！
千歌,だいたいルビィちゃんはいっつもダイヤちゃんのプリン盗んでんじゃん！昨日だって抹茶プリン勝手に盗んだんでしょ！？
ルビィ,それとこれとは関係ないよぉ！千歌さんこそ旅館の掃除サボって遊んでたじゃん！
千歌,ルビィちゃんだって！あ、鞠莉ちゃん...
鞠莉,ねぇ...ケンカはやめて、お願いだから...！
千歌,え～っと、その...
鞠莉,2人とも、仲良くしてね...？それで、どうして喧嘩になっちゃったの...？
ルビィ,鞠莉ちゃんがルビィと千歌さんと、どっちの妹にふさわしいかって...
鞠莉,えっ...！？
千歌,ねぇ、鞠莉ちゃんはどっちの妹になりたい？
鞠莉,え～っと...///
ルビィ,もちろんルビィの妹になりたいよね？
千歌,千歌が鞠莉ちゃんのお姉ちゃんだよね！
鞠莉,ま、まりは...その...///。ど...どっちの妹にもなりたい、でしゅっ...///
千歌・ルビィ,えっ！？
千歌,ほら！やっぱり千歌の妹なんじゃん！
ルビィ,ルビィだって同じだよぉ！
梨子,まぁまぁ2人とも、こういう結果になったんだから...
千歌,じゃあ鞠莉ちゃん、おいで！
鞠莉,わぁ～、千歌っちの妹だぁ～！あ、そうだ！千歌っち、耳かきして～！
千歌,いいよ！じゃあここに寝転がって！
鞠莉,はい！じゃあ、早速千歌っちお願～いっ！
千歌,は～い、髪どけるね！
鞠莉,は～い！あ...後でこの髪型お姉ちゃんにセットしてもらうわ！
ルビィ,ルビィがやってあげるよ！
千歌,じゃあ入れるね～
鞠莉,あだっ...！
千歌,あ...ごめんね！痛かったよね。よしよし
鞠莉,大丈夫よ～♪
千歌,...どう？
鞠莉,まぁ～！気持ちいいわ！上手なのね、千歌お姉ちゃん...///
千歌,んな...っ！？
鞠莉,えへへ～！まり、千歌っちの妹だぁ～っ！
千歌,うわっ！ごめんね、耳かきは危ないから大人しくしててね～
鞠莉,はぁ～い！
ルビィ,ルビィもああやって甘えられたい...
梨子,ルビィちゃんは鞠莉さんの髪をセットするんだよね！
ルビィ,うん！
千歌,はい、終わったよ～！
鞠莉,ありがと...千歌お姉ちゃん...///
千歌,次はルビィちゃんだね！
ルビィ,ふんっ、千歌さんなんかに負けないよ！。じゃあ髪セットするよ、じっとしててね～
鞠莉,は～いっ♪
ルビィ,まずは...右からまとめていけばいいのかな？
鞠莉,そうね！
ルビィ,...こんな感じ？
鞠莉,まぁ～！じゃあ、あとは右に輪っかを作ってまとめるだけね！
ルビィ,出来たよ～...はい、鏡！
鞠莉,まぁ～！ありがと、ルビィお姉ちゃん...///
ルビィ,えへへ、鞠莉ちゃん、よしよし！
鞠莉,あっ...///
ルビィ,千歌ちゃん...鞠莉ちゃんにお姉ちゃんって呼ばれるの、かなりヤバいね！なんか...ヤバいね！
千歌,それね、ヤバいよね！語彙力どっか飛んじゃうよね！
梨子,ふふっ、お姉ちゃん2人がすっかり仲直りしたわね！
鞠莉,えへへ...大好きだよ、千歌お姉ちゃん！ルビィお姉ちゃん！今日は、その...ありがとね...///
ルビィ,千歌さん、さっきはごめんなさい...
千歌,こちらこそ...やっぱり、両方鞠莉ちゃんのお姉ちゃんだね！
ルビィ,うん！。だって鞠莉ちゃんが照れてるんだもん...！
まりダイ,千歌ちゃんに頭よしよしってされたいのっ！