雁夜,はい、みなさん初めまして。本日、二時限目からみなさんにしくじりの講義をする間桐雁夜といいます
関根,なんか君さ、すっごい白髪だね～
澤部,....見た感じもう死にそうな感じがするんですけど
雁夜,俺のこの朽ち果てた姿については後ほどのお楽しみということで....
伊集院,失礼かもしんないけど、一応歳はおいくつなんですか？
雁夜,....27歳
吉村,えぇっ！？20代なのにそんな見た目になんですか！？
伊集院,余程苦労なされたようですね
雁夜,えーっ...wとりあえず俺の自己紹介から始めます。教科書をひらいてください
伊集院,マスコミ関係の人だったんですね、雁夜さん
雁夜,文章を書くのが好きでしたから、俺に向いてる仕事でした。
若林,なんか見た目からしくじってるオーラは伝わるんだけど....具体的に何やらかしたか気になるなぁ～
関根,20代なのに白髪だらけで肌も不健康そうだしね
雁夜,さて。皆さんに俺の体調心配してもらっている最中ですが、いまから順番に解説していきたいと思います。
澤部,きたきた
雁夜,ページをめくってください。
若林,おお、きた
雁夜,え～、まず初めはこの俺生い立ちから語っています。そしてある意味ここが人生最大のしくじりポイントでもあるかもしれません
吉村,えーっなんだなんだ
澤部,どうゆうこと？
雁夜,次のページをめくってください
関根,うんうん
雁夜,そして俺は兄よりも魔術師としての才能が優れたこともあり、家督を継ぐことが期待されていました。しかしーー次のページ
若林,えぇー何したんだろ....
澤部,しくじりの臭いがするぞぉ...
吉村,何やっちゃってんの！？
伊集院,さっそくしくじってますね、これ
若林,こりゃだめだわ
澤部,開幕から飛ばしてくるな～
雁夜,そしてこの家出が後に僕自身、そして他の人達を不幸にしていきます。
吉村,気になりますね～それ
雁夜,詳しくは後ほど。次のページをめくってください。俺には昔から大好きな幼馴染の女性がいました。
関根,ロマンチックだなぁ～
吉村,そうなんだ
雁夜,自分の想いを告げられず、結局その女性は別の男性と添い遂げてしまいました。
関根,添い遂げてしまうと...ってあるけど、なんか付き合える前提なのがちょっとなぁ.....
若林,ぶっちゃけ奥手だっただけじゃ
雁夜,.....。はい、次のページをめくってください。
澤部,やっぱそうなんじゃねーかっ！
雁夜,俺は彼女の幸せを願いつつ、地元を去りました。
吉村,うんうん
伊集院,こっからどう人を不幸にしたのかな....
雁夜,そしてそこから11年間、間桐の家には戻らず。ルポライターとして生計を立てていました。
若林,11年ってことは10代で家出したんだ
雁夜,そして、この一連の出来事で一つのしくじりを起こしてしまいます。
伊集院,うわぁ、これは怖いなぁ～
澤部,何をしくじったんだ！？
若林,何したんだよ
吉村,一応、最初のしくじり説明ですね....
雁夜,ページをめくってください
関根,どうゆうこと！？どうゆうこと！？
吉村,何があったんです？
澤部,幼馴染ってあの好きだった人だよね？？悲しんでんじゃん！
雁夜,ザックリと説明すると、俺が家出した結果、幼馴染に迷惑をかけて悲しい想いをさせてしまったということなんです。どのような、しくじりだったのでしょうか....説明します、次のページ
若林,そうだよな、お前が継がなかったもんな！
吉村,原因がハッキリわかりますよね、これ
雁夜,何故、私が継がなかったことで存続の危機だったか。それは僕以外の後継者が魔術回路を持っていなかったためです。
関根,芸のできない芸能人じゃやってけないもんね～
雁夜,そんな中で魔術師としての素質のあった僕は家を出奔し、魔術師の後継者がいなくなるという事態が起きました。そのため、次のページ
ー間桐当主,そうだ、養子をとろう！
雁夜,昔から子供がいなかったりする家庭は養子をとったりしますよね？
伊集院,魔術師は家名と歴史を重んじる人種ですから尚更ですよね
雁夜,さらに事態を悪くした出来事がもう一つありました、次のページ
若林,なんだろなー
ー問題.2恋敵Tさん,そうだ、娘を養子に出そう！
吉村,恋敵って幼馴染さんと結婚した人ですよね？
雁夜,そうです
関根,何で養子に出しちゃうんだろね～しかも娘だし
雁夜,許せませんよね....では、こちらのボードを見てください。説明します。幼馴染が嫁いだ家もまた魔術師の家でした。
若林,自分とこ魔術師だからって恋愛諦めたのに、幼馴染さん魔術師に嫁いでんじゃん！
澤部,本末転倒じゃないの！！
雁夜,まあ....魔術師でも間桐のやつはグ口テスクな奴だったんで....。と、ともかく！この魔術師というのが原因でした。魔術師の家を継ぐのは一人だけ。一子相伝なんですよ。
伊集院,北斗神拳みたい
雁夜,そこで後継者候補の中から優秀な人材が家督を継ぐわけなんですが....この家庭、ボードを見たらわかりますがRちゃんとSちゃんの2人がいます。
関根,うんうん
雁夜,魔術師であるTさんは考えました。家を継ぐ後継者は一人だけ。しかし子供は2人でどちらも素質がある。将来、家督を争うことになったら嫌だな。と
吉村,揉め事絶えない家とかありますもんね
雁夜,生粋の魔術師であるTさんは魔術師として生きることが人の幸せだと考えていました。
伊集院,そうなるとTさん視点なら片方不幸になっちゃいますよね？
雁夜,そこで、ある考えに至ったのですが....それがさっきの
若林,なるほどね～
雁夜,そうだ、魔術師の家に
関根,その人なりの親心だったんだなぁ...
雁夜,そして思い出してください、さっきの話を
澤部,あっ！！雁夜さんの実家が養子欲しがってた話だよね！？
雁夜,正解、
吉村,そりゃ雁夜さんが悪いですよ～
関根,それでお母さんは娘さん家から消えて寂しいわけだ
雁夜,そうなりますよね～。といわけで俺こと間桐雁夜は自分勝手な行動で幼馴染Aさんを悲しませ、人の人生に影響を与えてしまうしくじりを犯したわけです。話はまだまだ続きます。
吉村,なんかさっそく取り返しのつかないことやってますよね....
若林,養子に出てその子の人生変わってるしな
伊集院,えぇ！？11年もですか？？？
澤部,本当に縁きってますね～
関根,11年か～
雁夜,実に11年も戻ってきてなかった実家に行って、養子に出された子を親元に返すために直談判しにいきました。
若林,なんか正義感のある雰囲気してるけど悪いのあんたじゃん
澤部,家督継がなかった男が養子やめろとかただの迷惑じゃないの？
伊集院,今更無理でしょ。。
雁夜,みなさんのおっしゃる通りで、結果は見事に....次のページ
吉村,ダメくさいなぁ....
関根,そりゃそうだよ～
雁夜,その養子の娘Sちゃんは、既に間桐の魔術師として修行もしており。さらに11年ぶりに帰ってきた俺に当主が良い返事をするわけがありませんでした
若林,当たり前だよ！
澤部,誰でも怒るよそれ
雁夜,しかし、間桐の魔術師としての修行は過酷なものであり。辛い思いをしているSちゃんを見てしまった俺はますます引くに引けず直談判を続けます
澤部,あんたのせいで辛い思いしてるんだぞ！
雁夜,そして、条件付きながら解放してやっていいという言葉を俺はもらいました。
吉村,おお！
伊集院,一応折れてくれたんだ
雁夜,あくまでも条件付きです、さてその条件とは....次のページ
関根,なんだろ
伊集院,ちょっとこれはキツイわ
吉村,サーヴァントで争うやつでしたよね？
関根,血生臭いよ～
伊集院,でも聖杯って聖杯戦争で勝ち抜かないと手に入りませんよね？
澤部,やだな～これ、
関根,え？でも魔術師じゃないよね、雁夜くん
吉村,ただのルポライターが....
伊集院,ぶっちゃけ素人でしたよね？
雁夜,そうなんです....魔術のマも、聖杯戦争のセも知らない素人の俺が聖杯戦争に参加すると決意しちゃったんです
澤部,行き当たりバッタリだな～
雁夜,そしてここから人生の断崖絶壁を転げ落ちていきます....次のページ
若林,難儀だよ、マジ
吉村,ヤバいヤバい！？なんかキツイのきそう....w
関根,変に正義感あったんだね
伊集院,どうやって参加したんだろ？気になりますよこれ、
雁夜,ーーーついに聖杯戦争に参加を決意した俺こと間桐雁夜には様々な問題がありました
吉村,それで散々嫌がってた魔術師になるわけだ～
雁夜,そうなんです....そのため何をしたかというと、次のページ
関根,へぇ～死にそうになってるのもコレのせいなんだ
澤部,よくここまでやるなぁ～
吉村,僕なら途中でサジ投げて帰っちゃいますね
雁夜,当然、魔術師になる為の修行を行いました。魔術師の実家を否定していた僕は、素質はあれども修行はしていません。そのため、体に負担のかかる修行をしなければなりませんでした
若林,サボってた分とりかえすわけだしね
雁夜,結果、聖杯戦争までに魔術師としての最低限の力を手に入れることができました。そしてついに....次のページ。ボロボロになりながらも、サーヴァントを召喚するところまでたどり着いたのでした
澤部,やるじゃんカリヤーン！
吉村,Sちゃん助けるための第一歩！
雁夜,しかし！
伊集院,なんだなんだ？
雁夜,この召喚で、俺はしくじりをやらかしてしまいます！
若林,またやっちゃったんだ
雁夜,それは次のページ！
澤部,それも大事だよね～
関根,文武両道にならないと
吉村,これでどうしくじったの？
雁夜,サーヴァントの召喚の知識なんてあるわけもなく、俺は教えられるままにサーヴァントを召喚した。そしてその結果.....次のページ。教えられた文章を疑問を持たずに使った結果、バーサーカーを引かされたのでありました。
吉村,バーサーカーってどうなの？
伊集院,ちょっとマズイですよね、バーサーカーのチョイスは....魔術師なりたてなのに
雁夜,その通り、ヤバかったんです。
澤部,どうヤバいの？
雁夜,素人がドーピングで魔術師になった程度なので、使える魔力も少ない俺。そして魔力消費が馬鹿でかいバーサーカー、それは軽自動車の燃料タンクでダンプカーを動かすといったようなもの
吉村,無茶ですね
澤部,最初から負けてるようなもんだ....
雁夜,そう、最初から負けていました。体が廃人になる程の修行、わざわざ魔力消費の大きなバーサーカーを呼ばされたこと。これをふまえて....次のページ
関根,仲良くしようよ～
若林,考えすぎじゃない？
雁夜,残念ながら嫌がらせされてました....さらに、魔力を使えば体中の蟲が暴れて激痛が走る体質になっていたので嫌がらせの効果は絶大でした。
伊集院,痛風になった事あるから想像したくないな....それ
雁夜,さて、体はボロボロ召喚したサーヴァントは魔力消費が多いバーサーカー魔力を使えば激痛の走る身体といったコンディションの俺でしたが、。なんとか！
吉村,おお、なんとか！？
澤部,なんとか！？
雁夜,聖杯戦争に出撃することができました～、次のページをめくってください
伊集院,腰痛めて出勤する会社員みたいな話だよな、それ
雁夜,ついに聖杯戦争が開催され、俺はボロボロの身体を引きずりながら戦いに身を投じることとなります。
関根,人のために良くここまでできるねぇ～見てらんないよまったく～
伊集院,想像したくないな～
澤部,でもそんなコンディションなのに真面目に戦えるわけ？
雁夜,そう思うのは無理もありません。しかし、雁夜バーサーカー組....実は健闘してました！
若林,えぇ！？
吉村,ホントですか？？
雁夜,みなさん、スライドにご注目。この人物はご存知ですよね？
若林,あっ！偉そうな奴！
澤部,金ピカ君だ！
関根,なんかセンスの悪い人だよね、確か
伊集院,ギルガメッシュじゃないですか。英雄王の
雁夜,そうです、伊集院さんの言うとうり。英雄王のギルガメッシュの写真です。彼の強さはみなさんご存知ですよね？
若林,狂ヘラクレス一方的になぶり殺しにするぐらいだよね
吉村,アヴァロンないセイバーもボコってましたね
伊集院,色々とチートな人だった気が....
雁夜,実は！
関根,え？何々？
吉村,実は！って何が来るんだ？？？
雁夜,俺のバーサーカーは開幕でこのギルガメッシュと正面衝突！そして戦ったんです！
伊集院,えっ？そんな事したら開幕から脱落するじゃ....
若林,どうなったんだろ？
雁夜,さぁ....俺のバーサーカーと英雄王の正面衝突、どうなったのでしょうか....次のページ！
澤部,気になる気になる
伊集院,えええぇぇぇえええ！？？
関根,凄いよこれ！
若林,ほぼ素人から参加したのにヤバい！？
雁夜,俺のサーヴァントは勝るとも劣らない活躍をして英雄王相手に健闘するのでした。バーサーカーが暴れる事で発生する身体中の激痛に悶えながら、俺はこう思っていました。次のページ
【,俺のサーヴァントは最強なんだ！
若林,ちょっと調子に乗ったんだ
関根,まあ実際戦えたわけだしね
澤部,でも....w最強は言い過ぎだろ
雁夜,しかし！！
吉村,しかし！？
若林,やっぱり上手くいくわけないか～
澤部,しかし！がきました
雁夜,俺の聖杯戦争におけるピークはだいたいこの辺りでして....
関根,悲しいなぁ～
雁夜,ここから不幸の新幹線が加速していきしくじっていきます。では次のページをめくってください！！
伊集院,これから事態が悪くなってくるわけだ....
澤部,こりゃいかんでしょ
吉村,Tさんに迷惑ですよ
若林,未練タラタラじゃない！
関根,ある種とばっちりじゃない、これ？
雁夜,批判ももっともですが、当時俺はTさんに怒りたくて仕方がなかったんです！
伊集院,う～ん
雁夜,こちらのスライドを見てください。お前のせいで、俺の愛する人は泣いてるんだ！という考え方になってたんですね。
伊集院,体を廃人にしてまで頑張っちゃうぐらいだから想いは本物なのはわかるんですけど....ちょっと僕がTさんの立場なら警察に相談したいですね
関根,Tさんにしたら部外者が家のことに口出そうとしてくるわけだ
若林,何してるんだ～カリヤーン～
澤部,諦め悪いよ～
雁夜,そして、さっき話した英雄王のマスターがTさんであった事もありまして....俺はさらに調子に乗っていきます。
吉村,結婚しちゃった元想い人の家庭事情に突撃かぁ....w
雁夜,勢いがいいのは序盤だけ、次第にボロボロの身体がさらにボロボロになっていきます....。そして、Tさんへの妬みから....次のページ。俺はボロボロの体を引きずってTさんに戦いを挑んでしまいます。
澤部,何してんのもぉ
伊集院,いろいろ思うところがあったんですね
雁夜,ほぼ素人の魔術師対生粋の魔術師。結果はボロ負けで返り討ちにあいました....そして俺の心にある変化が起こっていきしくじっていくのです。次のページ
若林,やだなぁ....
吉村,アウト！！
澤部,アウトだよこれ！！
関根,昼ドラみたいなことになってる....w
若林,目的が迷走してきてるよ～
雁夜,Tさんは一家の主であり二児の父親であり、Aさんの伴侶でありました。なのに俺は魔術師のTさんは彼女達を不幸にしている！という思考が暴走してしまいまして....
伊集院,これはヤバイやつだわ....
雁夜,Tさんがいなくなればあの人達は幸せになれる！と勝手に結論を作ってしまいます。
関根,迷惑なやつだな～
澤部,警察だ！警察！
吉村,余裕がなかったんですかね？
雁夜,怒り、絶望感、そして体を襲う激痛がいつしか俺をそこまで追い詰めたのでしょう....
伊集院,Tさんがいなくなったら奥さんとか娘さんが悲しんじゃうとか思わなかったんですか？
雁夜,それで悲しむことになると、その時は考えていませんでした。
若林,カリヤーン....
澤部,しくじってんなぁ....
雁夜,そして悲劇は続きます、次のページ
澤部,殺しちゃった！
関根,早まっちゃダメだよ～
雁夜,皆さん、落ち着いてください！俺がTさんを殺したわけじゃないんです！
吉村,一応勘違いって書いてありますよ
伊集院,悪い神父さんって....新しい人出てきましたね
若林,修羅場じゃん！
関根,昼ドラだよ、もはや
伊集院,これは慌てますよ
雁夜,当然、俺を犯人だと思っていた幼馴染Aさんは僕を問い詰めました。
吉村,どうすんだよこれ....
雁夜,そしてこの時の僕はと言いますと、スライドを見てください。廃人がさらに廃人になった状態でやっておりました。つまり、もう死にかけ！苦しくて仕方がない！
澤部,見てられないなぁ...,
雁夜,状況はどうであれ、Aさんのために頑張っていたのに....そのAさんに罵詈雑言を浴びせられて問い詰められた自分。
関根,どんなドロドロな展開がくるんだろ～怖いな～
吉村,覚悟がいりますよ、これは
雁夜,そして我を失った自分はしくじりました。....次のページ
澤部,うわぁ....。あぁぁぁぁあ！？？
吉村,これは一線をこえましたね！？？
関根,これはいけないなぁ～
若林,もう完全に警察沙汰じゃねーか！！！
伊集院,完全にしくじっちゃってますね....
雁夜,その反応はごもっともでごさいます。取り返しのつかないしくじりを、やってしまったんですね
吉村,ドロッドロだぁ....
雁夜,どうしてこんな事をしてしまったのか、。それは当時、命がけでAさんの為に頑張っていたのにAさん本人から間桐雁夜を否定する言葉を浴びせられたためです。
澤部,やっちまったなぁ....
若林,これはガチすぎるしくじりだよ....
雁夜,そしてその後....次のページです。俺は魔力が切れてしまい死んでしまいました。つまり、聖杯戦争に脱落！
関根,むくわれないなぁ
澤部,廃人になるぐらい頑張ってたのに
伊集院,脱落したってことは養子のSちゃんも養子のままですよね？
雁夜,そうです。Sちゃんは親元に帰れません。その後のAさん達はと言いますと....次のページ。と、いった事態になってしまいました。
若林,想像したくないなぁ....
吉村,ヤバすぎでしょ....
伊集院,間違いなく人生歪めちゃいましたね
雁夜,えーっ、結果的に俺が聖杯戦争に参加したことで幼馴染Aさん、娘Rちゃんの人生もグニャグニャに歪めてしまったということです。
澤部,いたたまれないなぁー！
雁夜,さて！まとめです！
若林,きました、まとめ
関根,今回のしくじりはガチしくじりだったねぇ～
雁夜,最後のページをめくってください！
関根,おつかれさま！
伊集院,おつかれさまです
吉村,おつかれさまです
若林,おつかれ！
澤部,おつかれさん！