だが、ユフィまで巻き添えになったことを、後から知った,？
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……ユフィもいたのかい？
ロイド,あー……そうです、殿下……
カノン,……
セシル,殿下、苦悩されてるみたいだわ……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,そうか、しようがないね……
一同,えっ、それだけ！？
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,遺跡は後回しにして、すぐコーネリアに報告に行こう
騎士団の方はといえば、潜水艦内での会議中にＣ.Ｃ.が,ゼロは生きている
人質,？
ゼロ,……枢木スザク、提案がある
スザク,……なんだ、ゼロ？
ゼロ,とりあえず、互いに人質をとっている状況は解消しないか？
スザク,……
ゼロ,ブリタニアか騎士団か、どちらにしても救援に来る気配がない
スザク,ああ……僕もそう感じていたところだよ
ゼロ,場合によっては長期戦になるかもしれない
スザク,……いいだろう、じゃあ同時に解放だ
ゼロ,よかろう
ユフィ,あら、私は人質のままでも良かったのに……
ゼロ,バカッ、俺を怖がっていないとダメだろう！
スザク,……カレン、もう一度だけ忠告する
カレン,まだそんなこと言ってんの、うっさいわね……
スザク,ユフィが行方不明なんだ、すぐブリタニアの救援は来る
ユフィもカレンも、それぞれの味方,？
ユフィ,スザクー！大丈夫ですか？
スザク,ごほごほ！……だっ、大丈夫です……
ユフィ,いえ、彼は常に紳士でしたわ
スザク,そ、そうですか……
カレン,ゼロ！ゼローっ！
ゼロ,カレン！無事だったか！
カレン,はい！……あ、えっと……無事じゃありません！
ゼロ,なッ、何イッ！？襲われただとオッ！？
スザク,ばッ、カ、カレン！それは違う！
カレン,違わないでしょ！
ユフィ,えっ？うそ……！
スザク,いや、それは君を逮捕するための行為だ！
カレン,ゼロぉ……
ゼロ,け……汚された、だとォ……！？
スザク,待て！カレン、何だその反応は！
ゼロ,胸ッ！？
ユフィ,えええ……？
スザク,いや、そういう意味じゃないんだ！不可抗力だ！
カレン,そうすれば良かったでしょ！
スザク,そんなのできるか！
ゼロ,枢木スザク……貴様がそんな卑劣な男だったとは……
スザク,ちっ、違うんだ……！とんでもない誤解だ！
ユフィ,……
スザク,え？
ゼロ,あ
カレン,うわ
ユフィ,……あら？
カレン,いや、今のはどう見ても生理的に撥ね付けた感じだったけど？
スザク,ユ……ユフィ……！
ゼロ,己の劣情に負けた男の、当然の報いだ……
ユフィ,そうですね……考慮すべき問題かもしれませんわね
スザク,うう……ユフィイイイイィィィィー！
ゼロ,ふむ……奥はけっこう深そうだな
スザク,誰か、明かりを持ってないか？
カレン,誰も持ってないんじゃない？
ユフィ,私も、あいにくと……。何か、クマとかいたりしないわよね……？
スザク,大丈夫、動物の匂いは感じないよ
ゼロ,入口に足跡が見当たらない、それに糞も落ちていない
カレン,でも……ちょっと不気味ですね……
ゼロ,明かりがあればな……
カレン,はい！
スザク,僕も手伝うよ、手分けして集めよう
カレン,……わたしに近寄らないでくれる？
スザク,じゃあ、君とは反対側へ行くよ……
ユフィ,……また、二人きりになりましたね
ゼロ,いつ彼らが戻ってくるか知れない、親しげな態度は控えてくれ
ユフィ,はい、わかりました
ゼロ,……。……かつてはここに、人がいたのかもな
ユフィ,えっ？
ゼロ,ここは、人工的な場所の気配を感じる
ユフィ,……そうですね……
ゼロ,枢木スザク、奥まで確認しておこう
スザク,いいよ、君たちはここで待っててくれ
ユフィ＆カレン,……
ゼロ,ふむ……やはりかつては人がいたのだな
スザク,何だろう、これ……扉にしては大きいな
ゼロ,上の方を見てみろ、壊れて、扉の裏はすぐ壁になっているのがわかる
スザク,デザイン、か……
ゼロ,これは……偶然、か？
スザク,でも不思議だな、どうしてこんな無駄なものを作ったんだろう？
ゼロ,式根島や神根島は、表敬訪問の場所としては異様だ……
スザク,……これ、剥がしたら何か出てくるかな……
ゼロ,スザクはその目的を知っていたのか？ちょっと聞いてみるか……
スザク,ゼロ、君も手伝ってくれないか？
ゼロ,きッ、貴様、なぜ遺跡を壊すんだ！？
スザク,何もないなら、こんなことはしないだろうと思ってさ
ゼロは,そういえば、こいつはこういう奴だったよな
スザク,ふふっ、このワクワクする感じ……
ゼロ,……奇遇だな、私もそれを思い出していた所だよ
洞窟の入り口からは、,ゼロ！大丈夫ですか！
ゼロ,……気にするな！枢木スザクが穴を掘っているだけだ！
カレン,……穴？
ユフィ,と、言いましたね……？
カレン,なんで穴を掘ってんだろ……
スザク,この壁の向こうには……
ゼロ,……無駄なことはやめておけ、枢木スザク
スザク,どうして無駄だと言えるんだ？
ゼロ,壁を叩いた音に違いがないだろう
スザク,そうか……じゃあ、あきらめるよ
ゼロ,どれだけ重要な遺跡だったかはわからないが……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,コーネリア……入るよ？
コーネリア,………………
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,姫様……
ダールトン,……
コーネリア,……本当、なのか……？
バトレー,は……！
セシル,…………
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,ハドロン砲の射程から逃れようとしたゼロに、彼女はしがみついた
コーネリア,……ユフィが？………………バカな……
カノン,まあ、そう思うわよね……そんなお人じゃなかったし……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……コーネリア、君の気持ちはよくわかる
コーネリア,あ、兄上……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……しかし、わかるね、コーネリア？
コーネリア,…………し…………しかし、ユフィは！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,もし、君が……彼女を代理に立てず……
コーネリア,……えっ…………私自身、が……？
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,うん、君自身が、だよ……
コーネリア,…………
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,ユフィにも、間違いなくブリタニア皇族の血が流れていた証だ……
コーネリア,…………わ、私が……
ロイド,……殿下、たった一言で総督の責任を作っちゃたね
セシル,今は黙ってて下さい……
コーネリア,…………あ……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,うん？
コーネリア,……後で、また……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,突然の話で、驚いたようだね……。あれ以来、このままか……
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,……殿下、エリア１１のことは、我々にお任せください……
ダールトン,業務に支障をきたすことのないよう、手配はいたしております……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,そうだね……
コーネリア,………………
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……何かあったら、いつでも連絡をしてほしい
ダールトン,イエス、ユアハイネス……
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,イエス……うっ……！
スザク,……南の島で過ごすバカンスって、こんな感じなのかな……
ゼロ,……かもしれないな……
ユフィ,南の島より、ここの方が過ごしやすいですね……
カレン,……行ったことあるんだ、さすがお姫様……
ユフィ,行っただけです、遊びではありませんでした……
スザク,……僕も行ってみたいな……
ゼロ,……私は、南の島よりも、トウキョウへ帰りたい……
カレン,……みんな、どうしてるんだろ……
ユフィ,私たちのこと、忘れちゃったのかしら……
スザク,そんなことはないよ……絶対……
ゼロ,…………
カレン,……ふわああぁぁぁぁ……
スザク,人は、退屈では死なないよ……
カレン,モノの喩えよ……ほんっと、頭ガッチガチね、あんたって……
ユフィ,お二人とも、ケンカはやめましょうよ……
ゼロ,ユフィの言う通りだ……無駄なことはやめｔ
スザク,なんだって？
ゼロ,ユ─……フェミアの言う通りだ、と言ったが？
スザク,君は今、皇女殿下を、愛称で呼び捨てにしたな？
ゼロ,……したかな？
スザク,したよ、聞き間違いじゃない
ゼロ,ふむ……
スザク,ふむじゃない、しかも言いなれた感じだった
ゼロ,そうかな？
スザク,僕はごまかせない
ゼロ,……それを言うなら、君も彼女をユフィと呼んでいるではないか
スザク,僕は、ユフィから許されてるからいいんだ！
ユフィ,スザク、私は別にこだわりませんから……
スザク,いけません！
ゼロ,そのような積もりはないし、たまたまだ
スザク,いいや、許せないッ！
ゼロ,土下座だと！？……フン、バカバカしい……ッ！
スザク,また言った！今、また言ったね！
ゼロ,今のはお前につられただけだッ！
スザク,いいや、それほどの過ちを君は犯したッ！
ユフィ,スザク、ねえ、もう私は……
カレン,…………ユフィも、気にしないって言ってるじゃん？
ゼロ,ッ！？
スザク,カ、カレン！！？？
カレン,ね、ユフィ？
スザク,カレン、君は！……君まで、間違っｔ
ユフィ,え、ええ……！
スザク,！？！？！？
カレン,いいよ、この島にいる間はね？
ユフィ,はい！……この島にいる間は……！
ゼロ,ほう……契約成立のようだな？
スザク,…………そんな契約！……僕は！
ユフィ,座ってください、スザク……！
スザク,もちろんです！わかってます！
ユフィ,仲良く協力し合うためなら、私の呼び方などどうでもよいことです
スザク,でっ、でも……ユ、ユフィ……は……
ゼロ,……なんだ？どうしたんだ？
カレン,ど、どうしたのよ、あんた……？
ユフィ,スザク……？
スザク,…………"ユフィ"はッ！
ユフィ,ス、スザクっ！？///
ゼロ,なにッ！？
カレン,うえ！？
スザク,うわあああああああぁッ！
ゼロ,……なんと……
カレン,はあ……
ユフィ,……スザクったら……///
ゼロ,……いきなりの告白、か……
ユフィ,そ、そうですね……///
カレン,あーびっくりしたー……
ゼロ,ほう？
カレン,ああいうこと、絶対に言わなそうじゃないですか、あいつ？
ゼロ,うむ……私も、多少驚いたな
ユフィ,ふふっ、意外とかわいい所がありますよね♪。…………あれ？スザク……？
カレン,ん？どしたの？
ユフィ,……確か、あそこに……飛び込みましたよね……？
ゼロ,ああ、大胆に飛び込んだな
ユフィ,……あれから何分経ちました？
カレン,……あれ、まさか……？
ゼロ,……潜りが得意ではないのか？
カレン,確かに得意っぽかったですけど……
ユフィ,え……？
ゼロ,……
カレン,……わたし、ちょっと行ってきます！
ゼロ,急げ、カレン！
ユフィ,スザク……まさか、スザク……！
カレン,さっ、サメの背びれ！？
ゼロ＆ユフィ,！！！！！
スザク,サメ捕まえたああああッ！
カレン,ひいっ！？
スザク,ユフィ！……こいつがいたから、魚がここから逃げてたんだよ！
ユフィ,……スザク……無事だったんですね……！
ゼロ,……枢木スザク……そのサメ、君が倒したのか……？
スザク,ああ、ちょっと手ごわかったけど、全力でなんとかなったよ！
カレン,……やっぱあんた、どっかおかしいわ……
Ｃ.Ｃ.,……さて、どうしたものかな
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ゼロ……うう、ゼロおぉぉ……
一室に監禁し、団内には,ゼロは極秘計画のためしばらく潜伏中
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,でなければ、私は……抜け殻になってしまう……
Ｃ.Ｃ.,こいつ、奴に惚れているのか……？
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,……なぜ、そこまで分かるのです？
Ｃ.Ｃ.,どうでもいいだろう、わかるんだからわかるんだ
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,……今は、それを信じるしかありませんね
Ｃ.Ｃ.,うん……それをずっと考えているんだが……
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,はアッ！？な、何をオッ！？
Ｃ.Ｃ.,そういう趣味って、どういう趣味だ……
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,あ、ああ……そういうことですか……あせりましたよ……
Ｃ.Ｃ.,…………キャアアアアアアアアアアアアアッ！
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,な、なんと……さすがはゼロの情婦……！
Ｃ.Ｃ.,……見ていたのか
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,全て筒抜け、ですか
Ｃ.Ｃ.,聞いてたならわかってるだろう、。なら、そうだと早く教えろ……
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,いつ出発ですか？
Ｃ.Ｃ.,……完全にやり損じゃないか……。なっ！？///
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,……後で私もダビングさせてもらおう
カレン,……ゼロ、まさかこの島に来て、こんな時間を過ごせるとは、
ゼロ,ああ、しかも、ブリタニアの皇女殿下とその専任騎士までいる
スザク,僕もさ、君たち騎士団といっしょに焚火を囲んでるなんて……
ユフィ,……それに、話してみると、意外と共通の話題がありますしね？
スザク,……
ゼロ,……この先、我々の関係がどうなるかはさておき、
スザク,人格、か……
ゼロ,ほう？……私が、その知人に似ていると？
スザク,いや、似てるわけじゃない
ゼロ,……ふむ
スザク,……だけど、彼も頑固なところがあってね、
ゼロ,……それは、相当頑固なのだろうな
スザク,いいよ、
ユフィ,ゼロの正体を知ったら、スザクはどう思うのかしら……
スザク,ユフィ、だめだよ！髪が砂だらけになる！
ユフィ,いいんです、森の滝に入って洗い流せばいいんですから
スザク,ぃい！？
ユフィ,見なければいいんですよ？
スザク,……ｿｳ、ﾃﾞｽｶ……///
カレン,……ゼロ、その服、ずっと着ていたら暑くないですか？
ゼロ,想定済みだ、これは通気性に優れた素材で出来ている
カレン,はい、ちょっと暑いかな……。ふう……やっぱりこの方が楽です
ゼロ,そうか……。なッ……なんだ、今のは！
カレン,ゼロ……わたしたち、もし租界に戻れたら、また戦いの日々ですね
ゼロ,ああ、そうだな……それが我々の宿命だ……。あれは、そこまで開かないとベンチできないス－ツなのか？
カレン,いま、ユフィが言った言葉……わたしも、ちょっと同感です
ゼロ,このまま助けが来なければ良い、と？
カレン,そうじゃないんです、もちろん戻りたいって思ってます
ゼロ,しがらみ、か……
カレン,えっ……わかってもらえますか？
ゼロ,君こそ、いつもの紅月カレンとは少し違うようだな……
カレン,わたし自身は、いつもどおりのつもりですよ？
ゼロ,魔法か……いつもなら、非科学的だと一笑に付すところだが……
ユフィ,……スザク、今から水浴びにいきます
スザク,えっ！今からかい！？
ユフィ,でも、昼間だと、私が見えてしまうから手伝えないのでしょう？
スザク,ま、まあ……夜なら、なんとか……///
ユフィ,それに、サメにも勝てるスザクがいるのです、
スザク,ユフィ……///
ユフィ,さあ、スザク……
カレン,……だめです、ゼロ
ゼロ,なぜだ？
カレン,今だけなんですよ、あの二人も……
ゼロ,……ふむ……
カレン,ゼロ……
ゼロ,……どうした？
カレン,……わたし、今だけ、わがままを言っていいですか……？
ゼロ,……内容にもよるが……？
カレン,わたし……ゼロ、今だけでいいんです、
ゼロ,どあッ！？。……それは、本気か？
カレン,嘘でこんなこと言えません！
ゼロ,だが、私は決して仮面を脱がない……
カレン,仮面なんて、関係ありません……！
ゼロ,……よく聞いてくれ、
カレン,？？？
ゼロ,……つまり、その……
カレン,……
ゼロ,……カレン？
カレン,……ちょっと、意味が違ってるっぽい……
ゼロ,何だって？
カレン,あの、ゼロ……その……
ゼロ,ぉとオ！？
カレン,わたし、その……実の父親にかわいがってもらったことがなくて……
ゼロ,……
カレン,ゼロを、尊敬してます……
ゼロ,…………
カレン,戻ったら、零番隊の隊長として必ずご期待にお応えします！
ゼロ,………………
カレン,……ゼロ……！
ゼロ,……今は、お父さん、と呼んでいい……
カレン,！！！……お、お父さん……！
ゼロ,ははは……甘えん坊だなあ、カレンは
カレン,違うもん……今だけだもん……///
ゼロ,わかってる、お父さんはわかってるさ
カレン,……うん……///
ゼロ,つらい時は、いつでもお父さんに言うんだぞ？
カレン,……おとうさん…………///
ゼロ,……それと、カレン、その……もう少し、胸元は閉じておくものだ
カレン,……！！！！！！！！
ゼロ,ぐあ！
シャルル,……フゥフフフゥゥ……すぅくすくと、育つがよいぃ……
V.V.,…………シャルル……
シャルル,…………兄さん……
V.V.,うん、素晴らしいね
シャルル,フゥゥーフフフフゥゥ……
V.V.,……そういえば、神根島で、面白いことが起きているようだよ
シャルル,ほぉう？面白い事、ですか……
V.V.,そう、それに、ルルーシュも
シャルル,ふぅむ……あやつがぁ……
V.V.,様子を見に行ってくるけど、シャルルも来るかい？
シャルル,……兄さん、私はこの、思考、エレ、ブエェタァを見守っておる所です……
V.V.,そうか、じゃあ、ちょっと行ってくるね。いで！
シャルル,……んん？
V.V.,……。……シャルル、
シャルル,そのとおぉりです……
V.V.,では、僕の質問に正直に答えられるね？
シャルル,いかにもぉぉ……
V.V.,……どうして神根島に行けないか、知っているかい？
シャルル,……知りませんなぁ……
V.V.,……ルルーシュが島に行っていることは、知ってたの？
シャルル,いいえぇ、ぜぇんぜん……
V.V.,ルルーシュに逢わせたくなかったから、君が妨害した……
シャルル,無論ォン、違いますゥ……
V.V.,……
シャルル,……。ヴァイデ！
V.V.,……
シャルル,……。……兄さん、通れませんなぁ……
V.V.,うん、通れないようだね
シャルル,……扉が、壊れたのかも、しれませんなぁ……
V.V.,誰が壊したんだろう
シャルル,……誰でしょうなぁ……
コーネリア,……
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,……
ダールトン,……。……もし、このまま姫様が、魂の抜けたような状態だと……
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,……それは……
ダールトン,そろそろ、対外的にも隠せなくなりつつある……
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,しかしそれは、姫様にとって恥辱に等しいことでは……
ダールトン,だが、このままでは……
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,……
ダールトン,このような時にこそ、騎士団の連中が騒ぎを起こせば、
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,奴らも、ゼロの死を隠している様子……。奴らも、ゼロの死を隠している様子……
ダールトン,……ともかく、姫様のことだ……
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,……
コーネリア,……
ダールトン,……殿下、お目覚めですか……？
コーネリア,………………感じる……感じるぞ……？
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,……殿下？
コーネリア,……間違いない、感じる……
スザク,ユフィ！そんな、服のまま水に入ったら、後が大変だよ！
ユフィ,いいの！今ここでしかできないことをしたいんですから！
スザク,やっ、ちょ！ダメです、引っ張らないで！
ユフィ,あははっ！スザク、ほら、一緒にきれいになりましょう！
スザク,ユフィ！……うう、パイロットスーツの中まで、水が……
ユフィ,そんなの、脱いじゃいなさい！
スザク,だって、君が見てるじゃないか！
ユフィ,あなたは私の騎士でしょう？
スザク,でっ、でも……///
コーネリア,……感じる！ユフィが泣いているぞ……
ダールトン,でっ、殿下！？
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,し、しかしシュナイゼル殿下は、確かに……
コーネリア,私はユフィの姉だぞおッ！
ダールトン,ひい！
コーネリア,わかる、わかるぞ……！
ユフィ,……スザク、あなたって意外と逞しい身体なのですね……
スザク,……そんなに見ないで……///
ユフィ,ふふ……私も、脱いで乾かそうっと
スザク,い！？
ユフィ,スザク、大丈夫ですよ、下着は着けてますから
スザク,は、はい……
ユフィ,…………
スザク,それだけは……だめだよ……！
ユフィ,スザク……私……嬉しかった……
スザク,な、何がだい……？
ユフィ,他の人に、ユフィって呼ばせたくない……そう言いましたよね？
スザク,……あ、あの時は、失礼なことを……///
ユフィ,私……あなたに、ユフィって呼んでもらうのが、一番好き……
スザク,……！！！！！
コーネリア,ユフィイイイイイイイイイイイイイ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,ひあああ！
ダールトン,で、ででで殿下！？
コーネリア,わ……私のユフィに……
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,ひ……姫様が、覚醒なされた……！？
ダールトン,いかがなさいましたか、殿下ッ！？
コーネリア,貴様ら、わからんのかッ！いまユフィが、暗闇の中で、孤独と恐怖に
ダールトン,どうか心をお鎮めくださいッ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,か、覚醒というか……これは、錯乱、なのか……！？
コーネリア,……ヌオオオオオオオッ！？
ダールトン,ヒッ！？
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,はあッ！？
コーネリア,……なッ、何だ、いまの感覚は……
ユフィ,……あ……ス、ザク…………
スザク,……
ユフィ,…………私を……
スザク,！！……約束する、絶対だ……！
ユフィ,……うん……約束、よ…………
スザク,ユフィ……！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,……姫様、姫様アアアアアッ！
コーネリア,のんびり報告を待つなどしていられるかああッ！
ダールトン,で、殿下、わかりましたから落ち着いてください！
コーネリア,遅いわ貴様らあッ！もうよい、このまま出るッ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,あ、あれはまだ開発中のユニットです！
コーネリア,泳いででも行ってやるわ！
ダールトン,わかりました、急ぎ準備をいたしますッ！
カレン,……ゼロぉ…………
ゼロ,フフ……彼女も、こうしてみると普通の女の子だな。だが、今日で４日目……
スザク,……おはよう、ゼロ！気持ちのいい朝だね！
ユフィ,おはようございます、ゼロ！
ゼロ,おはよう、枢木スザク、ユフィ……
スザク,いいよ、この島にいる間はね！
ゼロ,……反応が随分と変わったな。何があったのか……は、詮索するだけ野暮というものか
ユフィ,……あら、カレンはまだ眠っているのですね
ゼロ,ああ、今までの疲れが出たのだろう、
カレン,…………ンンン～～～～っ！
スザク＆ユフィ,おはよう、カレン！
ゼロ,お目覚めか、カレン？
カレン,あっ、お、おはよう、ございます……
ゼロ,衣食住のうち、食と住については問題ないだろう
ユフィ,助けが来るまでは、生き長らえることができそうですね
スザク,そうだね……
ゼロ,仮面を被っているからな
スザク,そんなもの、脱いでしまえばいいじゃないか
ゼロ,お断りだ
スザク,ずっと被りっぱなしだと臭くなるよ？
ゼロ,後で脱いで乾かす
カレン,スザク、あんたゼロの素顔を見たいってだけでしょ？
スザク,勿論それもあるよ？
カレン,……あっさりと認めたわね……
スザク,でも、不潔な奴と共同生活なんてできないしね
ゼロ,！！！
スザク,すごいな、まるでナイトメアのコクピット並みの装備だね
ゼロ,！！！！
スザク,取ってしまえよ、いいじゃないか、
カレン,！……知らないわ、見たことない
スザク,えっ？
ユフィ,あら？
カレン,……１回だけ、暗い倉庫の中で、横顔を見たことはあるけど……
ゼロ,あの時か……
ユフィ,じゃあ、この中でゼロの素顔を知ってるのって、私だけなんだ……
スザク,ふーん……
ゼロ,………………何を考えている？
スザク,……どのくらいの大きさの石なら割れるかな、って
ゼロ,私を殴り殺す気かッ！。……こうして歩いてみると、あの遺跡以外に特段の痕跡もなさそうだな
カレン,ですね……
ゼロ,カレン、済まないな
カレン,えっ？何がですか？
ゼロ,君も、この島でやっておきたいことがあるのではないか？
カレン,いえ、わたしは、ゼロの親衛隊ですから！
ゼロ,……そうか
カレン,……あの時、胸のことを言われて、とっさに殴っちゃったけど……
ゼロ,…………
カレン,……今まで、頼りになる大人のひと、って思ってたけど、
ゼロ,…………
カレン,って……うわあ……騎士団の総司令と恋愛って！？
ゼロ,…………
カレン,くそっ、だめだ、しっかりしろ紅月カレン！
ゼロ,…………
カレン,そうだ、ヒマなのが悪い……
ゼロ,…………
カレン,……でも、ゼロの好みを聞くくらいはいいよね……
ゼロ,…………
カレン,……ゼロ、昨日はごめんなさい……
ゼロ,昨日？
カレン,あの、わたし……ゼロに、お父さん、って……
ゼロ,ああ、気にする必要はない
カレン,……その、
ゼロ,ん？
カレン,それもですし、殴っちゃったのも……///
ゼロ,ああ……いいパンチだったな
カレン,…………///
ゼロ,…………
カレン,……あの！
ゼロ,どうした？
カレン,ゼロはその！……む、胸の大きい女の人は、嫌いですか？
ゼロ,……私は女性を、胸のサイズで判断したりはしない
カレン,そうですか……
ゼロ,……
カレン,…………
ゼロ,………………
カレン,はい！？
ゼロ,男を仮面の有無で判断したりはしないだろう？
カレン,はい……
ゼロ,…………
カレン,本人の才覚ってことは、やっぱ組織の人間として有能かどうかを
ゼロ,……
カレン,……うん、やっぱり私は、親衛隊の隊長としての役割を全うしよう！
ゼロ,……今ほど仮面を被っていることに感謝した瞬間はないッ！
カレン,……
ゼロ,今の質問は、昨晩の失態を暗に非難していたのではないか！？
カレン,……
ゼロ,やはりそうだ、彼女は俺に、父親のような包容力を期待しているのであって、
カレン,…………
ゼロ,これからも、彼女には組織のトップとして接しよう！そうしよう！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……何だって？。ふむ……。それは気にしないよ、コーネリア。うん……気を付けてほしい、。……あの時、ハドロン砲の着弾散布界は間違いなく丸焼けに
カノン,……それは……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,うん？
カノン,あまりに散逸したので、期待されたほどの効果はなかったかもしれない、
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……つまり、
カノン,！！！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,すると、私は嘘を言っていたことになるのかな？
カノン,！！！！！！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,それに、ユフィが生きているとすれば、あるいはゼロも……
カノン,……………………
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,うん
カノン,…………ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ……ｼｭﾅｲｾﾞﾙｻﾏ……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,………………
カノン,！！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……私たちも、式根島へ行こう
カノン,はっ、はい！！！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,それと、
カノン,はいっ！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……今晩はおしおきをするよ？
カノン,は、は……はい……！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……みっちりとね？
カノン,……つ、謹んでお受け致します……///
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,さあ行くのだ、猛き者たちよオオオッ！
Ｃ.Ｃ.,いいから早く中に入れ！
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,この私の胸の高鳴り、こうでもしないと収まらないのです！
Ｃ.Ｃ.,知らんわ！というか私にしかわからんのにかもめに聞くな！。私じゃない、このバカのせいだ！
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,あっ、ま、待って、いまゼロのお姿が太陽の中に……うああ！
Ｃ.Ｃ.,ふう……ノリノリの時の奴は手に負えんな……
扇,あの心酔ぶりは騎士団随一かもしれないな
藤堂,Ｃ.Ｃ.、早速だが、我々が目指すべき地点を教えてくれ
Ｃ.Ｃ.,よかろう、んむむむむ……。……見えた、式根島のすぐそばにある、神根島だ
藤堂,そこか……承知した
扇,……何度見ても、信じがたい能力だ……
Ｃ.Ｃ.,もう一度、信じさせてほしいのか？
扇,！！
Ｃ.Ｃ.,そうか、遠慮することはないぞ？。……どうせ何を言っても信じやしないだろうしな……
扇,……どうなんだ、Ｃ.Ｃ.！？
Ｃ.Ｃ.,……
藤堂,なに？
ﾗｸｼｬｰﾀ,はあ？
扇,なんだって？
玉城,ちょうのうりょくうぅぅうう？
Ｃ.Ｃ.,……笑ったな、玉城？。……扇、お前の彼女は日本人ではないのだな
扇,な！？ん、なにお！？
藤堂,なに？
玉城,え？
吉田,何だと？
扇,あ……いや、何を言い出すんだ！///
Ｃ.Ｃ.,だって本当のことじゃないか、だいいち肌の色ｇ
扇,だあぎじゃｒ；おｊふぃあｌれいｊｆ；あおいうぇいｊふぉいｆｊｗ；ｊ！！！！
藤堂,……何を焦っているんだ君は……
ﾗｸｼｬｰﾀ,そんなに後ろめたいのかい、
扇,い、いや！そうではない！
Ｃ.Ｃ.,ついでに見えたが、ラクシャータ、お前、昔にブリタニアの研究者と
ﾗｸｼｬｰﾀ,あらぁ……やだ、ほんとに見えてるのねぇ……
藤堂,そうなのか？
ﾗｸｼｬｰﾀ,つまんないことだったけどねぇ……確かに事実さ、
Ｃ.Ｃ.,望む人物の、現在や過去が見えるのさ
藤堂,そうか……それで、ゼロの居場所もわかるということか
Ｃ.Ｃ.,これをすると疲れるので、あまりできないのだけどな
玉城,ぬわんだァ！？てめえ、俺様に命令しよおッてのかよッ！
Ｃ.Ｃ.,なんだ、玉城も恥ずかしい過去を見て欲しいのか？
玉城,！！！！
Ｃ.Ｃ.,今のは、ルルーシュが愚痴っていたネタだがな……。……まあ、そういうことで、目指すべきｈ
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,見えたッ！ゼロが見えたアアアアアアアッ！
藤堂,……もうそれはわかっている
扇,ああ……君は部屋で待機していてくれ、
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,いいえ！私は歴史を作るのですッ！
Ｃ.Ｃ.,……だめだこりゃ……
南,……ゼロは神根島にいるそうだ
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ンな！？そんなはずはナッシング！
藤堂,…………Ｃ.Ｃ.、彼は一体どうしたのだ？
Ｃ.Ｃ.,ゼロが好きすぎて、おかしくなったようだな……
藤堂,……あまりひどくなったら、魚雷に詰めて射出するか……
ゼロ,……わかるだろう、枢木スザク
スザク,言いたいことはわかるさ
ユフィ,私たちは体制側ですものね……
カレン,体制に入れない人はどうすんのって話よ
ゼロ,その目的もあるな
カレン,……あんたら、ちょっと人を選びすぎじゃないの？
スザク,それは、皇帝陛下や総督の方針だからね……
ゼロ,……
カレン,じゃあ説得しなさいよ
ユフィ,うーん、私でも聞いてくれないと思うわ……
ゼロ,…………
ユフィ,行政特区……
ゼロ,私らにはできないが、君らならできることだ
スザク,行政特区、って？
ゼロ,そこだけは別の国、だ
カレン,へええ、そんなことできるんですね……
ユフィ,考えたこともなかったな……結構いいかも……
ゼロ,だが、多分無理だと思うぞ
スザク,……いや、待ってくれ、その前に……
ゼロ,ああ、皆の隙をついて果物をいただいた
カレン,ええっ！？ぜんっぜん気付いてませんでした……！
スザク,僕もだ！見ていたはずなのに！ああっ、くそ、思い出せないっ！
ユフィ,私も気づかなかったなー
ゼロ,……枢木スザク、実は……
スザク,何だい、改まって？
ゼロ,……私は、救難信号の発信器を持っているのだ
スザク,え？……そんなもの、持ってないと言ってなかったか？
ゼロ,ああ、嘘をついた
スザク,…………隠してたことを、今さら責めてもしようがないだろうな……
ゼロ,これ以上、ここでバカンスを楽しむわけにもいかないだろう？
スザク,……
ゼロ,無論、私としては君たちを捕えて帰るほうが好ましい
スザク,……フェア？
ゼロ,そうだ、フェアにいこう
スザク,…………
ゼロ,どちらかが先に来たら、来た方の者たちは木陰から飛び出して救援を求める
スザク,なるほど……
ゼロ,その通り
スザク,……
ゼロ,……それが君たちであれば、後日私がここに救援をよこす
スザク,……やせ我慢を言うな
ゼロ,……いいだろう、契約成立だ
スザク,ああ、契約成立だね
ゼロ,……このスイッチを入れれば、我々のバカンスは終了だ
ユフィ,ちょっと惜しい気もしますけど……
カレン,……ゼロの傍が、わたしの居場所です
スザク,……ゼロ、君こそ後悔はないのか？
ゼロ,後悔、か……
スザク,そうか……僕は……。…………この先、どうなろうと……
ゼロ,……そうか
ユフィ,……
カレン,……
スザク,……さあ、また始めよう
ゼロ,フッ……よかろう、枢木スザク！
オペ子,……副指令！神根島からの信号を探知！
扇,何！どういう内容だ！？
オペ子,これは……国際的な救難信号です
藤堂,……この場所から、このタイミング……おそらく、
C.C.,ああ、間違いない、奴だ
扇,生きていてくれたか、ゼロ……
オペ子,了解！
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ゼロ……ああゼロ……いま私が……！
吉田,……こいつが、縛られたまま悶えてる姿はキツいな……
オペ男,……総督、神根島からの救難信号を探知しました！
ダールトン,おおっ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,これは……もしや、殿下ッ！？
コーネリア,当然ユフィに決まっているッ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,イッ！……たくありません……！
コーネリア,当たり前だッ！
ダールトン,……
船員,……お二人とも、顔がボコボコになってる……
コーネリア,全速力で行け！ペラが焼け落ちても構わんッ！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……ふむ……救難信号、か
カノン,……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……。ふうむ……カノンはどう思う？
カノン,はっ、はい……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,うん……君もそう思ったか
カノン,……殿下……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……まだ、おしおきの途中だったね？
カノン,メルシー……マイ・マスター……///
スザク,……信号を、見つけてくれたみたいだ
ゼロ,うむ
ユフィ,どっちかしら……
カレン,んー、ウチには大きい船とかないし……
ゼロ,……正体が判明するまで、もうしばらく待ってみよう
オペ男,あと十分弱で、島の発信源まで近づけます
コーネリア,ええい、遅いなこの船はッ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,イッ！うぐ！
コーネリア,……ん、ダールトンの姿が見えんな？
船員,先ほど、上陸準備をすると言い残されて……
オペ男,……？…………海中に感ありッ！
コーネリア,何ッ！？
オペ子,海上に反応あり！
扇,なに！？
藤堂,むう……まさかゼロが生きていると知って……
C.C.,島を捜索する気か？
ﾗｸｼｬｰﾀ,連中が去るまで、隠れとくぅ？
藤堂,いや……こちらが先にゼロを奪取しなければ意味がない！
スザク,……あれ？
ユフィ,あらら？
カレン,ありゃ？
ゼロ,……あの動きは……対潜水艦の回避行動ではないか？
スザク,ゼロ！一体何が起きているんだ！？
ゼロ,……想定外の事態だ
ユフィ,ええ！？
カレン,うっそ！？
ゼロ,しかも、双方とも"やる気"のようだ……
スザク,……それは、まずいんじゃないのか？
ゼロ,ああ、かなりまずい
カレン,な……何か来てるの？
ゼロ,どちらかの援軍だろう、それはどうでもいい！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,この座席、意外と座り心地が良いね
カノン,は、はい……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,ふむ、コーネリアは何と戦っているのかな
カノン,きっと……騎士団でしょう……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,そうか、ではそちらは彼女に任せて……
カノン,はい、できました……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……なぜ、４名もいるのだ？
ゼロ,気づくかどうかはわからないが、これしかない！
スザク,わかった！
ユフィ,やめてくださいー！
カレン,とりあえずやめろー！
カノン,あっ……ユーフェミア様が……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……
カノン,くっ、枢木スザクも、無事……だったようで……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,…………ゼロがいるね
カノン,あはぁ！……は、はい……います……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,では、ハドロン砲スタンバイ
カノン,はひぃ！……ハドロン砲、スタンバイぃ……///
オペ男,……上空に発光体を確認！
コーネリア,何イ？新手の敵かッ！
オペ男,いえ、友軍の信号を発しています……
スザク,……おっ、おい、ゼロ……！？
ゼロ,あれは……あれは、まさか！？
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,ハドロン砲、発射
カノン,あふぅん！発射ああん！///
ゼロ,……こッ、これは……！
カレン,な……何が起きたの……？
ユフィ,スザク……！
スザク,ユフィ！……森の中にいなくて良かった……！
コーネリア,なっ、何が起きたのだ……？
オペ男,はっ……はい、おそらく上空の友軍機が、島に向けて何らかの兵器を……
コーネリア,ばッ、バカかあッ！ユフィが死んだらどうする気だアアッ！
オペ男,ひいっ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,きゅうっ！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……また外れたようだね？
カノン,あっ！ああっ！あふう！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,次はないよ？
カノン,はひいぃぃ！！！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,無視、ハドロン砲充填開始
カノン,うひぃん！
オペ子,……先ほどから、艦の動きが停止しています
扇,これは……我々を誘っているのか？
藤堂,わからん……
C.C.,…………ッ！！
ラクシャータ,んん？あるけどぉ？
C.C.,藤堂、急速浮上し、上空の敵にミサイルを撃ち込め！
藤堂,何ィ！？
C.C.,奴は今、空から狙われているんだ！
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ほわぁ！？ゼロの危機ですとおッ！？
C.C.,……お前はややこしくなるから黙っていろ
扇,C.C.、それも君の能力で見えたのか？
C.C.,ああそうだ、見えたから焦っているんだ！
カノン,ちょ……調整完了……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,充填に時間がかかるのが難点だね
カノン,ひゃうっ！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,そうか、
カノン,はあっ！あ、ありがとうございます……///
オペ男,上空の友軍機、通信に応答しません！
コーネリア,何だとおッ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,ひいいいいい！
コーネリア,潜水艦など放っておけ！
船員,そっ、総督！それは後で問題に……！
コーネリア,私の言うことが聞けないのかあッ！
船員,あひゃい！
オペ子,海面のブリタニア軍、依然動かず！
C.C.,藤堂っ！扇！
扇,し、しかし……
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,お、お……おほおッ！
C.C.,な、なにっ！？縄をちぎった！？
玉城,な、なんだァ！？
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,今行きますぞゼロ様アアアアァァァァ……
扇,や、奴はどこに……
藤堂,アレはもう放っておけッ！
扇,おっ、おい藤堂！？
藤堂,毒食らわば皿までッ！
C.C.,ふ……それで当然だ！
藤堂,フッ……
船員,アイサー！仰角最大ッ！
ゼロ,何ィ、ナイトメアだと……！？
スザク,黒い機体か……な、なんてワルそうな姿だ……！
カレン,しかも、普通よりデカいし……！
ユフィ,で、でも空を飛ぶナイトメアなんて……！
ゼロ,……待てよ、確かアレは、シュナイゼルの船に積んであったはず……
スザク,こ、今度はなんだあ！？
カレン,あっ、あれウチの潜水艦だっ！
オペ女,きゃあっ！……ふ、浮上完了っ！
藤堂,レーダー開け！
船員,アイサー！
藤堂,……！！
C.C.,撃て、藤堂っ！
藤堂,応ッ！対空ミサイル、発射ッ！
船員,アイサー！対空ミサイル、発。射アッ！
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,今わたしが参りますぞおゼロ様アアアァァァァァ……！
藤堂,何い！？
ﾗｸｼｬｰﾀ,……まずいねぇ、バランス崩れるから当たんないよぉ？
扇,奴め！やはり、ブリタニアの手先だったのか……！
カノン,じゅ……充填完了ぅん……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,よし……今度は、ちゃんと当てるんだよ……？
カノン,はいぃん！かっ、必ず当てますぅ……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,！！
カノン,……あ、でも外れるコースです……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,ふむ？
カノン,ひゃあああああっ！///
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ぬおおおおおおおおおおッ！
カノン,……あ、
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,ん？
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ゼロオオオォォォォォォ……！
その光の中に、微笑んでいる,はずの
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ああっ、ゼロ……！
コーネリア,……アレを撃て
オペ男,そっ、総督……？
船員,はっ！？
コーネリア,アレを撃て
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,ひ……姫様！？
コーネリア,アレを撃て
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,はっ、はい！ハイネスゥ！
コーネリア,撃て
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,撃てええええええ！
船員,発射ああああああああ！
ユフィ,きれい……花火みたい……
カレン,……つまり、何がどうなったってのよ……
スザク,……助かった、ってことかな……
ゼロ,……とりあえず、たいまつを振らないと……
オペ男,……友軍機、撃墜を確認！
コーネリア,ふん、脆弱者が……！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,……総督、潜水艦が浮上しておりますが？
コーネリア,……見逃してやれ
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,イエス、ユアハイネス！
船員,……今、一瞬モニタに映ったシュナイゼル様のことは、
オペ女,敵艦、そのまま停止しています
C.C.,藤堂、こちらもボートを出そう
藤堂,わかった、相手とは十分に距離をとってくれ
扇,……ディートハルトは、結局どっちの側だったんだ……？
C.C.,……
船員,ユーフェミア様、母艦で総督がお待ちです
ユフィ,ありがとうございます
スザク,はい……！
ユフィ,……ほんとはね、
スザク,ユフィ……
ユフィ,敵とか、味方とか、そういうのに関係なく……
スザク,……実は、僕もあの島から離れるのが、少し惜しかった
ユフィ,スザク……！
スザク,でも僕たちは、僕たちだけで生きているわけじゃない、
ユフィ,……スザク、あなた……強い人なのね……
スザク,……君がいるから、強くなれるんだ
ユフィ,…………。……そうだ、思い出した！行政特区！
スザク,……ああ！
ユフィ,あれを実現すれば、きっと彼らも幸せに暮らせるようになるわ！
スザク,うん、僕も協力するよ
ユフィ,うふっ、大きな目標がひとつ、できましたね……！
スザク,ふふ……
ユフィ,……ねえ、スザク？
スザク,なに？
ユフィ,……あのね、
スザク,ぃいっ！？///
Ｃ.Ｃ.,……予定外の休暇は、存分に楽しめたか？
ゼロ,フフ……ああ、久々に羽を伸ばした気分だ
カレン,面白い経験でしたね……
Ｃ.Ｃ.,全く……こちらはやきもきしたというのに、のんきなものだ
ゼロ,そうか……それは、済まなかったな
Ｃ.Ｃ.,ああ、それと、ディートハルトに礼を言っておけ
カレン,へ？
ゼロ,なんだと？
Ｃ.Ｃ.,奴は、ミサイルに抱きついてあの機体に特攻したんだ……
ゼロ,……何という……
カレン,……じゃあ、わたしたちが助かったのって、あの人のおかげ？
Ｃ.Ｃ.,……今は静かに、冥福を祈ってやろう
？？,……ゼロオオオオオォォォォォ……
Ｃ.Ｃ.,！！？？
カレン,なっ、なに、今の声は…………！？
ゼロ,……お、おい……あそこに……！
Ｃ.Ｃ.,……ディートハルト……！
ゼロ,生きていたのか！？
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ゼロオォォォ……もう、力尽きそうですぅ……
カレン,早く引き揚げなきゃ！
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,ゼロ……貴方の生存を、信じていました……！
ゼロ,……君には、さすがに度胆を抜かれたよ……
ﾃﾞｨｰﾄﾊﾙﾄ,なんのなんの……
Ｃ.Ｃ.,お前の、ゼロへのその執念は、一体何なんだ……
カレン,でも……ちょっと、カッコいいかも……///
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……彼らは、去ったようだね
カノン,私たちに、全く気付かなかったようですね……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,……コーネリアは、わざと撃ったと思うかい？
カノン,うーん……正気を失われていたように思います
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,そうか……
カノン,いえ、殿下が死亡を告げられた時点では問題なかったかと
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,そうだね、ユフィの生存を察しなければ、
カノン,はい……やはりあの後すぐに、
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,うん、そうだね
カノン,……でも、私たちはまだ生きておりますわ
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,うん
カノン,あ！……でも、ガウェインがこんなことになってては……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,ロイド君に言って、また作ることにしよう
カノン,ですね……
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,うん、ガウェインのＳＯＳシグナルを探してきたのだろう
カノン,イエス、ユアハイネス！
ルル,……なあ、スザク……
スザク,えっ？
ルル,自分の力だけでは叶わないことを、誰かに求める……
スザク,……願い、か……
ルル,そう……
スザク,……。……
ルル,……うん？
スザク,……君は、今までの人生の、どこからやり直したい？
ルル,フフ……どうしたんだ、いきなり変なことを……？
スザク,……オレも、君と同様に"死ぬ"んだ
ルル,…………そうか。……あの島に、戻りたい
スザク,……
ルル,戻って、俺自身に、行政特区のことを言うな、と言いたい
スザク,…………
ルル,……だが、後悔ではない
スザク,……
ルル,そして、これが……お前にとっても最良の選択であると信じている
スザク,……君はあの時、仮面を脱いでいればよかったのさ
ルル,……！？
スザク,被りっぱなしでは臭くなると言っただろ？
ルル,……あの時か
スザク,そうさ、あの時だ……
ルル,ならばお前も、俺が脱いだ瞬間を逃さなければ良かった
スザク,ああ……それは、オレのミスだ
ルル,フフ……わかっていれば、な……
スザク,……わかってたら……
ルル,……ああ、認める、後悔だ……
スザク,……
ルル,だが……それでも俺はゆく
スザク,そうだな……
ルル,……それが、俺の答えだ
スザク,ああ……十分だ
ルル,……そうか