アスカ,く、ぅぅ……この卑怯者ぉ……
シンジ,面白い…
アスカ,ハァ、ハァ……こんなの飲ませて……わ、私になにする気よ……
シンジ,なにも
アスカ,え？
シンジ,いや、別になにもしないけど
アスカ,・・・え？
シンジ,テレビ見よ
アスカ,・・・
シンジ,・・・
アスカ,・・・何してんのよ
シンジ,以前録画したテレビ見てるんだけど
アスカ,・・・あんた放置プレイの・・・趣味でもあんの？
シンジ,別に・・・
アスカ,・・・いい趣味してるわね・・・私をこんな目にあわせて・・・はぁはぁ・・・放置なんて
シンジ,・・・
アスカ,・・・あんたのせいで・・・身体が火照って・・・はぁはぁ
シンジ,人間思い込みでなんでもなるもんだな・・・
アスカ,・・・あんたがそんな奴だとは・・・思わなかったわ・・・流石は・・・無敵のシンジ様ね・・・
シンジ,さっきの媚薬入りってのは嘘だからね
アスカ,何言ってるのよ・・・こんなにせつなくさせといて・・・
シンジ,完全に思い込んでる、どうしよう・・・
アスカ,私を・・・こんな目に合わせておいて・・・言い訳するの？
シンジ,わかった、ごめん、媚薬入れたって事にするよ、つい魔が差しただけだから、何もしないから安心して
アスカ,ここまでしておいて・・・何もしない・・・馬鹿にしてるの！？
シンジ,え？
アスカ,私に魅力ないとでも・・・言いたいの！？
シンジ,・・・そういうなら
アスカ,私に手を出す気！？ヘン夕イ！鬼畜！これでも同居人としてあんたを信用してたのよ！それがこんなんだったなんて失望したわ！
シンジ,じゃあ何もせずテレビ見てるよ
アスカ,それじゃあ私の気がすまないわよ！なんで私には手を出さずに男しか出てない番組を優先する訳！？録画ならいつでも見れるでしょ！。ってかいつ録画したのよ、ケン○ロウ出てるって結構前のじゃない！媚薬仕込む前にいくらでも見る機会あったでしょ！あらかじめ見ときなさいよ！
シンジ,そこまで言うならアスカに手を出すよ
アスカ,ヘン夕イ！最低！
シンジ,どうすればいいんだよ・・・。仕方ないな
アスカ,・・・何・・・探してるのよ
シンジ,確かここらへんに・・・あったあった
アスカ,・・・それで・・・何する気・・・
シンジ,やだな、これ使ってする事と言えばひとつしかないだろ
アスカ,・・・
シンジ,アスカもそういうの溜まってるよね
アスカ,私は・・・別に・・・
シンジ,多少マシにはなると思うよ
アスカ,！
シンジ,抵抗しないって事は受け入れるんだよね
アスカ,シンジの癖に・・・これは媚薬のせいなんだから！
シンジ,そうかな？媚薬は関係ないと思うしアスカがそれを望んでるんじゃないの？
アスカ,・・・
シンジ,だから・・・おとなしくしてもらおうか
ペンペン,・・・
アスカ,・・・ぁっ・・・。あっ・・・んぁ・・・///。あぅ・・シンジなんかで・・・感じるわけ・・・んっんーー！！。ぁがっ！ああ・・・あん！・・・痛っ！
シンジ,あっごめん
アスカ,ﾊｧﾊｧ・・・いいから続けなさいよ、どうせこの程度のテクニックでしょ・・・
シンジ,はいはい
アスカ,・・・あっ・・・ぃやん・・・///
シンジ,・・・
アスカ,んっ！！。！・・・あんっらめっそこらめっ！。らめなのっ！！そこらめなの！！！///
シンジ,おい！はげしく動くなよ！
アスカ,らめなのぉぉぉぉ！そんな奥に入れられると///・・・・んぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
シンジ,はい、おしまい
アスカ,・・・散々私を弄びやがって・・・
シンジ,そのわりには気持ちよさそうにしてたじゃないか
アスカ,・・・感じたフリしてただけよ！バカシンジのためのリップサービスなんだから調子乗らないで！
シンジ,本当に？
アスカ,///
シンジ,普通あそこまで感じて動くかな、すごくもだえてたよね、奥に入れられた時なんかとくに
アスカ,・・・それは・・・。・・・ごめん
ペンペン,ギャギャッッ
シンジ,もう媚薬の効果は切れてるよね、少量しか入れてないし効き目もなくなってるはず。元々入れてすらないんだけどね・・・
アスカ,・・・まだ・・・全然治らないじゃない！
シンジ,耳掻きでだいぶ気がまぎれたと思うんだけど
アスカ,紛れる訳ないでしょ！
シンジ,そうか、どうしようかな・・・
アスカ,・・・
シンジ,・・・ん？
アスカ,・・・
シンジ,ッッ！！？
ペンペン,・・・
シンジ,・・・アスカ？
アスカ,あんたのせいでこんなんなったんだから黙って私に抱かれてなさい、バカシンジ
シンジ,・・・ごめんね、僕のせいでこんな事になって
アスカ,別に・・・むしろこんなにしといてまともに手を出せないなんて相当なヘタレね、バカシンジ
シンジ,手を出してほしかった？
アスカ,何言ってるのバカ！
シンジ,・・・いつも僕の事バカだのヘタレだの言うよね、アスカ
アスカ,それがどうしたって言うのよ
シンジ,僕だって男だ、何もできないヘタレと思われたくないんだよ・・・
アスカ,・・・何する気よ、バカシンジ
シンジ,・・・
アスカ,・・・
ペンペン,・・・
シンジ,・・・
アスカ,・・・
シンジ,はい、これでおしまい
アスカ,・・・え？
シンジ,あれ、どうしたの？
アスカ,これだけ？
シンジ,うん
アスカ,本当にヘタレね、バカシンジ、もう少し男らしいことできないの？
シンジ,何想像してたんだよ、そういう事想像するアスカがヘン夕イじゃないだろ
アスカ,へ？
シンジ,ねぇ、アスカが思うその男らしい事聞かせてほしいなぁ
アスカ,なっ何言ってんのよ、バカシンジのくせに///
ペンペン,・・・？
アスカ,媚薬の効果は切れたみたいね
シンジ,よかった。元から媚薬なんてないけど。そろそろ夕食の仕度するね
アスカ,今日は何作るの？
シンジ,すっぽん鍋
アスカ,・・・もしかしてそれで精力強壮してまた私に媚薬仕込んで盛る気？
シンジ,そんなつもりはないよ、綾波からおすそ分けしてもらったんだよ、いっぱい獲れたからって
アスカ,なんであいつがすっぽんをおすそ分けするほど獲ったのよ、そういう事する奴だっけ・・・
シンジ,さぁ・・・
ペンペン,ギャッギャッ
シンジ,どうしたんだい、ペンペン・・・うっ
アスカ,うえっ・・・
ペンペン,・・・
すっぽんだったもの,
シンジ,獲物見て野生に目覚めたんだね・・・でもペンギンってすっぽん食べるっけ・・・
アスカ,どうするの、夕食
シンジ,大丈夫、あと２匹いるから
アスカ,どんだけ獲ってきてたのよ、あいつは
シンジ,すっぽんの処理に時間かかりそうだから野菜洗うのやってくれる？
アスカ,しかたないわね、媚薬入れられないよう監視も兼ねてやってあげるわ
シンジ,ありがとね
カヲル,・・・。シンジくん、この水を飲んでみてくれ
シンジ,断る
カヲル,