ライト,え……？
粧裕,ちょっと何驚いてるのお兄ちゃんw
ライト,お、落ち着け…おそらくこのリビングも、監視カメラと盗聴器で筒抜けなんだ…
粧裕,そうなんだけどさ、流河旱樹がCMやり始めて、なんかおいしそうだなぁなんて…ハハ
ライト,くっ…なにもこんな時期に……仕方ない、ここは冷静に…
粧裕,えー、ケチー
ライト,明日また買ってきてやるよ…
粧裕,……………………
ライト,！？
粧裕,へっへー頂きー♪
ライト,ば…やめろ！開けるな！！
粧裕,わはは、もう遅いわー！
ライト,なっ…この馬鹿………！！
粧裕,いーじゃん全部食べるわけじゃないんだか…あれ？。ぎゃっ、なにこれぇ！液晶テレビ！？と…鉛筆？あっ、なんか紙切れも入ってる！
ライト,馬鹿が！！くそっ…なんとか誤魔化せ！僕ならできる！
L,……いつも息子さんはああいうポテチを？
総一郎,さぁ…。
粧裕,やだっ、もしかしてこれ、大当たり！？紙になんか書いてあるかも！。当選おめでとうございまーすなんて…ってきゃあああああああ！！
リューク,あ～あ、いつもの長すぎる独白がアダになったなあライトw
ライト,黙れ死神…僕はまだ諦めちゃいない…！
粧裕,なにコレ…この…ばけものぉ……
リューク,げっ、この娘泣きそう…
粧裕,死…神…？
ライト,死神！？なにを言っているんだ粧裕！。え？
L,え？
総一郎,え？
粧裕,そんな…お兄ちゃんがキラだったなんて…
ライト,何…？……何っ！？何！？しばらく硬直してたと思ったら、コイツ一体何を…！？。…粧裕？………粧裕～。
リューク,俺にはお前が錯乱してるように見えるぜ、ライト。
粧裕,私が新世界の女神になる
ライト,粧裕、大丈夫かっ！返事をしてくれっ！。あぁぁぁー！ほら言わんこっちゃない！！
リューク,ちょ、声出てるぞライト！
月,僕の妹がこんなに賢いわけがない
ライト,もうやだ…逃げたい……
粧裕,観念しなさい！どう言い逃れられるというの！？
リューク,会話の遅い兄妹だな…
>リューク,会話の遅い兄妹だな…
ライト,粧裕が何を考えたのかわからないが、その液晶テレビは、深夜番組をみるためなんだ。
粧裕,………？。………それは少し、苦しすぎる……！
リューク,え、それはさすがに苦しいだろライト
L,苦しい言いわけですね。
総一郎,矛盾だらけで見苦しいな。
Ｌ,何が何だかわからない
粧裕,あと横棒二本。
ライト,ヨコボー？
粧裕,書き終える…お兄ちゃんの名前。この紙切れに。
ライト,！！
粧裕,あと一本…。
ライト,わ…わわ……うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
粧裕,くっ…！
ライト,ふざけるなーっ！！何をやってる！？
粧裕,やはり…キラは夜神月。
凶器は名前を書かれれば死ぬ、殺人ノート！！史上最悪の殺人兵器です,ｷﾘｯ
L,ライトくんを確保します。捜査本部の者全員をご自宅に向かわせてください。
ライト,お前のせいだぞ、粧裕……！
粧裕,………。世界の希望…？。笑わせるなっ…
ライト,！？
リューク,！？
粧裕,世界の希望などではない…それは、お前の希望だ。
ライト,……！
粧裕,同定するな！………それに、償うのはお前の方だ！
リューク,ウホッ！言うねー
ライト,……なにを知った風なクチを…！
粧裕,子供って事なんだよ……
L,逮捕します！
リューク,…ライト、意外に早かったが、お前はもう終わりだな。
ライト,ちくしょう…殺す…みんな殺してやる…！
リューク,聞こえちゃいないか？まぁとにかく、最初の約束通り、お前の名をノートに書くぜ…
粧裕,させるかっ！
リューク,うわっ、油断した！あ、俺のノートが！燃えちまったっ！
粧裕,他のノート、切れ端も、既にジェバンニが燃やしてくれた。
リューク,おい、お前、これはさすがに怒るぞ。
粧裕,死神か…もう降りてくるなよな……
幸子,ただいま～……ってこれ一体なんの騒ぎ！？。のだった。じゃないわよ粧裕！買い物に行ってる間に何があったの、説明しなさい！
L,完！！