サスケ,ヒナタはどうなんだ？
ナルト,一応予定日近いし、うちに居るってばよ。入院は嫌なんだってさ
サスケ,ま、元気ならいいんじゃねぇか？
ナルト,連絡用にガマの子供達をおいて来てるから、心配ないとは思うけどな
サスケ,…お前、術の使い方小慣れすぎだろ
ナルト,そうか？。まあ、分身も結構便利だしなー
サスケ,んで？前も言ったかもしれねぇが、こんなところで油売ってていいのかよ？
ナルト,いやー、テンテンがうちに来ててさ。女同士の話があるって追い出されたんだってばよ…
サスケ,…なるほどな。ま、暇なら少し相手してけよ
ナルト,えー？俺そういうの苦手だってばよ
サスケ,ルールくらい知ってんだろ。オレはシカマルに一泡吹かせたいんだよ
ナルト,そんなの無理に決まってるだろー？
サスケ,やってみなけりゃわかんねぇだろ、ほら、お前から打っていいから
ナルト,はあ、しょーがねーってばよ…
テンテン,はい、ヒナタ、洗い物終わったよー
ヒナタ,ありがとう、テンテン。ごめんね？いろいろ手伝ってもらっちゃって…
テンテン,いーのいーの、あたしがやりたくてやってるんだからさ。カレンダーの花マル、あの日が予定日？
ヒナタ,うん、今からちょっと楽しみ
テンテン,…怖くないの？
ヒナタ,ううん、そりゃあ痛いって聞くし、母親になるって実感もまだ湧かないけど。それよりも、私とナルトの子供に会いたい気持ちの方が強いかなぁ
テンテン,そう言えば、花マルって前のカレンダーにも付いてなかった？
ヒナタ,あ、あれは…
テンテン,何かあるの？
ヒナタ,…その、周期を…
テンテン,周期？
ヒナタ,う、うん、出来そうな日に印をつけておいたの…
テンテン,あ、ああ、なるほど…
ヒナタ,ナルトには内緒だよ？
テンテン,もう覚えてないんじゃない？
ヒナタ,それでも！
テンテン,わ、分かったから落ち着いて。胎教に良くないよ？
ヒナタ,そ、そっか…
テンテン,ねぇ、お腹触ってもいい？
ヒナタ,うん、いいよ
テンテン,…この中に赤ちゃんがいるんだねー
ヒナタ,蹴られる感覚はびっくりしちゃった
テンテン,…あたしもいつかお母さんになるのかな？
ヒナタ,キバくんとはどうなの？あれから
テンテン,べ、別にいつもと変わらないよ？。…でも変わらな過ぎるっていうかさ。こっちから行動起こさないとなのかなー
ヒナタ,まあ、あの後キバくんも砂の招致で居なかったりしたじゃない
テンテン,でも、そろそろ帰って来て二ヶ月くらいだよ？。何かあるかと思ってたのになー
ヒナタ,せっかくお料理の練習、一緒にしたんだから。今度お弁当でも作ってあげれば？
テンテン,えー？急に持って行ったら、変な子だと思われないかな？
ヒナタ,きっと喜んでくれるよ
テンテン,そ、そうかな…。よし、今度持って行ってみようかな
ヒナタ,うん、応援してるからね
テンテン,ありがとう、ヒナタ！。へへっ、なんか楽しくなってきたなー。早く赤ちゃん産まれないかな？
ヒナタ,急にどうしたの？
テンテン,だってー、あたし赤ちゃんを抱っこしたこと無いんだよー。よこーえんしゅーってやつ
ヒナタ,ふふふ、まだ気が早いんじゃない？
ナルト,ただいまー
テンテン,あ、ナルトが帰ってきたよ、ヒナタ
ヒナタ,お帰りなさい、あなた
ナルト,な、なんかその呼び方、まだなれねーってばよ…
テンテン,そーなの？
ヒナタ,お父さんって呼んだら、すごく嫌がるんだもの
ナルト,ううっ、すまねえ
テンテン,子供ができるって大変なんだねー
ヒナタ,まあ、香燐さんのところみたいに、特に変えていない人も多いとは思うんだけどね
ナルト,ヒナタは気分を楽しみたいだけなんだってばよ
ヒナタ,何か言った？お父さん？
ナルト,うわああああ、やめてくれぇえええ
テンテン,なんだかんだ言って仲いいよなあ、この二人。そういえば、二人の馴れ初めって聞いたことないなぁ…
ヒナタ,ん？聞きたい？
テンテン,え？教えてくれるの？
ナルト,お、俺は向こうで仕事してくるってばよ…
テンテン,あ、ナルト！
ヒナタ,いいの、恥ずかしがっているだけだから
テンテン,そんな話なの？
ヒナタ,ナルトにとっては、ね？
テンテン,聞かせて聞かせて？
ヒナタ,あれは…。どこから話せばいいかな？。私たちが付き合いだしたのって、二年前くらいからなの
テンテン,そうだっけ？いつの間にか付き合っていたような…
ヒナタ,ナルトも私も、ちょっと照れちゃってね…。しばらく隠していたんだけど。香燐さんがバラしちゃったの
テンテン,ああ、なるほど。でも、意外、もっと長く付き合ってるかと思った
ヒナタ,そうかな？。まあ、確かに私とナルトの性格からすれば、もう少し長く付きあっていたかも。でも、お父さんたちが強引にね
テンテン,ああ、結婚式の時も…
ヒナタ,じゃあ、その話も含めて、教えてあげる
テンテン,うん、しっかり聞く！
ヒナタ,ふふふっ。な、ナルトくん、いる？
ナルト,おお、ヒナタ、また来てくれたのか
ヒナタ,う、うん、時間、あったし…
ナルト,入ってくれってばよ、この前掃除してもらったおかげで、だいぶ綺麗だからさ
ヒナタ,お、お邪魔しまーす
ナルト,そんなにかしこまらなくても、ほかに誰も居ないってばよ
ヒナタ,い、一応言っておかないと…
ナルト,ははっ、ヒナタは真面目だなぁ。ほい、お茶
ヒナタ,あ、ありがとう
ナルト,わざわざ様子を見に来てくれてんのはヒナタだろ？。お礼を言うのはこっちだってばよ
ヒナタ,今は何をしていたの？
ナルト,綱手のばー、おっと、五代目火影様、の手伝い。俺ってば、こういうの苦手だからさ
ヒナタ,て、手伝うよ
ナルト,へへっ、助かるってばよ
ヒナタ,ううん、私がしたくてしていることだから…
ナルト,ふう、やっと終わった…
ヒナタ,結構量があったね…
ナルト,助かったってばよ、ヒナタ。今度、お礼するからな
ヒナタ,お、お礼なんていいよ…
ナルト,何もないのか？
ヒナタ,え、いや、あの…
ナルト,何でもいいってばよ
ヒナタ,じゃ、じゃあ。こ、今度、一緒に遊びに行かない？
ナルト,え？それだけでいいのか？
ヒナタ,そ、それだけって…
ナルト,そんなの、いつでも言ってくれれば付き合うってばよ
ヒナタ,…そうなの？
ナルト,もちろんだってばよ。それで？予定とかは決めてんのか？
ヒナタ,ううん、全然…
ナルト,そっか、んじゃあ遊びじゃないかもしれねえけど。ちょっと外に行ってみないか？
ヒナタ,里の？
ナルト,ああ、工口仙人に教えてもらった、いい場所があるんだってばよ
ヒナタ,いい場所って、何が？
ナルト,当日までは秘密だってばよ。週末でいいんだろ？
ヒナタ,う、うん
ナルト,なら、迎えに行くってばよ
ヒナタ,え、でも
ナルト,いーから、この話は終わり
ヒナタ,そう？ナルトくんがそう言うなら…
ナルト,ん？そういえば、工口仙人が何か言ってたような…。ま、いいか、大したことじゃなかったんだってばよ
ヒナタ,そういえば、ネジ兄さんが手合わせしたいって
ナルト,えー？あいつ容赦ないからなぁ…
ヒナタ,ネジ兄さん、ナルトくんと戦うのが楽しいみたいで
ナルト,うーん、まあそのうちまた、な
ヒナタ,わかった、伝えておくね
ナルト,…あ！！そういえばこれ
ヒナタ,？
ナルト,日向に伝達の書類があるの忘れてたってばよ
ヒナタ,私が持っていこうか？
ナルト,いや、一応任されごとだし。ヒナタ、早速お前の家に行くってばよ！
ヒナタ,そ、そんなに急がなくても…
ナルト,早くしないと、期限に間に合わなくなるってばよ…
ヒナタ,そ、そうなの？
ナルト,ああ、結構前のやつだし…
ヒナタ,それなら、早く行かないと、かな？
ナルト,ああ、いま準備するってばよ
ヒナタ,ナルトくんが家に、かぁ。…大丈夫、だよね？。ただいまー
ネジ,おや、ヒナタ様、今日はナルトの所に行かれたのでは…
ナルト,おっす、ネジ、俺もいるってばよ
ネジ,ナルト！
ナルト,あー、手合わせはまた今度な、今日は別に用事があるから…
ネジ,構わんさ、ヒアシ様に面会か？
ナルト,ああ、取り次ぎ頼めるか？
ネジ,承った、ヒナタ様はどうされますか？
ヒナタ,私もナルトくんと一緒に行くから…
ネジ,分かりました、しばしお待ちを
ナルト,ネジも丸くなったってばよ
ヒナタ,うん、昔みたいに怖くなくなったから
ナルト,…平和って、いいなー
ヒナタ,そうだね…
ヒアシ,…それでは、日向を代表して、了承したと伝えてくれ、ナルトくん
ナルト,分かったってば…っと、分かりましたってばよ
ヒナタ,な、ナルトくん、変な言葉遣いになってるよ
ヒアシ,ははは、そう畏まることもなかろう、君は次期火影なのだから
ナルト,へ、へへ、ごめんなさいってばよ…
ヒアシ,せっかく来て貰ったんだ、ゆっくりしていきたまえ。ヒナタ、お部屋に案内してあげたらどうだ？
ヒナタ,え？お、お父さん、それは…
ナルト,そう言えば、ヒナタの部屋って見たことないってばよ
ヒアシ,ほら、ナルトくんもこう言っている
ヒナタ,もうっ！ナルトくんまで！
ナルト,ははっ悪い悪い
ヒアシ,私はまた公務に戻る、しっかりもてなすのだぞ
ヒナタ,は、はい、分かりました！
ヒアシ,はっはっは、それではな
ナルト,…ヒアシさんも、だいぶ変わったってばよ
ヒナタ,もう、知らない。ん？どうかした？ナルトくん
ナルト,な、何でもないってばよ
ヒナタ,ちょ、ちょっと待ってて、ナルトくん。少し、お部屋を片付けてくるから…
ナルト,そうか？別に気にしないけど…
ヒナタ,わ、私が気になるから！
ナルト,わ、分かったってばよ
ヒナタ,すぐに戻るから！
ナルト,いろいろ大変なんだなー
ハナビ,…
ナルト,あれ？ハナビか？
ハナビ,…いらっしゃい、ナルトさん。来てたんだ
ナルト,ああ、ちょっと用事があってな。ハナビは何してたんだ？
ハナビ,…勉強、今度試験があるから
ナルト,そっか、俺も一気にやったっけなー。ハナビは偉いな、ちゃんとコツコツやってて
ハナビ,…そんなことないよ、普通
ナルト,その普通が難しいんだってばよ
ハナビ,姉さまは？
ナルト,あー、なんか部屋の片付けしに行ってるってばよ
ハナビ,…そうなんだ。ナルトさんは、姉さまのことが好きなの？
ナルト,と、突然なんだってばよ！？
ハナビ,いいから、答えて？
ナルト,いや、えっと…
ハナビ,…答えられないの？
ナルト,す、少なくとも嫌いじゃないってばよ
ハナビ,そっか、そのくらいか…
ナルト,ハナビ？何か近付きすぎな気が…
ハナビ,ナルトさん、姉さまじゃ不満なら、わたしはどう？。わたしなら、もっとイロイロ、ナルトさんの為にしてあげられるよ？
ナルト,じょ、冗談はやめるってばよ
ハナビ,わたし、本気だから…。…ね？いいでしょ？
ナルト,お、俺は…
ヒナタ,ナルトくん、準備できた…っ。…何してるの？ハナビ
ハナビ,あーあ、時間切れかぁ。もう少しで、ナルトさんがわたしのモノになったのに
ヒナタ,ふざけないで、何がしたいの？
ナルト,お、おいヒナタ、俺は大丈夫だから…
ハナビ,…別に、わたしはナルトさんのことが好きだから…
ヒナタ,…本当に？
ハナビ,何が言いたいの？
ヒナタ,質問しているのは私だよ
ハナビ,…そういうところ、本当に大っきらい。姉さまとは話したくない
ヒナタ,どこに行くの
ハナビ,自分の部屋、姉さまはナルトさんを部屋に連れ込んで、いかがわしいことをするんでしょ？
ヒナタ,し、しないわよ！
ハナビ,…へぇ。ナルトさん、こんな奥手で欲求不満になったら、わたしのところに遊びに来てね？
ヒナタ,ハナビ！待ちなさい…
ナルト,いいってばよ、ほら、ヒナタもちょっと落ち着けって…
ヒナタ,…ナルトくん
ナルト,ほら、とりあえず、部屋、片付いたんだろ？
ヒナタ,う、うん…
ハナビ,…姉さまのバカ、ナルトさんの、ばか…
ナルト,それで？さっきのは何なんだってばよ？
ヒナタ,…ハナビとは、あまり上手くいっていなくて
ナルト,理由は分からないのか？
ヒナタ,何かあるわけじゃないと思うの。たぶん、私のことが気に入らないだけだと思う
ナルト,…そうか？
ヒナタ,え？
ナルト,俺ってば、昔は里中の嫌われ者だっただろ？。だから、相手を傷つけることが、必ずしも嫌いだからじゃないって知ってるってばよ
ヒナタ,ハナビがそうなの？
ナルト,分からねぇけど。あいつ、意味もなくああいうことをしたり、言ったりするやつじゃないと思うってばよ
ヒナタ,それは…
ナルト,ま、俺の勝手な想像だから、本当のことは分からねぇけど。ただ、気にしてやってもいいと思うってばよ
ヒナタ,ナルトくん…
ナルト,ま、すぐに解決する問題でもないし、気長にやっていくしかないってばよ
ヒナタ,…うん、私ももう少し考えてみる
ナルト,さ、この話はおしまいだってばよ。それにしても、部屋、全然汚くないじゃんか
ヒナタ,あ、あまり見ないで？恥ずかしいから…
ナルト,…俺も今度からちゃんと片付けしよう
ヒナタ,それは私も思うけど…
ナルト,ははは、頑張るってばよ
ヒナタ,本気で考えてる？
ナルト,ま、もしまた汚くなっても。きっとヒナタが手伝ってくれるんだろ？
ヒナタ,そうやって人の力をあてにするナルトくんは手伝ってあげません
ナルト,えー、そんなー
ヒナタ,ふふふ
ナルト,でも、部屋ってすることないよなー
ヒナタ,そうだね。ナルトくんはどっちかって言えば外であそびたいタイプだもんね
ナルト,うーん、何かすること思いつくか？
ヒナタ,そうだね…。ハナビのこともあるし、裏手の川に行ってみる？
ナルト,川？
ヒナタ,うん、少し行くとあるんだ。そもそも、部屋に呼ばせたのはお父さんだから
ナルト,…よし、それなら行ってみるか
ヒナタ,うん！
ナルト,おお、結構でけぇ
ヒナタ,深さはたいしたことないんだけどね。よくここで、鍛錬してたなー
ナルト,水の上を歩いたり？
ヒナタ,そうそう、難しくてなかなか出来なかったから
ナルト,へー、やっぱりヒナタもそういう練習したんだな。なんか、ソツなくこなしてるイメージだったってばよ
ヒナタ,そんなことないよ、現に私は日向の中では劣等生なんだから
ナルト,今はそんなことないってばよ
ヒナタ,今は？
ナルト,あ、いや、そういう意味じゃなくて…
ヒナタ,ううん、別に気にしてないよ。…風が気持ちいいね
ナルト,ああ、そうだな。これじゃあ、明日行くところも感動が薄くなっちまうかもなぁ…
ヒナタ,え？今何か言った？
ナルト,いや、なんでもないってばよ
ヒナタ,…気になるなー
ナルト,だ、だから何でもないって！。ヒナタ、ほら、近い近い
ヒナタ,あっ！？。ご、ごめんね、ナルトくん。私、なんだか気が抜けちゃったみたいで。馴れ馴れしくしすぎちゃったよね…
ナルト,いや、そういうことじゃないんだけど…。その、いつもは控えめだから、なんとなくこう。落ち着かないっていうか、ドキドキするから…
ヒナタ,えっ！？
ナルト,あああー、今のなし！！
ヒナタ,ナルトくんも、私を意識してくれているのかな…
ナルト,何言ってんだってばよ！これじゃあ警戒させるだけだろうぁぁぁ
ヒナタ,ちゃ、ちゃんと聞いちゃったからね…？
ナルト,し、下から覗き込むヒナタ…。うぐっ、すごい破壊力…
ヒナタ,…えいっ
ナルト,うおっ！？
ヒナタ,ご、ごめんね。これは、その、きゅ、急に何かをつかみたくなって…
ナルト,うわああああ、胸が！胸が腕いっぱいに！いや腕おᘄぱいに！。何だこの感触は！こ、これは…。ヒナタ
ヒナタ,な、なに？
ナルト,もう少し、このままでいいか？
ヒナタ,え？別にいいけど
ナルト,…なんか、ここに来て良かったってばよ…
ヒナタ,よくわからないけど、嬉しそうだからいいのかな？
ナルト,…平和だなー
ヒナタ,そうだね…
ナルト,なんか、眠くなってきたってばよ…
ヒナタ,寝ちゃってもいいよ？起こしてあげるから
ナルト,そうか？んじゃあ頼む…
ヒナタ,…最近疲れてたんだね…。うーん、よいしょっと。えへへ、膝枕、しちゃった。髪の毛、ちょっと硬いや。…。…ナルトくん、あの時の告白、覚えてる？。私ね、今でもナルトくんのこと、大好きだよ？。…まだ、確かめるのも怖くて言えないんだけどね。戦争が終わって、平和になってきて。私、ナルト君のためにできることをしてあげたい。…なんて、本当は起きている時に言いたいんだけど。…。…。今なら、何しても気づかれない、よね？。どうしようかな…。と、とりあえずつついてみたり…
ナルト,うー
ヒナタ,きゃっ、そ、そっち側に倒れちゃダメだよ。ほっ、危ない危ない。…やっぱり、いたずらなんてダメだよね。ナルトくんが起きたら。もう少し、私を意識してもらえるように頑張ろう。おやすみ、ナルトくん
ナルト,…ふが
ヒナタ,あ、起きた？
ナルト,あ、ああ、悪い
ヒナタ,ひゃあっ！？
ナルト,うわ、ほんとに悪い！？
ヒナタ,も、もう…っ！
ナルト,いや、俺の想定よりかなり大きくて…って！？
ヒナタ,…
ナルト,あ、あの、ごめん
ヒナタ,…まあ、気にしてくれているなら、別にいいんだけどね
ナルト,え？何か言ったか？
ヒナタ,…反省してる？って言ったの
ナルト,はい、反省してます
ヒナタ,よろしい。もう結構遅いね
ナルト,本当に長い時間寝ちまったんだな…
ヒナタ,どうする？ご飯、うちで食べていく？
ナルト,いいのか？
ヒナタ,大丈夫だと思うよ？。それに、放っておくとナルトくん、ラーメンばっかり食べるんだから
ナルト,…それは否定できないってばよ
ヒナタ,じゃあ決まりね。今日は、私が作っちゃうんだから
ナルト,おお、手料理か！！。この前の煮付け、すっげー旨かったし、期待してるってばよ！
ヒナタ,ふふふ、任せて？腕によりをかけちゃうから
ヒアシ,ふむ、今日はヒナタが作ったのか。…いい味付けだ
ヒナタ,ありがとうございます
ネジ,…美味い
ナルト,いやー、俺までご馳走になっちゃって、なんか悪いってばよ…
ヒアシ,何を言う、せっかくの夕食だ。皆で食べたほうがいいだろう
ナルト,ははっ、ありがたいです
ヒアシ,遠慮せずに食べていくといい
ハナビ,…
ヒナタ,…ハナビ、美味しくなかった？
ハナビ,…別に
ヒアシ,どうしたんだ？何か嫌なことでもあったのか？
ハナビ,…ごちそうさまでした
ヒナタ,ハナビ、もういいの？
ハナビ,…っ
ヒナタ,ハナビ…
ナルト,…ちょっと、行って来るってばよ
ヒナタ,ナルトくん…
ナルト,任せとけって、大丈夫だからさ
ヒアシ,むっ、わかってはいるつもりであったが、微妙な心境だ…
ネジ,ああ、ヒアシ様が葛藤なさっている…
ハナビ,…
ナルト,何やってんだ？
ハナビ,…ナルトさん。星を見ていたの
ナルト,星？おお、結構見えるもんなんだな
ハナビ,うん、隣、座れば？
ナルト,ああ、そんじゃ、お言葉に甘えるってばよ
ハナビ,…
ナルト,…。ハナビ、話があるんだ
ハナビ,…そう
ナルト,お前さ、ヒナタのこと嫌いか？
ハナビ,…別に
ナルト,俺ってば、家族っていないんだよ。だから、ヒナタやハナビが羨ましいんだ。俺には、喧嘩をする兄弟もいなかったからさ
ハナビ,…
テンテン,ちょっと待って？。ねえ、なんでヒナタがその話の内容を知ってるの？
ヒナタ,あ、そ、それは…
テンテン,…聞いてたの？
ヒナタ,…だって、気になったから…
テンテン,えー、ダメだよ、盗み聞きなんて
ヒナタ,だ、だからナルトには内緒ね？
テンテン,…今度甘味処であんみつ
ヒナタ,うっ、しょうがないか…
テンテン,えへへー、ラッキー。さ、続き続き！
ヒナタ,もう、調子いいんだから…
ハナビ,ナルトさん
ナルト,なんだ？
ハナビ,なんで私に気を遣ってくれるの
ナルト,なんでって。理由なんてないってばよ
ハナビ,…それなら、優しくしないで
ナルト,…
ハナビ,ナルトさんが、そんな風じゃなければ。わたしだって…
ナルト,どういう事なんだってばよ？
ハナビ,…わたしは、姉さまのことが嫌いじゃない。むしろ、すごいと思う、尊敬もしてる。だって、昔は何もできない人だったのに。今は、何でも出来てる、持ってる。…ナルトさんだって
ナルト,俺？
ハナビ,…わたし、ナルトさんのことが、本当に好きなの。初めて会ったとき、励ましてくれて、相談にも乗ってくれて。いつも優しくて。でも、たまに本気で怒ってくれるナルトさんが好き。好きになっちゃったの…
ナルト,…
ハナビ,…ナルトさん、私じゃダメなの？。家事だって勉強する、忍術だって、姉さまに負けない。胸だって、…もっと成長すると思う…。それに、好きって気持ちも…
ナルト,…
ハナビ,ねえ？髪ももっと伸ばせばいいの？。わたしが、ねえさまの代わりに…
ナルト,…もういいってばよ
ハナビ,え？…
ナルト,ハナビ、お前の気持ち、伝わったってばよ。ありがとうな、そんなに、俺のことで悩んでくれて。そんでもって、俺のことを好きだって言ってくれて。正直、本当に嬉しいってばよ
ハナビ,じゃ、じゃあ…
ナルト,でも、ゴメンな。俺は、ハナビの思いに応えてやれないってばよ
ハナビ,ど、どうして…？
ナルト,まず、な。俺、まだヒナタとそういう感じじゃないってばよ
ハナビ,…？
ナルト,だから、ヒナタも俺も。別に告白もしてねぇし、。そもそも、俺は一度フられてるし…
ハナビ,え？嘘…
ナルト,本当だってばよ。いやー、凹んだなー、あの時
テンテン,え？どゆことどゆこと？。ヒナタ、ナルトのことフッたの？
ヒナタ,いや、あれは…
テンテン,そっちも教えてよー
ヒナタ,わ、分かってるから、ちゃんと話すから…
テンテン,約束だからね？
ナルト,だから、ヒナタは俺に優しくしてくれてるだけなんだってばよ
ハナビ,そんなわけ…
ナルト,でもさ、…
ハナビ,え？自分から？
ナルト,いや、実は…
ハナビ,やっぱり、間違ってないじゃない！
ナルト,いや、まだ分からないってばよ。だからさ、こんな中途半端なままで、お前の気持ちに応えられないってばよ
ハナビ,…やっぱり、わたしじゃダメなんだ
ナルト,ま、そうだな
ハナビ,…っ！
ナルト,ああ、勘違いすんなよ？。別にハナビに何かが足りないって事じゃない。これは俺の問題だってばよ。正直、理屈じゃねえし。俺がハナビのことを嫌いってワケでもねえ。ハナビもさ、ヒナタのことを避けたり、険悪になるんじゃなくてさ。仲良くしたほうが楽しいってばよ。俺は、前みたいに素直に笑ってるお前が一番好きだからさ
ハナビ,…。あーあ、振られちゃった…
ナルト,あ、ハナビ…
ハナビ,ううん、本当は分かってたんだ。でも、いままではっきりしてくれなかったし。本気にされてないって、思ってたから。ちょっとすっきりしちゃった。やっと、本当の返事、してもらえたから
ナルト,…そっか
ハナビ,…それに、まだ、諦めてないし
ナルト,は？
ハナビ,あのさ、さっきの話。失敗したら、わたしのところに来てね？。慰めてあげる
ナルト,いや、別に…
ハナビ,大丈夫、おこぼれって言われたって、気にしないから。もう姉さまと同じ舞台には立ったんだし。…そうでしょ？姉さま？
ヒナタ,…っ！？
ハナビ,やっぱり、聞いてたんだ。よかったね、ナルトさんはまだ気付いてないみたいでさ
ナルト,ハナビ？どうしたんだってばよ？
ハナビ,ごめんね、いままで当たっちゃって。でも、ちゃんとナルトさんを捕まえておけないなら。わたしが取っちゃうからね？
ヒナタ,わ、私は…
ナルト,ハナビ？
ハナビ,ううん、何でもないの。ナルトさん、戻ろう？。わたし、姉さまにおかわり貰うから
ナルト,おお、俺も食べてる途中だったってばよ
ヒナタ,あ、いけない…
ハナビ,じゃ、さっきの話、覚えておいてね？
ナルト,…ああ、そんときになったら、考えるってばよ
ハナビ,ふふふっ、…
テンテン,へえ、ハナビちゃんもいろいろあったんだね～。今、何してるんだっけ？
ヒナタ,一年前くらいから、他里に留学中。今度戻って来るって言ってたけど
テンテン,そういえば見送り、あたしも行ったんだよね…。あの時は、なんにも思わなかったなぁ…。しかし、ナルトのやつ。美人姉妹を両方共モノにするなんて。結構やるわね…
ヒナタ,あ、あの、そういうのじゃないし…
テンテン,結局、ヒナタが聞こえなかった話は何だったのかなぁ？
ヒナタ,分からないけど、本人にも聞けないし…
テンテン,あ、そっか
ヒナタ,それでどうする？まだ続ける？
テンテン,うん、まだ付き合うところまで聞いてないし。あ、さっきの後はどうなったの？
ヒナタ,あ、うん。あのあと、ハナビがナルトくんに抱きついてやってきて。お父さんがご飯吹いちゃって大変だったよ
テンテン,あ、そっか。お父さんからしたら、娘二人共でナルトを取り合っているのが確定したわけだし。複雑だったんだろうなぁ…
ヒナタ,え？なにが？
テンテン,ううん、何でもない。それじゃ、ナルトと付き合うことになった話を聞かせてよ
ヒナタ,あ、週末の話ね、うん、わかった
ナルト,あー、うっすら聞こえてくる。なんで女って恥ずかしい話とかも平気で話せるんだってばよ…。馴れ初めとか、なあ？
クラマ,おい、誰に話してるんだ
ナルト,別に、独り言だってばよ。にしても、あの時なぁ。ヒナタ、やっぱ居たのか。…うわぁ。完全にカッコつけてるところを見られてるってばよ…。…気付いてないフリしとこ…。にしても、ハナビの件はもっと時間がかかると思ってたんだけどなぁ
ハナビ,はくしゅんっ！
？？？,…大丈夫か？。護衛も任せてしまって…
ハナビ,いえ、貴方に護衛が必要とも思えませんが…。ほかの方々も、後で追いつくそうですし
？？？,まあそうだが…。それで？風か何かか？
ハナビ,…多分噂話でもされていたのでしょう。…でも、今日の風は、イロイロ思い出させてくれますね…
？？？,何を思い出していたんだ？
ハナビ,はい、ナルトさんに告白したときのことを…
？？？,告白？したのか
ハナビ,ええ、まあ振られちゃいましたが。いいかげん、姉さまも心を決めてきそうだったですし。ナルトさんの反応的に、あの日しかないと思っていたんですけどね…
？？？,…まあ、恋愛事は理屈ではうまくいかないものさ
ハナビ,もしかして、慰めてくれてます？
？？？,好きに受け取ればいい
ハナビ,そうですか、相変わらずつれない態度ですね…
？？？,もうそろそろ野営の準備をしようか
ハナビ,はい、了解しました
？？？,…仕事は完璧なんだがな
ハナビ,…明るい方が好かれるんじゃないかって、悪あがきした結果です、気にしないでください
？？？,そうか。まあ、そうやって一途に思えるのは美徳だと、オレは思う
ハナビ,…ありがとうございます！
ナルト,おーい、ヒナター？。迎えに来たってばよー！
ヒナタ,な、ナルトくん、おはよう…
ナルト,おう、おはようヒナタ！
ヒナタ,今日はいつになく元気いっぱいだね
ナルト,まぁな！さあ、早速行くってばよ
ヒナタ,うん
ナルト,ところで、その荷物は？
ヒナタ,あ、外に行くって言ってたから、お弁当作ったの
ナルト,お、そりゃ楽しみだな。んじゃ、それ持つってばよ
ヒナタ,あ、ありがとう。それで、どこまで行くの？
ナルト,そこまで遠くないってばよ。火の国の温泉街の手前くらいだから
ヒナタ,それなら、あまり時間はかからないね
ナルト,ああ、心配ないってばよ
ヒナタ,別に心配してはいないけど
ナルト,ははっ、そっか。ここだってばよ
ヒナタ,登山口？登るの？
ナルト,普通に道があるからさ。少し上の方なんだけど。ほ、ほら
ヒナタ,ん？なぁに？
ナルト,あの、さ、手とか…その
ヒナタ,…あっ。う、うん
ナルト,ゆっくり登ればいいだろ？
ヒナタ,そ、そうだね…
ナルト,こ、こっちだってばよ
ヒナタ,わ、分かった…。少し紅葉してる木もあるね
ナルト,ああ、この辺は気候が変わりやすいから。たまに先走ってそうなる奴もあるって聞いた気がする
ヒナタ,へー、ここには自来也様と来たんでしょ？
ナルト,通り道だったんだけど、何でかイイもん見せてやろうかのぅとか言ってさ
ヒナタ,何それ？モノマネ？似てなーい
ナルト,えー？そうか？結構自身あんだけどなぁ
ヒナタ,あ、どんぐりだ…。去年からのかな？
ナルト,どんぐりって何の木の種なんだ？
ヒナタ,うーん、分からないけど…
ナルト,あ、この辺りでちょっと逸れるんだ
ヒナタ,そうなの？よく覚えてるね
ナルト,ほら、あそこにでっかい木があるだろ？。あれが見えた所に…ほら
ヒナタ,これは…手裏剣？
ナルト,前来た時に、印つけといたんだ
ヒナタ,また来る気満々だったんだね
ナルト,ああ、なんか理由があったと思うんだけど…。思い出せないんだよなぁ…
ヒナタ,まあ、そのうち思い出すかもしれないし。行ってみよ？
ナルト,ああ、そうだな。…さ、ここだってばよ
ヒナタ,ここは…
ナルト,すげーだろ？山に囲まれた湖が一望できるんだってばよ。他の所より少し高くなってるから、一番綺麗に見えるんだってばよ
ヒナタ,すごく、綺麗…
ナルト,上の方は木が多すぎて見えないし、座って見られるのはここだけって工口仙人が言ってた
ヒナタ,植生が濃いんだね
ナルト,ま、木に登って見るより落ち着くだろ？
ヒナタ,うん！
ナルト,さて、時間も結構来てるし、飯食うか
ヒナタ,そうだね、私もお腹空いちゃった
ナルト,ま、ちょっとしたバイキングだってばよ
ヒナタ,私たちが忍びだからちょっとした、なんだけどね
ナルト,あ、そりゃそうだな
ヒナタ,今、準備するね…
ナルト,なんで、山で食べる飯って美味いのかなぁ
ヒナタ,達成感とかじゃない？
ナルト,懐かしいなぁ、あのときは工口仙人が俺の分のおにぎり食べちゃってさ。ここで喧嘩したっけな…
ヒナタ,思い出の場所なんだね
ナルト,たぶん、俺と工口仙人しか知らなかったし。今は俺とヒナタだけだな
ヒナタ,じゃあ、私たちにとっても、思い出の場所で、秘密の場所なんだね
ナルト,…そ、そう言われると、なんか照れ臭いってばよ
ヒナタ,あ、いや、そういう意味じゃなくて…
ナルト,え？じゃあどういう意味なんだ？
ヒナタ,そ、それは…。も、もう！ナルトくんの意地悪！
ナルト,え、えー…。…いい風だな
ヒナタ,うん…
ナルト,ヒナタの横顔、綺麗だよな…。いままで、あんまり考えないようにしてたけど。…俺も、腹決めないとな。あのさ、ヒナタ…
ヒナタ,ナルトくん！あれ…！
ナルト,へ？
ヒナタ,あそこ、、私たちが通ってきた街道じゃない？
ナルト,ん？ああ、そうだけど…
ヒナタ,白眼！！。やっぱり、あれって役人の人だと思う
ナルト,検問か？別に気にするほどのものでも…
ヒナタ,何かあったのかも…
ナルト,…はいはい、見に行きたいんだろ？
ヒナタ,…ごめんなさい
ナルト,別にイイってばよ、また来ればいいんだし。それに、事件なら放ってはおけないからな
ヒナタ,ナルトくん…
ナルト,さ、とりあえず行ってみるってばよ。…はぁ？里に帰れない？
役人,ああ、今この近辺には凶悪な罪人が逃げ込んだ可能性がある。木の葉の里と、近辺の町村のあいだの道は封鎖だ
ヒナタ,あの、ちなみにいつごろまで…？
役人,明日の昼頃まではかかる。調査が済むまで、街に戻ることをすすめる
ナルト,あの、俺たち木の葉の忍びなんだけど…。ほら、額あてもあるし
役人,偽装で逃走を手助けする可能性がある
ナルト,…さすが役人、頭が固いってばよ…
役人,むっ！？。その方、あまりごちゃごちゃ抜かすようなら、重要参考人として引っ立てても良いのだぞ？
ナルト,ああ上等だ！その凝り固まった頭の中身を、やわらかーくほぐしてやるってばよ！！
役人,な、なんだとぉ！！！
ヒナタ,あ、あの、ごめんなさい。ほら、ナルトくんも謝って
ナルト,いや、俺は…
ヒナタ,役人さんと揉め事を起こしたら、里にも迷惑がかかっちゃうよ。未来の火影が、そんなことに関与しちゃダメ！
ナルト,わ、悪かったってばよ…
ヒナタ,私じゃなくて、あの人に言わないと
ナルト,あ、あのさ…
ヒナタ,敬語！
ナルト,あ、あの、先程は本当に申し訳なく存じ上げます？
ヒナタ,そ、それじゃあ訳がわからないよ、ナルトくん…
役人,む、ま、まあ私も少し、頭に血が上ってしまったな。しかし、そんな美人を連れて、わざわざ危険な道を行くこともなかろう。伴侶は大切にせねば
ヒナタ,び、美人！？
ナルト,は、伴侶！？
役人,ん？違うのか？
ナルト,いや、あの、えっと…
ヒナタ,…
役人,む、なるほどな…。本来、こういうことはしてはいかんのだが…。まあ、未来の夫婦に少しサービスしても、ばちは当たるまい
ヒナタ,え、いや、あの…
役人,能書きは良い、持っていけ
ナルト,これは？
役人,近くの宿場町のサービス券だ。ちょうど、祭りの時期だったのでな、私ももらってしまったが。あいにく連れ合いは中央部で帰りを待っておるゆえ、使い道もない。明日まで暇であろう、それで祭りでも見て、温泉宿で一泊すれば。すぐにここも通れる
ナルト,温泉宿で…
ヒナタ,一泊…
役人,それと、男の方、少し耳をかせ
ナルト,え？俺？
役人,お前、あの娘に惚れておるな？
ナルト,い、いや、別に…
役人,隠さんで良い、私も40を超えたが、そういう機微に鈍くなってはおらん。こういうのは、強引なきっかけも時には必要。背中は押してやる、決めてくると良い！
ナルト,あいたっ！？い、いや、どうしてそこまで…
役人,たしかに、お前は正直気に食わんが…
ナルト,…あー、そうですか
役人,あの娘、私の妻の若い頃に、よく似ておる。なんとなく、放っておけん雰囲気とか、芯の強そうな面立ちがな…
ナルト,役人のおっさん…
役人,…分かったか？
ナルト,…分かったってばよ。ありがとな！
役人,…おほん、このことは、内密にな…。それでは、私は公務に戻る。くれぐれも、道中気をつけるのだ
ナルト,ああ、分かったってばよ。ヒナタ、行こうぜ
ヒナタ,え？あの人と何を話してたの？
ナルト,…いつか教えてやるってばよ
ヒナタ,えー？
役人,…思わず、素の対応をしてしまった…。なんだろうな、応援したくなるような雰囲気が、あのふたりにはあった…。む、私ももっと若々しくせねばな！。…最近、話し方も爺むさくなってきたような気もするし…。…おと、いかんいかん、仕事をせねば！
ヒナタ,…夫婦、か。本当に、ナルトくんとそうなれたら、嬉しいな…。…その前に、誤解も解かなくちゃいけないんだけどね…。はぁ…
ナルト,ん？どうしたんだってばよ？
ヒナタ,う、ううん、なんでもないの。温泉街、行ってみよう？
ナルト,あ、ああ、そうだな
ヒナタ,うわぁー、ここから山合いの川まで全部見えるんだね
ナルト,部屋が空いてて良かったってばよ。…ま、一部屋だけだったけどな…
ヒナタ,し、しょうがないよ。近隣の村だけじゃなくて、結構大きなお祭りみたいだし…
ナルト,いや、ヒナタがいいなら別に…
ヒナタ,…
ナルト,は、ははは…。そ、そうだ。せっかくだし、祭り見に行くってばよ。おっさんに貰った券も使ってやらねぇと…。たしか、浴衣の着付けもやってくれるって
ヒナタ,え？浴衣にも着付けがあるの？
ナルト,あー、俺は用事がないけど。女の人は綺麗に浴衣を着るのって難しいらしいってばよ
ヒナタ,詳しいんだね？
ナルト,工口仙人知識だってばよ…。修行もやってくれたけど、自分はよく酔いつぶれるまで遊んでたから
ヒナタ,ほ、奔放な師匠だったんだね…
ナルト,おかげでいらないこともイロイロ覚えたってばよ。とにかく、せっかくの場なんだ。まずは形から楽しむってばよ
ヒナタ,…うん、そうだね！
ナルト,ヒナタ、遅いってばよ…。なんか、着付けのおばちゃんも張り切ってたしなぁ…
ヒナタ,…な、ナルトくん。お、おまたせ…
ナルト,おう、結構まっ…
ヒナタ,ど、どうかな？
ナルト,これは…！？。ヒナタの浴衣、普通の白じゃなくて、敢えての青！。大きな胸は心なしか押し込められたように主張は控えめに。その分、全体のシルエットは落ち着いた印象になってるってばよ。アクセントは赤い金魚の意匠で、見た目も涼しげな印象を際立たせているし。さらにアップにまとめた髪には、見慣れないかんざしが…。まさに…。…最高だってばよ…
ヒナタ,え、えぇ！？
ナルト,あ、いや、その、つい本音が…
ヒナタ,ほ、本音って…
ナルト,あ、う…。そ、その浴衣、どうしたんだってばよ？
ヒナタ,その、呉服屋さんに気に入られちゃったみたいで…。これを着て、宣伝して欲しいって…
ナルト,なるほど、新商品のアピールにヒナタを使うってことか…。呉服屋、なかなか商売上手だってばよ…
ヒナタ,かんざしは、宣伝の報酬にって、この浴衣と一緒にもらったの
ナルト,…やっぱ、ヒナタってすげーよな
ヒナタ,え？そ、そんなことないよ…
ナルト,ふう、やっと落ち着いたってばよ。せっかく時間があるんだし、早速端から見て回るってばよ
ヒナタ,う、うん
ナルト,あ…
ヒナタ,どうしたの？ナルトくん
ナルト,…よしっ！。ひ、ヒナタ、手、出すってばよ
ヒナタ,ん？はい
ナルト,ひ、人ごみではぐれたら困るからな
ヒナタ,あ、そういうことか…。うん、さあ、行こう！
ナルト,ああ、まずはどこから行くかな…。お、射的があるってばよ
ヒナタ,好きなの？射的
ナルト,うーん、まあ好きって言うか…。見た方が早いかな。おっちゃん、一回！
おやじ,おう、ほれ、コルクと銃だ。言っとくが、うちのは難しいことで有名だからな。女の前でカッコつけたいなら、他所へ行った方がいいぜ？
ヒナタ,ああ言ってるけど、いいの？
ナルト,へっ、まあ見てなって…。ヒナタ、どれか欲しいものあるか？
ヒナタ,え？うーん…。じゃあ、あの小物入れかな
おやじ,お、この子も容赦ねぇな
ヒナタ,そうなんですか？
おやじ,そらー、おめぇ、小物入れなんて安定してて取りにくいに決まってんだろ？
ヒナタ,あ、そっか…それじゃあ…
ナルト,いや、大丈夫だってばよ、…あれだな？
おやじ,いやに自信満々だな…
ナルト,弾は五発だけだよな？
おやじ,おう、おまけはしねぇ
ナルト,…
おやじ,…は？
ナルト,ほら、落としたってばよ
おやじ,んな馬鹿な！？
ヒナタ,す、凄いね…ナルトくん
ナルト,ははっ、こういうの、昔から得意なんだ。で？うちのはなんだって？おっちゃん？
おやじ,くっ、これが景品だ…
ナルト,あー、もう一回やろうかなー？
おやじ,お、おいおい、うちの景品取り尽くす気か！？
ナルト,うーん、何かあればなー。諦めるんだけどなー
おやじ,こ、こいつ…。わ、分かった、こいつも持ってけ。ほら、あそこのイカ焼き、ただで貰えっから
ナルト,あんがとよ。ほら、ヒナタ、行くってばよ
ヒナタ,え？で、でも…
ナルト,いーからいーから
おやじ,二度と来るんじゃねぇぞ！
ナルト,はははっ、また気が向いたらなー！
ヒナタ,ちょ、ちょっとナルトくん、もう少しゆっくり…
おやじ,ったく、とんでもねぇ奴だな…
子供,とーちゃん、これやる！
父親,射的？難しいんだぞ？これ
子供,大丈夫だよ、さっきの兄ちゃんが簡単に落としてたもん！
父親,そうなのか？そんじゃ一回くらいやって見るか…
おやじ,お？何かお客が…
ヒナタ,もう、ダメだよ？あんなタカリみたいなことしたら
ナルト,大丈夫、あの屋台にもいーことあっから
ヒナタ,いいこと？
ナルト,ああいう店ってのは、誰かが取ってると、自分も取れると思うもんなんだってばよ。だから、客引きに貢献したお代に貰ったんだ
ヒナタ,そうなの？
ナルト,ほら、ちょっと人だかりができて来てるだろ？
ヒナタ,本当だ…
ナルト,ま、あんまり気にしないで楽しめばいいんだってばよ
ヒナタ,お祭り、詳しいんだね？
ナルト,それほどでもないってばよ。さ、貰った券でイカ焼きを買うってばよ！。イカ焼きちょーだい！
お姉さん,あれ？この券、どこで貰ったの？
ナルト,ちょっと、射的屋のおっちゃんからな
お姉さん,ふーん、ま、いっか。横の彼女の分も？
ヒナタ,か、彼女！？
ナルト,そうなんだ、だからおまけもくれよ
お姉さん,図々しいねー。ま、今日くらいはカッコつけなさいな。はい、もも串もつけたげる
ナルト,へへっ、ありがとうねーちゃん
お姉さん,彼女にやさしくすんのよ？
ナルト,分かってるってばよ！
ヒナタ,ナルトくん？今のは…
ナルト,あ、ごめんな、勝手に話して…
ヒナタ,あ、別にいいんだけど…
ナルト,ああ言っとけば、結構いろいろくれるんだってばよ
ヒナタ,へ、へー。何だか、随分慣れていたから。他の人とも来たことあるの？
ナルト,え？あ、いや。み、見よう見まねってやつだってばよ。俺ってば、来たとしてもキバとかその辺とばっかりだったし。だから、お、女と祭りを回ったりとかは、ヒナタが初めてだってばよ…
ヒナタ,そ、そっか…
ナルト,さ、冷めないうちに食っちまうってばよ
ヒナタ,う、うん
ナルト,この辺りなら、ちょっと休めるな
ヒナタ,あ、ベンチがあるよ
ナルト,ちょうどいいや、少し待っててくれよ
ヒナタ,どこに行くの？
ナルト,さっきラムネ売ってたから、買ってくるってばよ。混んでたから、一人の方が買いやすいし
ヒナタ,そう？じゃあ待ってるね
ナルト,すぐに戻るってばよ
ヒナタ,…
ナルト,…おーい、ヒナタ？
ヒナタ,きゃっ、冷たっ！？
ナルト,お、悪い悪い。何かボーッとしてたからさ
ヒナタ,は、早かったね
ナルト,すぐそこだし、こんなもんだってばよ。ほい、これヒナタの分
ヒナタ,あ、ありがと
ナルト,さ、イカ焼きイカ焼きー。いっただっきまーす。うめー！
ヒナタ,…
ナルト,ん？どうした？ヒナタ。食わないのか？
ヒナタ,あ、今はナルトくんが持ってるから…
ナルト,ん？ああ、そっか。容器ごと取ったら食えないよな。はい、取るってばよ
ヒナタ,あ、あーん
ナルト,え？
ヒナタ,あ、あの、ほら、今小物入れとラムネで両手塞がってるし…
ナルト,そ、そんなのそこに置けば…
ヒナタ,い、今は持っていたい気分なのっ！
ナルト,お、おう、そっか…
ヒナタ,だ、だから、あーん
ナルト,じ、じゃあ
ヒナタ,はむっ。…美味しい！
ナルト,よ、良かったな…。…
ヒナタ,…
ナルト,…ま、いいか
ヒナタ,え？
ナルト,どうせ、ほかに誰もいないんだし。このくらい、別に悪いことじゃねえもんな。ほい、残りも食わせるってばよ
ヒナタ,う、うん、お願いします
ナルト,なんだよ、ヒナタが最初に始めたんだろ？
ヒナタ,そ、そうなんだけど。改めて考えたら、恥ずかしくなってきちゃった…
ナルト,ははっ、ま、ここは意地でも食ってもらわないとな。おっと、冷まさないとな…。さっきはいきなりだったから、気にしてなかったけど。火傷しなかったか？
ヒナタ,うん、平気だよ
ナルト,うし、ならイイってばよ
ヒナタ,…美味しいね
ナルト,祭りで食うもんって、なんでもいつもより美味いんだよな。それに、今日はヒナタも一緒だしな！
ヒナタ,…っ！！？
ナルト,お、おい、大丈夫か！？
ヒナタ,んっ…はぁっ…。し、死んじゃうかと思った…
ナルト,あんまり急いで飲み込むと、イカは危ないってばよ。ほら、ラムネも飲んで
ヒナタ,う、うん、ごめんね。で、でも、ナルトくんがいきなりあんなこと言うから…
ナルト,俺？何か言ったっけ？
ヒナタ,…もうっ、知らない！
ナルト,え？いや、え？
ヒナタ,…気にしてる私がバカみたい
ナルト,お、おい、ヒナタ？。お、怒るなってば
ヒナタ,別に怒ってないもん
ナルト,いや、絶対怒ってるって
ヒナタ,怒ってない！。もも串も貰っちゃうもん
ナルト,あー…二本とも食うなよ
ヒナタ,…
ナルト,ったく…。仕方ねーな。ヒナタ、ちょっと来るってばよ
ヒナタ,？どこに行くの？
ナルト,ご機嫌取り
ヒナタ,…それ、言ったらダメなんじゃないの？
ナルト,んー、まあそうかもな。ほら、手
ヒナタ,…今から行くところ、面白い？
ナルト,ヒナタ次第だけど。多分楽しめると思うってばよ
ヒナタ,…ふふっ、期待しちゃうからね？
ナルト,おう、任せとけ。ほら、ここだってばよ
ヒナタ,ヨーヨー釣り？。あの水風船のやつ？
ナルト,ああ。これってば、ちょっとした小ワザがあるからな。ヒナタも自分で取りやすいはずだってばよ
ヒナタ,わ、私がやるの？
ナルト,せっかく来たんだし、一つくらいやってみたいだろ？
ヒナタ,そ、それは…
ナルト,大丈夫、ほら、やってみるってばよ。おっちゃん、二回分頼むわ
おやじ,二回か、ほれ。ま、気楽にやっていきな
ナルト,ほら、ヒナタの分
ヒナタ,あ、うん
ナルト,よし、まずは俺がやってみるから、よく見ておくってばよ
ヒナタ,わ、分かった…
ナルト,いや、白眼まで使わなくてもいいけど
ヒナタ,あ、そっか…
ナルト,まず、この引っ張るやつな。見ての通り、引っ掛ける所以外は紙で出来てるから。何も考えずに水につけると、風船の重さに耐えきれなくて千切れるってばよ
ヒナタ,うん、弱そうだもんね
ナルト,だから、最初に先の方だけ水につける。紙だから、少しの水も吸い上げて、全体が湿るから、ほんの少しでいいってばよ。そんで、染み込み切るまで待つ
ヒナタ,先につけちゃうの？
ナルト,ああ、こうすれば、ある程度紙の目が詰まって硬くなるからな。染み込み切ったら、次に取る風船を決めるってばよ。風船は、基本的に紐が伸び切って、繋がりがわかる奴をさがす
ヒナタ,他のやつと絡むから？
ナルト,ああ、風船自体に引っかかる可能性もあるし。んで、見つけたら引っ掛ける奴をそっとつけて。そのままゆっくり持ち上げる。んで、風船と紐が一直線になったら、少し力を込めて引っ張るってばよ
ヒナタ,あっ、切れなかったね
ナルト,慣れれば結構簡単に取れるようになるってばよ。ヒナタもやってみ？
ヒナタ,で、出来るかな…。えっと、少し浸して。風船を探して…。ゆっくり持ち上げて…。え、えいっ。ほ、本当に出来た！。な、ナルトくん！
ナルト,うわぁ…
ヒナタ,え？なんでそんな反応なの？
ナルト,いや、いくらなんでも一回で取れるとか。俺も出来るようになるまで、結構かかったのに…。…くっ、それでも取れないヒナタにドヤ顔する予定がパァだってばよ…
ヒナタ,そ、そんな算段があったんだ…
ナルト,因みに、この方法、最後の力加減を失敗しやすいからな。でも、そこさえ掴めば、かなり安定して取れるってばよ。あと、店によっては怒られるから、うまいこと誤魔化してやるってばよ
ヒナタ,だ、誰に言ってるの？ナルトくん
ナルト,ま、いっか。結果取れたんだから問題ないってばよ
ヒナタ,そ、そうだ！取れたよ？
ナルト,ん？
ヒナタ,…
ナルト,え？どうしたんだ？
ヒナタ,あ、あの。褒めてくれないの？
ナルト,…。うんうん、凄いなー、ヒナタは
ヒナタ,え、えへへ。あ、綿あめがあるよ、ナルトくん！
ナルト,そうだなー、買いに行こうなー
ヒナタ,うん、早く早く！
ナルト,うわっ、そ、そんなに引っ張るなってばよ
子供,おっちゃん、バカップルっていうんでしょ？あーいうの
おやじ,好きにさせてやんな。気遣いができる、それが粋ってもんよ
子供,…よくわかんないけど、わかった！
おやじ,偉いな、ボウズ、おまけでもう一回やってけ
子供,やった！おっちゃんも、いき、だね
おやじ,へっ、そんなもんさ
ナルト,結局、出店はほとんど回っちまったな
ヒナタ,うん、ちょっとはしゃぎすぎちゃったね
ナルト,脚、大丈夫か？
ヒナタ,さすがに、鍛えてますから
ナルト,そういやそっか。一応花火があるらしいけど
ヒナタ,うーん、でも、場所取りとかしてないから、見えないんじゃない？
ナルト,あー、綺麗に見えるところはもう取られてるよな…
ヒナタ,それより、人が少ないあいだにお風呂入っちゃおうよ
ナルト,そうすっか。汗も結構かいたし。え”！？風呂が壊れた？
女将,ええ。おそらく配管の問題なのですが…。復旧するまで、大風呂の方は締切に…
ナルト,そ、そんな～
女将,あ、でもお二人のお部屋には室内風呂がついていますよ。お値段の分、凝った造りですから。きっと、ご満足いただけるかと…
ヒナタ,室内風呂ですか…
女将,はい。広さも十分、湯の方は別源泉からのかけ流しです。ベランダ形式の露天風呂もありますし。お二人で親睦を深められてはいかがでしょうか？
ナルト,え？二人でって…
ヒナタ,わ、私たちは別に…
女将,あら、わたしの勘違いでしたか。近隣のお湯屋さんもありますので、相談して見てください。迷惑料といたしまして、料金はこちらで負担させていただきます
ナルト,は、はあ
女将,ああ、最後に。お詫びの品として、この地方の地酒をご用意いたしました。後で、お部屋までお持ちいたしますね
ヒナタ,あ、ありがとうございます
女将,いえ、ご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ありません
ナルト,…とりあえず、部屋に戻るか
ヒナタ,う、うん
ナルト,…本当だ、温泉につながる道があったってばよ
ヒナタ,確認なんてしないで、すぐにお祭りを見に行っちゃったから…
ナルト,…。そ、それじゃあ、先に入ってくるってばよ。俺は、後でいいからさ
ヒナタ,そ、そう？。それなら、お言葉に甘えて…
ナルト,ああ、ゆっくり入ってくるってばっよ
ヒナタ,ありがとう…
ナルト,ん？何か、ちょっと表情が暗いな…。気のせいかな？
ヒナタ,…。…はぁ。ナルトくん、全然いつもどおりだったな…。もしかして、あまり意識されてないのかな？。女将さんの話を聞いていた時も、そんなに動揺してなかったみたいだし…。…私だけ、なのかな。…しょうがないよね、あの時逃げちゃってから。ナルトくんは、仲良くしてはくれても、一本線を引いてる感じだったし。今日は特別なんだから…。…特別？。そうだよね、今日は特別。神様がくれたチャンスかもしれない…。考えてみれば、里に帰れないのも、一緒の部屋なのも…。このまま、何もしなくていいの？。この前のハナビの様子…。…もし、何もせずに、ナルトくんをハナビに取られちゃったら…。…絶対、後悔しちゃう。ナルトくんが誰を選ぶとしても、選ばれた人を祝福できるように…。…何か、考えなくちゃ
ナルト,…今、ヒナタは風呂に入ってんのか…。…。おっと、何を考えてるんだってばよ…。こういう時こそ、仙人モードで鍛えた瞑想を使うときだよな。集中、集中。…今日は、結構いい雰囲気だったと思うけど。…ちゃんと、決めないとな…
ハナビ,あのさ、さっきの話。失敗したら、わたしのところに来てね？。慰めてあげる
ナルト,…何を考えてんだ、俺ってば…。集中しないと…
テンテン,ふーん、かなりいろいろあるんだね～
ヒナタ,そうなのかな？
テンテン,聞いてる分には楽しいから、別にいいんだけどさ。ナルトのは本人から？
ヒナタ,うん。そうだったよね？
ナルト,…ヒナタ、何でも話すのがいいわけじゃないってばよ…
テンテン,何？聞いてたの？
ナルト,この家そこまで広くねえし。普通に聞こえてきたってばよ
ヒナタ,まあまあ、別にもういいでしょ？。それより、ここからはナルトにも話して欲しいな
ナルト,俺？
ヒナタ,うん、どんな気持ちだったのか、教えて欲しいから。ちゃんと、ごまかさずにね？
ナルト,…別にごまかしてないってばよ
ヒナタ,嘘ばっかり。さっきのところは話してくれたけど。肝心なところははぐらかしたでしょ？前も
ナルト,…。…だって、なんか恥ずかしいってばよ。まして、今日はテンテンもいるだろ？
テンテン,別に恥ずかしがらなくても…
ナルト,普通は気にするだろ！？
ヒナタ,まあまあ。別に、何を考えていたとしても、気にしないと思うよ？。結果としての私たちが、ここにいるんだから
ナルト,…。…ヒナタ、何か強くなったな
ヒナタ,そう？…でも、まあ…。私も、もうすぐお母さんだからね
ナルト,…そっか
ヒナタ,…。き、きゃあぁっ！？
ナルト,！？ヒナタの悲鳴！。ど、どうしたんだってばよ！！
ヒナタ,あっ…
ナルト,なっ…！？
ヒナタ,うっ…
ナルト,わ、悪い、な、何も見てねぇから！
ヒナタ,ま、待って！
ナルト,え？
ヒナタ,あ、あの…ナルトくん
ナルト,な、何だってばよ？
ヒナタ,そ、その…。せ、せっかくだし。お風呂、一緒に入らない？。な、ナルトくん。こ、こっちを見ちゃダメ、だからね？
ナルト,わ、分かってるってばよ…
ヒナタ,ナルトくん、身体洗い終わったよ。タオルも巻いたから、こっち向いても平気…
ナルト,そ、そっか。じゃあ、俺も身体洗ってくっから、適当に露天風呂にでも…
ヒナタ,ううん、それより。せっかくだから、ナルトくんの背中流してあげる
ナルト,は？
ヒナタ,ふふっ、どうせもう一緒にお風呂入っちゃってるんだから。細かいことは気にしないことにしたの。タオルもあるし、恥ずかしくは…まあ、あるけど
ナルト,な、なんか自棄になってないか！？
ヒナタ,いいからいいから。ほら、そこに座って？
ナルト,いや、自分で洗うからいいってばよ…
ヒナタ,…もうっ！これは決めたことなの！
ナルト,いやいや、ちょ、ちょっと…
ヒナタ,…痛くない？
ナルト,あ、ああ、丁度いいってばよ
ヒナタ,そう？じゃあ続けるね
ナルト,…あのさ、何か無理してないか？
ヒナタ,さっきまではね…。今は吹っ切れちゃった
ナルト,吹っ切れた？
ヒナタ,うん。私ね、今日すっごく楽しかったんだ
ナルト,おう、俺も楽しかったってばよ
ヒナタ,うん。でね？やっぱり思ったんだ
ナルト,ん？何を？
ヒナタ,…私、ナルトくんのことが好きなんだなーって
ナルト,え！？いや、なんてタイミングで言うんだってばよ！？
ヒナタ,こ、こっち見ないでね？。多分、顔真っ赤だから…。…勢いで言えちゃったけど。本当は、もっと前に言いたかったんだよ？。…あの時、逃げなければって、ずっと思ってた
ナルト,ヒナタ…
ヒナタ,…ナルトくんの背中、広いね。それに、傷だらけ。私ね、ずっとこの背中を見てきたの。ずっと追いかけてた。でも、あの時。里がボロボロになって行くのを見て。ナルトくんが一生懸命皆を守る姿を見て。…背中を見るんじゃなくて、隣に立ちたいって思ったんだ
ナルト,…
ヒナタ,だから、戦争が終わって。ナルトくんが、私に告白してきてくれて、凄く嬉しかった。…でもね、その時思ったんだ。私は、ナルトくんの横にいてもいいのかなって。私は、そこで笑って居られるのかなって
ナルト,…そんなこと
ヒナタ,ふふっ、馬鹿みたいだって思う？。でもね、それだけ。私から見たナルトくんは、ずっとずっと遠い存在になっちゃってたの。だから、怖くなって逃げた。自分の都合で、拒絶しちゃった。…自分に自信が持てなかったの。自分より、もっとナルトくんに相応しい人が居るって。そんな嫌な考えが、頭から離れなかった。だから、一生懸命頑張って。家事も、鍛錬も、沢山やって。少しでも、あなたに近付きたかった。ふふっ、でも、やっぱりダメだったみたい。ナルトくんの隣に立てるようになる前に。あなたが好きって、言いたくなっちゃってた。…今日も、ううん、ずっと前から。変な意地を張らなければって、後悔してたんだ。ゴメンね、自分勝手に話しちゃって。都合良すぎるよね。私、本当はこんな感じなんだ。…いつも、自分の事ばっかり。…
ナルト,…そっか。んで？話しはもう終わったのか？
ヒナタ,…うん、全部話した、かな
ナルト,じゃ、ちょっと失礼するってばよ
ヒナタ,え？
ナルト,タオル巻いてても、一応あっち向いてるから大丈夫だってばよ。オラオラ、小難しいことばっか考えてる頭はこれか
ヒナタ,あ、あの…
ナルト,どうせまた泣いてんだろ？
ヒナタ,ま、またって程泣いてないよ！
ナルト,ははっ、やっぱり泣いてんじゃんか。あのな、ヒナタ
ヒナタ,な、何？
ナルト,そんな複雑なこと、考えなくてもいいんだってばよ。大体、俺から言うつもりだったのに、不意打ちで言うし
ヒナタ,え？
ナルト,あのな、大事なのは、お互いが好きかどうか。たったそれだけなんだってばよ。相応しいとか、相応しくないとか。そんなのは俺が決めてやる。俺からすればさ、ヒナタ。お前の方が、よっぽど俺にはもったいないってばよ。美人で、気遣いができて。料理も上手くて、相手のために一生懸命になれて。それだけ揃ってて俺に相応しいなんて言える程、神経図太くないってばよ。…ま、たまにドジで、ちょっと悩み性だけどさ。…でも、そういうとこ全部ひっくるめて。俺はヒナタのことが好きなんだ。…先に言われちまったけど
ヒナタ,ご、ごめん…
ナルト,あー、いろいろ考えてたのになー
ヒナタ,そ、そうなの？
ナルト,ったりめーよ。今日こそ決めてやるって、意気込んだ結果がこれかー
ヒナタ,え、あ、あの…
ナルト,…へへっ、でも。素直に嬉しいってばよ。ごめんな、言わせちゃってさ
ヒナタ,う、ううん、私が勝手に話しちゃっただけだから…
ナルト,…ヒナタ
ヒナタ,え？何？
ナルト,俺と、付き合ってくれないか？
ヒナタ,あっ…。…うん、これからもよろしくお願いします
ナルト,…ははっ、こちらこそよろしくな。…しっかし、どんな状況で言ってんだろうな、俺たち
ヒナタ,ふふっ、そうだね。でも、顔見て言える自信なくて。少し冷えちゃったね
ナルト,そうだなー
ヒナタ,すぐに洗っちゃうから、露天風呂の方行ってみよう？
ナルト,え？いや、もう一人でも…
ヒナタ,やり始めたことは最後までやり通さないとね。さ、向こう向いて。ん？どうかした？
ナルト,…いや、そんじゃ続き、頼むってばよ
ヒナタ,うん！任せて
ナルト,…ふう
ヒナタ,…
ナルト,広い風呂でよかったなー
ヒナタ,う、うん。にごり湯だから平気だけど…。まだ、その、心の準備が…
ナルト,ま、別に気にすることないってばよ。いやー、外も結構綺麗に見えるんだな
ヒナタ,そうだね。お祭りの提灯、まだついてるし
ナルト,ああ、あの祭り一週間は続くんだってさ
ヒナタ,そうなの？
ナルト,ラムネを買ったときに聞いたんだってばよ。神様が眠りたくなくなるようにってさ
ヒナタ,へー、ちゃんと理由があるんだね
ナルト,ま、夜通しどんちゃん騒ぎがしたいだけかも知んねーけどな
ヒナタ,…ナルトくんってば、情緒なーい
ナルト,俺はもともとこんな感じだからなー
ヒナタ,あっ、お風呂で泳いだらダメだよ
ナルト,ちょっとくらいはしゃいでもいいだろ？
ヒナタ,もうっ！静かに楽しむの、こういうのは！
ナルト,…ちぇー、分かったってばよ
ヒナタ,はいはい、えらいえらい
ナルト,いいのか？こんなに近くで
ヒナタ,…まだちょっと恥ずかしいけど。でも、せっかく一緒に入ってるのに、あんなに離れてるんじゃ、ね？
ナルト,いや、ね？とか言われても…
ヒナタ,いいでしょ？隣にいたって
ナルト,いや、そりゃあ嬉しいけどさ
ヒナタ,…何か、反応薄くない？
ナルト,ま、これでも結構頑張って落ち着いてるんだってばよ。じゃなきゃ、好きな女の子と一緒の風呂なんて、身がもたないってばよ
ヒナタ,す、好きって…
ナルト,いや、今更恥ずかしがらなくても…
ヒナタ,…もう一回言って？
ナルト,え？。あ、うん。…好きだってばよ
ヒナタ,…。あ、あの、もう一回…
ナルト,いや、これなんだってばよ？
ヒナタ,ごめん、なんか舞い上がっちゃって…
ナルト,戻ってきてくれて、良かったってばよ
ヒナタ,あっ…
ナルト,ん？どうしたんだ？
ヒナタ,あっ、ううん、なんでもないの…
ナルト,？いや、明らかに何か変だろ
ヒナタ,な、なんでもないってば…
ナルト,…あー、隠し事するんだ
ヒナタ,え？べ、別に隠し事とかじゃ
ナルト,そっかー、ふーん
ヒナタ,うう…。…ちゃうの…
ナルト,え？なんだって？
ヒナタ,…ああもう！。抑えておかないと、胸が浮いちゃうんだってば！！
ナルト,あっ…
ヒナタ,き、きゃっ。み、見ちゃった？
ナルト,あ、いや。発言のインパクトで、一瞬意識が飛んでたってばよ
ヒナタ,そ、そう？
ナルト,あー、その、なんだ。悪かったってばよ…
ヒナタ,う、うん。…あ、花火だ！
ナルト,うお、ここからバッチリ見える
ヒナタ,え？どこどこ？
ナルト,あ、ここが外を見るように開いてっから
ヒナタ,私も見る！
ナルト,あ…
ヒナタ,あ…
ナルト,…
ヒナタ,…。は、花火、綺麗だね！
ナルト,あ、無かった事にした
ヒナタ,ね？ナルトくん？
ナルト,そ、そうだな…。しかし…あの肉感…。…
ヒナタ,ナルトくん、鼻血出てるよ
ナルト,え？マジか…
ヒナタ,…忘れてね？
ナルト,…はい。なんだかんだで、かなり長湯しちまったってばよ…
ヒナタ,そ、そうだね…
ナルト,…普通の浴衣もいいな
ヒナタ,そ、そう？
ナルト,嘘つく理由がないってばよー
ヒナタ,それなら態度も真面目にしてよ！
ナルト,うー、後で考えるー
ヒナタ,嘘ばっかり
ナルト,あ、これは本当に嘘だってばよ
ヒナタ,よくわからなくなってない？
ナルト,ごちゃごちゃしてきた
ヒナタ,ふふっ、そうみたいだね
仲居,失礼します。お食事の方、お持ちいたしました
ヒナタ,あ、もうそんな時間かぁ…
ナルト,はーい、今開けるってばよー
仲居,あら、どうもありがとうございます。すぐにご用意いたしますので
ヒナタ,あ、あの、何か手伝いましょうか？
仲居,いえいえ、これは私たちの仕事ですから。ささ、おふたりは席にかけてお待ちくださいな
ナルト,分かったってばよ。ほら、ヒナタも
ヒナタ,あ、待って…
仲居,あらあら。…それでは、以上が本日の夕食になります。膳は扉の外に置いて頂ければ、こちらで回収いたしますので
ヒナタ,あれ？お布団を敷いたりは…
仲居,そちらは既に準備してあります。…お客様方のようにお若い夫婦さんですと。その、いろいろございますでしょう？
ヒナタ,え？あ、わ、私たちは、別に…
仲居,そういった訳で、こういう形にさせていただいているんです。それでは、ごゆっくり
ナルト,…。…はぁ
ヒナタ,え？どうしたの、ナルトくん？
ナルト,いや、布団が想像通りだったからさ
ヒナタ,想像通り？。…ああ、そういうことかぁ…
ナルト,真ん中のティッシュ箱が、不思議ないかがわしさだってばよ…
ヒナタ,そうだね…
ナルト,…ま、いいや。とりあえず、食ってみようぜ？。なんかかなり豪華だし
ヒナタ,確かに、いろいろあるね
ナルト,…見てたらもっと腹減ってきたってばよ
ヒナタ,ふふっ、そうだね
ナルト,そんじゃ、いっただっきまーす
ヒナタ,いただきます
ナルト,あれ？今度は誰だ？
ヒナタ,仲居さんかな？
女将,失礼します
ナルト,あ、温泉の説明とかしてくれた…。あー、えっと…
ヒナタ,この旅館の女将さんだよ、ナルトくん
ナルト,お、さすがはヒナタ
ヒナタ,もうっ、しっかりしてよね…
女将,あら？少し見ないうちに、一段と仲がよろしくなられましたね？
ヒナタ,そ、そうですか？
女将,はい、そう見えます。…あ、ここに来た目的を忘れるところでした。あの、これがうちの旅館からのお詫びです。この地方の造り酒屋自慢の品ですので、ぜひご賞味ください。燗する時は、ここに道具が置いてありますので。この度は、ご迷惑をお掛け致しました
ヒナタ,あ、あの、大丈夫ですよ。私たちはそこまで困りませんでしたから
ナルト,そうだってばよ
女将,うちの不手際ですから、これくらいはしませんとね。でも、そう言っていただけると、少し気が楽になります。私は、もう少し回る場所がありますので、これで失礼いたします。引き続き、ごゆっくりおくつろぎください。それでは
ヒナタ,どうする？これ、お酒だって
ナルト,呑めないんだっけ？
ヒナタ,そういうわけじゃないけど…。おいしいって思ったことはないかも
ナルト,そっか…。ま、でも貰いもんだし。一口くらいは飲んでみるってばよ
ヒナタ,…うん、そうする
ナルト,とりあえず、飯の続きだってばよ！
ヒナタ,ナルトくん、そればっかりじゃない
ナルト,へへっ、悪いな
ヒナタ,ううん、いいんだけどね
ナルト,…ふいー、食った食った
ヒナタ,お茶飲む？
ナルト,淹れてくれんの？
ヒナタ,ううん、パックのやつだけど
ナルト,あー、飲みたい
ヒナタ,分かった、ちょっと待っててね
ナルト,…この甲斐甲斐しさ。見た目よし、振る舞いよし。これが俺の彼女だぜ？信じられるか？。と、自分に問いかけても仕方ないってばよ…。よく考えてみれば、ヒナタって相当なお嬢様だもんな。きっと、礼儀作法とか厳しくされたんだろ…
ヒナタ,入ったよー
ナルト,ヒナタ
ヒナタ,ん？なぁに？
ナルト,ちょいちょい、こっちこっち
ヒナタ,何かあるの？
ナルト,…おりゃっ！
ヒナタ,え？い、いきなり何？
ナルト,へへっ、背後は取らせてもらったってばよ。うりうり、抱きつき攻撃～
ヒナタ,な、ナルトくん、恥ずかしいよ…
ナルト,少しくらいいいだろ？。…同じシャンプー使ったハズなのに、なんでこんないい匂いがするんだ？
ヒナタ,も、もうっ！匂いなんて嗅がないで！
ナルト,あー、悪かった悪かった。あんまり暴れると、ほかのお客に迷惑だってばよ
ヒナタ,そ、そっか…
ナルト,ま、俺のせいなんだけどな…。…ヒナタやわらけー、あったけー
ヒナタ,そう？…ナルトくんも、あったかいよ
ナルト,もう少し、こうしてていいか？
ヒナタ,…少しだけ、だよ？
ナルト,やべぇ、可愛すぎるってばよ…。うー、ヒナター
ヒナタ,何？
ナルト,なんでもねー
ヒナタ,そう？
ナルト,…幸せで死ぬ
ヒナタ,死んだら、私、泣いちゃうからね
ナルト,…じゃあ死なない
ヒナタ,ふふっ、約束だよ？
ナルト,…ああ、約束する
ヒナタ,ナルトくん
ナルト,何だってばよ？
ヒナタ,…大事にしてね？
ナルト,…あたりまえだってばよ
ヒナタ,…ありがと。…嬉しい。えへへっ、随分遅くなっちゃったね
ナルト,悪ぃな、止め時が分かんなくてさ
ヒナタ,ううん、私もなんだか安心しちゃって…。あ、そうだ、貰ったお酒、飲んでみない？
ナルト,急にどうしたんだってばよ？
ヒナタ,いや、飲まないと忘れそうだなーって
ナルト,…それもそうだな
ヒナタ,でしょ？今持ってくるね
ナルト,…ヒナタが飲みやすいように、温めっか
ヒナタ,温まるまで、ちょっと時間あるね
ナルト,ま、外でも見ながらってことで。お、月がでかい
ヒナタ,お団子とかあればいいのにねー
ナルト,備え付けの饅頭が置いてあるけど…
ヒナタ,食べる？
ナルト,いや、ひとつしかないし、ヒナタが食うってばよ
ヒナタ,じゃあ半分こしよ？
ナルト,この饅頭美味いな
ヒナタ,うちのみんなに買って行ってあげようかな
ナルト,んー、俺もイルカ先生とかに買ってくか…。お、ちょうどいい感じにあったまったな。あちっ、ほい、ヒナタ
ヒナタ,ありがとう。ナルトくんには私が注ぐね
ナルト,…んじゃ、乾杯
ヒナタ,かんぱーい
ナルト,どうだ？味の方は
ヒナタ,…一瞬甘くて美味しかったけど。お腹の中から湯気みたいにお酒の匂いがする…。ううっ、まだまだ子供ってことなのかなぁ
ナルト,ま、好みもあるから、気にすんなってばよ
ヒナタ,ナルトくんはよく飲めるね…
ナルト,うーん、綱手のばーちゃんのせいな気がすっけど。ま、無理することもないだろ？
ヒナタ,えー、私もナルトくんと一緒に飲みたい
ナルト,そうか？。んじゃ、チャレンジあるのみ、だってばよ
ヒナタ,よぉし、頑張る！
ナルト,…無理はすんなよ？
ヒナタ,…うう
ナルト,あー、とうとう寝たかぁ…。ほらほら、そんなとこで寝たら風邪ひくってばよ。おっと、なんか予想より軽いな…
ヒナタ,ナルトくん…
ナルト,はいはい、ここにいるってばよー。布団は後でずらせばいいか。今度は、駄々こねても止めてやろう。そーっと、そーっと
ヒナタ,ううん…
ナルト,明日、二日酔いにならないといいな
ヒナタ,にゅふ…もっと…
ナルト,へいへい。しっかし、酔ってるせいか。…ヒナタの色っぽさが増してる。浴衣だから、太ももとかはだけてるし。胸…は見ないほうがいいな、これは。…元が白いから、肌が赤くなってるのが目立つってばよ。これ以上いると、変な気起こしそうだってばよ…。俺も酔ってんのかなぁ…。んじゃ、ヒナタ、おやすm
ヒナタ,んー、や！
ナルト,うわっ！？
ヒナタ,にゅふふ、ナルトくんだー
ナルト,お、おい、起きたのか？
ヒナタ,…ナルトくんの匂い、好きー
ナルト,ちょ、ちょっと、ヒナタ？
ヒナタ,ナルトくぅん、ぎゅーってして？
ナルト,え？あ、うん
ヒナタ,えへー、わたしもぎゅーっ
ナルト,なんだってばよ、この可愛い生物は…。おーい、ヒナター？
ヒナタ,…
ナルト,俺は抱き枕じゃないってばよ…
ヒナタ,うぅん…
ナルト,…。これは、ヒナタが離してくれなかったのが悪いよな？。ふかこうりょく、ってやつだよな？。ちょっと間違って、こっちから抱きついても、事故、だよな？。…。よっと。…ヒナタの顔、綺麗だな…。起きないと、もっと寄っちゃうってばよ？
ヒナタ,…
ナルト,…。こんな不意打ちしたって、ダメだよなぁ
ヒナタ,…どうしたの？ナルトくん？
ナルト,え！？お、起きてたのか？
ヒナタ,ううん、さっき目が覚めた…。…何するつもりだったの？
ナルト,い、いや、別に…。あ、すぐ離れっから…
ヒナタ,だーめ、このままで話して
ナルト,腕を回されて、動けねぇ…
ヒナタ,ねぇ、何がしたかったの？
ナルト,…何も
ヒナタ,そうなの？。ちゃんと言ってくれれば、私も考えるのになぁ。例えば、もーっと近付いてみたり…。ほら、あと少しで…。…キス、出来ちゃうよ？
ナルト,あ、う…
ヒナタ,うふふ、ナルトくん顔まっかだよ？。なーんて
ナルト,え？
ヒナタ,いいよ、しても。…私も、したいから
ナルト,ヒナタ…
ヒナタ,初めては、ナルトくんからして欲しいな…
ナルト,…分かったってばよ。…目、閉じて
ヒナタ,…んっ
ナルト,…酒の味がする
ヒナタ,ふふふっ、私も。ね、もう一回…
ナルト,…ああ
ヒナタ,…もうすぐ、夜明けだね
ナルト,結局眠れなかったってばよ
ヒナタ,ふふっ、たまには夜更かしくらいいいと思うけどね
ナルト,もうそろそろ徹夜になるからなぁ。夜明けか…最近は見てねぇな…。ん？夜明け？
ヒナタ,どうかしたの？ナルトくん？
ナルト,いや、なんか引っかかって…。…あっ！！
ヒナタ,え？ど、どうしたの？
ナルト,まだ日は昇ってないよな？
ヒナタ,う、うん。あと1時間くらい、かなぁ
ナルト,…それなら、まだ間に合うってばよ！
ヒナタ,何に間に合うの？
ナルト,あー…説明は後でするってばよ！。とりあえず、着替えてくれ
ヒナタ,よ、よく分からないけど、分かった
ナルト,俺も着替えなきゃだってばよ！。ヒナタ、準備できたか？
ヒナタ,一応宿の人に言ってきたよ
ナルト,よっし！。よし、んじゃヒナタ、行くってばよ
ヒナタ,え？九尾モードで？
ナルト,こっちのが早いからさ。さーて、失礼して…
ヒナタ,きゃっ！？
ナルト,へへっ、お姫様抱っこっていうんだっけ？
ヒナタ,あ、あのあのあの…
ナルト,文句なら後で聞くってばよ。しっかり掴まっててくれ
ヒナタ,ま、まだ心の準備が…って。きゃああぁぁぁ
ナルト,うへ、やっぱり速えなぁ
ヒナタ,…
ナルト,怒ってる？
ヒナタ,怒ってないけど。もう少し優しくして欲しかったなーって
ナルト,わ、悪かったってばよ…
ヒナタ,んー、許して欲しい？
ナルト,も、勿論！
ヒナタ,…じゃあ、もう少しこのままで居てね
ナルト,え？そんなんでいいのか？
ヒナタ,だって…。その、重くない？
ナルト,いや、むしろ軽すぎる気がするってばよ
ヒナタ,そ、そうかな…。…本当にお姫様になったみたい。あ、でもまたここに戻ってきて、何かあるの？
ナルト,おっと、説明してなかったか。…でも、見た方が早いみたいだってばよ
ヒナタ,見る？
ナルト,ほら、日が昇るから
ヒナタ,…あっ
ナルト,工口仙人の言ってたこと、思い出してさ。ここって、丁度日が向かい側から出るんだよな。んで、湖に映るっと
ヒナタ,…綺麗
ナルト,俺も、見たのは初めてだってばよ。…工口仙人も、これ、見たんだよな
ヒナタ,ナルトくん…
ナルト,…あ
ヒナタ,今度はなぁに？
ナルト,いや、もう一つ思い出した…。思い出さなきゃ良かった…
ヒナタ,え？気になるよぅ
ナルト,…そういや、ここで工口仙人ってば、綱手のばーちゃんに告白しようとしたことがあるって…。…縁起でもねぇ
ヒナタ,ふ、ふられちゃったの？
ナルト,そもそも、途中で帰られたような…
ヒナタ,そ、そうなんだ…。…でも
ナルト,ん？
ヒナタ,それもさ、私たちが変えちゃえばいいんじゃない？
ナルト,…そうだな
ヒナタ,ずっと、仲良く出来ればいいね
ナルト,…出来るさ。てか、俺たちでするんだってばよ！
ヒナタ,…うん。ふふっ、来て良かったね
ナルト,ははっ、そうだな
ヒナタ,…もう少し、見ててもいい？
ナルト,…おう
ヒナタ,ナルトくん
ナルト,何だ？
ヒナタ,…結婚するまで、えっㄘなことはダメだよ？
ナルト,ぶっ！！？な、何をイキナリ！？
ヒナタ,ふふふっ。でも、少しくらいなら、いいかも…
ナルト,す、少し！？
ヒナタ,じょ、冗談だってば…
ナルト,…心臓に悪いってばよ…。いろいろあったなー
ヒナタ,そうだねー
テンテン,…
ナルト,ん？どうした？
テンテン,は、破廉恥すぎっ！！。な、なななななんでそんなに詳しく覚えてるの！？。あと、それを詳しく話してくれちゃうの！？
ナルト,え？だって、もう聞かれちゃってるんだし
ヒナタ,ごめんね、テンテンが赤くなるのが楽しくなっちゃって
テンテン,もうっ！口から砂糖出ちゃうかと思ったんだから！！。ううっ年下にからかわれちゃうなんて…
ナルト,何か、変な所で初心だよなぁ
テンテン,うるさいっ！ナルトは黙りなさい！
ナルト,えー
テンテン,…でも、本当、二人にもいろいろあったんだね。ずっと仲良かった印象しかないや
ナルト,そういや、殆ど喧嘩もしてねぇな
ヒナタ,そんなことないよ、ちょこちょこしてるよ
ナルト,そうだっけ？
ヒナタ,この前だって、子供の名前で喧嘩したじゃん
ナルト,喧嘩…か？。ただの小競り合いみたいなもんだろ？
テンテン,…とりあえず、今でも仲良しなのは分かった。そういえば、結局約束は守ったの？
ナルト,約束？
テンテン,あ、あの、ほら。結婚前に…ってやつ
ナルト,あ、あー…
ヒナタ,…内緒
テンテン,え、えー！何その反応！？
ナルト,な、何でもないってばよ
テンテン,嘘！ぜぇったいに、嘘！。…ふう。ま、それはいつか聞かせてもらうことにするよ
ナルト,は、話さないからな？
ヒナタ,結構時間たっちゃったね
テンテン,うん、そろそろ行かなきゃ
ナルト,送っていこうか？
テンテン,これでも、あたしは結構強いんだけど？
ナルト,あー、はいはい、そうだったってばよ
テンテン,んじゃ、またね。ナルト、ちゃんとヒナタについててあげてね？
ナルト,当たり前だってばよ
ヒナタ,また来てね
テンテン,うん、時間作ってまた来るよ！。それじゃ！
ナルト,…相変わらず、勢いが凄いってばよ
ヒナタ,ふふっ、テンテンのいい所の一つ、だからね
ナルト,…飯でも食うか
ヒナタ,うん、そうしよっか
ヒアシ,…ネジ、うまくいったか？
ネジ,…はい、ナルトとヒナタ様は、予定通り近くの街に向かったようです
ヒアシ,そうか…
ネジ,よろしかったのですか？。火の国の役人まで動かして…
ヒアシ,問題ない、上には話を通してある
ネジ,末端の人間は、必死に捜索をしているような…
ヒアシ,…すぐに撤退の命令が下るだろう。ちゃんと、そこそこの宿を開けておいた。…うちの娘も、ナルトくんも、奥手でいかん。私の頃は…。ネジ！聞いているのか
ネジ,は、はい
ヒナタ,ご馳走様でした
ナルト,お粗末様でした
ヒナタ,ナルトくんも、料理出来るようになって来たね
ナルト,簡単なのだけな。さすがに、ずっとヒナタに頼りっぱなしじゃさ
ヒナタ,ふふっ、ありがとう
ナルト,お互いさま、だってばよ。あれ？また誰か来たのか？。ちょっと、見てくるってばよ
ヒナタ,うん、お願い
ナルト,はーい、今行くってばよ。て、なんだサスケか
サスケ,香燐も連れてきた
香燐,こんばんは～
ナルト,うげ…
香燐,うげ？
ナルト,あ、な、なんでもないってばよ！！
香燐,…ふーん。まあいいけどさ
サスケ,上がってもいいか？
ナルト,お、おう、もちろんだってばよ
香燐,おじゃましまーす。ヒナター？
ヒナタ,香燐さん！どうして！？
香燐,そろそろだって聞いてたしさ。はい、安産祈願のお守り、持ってきたの
ヒナタ,こ、こんなにたくさん…
香燐,みんなの分もまとめてきたからね
サスケ,ほら、なに惚けてんだよ
ナルト,あって、なんか、いつもの香燐さんと違ってて
サスケ,…その呼び方、変わんねぇのか？
ナルト,…怒らせたらこえーもん
サスケ,はっ、違いない。あいつなりのけじめらしいぜ？。家の外とか、俺以外の男がいるところでは、一人称私にしてるみてーだし
ナルト,けじめ？
サスケ,ま、自分ルールみたいなもんか
ナルト,お、すっぱり理解できたってばよ
サスケ,…そりゃよかったな
ナルト,しっかし、二人のそういう話って、全然聞いたことないってばよ
サスケ,ま、聞かれなかったし、話すつもりもないしな
ナルト,ちょっとくらい教えてくれても…
サスケ,香燐が許したらな
ナルト,…一体どんな秘密があるんだってばよ？
サスケ,秘密なんてねえよ。人に歴史有りってな
ナルト,あんまり難しいこと言うなよな
サスケ,…お前、とりあえずアカデミーからやり直してこいよ
香燐,サスケ、二人共もうご飯食べちゃったんだってさ
サスケ,そうか、タイミング悪かったな
ナルト,ん？飯関連できたのか？
香燐,へへん、ちょっとしたものだけど、作ってきたのよ。まあ、日持ちするから、よかったら明日にでも食べて頂戴
ヒナタ,はい！ありがとうございます
サスケ,なんかやけに元気だな
ナルト,あー、結構相談に乗ってもらったりしてるみてーだし。ヒナタも香燐さん大好きだからなー、嬉しいんだろ
サスケ,へぇ、そういうのもあるんだな
香燐,ねぇナルト、もう名前決めたの？
ナルト,え？
香燐,生まれてくる子供の名前よ。たしか、女の子だったわよね？
ヒナタ,はい、そうです
香燐,教えてくれてもいいんじゃない？
ナルト,あ、いや俺は…
ヒナタ,ふふっ、男の子じゃなかったから、私が付けることになったんですよ
香燐,あら、二人で相談するタイプだと思ったけど
ナルト,…俺にはセンスがないってさ
サスケ,ああ、なるほど
ナルト,…傷つくってばよ
ヒナタ,この子の名前はアカリちゃんにするつもり
香燐,アカリ？ふーん
サスケ,なんか、由来とかあるのか？
ヒナタ,うん。最初はヒカリにしようと思ってたんだけどね。これから、誰かを照らせるくらいに輝いて欲しくて。でも、思ったの。…別に、そんなに大きくなくていいなぁって
香燐,どういうこと？
ヒナタ,みんなを照らす光になってくれるより。自分の大切な人の為に精一杯灯るアカリになって欲しいなって
香燐,…場合によっては、そっちの方が大きいけどね
ヒナタ,うん、でも。アカリの方が、暖かい感じもしない？
サスケ,…俺はいいと思うぜ？。うずまきアカリ、結構あってると思うしな
ナルト,俺もそう思ったから、ヒナタの意見そのまま採用ってなったんだってばよ
サスケ,うちのモリトとも仲良くしてくれりゃあいいんだがな
ナルト,二つ上だから、分からないってばよ
香燐,そう？案外歳の差なんて気にしないもんよ？
サスケ,女の方はそうかもしんねーな
ナルト,男はさ、ある時期に女の子と一緒だと、猛烈にからかわれるもんなんだってばよ
ヒナタ,あはは、そういうのってあるよね
ナルト,…その時、俺たちはどうなってんだろうなぁ
サスケ,どうした？
ナルト,これからさ。こいつらが大きくなっていくんだろうけど。俺たちはどうなんのかなって
ヒナタ,別に、何も変わらないんじゃない？
ナルト,…だって、父親になるってだけで、かなり不安になるってばよ…
香燐,…ぷっ
ナルト,え？
香燐,あははははは、もうだめ…
サスケ,…
ナルト,な、なんだよ、その反応は…
香燐,だって…あははは
サスケ,…香燐、そろそろやめとけ
香燐,はぁ、ふぅ。あー、ナルトごっめん。別にあんたが悪いってわけじゃないのよ
ナルト,どういうことだってばよ？
香燐,あんたが言ってること、まんまサスケが言ってたのよ
ナルト,サスケが？
香燐,うん、だから、ちょっと面白くなっちゃって
サスケ,…ナルト
ナルト,ん？なんだってばよ
サスケ,とりあえず、何も変わらない。やることは一緒だ、守るやつは増えるけどな。むしろ、お前がしっかりしてなきゃ、ヒナタが不安になっちまうだろ
ナルト,あっ…。そうだったのか？ヒナタ
ヒナタ,あ、その…
ナルト,…そっか。俺ってば、夫失格だな
香燐,はいはい、凹んでんじゃないの。ほら、サスケ、ネタバラシもしてあげないと
サスケ,…今のは、サクラに言われたまんまだ
ナルト,サクラちゃんが？
サスケ,ああ
ヒナタ,ふふっ、やっぱりすごいねぇ
サスケ,まあ、そういうこった。とりあえず、ナルト。お前、もう少しヒナタと話してみろよ。結構、そういうの大事だぜ？
香燐,そうそう。ウチらも、そうやってここまで来たんだから
サスケ,お、おい…
香燐,今は二人にしてあげたほうがいいと思うから。ナルト、あんたはもうちょっとヒナタを気遣いなさい
ナルト,え？は、はい
香燐,ヒナタも、もっとわがまま言っちゃいなさいな
ヒナタ,ふふ、そうします
香燐,それじゃ、また来るから。今日はちゃんと話し合い、ね
サスケ,急にどうしたんだ
香燐,まだ、ウチらが来る段階じゃなかったってこと。さ、モリトも検査終わるだろうし、帰ろう？
サスケ,…ま、お前がそう言うなら
ナルト,検査？何かあったのか？
サスケ,いや、まああいつも特殊な境遇だろ？
香燐,うちはの新世代だからってだけ。とりあえず、二人とも、これからが大変なんだってこと、忘れないように
ヒナタ,はーい、肝に命じます
香燐,…本当に分かってるのかしら、この子は…
ヒナタ,大丈夫、だって。ナルトと一緒だから
サスケ,…言うねぇ
香燐,だってさ？ナルト
ナルト,ははっ、責任重大だってばよ
香燐,それじゃ、またね。今度はモリトも連れて来るから
ヒナタ,うん、楽しみにしてる
サスケ,ま、気楽にな
ナルト,おう、いろいろありがとな
香燐,外野に出来るのは様子見くらいってね
サスケ,んじゃ、身体に気をつけろよ
ナルト,…頼もしいな、経験者がいるとさ
ヒナタ,ふふっ、そうだね
ナルト,ヒナタ、ごめんな
ヒナタ,え？何が？
ナルト,俺が、しっかりしなきゃダメなのにな
ヒナタ,…ううん、気にしてないよ。私は、ナルトが居てくれるだけで。すっごく、心強いんだから
ナルト,…。ああー！もう！
ヒナタ,ひ、ひゃっ！？
ナルト,俺、ヒナタと結婚して良かったってばよ…
ヒナタ,…うん、私も
ナルト,これからも、二人…じゃなかった。三人で頑張ろうな！
ヒナタ,ふふふっ、うん、よろしくね
香燐,あぁ、あんな大声で叫んじゃって…
サスケ,あいつはああいう奴なんだよ
香燐,もっと落ち着きなさいとは思うんだけどね。…そういえば、ちゃんと用意出来てるの？
サスケ,心配ない、今だって見張りがいるはずだ。ナルトやヒナタに余計なことは考えさせたくない
香燐,そっか、それならいいんだけど。予定では、もうそろそろだから
サスケ,…少し確認してくる。モリトのこと、頼めるか？
香燐,ええ、そう言ってくれると思ってたから
サスケ,お前も大概、あの二人には過保護だよな
香燐,だって、ほっとけないじゃない？
サスケ,…ま、確かにな。それじゃ、ちょっと行ってくる
香燐,うん、行ってらっしゃい
サスケ,…おう
香燐,…頑張ってね、サスケ。さ、モリトを迎えに行かなきゃね…
サスケ,…。あそこか…。よっ
？？？,…突然来るなよ、驚くから
サスケ,今日はシカマルか
シカマル,ああ。とりあえず異常はねぇよ
サスケ,そのまま頼む。不審な奴は寄せるな
シカマル,へいへい、分かってるよ。ったく、メンドクセーけど、そうも言ってらんねぇか
サスケ,ああ、何も無いとは思うが…
シカマル,警戒しといた方がいいのは分かってるよ。なんてったって、大戦後初、影の跡取り誕生だ。どんな輩が狙うとも分からねぇ
サスケ,…あと、な
シカマル,ナルトとヒナタにバレるな、だろ？。むしろ、そっちのがキツイぜ、ったく
サスケ,あいつらには、何も知らないままでいてもらった方がいい
シカマル,…へいへい、随分と丸くなったもんだな
サスケ,…俺がこの里に居られるのも、あいつらのおかげだしな
シカマル,…ま、心配しなくても、ちゃんとやるさ。ナルトもヒナタも、大事な仲間だからな
サスケ,…ああ
ナルト,…結婚してから、いろいろあったよな
ヒナタ,うん、本当にね
ナルト,もう一年になるのかぁ。ヒナタと結婚してから、時間が経つのが早いってばよ
ヒナタ,うん、私も。初めてのことも沢山あって、いっばいいっばいだったし
ナルト,そうだな…。…結婚式も、ハチャメチャだったもんな
ヒナタ,ふふっ、うん。お父さん、今でも自慢気だよ？
ナルト,そうなのか？
ヒナタ,うん、いい式に出来たって
ナルト,そりゃあ、確かにいい式ではあったんだけど…。あの時、ちょっとだけお義父さんの見方が変わったってばよ
ヒナタ,ふふっ、うちのお父さんは、結構お茶目な所あるから
ナルト,お茶目、なぁ
ヒナタ,結婚式かぁ。あの日も、ナルトくんは弱気だったよね
ナルト,あ、あれは…
ヒナタ,ちょっと、思い出してみよう？
ナルト,ちょ、ちょっとキツい…
サスケ,あまっちょろいこと言ってんじゃねぇよ。帯くらいバシっと締めなくてどうすんだ
ナルト,で、でもよぉ
サスケ,おら、一応これで大丈夫だろ
ナルト,キマってるか？
サスケ,…お前にしちゃあ上出来だよ
ナルト,…へへっ、そっか。ヒナタの方はどうしてるかな？
サスケ,ま、女のほうが、こういう準備は長くかかるからな。それより、随分リラックスしてんじゃねえか
ナルト,そうか？。ま、俺ってば本番に強いタイプだから
サスケ,いや、この場合当てはまるのか？それ
ナルト,うーん、どうだろう
サスケ,…自分の発言にくらい責任持てよ
ナルト,なんか、別にいつもと変わらないんだよなぁ。実感わかねー
サスケ,…はぁ。あのな、ナルト。今日から、ヒナタはお前の嫁になるんだぞ？。うずまきヒナタになる。んで、お前は一応日向の家にも加わるんだろ？。様変わりじゃねぇか
ナルト,いやー、付き合いだしてから、前よりずっとココ、来てるからなぁ
サスケ,…そもそも、自分の家を会場に指定するヒアシさんも相当だがな
ナルト,別に、広いからいいんじゃねぇの？
サスケ,そういう問題かよ…
ナルト,にしても、この服動きにくいってばよ…
サスケ,あ、バカ、そんな風にしたら緩んじまうだろうが
ナルト,ぐえっ、わ、分かったから引っ張んなって。時間になったら誰が教えてくれるんだっけ？
サスケ,ネジが来るだろ？多分
ナルト,…どのくらい人呼んだのかな
サスケ,身内だけでこっそりやる風だったけどな。俺は、お前に礼服届けに来ただけだし
ナルト,せっかくだから、列席するってばよ
サスケ,そもそもが香燐のついでに来てんだ、最後までいることにはなると思う
ナルト,…お前でも、逆らえないものがあったんだな
サスケ,安心しろ、お前もいずれこうなる
ヒナタ,…
香燐,ふんふーん。…うん、いい仕上がりね。もう目を開けても大丈夫よ、ヒナタ
ヒナタ,はい、ありがとうございます。どんな感じですか？
香燐,はいはい、自分で確認！
ヒナタ,…これが、私？
香燐,あんた、普段から化粧っけなさすぎなのよ。その癖、ウチよりきめ細かい肌ツヤしてからに…。ま、今度しっかり教えてあげるわ
ヒナタ,は、はい、よろしくお願いします
香燐,…にしても、あんた
ヒナタ,え？何ですか？
香燐,…驚く程美人ね。まるで人形みたい
ヒナタ,そ、そんな、人形だなんて…
香燐,全く、ナルトにはもったいないわね
ヒナタ,そんなこと、ないです。むしろ、私、ずっと不安で…
香燐,不安？何が？
ヒナタ,…本当に、私でいいのかなって。ナルトくんの為になるのかなって。…そんなことばかり頭に浮かんで…
香燐,…ていっ
ヒナタ,きゃっ
香燐,もう、そんな考えは追い出しなさい。だいたいそれ、ナルトに失礼よ？
ヒナタ,ナルトくん…？
香燐,そりゃあそうよ。自分で選んだ女自身に否定されるんじゃ、あいつの気持ちはどうなんのよ
ヒナタ,…あっ
香燐,…でも、ま、分かるわ、その気持ち
ヒナタ,そう、なの？
香燐,うん。ウチも、そんな感じでぐるぐるしてた。たぶん、多かれ少なかれ、皆が経験することだと思う。不安と、喜びと、いろんな感情がぐちゃぐちゃになっちゃって。こんな思いをするくらいなら、結婚なんてやめちゃおうかな、ってさ
ヒナタ,…うん
香燐,でもね、こんな風に悩んでるの、女の方だけみたいよ？
ヒナタ,え？
香燐,サスケもそう。いつも通りだった。いつも通りで、それが妙に頼もしくてね。男ってね、かなり行き当たりばったりなのよ。不安な気持ちとか、そういうのは放っておけるわけ。多分、ナルトもピンピンしてるわ
ヒナタ,…なんかズルい
香燐,ふふふっ、その代わり、子供が出来たらあっちが慌てんのよ
ヒナタ,…まだ先のことだから、今は関係ないもん
香燐,まだ先？。甘い甘い。練乳かけ宇治金時くらい甘いわ
ヒナタ,普通に美味しそうだけど…
香燐,うっさい、美味しいに決まってんでしょ！
ヒナタ,…うう、理不尽
香燐,いい、ちゃんと自分の周期をカレンダーにでも書いておきなさい
ヒナタ,え！？で、でも…
香燐,こっちがお膳立てしなきゃ、全然そういうの気にしてくれないんだから…
ヒナタ,あの、それって私怨なんじゃ…
香燐,と、に、か、く。あんたたちはこの里の火影夫婦になるのよ？。跡継ぎ、大事でしょう？
ヒナタ,…それは、そうかも
香燐,…そういえばさ。あんた達、その、シてないわけ？
ヒナタ,え？何がですか？
香燐,話から察しなさいよ
ヒナタ,…。な、ななななな、何を…！？
香燐,その反応、マジなのね…。今時珍しいほどの健全カップルだわ
ヒナタ,ううっ…
香燐,…で？本当に？
ヒナタ,ほ、本当です！
香燐,…それに準ずる行為も？
ヒナタ,…
香燐,…なーるほど。ま、そうじゃなきゃ、ナルトも困っちゃうわよねぇ
ヒナタ,…べ、別に変なことは
香燐,はいはい、それが普通なのよ、普通。何もないなんて、それこそ病気よ。ま、こんどあんたには教育が必要そうだけどね
ヒナタ,教育！？
香燐,どうせ、学校で習った程度でしょ？。ナルトも初めてだろうし、下手すりゃ怪我しちゃうわよ
ヒナタ,怪我？
香燐,ええ、およそ治療に行きたくなくなる部位にね
ヒナタ,…
香燐,ま、お互いに準備がいるものよ。一番いいのは、二人でじっくり取り組むことね。そのための教育。ナルトに言ったって、聞きやしないんだから
ヒナタ,…よろしくお願いします
香燐,はいはい、女医さんの力、見せてあげるわ。さて、無駄話もそろそろおしまい。どう？まだ不安？
ヒナタ,…そういえば、大丈夫みたい
香燐,ふふっ、それなら良かった。ウチはサスケと合流するわ。そろそろ、お呼がかかる時間だし…
ハナビ,ねえさま、もうすぐ時間ですよ。って、あら？
香燐,…ほらね？
ハナビ,あら、もう行かれるんですか？
香燐,旦那拾ってくるだけよ。ヒナタのこと、お願いね
ハナビ,なるほど、分かりました
ヒナタ,わ、私、別にひとりでも…
香燐,あー、いいからいから。ハナビちゃん、裾に気をつけてあげてね
ハナビ,はい、心得ました
香燐,それじゃ、まあね
ヒナタ,…随分、香燐さんと仲がいいのね
ハナビ,ええ、イロイロ相談に乗っていただきましたから。ねえさま
ヒナタ,何？
ハナビ,…とうとう、嫁がれるのですね
ヒナタ,とうとうって何よ
ハナビ,…わたしの負けなんです、少し位は憎まれ口を叩いてもいいでしょう？。未練がましい女です、わたしは…
ヒナタ,…ハナビ
ハナビ,…自分でも、結構変われたと思っているのですが。ねえさまとナルトさんの間には、入れませんでしたね。…ねえさま、すごく綺麗です。こんな綺麗なひとに負けたなら。…諦めも…
ヒナタ,…いいよ
ハナビ,…ねえさま？
ヒナタ,無理して、納得しようとしなくても、いいよ
ハナビ,…うぅ。…わたし、本当にナルトさんが好きだったんです。今でも…。…ねえさま、絶対に。幸せになってください…
ヒナタ,…うん。ありがとう、ハナビ
ハナビ,…みっともないところを見せてしまいました。行きましょう、皆さんお待ちです
ヒナタ,うん、分かった
ハナビ,…わたしが結婚するときは、この衣装をいただこうと思っていましたが。…くっ
ヒナタ,ど、どうしたの？
ハナビ,…目算でわかります。…おそらく、胸の分の生地がダレてしまうでしょう
ヒナタ,そ、そんなこと…
ハナビ,いいんです、情けは無用。わたしも新調しましょう
ヒアシ,…
ハナビ,失礼します…
ヒナタ,…お待たせいたしました
ナルト,…
ヒアシ,…それでは、これより婚姻の儀を執り行う。両人、日向のしきたり従うが、よろしいか？
ヒナタ,…はい
ナルト,よろしくお願いします
ヒアシ,それでは、まずは祝詞を。ネジ
ネジ,はい
ヒアシ,…それでは、新郎、新婦、これを。この器に、各々の血を受ける
ヒナタ,…っ。…はい
ナルト,…ああ。…っ
ヒアシ,そして、ここに、二人で新酒を注ぐ
ナルト,ヒナタ
ヒナタ,…はい
ヒアシ,結構。三三九度を
ナルト,っ、っ…っ
ヒナタ,っ、っ…っ
ヒアシ,これで、両家の血の縁が生まれた。新郎、貴君は新婦を妻とし、永劫愛し、信ずることを誓うか
ナルト,…誓います
ヒアシ,新婦、貴君は新郎を夫とし、永劫愛し、支えることを誓うか
ヒナタ,…はい、誓います
ヒアシ,…これにて、両家の婚礼は成った。…ナルトくん、ヒナタを頼む
ナルト,はい！
ヒアシ,…さて。しきたりはここで終わりだ
ヒナタ,え？
ヒアシ,私たちは、常々思っていたのだ。これまで、既に火影の業務を引き継いでいるにもかかわらず、ナルトくんを火影候補として扱ってきた。それは…
綱手,こうするためさ！
ナルト,え？綱手のばーちゃん！？
イルカ,ナルト、ヒナタ、結婚おめでとう！
サクラ,そして、火影の正式就任おめでとう！
ヒナタ,え？あれ？あれ？
ナルト,ど、どういうことだってばよ？
ヒアシ,しきたりにばかり囚われては、時代は膠着するだけだ。…と言うわけで、ここからは無礼講ということだ。ヒナター！美しい、美しいぞ！。お前の母と瓜二つだ！
イルカ,悪いな、教えてやらなくて。お前たちを驚かせたくてな
ナルト,いや、あれ？里のお偉いさんは…
重鎮A,…まあ、これも新しい時代ということだ
重鎮B,きちんと見届けさせてもらったよ
重鎮C,これからは君たちの時代だ、胸を張りたまえよ
重鎮A,我々は、これで失礼する
重鎮B,お幸せに、だ
ヒナタ,あ、ありがとうございます
テンテン,ヒナタ、すっごいキレー！
ヒナタ,テンテン！？
テンテン,何よぅ、そんなに驚かなくたって…
ナルト,いや、髪下ろしたら誰だか分からなかったってばよ
テンテン,むー、酷い
サスケ,これは…
香燐,ま、二人が愛されてる証拠ってやつね
キバ,おいお二人さん
サイ,君たちも、料理を運ぶの、手伝ってくれないかな？
サスケ,…あー、わかったよ
香燐,ふふっ、やっぱり騒がしい方がいいわね！
イルカ,ナルト、お前、随分立派になっちまって…。俺は、俺は、…嬉しいぞ！
ナルト,な、なんでイルカ先生が泣くんだってばよ….
イルカ,ヒナタも、綺麗になって…。アカデミーの頃のお前たちは…
いの,誰？イルカ先生に呑ませたの
チョウジ,え？呑んでないと思うけど
シカマル,ま、教え子の中じゃナルトが一番問題児だったからな
リー,感動もひとしお、ですね！！
シノ,…相変わらず埋れがちなのはだーれだ？
サクラ,はいはい、拗ねない拗ねない
テマリ,我愛羅、そんな端にいてどうするの！
我愛羅,…今は、師との時間を楽しませてやろう
カンクロウ,あんま、楽しそうには見えねージャン？
我愛羅,ふっ、そんなことは無いさ
ネジ,三人とも、料理が準備してある
テマリ,はいはい、ありがたーくいただきましょうか
我愛羅,…辛いのはダメだ
カンクロウ,…いい加減慣れるジャン
我愛羅,…ピリピリするから、嫌いだ
テマリ,…シカマルに食わせるか…
シカマル,やなこった
テマリ,ははっ、冗談だよ、冗談
シカマル,ったく
ナルト,…ただいま
ヒナタ,…あの後、みんなでどんちゃん騒ぎだったね…
ナルト,皆、気を利かせて早めに解放してくれたけどなぁ。いいのか？晴れの舞台があんなで
ヒナタ,ふふっ、私は楽しかったけど？
ナルト,…ま、ヒナタがいいなら、いいんだけどさ。イルカ先生、あんなんでアカデミーの校長なんて出来てるんのかな
ヒナタ,優しい先生だって有名だよ？。生徒思いのいい校長先生だって
ナルト,…心配になるってばよ…。…
ヒナタ,…
ナルト,あ、あのさ
ヒナタ,な、何？
ナルト,俺たちって、その。夫婦になったんだよ、な
ヒナタ,…うん
ナルト,…いろいろ、頑張ろうな
ヒナタ,うん、一緒に、ね
ナルト,は、ははは
ヒナタ,ふふふっ
ナルト,…とりあえず、今日は風呂入って寝ちまうか
ヒナタ,そ、そうだね
ナルト,そ、それじゃ、先、どうぞ…？
ヒナタ,う、うん…
ナルト,じゃ、じゃあ、電気、消すからな？
ヒナタ,う、うん…
ナルト,し、失礼しまーす
ヒナタ,う、うん…
ナルト,…
ヒナタ,…。な、ナルトくん…
ナルト,ひ、ひゃいっ？
ヒナタ,そ、そんなに驚かなくても…
ナルト,…ごめん
ヒナタ,ナルトくん。その…。やっぱり、したい？
ナルト,ぶぅーっ！？。な、なななな
ヒナタ,…そうだよね。ずっと我慢してくれてたし…
ナルト,い、いや、別に…
ヒナタ,…わ、私なら、その。…い、いいよ？
ナルト,え、ああああの、それは…。ほ、本当に？
ヒナタ,う、うん…
ナルト,俺ってば初めてだから、歯止めとか…
ヒナタ,う、も、もうっ
ナルト,ひ、ヒナタ？
ヒナタ,こういう時は、き、気遣いとか、しなくていいから！。ナルトくんの、したいように、していいから…
ナルト,…ヒナタ
ヒナタ,…ナルトくん
ナルト,…じゃあ、その。服、脱がすぞ？
ヒナタ,か、確認しなくても…
ナルト,ご、ごめん
ヒナタ,あ、後….
ナルト,ん？何だ？
ヒナタ,…で、出来るだけでいいから。…優しく、してね？
ナルト,…。ヒナタぁ！
ヒナタ,きゃっ！？。…いろいろあったねぇ
ナルト,あ、ああ
ヒナタ,どうかした？
ナルト,…いや、何でもないってばよ
ヒナタ,？
ナルト,…ふぁあぁぁぁぁ。あれ？
ヒナタ,…
ナルト,珍しい、ヒナタより先に起きちまったのか…。…ま、たまにはいいよな。顔洗ってこよう…
ヒナタ,…
ナルト,今日はなにかあったっけかな？。仕事は…まあ家で出来るし。うーん。ん？はーい
サクラ,あら、おはようナルト
ナルト,あー、そっか、今日だったっけ
サクラ,？どうしたの？
ナルト,ああ、うん、こっちの話だってばよ
サクラ,で？ヒナタは？
ナルト,悪い、サクラちゃん、まだ寝てんだ
サクラ,へぇ、珍しい。ま、そろそろ来そうだし。体力使うから、疲れてるのかもね
ナルト,とりあえず、上がってくれってばよ
サクラ,はいはい、お邪魔しまーす
ナルト,はい、お茶だってばよ
サクラ,ありがとう。ナルトも気遣いができるようになったのねぇ
ナルト,ははっ、ま、少しだけだってばよ
サクラ,…ううん、本当、立派になっちゃって。昔はさ。あんたのこと、ただの見栄っ張りでわがままな奴だと思ってたけど…。…どんどん、先に行っちゃってさ。サスケくんも、ナルトも、手が届かないところに居て…。…
ナルト,…別に、そんなことないってばよ
サクラ,…でも
ナルト,結局さ、俺もサスケも。おんなじところをぐるぐる回ってただけなんだってばよ。サクラちゃんが、俺たちの帰る場所になってくれたから。こうしてまた、皆で居られるんだ。だから、もっと胸張ってくれよ
サクラ,…でも、張る胸が…
ナルト,あ、いや、別にそういう話じゃ…
サクラ,…なぁんて。あんまり恥ずかしいこと言わないでよね。反応に困っちゃうから
ナルト,別に、普通にしてればいいってばよ
サクラ,…難しいっての。さ、そろそろヒナタ起こしてきてよ。そんなに時間とらないから
ナルト,分かった、ちょっと待ってるってばよ
サクラ,…バカ
ナルト,おーい、ヒナター？
ヒナタ,…うう
ナルト,ほら、今日はサクラちゃんが検診に来てくれてるから。起きるってばよ
ヒナタ,うーん、あと二時間…
ナルト,…ヒナタの場合、ボケてるのか本気なのかわかりにくいってばよ
ヒナタ,…さすがに本気ではないけど。ふふっ、おはよう、ナルト
ナルト,ああ、おはよう
サクラ,あら、起きた？
ヒナタ,うん、ごめんなさい
サクラ,別にいいわ。ささっと終わらせちゃいましょ
ヒナタ,お願いしまーす
サクラ,…。順調ね。脈拍も、呼吸もおかしなところは見当たらないし。何か自覚的な症状はある？
ヒナタ,うーん…。あ、白眼がうまく使えないかも…
サクラ,あー、それは当然よ。体の中に別の人間がいるようなものだし、チャクラも練りにくくなっちゃうわ。…そっか、その話もしておかないとね
ヒナタ,？
サクラ,いい？よく聞いてね。お腹の赤ちゃんは、おそらく白眼を開眼するわ。当然、状況も少し特別なものになる
ヒナタ,前に少し話していたこと？
サクラ,ええ。血継限界は部外秘だから。それに、貴女は火影の妻でもある。そろそろ、実家の方に移ったほうがいいと思うの
ヒナタ,そっか…。あれ？それじゃあもしかして
サクラ,ええ、予定より少し早いけど。いつ生まれてもおかしくないわ
ヒナタ,本当！？
サクラ,ナルトもそんな端にいないで参加しなさいよ
ナルト,…ああ
ヒナタ,どうしたの？
ナルト,いや、さっき里に誰か入ってきたみたいでさ
ヒナタ,どこから？
ナルト,普通に門だけど…。…こっちに向かってるっぽい
サクラ,もしかして危ない？
ナルト,…今、分身で確認するってばよ
サクラ,とりあえず、ヒナタは守らないと…
ヒナタ,大丈夫、今はナルトがいるもの
サクラ,それでも…
ナルト,…あ、なんだ。サクラちゃん、なんでもなかったってばよ
サクラ,え？どういうこと？
ナルト,いや。もうすぐ来るってばよ
サクラ,来るって、一体誰が…
ハナビ,ナルトさーん！！！
ナルト,…ほらな
ハナビ,ねえさまも、お久しぶりです！
ヒナタ,うん、おかえりなさい、ハナビ
？？？,…入ってもいいのか？
ハナビ,あ、すみません。どうぞ、風影様
我愛羅,…久しぶりだな、ナルト
ナルト,おっす！元気そうだな
我愛羅,…お前ほどじゃない
サクラ,ヒナタ、これってどういうこと？
ヒナタ,私も、何か聞いているわけじゃ…
ハナビ,ふふん、わたしが説明いたしましょう
我愛羅,…お前たちの様子を見に来ただけだ
ハナビ,ああ！風影様！！。なんで先に言っちゃうんですか
我愛羅,…別にいいだろう
ハナビ,わたしの見せ場が…
我愛羅,…悪かった、な
ハナビ,いえ、もう立ち直りましたから！
我愛羅,…そうか
サクラ,ついて行けない…。て言うか、里の影が、そんなことのためだけに出てきていいの！？
我愛羅,…無論、それだけではない
ハナビ,実は、風影様の姉上の婚礼も控えているのです
ヒナタ,お姉さんって…
ナルト,テマリが？
我愛羅,…ああ。これで、やっと愚痴から解放される…
ヒナタ,愚痴？
我愛羅,…よく飲んだくれてはな
ハナビ,…絡み酒ですよね、テマリ様は
ヒナタ,な、なんだか砂に馴染んだね、ハナビ
ハナビ,はい、結構長いですし。風影様の護衛も任されました！
我愛羅,…ハナビは、言動以外は優秀だ
ハナビ,風影様、言動も優秀ですよ、わたしは！
我愛羅,…。…ハナビ、俺はナルトに話がある
ナルト,え？俺？
ハナビ,了解しました！。ねえさま、少しナルトさんをお借りします
我愛羅,…お前も、そこに残れ
ハナビ,ええ！？そんなご無体な
我愛羅,…来い、ナルト
ナルト,え？あ、ああ。…ハナビってあんな感じだったかなぁ
我愛羅,…お前に会えて、はしゃいでるんだろう。…砂でも、お前と、姉の話ばかりしていた
ナルト,ハナビが？
我愛羅,…ああ。…まあ、それは後で本人と話せ。…ナルト、まずは言っておかなければならない
ナルト,え？な、なんだってばよ…
我愛羅,…子供のことだ。…話は聞いていたが、祝いのひとつも贈っていなかったからな。…おめでとう
ナルト,いちいち仰々しいんだってばよ…
我愛羅,…すまない
ナルト,いや、別に文句があるわけじゃなくてさ。もっと気楽にしたほうがいいってばよ
我愛羅,…性分だ
ナルト,…。んで？ほかにも何かあるのか？
我愛羅,…ああ。…ナルト、俺たちは人柱力として、里から疎まれてきた。…だから、お前が結婚すると聞いたとき、俺は嬉しかった。…それは、普通の人間となんら変わらない、自然な姿だから
ナルト,我愛羅…
我愛羅,…お前が火影になり。…俺たちは、晴れて互いの目標を達成した。…だから、つまり、その。…ナルト、俺が言いたいのはだな
ハナビ,もう、じれったいですよ、風影様
我愛羅,…っ！？ハナビ
ハナビ,ナルトさん。風影様は、ナルトさんにお礼が言いたいんです
ナルト,お礼？
我愛羅,…全く。…ナルト、お前は俺の希望だ。…お前を見ていると、俺も普通の人間のように生きられるような気になれる。…だから、おめでとう、と、ありがとうを言いたかった
ハナビ,よく言えました！さすが風影様！
我愛羅,…ハナビ、後で覚えておけ
ハナビ,はい！綺麗さっぱり忘れます！
ナルト,は、ははは。ごほん、まあいいや。…とりあえず我愛羅、わざわざ来てくれてありがとな。んで、言っとくけど
我愛羅,…なんだ？
ナルト,我愛羅、お前も俺の希望、ってか目標なんだってばよ。だからさ、もっと単純に考えていいんだよ。人柱力とか、そういうのは関係ない。俺はヒナタが好きだから、付き合って、結婚して、子供もできた。俺もお前も、結局はただの人間なんだってばよ。普通に生きられるんだってばよ
我愛羅,…そうか。…普通に
ナルト,そうそう普通普通。もう戦争は終わったんだ。昔も大事だけど、今を生きるほうが、もっと大事だってばよ。ま、俺だって火影としてまだまだ半人前だから。いつか我愛羅みたいに、里の奴らをまとめられるような、でっかい奴になりたいってばよ
我愛羅,…ふっ、随分買いかぶってくれるな。…だが、やはり、お前は凄いな。…俺も、過去に囚われたままではいられんか
ナルト,だいたい、我愛羅ってば自己評価が低すぎるんだってばよ。なあ？ハナビ
ハナビ,そうですねー、やっぱりちょっと謙虚すぎます
我愛羅,…謙虚か？
ハナビ,はい。影なんですから、もっと偉そうにしても、罰は当たらないと思います。お仕事ぶりも見てきましたが、風影様はとっても立派です
ナルト,ははっ、身近な意見第一号だな
我愛羅,…大戦中は、戦うことだけ考えていれば良かったから。…俺も自分のことで手一杯だった。…だが、いざ平和になってみると、俺はどうしていいか分からなくなってしまってな。…ずっと不安だったんだ。…俺のしていることは正しいのか、な
ナルト,だから、難しく考えすぎなんだってばよ。間違ったっていいんだ。周りの言うことにも注意してりゃぁさ
我愛羅,…周り？
ナルト,ああ。誰だって間違うんだ。でも、俺たちは一人じゃない。一人で全部抱え込むなんて、どうせ無理なんだからさ
ハナビ,そうですよ。風影様にも、カンクロウ様や、テマリ様。わたしだっていますし
ナルト,な？もっと皆を信じればいいんだってばよ
我愛羅,…そうか、信じる、か。…励ましにきて、励まされていたら世話は無いな。…俺は、まだまだ甘い
ナルト,へへっ、一人でできりゃあかっこいいんだけどな
我愛羅,…ハナビ、俺はこのまま奈良の家に行ってくる。…お前は、もう少しここにいるといい
ナルト,茶くらい飲んで行けばいいのに
我愛羅,…それは、子供を見にくる時にとっておこう。嫁にもよろしく伝えてくれ
ナルト,相変わらず、唐突に来て唐突に帰って行くんだな
我愛羅,…俺は自分勝手だからな
ハナビ,風影様
我愛羅,俺なら、大丈夫だ。ナルト、いつもすまない
ナルト,別に何もしてないってばよ
我愛羅,…また来る
ナルト,ああ、いつでも来いよ
ハナビ,…
ナルト,…行っちまったな
ハナビ,風影様は、余りお話をされないので。あんな風に思っていたなんて
ナルト,ま、俺より不器用な奴だから。一人で出来ることが多い分、頼るってことが苦手なんだってばよ
ハナビ,…そうですね
ナルト,じゃ、中に戻るか
ハナビ,あっ、ちょっと待って下さい
ナルト,？。どうした？
ハナビ,あ、その…。おめでとうございます。本当は、もっと早くお祝いに来る予定だったんですけど。お仕事がなかなか終わらなくて
ナルト,砂の方にいたんだから、しょうがないってばよ
ハナビ,…はい。ナルトさん
ナルト,ん？
ハナビ,今、幸せですか？
ナルト,…ああ
ハナビ,…そうですか。…ねえさまとナルトさん。とってもお似合いです。…わたしも、嬉しいはずなのに。…何だか、その
ナルト,…いいってばよ、別に何も言わなくてさ
ハナビ,え？
ナルト,無理して何か言うことないさ。ハナビは立派になったってばよ。でも、お前も完璧である必要もないだろ？。俺、やっぱりお前を選ばなくて良かったよ
ハナビ,…やはり、わたしでは不足でしたか？
ナルト,違う。ハナビは、俺といた時よりずっといい女になってるってばよ。だから、もっといろんな世界を見てきてくれて、良かった。そう思うんだ
ハナビ,…そんなの、勝手すぎます
ナルト,…ごめん
ハナビ,…謝らないで下さい。勝手なのは、わたしです。…本当は、会いに来るの、嫌でした。二人を見て、嫉妬する自分を見たくなかったから…。…でも、やっと。本当にやっと、吹っ切れます。…わたしだけ、ずっとあの場所から動いていませんでした。…もう、進めるような気がします
ナルト,…そっか
ハナビ,ごめんなさい、お祝いに来たのに
ナルト,気にすんなってばよ。俺も酷いこと言って、ごめんな
ハナビ,…。わ、わたし、もう少しこの里に居るので。また、日を改めることにします。…今度は、心から祝福しに
ナルト,…分かった
ハナビ,…っ、すみません
ナルト,…
サクラ,…全く、出ていきにくい話してくれちゃって
ナルト,げぇっ！？サクラちゃん！？
サクラ,何よ。あんだけ長話してれば、聞かれるに決まってんでしょ
ナルト,…何怒ってるんだってばよ
サクラ,べえっつにぃ。いいわね、美人姉妹二人ともにモテモテで
ナルト,ぶぅっ！？
サクラ,…はあ、私も彼氏出来ないかなぁ
ナルト,げほごほ
サクラ,…ヒナタが待ってるわよ。早く戻ってあげて
ナルト,わ、分かったってばよ
サクラ,…ま、アンタがカッコ良くなったのは認めるわ。…あの時知ってれば、また変わってたのかもねぇ
ナルト,あの時？
サクラ,…何でもない。とにかく、今はヒナタの事だけ考えてなさい。日向の方には、私も伝えておいてあげる
ナルト,あ、ああ
サクラ,んじゃ、仕事に戻るわ。あんまり、ヒナタを不安にさせんじゃないわよ？
ナルト,…分かってるってばよ
サクラ,ん！それならよろしい
ナルト,…はぁ
ヒナタ,お話は終わった？
ナルト,ああ、いろいろあったけど
ヒナタ,そっか
ナルト,…聞かないのか？内容
ヒナタ,別にいいよ。大事なことなら、ちゃんと言ってくれるもん、ナルトは
ナルト,…ははっ、本当、ヒナタには敵わないってばよ
ヒナタ,これでも、ナルトの奥さんだからね
ナルト,…飯の用意するってばよ。そんで、ちゃんと話するわ
ヒナタ,うん、分かった。…そっか、ハナビがそんなことを…
ナルト,…
ヒナタ,やっぱり、気にしてる？
ナルト,…そりゃあ、な。もっと、上手い言い方があったんじゃないかって
ヒナタ,…。ハナビはね、ずっと優等生なの。何でも一人で出来ちゃって。できなかったら、どんなに大変でも達成しようとする。昔から、あんな風になれたらって、思ってた
ナルト,ヒナタ…
ヒナタ,でも、そんなハナビだから。周りに頼ったり、そういうのは本当に苦手なの。ナルトと話すようになるまで、ハナビの弱音なんて一度も聞いたことなかったんだよ？。ナルトの存在が、それだけハナビの中で大きくなったってことなんだと思う。姉としては嬉しくて、妻としてはちょっと悔しいけど。それだけ、ナルトのこと、本気で好きなんだって。…でも、私に出来るのは結局。待っていることだけなんだよね
ナルト,…そうだな。俺たちが言ってやれることは、もう何も無い
ヒナタ,…うん。何を言っても、辛いのはハナビだもんね
ナルト,…。ヒナタ、一つだけ言っていいか？
ヒナタ,何？
ナルト,…確かにさ、ハナビは綺麗になったよ。明るくて、何より優しい子だ。けど、さ。それでも俺は、ヒナタを選んだんだ。これからもその気持ちを変えるつもりは無いってばよ。俺は、ヒナタが好きだ。だから、その…
ヒナタ,…もう
ナルト,ど、どうした？
ヒナタ,ごめん、ちょっと胸借りるね…。…本当、最近涙もろくって。ごめんなさい…
ナルト,…謝るなってばよ。俺こそ、不安にさせてばっかでさ。本当、一人じゃ何も出来なくて…。周りに注意されてばっかりだってばよ
ヒナタ,…これからは、私も頼ってね？。昔から、変なとこで意地張るんだから。少しくらい、カッコ悪いところも見せていいんだよ？
ナルト,ははっ、そりゃあヒナタの前でくらいカッコつけてたいからなぁ
ヒナタ,…ふふっ
ナルト,もうかなり目立つな
ヒナタ,お腹？。まあ、もうすぐ生まれるんだもん、当然だよ
ナルト,なんか、不思議な感じだってばよ。この中に、いるんだよな
ヒナタ,何？今更。最初の頃は、たくさん話しかけてたじゃない
ナルト,あー、あれは、ちょっと浮かれてて…
ヒナタ,最近は話しかけてないね
ナルト,どうせなら、出てきてっから言ってやろうと思ってさ
ヒナタ,…そっか。やっぱり、ナルトの腕の中は安心するなぁ…
ナルト,そうか？
ヒナタ,うん。あったかいもん
ナルト,…俺もあったけぇよ。んじゃ、もう少しこうしてるか
ヒナタ,…うん
ナルト,髪、柔らかいな
ヒナタ,ナルトはツンツンしてるよね
ナルト,何か特別なことしてんのか？
ヒナタ,うーん、特に何もしてない。髪を綺麗にしたって、任務一回でかなり傷むし。バサバサしない程度にケアするくらいかな
ナルト,俺の母ちゃんも真っ直ぐな髪だったんだけど。これは完全に父ちゃんの遺伝だよなぁ
ヒナタ,お母さんに似てる方が良かった？
ナルト,いや、父ちゃんに似てるのも嬉しいけどさ。ストレートって、ちょっと憧れるってばよ
ヒナタ,アカリはどっちに似るのかな？
ナルト,女の子だからなぁ、ストレートの方が可愛いと思うんだけど…
ヒナタ,癖っ毛も可愛い髪型あるよ？。髪の色も私よりナルトに似ないかなぁ
ナルト,え？何で？
ヒナタ,だって、色綺麗だもん
ナルト,そ、そうか？
ヒナタ,楽しみだなぁ
ナルト,顔はヒナタに似てくれよ…
ヒナタ,今更祈ってもだめじゃない？
ナルト,まだ間に合うかも知れねーし…。モリトは、結構香燐さんに似てるよな
ヒナタ,目元の印象とかね。ちょこちょこ動いて、すごく可愛いの。男の子だから、これから可愛いとは言えなくなっちゃうかも知れないけど
ナルト,あー、そういうの嫌がるようになるなぁ
ヒナタ,うちの子とも、仲良くしてくれるといいんだけど
ナルト,子供の頃って、女の子と遊んでるだけでからかわれたりするよな
ヒナタ,そうなの？
ナルト,本当は仲良くしたくても、恥ずかしさから意地悪したりな
ヒナタ,…不安になってきちゃった
ナルト,あ、いや、人によるからさ。俺はあんまり気にしてなかったし
ヒナタ,お父さんとしては、やっぱり娘のボーイフレンドは気になる？
ナルト,そうだなぁ。その時が来たら、気にするんだろうなぁ…
ヒナタ,後は思春期？。お父さんの下着と一緒に洗濯しないでっ、とか
ナルト,…ヒナタはそういうのあった？
ヒナタ,私は無かったけど
ナルト,…それに賭けるってばよ
ヒナタ,…結構時間経ってるけど、お仕事はいいの？
ナルト,明日まとめてやるってばよ
ヒナタ,もう、そんなこと言って。…本当ならダメだけど。今はいいや、甘えちゃおう
ナルト,ははは、お許しが出たってばよ。よーしよしよし
ヒナタ,あはっ、くすぐったいよぉ
ナルト,おりゃおりゃ
ヒナタ,あれ？またお客さん？
ナルト,俺とヒナタの時間を邪魔するなんて、許せないってばよ
ヒナタ,ふふふ、また後でだね
ナルト,全く、誰なんだ？。はーい、誰だってばよ？
イルカ,よっ、ナルト！
ナルト,い、イルカ先生！？
イルカ,そんなに驚くことか？
ナルト,いや、突然来るから…
イルカ,時間が出来たんで、様子を見にな
ナルト,あれ？後ろに誰かいる？
？？？,…俺なんて、俺なんて…
ナルト,…。何してるんだってばよ、カカシ先生
イルカ,…あー、なんだ、その。すまん、着いてくるって言い張るものだから
ナルト,何があったんだってばよ？
イルカ,ここにくる途中で、偶然会ってな。…どうやら、昼間から呑んでたみたいで
カカシ,うぅ、おえっ
ナルト,ああ、こんなところで吐くなってばよ
イルカ,マスクを外したがらないんだよ。どうやら、ガイ先生においていかれたらしい
ナルト,ゲキマユ先生？
カカシ,あいつ、俺に声も掛けないで…
イルカ,どうやら、リーと一緒に願掛け百段階段うさぎ跳びをしているらしい。安産祈願だそうだ
ナルト,さすがゲキマユ先生、やることがめちゃくちゃだ…。それで、カカシ先生は拗ねてるの？
イルカ,そうなるな
カカシ,ううっ…
ナルト,あれ？カカシ先生？
イルカ,…また唐突に寝てしまったなぁ
ナルト,…いつもはカッコいいのに
イルカ,ま、カカシさんもいろいろあるんだろう
ナルト,ストレス溜まってんのかなぁ
イルカ,最近は任務も少ないから…
ナルト,…とりあえず、ここに寝かしておこう
イルカ,中、入ってもいいか？
ナルト,あ、どうぞどうぞ
ヒナタ,あ、イルカ先生！
イルカ,ヒナタ、元気そうだな
ヒナタ,はい、おかげさまで
ナルト,今、お茶淹れるってばよ
イルカ,いや、いいよ。どの道、カカシさんを送っていかなきゃいけないから、長居できないし
ヒナタ,カカシ先生？
ナルト,あー、今は外で寝てるんだ
ヒナタ,え？どうして？
イルカ,まあ、いろいろあってな
ヒナタ,？
イルカ,しかし、教え子の子供とは、感慨深いな。アカデミーに入る時は、たっぷり可愛がってやらないと
ナルト,お手柔らかに頼むってばよ
イルカ,はははっ、ナルトみたいな悪戯っ子なら、保証は出来ないな
ナルト,そんなぁ
ヒナタ,校長先生に怒られるとなると、相当なことだけど…
ナルト,そうならないことを願うしかないなぁ
イルカ,しっかりしてくれよ、お父さん
ナルト,うげぇ、イルカ先生に言われると余計にむず痒いってばよ
ヒナタ,ふふふ、そうだね
イルカ,校長も結構大変なんだぞ？。最近も、里同士の会合があってな。他の里も気にしていたよ。あー、あれだ
ナルト,人柱力？
イルカ,あ、ああ
ナルト,別にそんなに気にしなくてもいいってばよ
イルカ,そうか？
ナルト,他に言いようがないんだからさ
イルカ,…その人柱力の子供だからな。今のところ、そんな例はナルトだけだった訳だし。九尾の力はどうなるのか、って
ナルト,とりあえず、クラマは大丈夫だって言ってたけど
イルカ,前例のないことだから、仕方ないとは思うんだが。それで少し心配になってな。でも、何事もないようで安心したよ
ヒナタ,ありがとうございます、わざわざ来ていただいて
イルカ,このくらいしかできないからな。仕事もまだまだ慣れないことばかりで、役に立てないし
ナルト,俺は向いてると思うけど
イルカ,任されたからには、全力を尽くすつもりだからな
ナルト,正直、上忍に任せられそうな人もいないんだよなぁ。皆、濃すぎるってばよ
イルカ,それぞれ自分の仕事が好きでやってる人も多いから。ま、それだけなんだ。そろそろ行くよ、二人の邪魔をするのも悪いから
ナルト,べ、別にそこまで気を遣わなくても…
イルカ,ははは、有名だぞ？二人の仲の良さは。俺にも相手がいればなぁ
ヒナタ,イルカ先生なら、すぐに見つかりそうですけど
イルカ,ははっ、ありがとうヒナタ。また来るよ、土産でも用意してさ。それじゃあ、身体に気をつけて
ナルト,あ、外まで送るってばよ
イルカ,そうか？
ヒナタ,ふふっ、また来て下さいね
ナルト,…凄い寝てる
カカシ,ぐおぉぉ
イルカ,悪夢でも見ているんだろうか…。そうだ、ナルト
ナルト,ん？何だってばよ？
イルカ,…これから、もっと大変になると思う。自分のことだけじゃなく、ヒナタも、子供のことも考えていかなきゃならない。でも、抱え込むんじゃないぞ？。俺には家族がいない、けど。親の大切さは、お前と同じくらい分かるつもりだ。だから、キツい時は何でも相談してくれ。これでも一応、お前の先生だから
ナルト,…イルカ先生
イルカ,ははっ、なんてな。似合わないことを言ってしまった
ナルト,…ありがとうってばよ。これからもよろしくな、イルカ先生！
イルカ,…ナルト。ああ、こちらこそよろしく！。…さて、カカシさん、行きますよ
カカシ,…もう呑めない
ナルト,本当に大丈夫か？カカシ先生…。…
ネジ,少しは落ち着いたらどうだ？
ナルト,あ、悪い
ネジ,気持ちは分からないでもないが。ここで火影様が焦ったところで、ヒナタ様の痛みは和らがないし、早く産まれるわけでもない。おとなしく待っていた方が利口というものだ
ナルト,ネジはいつも冷静だよなぁ
ネジ,そういうわけではないが…まあ心配はいらない。経過も順調だったし、ヒナタ様はお強い。そして、うちの里随一の医者が二人も付いているんだ。何なら、これから終わるまで酒盛りをしたっていい
ナルト,…ネジが冗談を言うようになるなんてな
ネジ,俺も少しは柔軟になれた、ということかな
ナルト,ま、お硬いのは相変わらずだけどな。でも、やっぱ落ち着かねーってばよ
ネジ,何か気を紛らわすことがあればな
ナルト,そうそう無いだろ？
ネジ,男はこういう時、オロオロ待つしか出来ないからな。出産は、女の戦いだ
ナルト,ヒナタの声がすげー痛そうでさぁ。代わってやりてぇってばよ…
ネジ,確か、ヒナタ様が悪阻で苦しんでいた時も、同じことを言っていたな
ナルト,本当、何もしてやれないのが…
ネジ,…ヒナタ様は、火影様が居るだけで心強いと仰っていたが
ナルト,うー、でもさ…
ネジ,…
ナルト,…。…ヒナタ！
ネジ,だから落ち着け。そんなに気になるなら、処置室の前ではなく、中庭にでもいればいい
ナルト,いや、あ、うん、悪い
ネジ,まったく…。…これは友人として言っておく。ナルト、今、ヒナタ様は相当に頑張っておられる。だが、その頑張りを真に労えるのは、お前だけなんだ。だから、今はヒナタ様を信じて待て
ナルト,ネジ…
ネジ,ナルトの知っているヒナタ様は、すぐにへこたれるようなお方なのか？
ナルト,…いや、むしろすげー強いってばよ
ネジ,もう少しの辛抱だ。終わったら、お前にしか出来ないことがたくさんある
ナルト,…そっか
ネジ,ああ
ナルト,！？今の
ネジ,…ほら、早速その時が来たようだぞ？
香燐,…ふぅ、ナルト、来なさいな
ネジ,…行って来い
ナルト,…ああ！
ネジ,ナルトの知っているヒナタ様は、すぐにへこたれるようなお方なのか？
ナルト,…いや、むしろすげー強いってばよ
ネジ,もう少しの辛抱だ。終わったら、お前にしか出来ないことがたくさんある
ナルト,…そっか
ネジ,ああ
ナルト,！？今の
ネジ,…ほら、早速その時が来たようだぞ？
香燐,…ふぅ、ナルト、来なさいな
ネジ,…行って来い
ナルト,…ああ！。ヒナタ！
ヒナタ,…あ、ナルト…。…ふふっ、私、頑張っちゃった。ほら、この子があなたの娘よ…？
サクラ,母子ともに健康よ、良くやったわね、ヒナタ。ほら、ナルトも抱いてあげれば？
ナルト,え？いいの？
サクラ,そっとね、気を付けなさいよ
ヒナタ,…ナルト、はい
ナルト,お、おう…
アカリ,…
サクラ,随分大人しい子よね。ずっと泣き続ける子もいるのに
香燐,…ま、安心してるんじゃない？。自分を守ってくれる両親がそばに居るから
ナルト,…俺の娘…。…何か、泣きそうだってばよ…
ヒナタ,…ふふっ、何で？。…嬉しい時は、笑ってくれた方がいいなぁ
サクラ,だってよ？ナルト
香燐,あらあら、早速課題が出来たわね
サクラ,しばらくは病室に泊まっていきなさい。赤ちゃんは、少しの間様子を見なきゃならいないから
香燐,さ、大切な赤ちゃん、お預かりしますよん
ナルト,お、お願いするってばよ
香燐,任せなさい。あんたとヒナタの娘なら、あたしの姪みたいなもんよ。責任持って預かるわ
サクラ,準備が出来たらまた呼ぶから、そしたらネジさんと一緒にヒナタを病室まで連れて行ってあげて？
ナルト,お、おう
サクラ,…しっかりしなさい、お父さん。娘が見てるわよ？
ネジ,…そっちはどうだった？
サスケ,大丈夫だ、何も無かったぜ
シカマル,確認したけど、心配いらなかったみてーだな
サスケ,悪いな、またお前も出張らせて
シカマル,テマリが行って来いってさ。メンドクセー、とは言えねえよ
ネジ,とにかく、もう少しの間様子を見よう
サスケ,分かってる、んじゃあな
シカマル,俺の時はナルトに頼んどいてくれよ？
ネジ,…良かった
ヒナタ,…
ナルト,疲れね寝ちゃったか。…お疲れ、ヒナタ。俺、夫としても父親としまだまだだけどさ。もっともっと頑張るからな。これからもよろしく頼むってばよ
ヒナタ,…ナルトくん…
ナルト,ヒナタ？
ヒナタ,…
ナルト,…寝言か。久しぶりに聞いたってばよ、その呼び方。…ははっ、どんな夢見てんのかな。…俺はここにいるってばよ～
ヒナタ,…ふふっ
ナルト,…家族か。…いいもんだな、父ちゃん、母ちゃん。…俺、ちゃんとヒナタとアカリを守るってばよ
香燐,…。あんたたち、会って行かなくていいわけ？
我愛羅,…今は俺たちの入る時じゃ内容だからな
ハナビ,そのようですね
香燐,ま、そういうことなら止めないけどさ
我愛羅,…今度は、皆も呼んでくるさ
ハナビ,ええ。ナルトさん、ねえさま、お幸せに
我愛羅,…行くぞ、ハナビ
ハナビ,はい、風影様
香燐,…。良かったわね、ナルト、ヒナタ。あんたたち、相当な幸せ者よ…
テンテン,ねえねえ、ヒナタ
ヒナタ,ん？何？
テンテン,ナルトと喧嘩したりって、殆ど無いんでしょ？
ヒナタ,そんなこと無いけど…
テンテン,えー？でも、ナルトとかはしたこと無いって言ってるよ？
ヒナタ,そうなのかなぁ
サクラ,あれ、また甘味処でおしゃべり？
テンテン,あ、サクラ、ちーっす！
サクラ,何よその挨拶…
テンテン,キバが良く言うんだよねー
サクラ,影響受けるなら、別のところにしなさいよ。私も休憩して行こうっと
ヒナタ,あ、隣どうぞ
サクラ,ありがとう、私はあんみつでいいかなぁ
テンテン,そだそだ、ねぇサクラ
サクラ,何？
テンテン,さっきまで話してたんだけどね。ナルトとヒナタの喧嘩とか、すれちがったみたいな話知らない？
ヒナタ,もう、テンテン！
テンテン,あはは～やっぱ気になるっていうかぁ
サクラ,ん～二人とも仲良いからねぇ。私も言い合ってる姿は見たことないかなぁ
テンテン,そっかぁ
サクラ,あ、でも勘違いでヒナタが可愛かった話なら聞いたことあるわよ
テンテン,え？どういうこと？
サクラ,ナルトの彼女事件とでも言えばいいのかしら
ヒナタ,？………っ！？。だ、ダメ、その話はダメだよ！
サクラ,うーん、どうしよっかなぁ
テンテン,ええ～聞きたい～
サクラ,だってさ、ヒナタ
ヒナタ,ダメったらダメ！
テンテン,じゃあ、パフェ奢るから！
サクラ,よし乗った！
ヒナタ,ええっ！？
サクラ,いいじゃないの、別に嫌な話でもないし
ヒナタ,でも……恥ずかしいし
テンテン,ふふふ、気になる気になるぅ
ヒナタ,…テンテンは何か心配だし
サクラ,大丈夫よ、たぶん
ヒナタ,た、たぶんって…
サクラ,あれはね…
ヒナタ,か、勝手に話出さないでよぉ
ナルト,うえー、やっぱ俺ってば病院って嫌いだってばよ
ヒナタ,お仕事ならしょうがないよ
サクラ,あら、ナルト
ナルト,サクラちゃん、頼んどいたやつ受け取りにきたってばよ
サクラ,ああ、なるほど。火影候補にもなって、やってることは使いっ走りと変わらないわね
ナルト,うるへーやい
ヒナタ,ふふっ
サクラ,ちょっと待ってて、持ってくるから
ナルト,おう、頼むってばよ
ヒナタ,行ってらっしゃい
サクラ,そこに居なさいよ？
ナルト,…サクラちゃん、白衣似合うよなぁ
ヒナタ,ナルトくん？
ナルト,あ、嫌、変な意味じゃなくな？
ヒナタ,へぇ。メガネと白衣が好きなんだぁ
ナルト,い、いや、だから…
？？？,あれ？そこにいるのはナルトくん？
ナルト,え？
？？？,久しぶりですね、ナルトくん
ナルト,え？あれ？誰だってばよ？
？？？,もう、忘れちゃったんですか？。お姉さんは悲しいですよ。最初の頃はお仕事も手伝ってあげたのに
ナルト,え？もしかして…
？？？,やっと気付きましたか？
ナルト,ああ、たぶんシ…
シ？？,もう、最初から分かって下さいよ！。いやぁ、少し見ないうちに随分大人びちゃいましたね。見違えましたよ
ナルト,いや、それは俺の台詞だってばよ…
シ？？,今日はどんな用事なんです？
ナルト,あ、サクラちゃんから荷物を受け取りに…。あれ？おーいヒナタ？
シ？？,あら、あなたは…
ヒナタ,はっ！？
ナルト,大丈夫か？
シ？？,もしかして、ナルトくんの彼女ですか？
ナルト,え？あ、あの…
ヒナタ,そうです！！
ナルト,うおっ！？
ヒナタ,私、ナルトくんの彼女ですから！これからデートしてきますから！。…あなたが誰でも、ナルトくんは渡せません！
ナルト,いや、あの、ヒナタ？
シ？？,何だか勘違いしてません？
ヒナタ,へ？勘違い？
ナルト,いや、まあ俺も最初は分からなかったけどさ。この人、シズネさんだってばよ
シズネ,ははは、ご無沙汰してます
ヒナタ,シズネ、さん？。あれ？でもこんなに髪も長くなかったし、服も派手じゃ…
シズネ,ああ、髪は最近切っていないんですよ、時間無くって。服は綱手さまに贈っていただいた物なので、私がいつも着ているようなものとは違いますね…
ナルト,いやぁ、随分雰囲気違うってばよ
シズネ,そうですか？イケてます？
ナルト,その台詞はイケてないけど…
シズネ,あら、そうですか？
ヒナタ,…よ、良かったぁ
ナルト,ど、どうしたんだってばよ、さっきから
シズネ,…ああ、なるほど
ナルト,え？何が？
シズネ,簡単ですよ、私がナルト君を狙ってると思ったんじゃないですか？。かなり馴れ馴れしく見えたでしょうし
ナルト,そうなのか？
ヒナタ,き、聞かないで……
シズネ,いやぁ、私もまだまだ捨てたもんじゃないですねぇ
ヒナタ,ううっ…
テンテン,へぇ～？
ヒナタ,な、何？その顔は！
テンテン,べえっつにぃ～。あのヒナタがナルトは渡せない、ねぇ
ヒナタ,だから、その顔やめてよ！
テンテン,うふふふ、これは美味しいネタを手に入れちゃった
ヒナタ,サクラ！
サクラ,パフェ美味し～い
ヒナタ,もう！いいでしょ？間違いくらいあるもん！。…
テンテン,ヒナタぁ、いい加減機嫌直してよ
ヒナタ,…どうせ、あの時の私は浮かれてましたよー
テンテン,いやいや、そりゃあ勘違いくらいあるよ。付き合いたてだもんね
サクラ,そうそう、よくあるよくある
ヒナタ,…二人ともお付き合いしたことない癖に…
サクラ,ぶっ！！？
テンテン,ぐはっ！！？
サクラ,…ヒナタ、どぎつい事言うわね…
ヒナタ,知らなぁい。…ふーん、だ…
テンテン,ああもう、悪かったってばぁ
ハナビ,風影様、いい天気ですねー
我愛羅,…そうだな
ハナビ,時間もいいですし、何か食べに行きましょう
我愛羅,…ああ
ハナビ,木の葉に来るの久しぶりですし、ちゃんとお店ありますかね
我愛羅,…そうすぐには潰れないだろう
ハナビ,何か食べたいものありますか？
我愛羅,…いや
ハナビ,それじゃあ、私が決めちゃいますね。何にしようかなぁ。あ……
我愛羅,…ラーメン屋か
ハナビ,べ、別の所に…
我愛羅,…。…いや、決めた、あそこにしよう
ハナビ,風影様！？
我愛羅,…お前とナルトの事はよく知っている。…あのラーメン屋も、連れてきてもらったことがあるんだろう？
ハナビ,…はい
我愛羅,…苦手意識を持つのはよくない。…お前にある思い出は大切にすべきだ。…すまない、知ったようなことを言った
ハナビ,…いえ、そうですよね。あそこ、ナルトさんオススメのラーメン屋さんなんです。食べに、行きましょうか
我愛羅,…ああ
親父,いらっしゃい！って
ハナビ,お久しぶりです
親父,おめぇはナルトがよく連れてきた…
ハナビ,日向ハナビといいます
親父,なるほどなぁ、姉ちゃんによく似てやがる。で？そっちの坊主は？
我愛羅,…我愛羅だ
ハナビ,風影様です
親父,は？風影？砂の？
ハナビ,はい
親父,…こりゃあたまげたなぁ。この店も、火影と風影が来たって宣伝になるなぁ。ま、誰でも客にゃあ変わらねぇや、座んな
ハナビ,はい
我愛羅,…
親父,で？注文は？
ハナビ,えーっと、ナルトさんの食べていたものを…
親父,あー、火影スペシャルな
ハナビ,そんな名前なんですか？
親父,約束でな、火影になったら変えてやるってよ。で？風影さんは？
我愛羅,…辛くないものを
親父,えらくアバウトだなぁ
ハナビ,風影様にも同じものをお願いします
我愛羅,…それは
ハナビ,大丈夫です、辛くありません
親父,…面白いコンビだな、あんたたち。ま、いいや、火影スペシャル二丁！
我愛羅,…ラーメンか
ハナビ,食べたことないんですか？
我愛羅,…昔、ナルトに誘われた。…時間が無かったから、食べてはいないが
ハナビ,じゃあ、私が初めてですね
我愛羅,…その言い方は、危険だ
ハナビ,…？そうですか？。美味しかったですねー
我愛羅,…悪くない
ハナビ,またまたぁ、結構ガツガツ食べていたじゃないですか
我愛羅,…
ハナビ,そういえば、どうして辛いものが嫌いなんですか？。砂の料理って、結構味付けが濃いものや、辛いもの多いと思いますけど
我愛羅,…理由はない。…あのピリピリするのが嫌いなんだ
ハナビ,へぇ、そうなんですか
我愛羅,…前に作ってもらったお前の料理は、結構好きだ
ハナビ,あー、ねえさまに教わって作ったやつですね
我愛羅,…今度、また作ってくれ
ハナビ,そんなに気に入ってくれたんですか？。それなら、頑張っちゃいますよ！
我愛羅,…ああ、頼む
ハナビ,また、教えてもらいに行って来ましょう
我愛羅,…。…月が、綺麗だな
ハナビ,？ええ、まあ上ったばかりですが
我愛羅,…
ハナビ,…
我愛羅,…宿に戻る
ハナビ,え？え？どうして不機嫌になるんですか！？
カンクロウ,…。ふぅ、親父、もう一本くれ
親父,…飲み過ぎじゃねぇか？
カンクロウ,別にいいジャン。呑まなきゃやってられねぇ
親父,…ま、いいけどよ
？？？,…どうやら、荒れているようですね
カンクロウ,ああん？誰ジャン？
？？？,はじめまして。私は、エビスと申します
カンクロウ,エビス？
エビス,同席しても？
カンクロウ,ああ、別にいいジャン
エビス,失礼、とりあえずビールを
親父,あいよ
カンクロウ,で？そのエビスさんが何の用ジャン？
エビス,…おそらく、あなたが荒れているのと同じ理由ですよ
カンクロウ,あん？
エビス,…ズバリ、出番でしょう？
カンクロウ,…あんたもなのか？
エビス,ええ。私、こう見えてもエリート忍者で通っていまして。猿飛家御用達の、いわゆる家庭教師なのですが。本編では中盤以降完全に空気化。ペイン編で活躍するも、現在に至るまで全く出番がないのです
カンクロウ,…それは、オレも同情するレベルジャン
エビス,ありがとう。木の葉でこの悩みを打ち明けられるのはイルカ校長くらいでして。こういった機会に恵まれたことに感謝です
カンクロウ,あんたも随分苦労したジャン。ま、ひとつぐいっとやってくれや
エビス,今日ばかりはお言葉に甘えましょう。それでですねぇ、聞いて下さいよ、カンクロウさん
カンクロウ,おうおう、何でも言うジャン
エビス,私、本編ではないがしろにされていますがぁ。ひっく、二次創作では活躍出来ると思うんですよぉ。ナルトくんと関わりありますし、因縁があるとまで言われているんですからぁ
カンクロウ,だよなぁ
エビス,ええ、ええ、分かりますよ。正直私よりも、亡くなった月光ハヤテの方がカッコいいですとも。私を出すよりも、自来也様を出した方が人気もでますとも！。でもねぇ、せめてSSくらい、SSくらいはですねぇ！
カンクロウ,気持ちは分かるジャン
エビス,うっ、か、カンクロウさんはどうして出番が無いのですか？
カンクロウ,んー、まぁオレ、本編では結構活躍したジャン。でも、拠点は砂だし
エビス,こちらにお知り合いは？
カンクロウ,キバとか、まあいるジャン。でも最近、あいつ女で浮かれてるジャン
エビス,ああ、ありますよねぇ。好きな子が出来ると、途端に付き合いが悪くなること
カンクロウ,今日も姉貴の結婚準備で来ただけジャン。…
エビス,どうされましたぁ？
カンクロウ,正直、オレは恋愛要素薄いジャン。あのハチャメチャな姉貴も、無感情な我愛羅もなんだかんだあるのに。オレだけ、こうやって飲み明かすしかないジャン
エビス,いい人は居ないんですか？
カンクロウ,…いたら、こんなことしてないジャン
エビス,なるほど、至言ですねぇ
カンクロウ,…そろそろお開きにするジャン。エビスさん、あんたも頑張ろうな
エビス,え、ええ、うぷ、お互い出番をいただけるように…
カンクロウ,親父、勘定
親父,へい
エビス,…また、こうして呑めるでしょうか
カンクロウ,…縁があれば、そうなるジャン？
エビス,ふはは、その通りですね
テンテン,…遅くなっちゃったね
キバ,悪い、時間見てなかった
テンテン,ううん、あたしも楽しかったし。また誘ってね
キバ,へっ、オレでよけりゃあな
テンテン,…あははっ、キバだからいいんだよ？
キバ,え？それって…
テンテン,なーいしょ！。じゃあ、あたしこっちだから
キバ,いや、送るから…
テンテン,…あ、手…
キバ,わ、悪い
テンテン,う、ううん、いいから。じ、じゃあちゃんと送ってね？
キバ,お、おう
テンテン,…暗いからって、変なことしたらダメだからね？
キバ,ば、し、しねぇよ！
テンテン,え？しないの？
キバ,いや、どうしたらいいんだよ、オレは！
テンテン,んー、分かんない
キバ,…はぁ
テンテン,さ、行こう？
キバ,へいへい、分かったよ
カンクロウ,…。…帰ろ、全部忘れるジャン