結衣,やっはろー
八幡,…おう
結衣,あれ？ゆきのんは？
八幡,さっき平塚先生に呼ばれて出ていったぞ
結衣,そかー
八幡,…
結衣,…寒いねー
八幡,……おう
結衣,……ゆきのんまだかなぁ
八幡,…おう
結衣,…そういえばね！???。…そいえば今日の授業難しかったよね?。ヒッキー後で教えて?
八幡,…おう
結衣,…な、名前でよんで？
八幡,…嫌だ
結衣,そんなに嫌なんだ！？うわーん！
八幡,……恥ずかしいだろ
結衣,やっはろー。ってストーブじゃん！
八幡,おう
結衣,うぅー寒い。ストーブストーブ
八幡,あっ。おい押すな。ここは俺の場所だ。ってくっつくな。近い近い近い。
雪乃,…
小町,あ、お兄ちゃん！これ持っていっといたほうがいーよ！
八幡,ん。わかった。さすが小町予報。ドンピシャだな…って。何やってんだお前
結衣,あ、あははー傘持ってなくて
八幡,…三浦たちはどうした？
結衣,へ？あぁ！私バスだから先に別れたの
八幡,…そうか。ホラ
結衣,…？
八幡,何ほおけてるんだ。やるよ
結衣,や、いいよ！もう少し雨弱くなるの待つし！
八幡,…風邪引かれたら困るんだよ
結衣,え？今…
八幡,何でもない。とにかくこれは置いていくからな
結衣,待ってヒッキー！
八幡,何だよ濡れるだろ…俺が
結衣,い、一緒にいこ！
八幡,はぁ？
結衣,ほ、ほら！それならあんま濡れないし！ひ、ヒッキーが風邪引いたら私困るし！あ、でもその場合は私が看病しに？じゃなくて！えっとえっと
八幡,…はぁ。傘貸せ。俺が持つ
結衣,え？あ、うん
八幡,バス停どっちだ？
結衣,あっちだよ
八幡,行くぞ
結衣,うん♪。やっはろー！
八幡,おう
結衣,ヒッキー！これ食べようよ！
八幡,…コレ、ナニ
結衣,ハニトーじゃん！
八幡,…コレ、ダレガツクッタノ
結衣,私だけど？ってかさっきから片言で喋ってどしたの？
八幡,食べるのか…コレ？
結衣,ふぇ？食べないの
八幡,ふぇ？とかあざといな。や、食べるって言ってもな
結衣,おいしーよ？？
八幡,んじゃ、少しだけ。っ?！！
結衣,どう？？
八幡,…旨いよ
結衣,？？何で顔そらしたん？？
八幡,別に夕陽が眩しかっただけだ
結衣,そっか！ハニト?うまぁ！
いろは,あれ？先輩？
八幡,げ
いろは,げ、とは何ですか
八幡,お前苦手なんだよ。察しろ
いろは,こんな可愛い後輩に失礼ですね?
八幡,や、何で隣を歩くの？バカなの？
いろは,えー？どうせなら一緒に買い物しましょうよー
八幡,あざといから袖を摘まむな
いろは,つれないなぁ―
八幡,いいから離せ
いろは,残念です。で、何を買いに来たんですか？
八幡,別に何でもない。漫画だ漫画
いろは,…ここアクセサリーとか女物しかないですよ？？
八幡,…
いろは,あ！逃げた。…羨ましいなぁ。こんにちは?
八幡,げ
結衣,あれ？いろはちゃん。やっはろー
雪乃,こんにちは
いろは,相変わらず先輩ひどいですね
八幡,…
いろは,無視ですか?
雪乃,それで、何か用かしら？
いろは,あ、先輩に生徒会手伝って貰おうと思いまして
八幡,お呼びだぞ雪ノ下
いろは,いえ、比企ヶ谷先輩ですよ
八幡,…あー。俺はあれだ、あれ。とにかくあれだから無理だ
いろは,…へぇ?そんなこと言うんですか?。…実はですね！昨日先輩が
八幡,よし、行くぞ。今すぐ行くぞ。労働って素晴らしいよな
結衣,な、なんだったんだろう
雪乃,さぁ？
いろは,ｸｽｸｽ。やっぱ先輩は面白いなぁ。それじゃあ先輩お借りしますね
結衣,ヒッキー帰ろー
八幡,や、お前バス通だろ
結衣,いーじゃん。そこまで一緒に行こーよ
八幡,ほら、俺はやく帰らないと小町がな
結衣,本当シスコンだなぁ…
八幡,放っておけ。千葉の兄貴は皆そうなんだよ
結衣,それ絶対間違ってるよ…
八幡,チャリ取ってくる
結衣,うんー校門で待ってるね?
八幡,…何か流されてる気がする。
結衣,ヒッキー遅いー。寒かったんだかんね
八幡,いや、なら先に行けよ…
結衣,でも、ヒッキー私がいなかったら心配するでしょ？
八幡,しない。何も気にせず帰る
結衣,そうかなぁ？…ｸﾁｭﾝ。ご、ごめん。…ｸﾁｭﾝ
八幡,…
結衣,ふぇ！？
八幡,風邪引かれたら困るんだよ。前にも言ったろ
結衣,う、うん。ありがとう
八幡,…行くぞ
結衣,えへへ。うん！。ヒッキー帰ろー
八幡,や、お前バス通だろ
結衣,いーじゃん。そこまで一緒に行こーよ
八幡,ほら、俺はやく帰らないと小町がな
結衣,本当シスコンだなぁ…
八幡,放っておけ。千葉の兄貴は皆そうなんだよ
結衣,それ絶対間違ってるよ…
八幡,チャリ取ってくる
結衣,うんー校門で待ってるね?
八幡,…何か流されてる気がする。
結衣,ヒッキー遅いー。寒かったんだかんね
八幡,いや、なら先に行けよ…
結衣,でも、ヒッキー私がいなかったら心配するでしょ？
八幡,しない。何も気にせず帰る
結衣,そうかなぁ？…ｸﾁｭﾝ。ご、ごめん。…ｸﾁｭﾝ
八幡,…
結衣,ふぇ！？
八幡,風邪引かれたら困るんだよ。前にも言ったろ
結衣,う、うん。ありがとう
八幡,…行くぞ
結衣,えへへ。うん！
平塚,ふむ。ごちそうさん
八幡,ご馳走さまでした
平塚,何気にするな。私が勝手に誘ったんだからな
八幡,はぁ。そうですか
平塚,ま、ラーメン代の代わりに色々と話を聞けたからな。コレぐらい安いものだ
八幡,勘弁してください…
平塚,ふふふ。まぁそういうな。君たちは見守っていたいんだよ。危なっかしい奴等ばかりだからな
八幡,そんなもんすか
平塚,…奉仕部はどうだね？
八幡,…相変わらず仲良く百合ってますよ？
平塚,…ふむ。あまり進展は無しか
八幡,…俺には先生が何をいってるのかわかりませんね
平塚,……
八幡,…
平塚,由比ヶ浜か雪ノ下、どっちをとるのか楽しみだ
八幡,おい。あんたろくでもないな
川崎,ちょっと
八幡,……
川崎,…。…なぁ
八幡,…
川崎,…。ち、ちょっと聞いてんの？
八幡,え？俺？
川崎,あ、あんたしかいないし
結衣,おっ疲れ?！
八幡,テンション高いな
結衣,当たり前じゃん！明日から休みだよ！
雪乃,でも、由比ヶ浜さんはそろそろ勉強しないと間に合わないわよ？
結衣,うぅー。ゆきのん辛辣だよーー
八幡,ん？由比ヶ浜、進学するのか
結衣,あ、うん。その、一応ね
雪ノ下,もとの希望より三ランクも上を志望して一応なのね
結衣,わぁぁぁ！言わないでぇ！
八幡,…いや、それは無茶じゃないのか。何処だよそれ
結衣,あ、その、えっと…ひ、秘密！
八幡,はぁ？？
結衣,そ、それより。打ち上げいこうよ！
八幡,断る
雪乃,嫌よ
結衣,即答だ！？…ゆきのーん！
雪乃,ちょ、ちょっと離れてくれないかしら？暑いわ
八幡,…暖房消すか？
雪乃,あ、あなたまで！
結衣,それそれー♪いこうよー
雪乃,や、やめて。わかったから
結衣,やった！
八幡,んじゃ、今日は終わりだな。俺は帰る
結衣,え？ヒッキーもいくんだからね！
八幡,…え、、
結衣,レッツGO！♪
八幡,…寒い。小町のやつ…この寒いなかアイスを買いにいかせるとは…お兄ちゃん的にポイント低いぞ
雪乃,ブツブツと気持ち悪いわよ
八幡,あ？…雪ノ下
雪ノ下,まさかこんな時間にあなたと会うとはね。最悪ね
八幡,…こんな時間に買い物かよ
雪ノ下,悪い？貴方に指図されるいわれはないはずよ？
八幡,そうだな…じゃあな
雪乃,そうね。…あ
八幡,どうした？？…雪か
雪乃,…そうね
八幡,…風邪引く前に帰れよ
雪乃,えぇ。…比企ヶ谷くん
八幡,？
雪乃,よい年を
八幡,…あぁ。よい年を
雪乃,…
八幡,…。…俺も行くか。…どうしてこうなった
結衣,なにが？？
八幡,いや、なんでも。で、どうする？寒いし帰ろうぜ。うん
結衣,自己完結しちゃうんだ！？
八幡,や、寒いじゃん。それにリア充(笑)のカップルが多くてうざすぎる。なんなのあいつら？死ねよ。そんなクリスマスに外とか自殺行為だろ
結衣,…
八幡,ど、どうした？
結衣,今、ヒッキーは男女で一緒にいるよ？
八幡,…う
結衣,それと寒いなら
八幡,え
結衣,これで少しはましでしょ？？
八幡,いや、お前がコレつけろ。寒いだろ
結衣,んーん。それはヒッキーが使って？その代わり。コレ私に頂戴？
八幡,おま、それ
結衣,だめ？
八幡,…勝手にしろ
結衣,うん！ありがとう
八幡,…とりあえずどっか行こうぜ。寒い
結衣,うん！ってあれ？ヒッキー顔赤くない？
八幡,…こいつが暖かいからだろ
結衣,…そっか！
陽乃,ひゃっはろー
八幡,…ども
陽乃,偶然だね！
八幡,…そうっすね
陽乃,もしかして運命かなぁ？
八幡,こんなので運命とか町出たら運命だらけですよ
陽乃,ありゃ。それもそうだね！
八幡,…で、今回はどうしたんですか？
陽乃,んー？ちょっと雪乃ちゃんにね
八幡,じゃ、俺はこれで
陽乃,気にならないの？
八幡,…他人事に首を突っ込む気はないので
陽乃,ふーん。私は気になるなぁ
八幡,？
陽乃,比企ヶ谷くんがクリスマス何してたかとかすっごい気になるなぁ
八幡,一日家でゲームしてました
陽乃,……なぁんだ！そうだったんだ！てっきり雪乃ちゃんとデートしてると思ってたよ！
八幡,いや、ないですよ。それじゃ
陽乃,うん。それじゃあね。比企ヶ谷くん
小町,お兄ちゃん！
八幡,なんだよ？
小町,もー！お雑煮ばっか食べてないで。初詣行こうよ！
八幡,寒い、やだ。ひとが多い。時間の無駄だ。その時間を勉強に当てろ
小町,…
八幡,？
小町,じゃあーしょうがない！小町は勉強するね！でもでも、小町は今年受験なのです。でも、お参りはしたい！代わりに誰か行ってくれないかなぁ？
八幡,…わかったよ
小町,あ、お兄ちゃん。もう少し待ってて
八幡,あ？。…おい
小町,いってらっしゃい♪
八幡,…あざといんだよ
小町,あう。ひっどいなー。ほら、早く行ってあげて
八幡,やれやれ…。どちら様ですか
陽乃,来ちゃった♪
八幡,…。？
小町,何やってるの？お兄ちゃん
八幡,いや、ただの精神統一だ。…
結衣,あ、ヒッキーやっはろー！
八幡,新年からそれか
雪乃,遅いわよ。貴方は時間すら守れないのかしら？
八幡,お前もそれが新年初めての言葉か…
陽乃,明けましておめでとー。今年もよろしくね！
八幡,明けましておめでとうございます。今年はよろしくしないでください
結衣,そっか！あけおめ！ヒッキー
八幡,…おう
雪乃,それじゃあ行くわよ
陽乃,あれ？雪乃ちゃんはいーの？
雪乃,姉さんは早く帰ったら？
陽乃,あーん。雪乃ちゃんが冷たいよー。比企ヶ谷くん
八幡,ちょ、やめてください
雪乃,ちょっと、比企ヶ谷くん？何をデレデレしているの？気持ち悪い
八幡,してねーよ。どこ見て言ってんだ
雪乃,貴方のその腐った目よ
八幡,これは始めからだろうが…
陽乃,ふふっそれじゃいこうか。比企ヶ谷くん何処に座る？真ん中？それとも私の膝？
八幡,助手席でいいですか…
陽乃,もー冷たいなー
八幡,！！！この声は！
戸塚,やっぱり、八幡だ。明けましておめでとうございます。今年もよろしくね
八幡,とととと戸塚！あ、明けましておめでとうございます。今年どころか一生お願いします
戸塚,あはは。やっぱ八幡は面白いね。それじゃあ僕あっちの人と来てるから、いくね
八幡,お、おう。そ、それじゃあな
戸塚,うん。バイバイ
八幡,…初詣っていいな
結衣,おーい。ヒッキーいくよー？
八幡,あぁ…とつかぁ
結衣,もう。ヒッキー？
八幡,あ？あぁ。悪い
結衣,もう！ヒッキー目を離すとすぐいなくなるんだから
八幡,いや、そんなことはない
結衣,もうすぐ順番だから早くいこ！
八幡,お、おい引っ張るなって
結衣,ヒッキー何願うの？
八幡,小町の受験祈願
結衣,そっか。小町ちゃんウチ受けるんだもんね。じゃあ私も願わないとね
八幡,お前は他に何頼むの？
結衣,えっとー。ゆきのんともっと仲良くなりますように。とか、料理がうまくなりますようにとか…後は
八幡,なんだよ？
結衣,ううん。なんでもない。とにかく色々だよ！
八幡,欲張りなやつだな
結衣,いいの！遠慮して諦めるのはもうやめたんだもん！欲張りになったの
八幡,…そうか。まぁいいんじゃないか
結衣,うん！
八幡,…憂鬱だ
小町,お兄ちゃんー早くしないと遅刻するよー
八幡,はぁ…休み短すぎだろ
小町,ほらほらー早くいくよー
八幡,あいよ
小町,あれ？お兄ちゃんのマフラーこんなのだっけ？
八幡,…そうだが？
小町,あっれー？確か水色だったきがするんだけどなー。んー？まぁいーか。よろしくね！お兄ちゃん
八幡,…おう
平塚,新学期なので席替えをするぞー。比企ヶ谷。早く引け
八幡,あぁ。はい。なん…だと
葉山,どうかしたかい？
三浦,結衣ー？ボーッとしてどしたん？
結衣,はっ！？や、なんでもないよ！
八幡,…よう
雪乃,…こんにちは
八幡,…雪ノ下
雪乃,何かしら？
八幡,いや、何でもない
雪乃,そう。なら話しかけないで頂戴
八幡,悪かったな
結衣,やっはろー！
雪乃,こんにちは。由比ヶ浜さん
結衣,ん？わぁー！ゆきのんそれ綺麗だね。ブレスレット？
雪乃,そうみたいね
結衣,可愛いなぁ。ゆきのんが買ったの？
雪乃,いえ。貰い物よ。今朝下駄箱に入っていたのよ。名前も書いていなかったから誰からかわからないけれど
八幡,…よくそんな怪しいのつける気になったな
雪乃,せっかくの贈り物ですもの。例えそれが直接渡す勇気がなかった人からでも、ちゃんと受けとるわ
結衣,へー。でもその人って凄いシャイなんだね。名前も書かずに置いていくなんて
雪乃,そうね。その人にこう言いたいわね。ありがとう。と
八幡,…
材木座,どうだ八幡！渾身の力作だろう
八幡,…パクリすぎだろ
材木座,はぅ！？
八幡,まず、自分を主人公にするのはやめろっていっただろ？そして、中二病の少しデブな男が妄想の世界でこれまた中二病なヒロインに二刀流で無双してその強さにヒロインが惚れた？…痛すぎるだろ
材木座,ぬがぁぁぁ
八幡,しかも、なんかいろんな所から台詞引っ張ってきただろ？読者はすぐに気がつくぞ
材木座,ぐぁぁぁぁぁぁ
結衣,中二もヒッキーもやっぱ仲良しだよねぇ
雪乃,あれはそうなのかしら？
結衣,だってヒッキー、文句言いながらでもちゃんと中二の小説よんでるじゃん？
雪乃,そういえばそうね
結衣,それってやっぱヒッキーもちゃんと中二の事思ってるってことじゃないかな？
雪乃,…なるほどね…由比ヶ浜さんはよく見ているわね
結衣,そ、そんなことないよ！
八幡,あとこのイラスト可愛くない
材木座,ぬぐぁぁぁああ
八幡,んじゃここは？
結衣,…う
八幡,じゃあ、これは？
結衣,えっと…伝えられない思いを綴ったもの…かな？
八幡,…正解。じゃあこれは？
結衣,う
八幡,…何で恋愛系の詩だけわかるの？頭恋愛だらけなの？
結衣,う、うるさいし！ただわかるだけだし！
八幡,少し休憩するか
結衣,あ、うん
八幡,…
結衣,…。えと、怒った？
八幡,は？なんで？
結衣,その…あんまりできてないから
八幡,…いや、かなり頑張ってるだろ
結衣,え？
八幡,少なくとも冬休み前より学力上がってると思うぞ
結衣,そ、そうかな？
八幡,あぁ。だから、気にするな
結衣,…うん
八幡,…今日はもうやめるか
結衣,え？ま、まだやるよ！
八幡,こういうのは無理に突っ込んでも意味ないんだよ。だから今日はもうやめとけ
結衣,う、うん…
八幡,…。まぁ…なんだ？気分転換しにいくか？
結衣,…え？
八幡,嫌ならいいんだぞ
結衣,…ううん！行く！行きたい！
八幡,…
結衣,ぁー。疲れたぁ
八幡,…少し休憩しろ
結衣,うんー。そーするー
八幡,…
結衣,？どしたの？
八幡,…なんでもない
結衣,んんっー。やっぱ自分じゃ上手くいかないや
八幡,…はぁ
結衣,…
八幡,肩、揉んでやろうか
結衣,は、はぁ！？な、なんで！！
八幡,いや、そんな露骨にアピールされたら誰だって揉めって言われてるんだと思うだろ
結衣,い、いやいや！そんなことないから！
八幡,え？違うの？ウチの小町とかしょっちゅうなんだけど…違ったのか
結衣,だって…恥ずかしぃ。で、でもヒッキーなら。ひ、ヒッキー
八幡,ん？
結衣,お、お願いしても、いい？
八幡,嫌だ
結衣,即答！？しかもヒッキーから言ったのに！？
八幡,やっぱやめる。ほら、俺の指が折れる
結衣,それどんな肩凝り！？。やっはろー！
八幡,おー
雪乃,こんにちは
結衣,えへへー
雪乃,…？
八幡,？
雪乃,どうしたのかしら？由比ヶ浜さん。随分と機嫌がいいみたいだけれど
結衣,えへへー！だって今週末は成人じゃん！
雪乃,？ええ。確かに成人の日ね…ああ。なるほど。三連休ですものね
結衣,ちがくてー。ほら、もうすぐ大人の仲間入りじゃん？なんかワクワクするよね！
八幡,…
雪乃,…
結衣,あれ？二人ともどしたん？
八幡,……
雪乃,……
結衣,え？え？ゆきのん？ヒッキー！？
雪乃,比企谷くん？
八幡,何も聞くな。後、何も聞こえなかった
雪乃,…そうね
結衣,どういうこと！？ねぇどういうことなの！ゆきのーん！
いろは,いろはちゃんですよー！
八幡,帰れ
いろは,あんっ。先輩ひどいー
八幡,だからあざといんだよ。帰れ
いろは,えー？そんなこと言うんですかぁ？？
八幡,く
いろは,あはは。そんな訳で、行きますよ！先輩♪
八幡,拒否権は…
いろは,…
八幡,笑顔で脅迫とかマジで怖い
いろは,ナニモイッテナイデスヨ？
八幡,…はぁ。由比ヶ浜。ちょっと行ってくる。雪ノ下に伝えておいてくれ
結衣,あ、私も手伝おうか？
八幡,…お前は少しでも勉強してくれ
結衣,ひどくなぃ！？
八幡,俺が帰ってくる前に終わらせとけよ…後で見るから
結衣,あ。…う、うん
いろは,…よくもまぁ人前でイチャつけますね
結衣,イチャ！？
八幡,はぁ？ただ勉強教えてるだけだろ。さっさと行くぞ
いろは,これは、もしかしたら間に合わないのかなぁ。まってー！先輩ー
めぐり,あれ？比企谷くん？
八幡,え？あー。えっと、城廻先輩
めぐり,あ、覚えててくれたんだ！ありがとう
八幡,まぁ人の観察が趣味なもんで
めぐり,え！？観察！？。ね、寝癖とかついてないかな！？そ、それと顔にヨダレとか！？。おっと
八幡,…あ、俺が拾いますよ
めぐり,え！そんないいよ！ってわぁ！
八幡,…
めぐり,ご、ごめんなさい
八幡,いや、いいですよ。
めぐり,うぅー。本当にごめんねぇ
八幡,これで最後っと。…これどこまで持っていくつもりだったんですか？
めぐり,生徒会室だけど…っていいよ！？自分で持つから！
八幡,いや、いいですよ。通り道ですし
いろは,あれ？先輩？？
八幡,ち
いろは,うっわー。こんなにどうどうと舌打ちをされると怒る気もしませんね
八幡,勉強になっただろ
いろは,いや、学んじゃいけないことですからね。それ
めぐり,いろはちゃん。これ、先生からの書類だよー
いろは,あ、わざわざすみません。…先輩が運んでくれたんですか？
八幡,たまたまな
いろは,じゃあお礼しますからよっていってください
八幡,いや、いい。どーせそのまま雑用押し付けられるのが目に見える
いろは,ち
八幡,おい
いろは,あはは！まぁそれは冗談ですよ。普通にお礼しますから。どうです？
八幡,いいです。？
めぐり,比企谷くんのために紅茶いれるから。だめかな？
八幡,わかりました
いろは,切り返しはやっ！？
八幡,寒い
葉山,やぁ。おはよう
八幡,…おう
三浦,隼人ー。これあーしからのチョコ
葉山,あぁ。ありがとう
戸部,かぁー。隼人くんマジぱないわぁ
葉山,何でだよ
戸部,俺なんか去年は貰えなかったわー。隼人くんは去年もすごかったべ
葉山,たまたまだよ
三浦,ほら、あんたらのもあるから。んな情けない顔すんなし
戸部,マジマジ！？
三浦,ほら
八幡,？
三浦,あんたの
八幡,は？
三浦,は？じゃないし、あーしのチョコが要らないっての？
八幡,いや、なんで
三浦,あんたあーしの後ろだし。別に一個増えたって問題ないし。義・理だかんね！
八幡,お、おう。ども
戸塚,八幡！
八幡,と、とつかぁ。ど、どうした
戸塚,これ。八幡に
八幡,ま、まさか…
戸塚,友チョコだよ！
八幡,あ、でも俺何も用意していない
戸塚,ううん。気にしないで。こういうのは気持ちだから
八幡,そ、そうか
戸塚,うん！それじゃ他の人にも配ってくるね
八幡,？
川崎,…
八幡,え？何これチョコ？まさか爆弾とか言う落ちじゃないよね？
川崎,…。…バカ
八幡,さて、今日も部活か。いや、早く帰って戸塚のチョコを食べるか？
いろは,せーんぱい♪
八幡,…俺は何も聞こえていない
いろは,捕まえたー！
八幡,ちょ、抱きつくな
いろは,可愛いいろはちゃんですよー？
八幡,ちょ。マジやめろ
いろは,ん？もしかして、先輩
八幡,っー！やめっ
いろは,へー。背中が弱点だったんですね
八幡,うるさい。何か用かよ。生徒会なら今日はパスだぞ。用事がある
いろは,今日は違いますよー。日頃の感謝の気持ちを込めてこれを差し上げます！
八幡,え、お前の義理チョコとか怖いんだけど。主に後からの見返り的意味で
いろは,え？これ本命ですよ？
八幡,え
いろは,…
八幡,…
いろは,……
八幡,…えっと
いろは,…ぷ
八幡,っ！
いろは,あはははは。冗談ですよ？先輩♪ビックリしました？
八幡,…モウナニモシンジナイ
いろは,…。…嘘じゃないですよ。でも、冗談にしないと、先輩とお別れになるじゃないですか…
八幡,おーす
結衣,あ、ヒッキー
八幡,あれ、今日は早いのな
結衣,う、うん
八幡,なんだ？わかんないことでもあったか？
結衣,いや、そうじゃなくて、その
八幡,？
結衣,こ、これ！
八幡,え…
結衣,あ、あんまし、上手くできなかったんだけど…それでもせっかく作ったし、不恰好だし美味しくないかもだけど！そのよかったら…
八幡,…
結衣,…
八幡,…今開けていいか？
結衣,え？う、うん
八幡,いただきます
結衣,…
八幡,…旨い
結衣,ほ、ほんと？
八幡,…ああ。すげえ旨いぞ
結衣,よ、よかったー
八幡,…おい。大丈夫か
結衣,え、えへへ。ちょっと腰抜けちゃった。よかった…
八幡,…ありがとな
結衣,…どーいたしまして！
八幡,んじゃ俺はカギ返してくるわ
結衣,うん。…ゆきのん今日は来なかったね
八幡,…最近休みがちだな
結衣,うん…心配だよ
八幡,…。…大丈夫さ。なんせあの雪ノ下だからな
結衣,そう…かな
八幡,ああ。何せ、氷の女王だぞ
結衣,そんなことないと思うんだけどなぁ
八幡,…まぁあれだ。俺はともかくお前になら何か話してくれるだろ
結衣,そう…かな…
八幡,…あぁ
結衣,…ヒッキー？
八幡,あぁ…すまん。大丈夫だ
結衣,…そっか。話聞いてくれてありがとうね！また明日
八幡,…あぁ。平塚先生
平塚,ん？おお。カギの返却か。お疲れさん
八幡,はい。それじゃ
平塚,あぁ。比企谷
八幡,おっとと
平塚,女生徒からたくさんもらってな。よければ受け取ってくれ
八幡,…先生女性には好かれるんすね。男性には好かれないのに
平塚,ああ！？
八幡,そ、それじゃあ！。あん？。…いやいや。ないない
小町,お帰りーおにーちゃん
八幡,おー。たでーま
小町,どうだったー？チョコ貰えた？…ってええええ！？
八幡,え？何だよ
小町,1、2、3、……な、7個。おおお、お兄ちゃん！今夜は赤飯だね！！
八幡,おいこら、どういう意味だ
小町,だってあのお兄ちゃんがバレンタインにチョコもって帰ってくるんだよ！？しかも7個も！！
八幡,まぁ確かにちょっとありえないよな
小町,ちょっとどころじゃないよ！天変地異だよ！
八幡,そこまでいうか…
小町,こんなにもらったんなら小町のは要らないかな？
八幡,ばっか！貰うに決まってるだろ。つーか毎年楽しみにしてたんだぞ
小町,うわー。我が兄ながら情けない…でも今のは小町的にポイント高いよ！
八幡,なんでわざわざ一回貶すの？ねぇ。もしかして雪ノ下に似てきたの？それお兄ちゃん的にポイント低いよ
小町,あーそーですねー。んじゃ食べよっか！
八幡,…ああ
結衣,ゆきのーん！
雪ノ下,どうしたのかしら？そんなに慌てて
結衣,見て見て！テストの結果！平均が70越えたよー！
雪乃,当然よ。誰が教えたと思っているの。本当は80とれてもおかしくないはずよ
八幡,おいおい…手厳しいな
雪乃,当然よ。彼女はやればできるのだから
結衣,ゆ、ゆきのん
八幡,ふーん
雪乃,何かしら？
八幡,いや、随分と信頼してるんだな
雪乃,信用しているのよ。だって…私の…と、友達…なのだし
結衣,ゆきのん！
雪乃,ちょ、ちょっと由比ヶ浜さん
結衣,私もっと頑張るね！。あ、ヒッキーそこ間違ってる
八幡,ぐ
結衣,そこも代入する場所違うよ。そっちじゃなくて、こっち
八幡,…
結衣,ここ、証明が証明じゃなくない？？
八幡,もうやめてくれ…俺のライフはもう0よ！
雪乃,なにを言っているのかしら？
八幡,何故だ…やり始めた当初は同じぐらいだったはずなのに
雪乃,由比ヶ浜さんは元々やればできると言ったでしょ？
結衣,えへへー。ゆきのんに褒められた
雪乃,でも、由比ヶ浜さんも証明を間違えているわよ
結衣,嘘！？
八幡,…くっそ。こいつより下なのは腹が立つ
結衣,ヒッキーひどくない！？
雪乃,最近は文系の方も伸びてきているし、国語学年三位も危ういわね
八幡,それはない。まだ俺の領域には達していない
結衣,うー。悔しいけどそうかも
雪乃,あら？なぜ言い切れるのかしら
結衣,ふぇ？それはよくヒッキーに勉強を
八幡,アア、アンナトコロニパンサンガ！
雪乃,！？
結衣,へ？
八幡,こら
結衣,痛っ！ヒッキーさいてー
八幡,いや、何爆弾発言しようとしてんだよ
結衣,？？
八幡,こんなことばれたら俺は雪ノ下に、あなた、そんな時間まで由比ヶ浜さんと一緒にいるなんて、ヘン夕イね。とか言われるだろうが
結衣,や、さすがにそれはないと思うよ？
雪乃,今日は二人ともこれをやりなさい
結衣,なーに？これ
雪乃,由比ヶ浜さん。先週末になにがあったかわかるかしら？
結衣,先週末？…カラオケ？
雪乃,あなたねぇ…
八幡,センター試験だろ
雪乃,えぇ
結衣,…ハンター試験？
八幡,それ違う。どんな試験だよ
雪乃,ハンター？？
八幡,センターな。由比ヶ浜
結衣,ちょ、ちょっと間違えただけだし！
八幡,間違えすぎだろ…
結衣,う、うっさい！
八幡,そういえばさ、何で志望校のレベルあげたんだ？
結衣,今さら！？…んー
八幡,なんだよ？
結衣,…えっとね、色々理由はあるんだけどねー
八幡,？
結衣,あたし、一杯お金稼がないと駄目だから
八幡,はぁ？…ああ。お前下に兄弟とかいたの？
結衣,ううん。いないよ？
八幡,？じゃあ何でそんな金がいるんだ？まぁ確かに世の中は金だし、あるには困らないがな
結衣,ヒッキー捻くれすぎ
八幡,何でだよ。この世の心理だろ
結衣,とにかく、あたしは将来沢山稼がないといけないのだー。だから大丈夫だよ！ヒッキー
八幡,は？そこで何で俺が出るんだ
結衣,えへへ
八幡,雪が積るとかマジかよ…しかも1mぐらい積もったんじゃないかコレ
小町,お兄ちゃん！手が止まってる！早く雪かきしないと学校遅刻しちゃうよー！
八幡,くそっ！何で警報でねーんだよ！
小町,うわーん。朝から重労働なんてついてないよー
八幡,自転車もこの雪じゃ使えないし…走るしかないのか…
小町,うー。足が冷たい…でも仕方ないかー。行こっ！お兄ちゃん
八幡,…はぁー。憂鬱だ
小町,…
八幡,…
小町,…変わったよね。お兄ちゃん
八幡,あ？なにがだよ。自慢じゃないが変わらないことに関しては自信があるぞ
小町,ううん。凄い変わったよ…だって前のお兄ちゃんなら、こんな雪じゃ危ないから学校に行けない。よし、自主休校だな。…とか言ってた思うよ
八幡,…
小町,それが遅刻とか気にして走ってるんだよ？これは凄いことだよ
八幡,…たまたまだろ
小町,誰がお兄ちゃんをこんなに変えてくれたのかなぁー
八幡,だから何も変わってないって
小町,またまたー。本当はわかってるんでしょ？
八幡,…
小町,あん。今のは小町的にというか、女の子的にポイント低いよー？
八幡,…ほら。止まってたら遅刻するぞ
小町,ほら…さりげなくこんなことできるようになってる…
結衣,大変だよ！ゆきのん！
雪乃,ど、どうしたのかしら？由比ヶ浜さん
結衣,スキー実習だよ！
雪乃,…？
結衣,来週末のだよ！
雪乃,…あぁ。そうね。確か去年中止だったのが今年に持ち越されたのだったかしら？
結衣,あたし滑れないよー！
雪乃,いいのじゃない？事前に配布されたプリントで実力事の班分けをするようだし、初心者コースなら大丈夫よ
結衣,そ、その…あたし…滑れるって書いちゃったの
雪乃,…え？
結衣,その…上級者コース選んじゃった…
雪乃,あなたねぇ…
結衣,えっと、ゆ、ゆきのんと一緒に滑りたかったし。それに…ヒッキーも上級者コースだったんだもん
雪乃,まったく…何のための班分けだと思っているの？。…仕方ないわね。今週末に私と行きましょうか。ある程度滑れる程度にはなるでしょう
結衣,ありがとう！ゆきのん大好き！
雪乃,も、もう止めてくれないかしら
結衣,ゆきだー！やまだー！ゲレンデだー！！
八幡,まだ始まってすらないのに小学生かよ…さむ
結衣,えー。ヒッキー外でないから感覚が狂ってるんじゃないの
八幡,ばっか。俺は外に出ないわけではないし、それにこんな寒いのに元気でいられるお前の方が狂ってるんじゃないの？馬鹿はなんとやらだしな
結衣,馬鹿ってなんだし！最近はヒッキーと変わらないし！ヒッキーより上だし！
八幡,上ってなんだよ。上なのは数学だけじゃねーか。国語は未だに俺のが上だ。この学年2位の俺がな！
結衣,威張ってるけどゆきのんに負けてるじゃん…
八幡,あいつに勝てるやつは総武高にはいない
結衣,でも、本当は勝ちたかったんでしょ？
八幡,あ？
結衣,ヒッキー凄い勉強してたもんね！
八幡,…
三浦,結衣ー！集合だよー！
結衣,今行くー！ほら、行こっ！
八幡,あ、おい！
教師,思ったより上級者コースが多いのでグループを作りたいと思う。15人だから、５人組を作ればちょうどいいな
結衣,ヒッキー！ゆきのん！
雪乃,ええ
八幡,あいよ
葉山,俺たちもいいかい？
三浦,ちょ、隼人！
隼人,いいじゃないか。丁度５人だしね。だめかな？ヒキタニ君
八幡,俺が決めるわけじゃない。お前らはどうなんだ？
結衣,私は全然いーよ！ゆきのんは？
雪乃,ええ、構わないわ
結衣,じゃあ、決まりだね！
葉山,よし。決まりだな
八幡,思ったより皆滑れるのな
雪乃,当然よ
結衣,当然だし！
三浦,隼人ー！みてみてー！
隼人,ははは。ちゃんと前見て滑れよ
結衣,ヒッキー！
八幡,なんだー？
結衣,どーよ。ちゃんと滑れてるっしょ
八幡,八の字だがな
結衣,うるさいし！。わっ！
八幡,わっバカ！
結衣,いったー！
八幡,ったく。大丈夫か
結衣,ご、ごめんね
八幡,いいよ。ほら
結衣,あ、ありがと
八幡,気を付けろよ
葉山,やっぱり仲が良いね
雪乃,…そうね
三浦,…ふーん。あーし、葉山の横！
葉山,ん？ああ。どうぞ
結衣,えーと、じゃああたしは優美子のよ…
三浦,結衣は、あっちでいーんじゃない？
結衣,なんで！？
三浦,おーい、ヒキオー
八幡,…なんだよ？
三浦,結衣とあそこで飯食いな
八幡,…いや、何でだよ
三浦,いーから
八幡,…やれやれ。断る
三浦,何でだし
八幡,や、俺飯は一人派だから
三浦,はぁ？何でわざわざ一人選ぶとかワケわからないし
八幡,いーんだよ。じゃな
結衣,あはは。ヒッキーらしいなぁ
三浦,…本当わけわかんない
結衣,…ごめん優美子！私ヒッキーの所行くね！
三浦,…余計なお世話だったかな？
葉山,…いや、彼の場合は多少強引じゃないとダメだろうし…そういう意味じゃ良いのかもしれない
三浦,…ありがと
八幡,疲れた…
葉山,はは、随分お疲れみたいだね
八幡,や、久しぶりに全身使ったからな…
葉山,でも、ヒキタニくん上手だったね
八幡,まぁ少しかじってたからな
葉山,謙遜しなくていいと思うよ
八幡,…そりゃどうも
葉山,どうした？
八幡,いや、疲れたから寝る
葉山,そうか。電気消しておくよ
八幡,…
葉山,…。最近どうなんだい？
八幡,…何がだよ
葉山,彼女とだよ
八幡,…言っておくが、お前らの思ってることは一切ないからな
葉山,…でも、彼女はそう思っていない
八幡,…
葉山,君だってわかってるんだろ？
八幡,…
葉山,…彼女は
八幡,やめろ
葉山,…そうだね。立ち入りすぎたね。ごめん。おやすみ
八幡,…
教師,昨日の滑りで皆滑れることがわかった。まぁさすが自称上級者だ。今日の午前でスキー実習も終わりだ。時間まで好きにするといい
八幡,…よし、旅館に帰るか
結衣,ヒッキー！
八幡,何？俺帰るんだけど
結衣,一緒に滑ろ！
八幡,いやだ
結衣,ヒッキー即答好きだね！？
八幡,や、雪ノ下と滑れよ
結衣,ゆきのんはほら
三浦,雪ノ下さん？私に勝てるっての？
雪乃,ふふっ。貴女こそ、昨日貴女のフォームみたけれど、あれで私に勝てるつもりなのかしら？
結衣,ほらね？
八幡,や、ほらね？じゃないよ。何で止めないの。いつも止めてたじゃん
結衣,んー隼人くんもいるし
八幡,…
結衣,それに、何となくだけどゆきのんと優美子はあんな風に言い合う方が仲良くなれる気がするの
八幡,えっ、何それ怖い
結衣,まー。そんなわけで！あたしと滑ろ♪
八幡,…一回滑ったら帰るからな
結衣,さー！いくよー！
八幡,聞いてねぇし。ったく…
結衣,まさか、本当に一回で帰るなんて
八幡,当たり前だ。寒いし。早く中入ろうぜ
結衣,…えいっ！
八幡,冷たっ！…何しやがる
結衣,えいっ！とりゃ！
八幡,ほっ。とっ
結衣,…えっと、えーっと、そだ！中に入りたくば、このあたしを倒してからにしな！
八幡,や、意味がわからんし。つーか雪投げるな。
結衣,うるさーい！とりゃとりゃとりゃー
八幡,うおっ。このやろう
結衣,ひゃぁ！冷たい。このー！
川崎,バカップル
教師,忘れ物ないなー？では行くぞー
八幡,まじ疲れた…寝る
結衣,えー？お菓子食べよーよ
八幡,お前…なんでそんなに元気なの？ばかなの？？
結衣,また馬鹿っていうー！もうー
八幡,や、マジで…無理…ねる…
結衣,…ヒッキー？
八幡,…
結衣,…
八幡,……
結衣,…。えへへ。お休みヒッキー♪
小町,とうとうこの日が…
八幡,…ま、推薦入試だし、あんまり気負わず行ってこい。部室で待っててやるから
小町,うん！任せといて！
八幡,…。…頑張れ小町
結衣,あ…ヒッキー…
八幡,…何でいるの？休みだぞ？
結衣,いや、えっと
八幡,あぁ。いい。わかってる
結衣,ふぇ？？
八幡,入試日で休みだと知らずに登校してきたんだろ？そうだろ
結衣,ち、違うし！ただ小町ちゃんが受験だから…その…応援に
八幡,…
結衣,やっぱ…変かな？
八幡,…あいつは喜ぶと思うぞ
結衣,そうかな？
八幡,ああ
結衣,そっか！
八幡,…
結衣,…大丈夫だよ
八幡,…？
結衣,小町ちゃんなら大丈夫！あんだけ頑張ってたんだもん！それにヒッキーも頑張ってたし！
八幡,…根拠無さすぎだろ
結衣,大丈夫なのだ！うん！
八幡,…そうか。やっぱ人多いな
小町,そうだね…
八幡,…
小町,…えへへ
結衣,ヒッキー！小町ちゃーん
八幡,あん？何でお前がいんの
結衣,はぁ…はあ…本当はやめようと思った…んだけど…やっぱり、一緒にみたくて
八幡,とりあえず落ち着け。今にも死にそうだぞ
小町,結衣さん！わざわざありがとうございます。小町感激です
結衣,ううん！全然だよ！
八幡,…んじゃ、行くか
小町,うん！ぜーったい、小町は受かってるよ！
結衣,そういや、小町ちゃん受験番号何番？
小町,888ですね
結衣,…まさかのゾロ目！？
小町,しかも8ですよー
結衣,凄いねー。それじゃ、探そっか！
小町,はい！
八幡,中間より少し後かそこらだと思うぞ
結衣,8…8…
小町,860…866…872
結衣,…あ
八幡,…
小町,…受かった。うかったーーー！！
結衣,うわー！小町ちゃーん！！
小町,やりましたよー！結衣さんー！
八幡,…お疲れさん小町。…おめでとう
結衣,小町ちゃん！おめでとう！来年からよろしくね！！
小町,はいっ！
結衣,よーし！今日は一緒に騒ごう！
小町,はいっ！
結衣,ほら、ヒッキーも！
小町,行こっ！お兄ちゃん
八幡,そんな急ぐなって…ゆっくりいこうぜ。さて、二年生も残すところ後少し。去年はのこの時期は何も考えず普通に進級を待つだけだった。しかし、今年は…
小町,お兄ちゃんさっきから何をブツブツ言ってるの？キモいよ？。だからキモいってお兄ちゃん
八幡,え？喋ってなかったよね？。なぁ…小町
小町,んー？なにー？お兄ちゃん
八幡,もうすぐ14日だよな
小町,そだね。来週だねー
八幡,何を貰えれば喜ぶよ？
小町,小町はなんでもいーよ？小町はね
八幡,う…その、具体的に教えてくれないか
小町,…お兄ちゃん。今回、小町はノータッチだよ！
八幡,え
小町,お兄ちゃんが自分で考えて自分で完結させないとね！。それが一番いいと思うよ？
八幡,…こんな時ばかり無駄に正論を
小町,お兄ちゃんもそろそろ妹離れしないといけないのですよ
八幡,…ばっか。少なくとも大学出るまではしねーよ
小町,う…これはずるいよお兄ちゃん
八幡,俺には誉め言葉だな
小町,もー…仕方ない。ヒントをあげるよ。その人のことを考えてプレゼントを選びましょう
八幡,それで？
小町,ヒント終わり
八幡,それヒントじゃなくね？
小町,立派なヒントだよー
八幡,どこがだよ…考えてわかんねーんだぞ
小町,ダメダメだなぁ…と、に、か、く！今回は小町はなにも言いません！そろそろおねえちゃ…じゃなかった。結衣さんたちのことをしっかり考えたら？
八幡,どーいうこったよ。はぁ…。…よし、無難にクッキーでいいだろ。……。…はぁ。…とりあえず作るか。本当にこんなんでいけるのか…
小町,おはよーおにーちゃん
八幡,おはようさん。とりあえずコレな
小町,おーお兄ちゃんありがと。昼休みにでも食べるよ
八幡,そうしてくれ
小町,…で、他の人には？
八幡,まぁ義理は返さないとな。俺は義理と人情に厚いからな
小町,ヘーソーナンダー
八幡,もうちっと感情こめてくれよ…
小町,まー頑張ってね！お兄ちゃん
いろは,あれ？おはよーございます先輩
八幡,ん？あぁお前か
いろは,対応ひどくないですかっ！？
八幡,…あー
いろは,？
八幡,これやる。要らなきゃ捨てろ
いろは,…ふぇ！？
八幡,あざとすぎる
いろは,あ、あのれすね、こ、これって
八幡,落ち着け噛みすぎだ
いろは,ほ、ホワイトデーですか？
八幡,あぁ。義理とはいえもらったからな。俺は義理と人情に厚いんだ
いろは,うわー…先輩は一番言っちゃいけないですよそれ
八幡,んじゃな
いろは,あ、先輩
八幡,ん
いろは,ありがとうございます
八幡,ああ。うす
葉山,おはよう
三浦,…
結衣,おはよー
八幡,ぁー。三浦
三浦,…なーに？
八幡,これ。前のチョコのお返しだ。要らなきゃ捨てろ
三浦,…へー。あんたはそういうのしないと思ってたわ。…あんがと
結衣,…
八幡,…
結衣,…
八幡,と、戸塚！
結衣,…むぅー
八幡,…
川崎,…
八幡,よう。やっぱここだったか
川崎,なんだ、あんたか…
八幡,俺で悪かったな。ホラ
川崎,？
八幡,チョコのお返しだ。ありがたく食べろ
川崎,何で上からなんだ。まぁ、ありがと
八幡,じゃあな。さてと…。失礼します
平塚,…
八幡,失礼しました。まぁ置いといたし大丈夫だろ。あんなに美味しそうに食べてるの邪魔するのも悪いしな。…
雪乃,…
結衣,…
雪乃,…今日はここまでね
結衣,へ？
八幡,…なんか早くないか？
雪乃,…少し用があるのよ
結衣,？
雪乃,それじゃ、私は鍵を返してくるわ
八幡,…
結衣,…
八幡,あの…さ
結衣,な、なに？
八幡,これ、やる
結衣,？なんか重いね。…あけていい？
八幡,…好きにしろ
結衣,料理の本…とこれは？
八幡,俺が昔使ってた本だ。そん中で解らないことがあるなら教えてやる。そいつはあれだ、デザートフェアのチケットだ
結衣,えっと…二枚あるんだけど？
八幡,好きな奴誘って行けよ。三浦とか雪ノ下とか
結衣,ヒッキー
八幡,え
結衣,ヒッキーといきたい
八幡,…。そのうちな
結衣,うん！今週末ね！
八幡,え。今週なのね…
結衣,ヒッキーのそのうちは長いからね！
八幡,…はぁ
結衣,えへへ。ありがとうヒッキー！
八幡,…どういたしまして
結衣,デザフェ終わったら料理一緒に作ろうね！
八幡,や、わからなかったらって言っただろ…聞いてなかったの？
結衣,楽しみだなぁ♪
小町,あーでもない。こーでもない
八幡,も、いつものでいーじゃん
小町,だめー！小町はそんなの許さない！初デートだよ！？記念の日なんだよ！
八幡,デートじゃないし、ただデザート食って飯作るだけだし
小町,や、それをデートじゃないと言うのは厳しいと思うよ？お兄ちゃん
八幡,…いや、まぁ
小町,とにかく！お母さんに予算はたっぷり貰ってるから、お兄ちゃんも選んで！
八幡,…げ、3万近くするじゃん…ただの布だぞ…
結衣,ごっ！ごめんヒッキー！！
八幡,ん？
結衣,遅れちゃった？待ってた？
八幡,遅れてないし。待ってもない。とにかく落ち着け
結衣,ご…ごめん
八幡,…
結衣,…
八結,あの
八幡,…
結衣,…
八結,先にどうぞ
八幡,…ﾌﾟｯ
結衣,…あははっ
八幡,…行くか
結衣,…うん！。うっまー！甘っ！んー！
八幡,…
結衣,ヒッキーこれヤバイよー！
八幡,…
結衣,…もっとトークしようよ！？
八幡,や、もっと食えよ
結衣,ヒッキー私より甘党だ！？。んー！おいしかったー！
八幡,そうだなー満足したし、帰るか
結衣,だから何でそんな帰宅したがるの！？
八幡,…むしろこれから何するんだよ？
結衣,もっちろん！カラオケ！
八幡,前も行ったからいい
結衣,ボウリングー！
八幡,腕が疲れる
結衣,よーし！スコア低い方が勝った方に命令できる！
八幡,え？それでいーのか？
結衣,へ？
八幡,ふー。疲れた
結衣,いやー楽しかったねぇ！
八幡,お前…強すぎ
結衣,へ？ヒッキーだって上手かったよ？？
八幡,いや、スコア230とかいかねーから普通。つーか自信あったからあんな勝負言い出したんだろ
結衣,そんなことないし！ヒッキーだって1回私のスコア抜いたじゃん
八幡,お前が投げるたびに運悪く1ピンだけ残ってたときな
結衣,そうそうー！あれ絶対おかしいよー
八幡,…んで？
結衣,どしたの？
八幡,や、もういい時間だし帰るのか？
結衣,…えっと、ヒッキーの家…行っていい？
八幡,…は？
結衣,…ほ、ほら勝者の賭け！
八幡,いや、お前の決めたルールだと俺の特典なんだがな
結衣,なんでっ！？。ヒッキー？
八幡,ひゃい！
結衣,え？どしたの
八幡,い、いや。何でもない。ま、まぁとりあえず飯にするか？結構いい時間だし
結衣,あ、うん！
八幡,んじゃテレビでも見といてくれ
結衣,へ？一緒に作るんじゃないの？
八幡,いや、お客さんだし
結衣,…だめ？
八幡,ぐ…。…わかったよ
結衣,やった！ありがとヒッキー！
八幡,…胃薬あったかなぁ
小町,みてみてー！お兄ちゃん！
八幡,あー…世界一かわいいよ
小町,わー相変わらず適当だなぁ。折角のお披露目なのにー
八幡,や、春休みにも見たからな
小町,うふふー！今日から登校が楽になるなぁ♪
八幡,おい。おい。まさか最後まで乗る気か
小町,♪
八幡,まじかよ…はぁ
小町,さーいくんだー！お兄ちゃん！小町に入学式から遅刻するダメ人間のレッテルを貼るきー？
八幡,いや、休みのはずの兄貴叩き起こして自転車で送迎させる時点でそうとうだぞ…
小町,えへへ！小町の特等席なのだ！
八幡,…やれやれ
小町,…もうすぐ取られちゃうかもだけどね
八幡,ねーよ
小町,あぅ
八幡,…ま、今日は式と説明だけだそうし、帰りにサイゼでも寄ろうぜ
小町,わ。お兄ちゃんの奢りだ
八幡,…やっぱ帰るか。うん。そうしよう
小町,えー？小町的にポイント低いー
八幡,…さて、しっかり捕まっとけよ
小町,はーい
八幡,ん…メール？。…これが誤送信だったら屋上から飛び降りる自信があるぞ。……
結衣,あ、きた。え。え。えぇぇ！？。不味い…不味いよぉ！こんなのでお別れなの？…そんなのやだょ。えっととりあえず、ネタばらしをして謝って！。わわ。またメール。えーっと。…ヒッキーのばかぁ！
八幡,くそぅ
結衣,ヒッキーいくよー？
八幡,え…言っておくが今日からクラス変わってるからな？二年の教室じゃないからな？はぁ…戸塚ぁ
結衣,バカにしすぎだし！ヒッキー私と同じクラスだし！
八幡,…はぁ
結衣,なんでため息！？失礼しちゃうよ！
八幡,や、なんでも
小町,ふっふっふー
八幡,うおっ！小町いたのか
小町,一緒にきたんでしょうが…まぁそれより！結衣さん結衣さん
結衣,なにかな？？
小町,さっきお兄ちゃんは結衣さんと同じクラスと聞いてほほが緩んでましたよ！
八幡,なっ！
小町,常に笑顔が気持ち悪い兄ですが喜ぶとさらにキモくなるんですよ！これは間違いないですね
結衣,そ、そうなんだ！…えへへ！そっか嬉かったんだ？
八幡,知らん。勝手に決め付けるな
結衣,あ、まってよー！小町ちゃん！またね！
小町,はーい。…あれでまだ付き合ってないのかぁー…お兄ちゃんダメダメだなぁ
結衣,ヒッキー。ねぇヒッキー。ヒッキーさっきの授業の。ヒッキーご飯食べよー
八幡,……
結衣,ねぇーたべよー？
八幡,お前どうしたの？
結衣,なにが？
八幡,…俺なら大丈夫だからさ
結衣,…何が？
八幡,心配すんなよ。慣れてるからさ
結衣,…
八幡,…何でお前が怒るんだよ
結衣,だって…
八幡,お前…もう教室では話しかけるな
結衣,やだ
八幡,即答かよ…だが、だめだ
結衣,ヒッキーは私を心配してるんでしょ？
八幡,してねーよ。俺がしてるのは、いつだって自分の心配だけだ
結衣,嘘だよ
八幡,…はっきり言って迷惑だ
結衣,…っ
八幡,お前が俺に話しかけるせいで、余計に噂が流れるんだよ。俺は静かに過ごしたいんだ。だからお前が話しかけてくるのは迷惑なんだよ
結衣,…やだ
八幡,あのな
結衣,だから何？あたしはヒッキーと喋るのを止めないよ？それに前も言ったじゃん
八幡,？
結衣,こっちから行くって！私は欲張りになったって！
八幡,…
結衣,私は周りを気にしない。私は私の大好きな人達と一緒にいれたら…それでいいの！だからヒッキーと離れたりしない。たとえヒッキーが酷いこと言っても…それが本心じゃないってわかってるから…
八幡,…そうかよ
結衣,うん。そーだ！
八幡,お前…たまに頑固だよな
結衣,えへへー。一年間ヒッキーとゆきのん見てきたからね！
八幡,…そんなもんか
結衣,さ、ヒッキー！ご飯食べよ！
八幡,…ああ。うーす
結衣,やっはろー
雪乃,こんにちは。由比ヶ浜さん…と誰？依頼者かしら？生憎うちは目の腐りを治すことはできないのだけど
八幡,おい…
結衣,あはは。久しぶりだねーゆきのん
雪乃,えぇ。そうね
結衣,元気してたー？
雪乃,ええ
八幡,…
結衣,へ？
雪乃,あら
小町,どもー！
結衣,小町ちゃん！
小町,どうもどうも
雪乃,こんにちは
八幡,…まさか
小町,雪乃さん！これ！
雪乃,これは…入部届け？
小町,はいっ！受理の方お願いします
八幡,小町
雪乃,承りました
小町,やったー！これからよろしくお願いします
結衣,よろしくねー！小町ちゃん
小町,はいっ！
八幡,…お兄ちゃんちょっと悲しい
小町,普段奉仕部は何してるんですか？
八幡,読書
結衣,携帯かなぁ
雪乃,依頼主を待っているわ
小町,うわー。見事にバラバラだぁ。た、たしかメールでの相談も受け付けてるんですよね！
八幡,あぁ…そういえば
結衣,すっかり忘れてたねー
雪乃,そうね。貯まっているかもしれないわね
小町,早速見てみましょうよ！。えーっと一通目PN剣豪将軍
雪乃,次ね
小町,へ？
結衣,小町ちゃん次だよ！
小町,い、いいんですか？
雪乃,その人には専用の回答者がいるのよ
八幡,や、こっちみんなよ
結衣,中二にはヒッキーだよね！
小町,あ、これ中二さんかー
八幡,それで納得しないでくれません？いやまじで
結衣,さー次だよー！。えっと…お姉ちゃん☆から
雪乃,読まずに消してちょうだい
結衣,ゆきのん！？
雪乃,そうね。着信拒否にしてから消してちょうだい
小町,どれどれ？。やー。思いっきり個人名出てますね
八幡,はぁ…あの人は
雪乃,さっさと消しましょう
結衣,どうする？ヒッキー
八幡,あー…消すと増えそうだから俺が返信する
小町,おー。お兄ちゃんが働いた。うわー…
八幡,さて次は…。…
小町,あーあの生徒会長さんかー確か可愛い人でしたよね。人手不足とかやっぱ生徒会長って大変なんだねー。どしたの？お兄ちゃん
八幡,まぁ取り合えず
小町,んー？？どういうこと？
八幡,お前は知らなくてよろしい。えー次は…
小町,結婚したい…さんから
八幡,…
雪乃,…
結衣,あ、あはは…
小町,ど、どうするの？
八幡,…。まぁ…あれだ。誰か貰ってやってくれ…
雪乃,今日はここまでね
小町,あ、はいーわかりました
結衣,んー！今日も頑張ったー！
八幡,や、なにもしてないだろ
結衣,もう！ヒッキーすぐ下げ足をとる！
八幡,あげ足な
結衣,そうだっけ？
雪乃,あなた達…部室を閉めるから早く出てちょうだい
結衣,わわっ。ごめんゆきのん
八幡,へいへい
雪乃,まったく…
小町,…
八幡,んじゃ帰るか小町
小町,あ、ごめんお兄ちゃん！小町寄る所あるから！
八幡,あ？ならなおさら自転車のがいいだろ
小町,…このゴミいちゃんが。えっとですね！雪乃さんに相談があるんだ！
雪乃,あら？私に？
小町,はい！お時間よろしいですか？
雪乃,ええ。構わないわよ
小町,そんなわけだから…お兄ちゃん！
八幡,な、なんだよ
小町,絶対わかってるよね！？
八幡,…
小町,よろしい！
八幡,や、なにもいってねーだろ
小町,それじゃ。結衣さん。また明日です
結衣,あ、うん。またね。小町ちゃん。ゆきのん
雪乃,ええ。また明日。由比ヶ浜さん
八幡,…
結衣,…
八幡,…帰るか
結衣,うん！
小町,んじゃお兄ちゃんまた部室でね
八幡,おう。ん…？。……。…ふぅ
雪乃,朝から随分と辛気くさいわね
八幡,うおっ。何だよ急に話しかけるなよ。心臓に悪い
雪乃,あら？私のような美少女と朝から話せて大抵の男子は心臓に良いと思うのだけど
八幡,どんな自意識過剰だ…いきすぎて逆に尊敬するぞ
雪乃,ところで…その紙はなにかしら？
八幡,なんでもねーよ。ただのラブレターだ
雪乃,あら？今のは笑う所かしら？
八幡,思う存分笑ってくれ。じゃあな
雪乃,……
結衣,あ、ヒッキーおはようー
八幡,ん
結衣,それ挨拶！？
八幡,…っ
小町,どしたの？お兄ちゃん
八幡,あぁ。ちょっと靴に石がな
小町,いしー？
八幡,おう。うし。帰るか
小町,うんー
雪乃,……
八幡,…何もない？
小町,ちょ。お兄ちゃん？
八幡,…
結衣,ひ、ヒッキーどしたの？そんな急いで
八幡,…ちょっとこい
結衣,わわっ。ちょ、待ってよ
八幡,…大丈夫か？
結衣,へ？何が？
八幡,…ふぅ
結衣,ど、どうしたの？
八幡,いや、何でもない。悪かったな
結衣,う、うん。それは…良いんだけど。…て…
八幡,？
結衣,だ、だから…手
八幡,？…わ、悪い
結衣,あ、いや…うん
八幡,悪かったな…戻っていーぞ
結衣,ヒッキー…
八幡,あん？
結衣,私に隠し事してない？
八幡,や、むしろ隠し事してないわけがないだろ？何いってんだ
結衣,えっと、そうじゃなくて…うー何て言えばいいんだろ…
八幡,別になんもねーよ。気にしすぎだろ
結衣,やっはろー！
雪乃,こんにちは
小町,やっはろーでーす
八幡,おう
雪乃,……
結衣,ゆきのん！小町ちゃん！今日はクッキー焼いてきたんだ！食べよー！
雪乃,あら。なら紅茶をいれるわね
小町,結衣さんの手作りですかー？小町嬉しいです！
結衣,あ、もちろんヒッキーの分もあるからね！
八幡,…どうも
結衣,じゃーん！
八幡,なんだ、案外まともだ
結衣,それどういう意味だし！
八幡,や、そのまんまの意味だが
結衣,ヒッキーバカにしすぎだから！
雪乃,紅茶よ
小町,いやー平和ですなぁ
いろは,どうもー
八幡,お出口は後ろです。振り返らずお帰りください
いろは,いやーなにいってるんです？先輩
小町,わ、生徒会長さん
いろは,ん？あれ？ひょっとして新入部員さんですか？
小町,あ、はい。比企谷小町です。いつも兄がお世話になってます
いろは,比企谷…妹…うぇぇぇぇ！？もしかして先輩の妹さん！？
小町,はい！
いろは,うっわー。先輩とまったく似てないね
小町,よく言われますー
いろは,可愛いし礼儀正しいし…本当に兄妹？
八幡,本当だっつうの。可愛く首をかしげるな。あざといから
いろは,や、やだなー可愛いなんてー
八幡,やめろ触るなビッチが移る
いろは,ひどいですね！？
小町,……なんかどっかで似たような光景をみたきがするなぁー…お兄ちゃん実はモテ期？
八幡,まじで帰れ
いろは,えーいーじゃないですかー
八幡,帰れ
結衣,むぅー
雪乃,…落ち着きなさい由比ヶ浜さん
八幡,んー…やっぱ自宅は最高だ
小町,もー。ダメダメだなぁお兄ちゃん
八幡,何を言うか休日は休みなんだぞ。動いてどうする
小町,本当お兄ちゃんは…あれ？携帯なってるよ？
八幡,いーよ。どーせスパムだ
小町,ほらー
八幡,あ、おい
小町,ナイスキャッチ♪
八幡,可愛くねぇー。…ナンダタダノスパムカ、ハハハ。ひ。タチ悪すぎですよ…まじで……いないよな？。…ふぅ。？。……どちら様ですか
いろは,きちゃいました♪
八幡,……
いろは,あん！先輩ー！
小町,あ、お兄ちゃんー！小町のお客様になにしてんの！
八幡,いてっ。は？客？お前の？
小町,そーだよ。ほらどいて
いろは,あ、どもー小町ちゃん
小町,どうもですー。一色先輩
いろは,あがってもいいのかな？歓迎されてないみたいなんだけど
小町,どうぞどうぞ！こんなゴミィちゃん放っておいて、寛いでください
いろは,うん。ありがとう小町ちゃん
八幡,……恐れていたことが起きてしまった
小町,ほら、お兄ちゃんお茶！はやくはやく！
八幡,なんでだよ…お前の客だろ
いろは,えー？小町ちゃんにいれさすんですかー？
八幡,…はぁ。俺の安息の地が…
結衣,お待たせー！
八幡,うす
結衣,あれ？何で自転車？
八幡,いや、終わったらすぐ帰るからだけど？
結衣,えぇ！？ご飯食べよーよー
八幡,小町が飯作ってるし
結衣,もー。……そだ！
八幡,……何をしてるのかな？由比ヶ浜さん
結衣,だ、だってこっちのが映画館まで早く行けるし…そうしたらヒッキーも早く帰れるじゃん？えっとえっと、ほら。チケット代の変わりってことで
八幡,嫌だ重い降りろ
結衣,おもっ！？。そ、そうなのかなぁ…最近確かに二の腕が…うぅ…ダイエットしようかなぁ……
八幡,…しなくていいだろ
結衣,うぅー…
八幡,…しっかり捕まっとけよ
結衣,へ？あ、うん
八幡,う…
結衣,……♪。これとかどう？。ヒッキー？
八幡,…や、何でもない…いーんじゃねーの？
結衣,もー。ずっとそんなのばっかりー
八幡,これでいーんじゃね
結衣,え？
八幡,何だよ？あぁ。センスなくて悪かったな
結衣,う、ううん！これにする！これがいい！
八幡,お、おう
結衣,えへへ！ありがとヒッキー！
八幡,…。……ふぅ
結衣,…うー
八幡,……なんだよ
結衣,ヒッキーに負けた…
八幡,ばっか。俺がお前に負ける訳が……え
結衣,どしたん？
八幡,……いや、何でもない。勉強しよ……
結衣,むぅーもうちょっとなんだけどなぁ。もうすぐGW！
小町,…と言う訳で！
結衣,合宿をしよー！イエーィ！
小町,イエーィ！
八幡,……
雪乃,……
結衣,どこにいこうか！小町ちゃん！
小町,山とかどうですか！結衣さん！
結衣,山は去年行ったんだよ！小町ちゃん！
小町,そういえばそうですね…海はまだ寒いですし…温泉旅行とかどうですか！
結衣,いいねぇ！行こう行こう！
八幡,……
雪乃,……
結衣,…小町ちゃん
小町,合点です
結衣,彩ちゃんくるのになぁー？
小町,近くに猫カフェもあるんですけどねぇ
八幡,ばっか！それを先に言えよ！
雪乃,さて、何時のバスで行けばいいのかしら？
いろは,あー先輩それそこですぅ
八幡,ここか
いろは,次はこれお願いします
八幡,……はいはい
いろは,先輩ーお茶が飲みたいですー
八幡,それぐらい自分で淹れろ…ほら
いろは,…変なところ律儀ですよねぇ先輩って
八幡,何がだよ
いろは,や、文句いいながら手伝ってくれますし
八幡,まぁ推薦したのは俺だし。手伝うって言ったし？めぐり先輩にも頼まれたからな
いろは,めぐり先輩？
八幡,あぁ…卒業式の日にちょっと話してな。その時にお前の事も言われたんだよ
いろは,じゃあ…めぐり先輩が言ってなかったら…
八幡,あ？
いろは,頼まれてなかったら…来なかったんですか？
八幡,……それだけで来ないならとっくにこなくなってるっての
いろは,…そうですか
八幡,よっし。行くぞ小町
小町,おー、やる気だねぇお兄ちゃん
八幡,あったり前だろ戸塚だぞ戸塚
小町,あ…そっちなんだ…
八幡,は？違うの？
小町,もういーよ…それで
八幡,……
小町,ちょ…ソワソワしないでよ。お兄ちゃん
八幡,あぁ、すまん
戸塚,八幡ー！
八幡,とと、戸塚ぁ！
戸塚,また一緒に合宿だね！
八幡,おお、おう！そ、そうだな
戸塚,でも部外者なのに本当にいいのかな？
八幡,い、いいに決まってるだろ？むしろ戸塚だけでいい
戸塚,あはは。何言ってるの八幡。それじゃ合宿じゃないよ。小町ちゃん。やっはろー
小町,やっはろーでーす
戸塚,雪ノ下さんや由比ヶ浜さんはまだなんだね
小町,そういえば…あ、噂をすれば
結衣,小町ちゃーん。彩ちゃーん。やっはろー
雪乃,こんにちは
小町,やっはろーでーす
戸塚,やっはろー
八幡,……あれ？
結衣,あ、ヒッキーやっはろー
八幡,…あぁ
戸塚,わぁ。由比ヶ浜さん。その服似合ってるね！
結衣,そ、そうかな？ありがと
小町,結衣さんお洒落ですねー
結衣,あははー
八幡,……
小町,雪乃さん、それは？
雪乃,カメラよ
八幡,そいや、どうやって行くんだ？財布に三千しかないぞ
結衣,ヒッキー昨日話したじゃんー。平塚先生が車で送迎してくれるんだよ
八幡,あの人GWも暇なのか……
平塚,待たせたな。人数も揃ってるなら早めに行くとしよう。渋滞になると敵わんからな
八幡,んじゃ俺は…
小町,お兄ちゃーん！
八幡,うお、押すな、押すなって
小町,ほいほい。結衣さん投入ー！
結衣,きゃっ。ちょちょっと小町ちゃん！
雪乃,それじゃあ私は助手席でいいかしら？
小町,あ、はいー。それじゃあ戸塚さん私と一緒でもよろしいですか？
戸塚,うん！僕お菓子持ってきてるから食べながら行こっか
小町,うおぉ。眩しい
八幡,えぇー…
結衣,あぅ…。あの…さ…どうかな？
八幡,どうって何が？
結衣,……服
八幡,…いいんじゃねぇの
結衣,そ、そっか…そっか
八幡,……
結衣,ひ、ヒッキーは温泉旅行でよかった？温泉嫌いじゃない？
八幡,好きだぞ。後、一応旅行じゃなくて合宿な
結衣,す…！？
八幡,あ？……おい、どうした？
結衣,あぅあぅ
八幡,おーい…由比ヶ浜？
結衣,好き……好き。わー！おおきーい！
小町,凄いですねー！
戸塚,わー
雪乃,…猫はどこかしら？
八幡,横になりたい……
平塚,部屋は二つある…まぁ広い方を女子が使えばよかろう
戸塚,それじゃ、行こっか！八幡
八幡,おう。うぉぉ
結衣,ヒッキーがキモくなってる
小町,あれは病気みたいなもんですねぇ
雪乃,……
八幡,…はっ！な、なんだ今の音
雪乃,どうかしたのかしら？ダメ谷くん
八幡,や、全然語呂あってねーよ！。ふぅーいい湯だった。さすが温泉
結衣,あ、居た居た！ヒッキー！
八幡,…なに？お前が来るとか嫌な予感しかしないんだが
結衣,な、失礼しちゃうよ！……まぁそれより！卓球しよ！
八幡,嫌だ
結衣,行こう！
八幡,嫌だ
結衣,……
八幡,う
結衣,……
八幡,…はぁ。ちょっとだけな
結衣,よーし！勝負だぁ！
八幡,ちょ、引っ張るなって
結衣,あたしの勝ちー♪
八幡,…勘弁してくれ
結衣,えへー♪
八幡,…はぁ
結衣,……ヒッキー
八幡,んー？
結衣,まだ時間ある？？
八幡,寝る
結衣,そ、そっか
八幡,……なんだよ？
結衣,え？
八幡,別に…後寝るだけだから少しは時間あるぞ
結衣,…えへへ。この捻デレさんめ
八幡,帰っていいか？
結衣,ご、ごめん！嘘だから！
八幡,んで、散歩なわけか
結衣,えー？知らない所歩くのってワクワクしない？。それに、ヒッキーもいるし
八幡,……
結衣,…星…一杯だね
八幡,そだな
結衣,……。もう一年なんだね
八幡,何が
結衣,私達が…奉仕部に入ってから
八幡,そういやそうだな
結衣,あっというまだったなぁ…そんな高校生活も後一年しかないんだね
八幡,そうなるな
結衣,ゆきのんやヒッキーと出会ってなかったら…私はずっと去年のままだったんだろうなぁ
八幡,…
結衣,二人に会えて本当によかったよ…本当にありがとう
八幡,雪ノ下にいってやれよ…多分喜ぶぞ
結衣,ゆきのんにはもう言ったよ
八幡,そうか
結衣,ヒッキーは捻くれてるから素直に受け取ってくれないかも知れないけど、ありがとう。ヒッキー
八幡,…ああ
結衣,あぁ。後ねヒッキー
八幡,何だよ
結衣,知ってた？
八幡,…だから何が
結衣,私がヒッキーを好きなの
八幡,……
結衣,好きだよ。ヒッキー。大好き。…言っちゃった
八幡,…
結衣,ごめんね？急にこんなこと
八幡,…
結衣,ただ、知っててほしかっただけだから、別に返事は…
八幡,……由比ヶ浜
結衣,…はい
八幡,悪いが付き合えない
結衣,…そっか
八幡,ああ
結衣,…知ってた
八幡,は？
結衣,どーせヒッキーはそういうと思ってた。ヒッキー
八幡,な、なんだよ
結衣,私は諦めないから
八幡,……
結衣,だからヒッキーが本当に嫌だと思ったら…その時また言って
八幡,嫌だ
結衣,えへへ。だーめ♪
八幡,何でだよ
結衣,今は無効なのー！
八幡,おい…やめろ。勘違いするだろ
結衣,だから勘違いじゃないよ？
八幡,…寒いから俺は帰るぞ
結衣,ヒッキー
八幡,…なに
結衣,覚悟しててね♪
八幡,まじかよ…
結衣,わー！猫がいっぱーい！
雪乃,……
八幡,おおー。カマクラとはえらい違うな…なつき過ぎだろ…
小町,いやーひーくんは普段もこんなんだよ？
平塚,これぐらい男からモテたらなぁ…告白されまくるんだろうなぁ…
八幡,……
結衣,…あぅ
平塚,あ？どーした？お前ら
八幡,……何でもないですよ
小町,んー？なんか怪しいなぁ
戸塚,八幡みてみて。この子八幡に似ててかわいいよ
八幡,や、まじで可愛いよ戸塚が
戸塚,もー！恥ずかしいよ八幡
結衣,……。八幡…か
雪乃,……
結衣,ヒッキー！
八幡,お、おう、な、なんだよ
結衣,どしたの？
八幡,別に
結衣,それでね。ヒッキー。一緒にお土産買いに行こうよ
八幡,嫌だ
結衣,嫌なんだ！？。ねぇーいこーよーヒッキー
八幡,嫌だ
結衣,…ねぇ行こうよー八幡
八幡,……
結衣,は…八幡？どしたの？
八幡,……
結衣,あ……うー。やっぱ私も恥ずかしい…
小町,お兄ちゃんー！写真とるよー！
八幡,えぇ…いいよめんどくさい
小町,ほらほらー
八幡,ちょっ。だから押すなって
結衣,あ、ヒッキー！一緒に映ろう！
八幡,止めろ抱きつくな押すな。あ、良い匂い
結衣,えへへー！せんせー！お願いしますー！
雪乃,まったく…
小町,ほら、雪乃さんも！
雪乃,ちょ、ちょっと。小町さん押さないで
戸塚,それじゃ僕も！
八幡,ちょ。お前ら苦しいって！！
平塚,まったく…ではいくぞー！。…それじゃ帰るとするか。忘れ物はないな？
結衣,はーい
八幡,……
平塚,ん？帰りは比企谷が隣か
八幡,えぇ。まぁ
平塚,まぁ、話し相手には丁度良いなを雪ノ下はあまり話をしてくれないしな
八幡,俺も寝るつもりなんですが…
結衣,……
小町,…んー？
平塚,それで？今回は何があったんだ？
八幡,なんすか藪から棒に
平塚,私が何年君を見てきたと思っているんだ？何かあったぐらいすぐにわかる
八幡,…気のせいじゃないですかね。それにまだ一年と少しだけですよ
平塚,……由比ヶ浜だろう？
八幡,……
平塚,沈黙は背定とみなすが？
八幡,……
平塚,安心したまえ。みんな疲れて寝てしまっている
八幡,…別に何もありませんよ
平塚,ふふふ。君はわかりやすいなな
八幡,…そうすか？よく俺はわからないと言われキモがられますがね
平塚,…告白でもされたか？
八幡,……
平塚,なぁ比企谷。君はもう少し他人を信じてやってはどうかね？
八幡,なんのことすかね
平塚,…君は頭が回るから多くの事に気がついてしまう。そして最悪のケースを常に想定する
八幡,リスク回避には当然ですよ。それ
平塚,では、リスクを考えずに答えてみてくれ。君は由比ヶ浜が嫌いか？
八幡,……
平塚,どうだね？
八幡,…嫌いじゃないですよ
平塚,では、付き合えばいいじゃないか
八幡,いや、嫌いじゃないだけだから
平塚,では好きか？もちろんリスク関係なしにな
八幡,……
平塚,そうか
八幡,…何も言ってないですよ
平塚,それで十分さ
八幡,…
平塚,比企谷。由比ヶ浜から逃げるな。たまには他人を、そして自分を信じてやればいい。君はまだ学生なんだ。深く考え過ぎることはない
八幡,…うす
平塚,それじゃここで解散だ。夜道には気を付けろよ？雪ノ下はこのまま車で送る
雪乃,…ｽｰｽｰ
結衣,ゆきのんぐっすり寝てるね
戸塚,猫と凄い遊んでたもんね
平塚,ではな
戸塚,はいっ。ありがとうございました。それじゃ、僕はあっちだから。バイバイ皆
結衣,ばいばーい彩ちゃん
小町,お疲れ様でしたー
八幡,…
結衣,それじゃ、私も電車だからここで。バイバイ小町ちゃん。ヒッキー
小町,はーい。また明日です。結衣さん
八幡,…
小町,お兄ちゃん？
八幡,…悪い小町。ちょっと待っててくれ
小町,…いってらっしゃい。お兄ちゃん
八幡,由比ヶ浜
結衣,へ？ヒッキー？どしたの？
八幡,いや…その…
結衣,…？
八幡,…昨日の話なんだけどさ
結衣,う…な、なに？
八幡,ちゃんと考える
結衣,え？
八幡,だから、時間をくれ。俺が…俺自身に自信が持てるまで
結衣,…
八幡,勝手な話で悪いんだが…って聞いてるのか？
結衣,あ…うん。ごめん。ちょっとビックリして
八幡,…そうか
結衣,そっか…そっか！じゃあヒッキー
八幡,…？
結衣,私も頑張るね。ヒッキーに信じてもらえるように！
八幡,…
結衣,それじゃ、ヒッキー。バイバイ
八幡,…ああ
小町,…んー
八幡,…
雪乃,…
結衣,…
小町,うー…
雪乃,…
八幡,…
結衣,…？
小町,…暇…ですね
雪乃,…
八幡,…さっきからなんなの？貴女、んーとかうーとか言って。正しい日本語は使えないのかしら？暇だなんて言っている暇があれば勉強にあてたらどうかしら？
雪乃,…
結衣,久しぶりに出た！ゆきのんのモノマネ！
小町,おおお…無駄にクオリティが高い
結衣,で…でも…ヒッキー
八幡,…あん？
雪乃,…
八幡,…読書に集中してたんじゃ…
雪乃,言い残したことはそれだけかしら？？
小町,あちゃーお兄ちゃんやらかしたねー
結衣,……
八幡,…さて、と。帰るか
結衣,帰っちゃうんだ！？部活は！？
八幡,行かない
結衣,なーんーでー！
八幡,…由比ヶ浜
結衣,むー！なに？
八幡,お前もサボりだからな
結衣,えぇ！？
八幡,ここだ
結衣,あれ？ここって
八幡,…おめでとうさん
結衣,み、皆…
雪乃,おめでとう。由比ヶ浜さん。良かったらこれ
結衣,わぁ！ありがとう！
戸塚,僕からはこれだよ！
小町,小町からはこれですー！
いろは,私からはこれですよー
八幡,あれ。なんでお前いるの
いろは,ひどくないですか！？小町ちゃんに誘ってもらったんですよーだ！
八幡,お前らいつのまにそんな…
小町,んでー？お兄ちゃんはー？
八幡,ばっか。俺はここのセッティングとか色々しただろ
小町,うわーお兄ちゃんサイテー
いろは,サイテー
八幡,うるせぇ。ま、とりあえずこれだ。お前の好きなハニトー
結衣,わぁー！おいしそー！
八幡,ふふん。そうだろ
雪乃,気持ち悪いわね
いろは,そうですね
戸塚,そうかな？
小町,やー犯罪者の顔ですね
八幡,お前らもう少し俺に優しくしてくれよ
結衣,あ、あははは。ヒッキー。ありがとう
八幡,……ま、食べようぜ
結衣,うん！
八幡,……あぁ。後な
結衣,なぁにー？
八幡,…やる
結衣,……これって
八幡,前買い物いったときお前見てただろ
結衣,…えへへ。やっはろー！
小町,どもー！
雪乃,こんにちわ
八幡,…うす
結衣,最近暑くなってきたねぇ
小町,そうですねーもう8月になりますもんねー
結衣,うー汗大丈夫かなぁ？
八幡,…
雪乃,何か失礼な事を言われた気がするわね
小町,あれ？雪乃さんもですか？？小町も何かを感じたんですよ
八幡,……
結衣,うーあついー
八幡,由比ヶ浜
結衣,なにー？ヒッキー
八幡,ほれ
結衣,冷た！って、ジュースじゃん！しかもあたしの好きなやつだ！いいの？
八幡,…俺それ飲まないし
結衣,ありがとヒッキー！
小町,…へー
結衣,はー涼しい
八幡,なぁ…
結衣,なにー？
八幡,勉強するのに横に座る必要なくないか
結衣,いーじゃん別にー。ほら、ここクーラーよく当たるし
八幡,や、狭いから。暑いから。やりにくいから
結衣,いーの♪
八幡,やっと休みだ…
小町,あっという間だったねー
結衣,やっはろー！
八幡,そう思ってたんだがなぁ…
結衣,何言ってんの？ヒッキー
八幡,いや。で、今日は何？
結衣,勉強しにきた！
八幡,……
結衣,……ひ、ヒッキーと遊びに来た
八幡,…
結衣,うわー！ヒッキーまってまって！勉強もちゃんとやるからぁ！。ねーねー
八幡,……
結衣,……ヒッキー
八幡,……
結衣,……むー
八幡,……
結衣,……
八幡,…な、なにすんだよ
結衣,や、いろはちゃんがヒッキーは背中に弱いって言ってたから
八幡,…あのやろう
結衣,それでねヒッキー
八幡,なに
結衣,海に行こう！
八幡,……勘弁してくれ
結衣,にしし。もちろん
八幡,無理なんだろ？もう諦めた。諦めるのかよ…もっと頑張れよ俺
結衣,まぁまぁ。ほら、あ、あたしの水着とか、み、みたくない？
八幡,やかましい
結衣,いたっ。ヒッキーつれないなぁ。海だー！
八幡,あちぃ…
結衣,ほらほらー！ヒッキー！ヒトデだよ！
八幡,…あちぃ
結衣,もー！だったら、それッ！
八幡,ちょ、やめろ。冷てぇ
結衣,…暑くなくなったっしょ？
八幡,あぁ…濡れて気持ち悪くなった
結衣,もー！…そーれ！
八幡,ちょ！おまっ！
結衣,あはははは
八幡,…あー…
結衣,どしたん？
八幡,別に
結衣,？
いろは,それでは会議を終わります。お疲れ様でした
八幡,お疲れさん
いろは,あー肩こったなぁ
八幡,調子乗るな
いろは,もー。優しくなーい
八幡,そうですかい
いろは,でも、先輩から実行委員になるなんて。どうしたんですか？
八幡,別に
いろは,ははぁー？さては私と一緒にいたかったとか！
八幡,な、訳あるか
いろは,あーん。いたいーですー
八幡,…ちょっと周りを変えてみようと思ってな
いろは,？
八幡,何でもない。ほら、仕事するぞ
結衣,…さーてクラスの準備も終わったし。部活だー。なんか最近騒がしいような？
八幡,……。…そこおいといて。後で人を回す。それまで他の事を頼む。あい。それは……
いろは,先輩コーヒー！
八幡,はいはい…って自分で煎れろ！
いろは,それでも煎れてくれる先輩素敵ですよ
八幡,……
いろは,やー。メガネかけると本当別人になっちゃうんですねぇ
八幡,おい。ここ間違ってる
いろは,わわ。ごめんなさいー
結衣,んー…
八幡,……。…
結衣,教室では寝てるし。放課後は委員だし…。…？
八幡,……
結衣,…むー。やっはろー！
小町,やっはろーでーす
結衣,ねぇねぇ！ゆきのん！小町ちゃん
雪乃,？
小町,？
結衣,あのね！
雪乃,…なるほどね
小町,小町に出来るかなぁ
雪乃,…私たちだけでは無理ね
結衣,だよねー？
雪乃,…仕方ないわね。協力を仰ぎましょう
結衣,あたしも頑張る！
陽乃,ひゃっはろー！
八幡,うげ
陽乃,？……あれ？もしかして？。比企谷くん？
八幡,ば
陽乃,やっぱりー！うわー！メガネかけてると別人だね
いろは,うっわーすっごい美人
八幡,返してください
陽乃,はいはい。えーっと、有志の申し込みなんだけど今回の担当者は誰かな？
いろは,あ、私です
陽乃,……
いろは,…？
陽乃,…君おもしろいね
いろは,…
八幡,これ。有志団体の紙です
陽乃,ありがと。比企谷くん。それじゃね
いろは,…
八幡,どうした？
いろは,いやー。全身鳥肌がたちまして。それではー！総武高校の文化祭ー！スタートー！
八幡,…ふぅ
結衣,ヒッキー！
八幡,あー？由比ヶ浜か
結衣,文化祭一緒に回ろーよ！…ってメガネ！？
八幡,ん？あー掛けっぱなしだったか。……悪いが時間がないから……いや。時間出来たらでいいか？
結衣,へ？あ、うん
八幡,悪いな。とりあえずこれから仕事だから
結衣,う、うん。……本当にヒッキー？
八幡,一色ー。ちょっと出てくる
いろは,あ、はーい
八幡,さて、と
結衣,ん？。あ、ヒッキー！
八幡,おう。あー…邪魔したな
結衣,あ、待って！あたしもうすぐ休憩だから！。か、かれ…や、違うってばー！
八幡,……
結衣,え、えへへ
八幡,…どした
結衣,んーん。何でもないよ
八幡,そうか
結衣,うん。そーだ。あ、たこ焼き！ヒッキーたこ焼き！
八幡,引っ張るなって
結衣,ヒッキー。お願いがあるんだ
八幡,なんだよ？
結衣,午後からの陽乃さんのステージ見に来といて
八幡,陽乃さんのステージ？
結衣,うん。お願い
八幡,…まぁ委員会でどっちにしろ見るからな
結衣,…約束だよ！
いろは,各配置準備できましたか？
八幡,こっちもOKだ
いろは,では、始めます。次のプログラムは。奉仕部によるバンド演奏です！
八幡,…は？
結衣,ｽｩｰ…いやっはろー！！。みんなー！盛り上がってるー！？。言いたいこと沢山あるけど…まずはあたしたちの演奏をきいてください！。それじゃ、早速いくよー！。――――。……短かいけど次で終わりです！
八幡,……あのバカ
いろは,……敵わないなぁ
八幡,…ふー
結衣,いたいた。ヒッキー！
八幡,あぁ。由比ヶ浜か
結衣,……えへへ。見てくれた？
八幡,…お前なぁ
結衣,…これで、他人の目とか気にしなくて良くなったでしょ？
八幡,お前…本当たまに黒いよな
結衣,周りなんて気にしたらだめ…それを教えてくれたのはヒッキーだよ
八幡,…はぁ
結衣,後ね
八幡,…あ
結衣,うん！やっぱこっちだね！メガネかけてイケメンなヒッキーとかヒッキーじゃないや
八幡,はぁ…。なぁ…由比ヶ浜
結衣,なぁに？
八幡,もしよかったら…俺と―――。寒い…
結衣,ヒッキー！荷物こっちでいいー？
八幡,あぁ。…それは俺が持つわ
結衣,んー。お願いー！
八幡,全く…引っ越しも面倒だな
結衣,文句言わないのー！ゆきのんとか陽乃さんが格安で紹介してくれたんだからぁ
八幡,ま、確かに大学も近いし、駅も近いしな
結衣,そうそうー！だから文句いわない！そ、それに、これからはあたしと一緒なんだよ？
八幡,ばっか。やめろ。意識させるな
結衣,えへへ。ヒッキー！
八幡,ん
結衣,大好き！！
八幡,ふー終わったな
結衣,いやー疲れたねぇ
八幡,…
結衣,…。あ、あはは。えっと。お、お茶淹れるね
八幡,あ、ああ
結衣,意識しすぎだよぉあたし。で、でもは、恥ずかしいし
八幡,飯作るわ
結衣,あ、じゃああたしも手伝う
八幡,いや、いいよ
結衣,だーめー！このために作れるようになったんだもん
八幡,そ、そうか…
結衣,う、うん…
八幡,……
結衣,……
八幡,んじゃ寝るかな
結衣,どぅえええ！？ね、ねる？
八幡,？
結衣,や、い、嫌じゃないんだけど、そ、そ、その
八幡,…よーし。もう喋るな。黙って自室に戻って寝ろ
結衣,え、え、え？
八幡,お休み
結衣,あ、うん。お休み
八幡,…朝飯よし。…おーい由比ヶ浜ー朝だぞー
結衣,あと…ごひゅん……
八幡,おい。由比ヶ浜。朝だぞ
結衣,やー…
八幡,……
結衣,ﾑﾆｭｰ
八幡,……起きろ。結衣
結衣,ひゃぁぁぁぁ
八幡,おはよう。由比ヶ浜
結衣,え？え？あ、おはようございます。…というかなんか今…
八幡,なに寝ぼけてるんだ。飯出来てるぞ。顔洗ってこい
結衣,あっれー？夢？
八幡,また…学校か
結衣,ほらー文句言わない！いくよー！
八幡,あいよ
結衣,いってきまーす！
八幡,…いってきます。疲れた…
結衣,あははー。やっぱサークルの勧誘って凄いんだね
八幡,やー、俺はあんまりだったがな
結衣,ふぇ？あたしは結構もらったよ？
八幡,……そうだろうな
結衣,……
八幡,お、おい。なんだよ
結衣,…べっつにー？
八幡,くっつくな。歩きにくい
結衣,やーだ。あたしヒッキーの彼女だもん
八幡,…う
結衣,……♪。ねぇ！ヒッキー！ゲームしようよ！
八幡,あ？なんのゲームだよ？格ゲーとか？
結衣,……格？や、ちがくてー！今日講義の時友達から聞いたんだー！
八幡,ふーん？どんなゲームなわけ？
結衣,えっとー
八幡,…？
結衣,これ！
八幡,やらない
結衣,まだ何も言ってないよ！？
八幡,ばっか！やるわけないだろ…つーかお前の友達何を教え込んでるんだよ……
結衣,えー…だめー？
八幡,その上目遣いやめろ。可愛いから
結衣,か！？可愛い？
八幡,言ってない
結衣,言ったよね！？
八幡,イッテナイ
結衣,むー…ﾊﾟｸｯ
八幡,え。なんですか…
結衣,んー！
八幡,……
結衣,んー！！
八幡,……ﾊﾟｸｯ
結衣,ｶﾘｶﾘｶﾘｶﾘ。……
八幡,……。………ﾊﾟｷｯ！
結衣,あ
八幡,お、お、俺、もう寝る！
結衣,……。や、やっぱだめだ…あたしの意気地無しぃ。出掛けよーよー！
八幡,んー…やだ
結衣,少しは外でよーよー
八幡,えー？昨日学校いったじゃんー
結衣,それは出掛けたことにはならないからね！？
八幡,いーじゃん。休みなんだし…
結衣,だーめ！
八幡,ちょ。布団返せ
結衣,だめー
八幡,あざとい。さすが由比ヶ浜あざとい
結衣,ほら！着替える！それで、で、デート行こうよ！
八幡,……。あ
結衣,へ？わー！これヒッキーのアルバム？
八幡,あぁ。小町が荷物に入れてたみたいだ
結衣,うっわー。総武高のもたくさんあるねー！。あ、これめぐり先輩の卒業式の！
八幡,あぁ…そういや、あの人の言った通りになったな
結衣,そうなん？
八幡,ああ。卒業。おめでとうございます
めぐり,あ、比企谷くん。ありがとう。…本当、比企谷くんにはお世話になりました
八幡,や、そんなことないですよ
めぐり,んーん。そんなことあるよ……ごめんね。色々
八幡,……俺が勝手にやったことですよ。先輩は気にせずそのままでいてください
めぐり,…そっか
八幡,ええ
めぐり,…比企谷くん
八幡,何ですか？
めぐり,図々しいんだけどね…一色さんのこと…任せても良い？
八幡,……
めぐり,だめ…かな？
八幡,…まぁ。推薦したのは俺なんで…少しぐらいなら
めぐり,そっか。うん
八幡,…
めぐり,あ、後ね
八幡,はい？
めぐり,私は比企谷くんと由比ヶ浜さん…お似合いだと思うよ？
八幡,…笑えない冗談ですね
めぐり,あはは。ごめんね？でも、君の事を思ってる人がいること…覚えておいてね？
八幡,……
めぐり,それじゃ、またね。比企谷くん
八幡,…はい。また…めぐり先輩。って事があったんだよ
結衣,へぇー
八幡,なんだよ？
結衣,ヒッキーあたしの事今はどう思ってるの？
八幡,はぁ？
結衣,だってー。その時は冗談にもならなかったんでしょー？。ねーねーどう思ってるのぉー？
八幡,……
結衣,…プッ
八幡,な、なんだよ？
結衣,んーん。何でもないよ？ただ仕方ないなぁって
八幡,やっちまった……
結衣,うぇー……はちまーんー
八幡,こんなに弱いとは…ベタすぎるだろ……
結衣,はーちーまーんー
八幡,なんだよ、由比ヶ浜
結衣,やーらー。ゆーい！だよ
八幡,はいはい。早く寝ような由比ヶ浜
結衣,いーやーらー！そもそもーはちまんはー……。うー…はーちまーんー
八幡,あーよしよし。ベッド運んでやるから
結衣,やーらー
八幡,よしよし。良い子だなぁ由比ヶ浜は
結衣,ふにゃー…じゃーあーはちまーん…
八幡,んー？
結衣,チュー…し…てよ
八幡,……
結衣,……
八幡,…
結衣,……ｽｰ。……ｽｰｽｰ
八幡,だから…ベタすぎるだろ…
結衣,……ｽｰｽｰ
八幡,…
結衣,……ｽｰｽｰ。……ﾍﾀﾚ
八幡,は！？
結衣,…ｽｰｽｰ
八幡,ね、寝言…だよな？。あん？客？
由比ヶ浜,誰だろうね？…はーい。少々お待ちくださーい
小町,どもー！結衣さん。いや、お姉ちゃん？
八幡,…ちょ
結衣,やっはろー！小町ちゃん。って何言ってんの！？
小町,へ？だって…ねぇ？お兄ちゃん
八幡,俺に振るな。頼むから
結衣,そ、そうだよ小町ちゃん！まだあたしたちそんな関係じゃ…
小町,いやー。さっきの対応は新妻って感じでてましたよー？
結衣,に、新妻
八幡,も、小町やめてくれ。なんか用があったんだろ？
小町,んーにゃ。ただ近く通ったから寄っただけだよー。あ、これお土産
八幡,別にきにしなくていいぞ？そんなの
結衣,あ、飲み物いれるね？ココアで良いかな？
小町,あ、はいーお願いします
結衣,はーい♪
小町,ほら？新妻じゃん？
八幡,…ったく
小町,仲良さそうでよかったよ
八幡,まぁ…ボチボチにな。小町これから時間あるか？
小町,大丈夫だよ？
八幡,なら、久しぶりに飯でも一緒に食うか
結衣,お待たせー♪
小町,うん♪
八幡,あ、由比ヶ浜。俺明日からバイトするわ
結衣,……うそ
八幡,あ、おい。こぼれてるこぼれてる
結衣,あ、ごめん。で、でも！何で急に！
八幡,別に。ただ金がいるからな
結衣,うー。あ、あたしもバイトする！
八幡,は？なんでお前まで
結衣,なんでも！
八幡,？
結衣,ふんふんふーん♪。よっし！朝ごはんOK！。ヒッキー。朝だよぉ。……。やっぱ休日はヒッキー起きないなぁ。ヒッキー？
八幡,……ｽｰｽｰ
結衣,ｸｽｯ…子供みたい。…しあわせ
八幡,ん…
結衣,…そうだ。ん…やっぱ二人は狭いなぁ
八幡,…ん
結衣,…ｽｰｽｰ
八幡,は…………は？
結衣,んー
八幡,…抜けれないぞ…これ
結衣,ヒッキー。これから帰り？
八幡,や、サークル見学
結衣,ヒッキーがサークル！？
八幡,おい…失礼なやつだな
結衣,だ、だってあのヒッキーがだよ！？ど、どんなサークルなの！？
八幡,料理サークル
結衣,……へ？
八幡,や、そろそろ専業主夫を本格的に目指して、練習をだな
結衣,理由がひどい…
八幡,1…3…7…11…まじかよ…一ヶ月働いてこれっぽっちかよ
結衣,あたしもそんなもんだよー？
八幡,……まぁ足りるか
結衣,ふぇ？
八幡,や、何でもない。まぁ、飯でもいこうぜ
結衣,うん！なに食べる？
八幡,なんでもいーぞ。給料日だしな
結衣,んじゃー！パスタ！
八幡,もしも俺が雪ノ下にNTRたら
結衣,NTR？
八幡,まぁ簡単に言えば浮気だな
結衣,だめ！
八幡,お、おい
結衣,だめ！許さない！
八幡,ちょ。落ち着け
結衣,やだやだやだー！
八幡,揺らすなって
結衣,例えゆきのんでもヒッキーを取られたくないのー！
八幡,悪かった！だから泣くな
結衣,ヒッキーのバカぁ。冗談でもやめてよ…
八幡,ごめん
結衣,許さないもん
八幡,心配しなくても雪ノ下が俺を好きなわけがない
結衣,……
八幡,そ、それ、に、俺が、す、す、好きなのは由比ヶ浜だし
結衣,……えへへ。今回だけは許す！。ねぇヒッキー
八幡,んー？
結衣,もしもヒッキーとあたしの性別が逆だったらどうなってたかな？
八幡,はぁ？
結衣,もしも！だよ？
八幡,なにそれ…つまり由比ヶ浜が男で性格よくてコミュ力高くて皆にモテる……葉山じゃん。絶対仲良くならない
結衣,えぇ！？
八幡,や、無理、絶対仲良くならないし、仲良くしたくない
結衣,そーかなぁ？
八幡,当たり前だ
結衣,でも、ヒッキー女の子なのにサブレ助けてくれたり色々頑張るんでしょ？
八幡,まぁ性別変わるだけならな
結衣,だったらあたしはやっぱりヒッキーがすきになってるよ！
八幡,そーですか…
結衣,うん！。ヒッキーいるー？
八幡,や、俺一人が好きなんで
結衣,……
八幡,あの、離れてくれませんか？
結衣,……
八幡,あ？…由比ヶ浜どうし。ちょ、ちょっと由比ヶ浜さん？
結衣,…むー！だめですー。ヒッキーはあたしの彼氏なんで！あげません！。だめー！
八幡,ちょ、くるし…
結衣,ヒッキーいるー？
八幡,や、俺一人が好きなんで
結衣,……
八幡,あの、離れてくれませんか？
結衣,……
八幡,あ？…由比ヶ浜どうし。ちょ、ちょっと由比ヶ浜さん？
結衣,…むー！だめですー。ヒッキーはあたしの彼氏なんで！あげません！。だめー！
八幡,ちょ、くるし…
結衣,♪。あ、ヒッキーヒッキー！ここオシャレじゃない？今度行こーよ。ヒッキーメールだよー？
八幡,あぁ。すまん
結衣,誰から誰から？
八幡,んー？あぁ。一色だ
結衣,へ？いろはちゃん？うわー！懐かしい！どんなのどんなの？
八幡,あ、おい
結衣,……ヒッキー？
八幡,ちが！
小町,相変わらずラブラブだね…ちょっと小町嫉妬しちゃうよ
八幡,何言ってんだお前…
結衣,ラブラブ…ラブラブ…
小町,やー。でも、もしお兄ちゃんが事故にあってなかったら、どうなってたかなぁ？
八幡,出会わないんじゃね？
結衣,そこは即答しないで！？出会うよ！それで今みたいになるよ！
八幡,や、むりだろ
結衣,高校のときも言ったじゃん！あたしは高校のとき周りを気にしてたからーって奴！
八幡,あぁ。そんなこと言ってたな
結衣,忘れられてたんだ……
八幡,まぁ、それでも、今みたいには無理だったんじゃないの？
結衣,そんなことなぃもん！
八幡,や、拗ねるなよ
結衣,ゆ、許してあげないもん
小町,うっわー…こりゃ砂糖どころじゃないわ…絶対小町の存在忘れてるよ…
八幡,うぅ。休日なのに平日より早く目が覚めてしまった…顔洗うか
結衣,へ？
八幡,……………
結衣,……………。………え？。みら………れた？
八幡,見えてない！何も見えてないから！
結衣,ひっ……いやぁぁぁ。ヒッキーのバカァ！スケベ！ヘン夕イ！！
八幡,ちょっ！叫ぶなまだ朝早いんだから！
結衣,うわーん！みられたぁぁぁ
八幡,わ、わるかった！何でもするから許してくれ！
結衣,絶対いやぁ！。もうお嫁いけないよぉ！
八幡,え？
結衣,へ？
八幡,ただいまー。……由比ヶ浜？
結衣,あ、ヒッキーおかえりー
八幡,…なっ…由比ヶ浜！どうした！
結衣,え？あ、いや
八幡,なんで血まみれに！
結衣,や、これ、ケチャップだよ？
八幡,……は？
結衣,ケチャップの蓋にある銀紙が固くてぇー。思いっきり引っ張ったら…えへへ
八幡,……はぁー
結衣,ご、ごめんね？
八幡,も、疲れた
結衣,でも…すごい心配してくれたヒッキー……かっこよかったよ！すっごい嬉しかった！
八幡,………あほ。このおっちょこちょいが
結衣,あう…
八幡,飯…手伝う
結衣,うん！。もし、あたしがゆきのんちの家系だったらどうなってたかな？
八幡,絶対付き合わない
結衣,絶対なんだ！？
八幡,だってそれってようは、お前の姉ちゃん雪ノ下さんになるんだぞ？俺にあの人の親族になる勇気はない！
結衣,ぇぇー…そんなハッキリ言い切っちゃうんだ……
八幡,当たり前だ。その上あいつの母ちゃんもセットだろ？俺をストレスで殺すきか
結衣,じゃあ……あたしのこと好きになってくれないんだ……
八幡,………でもまぁ…そういうのも含めて好きになったんなら…考える
結衣,ひ、ヒッキー！大好き！。ｽｰｽｰ……
八幡,ったく……レポートしようって言ったのはお前の癖に…
結衣,ん……ｽｰ
八幡,高校の時も…こんなだったな。……少しはあの頃より距離縮まったよな？
結衣,んー……ｽｰｽｰ
八幡,………。おい、起きろ。由比ヶ浜
結衣,んー……ヒッキーがおこしてぇ
八幡,…ったく
結衣,んー…おはよー
八幡,抱きついたままじゃ起きれんぞ。そろそろ起きろ
結衣,だっこー
八幡,あほ
結衣,あぅ
八幡,顔洗ってこい。出掛けるぞ
結衣,ひ、ヒッキーが自分から！？
八幡,なんだよ？いくのやめるぞ
結衣,ま、まって！20分…ううん！10分だけ！
八幡,あぁ。ゆっくりでいいからな
結衣,どこいくのー？
八幡,とりあえず駅な
結衣,こんな朝早くにってことは遠出？
八幡,まぁ。お楽しみだ。ここだな
結衣,ここって……
八幡,そういうことだ。ほら、俺ら来たことなかっただろ？
結衣,ひ、ヒッキー！
八幡,ちょ。歩きにくい
結衣,いーじゃん！そういう気分なんだもん♪
八幡,大人二枚フリーパス
結衣,あ、あたし年間パスあるよ？
八幡,や、頼むから今日は俺に払わせてくれ
結衣,？
八幡,まぁ気にするな
結衣,ヒッキーヒッキー！つぎあれ！
八幡,…ああ
結衣,ヒッキー！これかわいい！
八幡,え？次ここ？
結衣,あははは。ヒッキーお化け怖いんだ？
八幡,ば、ばっか！こわくねーよ
結衣,ふっふっふー。大丈夫！あたしが守ってあげるから！
八幡,お、おう
結衣,キャー！ヒッキー！
八幡,ちょ…マジ…ムリ
結衣,ふぇぇぇ…ヒッキー…。ぁー！楽しかった！
八幡,そうか
結衣,でも、なんで急に？
八幡,やっぱ気づいてなかったか。ほら
結衣,へ？なにこれ
八幡,誕生日おめでとう……結衣
結衣,…え？
八幡,な、なんだよ？
結衣,いま…名前
八幡,……。まぁ…なんだ？何時までもその…名字ってのは…な
結衣,嬉しい…ありがとう…八幡
八幡,……ああ
結衣,……
八幡,……
結衣,ん……もう一回
八幡,……ばか。おーい由比ヶ……
結衣,……
八幡,ゆ、結衣
結衣,なぁに？
八幡,い、いや、風呂沸いたぞ
結衣,そっか！ありがとう。八幡。はちまーん
八幡,んー？
結衣,……一緒にはいる？
八幡,やかましい！
結衣,ふんふんふーん♪。……ん？。えええええ
八幡,ただいまー
結衣,………おかえり
八幡,や、どうしたよ
結衣,うぅー…なんでもない
八幡,ったく。なんかあったの丸わかりだから。わかりやすぎるまである。ほれ。いってみ
結衣,……ふえた
八幡,ふえた？
結衣,体重ふえたのー！うわーん！
八幡,……はぁ？それだけ？
結衣,それだけ？じゃないよ！大事なことだよ！
八幡,……変わってないぞ
結衣,見えないところが増えてるんだよぉ
八幡,……別に可愛いからいいだろ
結衣,うぅーひっきー！
八幡,ちょ…やめ。あ、やわらか…
結衣,うわーん！
八幡,あぁ。よしよし。消化いいもの作ってやるから。待たせたな。由比ヶ浜
結衣,……
八幡,？…なぁ、由比ヶ浜？
結衣,……え？あ、ヒッキー
八幡,え
結衣,あ、あれ？おかしいな
八幡,悪い結衣。大丈夫か？
結衣,へ？うん
八幡,えと…泣き止んでくれないか？
結衣,へ？泣いてないよ？
八幡,……
結衣,ちょっと目にゴミが入ったから目薬さしてたんだけど、上手く入らなかったみたいで
八幡,………しにたい
結衣,急にどしたの！？。ヒッキー。夏はどうするー？
八幡,や、どうするってどういうこと？
結衣,実家だよ。帰るの？
八幡,ぁー…そうだな。お盆ぐらいは帰るか
結衣,そっか。それでねパパがヒッキーもどうだぁ？って
八幡,え？繋がってなくないか
結衣,あぁ。ごめん。ヒッキーお盆に家にこないかってこと
八幡,やだ
結衣,ですよねー
八幡,や、だって怖いじゃん。ただでさえ目つけられてるのに
結衣,そりぁーあんな挨拶したらねぇ
八幡,事実じゃねぇか
結衣,でも、将来の夢を聞かれて専業主夫です
八幡,……悪かったよ
結衣,んーん。その分あたしが頑張る！
八幡,……。あー！実家最高
結衣,もー。ゴロゴロしないのぉ
八幡,ばっか。実家にいるときぐらいグータラ過ごすんだよ。なぁーカマクラー
結衣,ヒッキーあっちでも同じじゃんー。ねぇカー君？
カマクラ,ふご
結衣,ほら！カー君もいってる
八幡,…カマクラちょろい。ちょろすぎる
小町,えー…実家でもイチャイチャされるの？小町的にポイント低いよ…
八幡,で、泊まってくのね
結衣,えへへ。ヒッキーの家でお泊まりってしたことなかったんだもん
八幡,そりゃ泊めるわけないだろ
結衣,もー。少しは考えてよねー
八幡,おい。なに人のベッドに飛び込んでるんだ
結衣,い、い、いっしょに……ねよ？
八幡,………
結衣,う、うー…やっぱ恥ずかしいよぉ小町ちゃんー…。もしもヒッキーと学年が違ったら
八幡,俺と結衣が？
結衣,そう
八幡,や、どうだろうな？まずあの事故は起きないだろうし
結衣,……比企谷先輩？
八幡,え
結衣,うわーキモいね。なんか
八幡,……由比ヶ浜先輩
結衣,ひ
八幡,……ないな
結衣,うん。やっぱり今のままが一番だね！
八幡,もしも俺がリア充だったら
結衣,え？絶対ありえなくない？
八幡,もしもだよ…可能性ぐらい…ないな
結衣,うんうん。あ、でも
八幡,？
結衣,今はリア充だよね？
八幡,……しらん
結衣,にしし。ヒッキー顔真っ赤！
八幡,う、うるさい
結衣,たっだいまー！
母,あら、帰ってくるの今日だったかしら？おかえりなさい。比企谷くんも、いらっしゃい
八幡,あ、ども。……あ、これつまらないものですが
母,あらあら。別にいいのよ？いい子ねぇ比企谷くんはー。結衣もいい人見つけたじゃない
結衣,自慢の彼氏だよ！
八幡,……
結衣,そいや、パパは？
母,ふふっ……今日は残業せずに帰ってくるそうよ？
結衣,そっかー
八幡,……
母,あら、ごめんなさいね。立ち話なんかして、お茶いれてくるわ
八幡,え？あ、お構い無く。すぐ帰るんで
結衣,帰るんだ！？
母,あらあら
結衣,とりあえず部屋いこっか！
父,こんばんは。比企谷くん
八幡,ども。お邪魔してます
父,うん。家族水入らずに水を指すんだもんね。ばかなの？死ぬの？
結衣,パパ！そんなこと言うならもうしゃべってあげないよ！
父,さて、何もないがゆっくりしてくといい
結衣,あ、ママ。片付け手伝うね
母,あらそう？お願いするわ
八幡,あ、俺がします
結衣,ヒッキーはいいの！お客さんなんだから！
母,いいですから。くつろいでください
八幡,すいません
父,……どうかね？
八幡,……何がですか？
父,結衣との生活だよ。迷惑をかけてないか？
八幡,や、そんなことはないです
父,そうか。困ったことがあったらすぐにいいなさい
八幡,はぁ…
父,……。……で、孫はまだかね？
八幡,なにをいってんだあんた
結衣,ヒッキー。お願い
八幡,んー。んじゃ右耳からな
結衣,うん
八幡,……
結衣,♪
母,お茶ですよぉ……あらあら、お邪魔だったわね
八幡,……しまった
結衣,ヒッキー反対もー
八幡,ばっか！恥ずかしくてできるか
結衣,えー！いいじゃんーいつもしてくれてるのにー
サブレ,わんわんっ！
八幡,おーサブレ元気してたか
結衣,サブレぇ！お姉ちゃんだよー
サブレ,くぅん？
結衣,またなの！？また忘れられたの！？ヒッキーは覚えてるのに！？
八幡,……
サブレ,くぅん♪
結衣,うぅ…サブレ…羨ましいなぁ
八幡,……は？
結衣,どっこいしょ！
八幡,おい…なぜ膝に頭をのせる
結衣,あたしも！
八幡,……
結衣,♪
サブレ,♪
結衣,ヒッキー！明日暇だよね？
八幡,何で決めつけてるんだよ……明日はお盆最終日だし家で寝るの
結衣,遊びにいこう！
八幡,聞いてないよ…この子
結衣,優美子が遊ぼうって！
八幡,俺いかなくてよくないか…？それ
結衣,ふぇ？でもあたし出掛けるんだよ？ならヒッキーもじゃない？
八幡,や、おかしいから。なんかおかしいから、気にせず行ってこい
結衣,あれー？
八幡,……。……。……。まだ10時かよ……結衣のやつは帰ってくるのどうせ夜だしなぁ。んー？メール？……こ、こ、これは！。？。え……ま、まさか、戸塚……か？
戸塚,そうだよ！もう忘れちゃったの？
八幡,いや、そうじゃなくて……髪
戸塚,あ、うん。ちょっと伸びたんだぁ。早く切りたいんだけど友達に止められちゃってて
八幡,それを切るなんてとんでもない
戸塚,へ？
八幡,あ、いや、なんでもない。その……似合ってるぞ？
戸塚,そうかな？ありがとう！八幡
優美子,あれ？あれヒキオじゃね？
結衣,ふぇ？ヒッキー？どこどこ？
優美子,ほら、あそこ
結衣,あ……ほんとだ……って…誰あの可愛い人！？ヒッキー浮気！？
優美子,とりあえず落ち着きな。結衣
結衣,どどど、どーしよー！優美子ぉ！ヒッキーがとられちゃうよぉ！
優美子,や、よく見てみなよ……
結衣,……へ？。……彩ちゃん？。…あ、はは。……うー
三浦,……はぁ
結衣,優美子？
三浦,おーいヒキオぉー
結衣,ちょ、ちょっと！？
八幡,あん？誰か呼んでる？
三浦,あーしだよ
八幡,……だれ？
三浦,はぁ！？
戸塚,ほら。三浦さんだよ！
八幡,え？三浦って金髪だったじゃん？こんな真人間な黒髪じゃなかったはず
三浦,あのねぇ。仕事を金髪でするやつがいると思うわけ？
八幡,……えぇー。まじで印象変わるのな
結衣,や、やっはろー
戸塚,由比ヶ浜さん！久しぶりだね！
結衣,うん！そうだね！
八幡,……よう
結衣,ヒッキー…あたしが誘っても外でなかったのに…
八幡,ばっか。戸塚は別だ。別枠だ。デート中でも優先するまである
結衣,そこまで特別なんだ！？
三浦,……へぇ。仲良くやってんじゃん
戸塚,あはは。息ピッタリだね
八幡,んで、カラオケね
結衣,ひっさしぶりに歌うよー！
八幡,あんま飛ばしすぎて前みたいに喉枯らすなよ？
結衣,わかってるよー！
八幡,お前ら何飲むの？入れてくるわ
三浦,気ぃきくじゃん。あーしコーラ
戸塚,あ、僕も手伝うよ
八幡,そうか？それじゃ頼むわ
戸塚,……あれ？。は、八幡！由比ヶ浜さんのは聞かなくてよかったの？
八幡,んー？あぁ。あいつのはわかるからいいよ
戸塚,……ラブラブだねぇ
八幡,な、ち、ちがうぞ？ただ、わかるだけだからな？けしてラブラブな訳ではない
戸塚,あはは。なんで照れるのさ
八幡,……
結衣,よーし！やるよぉ！
三浦,今日こそはあーしが勝つし
結衣,ふっふっふーあたしに勝てるかなぁ？
三浦,言ったねぇ？あーしだって特訓したし
戸塚,へぇー由比ヶ浜さんってボウリング上手いんだぁ
八幡,あぁ…かなりな
結衣,…うっそ
三浦,あ、ありえないし
八幡,……
戸塚,凄いよ！八幡
八幡,お、おう。て、照れるな
結衣,く、くやしいー！ヒッキーもう一回！
八幡,えぇ……つかれたし
結衣,もーいっかいー！
八幡,わ、わかったから揺らすな
結衣,結局一回も勝てなかった……
八幡,実力の差だな
結衣,むっかー！帰ったらもっかい勝負だかんね！
八幡,やだ
結衣,いやなんだ！？
戸塚,……変わってないなぁ
三浦,……幸せそうじゃん
結衣,それじゃ、帰ろーか
八幡,ん
戸塚,そうだねー！楽しかったよー！また会おうね
三浦,そうだね…ああ、ヒキオ
八幡,？
三浦,結衣のこと…任せたから
八幡,……
三浦,……泣かせたら許さないから
八幡,……まぁ頑張るさ
結衣,なになに？なんの話？
三浦,何でもないよ。結衣。元気でやんなよ
結衣,えへへ。優美子ね！
三浦,それじゃ、またね
戸塚,バイバイー！
八幡,……
結衣,……
八幡,帰るか
結衣,……うん！
小町,あっという間だったねぇ
八幡,そうだなぁ
小町,気を付けてかえるんだよー？あ、あとこれ
八幡,？
小町,お父さんが結衣さんにって。渡しといて
八幡,え。どうみても食い物なんだけど俺にはないの？そうですか……えぇー
小町,ほら、ぐちぐち言ってないで結衣さん迎えにいく！
八幡,あいよ。じゃ、学校頑張れよ
小町,……うん！
八幡,んじゃ、また冬に帰ってくるから
小町,はーい。行ってらっしゃーい
結衣,あ、ヒッキー！
八幡,おす。待たせたな…っと。ちょ。外では離れろ。荷物もあるし
結衣,いーじゃーん？誰もいないし
八幡,ケジメぐらいつけようぜ……俺は外までベタベタは嫌だぞ
結衣,えー……うー……だめ？
八幡,う、……だ、だめだ
結衣,じゃーしょうがないなぁ。手で我慢するよ！
八幡,や、だから外では……。え……せ、先生？
平塚,全く…小町くんから帰ってきてると聞いて来てみれば白昼堂々イチャラブかぁー？私は貴様をそんな生徒に育てた覚えはないぞ？
結衣,わぁ！先生久しぶりでーす！
平塚,うむ……しかし、仲良くやってるみたいだな。安心したよ
結衣,えへへー
平塚,比企谷…くれぐれも浮気などしないようにな
八幡,縁起でもない
結衣,大丈夫です！何時も一緒ですから！
平塚,何をいっているのだ。いくら大学が一緒でも家に帰れば隠れてやりたい放題だろう？気を付けなければな
結衣,へ？一緒に住んでるから家でも一緒ですよ？
八幡,あ、ばか！
平塚,なん……だと……
八幡,お前なぁ先生とか知らないんだぞ
結衣,あぁ！そうだった！
平塚,生徒に先を越された……うぅ……
結衣,あぁ！まってせんせー！。ねぇヒッキー
八幡,んー？
結衣,彩ちゃんがもしも女の子だったらどうする？
八幡,何それ幸せ。結婚を前提に告白する
結衣,けっこ！？
八幡,だって戸塚だろ？そりゃもう俺働くわ。むしろ働きたいまである
結衣,……そう
八幡,どした？
結衣,……別に
八幡,……はぁ
結衣,？
八幡,仮に戸塚が女だったら。多分俺は戸塚と喋ることができねーんじゃねーの？
結衣,へ？
八幡,あそこまで完璧なやつが女だったら俺、間違いなく喋ってないぞ
結衣,えっと？
八幡,あぁ、もう。そうなっても多分戸塚には告白してないってことだよ。つーか、そんな戸塚が放っておかれるわけもないしな
結衣,ヒッキー……えへへ
八幡,……
結衣,ヒッキーて小町ちゃんすごく好きだよね
八幡,あ？当たり前だろ。千葉ではデフォだろ
結衣,もしもあたしが妹だったら？
八幡,結衣が妹…ね
結衣,お兄ちゃん！この問題やって！。お兄ちゃん！朝御飯つくったよ！。お兄ちゃん！休みだからってゴロゴロしない！。お兄ちゃん！遊んで！。お兄ちゃん！暇だよ！面白いことして！
八幡,……すっげえ疲れそう
結衣,なんで！？
八幡,へ？あぁ結衣。な、なんすか？。……そうでしたっけ？
結衣,ヒッキー！
八幡,それじゃ、すいませんがちょっと行ってきます。……まぁ誘ってはみますよ
いろは,あれ？先輩？
八幡,…人違いです
いろは,堂々と嘘を言いますね！？
八幡,久しぶりだな。一色
いろは,そーですねぇー何ヵ月ぶりですかね？
八幡,…聞いたぞ三年連続生徒会長の話
いろは,あれ？どっから漏れたんですかね
八幡,小町。お盆に帰ったとき聞いたんだよ
いろは,あぁ。なるほど。まぁ成行ですけどね
八幡,ふーん
いろは,うっわー興味なさそー
八幡,そりゃな
いろは,…先輩の頭ん中は結衣先輩のことしかないですもんね
八幡,なわけあるか
いろは,先輩
八幡,んー？
いろは,私就職先決まりました
八幡,え？お前進学しないの？
いろは,……はい
八幡,へー。意外だな。どこなわけ？絶対行かないようにするから教えてくれ
いろは,くすっ。本当捻くれてますね。先輩
八幡,うるせぇ
いろは,……こわーいお姉さんのお付き役ですよ
八幡,……
いろは,……えへへ。あ、私これから待ち合わせなんで！また今度ゆっくりお話しましょうね！
八幡,……怖いお姉さん…ね。……結衣
結衣,え……ど、どうしたのヒッキー
八幡,俺達付き合ってもう随分たつよな？
結衣,え？あ、うん
八幡,そろそろさ……
結衣,ん……
八幡,……いいか？
結衣,……ばか…あたしに言わせないでよ
八幡,結衣……
結衣,はち…まん。はっ！？。ゆ、夢！？えええええ！？
八幡,どうした？大声だして
結衣,い、いま、みないでぇぇぇ！
八幡,ぐぁ……な、なぜ
結衣,う、うわー…ど、どどどうしよぅ。どんな顔すればいいのぉ…
八幡,おーい。朝だぞ。……また寝てるのか？
結衣,……ひっ…きー
八幡,結衣！どうした！
結衣,ちょっと……ふら、ふら、し…て
八幡,……熱があるな
結衣,ごめ…ん
八幡,いいから。よっと。ちょっと待ってろ
結衣,……うん
八幡,入るぞ。結衣
結衣,……
八幡,とりあえず、これ枕にしろ
結衣,うん…
八幡,今日は俺も休むから、ゆっくり寝ろ
結衣,…ごめんね？
八幡,いいから。飯少しでも食べれるか？
結衣,いまは…むり
八幡,そうか
結衣,ねぇ…
八幡,ん？どうした？
結衣,手ぇ…つないで？
八幡,…ああ。と、言うわけだが、どうする？
結衣,あたしが料理研に？いいのかなぁ？もう夏だけど
八幡,いいんじゃないか？
結衣,んー。じゃあ入ろうかな
八幡,よし。後な、サークルでは抱きつくなよ？
結衣,し、しないよ！そんなこと！
八幡,マジで頼むからな
結衣,じゃあ今のうちに！
八幡,おい
結衣,えー？家ならいいんでしょ？
八幡,いい…のか？
結衣,いいのだ！。と、言う訳で！今日からよろしくお願いします！由比ヶ浜結衣です！
八幡,よろしく
結衣,あ、はい！その節は無礼を。ええぇー！？あ、あたしがですか！？。む、むむ、無理です！。そんなことないですよ！。へ？。ヒッキーが…惚れ直す…惚れる…進展…や、やります！
八幡,何でこんなに忙しいんだ。なんですか？
結衣,は、恥ずかしい……
八幡,……
結衣,……あ…ぅ
八幡,……
結衣,に、似合うかな？
八幡,……
結衣,な、何か言ってよ！
八幡,……
結衣,ね、ねぇ！
八幡,……。なんなのもう…似合ってるっつうの。つーか、あれ着て売り子するのかよ……
結衣,ヒッキー。ご飯だよぉ
八幡,う
結衣,どしたの？顔真っ赤だよ？
八幡,…何でもない
結衣,？。いらっしゃいませー！
八幡,……。……うす
結衣,あ、すいませーん。あたし予定あるんで。マジですマジです
八幡,…Aセット…お待ち
結衣,ヒッキー？わわっ
八幡,悪いけどこいつ俺の彼女なんで。言い寄るのやめてくれます？
結衣,ひ、ヒッキー
八幡,しにたい。いや、むしろ殺してくれ
結衣,えへへ。ヒッキーかっこよかったよ
八幡,忘れてくれ…マジで
結衣,やーだもん。先輩たちも褒めてたよ？
八幡,あれ、褒めてるんじゃなくて冷やかしてただろ……俺これからサークルどんな顔していけばいいの…
結衣,まぁまぁ。終わったことを気にしないで！せっかく先輩が時間くれたんだから一緒に回ろ！
八幡,……あぁ。周りの視線がいたい…
結衣,周りなんて気にしてないでしょ！ヒッキーは！ほら、いこ！
八幡,はぁ…行きたくない
結衣,もー！それなら！
八幡,え？…ちょ、ちかっ
結衣,……
八幡,……
結衣,さ、さっき助けてくれたお礼！
八幡,こ、この！こんな外で…
結衣,えへへ。我慢できなかったの！
八幡,も、勘弁してくれ。あっと言うまに二年の冬か
結衣,もうすぐ三年だねぇ
八幡,あー。そういや、成人式どうする？
結衣,勿論いくよ！
八幡,…昔お前成人の年間違えてたよな
結衣,やめてぇ！も、もう間違えたりしないもん！
八幡,はは。まぁアホなのは今も変わらないよな
結衣,もー！…ヒッキーは参加しないの？
八幡,いかない
結衣,え
八幡,めんどいし。中学の同期とか知り合いもいないし高校のやつとは戸塚以外どうでもいーし
結衣,えと、ご、ごめん
八幡,いや、謝るなよ。そっちのがきついぞ
結衣,そ、そうじゃなくて…
八幡,？
結衣,さ、参加に丸して…出しちゃった……
八幡,え
結衣,あ、あはは
八幡,…今日の晩飯は結衣の嫌いなものばかりな
結衣,姑息だ！？ほんとごめんって！
八幡,……折本
折本,……久しぶり
八幡,……ああ
折本,前会ったときは…その
八幡,いいから。大丈夫だ。もう終わったことだろ。なぁ折本
折本,？
八幡,……俺好きなやつが出来た
折本,うん
八幡,…
折本,……きっと上手くいくよ
八幡,……ああ
折本,おめでとう
八幡,ああ
結衣,ヒッキー！お待たせー！
八幡,んじゃいくわ
折本,うん。バイバイ
八幡,ああ
結衣,みんなー！久しぶりー！！
海老名,久しぶりー結衣
戸部,おおっ結衣のやつ変わってないねーべ
葉山,久しぶり
三浦,隼人じゃん！やだ久しぶりじゃん！元気だったー？
葉山,ああ。元気だよ。皆も元気そうでよかった
八幡,…
戸塚,久しぶりー八幡
八幡,ん。久しぶり戸塚
材木座,ｹﾌﾟｺﾝｹﾌﾟｺﾝ。久しいな…八幡！
八幡,相変わらず暑苦しいな材木座
材木座,ふっふっふ…聞いて驚け八幡。我はついについにラノベ作家となったのだ！
八幡,ああ知ってる。もう二十回ぐらい聞いた
材木座,ほほぅ？我の作品も大きくなったものだな
八幡,全部お前からだからな
材木座,ふっふっふ！八幡！そんなお前にこれをやろう…我の直筆サイン入りの第一巻！限定品だ…大事にしろ
八幡,や、いらない
材木座,ぐはぁぁぁ
結衣,………
八幡,………
材木座,そう言えば…あの方はどうした？
八幡,……
戸塚,あの方？
材木座,奉仕部の部長である。あの御方だ
八幡,……
戸塚,そう言えば……
八幡,……
結衣,ヒッキー？
八幡,…え？あ、なんだ？由比ヶ浜
結衣,……結衣。だよ？
八幡,え。わ、悪い。何か昔思い出してたら、つい
結衣,……そっか
八幡,……そのうち帰ってくるさ。ほら、あいつはよく迷子になる奴だったしな
結衣,…うん
材木座,あのー我らもいるんですけどー
戸塚,邪魔しちゃ駄目だよ。材木座くん
雪乃,雪乃ちゃん。…姉さん
陽乃,よかったのー？母さんと喧嘩なんてして
雪乃,いいのよ。私はまだ結婚したくないもの
陽乃,比企谷くんがいるもんねー？
雪乃,……だめよ
陽乃,？
雪乃,彼には由比ヶ浜さんがいるもの
陽乃,…へー。雪乃ちゃん。諦めるの？
雪乃,何をいっているのかしら？そもそも私は比企谷くんのことなんてなんとも思って無いわよ
陽乃,……素直じゃないなぁ
八幡,こんな時間に買い物かよ
雪乃,悪い？あなたに指図されるいわれはないのだけど？。…雪
八幡,……風邪引く前に帰れよ
雪乃,比企谷くん…よい年を。こんにちは
陽乃,やっほー。雪乃ちゃん。あ、さっき比企谷くんに会ったよ？
雪乃,変なちょっかい出してないでしょうね？
陽乃,あららー？心配？
雪乃,相手が姉さんだもの
陽乃,あーん。雪乃ちゃんひどーい
雪乃,それで？こんなところに呼び出して何かしら？
陽乃,ああ。うん。お母さんのこと
雪乃,……
陽乃,大丈夫だよ。卒業までに考えれるようになったから
雪乃,え？
陽乃,もーすっごく大変だったんだからねー？お姉ちゃん頑張った。偉い！
雪乃,どうして？
陽乃,へ？…そんなのお姉ちゃんだからだよ
雪乃,…姉さん
陽乃,さーて、ご飯食べよーよ
雪乃,……。……箱？。……ｸｽｯ。素直じゃないわね。まぁ私もだけど。ありがとう…比企谷くん。前にも言いましたが私は今結婚する気はありません
母,どうしてお母さんの言うことを聞いてくれないのかしら？
父,まぁまぁ、母さん。そんなにカリカリするな
母,貴方は黙ってなさい。雪乃。帰ってきてからまた話をしますからね
雪乃,ええ
父,すまないな。雪乃
雪乃,構わないわ。一度出会うだけだもの…でもわざわざバレンタインのチョコを作らなくてはいけないのは面倒かしら。面倒な日付に決めてくれたものね
父,ははは。それを母さんは狙ってるのかもしれないね。…学校に渡す相手はいないのかい？
雪乃,な、何をいっているのかしら？そんなの居ないわ
父,そうか
結衣,スキーだぁ！
三浦,……
雪乃,なにかしら？
三浦,勝負よ！
雪乃,私に勝てるかしら？
三浦,も、もう一回！
雪乃,構わないわよ？
三浦,う、うぅー。な、なに笑ってんの！
雪乃,あら？ごめんなさい。そんなつもりはないのだけどね。おめでとう小町さん
小町,いやーありがとうございます！部活でもよろしくお願いします
雪乃,ええ……。全く……しつこいわね
父,すまない。雪乃
雪乃,……母さんにも困ったものね。相手の方には以前お会いしたときに話はつけたのだけど……まさか違う人を寄越すとはね
父,…父さんが不甲斐ないばかりにすまん
雪乃,……卒業までは何とか捲るわ。その紙は？
八幡,ラブレターだよ
雪乃,……
三浦,……
戸部,どーしたんだろうな？優美子のやつ
葉山,…さぁ。
川崎,……
雪乃,…
三浦,…
雪乃,…なにかしら？
三浦,あんた…気づいてるよね？
雪乃,…そうね
三浦,そう。…今回は協力するし
雪乃,いらないわ
三浦,あんたっ…はぁ……ならあーしは勝手にするし
雪乃,えぇ
小町,お兄ちゃん？どしたの？
八幡,いや、何でもない。帰るか
雪乃,あなた達ね？。まったく…手間をかけさせてくれたわね
いろは,まったくですね
川崎,…
三浦,さて…どう落とし前つけさせようか？
雪乃,虐めをする人間はその結果を知りたがるものよ。ソースは私。まぁ私は彼と違って全て返り討ちにしてきたのだけどね
三浦,……ま、ちょっとあーしらと話しようよ。時間…あるよね？
陽乃,よかったの？雪乃ちゃん
雪乃,……なんのことかしら？
陽乃,……ううん。何でもないよ
雪乃,良いじゃない。二人はどうみても両思いだったのだから…。いいじゃない……
陽乃,そう……それで…留学の話はどうするの？
雪乃,やるしかないじゃない。それさえ終われば結婚の話を反故にしてくれるのだから
陽乃,……その事を伝える気もないんだ？
雪乃,いいのよ。これで。私は卒業したらどっちにしろ疎遠になるのだから……
陽乃,……
八幡,なぁ雪ノ下
雪乃,何かしら？
八幡,お前、大学どこ受けるの？由比ヶ浜が気にしていたぞ
雪乃,あなたたちはまず自分達の大学受験を心配する必要があるわね
八幡,痛いところを…
雪乃,……二人が無事に合格したら教えるわ
八幡,…？
結衣,ゆきのーん！受かった！あたしやったよ！！
雪乃,ええ。おめでとう。由比ヶ浜さん
結衣,ゆきのんのおかげだよー！
八幡,大袈裟だなぁ
雪乃,あら？貴方が実は一番嬉しいんじゃないかしら？
八幡,……うるせぇ。うーす
雪乃,こんにちは
八幡,おう
雪乃,……由比ヶ浜さんは？
八幡,今日は三浦たちと合格祝いだそうだ
雪乃,そう。…丁度いいわね
八幡,？
雪乃,約束したじゃない。貴方たちが合格したら私の進路を教えると
八幡,ん。なら由比ヶ浜もいたほうがいいんじゃないか？
雪乃,ダメよ。この話は貴方だけに留めておきなさい
八幡,はぁ？
雪乃,約束してちょうだい
八幡,あ、ああ。……留学？
雪乃,ええ
八幡,お前それ…由比ヶ浜には話してやれよ
雪乃,由比ヶ浜さんは…貴方に任せるわ
八幡,いや、何言って
雪乃,だって…私は…
八幡,？
雪乃,…なんでも…ないわ。とにかく、私が帰ってくるまで由比ヶ浜さんを泣かすんじゃないわよ？
八幡,いや、お前が急に居なくなったらその時点で泣くぞ…あいつ
雪乃,あら？それをなんとかするのが彼氏の役目じゃなくて？
八幡,……ちゃんと帰ってくるんだろうな
雪乃,当然よ…私は虚言は吐かないもの
結衣,ゆきのーん！卒業おめでとー！
雪乃,ええ。由比ヶ浜さんもおめでとう
結衣,うぅー！寂しいよぉ
雪乃,また会えるわ
結衣,約束だよ！
雪乃,ええ
三浦,結衣ー。写真とるよー
結衣,うんー。わかったー！ちょっと行ってくるね
雪乃,ええ
八幡,…本当にいいのかよ。なにも言わなくて
雪乃,……ええ
八幡,……
雪乃,比企谷くん
八幡,？
雪乃,今までありがとう。貴方のおかげよ…私がここにいれるのは
八幡,俺は…なにもしてないぞ
雪乃,謙遜することはないわ
八幡,……そうか
雪乃,ええ、そうよ。先に貴方には言っておくわ。さようなら。比企谷くん
八幡,……。ああ。さよならだ。雪ノ下。結衣にぐらい…連絡してやれよ。？
結衣,ヒッキー…起きてる？
八幡,ああ
結衣,入っていい？
八幡,……ああ
結衣,……
八幡,…どうした？
結衣,ねぇヒッキー…一緒に寝てもいい？
八幡,………
結衣,ご、ごめん…何て言うか…不安で
八幡,……
結衣,ヒッキーも何時か急に居なくなっちゃんじゃないかって……
八幡,…そんなわけあるかよ
結衣,うん…でも、今日の同窓会で余計感じちゃった。皆…変わっていくんだよね…なんだろ。自分だけ置いていかれた気分になっちゃって
八幡,……
結衣,ヒッキー…
八幡,……大丈夫だ。変わらないことに関しては俺は最強だからな
結衣,ぅ…ひっ…そ、そんなの……わかんないよ…
八幡,大丈夫…大丈夫だ
結衣,ごめっ…ごめん……ちょっとだけ
八幡,ぅ……朝…か
結衣,……ｽｰ……ｽｰ
八幡,……
結衣,ゆき…のん……
八幡,……。……あれ？冷たい？。故障…？
結衣,どしたのー？
八幡,風呂が故障したらしい
結衣,えぇ！？お風呂入れないの！？
八幡,…まぁ今日は銭湯いくか
結衣,銭湯！いいねぇ！いこういこう！。でもどうせならー温泉でー……混浴でヒッキーと！なんてね！
八幡,……ば、バカなこといってないで行くぞ
結衣,にしし。ヒッキー照れてるぅ。今からでも……みる？
八幡,うるさい
結衣,よっと
八幡,……
結衣,♪。ふっふっふ！もう当たらないよ！
八幡,あ、UFO
結衣,へ！？どこ！？って痛っ！
八幡,ばーか
結衣,ず、ずるいよ！ヒッキー！ノーカンノーカン！。ぅ……はい。……はい。あ、あたし魅力ないのかなぁ…。あ…ぅ……。あ、あはは
いろは,珍しいですね。先輩から私にコンタクトをとるなんて
八幡,悪いな。忙しいのに
いろは,いいですよー？休みですし
八幡,そうか
いろは,ええ。でもプレゼント選びって言われても私なんかでいいんですかねぇ？
八幡,まぁ、ちょっと考え付かなくてな
いろは,ふぅん？
八幡,なんだよ？
いろは,先輩…嘘が下手になりましたね
八幡,……別に嘘は言ってないぞ
いろは,…先輩？
八幡,……あのさ―――
結衣,ヒッキー
八幡,んー？
結衣,先週の日曜日なにやってたの？
八幡,は？……あ
結衣,……なにかな？
八幡,や、な、なにもしてないぞ
結衣,ららぽーと
八幡,う
結衣,駅前の居酒屋
八幡,あ、あはは、それがど、どうしたよ？
結衣,ヒッキー？
八幡,……。えっとな、兎に角、浮気ではない！本当だ
結衣,…ふーん
八幡,……。洗濯終わったか。……うし。畳むか。………。……ん？。……あのバカ……
結衣,ヒッキー。ただいまー
八幡,あ
結衣,え
八幡,……誤解だか
結衣,なななななにしてるのぉぉぉ！
八幡,いてぇ。マジいてぇ
結衣,ひひひ、ヒッキーが見たいなら見せてもいいけど！って違う！バカバカバカ！
八幡,わ、悪かった悪かったから
結衣,…ひゃぁぁ！
八幡,……
結衣,……ひぃぃ！
八幡,……
結衣,……ひぃ！
八幡,……怖いなら消せばいいだろ…
結衣,で、でも、こういうのって見たくなるじゃん
八幡,いやまぁわかるけど。え、高校生の家庭教師ですか？
講師,うむ、私の知り合いの子でね、レポートの発表を聞いていて君ならできると思ったんだがどうかね？
八幡,はぁ……家庭教師ですか
講師,給料もそこそこ出るし、悪くないと思うがね。なにより経験になる。君は就職で悩んでるそうだしね
八幡,あ、あはは…そうすね。少しだけやってみます
講師,そうか。では頼むよ
高校生,……よろしくお願いします
八幡,初めまして。えーっと鶴見さん
鶴見,……留美でいい
八幡,え？いや初対面からそれでいいのか？
留美,……やっぱり忘れてる
八幡,え？
留美,八幡の馬鹿
八幡,んー？鶴見…留美。……すまん。やっぱ思い出せん
留美,私が小6の時の林間学校。もう四年前だけど
八幡,林間学校…四年前…鶴見留美………留美…ルミ…あ
留美,思い出した？
八幡,お、おう。なんつーか印象大分変わったからわかんなかったわ
留美,どうなったかな？あのときと比べて
八幡,んー。可愛いげがなくなった
留美,どういう意味！
八幡,冗談だ。とりあえず今日は顔合わせとついでにお前の学力知るためにテストをしてもらうからな
留美,えー。いきなりテストー？
八幡,はいはい。やりましょうね。頼むから
留美,…はーい
八幡,だから、悪かったよ
結衣,うーー！ヒッキーのバカァ！
八幡,しょうがないだろ？決まっちまったんだから
結衣,でもでも！ヒッキーなら何とか出来たはずじゃん！
八幡,……や、無理です
結衣,ぶーぶー！。ヒッキーのバカー！わからず屋ー！ヘタレー！
八幡,最後関係ないだろ！
留美,そういえば、私奉仕部に入部してるよ
八幡,え、まだあったのあの部
留美,まぁ部員は少ないけどね
八幡,ふーん
留美,八幡とかの話結構有名だよ？バカで腐ってたって。もう伝説の域だよ
八幡,おい。誰だそんなこと言ってる奴は
留美,平塚先生と後は小町さんって人が後輩の人に言い残してたみたい
八幡,あのバカ……
留美,？
八幡,まぁいいや。休憩終わり。続き始めるぞ
留美,えー
講師,ふむ、やはり比企谷は人に何かを教えるのがうまいみたいだな
八幡,そうですかね？
講師,うむ、先日の議会の発表も好評だったし、鶴見さんの成績も上がってきてるそうだぞ
八幡,まぁ元々下地がある程度できていたので俺の実力とは関係無いですよ
講師,そうでもないさ。君は自分で思うより沢山のことが出来る人だ
八幡,……そうですか
講師,それでな、君に話が……
八幡,あれ？
結衣,はい
八幡,……サンキュ
結衣,えっと……
八幡,奥から二番目
結衣,ああ。そだった。ひゃぁ！
八幡,ぐえっ……。お雑煮できたぞー
結衣,あ、うん！食べる食べる！
八幡,もう三年も終わりか
結衣,早かったねぇー。来年は就職だしもっと速いんだろーな
八幡,……そうだな
結衣,この生活も終わっちゃんだよね…
八幡,……そうだな
結衣,考えたくないなぁ
八幡,…だな
結衣,ヒッキーは就職どうするの？
八幡,就職なんてしてたまるか
結衣,ヒッキーだなぁ
八幡,……
結衣,お雑煮うまっ！。んー。おいしー幸せー
八幡,喉乾いたな
結衣,そだねー
八幡,コーヒー煎れてくれ
結衣,やーらー。ヒッキーが煎れてよー
八幡,嫌だ
結衣,お腹すいたぁ
八幡,今日の当番はお前だぞ
結衣,えぇー。そだっけー？んじゃー。今度ヒッキーと変わるから今日はお願いー
八幡,一昨日もそうだっただろ
結衣,やーだー！でたくなーいー！
八幡,それは俺もだ
結衣,ぶー……ねぇ。ヒッキー
八幡,な、なんだよ。ち、近いぞ
結衣,お願い……して？
八幡,……。今日だけだからな
結衣,やったー！ありがとヒッキー！大好き！
八幡,……卑怯だろ
結衣,んー！炬燵最高ー。ヌクヌクー♪
留美,八幡はもうすぐ四年だよね？
八幡,ん。そうだな。あと、そこ間違ってるぞ
留美,あれ？……卒業したらなにするの？
八幡,……さぁな
留美,考えてないの？
八幡,おう。まぁ専業主夫のことならずっと考えてるがな
留美,うっわーダメダメだ
八幡,うるせぇ。今はお前の成績が心配で就職なんて考えてられん
留美,私のせいにされた！？。んー。八幡ここわかんないー！
八幡,それ、二日前に教えたところの応用だぞ。思い出しながらやってみろよ
留美,八幡のスパルター
いろは,こんにちは。先輩
八幡,ああ。……お久し振りです。陽乃さん
陽乃,やっほー。最後にあったのは高３だっけ？
八幡,ええ。まぁ。その節はお世話になりました
陽乃,いーのいーの♪私と比企谷くんの仲だもんね
八幡,ありがとうございます
いろは,それじゃあ陽乃さん。私は外でお待ちしておきます。何かありましたらお呼びください
陽乃,うん。よろしくね。いやー本当久しぶりだよねー。ビックリしたよ。私に会いたいだなんて
八幡,そうですね…
陽乃,もしかして、ガハマちゃんから私にする気になった？
八幡,冗談でしょう。今日は旧友を暖めに来た訳じゃないんですよ
陽乃,うふふ。怒っちゃって
八幡,今日は陽乃さんにお願いがあります
陽乃,んー？なにかなぁ？
八幡,寒い
結衣,あはは。まだ冬だもん
八幡,……早く帰ろうぜ
結衣,もー。帰るのが遅くなったのはヒッキーのせいじゃんー
八幡,片付けしてたからな。しょうがないだろ。先に帰ればよかったのに
結衣,だってヒッキーが一人で片付けとか大変じゃん？それに
八幡,ん
結衣,ヒッキーと一緒にいたかったんだもん
八幡,……そうか
結衣,……えへへ。暖かいね
八幡,……そだな
結衣,もしもあたしが記憶喪失になったらどうかな？
八幡,や、どういうことだよ。寒さで頭がやられたか
結衣,ヒッキー彼女にひどくない！？
八幡,か、彼女だから心配してるんだよ。将来を
結衣,ひ、ヒッキー……ってちがくてー！あたしが記憶なくしたらどうするのー！
八幡,黙って消える
結衣,消えるんだ！？見捨てられたぁー！うわーん！
八幡,……消えるかよ。何とかするに決まってるだろ。もし俺が死んだら
結衣,え
八幡,もしだぞ
結衣,……
八幡,え
結衣,あ、あれ。あはは、ご、ごめん
八幡,……ごめん
結衣,……うん、でも、冗談でもやめてよ
八幡,……悪い
結衣,……チューしてくれたら許す
八幡,う
結衣,……
八幡,……目閉じろよ
結衣,うん
八幡,……
結衣,……。……えへへ。ヒッキーとのチュー好き
八幡,ばっか。やめろ恥ずかしい
結衣,もし明日世界が滅んじゃうとしたらどうする？
八幡,小町と戸塚に会いに行く
結衣,どんだけすきなの！？てかあたしは！？
八幡,まぁ冗談だ。多分諦めて寝る。寝て死ぬ
結衣,諦めるんだ！？
八幡,当たり前だろ。てかお前はどうするんだ
結衣,え？あ、あたし？あたしはー。その……ヒッキーと
八幡,？。たでーまー
結衣,鬼はー外
八幡,……
結衣,福はー内
八幡,……何をしてるんだ
結衣,へ？豆まき。鬼は外ーってね♪
八幡,……俺は鬼ですかそうですか
結衣,へ？いやいやいや。なんか勘違いしてるよ！ヒッキー！。……ヒッキーモテモテだ
八幡,や、やっと出てこれた。帰ろうぜ。結衣
結衣,……
八幡,……結衣？
結衣,……
八幡,……チョコ？……んっ！？
結衣,……んっ……
八幡,ちょ……ゆ……
結衣,……ﾌﾟﾊｧ
八幡,お、お、お、お前
結衣,……美味しかった？ヒッキー
八幡,……ば、ば
結衣,あー！逃げたぁー！
八幡,お互い無事進級か
結衣,やー。当たり前っしょ！
八幡,高校のお前ならまず留年だっただろうに
結衣,えへへー。ヒッキーのおかげだね
八幡,……お前の力だろ
結衣,そんなことないって
八幡,そうか？
結衣,うん。そうだ！。ヒッキー
八幡,ん
結衣,あと一年……ううん。これからもよろしくね！
八幡,……おう。花見ねぇ
結衣,サークルの皆で料理つくって新入生バンバン呼んで、部員バンバン増やすよー！
八幡,……まぁ行くしかないか。料理研のアピールにもなるし
結衣,がんばろー！！
八幡,……って言ってたのにな
結衣,えへへー。はーちーまーん♪
八幡,立案者がこれかよ……
結衣,まーかーせーなさーい
八幡,はいはい。お前がチューするのはこっちな
結衣,えー。やーらー。お酒がいーいー
八幡,はいはい。いい子ですねー。水飲みましょうねー
結衣,うー……じゃーあーはちまんがー飲ませてー
八幡,……はぁ。ほら口開けろ
結衣,あーん……コップやーらー！くちがいーいー！
八幡,ば、ばか！
結衣,やーらーやーらー！
八幡,お前ら覚えてろよ！
結衣,はちまん！
八幡,は、はぃ
結衣,はーやーくー
八幡,……やめろ！落ち着け！
結衣,あたしもう学校いけないよぉぉ。ヒッキー
八幡,んー？
結衣,来週末出掛けようよ
八幡,……悪い。来週末は用事があるんだ
結衣,そ、そうなんだ？どんな用事？あれだったら手伝おうか？
八幡,いや、いい。一人で大丈夫だ
結衣,そ、そう
八幡,……
結衣,……
八幡,んじゃ、悪いけど行ってくる
結衣,うん。気を付けてね
八幡,ああ。まぁ夕方には帰れると思うから
結衣,うん！夕飯作って待ってるね！。ふんふんふーん♪。って、な、なに考えてるのあたし！！。……とにかく！楽しい話を沢山して…それで明日また改めてヒッキーに聞いてみよう。……うん！それがいいよね！。ヒッキー何時帰ってくるかなぁー。えへへ。ビックリするかな？。……もしもし！。ううん！無事だって判ってよかったよー。それで今何処に。……え？。あ、う、うん！わかった！。……女の人の……声？。……ご飯食べよ。……わかんない。……。……美味しくない
八幡,ただいま
結衣,おかえり。ヒッキー
八幡,悪い……遅くなって
結衣,ううん。気にしないで。もう寝る？
八幡,……いや。もう少し喋ろう。結衣がいいなら
結衣,……うん！
八幡,結衣今日どっか行かないか？
結衣,え？……うん！行こう行こう！。じゃあー今日はショッピングしようよ！
八幡,ああ。何でも付き合うよ
結衣,見てみてー！猫耳！
八幡,……
結衣,ひ、ヒッキー？
八幡,……
結衣,な、何かいってくれないと……は、恥ずかしいよ
八幡,……ああ。似合ってるな
結衣,そ、そんな真顔で
八幡,ｸｽｯ……いやいや、本当は自分の年考えろよって思った
結衣,まだ24だし！
八幡,……え
結衣,あ
八幡,……
結衣,え、えっと！、えっと！ひ、ヒッキーだってもうすぐ
八幡,……すまん
結衣,う、ううん！全然気にしてないよ！大丈夫だから！ヒッキー忙しかったみたいだし。しょうがないって！
八幡,……一日遅れたけどさ
結衣,え？
八幡,今からでもいいか？誕生日祝うの
結衣,うん！全然オーケー！
留美,そういえば、八幡って誰かと付き合ってるの？
八幡,……ああ
留美,……二次元？それともエアー？
八幡,三次元だ！エアーでもない
留美,ほぇーなんか意外
八幡,……俺も意外だよ
留美,へ？
八幡,や、俺もまさか誰かと付き合う事があるなんて思わなかったってことだ
留美,……はぁ。ごちそうさん
八幡,はぁ？
留美,そうとうベタ惚れだね。八幡
八幡,……なんでだよ
留美,顔にでてる
八幡,えぇー……
留美,……上手くいってるんだ
八幡,……どうだろうな。悪い。今日講義終わったら用事があるから先に帰るわ
結衣,……うん！わかった
八幡,すまん……
結衣,気にしないで。あたしは大丈夫だから。……それに多分だけど
八幡,？
結衣,ヒッキーは何も言わなんじゃなくて言えないんだと思う
八幡,……
結衣,だから、待つよ。ヒッキーは高校の時みたいにあたしから離れたりしないって……そう信じてるから
八幡,……必ず話す
結衣,うん！行ってらっしゃい！
八幡,……結局雨止まなかったか
結衣,あ、ヒッキー！
八幡,結衣
結衣,やっぱりこの時間の電車だった
八幡,？
結衣,雨強くなってきたから、迎えにきたの。ヒッキー傘持ってなかったし
八幡,……サンキュ
結衣,えへへ。一緒に買い物して帰ろうよ
八幡,おう……ってお前傘は？
結衣,へ？ここにあるよ？
八幡,……一本だけか
結衣,あ。あつーい
八幡,はいはい。ほら、アイス
結衣,わー！ありがとう♪
八幡,げ、気温32℃かよ…
結衣,あついねー
八幡,暑いんですが
結衣,暑いねー
八幡,暑苦しいんだが
結衣,んー。そだねー
八幡,離してくれ
結衣,やだー
八幡,えぇー…
留美,八幡！これこれ！
八幡,……中間テストの結果？
留美,そうそう！
八幡,……うわ、全部一位じゃん
留美,えへん！どんなもんよ！
八幡,あー。すごいすごい
留美,気持ちがこもってないなぁ！ほめてよー！
八幡,や、かなり驚いてるんだぞ……
留美,でしょ！
八幡,……これなら
留美,さー！今日もお願いね！八幡！
結衣,ヒッキー今年のお盆は実家帰るの？
八幡,……ぁー帰らない
結衣,ふぇ？そなんだ
八幡,ああ。ほら、帰るのめんどいしな。帰省ラッシュとか引っ掛かったら死ねる
結衣,……そっか。わかったよー
八幡,……ああ。しっかしあれだな
結衣,どしたの？
八幡,毎年来てるけど……飽きないか？
結衣,え？でも祭りだよ？楽しくない？
八幡,や、俺はグータラするのが楽しい。むしろグータラしときたいまである
結衣,いやーそれはどうなのかなぁ……ｷｬｯ
八幡,あ、おい
結衣,あ、ありがとう
八幡,気いつけろよ……人多いんだから
結衣,うん
八幡,んじゃ、とりあえず林檎飴からか
結衣,もちろんだよ！
八幡,なールミルミ
留美,なに？後ルミルミ言わないで
八幡,お前俺に勉強教えて貰ってよかったとか思うか？
留美,どいうこと？
八幡,や、そのままの意味
留美,んー。そうだね。取り敢えず八幡はひねくれてるよね
八幡,はぁ？
留美,休憩中の話もダメダメだし、やる気ないし、常にネガティブだし
八幡,お、おう
留美,でも、そんな八幡だからこそ色々わかることもあるんだよね
八幡,……
留美,まぁ八幡みたいな人が沢山居ても困るけど……学校に一人ぐらいならいてほしいって思うかな
八幡,……そうか
留美,……それじゃー先生ーここ教えてくださーい
八幡,……ただの証明問題じゃねーか……つかこれ夏休みの宿題だろ
留美,あ、ばれた？
八幡,……ふぅ
結衣,ヒッキー！
八幡,……待ってなくてもよかったのに
結衣,だって少しでも長く居たいじゃん？もうすぐ卒業だし
八幡,……そだな
結衣,でも、講師の人に会いに行くなんて珍しいね
八幡,まぁ、ちょっと用があってな
結衣,用？
八幡,……まぁそれより今日は料理研どうする？
結衣,んー！もちろん行こう！
八幡,四年でまだ顔出してるのって俺たちぐらいだよなぁ
結衣,だって先輩たちもそうだったじゃん？伝統っていうかさ！
八幡,……そうだな
結衣,あー！今なんか笑ったでしょ！
八幡,や、先輩達が卒業したときのお前の泣き顔思い出したら笑えた
結衣,ちょ！女の子の泣き顔思い出して笑うとかサイテーだよぉ！
八幡,悪い悪い
結衣,もー！バカバカ！
八幡,……卒業か
結衣,……うん。ちゃんと卒業出来るかなぁー
八幡,……出来るさ
結衣,ヒッキーと一緒に？
八幡,……当たり前だろ。むしろ留年する気か
結衣,……そっか！。ヒッキー！みてみて！！
八幡,どしたー？
結衣,受かった！採用されたよ！銀行！
八幡,ま、まじ？
結衣,うん！
八幡,えー……大丈夫かこの国
結衣,どういう意味だし！
八幡,冗談だ。おめでとう。結衣
結衣,うん！これでヒッキーも安心だね！
八幡,なにがだ？
結衣,はっ！？や、ななな、なんでもないよ！
留美,え？辞める？
八幡,ああ
留美,な、なんで！まだ私二年だよ！？
八幡,俺は四年だぞ？
留美,ぁ……卒業
八幡,そうだ。卒業も近いし……それにもうお前なら大丈夫だと思うしな
留美,そ、そんなこと！
八幡,おいおい。自信持てよ学年一位
留美,それは八幡がいたからっ！。私……八幡に何も返せてない……
八幡,……十分貰ったさ。お前が気づいてないだけで
留美,え？
八幡,……次のテストまでは教えるって事になってる
留美,次……期末テスト？
八幡,ああ……最後の最後にコケるなよ？
留美,……もちろん！
八幡,あー、なんだ、その
結衣,どうしたの？ヒッキー
八幡,や、クリスマスだけどよ
結衣,うんうん！
八幡,デート……するか？その、予定あいてる…か？
結衣,もっちろん！
八幡,全部終わりましたね。……それじゃあ約束通りお願いしますよ。……ありがとうございます。……もっと良い奴がいますよ。……はい。お疲れ様でした。……陽乃さん。んじゃ、行くか
結衣,うん！
八幡,やっぱ人多いな
結衣,そりゃクリスマスだしね
八幡,……んでも、本当にここで良かったのか？自分で誘っといてあれだけど
結衣,へ？なんで？
八幡,まぁ、結衣が良いならいいけど
結衣,いやー。憧れるじゃん？クリスマスに彼氏とパレード見るのって
八幡,……そんなもんか
結衣,うん！まぁパレードまでは普通に遊ぼーよ！
八幡,だな。前来たとき乗れなかったやつ乗っていこうぜ
結衣,よっし！並ぶぞー！。な、長い
八幡,恐るべしクリスマス効果
結衣,うー思ったより時間かかるねぇ
八幡,そうだなぁー
結衣,あ、そういえばルミルミの試験どうだったの？
八幡,ああ。問題なく成績キープしたぞ
結衣,ふぇー。凄いね。ヒッキーやっぱり教えるの上手だよね
八幡,いや、俺は下手くそだぞ
結衣,そうかな？
八幡,そうだよ。お前に教えるのだって大変だったんだぞ
結衣,あ、あははー
八幡,……まぁその経験が生きたのかもな
結衣,あたしのおかげ？ねぇねぇ！あたしのおかげなのかな！？
八幡,……やっぱ違うな。うん
結衣,違うんだ！？。ヒッキー！次はあれ行こうよ！
八幡,え。あれは止めようぜ……前回もいったし、何より超恐いし
結衣,大丈夫大丈夫！次こそあたしが守るから！
八幡,なにそのフラグ。もう、やだ。帰りたい
結衣,あははは。ヒッキー面白かったよー！もう最高！
八幡,何で置いてくんだよ……約束違うだろ
結衣,えへへー。走ってきて怯えながらあたしの手を掴むヒッキー可愛かったなぁ
八幡,……止めてくれ
結衣,にしし。やーだーよー♪
八幡,ん。そろそろパレード始まるな
結衣,やったー！早くいこう！
八幡,ぁーその前に
結衣,ふぇ？
八幡,ホテルのチェックイン済ませようぜ。ほら、すぐそこのあれ
結衣,えええ！？と、とまり！？
八幡,……駄目か？
結衣,や、そうじゃなくて、よく予約取れたねぇ
八幡,まぁちょっとしたコネでな
結衣,コネ？
八幡,気にすんな。パレードまでもう少し時間あるけど、ちょい急ごう
結衣,あ。うん！。うっわー広い
八幡,……
結衣,あ、パレード始まった。てか、すごっ。こっから見える！
八幡,ぁー……その、結衣
結衣,ふぇ？何？
八幡,その、な
結衣,だから、どうしたのー？ヒッキーらしくないよ？
八幡,ぁー……
結衣,？
八幡,……えっとな、就職決まった
結衣,えぇ！？い、いつ！？てかヒッキー就活してなかったじゃん！？
八幡,ぁー…あれだ、結構前に講師の人の所に行っただろ？あれでな
結衣,え？あのときの？
八幡,ああ。教師にならないかって、誘われててな
結衣,えぇー！ヒッキー先生になるの！？
八幡,ま、まぁそうなるな
結衣,凄い凄い！……あれ？でも何で黙ってたん？
八幡,……去年ぐらいからさ俺ちょくちょく出掛けてただろ？
結衣,……うん
八幡,あれな、雪ノ下さんところに行ってたんだ
結衣,へ？陽乃さん？
八幡,ああ。雪ノ下さんの秘書みたいな仕事だ。まぁ実際は秘書は一色だけどな
結衣,どういうこと？
八幡,……まぁかいつまんで話すと、雪ノ下の居場所を聞く代わりに俺があの人の所で働いてたんだ
結衣,ゆきのんの……居場所
八幡,ああ。あいつは留学してるんだ
結衣,え！？ゆきのん留学してたの！？
八幡,……ああ
結衣,何で……言ってくれなかったんだろう
八幡,……そうだな
結衣,……
八幡,勝手に居なくなったあいつをさ
結衣,？
八幡,お前はまだ友達だと思うか？
結衣,もちろんだよ！親友だもん！
八幡,そうだよな。じゃあ迎えに行くか
結衣,え？でもどうやって……ぁ
八幡,……おいおい。そのために場所を聞いたんだぞ？
結衣,ひ、ヒッキー！
八幡,ちょ。重い重い！
結衣,ありがとう。ヒッキー…ありがとう
八幡,……。まぁ……そんな訳でさ、結衣には全部落ち着いてから話そうって考えてたから……報告が遅れたんだよ
結衣,そうだったんだ……全然知らなかった
八幡,……ぁー
結衣,？
八幡,それとな……まぁこれは、オマケってか……何て言うか……先約っていうか…
結衣,どしたの？
八幡,……えっと……
結衣,うん？
八幡,ああ……もう
結衣,ひ、ヒッキー？
八幡,右手、貸してくれ
結衣,へ？わっ！
八幡,……
結衣,え……
八幡,……い、嫌なら外してくれ
結衣,これ……って……そう言うことで……良いんだよね？
八幡,……まぁ、なんだ。やっぱケジメっていうか……俺は最初から夢を変えるつもりはないっていうか……。……その、なんだ
結衣,……
八幡,卒業して、雪ノ下も連れ戻して……それが全部終わったら…。……由比ヶ浜結衣さん。もしよかったら俺と……結婚してください
結衣,……はい！
八幡,……ん。朝か
結衣,ん……ヒッキー？
八幡,……悪い。起こしたか
結衣,んーん。らいじょうぶーだよー
八幡,……身体痛くないか？
結衣,んー…なんか、違和感ある
八幡,……すまん
結衣,んーんー。何て言うか……ヒッキーがまだ中にいるみたい
八幡,な、なにいって！。……あ
結衣,……え。……み、みないでぇ！
八幡,わ、わるい！
結衣,うわーん！見られたぁ！
八幡,悪気はなかったんだ！。悪かったって結衣
結衣,ううぅー……
八幡,ほ、ほら、折角泊まったんだし、楽しく遊ぼうぜ
結衣,ヒッキーのばかぁ
八幡,……
結衣,ヘン夕イ、捻くれ者
八幡,……
結衣,……でも好き
八幡,……歩きにくいぞ
結衣,あたしも誰かさんのせいで歩きにくいのー。結局パレード見れなかったもん
八幡,……はぁ、わかりましたよ
結衣,わかればよろしい♪
八幡,どーも。お前らも頑張れよ
結衣,えへへ。皆ありがとう。……爆弾料理！？そんな事言われてたのあたし！？
八幡,お前何故か一品だけ変なもん作るんだもんな
結衣,へ、変じゃないもん！
八幡,ははっ。そーですか
結衣,ぁー！なんかバカにされた気分！
陽乃,ひゃっはろー
八幡,雪ノ下さん。来てたんですか
陽乃,もーだから、陽乃でしょー
八幡,もう秘書じゃないので
陽乃,釣れないなぁ。あ、ガハマちゃん！卒業おめでとう
結衣,ありがとうございます
陽乃,やー。今だから言うけど、本当は二人の間引っ掻き回そうと思ったんだけどねー
結衣,ふぇ？
八幡,……
陽乃,でも、上手くいかなかったや。残念
八幡,まったく……心にもないことを
陽乃,……どいうことな？
八幡,そうやって、人の悪意を自分に向けようとしなくていいんですよ
陽乃,……はて？なんのことかなぁ
八幡,これでも一年あなたの下で仕えたんですよ
陽乃,……あーあ。本当、比企谷君ともっと早く会いたかったわ。残念だよ
八幡,ははは
陽乃,……ごめんね？ガハマちゃん。大事な比企谷君連れ回しちゃって
結衣,全然ですよ。大丈夫です！後ですね……
陽乃,……？？
結衣,もう、由比ヶ浜じゃなくなります
陽乃,おお。こりゃまた
八幡,……
小町,お兄ちゃんー！お姉ちゃんー！
八幡,おう。小町
結衣,えへへ。こんにちは。小町ちゃん
小町,卒業おめでとう！二人とも！
八幡,ああ
結衣,うん！
小町,やーあのお兄ちゃんが公務員だなんて本当信じられないよ
八幡,ほっとけ
結衣,あはは。でも、ヒッキーなら出来るよ！
八幡,そうか
結衣,うん！
小町,ぁーまだ三月なのに暑いよー
八幡,……
結衣,……え？
八幡,……雪ノ下？
雪乃,あら？たった四年で私の事を忘れたのかしら？相変わらず記憶力のないことね
結衣,ゆ、ゆ、ゆ
雪乃,こんにちは。由比ヶ浜さん。……卒業おめでとう
結衣,ゆきのーん！！
雪乃,ちょ、ちょっと。由比ヶ浜さん
結衣,ゆきのんだ！ゆきのん。ゆきのーん！！
雪乃,は、恥ずかしいのだけど
八幡,お前……なんで
雪乃,私も一昨日卒業して帰ってきたのよ。当たり前でしょう？貴方たちだって今日卒業なのよ？。帰ってきたら姉さんが今日貴方達の卒業式だと言うから来たのよ？
八幡,お、俺はてっきり帰ってこないもんだと
雪乃,あら？私は帰ってくると言ったはずよ？卒業式の前にそう言ったじゃない
八幡,お、お前卒業式の日さよならって
雪乃,……？ええ。だってお別れの挨拶じゃない
八幡,……え。なにそれ。俺の勘違い？ただの深読みのしすぎだったのかよ……
結衣,うぅー！ゆきのんだー！本物だぁ！
雪乃,ゆ、由比ヶ浜さん。そろそろ離れてほしいのだけど
結衣,やーだーよー！。そうだ！
雪乃,どうしたのかしら？後抱きつきながら大声を出さないで頂戴
結衣,ヒッキー！カメラあるよね！？
八幡,ん。ああ。あるぞ
結衣,皆で……奉仕部の皆で写真を撮ろう！。はーい！
八幡,ちょ、引っ張るな！結衣。押すな小町！
雪乃,ちょ、ちょっと由比ヶ浜さんそんなに引っ張らないで
結衣,わぁ！
八幡,……ふぅ
結衣,うわーん！あたしブレまくりだぁぁ！もう一回！もう一回！
雪乃,わ、わかったから、落ち着くのよ由比ヶ浜さん
八幡,やっと……卒業できたな
小町,ほらほらお兄ちゃん！そんな所にいないで！もう一回とるよ！
八幡,ああ
結衣,……えへへ
八幡,……ったく
小町,もー！デレデレしちゃって！
雪乃,全く……変わらないわね本当に
鶴見,今日から三年……かぁ
校長,えー今日から教育実習としてこられた比企谷先生です。それでは、挨拶を
八幡,ぁー……比企谷です。まぁ短い間ですが、よろしくです
鶴見,ええええ！？
八幡,……
静,よーう。比企谷ぁ。大学卒業おめでとう
八幡,ど、ども
静,しかし、その右手のもんはなんだぁ？職場でファッションはいかんなぁ。まぁ君が装飾品をつけるなんて意外だが
八幡,……ぁー……その結衣と婚約しました
静,なん……だと……
八幡,……
静,……よ、よ、よ、よ、良かったなぁ
八幡,あ、はい、あ、ありがとうございます
静,そ、そうかぁ、婚約かぁ……し、式は何時あげるんだね？
八幡,そ、そのうちです
静,そうかぁ……そのうちかぁ……
八幡,は、はい
静,……比企谷
八幡,はい！
静,死ぬ気で仕事しろ
八幡,う、うす
鶴見,八幡ー！
八幡,ばっか。学校では先生と呼べ
鶴見,えー。でも皆八幡って呼んでるよー？
八幡,……何故だ…
鶴見,ほら、言ったじゃん。八幡の昔話……あれ、校内で有名だし
八幡,……まじかよ
鶴見,うん
八幡,たでーまー
雪乃,あら、お帰りなさい。先生
結衣,おかえりー！先生
八幡,なんだ、来てたのか。てかそれやめろ
雪乃,ええ。由比ヶ浜さんに色々教えてもらってたわ
八幡,お前……何言ったの？
結衣,ふぇ？この四年のお話してただけだよ？
雪乃,……貴方が甲斐性無しだと言うことがよくわかる話だったわ
八幡,おい……仕事から帰ってきてから攻められるとか拷問だぞ
結衣,ただいまー！
八幡,おう。お帰り。風呂と飯。どっちにする？
結衣,……
八幡,どした？
結衣,……ヒッキーで！
八幡,はぁ！？
結衣,んふふー！よいではないかーよいではないかー！
八幡,バカしてないで風呂に行け！
結衣,ちぇー
葉山,おめでとう比企谷くん
八幡,おう
小町,お兄ちゃんお兄ちゃん！お姉ちゃんが凄いよ！
八幡,ん？……あ
結衣,どう……かな？
八幡,すげぇ似合ってるぞ……
結衣,えへへ。ヒッキーもかっこいいよ
八幡,……行くか
結衣,うん！
戸部,おー！結衣ー！ヒキタニくん！まじおめでとー！
戸塚,二人とも！おめでとう！！
材木座,ぐぬぬぬぬ！八幡！我は怒りに震えておる……だかあえて言おう！おめでとうと！！
八幡,サンキュ。あと材木座お前は原稿はいいのか
材木座,ぬぐぁぁぁ
結衣,ありがとう！彩ちゃん！戸部っち！
海老名,結衣ー！比企谷くんー！おめでとー！でも結衣に比企谷くんとられて残念ー！
結衣,えええ！？
海老名,くすっ。なんてね。冗談だよ。おめでとう
結衣,もうー！
海老名,比企谷くん。結衣のことよろしくね？
八幡,まぁ、頑張ってみるよ
優美子,結衣のこと泣かしたらブッ飛ばすかんね！
結衣,ちょ！優美子！やめてよー！
八幡,お、おう
優美子,……ったく、もっとシャキッとしな！シャキッと！
八幡,まじ痛いから
陽乃,あ、比企谷くーんガハマちゃーん！
八幡,雪ノ下さん。来てくれたんすか
陽乃,もっちろん！いやー二人とも改めておめでとう！
八幡,ありがとうございます
結衣,ありがとうございます
陽乃,わぉ。息ピッタリ
いろは,もー！陽乃さん。止めるの手伝ってくださいよー！
平塚,ええい。離せ一色！私は飲みたいんだ！
いろは,もー！主役が来る前から飲みすぎです！
留美,先生カッコ悪い
めぐり,少しは落ち着こうよー？先生
陽乃,あらら。じゃーちょっといってくるねー。本当におめでとう。二人とも
八幡,……ったくあの人は
結衣,あははー。ある意味先生らしいね
川崎,おめでと
八幡,……あいつも何時も通りだなぁ
結衣,ありがとー！サキサキー！
川崎,さ、サキサキ言うな！
大志,うぉー！お兄さんかっけえっす！結衣さんも美人っす！
八幡,お前の兄になる気はない！
大志,ちょ！久しぶりに会ったのにそれっすか！？
結衣,あはは
大志,もういいっす！やけ食いするっす！
雪乃,おめでとう。二人とも
八幡,おう。あんがとさん
結衣,えへへ。ありがとうゆきのん！
雪乃,ほら、由比ヶ浜さんドレスに髪の毛がついてるわよ
結衣,わわっ。ありがとう。ゆきのん
雪乃,まったく……しっかりしなさい？
結衣,う、うん
雪乃,比企谷くん
八幡,ん
雪乃,今度由比ヶ浜さんを泣かせたら……承知しないわよ
八幡,こえーよ。式場で不気味なこと言うな
雪乃,あら、ごめんなさい。それでは私はあっちの大人を少し黙らせてくるわ
八幡,優しめにしてやってくれよ
雪乃,それは向こう次第ね
結衣,あ、あはは
八幡,……たく、どいつもこいつも好き放題だな
結衣,でも、皆来てくれたよ？。これって凄い幸せな事だと思うんだ
八幡,……だな
結衣,こんな皆があたし大好きなんだ
八幡,……そうか
結衣,……ヒッキー
八幡,ん
結衣,大好きだよ！
八幡,……俺もだよ