穂乃果,そっか……。もうみんなと歌えないんだ……
絵里,穂乃果！！穂乃果！！しっかりしなさい！！
ことり,ほのかちゃん！！起きてほのかちゃん！！！！！
海未,穂乃果！！グスッ…穂乃果…！！！
希,穂乃果ちゃん！！
にこ,いつまで寝てんのよ穂乃果ァ！！
真姫,穂乃果！！！ほのかぁ！！
凛,うええええん！！穂乃果ちゃあん…
花陽,いやだよこんなの…いやだよ…！
絵里,……乃果？穂乃果？どうしたの？
穂乃果,うううぇりちゃん！？ううん！なんでもないよ！
絵里,…そう？顔色が悪いように見えたから…。体調がすぐれないなら、ちょっと休んだら？
海未,…ストップ！穂乃果！ダンスにいつものキレがありませんよ！！
穂乃果,あっ…！ご、ゴメン海未ちゃん！次はちゃんとやるから！！
海未,まったく…！最終予選まで日が無いんですから、気を抜かないでください！！
穂乃果,うん…ごめんね
海未,…？穂乃果。ひょっとして、具合でも悪いのですか
穂乃果,へっ！？な、なんでなんで！？私はいつでもゲンキだよっ！？
海未,いえ…いつもなら、ここで屁理屈や言い訳の一つでも言ってくると思ったので…
穂乃果,あ、ああ～！なーんだ！んもー海未ちゃんったら酷いなぁ～！
海未,もし、悩み事があるなら、一人で抱え込んではいけませんよ。
穂乃果,……！
海未,必ず、皆に相談してください。一人の問題はμ's皆の問題です
穂乃果,…うん、わかったよ。ありがとう、海未ちゃん
海未,…一休み、しましょうか？
穂乃果,ううん、大丈夫。続けよう！。にーこちゃん！
にこ,のわっ！！な、なによ穂乃果突然！！
穂乃果,えへへー！あのね、にこちゃん
にこ,！？なにこのアイドル雑誌の山は。アンタこの手の読むっけ？
穂乃果,にこちゃん、アイドルの話、いろいろ教えて！
にこ,……へっ？
穂乃果,だよねだよね！教えて、にこちゃん！
にこ,でも、なんでアタシなわけ？花陽でもいいじゃない。わわわーかった！わーかったから抱きつくなっての！！なんなのよもう…
穂乃果,えへへ…。でね、花陽ちゃん。このアイドルの事なんだけど、にこちゃんってばねー。私はお気に入りなんだけど、にこちゃんはイマイチだーって言うんだよねー！。もうー！花陽ちゃん、聞いてる！？。あ、次の授業始まっちゃう！お話ししてくれてありがとうね花陽ちゃん！！
希,ふうー！掃除おしまいっと、ありがとうな穂乃果ちゃん。手伝ってもろうて
穂乃果,ううん！私が手伝いたいって言ったんだから気にしないで！。………ホント！？えへへ～嬉しいなっ！
希,……？
穂乃果,ん～～！今日は天気が良くて気持ち良いね～！
希,…あー、そうやなあ。雲も無くて絶好の秋晴れやな。
穂乃果,希ちゃんとね、一度こんな風に、のんびりお話ししたいなって思ってたんだ
希,ふふっ、それは光栄やな。ウチはいつでも大歓迎やで！
穂乃果,……希ちゃんは…
希,？。え……。な、なんやの突然、そんな変な質問してー
穂乃果,…あっ、ご、ゴメンね！ホントだ！変だね私！！あはは…
希,……すっごく、悲しいよ。
穂乃果,え…。希ちゃん…。………。………うん、うん……！
希,…！？ほ、穂乃果ちゃん！？泣いてるん！？
穂乃果,希ちゃん…！！ひっく、希ちゃん、ごめんね…！
希,ごめんて、なんで穂乃果ちゃんが謝るん！？
穂乃果,うぐっ、ひっく、ごめんね…希ちゃん…！私…、私ね…！
希,え…？。………うそ…
絵里,希、どうしたの？浮かない顔ね
希,…あんな、えりち…。…現実は、残酷やねんな…
絵里,何よ、どうしたの突然？。…あのさ。ひょっとして、穂乃果の事？
希,…！！えっ…
真姫,でね、ここのサビのメロディなんだけど…穂乃果は、どっちの方が良いと思う？
穂乃果,うう～ん…、どっちも凄くキレイだから、どちらも捨てがたい…！
真姫,はいはい！じゃあ、穂乃果が実際に一度歌ってみせてよ。
穂乃果,はーい！えーっと、まずはAパターンからいくね！。あれあれ～？真姫ちゃん、楽しそうだね～！。♪とーどーけてー切なさにはー。…凄い…凄い良い曲だね…
真姫,ちょっと、急に止まらないでよ
穂乃果,私ね、真姫ちゃんの作った曲を歌えて、本当に良かったと思うよ
真姫,ハ、ハア！？何言ってんのよ急に！は、恥ずかしいわね…！
穂乃果,だって、本当に、本当だよ
真姫,…ちょっと、どうしたってのよ…
穂乃果,ね、次は真姫ちゃんも、一緒に
真姫,…なんなのよ、全く…
穂乃果,♪名前をーつけようかー
凛,ここはもっと溜めて～、そしてここでビシッ！と止める！
穂乃果,ほっ！はっ！えい！こんな感じ！？
凛,そうそう！流石穂乃果ちゃん！上手いにゃー！！
穂乃果,ほんと！？良かった～！最近ダンスのキレが落ちてきてる気がしてさ～
凛,ここのところ、練習だらけだったから疲れが溜まってるんじゃないかにゃ？
穂乃果,あ～、そっか。そうなのかも。練習以外の時も全力で遊んでるのがいけないのかな？
凛,あはは！穂乃果ちゃんらしいにゃ～！
穂乃果,もー！凛ちゃんも人のこと言えないでしょ～！えいっ！ｺﾁｮｺﾁｮｺﾁｮ
凛,ヒエっ！！や、やめてよ穂乃…にゃははははは！！！
穂乃果,ほれほれほれ～！！ｺﾁｮｺﾁｮｺﾁｮ
凛,あははははははははほ、ホントやめにゃはははははははは！！！！！
穂乃果,……凛ちゃん、練習前に付き合ってくれてありがとうね。
凛,ぜぇ…ぜぇ…。お、お安いごようにゃ…
穂乃果,最終予選終わったら、美味しいラーメンご馳走するね！
凛,ホント！？わーい！やったにゃー！！
穂乃果,…………
凛,…穂乃果ちゃん？
穂乃果,…絶対に、優勝しようね
凛,う、うん…
穂乃果,海未ちゃん！こっちの書類の整理終わったよ！
海未,お疲れ様です、穂乃果。今日はとても仕事が早いですね。
ことり,穂乃果ちゃん、最近生徒会のお仕事すっごく頑張ってるよね！
海未,ふふっ、もう。お調子に乗るんじゃありません。当然の事ですよ
穂乃果,や、やだなぁ～照れちゃうよことりちゃ～ん！。うん！わかった！また明日ね海未ちゃん！
ことり,海未ちゃんもお疲れ様。頑張ってね！
穂乃果,さ、帰ろっかことりちゃん！
ことり,うん、穂乃果ちゃん！
穂乃果,うう～寒っ！この時間でもだんだん冷えてきたね～
ことり,そうだねー。もうすぐ冬が来るね
穂乃果,…そっか、もう冬になっちゃうんだよね…
ことり,？…どうしたの？
穂乃果,う、ううん！なんでもないよ！。えっ！あ、うん！！ことりちゃんの衣装着るのすっごく楽しみ！！。…ことりちゃんが、μ'sに居ない未来？どういうこと？
ことり,そういうこと！
穂乃果,ことりちゃん…。……あっ
ことり,えっ！穂乃果ちゃん！？
穂乃果,ホントゴメンことりちゃん！また明日学校でねーっ！！
ことり,う、うん！また明日！！気をつけてねー！
海未,穂乃果、最近ちゃんと自分の顔を鏡で見ていますか？
穂乃果,！…な、なんで？突然そんな事を…
海未,…穂乃果、あなた最近、痩せ過ぎに思えます。
穂乃果,そっ…！あ、ああ～！じ、実は最近ダイエットをしてて…。…そうだね。ごめん、海未ちゃん
海未,……………
穂乃果,……………。あー！私教室に忘れ物してきちゃった！！ちょっといってくるね！！
海未,えっ！？ちょっと穂乃果！！
ことり,ごめん遅れちゃってーーって、どこ行くの？穂乃果ちゃん！
穂乃果,ごめんことりちゃん、先に作業進めてて！！！
ことり,………
海未,ことり……最近の穂乃果の事ですが…
穂乃果,…ホントだ、頬がちょっとほっそりしてる…。うう…っ…ひっく…
海未,はい！そこまで！これより15分間の休憩に入ります！
花陽,ふわあああ！凄いね穂乃果ちゃん！今日絶好調だね！！
凛,ダンスもカンペキだったにゃ！。！！！り、りりり凛ちゃん先生！！？？
穂乃果,そうだよ！凛ちゃん先生！またよろしくね！！
花陽,ふふふ、凛ちゃん良かったね！
にこ,まったくー。ちょーっと調子良いからって舞い上がってんじゃないわよ
穂乃果,おやおや～？にこちゃん、ひょっとして嫉妬かな～！？
にこ,だっ！！誰が誰に嫉妬してるってのよ！！
真姫,やめなさいよ二人とも。休憩中くらい静かにしてよ、もう
穂乃果,…そう、かな？。う…
希,！…あ、あー！にこっち、穂乃果ちゃんの事が心配でたまらないんやなー！？
にこ,！！？？ばばばバカな事言わないでよなんでにこがほのかになんでそんな
凛,あ～！にこちゃん赤くなってるにゃ～！
穂乃果,やーだー！にこちゃんやーさーしーいー！！！
にこ,ああああもう！！抱きつくなってのウザいわねえー！！
穂乃果,それにしても良い天気だねー！こんな日は屋上で寝転ぶに限りますなー！。だぁーってぇー。きもちいいんだもーん！
ことり,まあまあ！休憩中くらい好きに休ませてあげよう？
海未,まったく…。ことりは穂乃果に甘過ぎます
穂乃果,……
凛,そして目指すは！
花陽,ラブライブ優勝！！
真姫,まったく…皆浮かれちゃって、穂乃果の事言えないじゃない
花陽,でも真姫ちゃんも、心なしかウズウズしてみえるよ♪
真姫,ベッ！ベツニ！！？私はそんなこと！
凛,真姫ちゃんは相変わらず素直じゃないにゃ～！
真姫,な、なによもう！！
絵里,フフフッ。はい！皆、それじゃそろそろ、練習に戻りましょう！
海未,さて、もうひと頑張りしましょうか！
ことり,ほのかちゃーん！休憩終わりだよー？
穂乃果,…………
凛,あれれ～爆睡かにゃ～？
海未,はぁ…まったく…。言ってるそばからこれです…
凛,穂乃果ちゃん起きるにゃー
穂乃果,……………
にこ,ちょっと、いつまで仰向けになってんのよ。さっさと起きなさい
穂乃果,……………
にこ,………ちょっと、穂乃果？
穂乃果,……………
にこ,……ちょっと…
凛,……へ…？
真姫,…え？
花陽,穂乃果ちゃん…？
希,ッ…！！！？？
絵里,！！！
海未,ほ、穂乃果…？
ことり,………穂乃果ちゃん？
穂乃果,……………
真姫,え……な、なんで…なに、これ……え…？
絵里,真姫！！！
真姫,…！！わ、わかったわ！！
にこ,穂乃果…どうしたってのよ…。ねえ、目、開けなさいよ…
凛,穂乃果ちゃん！起きて！！穂乃果ちゃん！！！
花陽,どうして…なんで、なんで…？
海未,穂乃果！！！しっかりしてください！！！穂乃果ァ！！！
ことり,……うそ…うそ…なにこれ…ほの、ほのかちゃ…
海未,穂乃果！！穂乃果！！！
穂乃果,……海未……ちゃん……？
海未,！！ほ、穂乃果…！気が付いたのですか！！
ことり,ほのかちゃん……！！良かった……！！
穂乃果,ことりちゃん……みんな………ここは……？。………あ…………
希,……穂乃果ちゃん……あんな…
穂乃果,…うん。……うん
希,ごめんな、穂乃果ちゃん…
真姫,…そんなことが…
海未,…それで、再検査の結果は、何と…
穂乃果,…………ッ！
ことり,…………
穂乃果,…………余命、3ヶ月
真姫,…………そんな…！！
花陽,うそ……
にこ,……なっ…、だって、それじゃあ…！！
穂乃果,…うん。おそらく、私はあと1ヶ月ちょっとで…
海未,……こんな、こんなことって……
ことり,………そんな………
希,……穂乃果ちゃん…
にこ,………それで、結局皆に迷惑かけてたら、世話無いわ
穂乃果,！！……
絵里,ちょっと、にこ！！
真姫,にこちゃん！！それは言い過ぎよ！！！
凛,…そうだよ！穂乃果ちゃんだって辛くて………あ…
穂乃果,……にこちゃん、ごめん…ごめんね…
にこ,……バカよ、ほんと……バカよ……！
ことり,にこちゃん………
雪穂,お姉ちゃん！！
穂乃果母,穂乃果！！良かった…目が覚めたのね…！
穂乃果,あっ、お母さん…！雪穂…！
絵里,穂乃果のお母様！それで、穂乃果の容体は！？
雪穂,…！そ、それが…
花陽,そ、そんな…、それじゃあ、穂乃果ちゃんは、もう…！
凛,凛たちと一緒にアイドル出来ないって事！？
穂乃果,………そっか……もう…
ことり,穂乃果ちゃん…！
にこ,ッ………！！
絵里,…！お、お母様！そんな、頭を上げてください！！
海未,そうです、私たち、迷惑だなんて…！
ことり,……穂乃果ちゃんは、これからどうなるんですか…？
穂乃果,……
海未,…けど…？
希,え…！？
真姫,……そうは言われても…。
絵里,…穂乃果は…。穂乃果は、どうしたい？
穂乃果,……私は……。
花陽,穂乃果ちゃん……
凛,……ぐすっ…ひっく…
穂乃果,……1日、待って。明日には、ちゃんと答え出すから。
真姫,…1日で、足りるの？
穂乃果,…うん。大丈夫。
希,……なら、ウチらは穂乃果ちゃん信じて、待と？
ことり,うん……穂乃果ちゃん、また明日ね
凛,…ぐすっ…りんも、ほのかちゃん、信じるにゃ…
花陽,…待ってるよ、穂乃果ちゃん。
真姫,…考え込み過ぎて、夜更かししちゃダメよ？
にこ,……………
希,ほなな、穂乃果ちゃん。おやすみ
海未,……穂乃果、ごきげんよう
穂乃果,…みんな…お母さん、雪穂、ありがとう…ありがとう…！
雪穂,……ふえぇ…っんぐっ…！ひっく…
穂乃果母,…よしよし、雪穂。あなたも一度帰りなさい。
雪穂,…やだ…！お姉ちゃんと一緒に居る…！
穂乃果,…雪穂…
穂乃果母,…本当に、皆良い子達ね…
穂乃果,……うん……
にこ,………
穂乃果,…えっ、にこちゃん！？どうしたの、忘れもの？
にこ,…穂乃果、今更わたし達に、遠慮なんかすんじゃないわよ。それだけ。
穂乃果,……は、はあ……
雪穂,………ぷっ、クスス…
穂乃果母,……ふふふ、本当に、みんな良い子達ね。
穂乃果,……クスッ、うん…！
真姫,……
花陽,………
凛,……ぐすっ…
希,…穂乃果ちゃん、どんな答えに辿り着くんかな…
ことり,……穂乃果ちゃんの出した結論、私たち、ちゃんと受け止められるかな…。
海未,それはそうですが…
ことり,海未ちゃん…？
希,…………
絵里,…希、どうしたの…？
希,……
にこ,ーー当ててあげましょうか。
希,にこっち…？。………！
絵里,希……そうなの…？
花陽,希ちゃん……！
にこ,………ったく、どいつもこいつも…！希、ちょっと屈みなさい！。…アンタも、あのバカと一緒。抱え込みすぎなのよ！
希,…に、にこっち…
にこ,何も出来なかったのは…皆、同じでしょうが！
希,アカンよ…。ウチ、泣いてまうやん…
にこ,…じゃあ、泣きゃあ良いじゃないのよ！今日は、私も一緒に泣いてやるわよ！
凛,えぐっ…にこちゃん……！
真姫,穂乃果……ぐすっ…ほのかあ…！
花陽,ひぐっ…ふえぇ…穂乃果ちゃ…
凛,うわああああああん！！！
絵里,……穂乃果…………！！
ことり,やだ……やだよぉ…ほのかちゃん……！
海未,穂乃果………ほのかぁ……！！！
雪穂,すーーっすーーっ
穂乃果母,…雪穂、泣き疲れて寝ちゃったわね。
穂乃果,…お母さん、あのね。
穂乃果母,んー？どうしたの？
穂乃果,……色々迷惑かけて、ゴメンね…。
穂乃果母,………。
穂乃果,ッいった！！な、なんで！？。……お母さん…。……お母さん、穂乃果ね、お母さんの娘に産まれて良かったよ。……お母さん、穂乃果、どうしたら良いのかな…
穂乃果母,…それは、私に聞いたら、意味の無いことでしょう？
穂乃果,うん……わかってるんだけど…。…けど、なに？。…え……。…………お母さん……！。……うん……うん…！。…私、自身…？
穂乃果母,そう、穂乃果自身。だから、希望を捨てては駄目よ。…さ、もう今日は寝なさい。明日も、考える時間は残っているわ
穂乃果,…でも、まだ眠くないよ。…むぅ～！もう、お母さんったら～！
穂乃果母,ふふふっ！冗談よ冗談！
穂乃果,……えへへ。………あれ？
穂乃果母,…ん…、穂乃果…、なに、まだ寝てなかったの…？。……え？
海未,……
希,……おお～、にこっちがいつになくマジメや
にこ,なっ…！私はいつでも大マジメでしょーが！！
凛,ええ～？よく言うにゃ～！
花陽,ま、まあまあにこちゃん…
ことり,…穂乃果ちゃん、答え、見つかったかな…
絵里,練習中も、携帯電話にはいつでも出れるようにしときましょう。
ことり,…ッ！ええ！？
海未,穂乃果！！？？
絵里,ちょっ、なんでここに！？
穂乃果,え？なんでって、明日皆にこれからどうするか話すって約束したよ？
にこ,まさか直接ここに話しに来るとは思わなかったわよ！！大丈夫なの！？
穂乃果,うん！今朝、帰宅許可出たから一度家戻って制服着てきた！！
花陽,そ、そうじゃなくて、体は…
穂乃果,そんなことより、皆聞いてほしい事があるの！！
真姫,そ、そんなことって…アナタねぇ…
希,…でも、その様子やと、答え出たみたいやな。
海未,穂乃果…
ことり,…あ…あの時…。……！うん…！
絵里,……穂乃果…！！
花陽,穂乃果ちゃあん…！！
にこ,っはあぁぁああ！！？？なぁーに寝ぼけた事言ってんのよアンタ！！
真姫,ち、ちょっとにこちゃん！？
穂乃果,……にこちゃん、私、本気だよ！！。……ほぇ？。……にこちゃん……！うん！！！
凛,り、凛も凛も！！凛のワガママでもあるにゃ！！！2人占めすんなだにゃ！！
穂乃果,…みんな……！
ことり,…グスッ…じゃーあー、ことりと海未ちゃんも含めて7人占めー♪
海未,ちょっ、なんなんですかこの流れは…！！
希,……おやおやぁ？μ'sはワガママさんばっかりだったんやなぁ？
絵里,そーいう希は？私もワガママなんだけど
希,グスッ…、もちろん、9人占めや、ウチも入れて！
穂乃果,…ヘンだよ、…みんな、ヘンだよ！！
にこ,でぇ～もぉ～！穂乃果、この期に及んでまぁーだ遠慮してるでしょ！？
穂乃果,…に、にこちゃんするどい…
凛,うあっっっったり前にゃあああああ！！！！！>ω</
にこ,それが聞きたかったのよ！！回りくどい奴ねー！！
希,望むところやん！！
真姫,何かあったらすぐウチの病院に連れてってあげるわ！
絵里,お安い御用よ！
海未,まったく…！穂乃果にはかないませんね！
ことり,でも、それでこそ穂乃果ちゃんだよ！！
花陽,お腹空いても、いつだってご飯用意出来るからね！！
穂乃果,みんな……！！ありがとう！！！。ぶーっ！！違うよ、絵里ちゃん！
絵里,…え？
穂乃果,目指すは、ラブライブ優勝！だよっ！！
絵里,なっ…！
花陽,え、えええ！？
真姫,で、でもアナタ…
海未,穂乃果……！
ツバサ,…そうね。
恵令奈,どうした？ツバサ。
あんじゅ,随分浮かない顔ね。
恵令奈,…倒れた？
あんじゅ,…それじゃあ、今日は…？
恵令奈,……
ツバサ,…あなたと、この舞台で闘いたかったのに、穂乃果さん…
恵令奈,…ツバサ、そろそろ私達も用意をしないと。
ツバサ,……ええ、そうね、行きましょ……え？
にこ,だあ～～から！！私達だけでも先に会場行ってようって散々言ったでしょー！？
希,しょうがないやん！！穂乃果ちゃんが皆で一緒に会場入りしたいってきかないんやもん！！
凛,えりちゃんすっごい説明口調だにゃ！！
真姫,まったく、こんなとこで体力使っちゃってどうすんのよ！！
ことり,でも良かったね！丁度良いタイミングで天気が晴れて！！
恵令奈,あれは…
あんじゅ,μ'sのみんなね
ツバサ,……！！？？
あんじゅ,あらあら？
海未,そんな余裕ありませんでしたよ！！それより早く受付を済ませて控え室へ！！
穂乃果,いよーっし！皆で突っ走れーー！！
にこ,言われなくてもとっくに全力疾走だってのーッ！！！
ツバサ,…穂乃果さん…！
あんじゅ,…なんか、心配なさそうよ？あの子たち。
恵令奈,それどころか、以前にも増して気合いに満ち溢れ過ぎているように見える。
ツバサ,……ふふっ。そうね…！
絵里,さあ、皆！本番の時間も近づいてきたけれど、ウォームアップは怠り無い？
真姫,怠るどころか、やり過ぎも良いところよ…
凛,にこちゃんなんて体力無いから風前の灯だにゃ～
希,あちゃー、にこっち、志半ばにしてリタイアやん…。残念やぁ…。
にこ,アンタらねえ…。いくらなんでも私だって今はそこそこ体力付いてるわよ！！
ことり,はーい、どうぞー
ツバサ,失礼します。こんにちは、μ'sの皆さん！
花陽,！！！！はわわわわあ、あ、A-RISEの皆さん！！
にこ,えっ！？あっ！！うそっ、ちょっ、まだ心の準備が…！！
穂乃果,あー！！ツバサさん！お久しぶりです！！
ツバサ,お久しぶり、穂乃果さん。元気そうで何よりだわ。
穂乃果,エヘヘ、それだけが取り柄です！
あんじゅ,いよいよ最終予選ね。お互いベストを尽くしましょ。
海未,…ありがとうございます！A-RISEも。健闘をお祈りします。
恵令奈,泣いても笑っても、今日でラブライブ決勝に出れるグループが決まる。
ことり,……(ゴクッ)
穂乃果,ツバサさん……
μ's,……………
穂乃果,あの、ツバサさん
ツバサ,…何かしら、穂乃果さん
穂乃果,皆で、一緒に！！最高のライブ作りましょう！！！
ツバサ,ーーーー！！！！
あんじゅ,宣戦布告したのに、なんだか流されちゃった感じね。
ツバサ,………。
恵令奈,…ツバサ？
あんじゅ,…どうしたの？急に焦りだして
ツバサ,…今日は彼女たちの、μ'sの最大・最高のステージになる。
恵令奈,…それは、予兆？
ツバサ,いいえ。確信よ。
穂乃果,…いよいよだね。
花陽,…なんでかな、さっきまで凄く緊張していたのに。
凛,凛も…。なんだか今は、すっごく落ち着いてるよ。
真姫,…皆で作った曲、早く聴いて貰いたいわ。
希,なんや、今、すごい楽しいな…。
絵里,そうね、皆で、存分に楽しみましょう！
にこ,皆で今日一番の笑顔になりましょう！
ことり,今日、ここに集まった、全ての人達で…！
海未,私達と、出場したアイドルと、スタッフと、お客様全員とで！
穂乃果,皆で、最高のライブにしよう！！！。1！
海未,2！
ことり,3！
真姫,4！
凛,5！
花陽,6！
にこ,7！
希,8！
絵里,9！
穂乃果,う～～～～ん…！うう～～～～ん…！
真姫,ちょっとぉ、まだ決まらないの？
凛,もう待ちくたびれたにゃ～。
希,いっそ、クジ引きで決めたらどうやろ？
穂乃果,………うわぁ…
真姫,……今のは、無いわね
凛,かなり寒くないかにゃ～？(のωの)
ことり,さっき撮ってた写真も、どれも可愛いと思うんだけどな～
にこ,う……
絵里,穂乃果…
ことり,…穂乃果ちゃん…
穂乃果,…だ、ダメ、かな？
にこ,…その聞き方は、ズルいわよ…
真姫,でも、遺影に当事者以外が写るのはどうなのかしら…
ことり,誰がどう見たって…？
花陽,遺影に見えない遺影…？
穂乃果,…ブッ！！はははははははは！！！へ、変な顔…！ひ、ひ～！
ことり,……う、うわ～～…
海未,い、いくら試し撮りとはいえ、これは強烈ですね…
真姫,自分でやっておいてなんだけど、アイドルがやる顔じゃないわ…
絵里,は、ハラショ～…！
花陽,こ、こんなの人に見せられないよ…
凛,凛はかよちんの変顔も好きにゃ～！
海未,そ…！それだけは、例え試し撮りでも無理です！！できません！！
穂乃果,え～？ならやっぱり、この変顔写真を遺影に…
にこ,アホーー！！アホのか！！却下却下きゃっかーー！！！
穂乃果,…な、なんとか今回もギリギリセーフだったよ…あはは…
真姫,…ただ、流石に今回は泣くのを保留にしてる人も見受けられたわね…
穂乃果,い、いやぁ～、案外しぶといね、私って！
海未,…まったく…すぐお調子に乗る…
ことり,…私は毎回、顔が涙でクチャクチャだよ…
穂乃果,…ご、ごめんね。ことりちゃん…
ことり,…ううん、でも。今回も生きてて良かった…穂乃果ちゃん…！
希,なんだかんだで、もう2月やんな。穂乃果ちゃん、相当頑張ってるで！
絵里,穂乃果！！穂乃果！！しっかりしなさい！！
ことり,ほのかちゃん！！起きてほのかちゃん！！！！！
海未,穂乃果！！グスッ…穂乃果…！！！
希,穂乃果ちゃん！！
にこ,いつまで寝てんのよ穂乃果ァ！！
真姫,穂乃果！！！ほのかぁ！！
凛,うええええん！！穂乃果ちゃあん…
花陽,いやだよこんなの…いやだよ…！
真姫,…もうここまできたら、私達も根比べね。
にこ,もう、こうなったらアンタ引きずってでもラブライブで優勝してやるんだから！
希,…にこっち、今ちょっと羨ましいとか思ったやろ…(ジト目)
にこ,！？お、おおお思ってないけど！？何を根拠に！？
真姫,…あんまり、薄幸って感じはしないわね…
凛,………かよちんも、ちょっと憧れてるにゃ？
花陽,ひえっ！？そ、そんな事無いよ！？
真姫,………あの、穂乃果…
穂乃果,……真姫ちゃん？どうしたの？
真姫,…あの、ほ、穂乃果。体調はどう？
穂乃果,……んー、…。…真姫ちゃん、大丈夫、大丈夫だよ。私、ちゃんとわかってる。
真姫,………え……
穂乃果,…そうだよね。無茶してばっかりだもん
真姫,………ごめんなさい、嘘、ついて…。…………穂乃果……！！
穂乃果,だから…ね？真姫ちゃんも、一緒に！！
真姫,………うん……………うん…………！！
穂乃果,…………。…………んー………
海未,…………穂乃果、本当に大丈夫なのですか？。……私も、この期に及んで今更無理するな
穂乃果,うん…ありがとう、海未ちゃん！。………だから…！。っはあっ……っはあっ…！っはあっ…！！
ことり,穂乃果ちゃん！しっかりして！！
海未,穂乃果！！気を確かに！！
真姫,穂乃果、酸素ボンベ使って！！今救急車呼ぶから！！！
絵里,真姫…、ちょっと待って。
真姫,絵里…！
絵里,…穂乃果、聞こえる…？
穂乃果,…えりちゃん……なにが…？
絵里,……観客の、声よ
穂乃果,………え…？。……あ…
絵里,…どうする？穂乃果
真姫,！？…絵里！！アナタ正気なの！！？？
にこ,真姫、ちょっと黙りなさい
真姫,…ッにこちゃん…！
にこ,…決めたでしょ？私達。穂乃果の最期の瞬間まで、μ'sをやり続けるって。
真姫,……けど……穂乃果、こんなに苦しそうなのに、見過ごせないわ！！
穂乃果,……うん、わかってる。
真姫,……！！…
穂乃果,…皆が、呼んでる。行かなきゃ。
絵里,………穂乃果、良いのね？
穂乃果,うん……私、まだやれるよ！
絵里,……ええ！それなら、行きましょう！
穂乃果,……皆、行くよ！！
海未,…それでは、穂乃果。今日の送辞は私が代理を努めます
穂乃果,うう…ゲホゲホ。世話をかけるネェ…
海未,…具合が悪い様にはとても見えませんね…
ことり,穂乃果ちゃん、卒業式は私達に任せて、ゆっくり休んでね。
希,無茶して抜け出して来たりしたら、わしわしMAXやでぇ！？
穂乃果,ギクッ…！や、やだなあ！ソンナコトシナイヨォ～？。…んー、いいや。ありがとう、絵里ちゃん！
絵里,そう？…じゃあ、また後でね。
穂乃果,うん！みんな、いってらっしゃい！
穂乃果母,穂乃果ー？具合はどう？。何言ってんの。さっき出て行ったばっかりじゃない。
穂乃果,…そっか………残念だなぁ………
穂乃果母,……穂乃果？
穂乃果,…お母さん、あのね。これ、μ'sの皆が帰ってきたら渡して
穂乃果母,…なぁに？これ、メモ書き？
穂乃果,お願い、お母さん
穂乃果母,それなら、自分で直接……
穂乃果,……(にこっ)
穂乃果母,…………ええ、わかったわ。渡しておく
穂乃果,…えへへ、ありがとう、お母さん…
穂乃果母,……穂乃果、何か、食べたいものある？何か作ってこようか？
穂乃果,…んーん、何もいらない。ここに居て。
穂乃果母,…そう？
穂乃果,…………お母さん。
穂乃果母,…なぁに？
穂乃果,…穂乃果の左手、握って？
穂乃果母,…左手を？わかったわ
穂乃果,……えへへ…ぎゅーっ
穂乃果母,……もう、甘えん坊ね、穂乃果は…
穂乃果,……ねえ、お母さん。穂乃果ね、ちょっと寝るから…ね
穂乃果母,…ええ。
穂乃果,寝るまで…、左手…、離さないでね…？
穂乃果母,…………ええ、離さないわ…
穂乃果,………お母さん、大好きだよ…
穂乃果母,…お母さんも、穂乃果の事が大好きよ…
穂乃果,…おやすみなさい、お母さん……
穂乃果母,…………おやすみなさい、穂乃果…
ことり,……穂乃果ちゃん
海未,……穂乃果…
真姫,…………穂乃果
凛,穂乃果ちゃん…
花陽,…穂乃果ちゃん
にこ,…………
希,穂乃果ちゃん……
絵里,…………穂乃果……
花陽,…でも、不思議と、離れ離れになってた気がしないね…
凛,…なんか、今も、そんなに哀しくも寂しくもないの…なんでかな…？
希,…多分、穂乃果ちゃんも、ウチらと同じ気持ちやったんやないかな。
絵里,…そうね、だから、こんな穏やかな顔をして、眠りについたのかもね…
ことり,……ふふっ、穂乃果ちゃん、まるで楽しい夢を見ながら寝てるみたい
海未,…笑いながら生涯を終えるなんて、なんとも穂乃果らしいですね。
絵里,…私達も、穂乃果に、たくさんたくさん夢を見させて貰ったわ。
ことり,……穂乃果ちゃん、私、穂乃果ちゃんと同じ時を過ごせて、嬉しかったよ。
海未,……お疲れ様、穂乃果。よく、よく今まで、頑張りましたね…！
希,…楽しかったよ、穂乃果ちゃん…！
真姫,…ありがとう、穂乃果。
花陽,…私、穂乃果ちゃんとアイドルやれて、幸せだったよ。
凛,穂乃果ちゃん、大好きだよ。ずっと、ずっと大好きだよ…！
にこ,…私が見たアイドルの中で、一番カッコ良かったわよ。穂乃果。
海未,……お礼を言うのはこちらの方です。
絵里,…私達、とても幸せでした…！
穂乃果母,………私も、私達家族も、とても幸せだったわ…。………そうだ。はい。これ、穂乃果から。あなたたちにって
海未,え…なんです？この紙切れは…
希,それを、穂乃果ちゃんが？
真姫,…何か、書いてあるの？
海未,…一言、右手と。
にこ,……は？
凛,穂乃果ちゃんの、右手の事かにゃ？。……あ……
穂乃果,……
海未,…2！
ことり,3！
真姫,4！
凛,5！
花陽,6！
にこ,7！
希,8！
絵里,9！
海未,……どうしましょう、この空気…
ことり,…み、皆の視線が痛いよぅ…！
絵里,…ハラショー…！
花陽,ううう～！！ダレカタスケテェ…！！！
真姫,…イミワカンナイ…
希,…針のむしろって、まさにこの事やんな…
凛,にこちゃん！！もう手遅れにゃ！諦めるにゃ！！
花陽,………あれ？…ねえ、皆。穂乃果ちゃん、右手に何か握ってるよ？
海未,……え？
ことり,どうしたの？
花陽,………えっと、あれ？これもまた紙切れだ。
にこ,…なんでそんな凝った死に方してんのよこいつは…
凛,また何か書いてあるにゃ？
花陽,…えーっと………え…？
7人,？
花陽,え…ええええええええええ！！！！？？？？？
希,…穂乃果ちゃんの、最後の願いやもん。叶えてあげなアカン！(キリッ)
真姫,….さっき来た、A-RISEの人達は大爆笑してたけどね
にこ,私の気持ちが悲しさMAXだっつーの！！！
花陽,え、ええ～！？ど、どの辺が…？
凛,だって、穂乃果ちゃん、すっごく楽しそうだもん！！
花陽,………あ…
海未,…確かに、穂乃果にだけ目を向ければ、そうですね…
希,…せやなぁ。写真撮影の時、まだまだ元気ではしゃいでたもんなぁ
にこ,…無理やり良い話っぽくまとめてんじゃないわよ。ったく
ことり,私達のμ'sは、この度亡くなられた、高坂穂乃果ちゃんが創りました！
花陽,私達は、穂乃果ちゃんの呼びかけで集まりました！
凛,最初は上手くいかない事もあったけれど、段々形になっていきました！
真姫,私達は、穂乃果と創りあげた、このμ'sを誇りに思っています！
希,私達は、このμ'sと、穂乃果ちゃんの事が大好きです！！
μ's,皆さんも、是非一緒に楽しんでいってください！！。皆さんのこれからが、素晴らしいものになる事を心から願って！！。聴いてください！！僕らのLIVE君とのLIFE！！！
雪穂,…お姉ちゃん、おはよう！今日はね、亜里沙連れてきたよ！
亜里沙,こんにちは！お久しぶりです、穂乃果さん！
雪穂,…亜里沙、それ日本語間違ってる
亜里沙,！？ハラショー！
雪穂,ち、ちょっとお姉ちゃん！！今日も練習行くの！？。…それに？
穂乃果,…少しでも長く、μ'sの皆と一緒に居たいの！
雪穂,……！
穂乃果,…だから、私、行くね！心配してくれてありがとう、雪穂！！
雪穂,……わかった、でも、だったら少し待ってて！
穂乃果,へ？
雪穂,お待たせ！お姉ちゃん！！
穂乃果,！？雪穂、どうしたの！？ジャージなんか着て！。……え？。……！雪穂……！。………うん！わかった、一緒に行こう！！
雪穂,……お姉ちゃん！！ありがとう！！。………凄い…！
亜里沙,……ハラショー…！
雪穂,…大変な練習を積んでるとは聞いてたけど、予想以上だよ…
亜里沙,…でも、凄く大変そうなのに、みんな楽しそう…！！。……雪穂？どうしたの？。うん！一緒に、頑張ろうね！！
雪穂,…ちょっと、お姉ちゃんオッサンくさいよー！
穂乃果,えっへへー！…雪穂、今日練習見てて、どうだった？。でしょー！？そこがμ'sのイイトコなんだよねー！！。……雪穂なら、大丈夫だよ！私よりシッカリしてるもん！
雪穂,…………お姉ちゃん。
穂乃果,うん？
雪穂,……私がスクールアイドルになっても、お姉ちゃん……
穂乃果,………え？
雪穂,…………ううん！なんでもない！私、春から絶対頑張るからね！！
穂乃果,……あ、う、うん！！応援するよ！！
雪穂,…………うん…！
穂乃果,神様仏様真姫ちゃん様！！無理を承知でお願いします！！。真姫ちゃん！あのねあのね！！
真姫,…聞く耳持たずね…
穂乃果,これ！！3日かけて作ったんだ！！見て見て！！
真姫,…なにこれ…？詩…？
穂乃果,真姫ちゃん！これに曲付けて！！
真姫,！！！ハア！？！！？？今から！！？？
穂乃果,お願い！！あんまり時間無いの！！私も手伝うから！！
真姫,て、手伝うからって言われても…
穂乃果,………雪穂と亜里沙ちゃんね、来年スクールアイドルやりたいんだって
真姫,……ああ、だからこの前練習を見学に来てたのね。……あ…。……穂乃果……。
穂乃果,……だから、お願い。真姫ちゃん。真姫ちゃんにしか頼める人、居ないの！
真姫,……全く…強引な人なんだから…。…さ、時間無いんでしょ？さっさと始めましよ！
穂乃果,………まぁ～きちゃあああん！！だいすきいいい！！！
真姫,ち、ちょっと！！そ、そういうのいいから！！鬱陶しいわねー！！
穂乃果,ささ、雪穂、亜里沙ちゃん、こっちこっち！
雪穂,…どうしたの？お姉ちゃん。練習前に…
亜里沙,ここは……音楽室ですか？
穂乃果,二人に、聴いて欲しい歌があって、練習前に時間貰ったんだ！
雪穂,…私達に…
亜里沙,聞いて欲しい曲…？
雪穂,………！
亜里沙,……穂乃果さん……
雪穂,………お姉ちゃん……
真姫,ええ、いつでも良いわよ！
穂乃果,はぁ…はぁ…！ど、どうだったかな！？
雪穂,……うっく……ひっく……！
穂乃果,……雪穂、どうだった？私の唄！
雪穂,……ふぇえ……お姉ちゃん……お姉ちゃぁん……！！！
穂乃果,……雪穂、亜里沙ちゃん。
雪穂,振り付けも二人で考えたんだ！！今からやるから、見ててね！！。…お姉ちゃん、お誕生日おめでとう！！
雪穂&亜里沙,聴いてください！！夢なき夢は夢じゃない！！。ファイトだよっ！！
遺影のくだり好き。,死ぬから悲しい