勇者,魔王……っ
魔王,我の配下を次々屠り、ついにここまで辿りつたと思うと、感慨深いものがあるな
僧侶,勇者さま……。あの者は、今までに感じたことのないほどの力を感じます、ご用心を
勇者,言われるまでもねーよ
戦士,さっさとやっちまおうぜ
魔法使い,援護は任せて
魔王,頼もしい仲間だな。だがな勇者、余は知っているぞ、貴様らが余を前にして勇敢に戦える理由をな
勇者,…なんだと？
魔王,ふふ、余がただ、何もせず貴様らが来るのを待っているとおもっていたのか？。その貴様らの希望が、地獄であったことを教えてやろう
勇者,くるぞっ！！
魔法使い,極大疾風呪文！
魔王,ふん
僧侶,全能強化呪文
魔王,ふははは
勇者,伝説の剣でも切れないのか！？
戦士,ぬうううっ僧侶ちゃんによって強化された俺たちの剣技を防ぐとは
魔法使い・僧侶,どいてっ・くださいっ！
勇者・戦士,！
魔法使い,極大熱線呪文！！
僧侶,極聖十字呪文
魔王,！
戦士,やったか！？
魔王,ふむ、なかなかやるな
勇者,！
勇・戦・魔・僧,っツ！
戦士,なっ
勇者,戦士！くっそ
魔王,
勇者,！！。――～～ッ！！
魔王,どうした？こんなものか？
勇者,……く。！
魔王,何か感づいたか？
勇者,――ッっ
戦・魔・僧,！
魔王,！。……！
勇者,！。……ッ。究極皆雷撃呪文
魔王,詠唱時間を稼ぐことが狙いか。……！
勇者,……くそ
魔王,思いのほか手こずったな、さすがは勇者一行といったところか
勇者,……く
戦士,なんたる…
僧侶,はぁ…はぁ…
魔法使い,化け物…
魔王,まだしゃべれるのだから大したものだよ。連れて行け
魔物,はっ
勇者,厳重だな
魔王,女神の信仰を捨てる気にはなったかね
勇者,……ッ
魔王,まったく、本当に強情だな、お前らは。捨てれば良いのだ、そんな信仰、そうすれば、貴様らにこんなことをしなくても済むというに、なぜわからん、もう信仰を捨て、死んだ方が楽であろうに
勇者,……
魔王,…もう良い、次だ
戦士,まーた化粧なんてして、俺には理解できん
魔法使い,まー、筋肉だるまには分からないわよね～かわいそうに
戦士,筋肉だるまだと！？そんな褒めても何もでんぞ！！
魔法使い,別に褒めてねーよ
戦士,ぬなっ！？
魔法使い,……全くこれだから脳みそ筋肉なやつとの会話は疲れる、ねー勇者
勇者,俺にふるなって
戦士,脳みそまで筋肉だと！？お前まさか……これが口説かれてるというやつか
魔法使い,だから褒めてねーって！。まったく笑い事じゃないわよ、私のこの美貌はこんな筋肉馬鹿のためにあるんじゃないっつーの
戦士,筋肉馬鹿……
魔法使い,だから褒めて……ってほんとに落ち込んでんのかよ！鈍いくせにメンタル弱すぎでしょ！
戦士,筋肉馬鹿……筋肉馬鹿……
魔法使い,あーもうごめんって、言い過ぎたわよう
戦士,すまん……しばらく放っておいてくれ……すぐ…復活するから
魔法使い,お前もうめんどくせーよ！
僧侶,くすくす
魔法使い,あ、なーによ僧侶、あんた笑っちゃってないで一緒にこの馬鹿なんとかしなさいよ。あ、なーによ僧侶、あんた笑っちゃってないで一緒にこの馬鹿なんとかしなさいよ
僧侶,えっいえ、私にはどうしようも……
魔法使い,何言ってるかわかんないわよう
勇者,魔法使い、僧侶をあんまり困らせるな
魔法使い,なーによ勇者まで、私が悪者？
勇者,いや、そういうわけじゃないけど…
魔法使い,もう怒った、勇者なんてしらない！
勇者,そう怒るなよ、機嫌直せって
魔法使い,……
勇者,なんだよ……
魔法使い,買い物
勇者,ん？
魔法使い,次の町で、一緒に買い物につきあってくれたら、許してあげる
勇者,ん？買い物？
魔法使い,ホント？ホントに？
勇者,ああ、いいよ買い物くらい、ただし、あんまり高いものは困るぞ
魔法使い,わかってるって、女神様に誓って約束よ、勇者
勇者,……ッ！！。……。スラきち…
スラきち,ぴぃ
勇者,今の俺を殺せる攻撃力くらいは……ある
スラきち,……
神官,……勇者
勇者,今何時でしょうか？すぐにでも王に報告したいことが……っ
神官,勇者、大丈夫か？
勇者,大丈夫です、少し体に違和感があるだけですので、それよりも、早く王に報告したいことがあります。ことは一刻を争うのです
神官,…うむ、わかった。司祭、事情は分かったな？すぐに城へ向かいなさい。私は勇者の介抱をする
司祭,…わかりました
勇者,いえ、俺が…
神官,勇者、あなたは疲れているのです、死んだばかりだ、無理もない、とにかく一度腰を落ち着け、何か温かいものを飲んでから、城にむかいなさい
勇者,しかし……
神官,みなさい、体が震えているではありませんか、今シスターに温かい飲み物を用意させます、それまでおとなしくしているのです、いいですね？
勇者,確かに……体も思うように動かないし、気分も悪い…。……わかりました。スラきちは…うまくやっているだろうか、それとも…俺が最後なのだろうか？。神官さま、私の仲間はこちらにいらしているでしょうか？
神官,！…今はそんな事よりも、自分の回復に努めなさい
勇者,神官さま、そんな事ってどういうことです？何かご存じなのでしょうか？
神官,後で話ます、今はとにかく気を落ち着けなさい
勇者,いえ、今すぐ教えていただきたい、私の仲間は、何人、こちらに来しました？
神官,……一人……です
勇者,誰です？
神官,……僧侶が、あなたの来る5時間ほど前に
勇者,！彼女は今どこに？
神官,会わない方がいい
勇者,！？なぜです？まさか醜い姿で転生されたとか？
神官,いや、女神の転生を経れば、肉体に対する傷も呪いも正常状態時に戻ります
勇者,！ではなぜ！？
神官,心です、彼女の心は……壊れてしまっていた
勇者,……！
神官,もはや意思の疎通はとれず、日常生活は不可能、あんなに信仰熱心な子だったのに……残念だ
勇者,合わせてください
神官,勇者よ…
勇者,お願いします
神官,……
僧侶,あー
勇者,……。…僧侶
僧侶,うー…あー
勇者,……。僧侶……すまない…ｯ！
変異したオルガは性質が変わり、宿主の人体を攻撃すると同時に、魔物の体内時とは比べ物にならない速度で増殖を始める。また、人間の呼吸から空気中にでた変異オルガは、すぐに死滅することなく他人の体内に侵入できるようになる,なお、その状態で魔物に感染しても魔物に対しては無害である
勇者,……五年の旅の中でまず感じたことは、魔王城へ近づくにつれ、魔物が強くなっているということでした。その疑問も、魔王と戦闘をした今ならば理解できます、おそらく魔王城を中心に魔族を強化する空気のようなものが放出されているためでしょう、つまりあの、私たちを蹂躙する力を持つ魔王も、城から離れてしまうと本来の力は出せないと考えられます、そうでないのなら、魔王自らが世界を滅ぼすこともできたはずです。加えて、魔王城から最も遠いこの国がもっとも被害が少なかったことも説明できます
参謀長,しかし、弱体化するといってもどの程度なのか、君たち勇者一向を屠る力など、弱体化したところで我々にとっては脅威以外のなにものでもない
勇者,そうですね……しかし、ここで魔王にはもう一つの問題が発生します
参謀長,もう一つの問題？
勇者,ええ、魔族との戦闘中にも感じたことなのですが、魔王と直に戦ったことで確信しました。魔族は、神系の魔法を使うことができない
参謀長,神系の魔法……回復魔法……空間移動魔法のことか
勇者,そうです、拷問を受けている最中、魔王の姿を確認しましたが、私たちとの戦闘で受けた傷はまだ残っていました。この事実からも信憑性はかなり高いです。傷を治さない理由はありませんからね。つまり神系魔法である転移呪文を持たない魔王は、ここまで攻め込むには自分の体で行くしかない。おそらく魔王城からこの国まで、どんな移動手段を用いようと1年は要すると考えられます。しかしこちらには空間移動魔法がある、魔王が留守にしている間に魔王城を落とされるリスクを、魔王が犯すとは考えずらいかと
参謀長,うむ……では仮に、軍を率いて魔王が攻めてきたとして、その戦闘能力はどれほどになると考えられるか？
勇者,オルガの感染能力から割り出せるのではないかと、思っています、参謀長、オルガの感染率は、魔王城から近い町と、この国でどれほどの差がありましたか？
参謀長,確認できる範囲ではおおよそ、1000分の1ほどであったと記憶している
勇者,だとすれば……国の全軍でなんとか対応できるレベルではないかと思われます
参謀長,うむ……なるほどな、ならばさっそく準備に取り掛かるとしよう
勇者,…では、私はこれで
王,待て、勇者よ
勇者,は
王,これから、どうするつもりなのだ？
勇者,どう……と言われましても、まず教会へ行き、仲間の安否を確認します、もしまだ戻ってこないようならば、今すぐにでも転移魔法で乗りこみ、仲間を助け、そして魔王を討つつもりです
王,…女神様の加護の効力は、すでに限界を迎えていると聞いているが
勇者,…はい、その通りです、一か月前、教会でお告げを聞き、もうこれ以上強くはなれないと告げられ、それは先ほどお告げを聞いた時も同じでした
王,さらに言えば、伝説の装備もすべて失ったのであろう？
勇者,はい、装備をすべて外された状態で転生したので、今、私のもとに伝説の装備はありません
王,…また捕まったらどうするつもりなのだ？
勇者,もちろん、策があります
王,う……うむ…
勇者,もう行っても？
王,…うむ……武運を祈っておる
勇者,はっ、見事魔王を倒して見せます
王,……
勇者,…！
魔法戦士,男
武道家,男
賢者,女
勇者,……君たちでは、無駄死にするだけだよ
魔法戦士,待てよ。そら、加護を受けたあんたにとっちゃ、俺たちなんて、戦力にならないかもしれねぇ、だけど、その加護とやらを俺たちにも授けれくれりゃあ、話は変わるんじゃねぇのか？
賢者,そうです、勇者さま、勇者様の仲間と同じように、私たちにも勇者の加護をお授けください。必ず力になって見せます
勇者,……、三年だ
武道家,え？
勇者,戦士、魔法使い、僧侶が、加護の力を得たのは、俺が勇者になってから三年たったころだった
賢者,……どういうことです？加護は…勇者様が任意にお与えになっているのではないのですか？
勇者,そう都合よくできるなら、全人類に加護を授けているよ
魔法戦士,……
勇者,俺から加護を与えられる者は、俺と長く時間を共にし、かつ俺の信頼を得ている者ってのが俺の結論だ、多分だが、女神への信仰とは別に、俺への信仰を求められるんじゃないか？
武道家,でしたら、我々も負けていません！勇者さまのことは誰よりも尊敬していると自負しているつもりです
勇者,理想の俺を信仰しても意味なんかない。今の仲間とは、小さいころからの付き合いだった。それでも、俺が勇者になってから3年たって、加護の力を得た、この意味わかるか？そもそも俺は与えるという意識すらなかったってことだ、もちろん、今の俺にそんな長いこと悠長に待ってる時間はない
賢者,…そんな
魔法戦士,……だが、あんたのサポートくらいはできるはずだ
勇者,…あきらめが悪いな
魔法戦士,当然だ！俺たちは家族をオルガや魔物に殺されたんだ、その仇を討つために、今まで血反吐を吐いて、特訓を続けてきた！魔王討伐の為に死ねるのなら本望、頼む勇者様、大した力にはなれないかもしれない、しかし、魔王への隙をつくるくらいはできるはずだ
勇者,……はぁ、わかった。ただし、俺に触れることができたらな
魔法戦士、武道家、賢者,！
勇者,今、ここでだ、魔法を俺に当てられたら、でもいい、それができないようでは、魔王には触れることすらできないだろうからな
武道家,しかし勇者様は今、丸腰ではありませんか
勇者,ちょうどいいハンデさ
魔法戦士,いいでしょう
勇者,じゃあ、開始だ
武道家・魔法戦士・賢者,！？
賢者,詠唱の時間も――
武道家,攻撃する時間も――
魔法戦士,相手の動きを見る時間すら――ない！
勇者,どうした？俺はただ動いただけだぞ？
魔法戦士,……ッ
勇者,やめておけ、常人なら死んでるレベルの衝撃のはずだ、体が動くわけがない
武道家,こんな…理不尽な…
勇者,理不尽？魔王はもっと理不尽だぞ、俺レベルが四人がかりで、手も足も出ないんだからな、だがこれでわかったろ？。魔王と戦闘では、悠長に詠唱してる時間なんてないし
賢者,！
勇者,相手の動きから出方を見る余裕もないし
魔法戦士,！
勇者,ましてや拳を当てるなんて、今のままでは不可能だとな
武道家,……！
勇者,じゃあな、お前らも、そこらの魔物相手なら、難なく戦える、できればその力を、この国を守る為に使ってほしい……そうしてくれると、俺も心強い
司祭,もういくつもりか？
勇者,…司祭……妹のことは……すまなかった
司祭,よせ、あいつも望んでいった旅だ。お前の所為じゃない
勇者,……でも
司祭,そんな事よりも、ほんとに今すぐ行くつもりなのか？
勇者,…ああ、戦士と魔法使い…スラきちを助けないと
司祭,…俺も手を貸すか？
勇者,……いや、確かにお前も、加護を持ってるけど……お前の加護のレベルじゃ、正直足手まといにしかならない
司祭,正直に言ってくれるな
勇者,…すまん
司祭,ほら
勇者,！
司祭,この国の名工が勇者のために打った剣だ、伝説の剣には及ばないだろうが、下手な剣よりはましだろ
勇者,…恩に着る
司祭,あの二人も、俺たちの幼馴染であり、友達だ、頼むぞ
勇者,ああ、必ず助けてみせる……女神様は無意味な試練を与えない。今までだって何度もピンチは経験してる。それを乗り越えるたびに俺達は強くなった。今回だって同じさ
司祭,……女神様……どうか……ご加護を……
勇者,……こんなもんか。…待ってろよ、戦士、魔法使い、スラきち。牢獄の位置は把握している、本気を出せば一瞬だ。戦士…魔法使い…。！
魔王,勇者、よく戻ってくる気になったな
勇者,なぜ……二人は…死んでいるんだ？
魔王,二人は信仰を捨てた、それだけさ
勇者,でたらめを…
魔王,でたらめではないさ、現に死んでいるだろう？
勇者,……っ！スラきちは…どうした
魔王,スラきち？ああ、あのスライムのことか、奴ならもうこの世界にはいない
勇者,もういない……どういう――
魔王,そんなことよりもだ
勇者,！
魔王,そんなことよりも、勇者、この二つの死体に、どうやって信仰を捨てさせたか、教えてやろうか？
勇者,――ッ。魔王ォォォおおおッ！！。――
魔王,拷問から抜け出したばかりで、戦闘の勘も鈍ったお前が、一人で、伝説の武具もなしに、敵を前に激情し、理性を失うとはな……貴様、どうやって余と戦うつもりだったのだ？
勇者,……
魔王,貴様の仲間を見てな、余は気が付いたのだ、貴様が信仰を捨てる方法をな
勇者,何か……策があるのか？だから捕まったこの数日、拷問がなかったのか…一体…何を
魔王,あの戦士は、魔法使いの小娘の正面の牢獄にいた、これは偶然だったのだが、ある時、戦士はこう言ったのだ。俺が信仰を捨てれば、魔法使いを助けてくれるか？とな
勇者,！！
魔王,余は約束した、そして女神の気配を失った戦士を殺すことに成功したのだ、最後は実にあっけなかったな
勇者,……
魔王,魔法使いの女は、目の前で戦士が死ぬ様を見て、自殺したよ、信仰を捨ててな
勇者,……っ
魔王,あれは大変興味深い事例であった、魔族には決して考えつかない発想だ、余にも今だによくはわかっていない
勇者,……
魔王,しかし、人間という生き物は、時に自分よりも他人を大切に思うことがある、これは大きなヒントだと思わないか？なぁ勇者よ
勇者,……まさか…
少女,うぇぇ、ママ……パパ……
魔王,先日滅ぼした村の生き残りだ
勇者,…っ……ッ
魔王,どうだ勇者、信仰を捨てれば、この小娘は助けてやるが
勇者,……ッ
魔王,……
勇者,っ！
男,勇者さまぁぁ、お助けくださいいい、め……女神さばっ
魔王,ふむ……もう30人は苦しめたあと殺したはずだが……何か、間違えているのか？。……
側近,魔王様、本日は、いかがいたしますか？
魔王,……なぁ側近よ、なぜ勇者は信仰を捨てぬと思う？
側近,……人間の感情など、私にはわかりかねます
魔王,余は、何か短絡的な間違いを犯している……そんな気がしてな
側近,……魔王さま、差し出がましいようですが、いっその事勇者も、あのスライムと同様魔界に送ってはどうでしょうか？
魔王,側近よ、最初に勇者達を拘束した時に言ったであろう
側近,は、勇者に魔界の位置を認識させると、万一勇者が死に、逃がしてしまった場合転移魔法で乗り込まれてしまう……それは重々承知しております、しかし、その勇者が邪魔なのも事実、ならば普通の人間にはたどり着けない魔界におき、魔王様直々にこの人間界を早々に落とすというのも、一つの手ではないかと
魔王,何をそんなに焦っておるのだ、この城から放たれる魔結界も徐々にではあるが広がりつつある、あと5年もあれば、余はこの人間界のどこでも全力で戦えるようになるのだ、焦る必要などあるまい
側近,…何か悪い予感がするのです、失礼ですが、魔王様は、あの勇者を侮っているように見えます
魔王,侮るもなにも、余の敵ではないではないか
側近,実力的には確かにそうなのですが……あの男の目は……その、うまく言えないのですが、侮れないものがあるように思うのです
魔王,ふん、下らん、考えるまでも―
魔物,魔王様！。勇者が……勇者がどこにもおりません
魔王,……なに？
神官,……勇者。勇者…どうかしたのか？
勇者,司祭は……どこにおられますか？
神官,…っ……今は、自宅にいるはずだが
勇者,ありがとうございます
僧侶,あー
司祭,またこぼして
僧侶,うー
司祭,……。勇者……てことは
勇者,いや、魔王は殺してない
司祭,？魔王と戦わなかったのか？
勇者,いや、戦った
司祭,…？じゃあ一週間も何をしていたんだ？それにどこかやつれて見えるぞ
勇者,…少し外に出ないか？話がしたい
司祭,…
勇者,だめか？
司祭,いや、10分待ってくれ
勇者,僧侶は大丈夫なのか？
司祭,ああ、睡眠魔法で眠らせてある
勇者,そうか……じゃあ、場所を変えるぞ
司祭,は？。…ここは？
勇者,まず、俺の話を聞いてくれ
司祭,……
勇者,最初は、持久戦を挑むつもりだった…体の痛みには耐えられると思った……だが…あれは……あの拷問は…きつい
司祭,…
勇者,だが…そのおかげで一つの策が思いついた、ある意味、最初の策よりも成功すれば勝率は上がると思う…それを試すのに、一流の神系魔法の使いてであるお前の力が必要だ
司祭,…一体何をする気だ？
勇者,ついてきてくれ。ここには、これまでの冒険で手に入れたアイテムを秘密裏に管理している、その中の、これを使おうと思う
司祭,！これは――
魔王,……！。貴様…勇者か？
勇者,ウ゛ォオオぉぉぉおおおおおおオオオオあああ゛おぉぉぉ
魔王,……ッ。っ
勇者,がぁぁぁああああああああああああああああああ！！
魔王,！。ッ！。だが
勇者,ッッ
魔王,勝つのは余だ
司祭,……。勇者？
勇者,ぎりぎり…意識はある
司祭,すぐ行くのか？
勇者,ああ、自我があるうちに、まず感染して、魔王城に乗り込む、あとは、狂気に身をゆだねるだけでいい
司祭,…勝機は？
勇者,手ごたえは…ある…と思う。悪い、もう行く、長いこと正気を保っていられる自信がない
司祭,…そう…か
神官,あれは…勇者なのですか？
司祭,…ええ、勇者です、今、人類のために必至になって戦っている、俺たちの知る勇者ですよ
魔王,…っ。！？。つっ
勇者,ウ゛ォォオオオオ゛ッ
魔王,……。！？。ち
勇者,！？
魔王,……
勇者,ガァァアアアッ。――ッ
魔王,殺さない最低限度の魔力量は把握した……しかし、勇者の反応…そろそろこの方法も潮時か？。やはり。っ！？。――！？。！。まさかこいつ――意識を保った状態で――。ッ――。――キィサマァァァッ！！。――しまった！
勇者,勝てる。勝てるっ！
魔王,……
勇者,……ッ！。ォォォォオオオオオオおおおッ！。極大雷撃呪文！！
魔王,
勇者,おおおおおッ
魔王,！
勇者,これで――
魔王,―ッ
勇者,終わりだァァぁアあああアッ。勝――
魔王,……信じられん
側近,魔王様…
魔王,…側近か
側近,傷の具合は、いかがでしょうか？
魔王,左腕は、もう戻らん、他にも浅くはない傷がいくつかある、…一週間では直りきれんな
側近,……
魔王,余の甘さだ、甘んじて受け入れるさ
側近,…
魔王,なんだ？何か用があったのではないのか？
側近,は、非常に申しあげづらいのですが……大魔王様がお呼びです
魔王,！大魔王様が？
側近,は、…どうやら魔王様の魔力の衰弱を察したようで…
魔王,…
魔参謀,…いかがなされますか？
魔王,……他ならぬ大魔王様直々の呼び出しだ、行くしかあるまい…。しばし留守を任せた。それと…例の件はどうなっている？
側近,そちらの方は…はっきりとしたことは言えませぬが……手ごたえは感じております
魔王,ほう
側近,うまくすれば……次の勇者の死亡に間に合うかと
魔王,久しぶりに良い知らせだ、そのまま頼む
側近,御意
大魔王,魔王…なぜ呼ばれたかわかるか？
魔王,……私の魔力が弱まったからでしょうか？
大魔王,そうだ、その姿は、どうした？
魔王,…勇者との戦いで負った傷です。…何か？
女の魔王,いえ失礼、まさか人間ごときにここまでやられるなんて、とんだ王族の恥さらしだと思いまして
銀髪の魔王,そういってやるな、こいつは俺達の中でも最弱、落ちこぼれだ、むしろよく生きて戻ってこれたとほめてやるべきじゃないか？
女の魔王,まぁおなんて寛大な、でも確かに…その通りですわね
魔王,……
大魔王,魔王よ。…人間界に侵入できるのは、貴様のみだ、ゆえにこの作戦を任せている
魔王,……
大魔王,だがな、こちらも、大魔力を持った魔族を人間界に送る術は検討することにした、貴様の魔結界の完成を待たずとも済む様にだ、この意味は分かっているな？
魔王,……は
女の魔王,情けないことこの上ないわね、こっちは天使と戦いで忙しいというのに…無駄な手間よ
魔王,……
大魔王,もう良い、下がれ
魔王,は。……。……クソ
側近,魔王様、よくぞご無事で
魔王,うむ
側近,さっそくご報告したいことが
魔王,ほう
側近,奴が、おちました
魔王,！今は何日だ？勇者は？
側近,まだあと一日あります、魔王様がお戻りにならなければ、独断で進めようと思いましたが、間に合って幸いでした
魔王,うむ。勇者……お前はいったいどんな顔をするんだろうな
司祭,オルガってのは、要するに超小型の魔物だ
魔法使い,魔物？スラきちみたいな？
スラきち,ピ？
司祭,ああ、イメージとしてはそれであってる、そいつらは魔物の体内では無害な存在だが、一度人間の体内に侵入すると、変身し、宿主の細胞を攻撃するようになる
戦士,zzz
勇者,オルガって、スラきちの中にもいるのか？
司祭,ああ、いる
魔法使い,え゛
スラきち,ピー！
司祭,まあ、ただ触れる分には問題ない、オルガ自体は空気中での生存能力は高くないからな、魔物の唾液や血液などを口から摂取するくらいじゃないと、魔物からの感染は起こりえない
僧侶,ではなぜ、人々はオルガに苦しんでいるのでしょうか？
司祭,それは、変身したオルガだからだ
魔法使い,んー？頭がこんがらがってきた
司祭,人間の体内に入りこみ、増殖したオルガ…便宜上オルガ2と呼ぶが、こいつは人間の呼吸と共に外に飛び出し、他人の体に入りこむことができる
勇者,…空気中での生存能力が高まるってわけか
司祭,そうだ、いつまでも空気中を漂っているわけではないが、感染者を増やすには十分な時間だ
魔法使い,はいはい！質問であります！そのオルガ2が魔物に感染したらどうなるの？
司祭,オルガ1に戻る
魔法使い,は？
司祭,原理は一切不明だ、おそらく魔物の仲間意識に近いんじゃないか？
魔法使い,なんか……すごい違和感、そんな都合のいい生物っているの？
司祭,実際いるじゃないか
魔法使い,でもさ、その性質はオルガが生きていく上でどんなメリットをもたらすわけ？
司祭,快適な宿主を守るための防衛行動とか、いくらでも理由は考えられるが……そんな言葉は、人間から見れば大半の魔物に当てはまるだろう
魔法使い,まぁそうなんだけどさ…
僧侶,お兄様、そろそろ、私たちに教えていただけませんか？
司祭,おお、そうだった、横やりが入るもんだからつい長引いちまったな
勇者,勝手にしゃべりだしたのはお前だろうが
司祭,お？なんだ？お前らが何も知らないアホずらしてるから教えてやったんじゃないか
魔法使い,…ほほう、喧嘩ね、買うわよ、戦士が、さあ目覚めなさいあなたの出番よ
戦士,ふが……なんだ？飯か？
司祭,戦士、お前と戦うのはいつ以来だろうな？人のありがたい話を前にぐうぐう眠りやがって
戦士,お？なんだ？喧嘩か？
僧侶,なんでこんな時だけ察しがいいんですか！違いますよ！旅立つ私たちに、お兄様がオルガの解毒魔法を教えてくれるって話だったじゃないですか！
司祭,ああ、そうだったっけ
戦士,ああ？そうだったっけ？
僧侶,オルガの感染対策はこれからの旅でも必須だ、だから俺と魔法使いも覚えたいって言ったのは勇者さまですよ、この場をなんとかおさめてください
勇者,…ああ、悪かった…ちょっとドヤ顔の長話にイラッとしただけで…申し訳なかった
司祭,はは、勇者、まず歯を食いしばれ、話はそれからだ
神父,すまない…勇者
勇者,……ッ
神父,……。私は…間違っていない…女神様は…見てくださっている……
勇者,！?
神父,勇者…これからあなたに与えられる試練を乗り越えれば、きっとあなたも私のことをわかってくれるだろう…………
勇者,ッ
魔王,勇者、元気そうだな。この女に、貴様の面倒を見てもらう
勇者,……？
魔王,入れ
女,ヒッ
魔王,せいぜい世話をしてもらうといい
勇者,……
女,……。勇者様…こんな形ですが、またあえて光栄です
勇者,…
女,勇者様、残念ですが、それはできません、勇者様からは見えませんが、それ鉄で錠がされとります
勇者,……
女,それにおらの親兄妹が人質になっとります、ただおらは、勇者様の世話ば仰せつかっただけです
勇者,……
女,ふつつかもんですが…よろしくおねげぇします
勇者,……
女,勇者様……、ささ。ささ、勇者様。勇者様…まだ半分しか食べておりませんよ
勇者,……
女,……お気づきになりましたか
勇者,…
女,お優しい……こんな状況でも、勇者様は…やっぱり優しいのですな
勇者,…
女,勇者様…おらを覚えておいでですか？。ほんまですか…うれしかぁ
勇者,……
女,魔物に困ってたおら達を、救ってくださった恩、微々たるもんですが…返させてくだせぇ
勇者,…
女,……勇者様
勇者,……
女,…ありがとうございます
魔王,入れ
少女,……
勇者,……ッ
魔王,貴様が信仰を捨てれば、今すぐにでも解放してやる
少女,いびき…？。……勇者さま…せっかく救っていただいたのに…こんな形で再開してしまい、申し訳ありません
魔王,貴様がここにきて、もう半年か？。本当の勇者なら、皆を救うため、自己犠牲をするものではないのか？
勇者,……
魔王,……。勇者、少し話をしようか
勇者,！
魔王,余は、魔界から来た
勇者,…
魔王,魔界には、魔王が余のほかに12名いる
勇者,……！
魔王,恥を覚悟で言おう、余はその魔王たちの中で最も弱い
勇者,！！？？
魔王,嘘ではない、事実だ、他の魔王にかかれば、余など片腕で瞬殺される
勇者,……っ
魔王,まぁ、それだけ弱い余だからこそ、《この》人間界に来ることができたのだがな。だから余は今、《この》人間界に対し干渉し、他の魔王が通れるようゲートの拡張を行っている
勇者,……
魔王,わかるか？勇者、さらに言えば、今余を倒し、ゲートの拡張を防いだとしても、魔界の技術向上によっては、いつ他の魔王たちが人間界に侵攻してもおかしくないのだ。余ごときにこの様である貴様に、他の12人の魔王を倒せるのか？
勇者,……ッ
魔王,もう一つ、話しておこう、女神についてだ
勇者,！
魔王,そもそも、なぜ余が人間界に攻撃を仕掛けるかわかるか？。女神…神族の力は、人間の信仰心から得られるからだ
勇者,…！
魔王,魔族はな、鼻から人間界の支配など興味はないのだよ、神族の家畜を駆除し、力を弱めたところを叩く作戦なのさ
勇者,……
魔王,一つ言っておくが、神は干渉しているぞ
勇者,！
魔王,人間界が一つだけだとでも思ったのか？
勇者,……！？
魔王,より人口の多い世界では、神の使いである天使と魔物が熾烈な戦いを繰り広げている、この世界は、数ある人間界の中でもっとも小さい世界だ
勇者,……ッ
魔王,神はこの世界をとっくに見放しているのさ、だからこそ、余はここで人間界の研究が行えているわけでもあるがな
勇者,……
魔王,いかに自分が小さい存在か、わかったか？
勇者,……
魔王,さて、本題に入ろう
勇者,…っ
女,勇者…様……助げて…
勇者,っ
魔王,連れて行け。勇者、一日待つ、明日、信仰を捨てていれば、あの者どもは生かしたまま元の村に返そう、約束する
勇者,……ッ
魔王,もし、信仰を捨てていなければ、五人はまた肉団子だ、そしてまた、貴様に恩のある者をさらい、ここに連れてくる、貴様が信仰を捨てるまで、何度でもだ。わかったな？
勇者,……
？？,勇者様……やっと……会えた
勇者,……
神官,……勇者…か？
勇者,……！？。死んだ？俺が……
司祭,…ふう
勇者,お前が…助けてくれたのか？
司祭,……！。…ああ、無事…でよかった
勇者,無事？。お前このありさまを見て…本気でそう思ってるのか―
兵士,勇者さま。王がお呼びです、ご同行願います
勇者,……！。まってくれよ……疲れてるんだ……後にしてくれないか？
司祭,勇者、行け
勇者,！？。俺のこのざまを見て、お前はそんな事を言ってんのか！？
司祭,ああそうだ、行け
勇者,お前……っ
司祭,お前は、堂々と、勇者らしく、弱音を吐かず、行け
勇者,ふざけんな……俺があの場所でどんな…
司祭,頼むから！！。頼むから！弱い言葉を吐かないでくれ！頼むから！堂々としていてくれ！そうじゃねぇとみんなが浮かばれないんだ！！
勇者,みんな……？みんなって
司祭,3万人だ
勇者,！？
司祭,勇者奪還作戦に参加した命の数だ
勇者,は？
司祭,お前を助けるために、みんな命を捨てて魔王に挑んだんだ
勇者,3…万？
司祭,魔王城での決戦になれば、誰も生きて帰れないと覚悟しながらもな！実際みんな魔王に殺された！だが、お前はここにいる！この意味が、分かるか！？
勇者,……っ
司祭,だから勇者……頼むから……みんなの覚悟を、思いを、無駄にしないでくれ……っ
勇者,……。……
王,……勇者、よくぞ戻った
勇者,……
大臣,勇者、王の御前であるぞ
王,……
勇者,……馬鹿だ
王,？
勇者,こんな俺なんて…救う価値なんかないのに…
王,！？
勇者,三万の戦力を……こんな……
王宮兵士,貴様ッ！！
王,やめよ
王宮兵士,しかしっ
王,……勇者よ、救う価値がないとは、どういうことだ？
勇者,……意味がないんです
王,意味がない？
勇者,魔王から聞いた……魔界には、今の魔王よりも強い魔王が12人いる
王,！？
王宮兵士,…そんな
勇者,あの魔王相手にこの様の俺が、どうやって他の魔王を倒す？無理だ、できっこない、そんなことは子供にだってわかる
参謀,しかし勇者、そのほかの魔王とやらは、なぜ人間界にやってこない？複数の魔王がいればこの世界など簡単に征服できるのではないか？
勇者,そもそも、魔王が戦っている相手は、人間ではないってことですよ。……しばらく……休ませてほしい
王,……
勇者,…三万人分の働きはする、転移魔法で町を回り、魔物を殲滅する。ただ…魔王の討伐は約束できない…。これからの予定や、詳しい作戦は、明日にしてほしい……とにかく今は……眠りたい
王,…うむ、ご苦労であった、…今は、ゆっくりと休め
大臣,王…！
勇者,……ありがとう…父さん
王,……！
大臣,王、よろしいのですか？
王,……
勇者,……。お――。くそ……くそぉぉぉ
女戦士,……。……ッ。！？。……ッ？？。……なにこれ。……。やーみんな、ただいまー
村人,男
女戦士,まーねー、私にかかれば楽勝？みたいな
村人,男
女戦士,もー、そんなどならないでよう、朗報を持ってきたんだから！
村人,男
女戦士,そうよ！魔王軍は全滅した！これで村を手放さなくてすむよ！みんなの畑も大丈夫！
村人,男
女戦士,あー、やっぱり信じてくれないか、じゃあ証拠を見せるよ！
村人,男
女戦士,そう！こちらにおわす勇者様こそ、魔王軍を倒してくれた張本人なのです！
村人,男。男。男
女戦士,ほら、勇者様、なんか証拠だして、このままじゃ村のみんなが信じてくれないよう
勇者,……わかった
村人,老婆
勇者,魔王軍は壊滅させた、だから安心して、ここに住むといい
女戦士,ちょっと、どこへ行くの？
勇者,用はもう済んだだろ？俺は帰る
女戦士,そんなつれないこといわないでよう、お礼もまだだし、合わせたい人がいるの
勇者,……放っといてくれ
女戦士,ヤダー、放っときません、とにかく来て！ね？ね？
勇者,？？。うわっおい！
村人,男。男
女戦士,ただいまー
男の子,お帰り…おねーちゃん
勇者,……
女戦士,もう聞いて、おねーちゃんすごい人と知り合いになったの！誰だと思う？
男の子,えー誰かなぁ、コホ、コホ
勇者,……特有の疫病かなにかか？
女戦士,ううん、もともと、体が弱いの
勇者,……
弟,お姉ちゃん、誰？
女戦士,あー気づいちゃった？
弟,いや、そんなに堂々とされたら誰でも気づくよ…
女戦士,なんと！この方は！あの！伝説の！みんなの憧れ！勇者様なのです！！
弟,え
勇者,！
弟,わー、すごい…本物なの？
女戦士,本物本物！直に戦いを見た私が言うんだもん！剣の達人である私が何が起こってるかわからなかったんだから間違いないって
弟,剣の達人っていうのは引っ掛かるけど、そこまで言うなら本物なんだね…
勇者,…
弟,ねぇ、お姉ちゃん
女戦士,ん？
弟,ちょっと…勇者様と、二人で話をさせてくれないかな
女戦士,え？なになに？内緒の話？
弟,うん…ちょっと男同志で話がしたいんだ、お願い
女戦士,えー、気になるなぁ、まぁいいか、可愛い弟の頼みだし、お姉ちゃんは買い物がてら退散するとするよ
弟,ありがとう
女戦士,いーえ、ごゆっくり。……
勇者,……わざとらしいな
弟,！……あのっ
勇者,他言する気はない
弟,！
勇者,これで、満足か？
弟,…やっぱり、気が付いてたんですね
勇者,……どうやって、神父をごまかしてる？
弟,……うちは、祖父の時代からずっとこうなんです。その縁で、目をつぶってもらっています
勇者,危ういな、小さな村なら誤魔化せるかもしれないが…いつばれてもおかしくない、そうなったら、身の安全は保障できないぞ
弟,…僕も、姉も覚悟の上です
勇者,……本当か？君は見たことがあるのか？背信者の末路を、俺も何度か見たことがあるが、酷いもんだった
弟,……っ
勇者,その時になったら、君たちは後悔するだろう。…こんなバカげたことに命をかけるぐらいなら、いっそ入信すればいい、神父とパイプがあるようだし、こっそり洗礼を受ければそれで済む、そうすれば君には神系魔法が効くようになり、その不自由な体も全快…いや、今まで以上に快適な生活ができるはずだ
弟,……
勇者,姉に迷惑をかけることもないだろう
弟,！
勇者,君が言い出せずにいるなら、俺から言ってやってもいい、そんな不自由な体は苦痛だろう？
弟,……
勇者,どうした？さきほどから黙っているが、何を悩む必要があるんだ？メリットしかないように思うが？
弟,……理屈では…ないのです
勇者,！
弟,この体が、姉に迷惑をかけていることも知っています、でも……もう知ってしまったから
勇者,…知った？何を？
弟,入信している人たち…女神を信仰している人たちの気持ち悪さ……です。勇者様は、おかしいと思いませんか？何かに憑りつかれたように女神を信仰する人たちを……あの姿を見ていると……自分が自分じゃなくなるようで…怖いのです
勇者,…
弟,勇者様にこんなことを言って、僕は天罰が下りますかね
勇者,……そんなことはしないさ、ただ、一つ聞かせてくれ。なぜ、俺にこんな話をする気になった？下手すれば殺されているぞ
弟,……女神様の使いともいえる勇者様ですけど…なんだか、他の人と違うように見受けられたので…
勇者,ほかの人と違う？よく意味がわからないな、どういう意味だ？
弟,……このどこか変な世界を……勇者様なら変えてくれる……予感……？
勇者,…まぁいい、君たちのことは黙っておくさ、それに…面白いこともわかった
弟,？
女戦士,……！
勇者,…騙しうちでどうにかなると思ったのか？
女戦士,……まっさかー、ただ、このまま帰して大丈夫かなーって思っただけよん
勇者,村人から、襲われそうになったのも、初めてだよ
女戦士,あら、そうなの？
勇者,ああ、恥ずかしい話、今まで考えもしなかった、こんな人間がいる……いや、こんな人間になれるんだな
女戦士,…ん？
勇者,ずっと、避けてた、勝てないと思ったから、もう万策尽きたと思った
女戦士,？？
勇者,だけど、君たちのおかげで、俺はまた、挑むことができそうだ
女戦士,えーっと、勇者さん？
勇者,――ヤツらを倒す策を、思いついた
女戦士,え？今、なんて？
勇者,ありがとう、君たちのことは他言しないから安心してくれ
僧侶,…うー
勇者,……
参謀,皆もそろった、勇者よ、さっそくその策とやらを教えてくれ
勇者,はい、それでは説明します。全員、起立してください
王,…勇者よ、これは一体なんの真似だ？
勇者,まずは、実際に体験してもらったほうが、説得力があると思いまして
参謀,体験？
勇者,勇者の能力の一つ、命令です
参謀,？
勇者,私の言葉から発せられた命令は、女神様の信徒ならば誰ひとり拒絶することなく、違和感を持つことなく、従わせることができる
参謀,…？？勇者、あなたは一体何を言っているんだ？
勇者,……突然の起立の号令に対して、あなた方は何も違和感を感じませんか？
参謀,違和感といわれても
勇者,冷静に考えてみてください、突然起立と言われて立つ人間がいますか？それも全員、こんなこと、普通ありえない、違いますか？
参謀,……たしかに…言われてみれば
勇者,もちろんこの命令は、どんなことでもできるわけではありません。たとえば信仰を捨てろなどの命令は、矛盾が生じるために拒否されます。加えて、命令の内容が、された側の能力を超えている場合も同様です
参謀,う……うむ、それで、この能力を使って、勇者は何をするつもりなのだ？
勇者,この要領で、この世界の全人類に命令を出します
参謀,！
勇者,ある時刻に、私に魔力を送れ、と
参謀,！！そんなことが
勇者,パーティーの魔力を集めて放つ魔法があります、それを応用し、全人類の魔力を自分に集める
参謀,…しかし、一般人に魔力の伝達など
勇者,基本的な魔法技術があれば十分可能であると考えられます
参謀,魔法博士…どうですか？
魔導博士,ふむ……確かに、…理論上は可能じゃろうが…
勇者,ええ、その技術を世界中の人間に伝授するだけでも、時間がかかるでしょう
参謀,…それで、そこまでして、本当に魔王達に勝てるのか？
勇者,……初戦では、いいとこ五分かと
参謀,…五分……いや、それより初戦とは？
勇者,魔王の言動から、この世界には、魔界と人間界をつなぐ旅の扉があると考えられます
参謀,ふむ
勇者,そして魔界には、他の人間界へと通じる旅の扉があるはずです
参謀,……！そうか
勇者,はい、まずこの世界の魔王を倒し、旅の扉までの道を開きます、その後、魔界を通じてほかの人間界に乗り込み、その世界の国と協力して同じ命令をする
参謀,……なるほど……しかし勇者、その旅の扉のある場所は分かっているのか？
勇者,十中八九、魔王城、それも魔王の間でしょう、ですが安心してください、ここに来る前に試しましたが、旅の扉は、どんな魔法攻撃でも壊れる代物ではありません。
参謀,……確かに……希望はあるように思う……しかし五分か…。魔法博士、魔法を伝える技を伝授するのにかかる時間は？
魔法博士,うーむ、全人類ともなると……魔導協会を総動員しても、3年はかかるかの
参謀,……各国に伝令を回し王宮の魔法使いにも手伝わせましょう、それならどうです？
魔法博士,……王宮の精鋭か……それならば、2年でいけるかもしれん
参謀,2年……
勇者,……2年…。その間に、武器職人の方々には、膨大な魔力をコントロールする武装を作っていただきたい
武器屋,む？
勇者,魔法使い用の魔力を攻撃力に変える杖があるでしょう？あれを利用して理力の防具と剣を作ってほしい
武器屋,ふーむ…膨大な魔力を放出する武具…か
勇者,現状、この世界に魔王と互角に戦える武具はありません、足りない部分はこちらの工夫でカバーするしかない
武器屋,…わかったやれるだけやってみよう
司祭,……勇者、本当のところ、勝算はどれくらいなんだ？
勇者,……この策じゃ7：3で上出来ってところだな
司祭,…ちなみに7は？
勇者,もちろん魔王達さ、魔結界も日に日に強くなっている、それに比例して魔王も強くなっているはずだ
司祭,……2年…か
勇者,あの魔王の全力は、一度だけ引き出したことがあるが、仮に今の俺の魔力をすべて放出して戦うことができたとしても、五秒で消し炭だったと思う
司祭,……その状態からさらに強くなるわけだろ？
勇者,まぁ…希望が出来ただけ今までより何倍もマシだ。このままだと、どちらにせよこの世界は滅ぶ
司祭,…なぁ
勇者,ん？
司祭,女神様は…なんで助けてくれないんだろうな？
勇者,どうした？お前らしくもない、女神様は無意味な試練は与えない、そうだろ？
司祭,…ああ…そうだったな、すまん、変なことを聞いた
勇者,お前も疲れてんだよ。最近はこの地域でもオルガの発症が増えてるって話じゃんかよ
司祭,ああ、そうだな、毎日の治療で…すこし参ってるのかもな
勇者,ああ…そうさ……疲れているんだ……。……ッ
司祭,またきたのか
勇者,……少しでも気を抜くと体が吹き飛ぶんだ
司祭,……まだ期限まである。そんな何度も死ぬほどハードな修行を積まなくてもいいんじゃないか？
勇者,……いや、そこまで時間はないよ、これが成功するかどうかも、まだわからないんだ。時間はいくらあってもたりない
司祭,なぁ、魔力の出力を上げる修行に、なんでスライム二匹と引きこもる必要があるんだ？
勇者,どんな状態でも、魔力をコントロールする技術が欲しいからさ、そのうち、魔物のレベルも上げる予定だ
司祭,……あまり、無茶するなよ
勇者,魔王を倒せるかもしれないんだ、無茶でもなんでもするさ
司祭,……
勇者,……。……まってろよ、魔王。このシュチエーションは何度目だろうな？
魔王,もう忘れたよ、勇者。何度繰り返す気だ？お前もわかっているんだろう？
勇者,…ああ、わかっている、こっちの作戦がバレバレのことも…お前が手加減していたことも…な
魔王,……余が、どれほど手心を加えていたか、わからん貴様ではあるまい
勇者,それはどうだろうな、その伸びしろを超えると俺は踏んだからこそ、ここに立っているわけだが
魔王,……余は、今まで人型で戦ってきた
勇者,…
魔王,この人型でいるだけで、余の魔力は、100分の1に抑えられている
勇者,……ほう、そりゃすごい
魔王,……しかし、魔結界がここまでこの世界を犯している現状、もはや真の姿になろうとも、この世界は耐えられる。この意味が分からぬ貴様ではあるまい
勇者,殺さないよう手加減されていた上、100倍か、…まいったね
魔王,さらに言えば貴様の策とやらも、死ねば死ぬほど不利になる、違うか？
勇者,……はは、その通り。ずいぶんと、人間を研究してるじゃないか
魔王,…殺せば弱体化してゆくのだ、余の手心も期待できぬぞ、それでもやるというのか？
勇者,……勝率は、10パーセントってとこかな
魔王,……まだ何か、余の知らない策がありそうだな
勇者,さぁ、どうだろうな？
魔王,……おしゃべりが過ぎた。余は…敵と何をこんなにしゃべっているのだ
勇者,……。……それで？変身は終わりか？
魔王,ずいぶん余裕ではないか
勇者,まぁ、パワーバランスは今までと、そんなに変わらないみたいだからな
魔王,ずいぶんと派手なことだな
勇者,人の英知のたまものさ
魔王,ほう
勇者,行くぞ魔王、……これが最後だ。！
魔王,今まで戦闘で壊れることがなかった、この魔王の間が、耐えられない……か
勇者,……ッ。くっ
魔王,…！。おもしろい
勇者,！。―。！。がっ。外―。……ッ。……ッ
魔王,どうした勇者？その程度か？
勇者,ッ……極大雷――。ぐっ。！
魔王,極大暗黒魔法
勇者,
魔王,…
勇者,……くそ
魔王,極大暗黒魔法
勇者,！。――
魔王,！。やはり気づいていたか
勇者,！。
魔王,！？。……
側近,お見事です
魔王,……いや、違う
側近,どうかなされましたか
魔王,手応えがなさすぎる。！側近、今の時刻は？
側近,は？今の時刻ですか？。……あ
魔王,勇者め。……やってくれる。っ。！
勇者,……ッ
魔王,……ッ。……ッ
勇者,！！。！。
魔王,死ね。！。あの状況で反撃の余裕があるか
勇者,……
魔王,！
勇者・魔王,……ッ
魔王,……！
勇者,究極回復魔法。……。……。……。やはり…か。……。……
大魔王,……
女の魔王,よく生きてもどってこれたわね
魔王,……
大魔王,もうよい
魔王,！
大魔王,貴様には何も期待をしない
魔王,……！
細目の魔王,！大魔王様
大魔王,?
？？？,大魔王さま！
魔物,人間です！人間がぁ―
細目の魔王,…！
魔王,…馬鹿な。……っ
勇者,…
女の魔王,これが例の勇者？
勇者,…
女の魔王,……
勇者,――
女の魔王,…冗談でしょ？
勇者,―
女の魔王,……
銀髪の魔王,……大魔王様、もうよろしいでしょう？例の勇者とやらの実力もこれで証明されてしまった。もはや魔王に弁明の余地はない
大魔王,……うむ
魔王,……
細目の魔王,悔しいかい？
魔王,！
細目の魔王,君、気づいてないかもしれないけど、あの勇者が来たとき、口元が緩んでいたよ
魔王,え？
細目の魔王,あー、やっぱり気が付いていなかったか
魔王,私が……笑っていた？
細目の魔王,……。僕はね、君が苦戦するあの勇者に、興味があったんだ
魔王,…？
細目の魔王,以前、君からもらったスライムがいるだろう？
魔王,…ええ
細目の魔王,……もしあの勇者がここに来た理由に、あのスライムが関係しているとしたら
魔王,…？
細目の魔王,ひょっとしたら、僕たちはもう、負けているのかもしれない
魔王,！？……それは一体…！
女の魔王,……妙だ
勇者,おおおおおっ。がぁ。！？
女の魔王,……
銀髪の魔王,……魔力を吸われた？
勇者,ぉぉぉおおおおお！
女の魔王,……
勇者,極限混沌雷撃呪文！。――。がはッ。……。……。やはり正攻法じゃ……勝ち目はないか
女の魔王,まだあきらめていない……？。もういいわ。どういうつもり？
細目の魔王,……僕たちの負けだよ
女の魔王,はぁ？一体なにを
銀髪の魔王,大魔王様！！
勇者,……
細目の魔王,……ッ
女の魔王,貴様……一体何をした……
勇者,極大雷撃呪文
銀髪の魔王,――貴様ぁぁああああッ！！！。ガフッ
勇者,……安心しろ、お前らはまだ殺さない、……やってもらいたいことがあるからな
魔王,……ッ。……はは
王,勇者よ、よくぞ…よくぞ大魔王を討ち倒し戻ってきてくれた！。勇者……いや、わが息子よ、面を上げよ、英雄の顔をみせてくれ
勇者,……
王,……勇者、その目は…
勇者,魔王達を倒すには……生半可な手段では無理だった……ということです。魔王達を倒すため、魔族の魔力を吸収しました。その結果、体が変異してしまったようです
王,う……うむ…
勇者,……セレモニーやパーティーで、この姿では皆を不安にさせるでしょう、ですから、私は不参加で構いませんし、今後王族として、この国を治める立場にいようとも考えていません
王,しかしそれでは！
勇者,いいのです、この世界から魔族はいなくなった……ついに人間だけの時代がはじまろうとしているのに、それを作った英雄がこの姿では、民に対して示しがつかない、違いますか？
王,……だが
勇者,王……いや、父上
王,！
勇者,代わりと言ってはなんですが、二つほど、私の願いを聞き入れてはいただけませんか？
王,う……うむ、なんだ？なんでも言ってみろ
勇者,まず一つ目、私は今後平和になった世界を旅したいと考えております、その許可をいただきたい
王,旅……か、それはいつまでじゃ？
勇者,…期限はかんがえておりません
王,……うむ……。わかった……許可しよう、存分に、平和になった世界を見て回ると良い、しかしお前の帰る場所はここだ、そのことは忘れるでないぞ
勇者,……はい、ありがとうございます
王,して、二つ目は？
勇者,銅像を、作って頂きたい
王,銅像？
勇者,はい、私や戦士、僧侶、魔法使いのそろった銅像……そこに私を救うために命を落とした人々の名前を刻んだ物を、世界各地の主要都市においていただけないでしょうか
王,ふむ
勇者,私一人の力では、決してここまで来ることはできなかったでしょう、そのことを、忘れないために……忘れさせないために
王,わかった、すぐにでも手配しよう
勇者,……ありがとうございます
司祭,……やっと見つけだぞ……勇者
勇者,久しぶりだな、司祭、十年ぶりか？。お前なら、いつかここにたどり着くと思ってたよ
司祭,……ッ。お前が旅に出た後……人間界は、大変なことになった
勇者,ああ、知ってる
司祭,勇者教と、女神教の泥沼の宗教戦争だ
勇者,ああ、知ってる
司祭,ならなぜお前は何もせず！こんなところでふんぞり返ってるんだッ！？
勇者,……
司祭,今だって人が死んでる！宗教なんてわからない子供まで巻き込まれてる！こんな世界を、俺達は望んだのか！？違うだろ！
勇者,いや
司祭,！
勇者,少なくとも俺は、それを望んでいたが？
司祭,……ッ！。……やっぱり……そうだったんだな。おかしいとおもっていた
勇者,だろうな
司祭,……妹が6日間行方不明になったのは、勇者の力を調べるためだな
勇者,そうだ、一般人と、勇者の仲間の違いを、明確にするためだ
司祭,……勇者は…勇者の仲間に対して、対象との距離に関わらず念じるだけで思い道理に動かすことができる
勇者,その通り
司祭,だから……本来なら幼児にも劣る知力しかないスライムが、あんなに都合よく動いたわけだ
勇者,その通り
司祭,その時に、気が付くべきだった……
勇者,それはどうだろうな？気が付いてどうにかなったか？
司祭,……信じたくなかったんだ……俺は
勇者,お前なら勇者になれるんじゃないか？そこまでわかっているなら、お前も試せばいい
司祭,もうやったさ……一度……試そうとした。あんな地獄に、耐えられるわけないだろ。……お前は……イカれてる
勇者,だが、その苦痛に耐えるだけの価値はあるぞ。《仲間》になったオルガは、魔物だろうと人間だろうと等しく攻撃してくれるし、宿主の魔力を吸って俺に渡す、なんて複雑な命令も可能だ。そして分裂したオルガには、《仲間》と《レベル》の情報が引き継がれる
司祭,あっと言う間に、お前の《仲間》が増えていくわけだ
勇者,そうだ、そしてオルガは今や全世界の人類に感染している
司祭,……！
勇者,無駄だ
司祭,！！！？
オルガ,Lv99
勇者,そんな微弱な魔法攻撃じゃ、限界までレベルを上げたオルガを駆除できねーよ
司祭,……っ
勇者,つまり…人類の命運は、俺の手の中ってわけだ
司祭,……ッお前は……銅像を作り、勇者を崇めさせた
勇者,……そう
司祭,すべては……女神様を……神を倒すため
勇者,その通り
司祭,……みんなから魔力を集めて戦うのは、単なる見せかけだったんだな
勇者,ああ、その気になれば、オルガだけで倒せた
司祭,……こんな茶番を、他の世界でもやったのか
勇者,そうだ、みんなの祈りを一身に受けた勇者が魔王を倒し、世界各地に作らせた勇者像を、信仰する新たな宗教ができるよう仕向けた
司祭,……女神様が、黙ってないんじゃないのか
勇者,食糧を奪われたからな、そりゃだまってないさ、だが、どうする？
司祭,勇者の加護をはく奪する
勇者,それは愚行だろ、制御を失ったオルガがどうなるか俺にもわからんぞ
司祭,……勇者への信仰を滅ぼす…
勇者,そう、その通りだ。つまりこの戦いは、女神様が起こしていることでもあるんだよ
司祭,……ッ
勇者,なぁ司祭、この魔王達がなんでこの世界に存在しているか知っているか？
司祭,…
勇者,こいつらには、性別はあるが生殖能力はない、ただ規格外の魔力と、女神を倒すという目的だけの為に生きている
司祭,……何がいいたい
勇者,俺は思ったんだ。こいつらは人間の信仰を吸い上げるための当て馬なんじゃないかってな
司祭,！
勇者,魔物を使い、人の信仰心を煽るための舞台装置、そう考えると、すべてに辻褄が合う
司祭,……ッそれは…、お前の妄想にすぎない
勇者,なぁ司祭、こんな世界を作った神を、守る価値なんてあるのか？
司祭,だからそれは―
勇者,じゃあなんで女神は、助けてくれなかった？
司祭,！
勇者,あの村娘や、少女を、何の罪もない人たちを、なんで女神は、助けてくれなかった？
司祭,……女神様は……無意味な試練を与えない…
勇者,無意味だろ
司祭,！
勇者,死ぬよりもつらい苦痛の声を、お前は聞いたことがあるか？
司祭,…やめろ
勇者,あんな心優しい人たちを、あんな目に合わせる意味ってなんだ？
司祭,やめろ！
勇者,だから倒すのさ、こんな糞みたいな世界を牛耳ってやがる神どもを
司祭,……ッ。じゃあなんで……さっさと終わらせない
勇者,ん？
司祭,女神信仰の信者どもを殺せば、それで済む話じゃないか、女神様は信仰を失い、やがて滅びるだろうよ
勇者,……なぁ司祭、俺の見た目を見て、どう思った？
司祭,？
勇者,俺の体の成長は、女神教と勇者教の戦いが始まったときから、止まっている
司祭,！？
勇者,おそらく女神たちの小賢しい抵抗だろう。どうやら奴らは俺に死なれるのが怖いらしい
司祭,どういうことだ？
勇者,信仰の中心である俺に死なれると困るってことは、要するに、俺の魂は死んだあと神の領域に届きうるってことだと考えている
司祭,……そんなことが
勇者,実際、信仰はすごいぞ、信仰を得るほどに、俺の力が今までにないほどに高まっているのがわかる、今ならこいつらを片手であしらえるほどにな
司祭,……だから、そうそうに決着をつけない
勇者,そうだ、女神を殺したからといって、この呪いが解けるとは限らない
司祭,…
勇者,それに、俺の力を少しでも高めるために勇者教の信者を増やしたい、だから、そういう意味でも早々に女神教の信者を殺すわけにもいかないのさ。女神教も寝返る可能性があるからな。その為に今はこの魔王どもと共に工作を続けてるってところだ、そのやり方に長けた人材もいる
片腕の魔王,……
司祭,……勇者の力が女神様を上回るのが先か…、それとも女神様がオルガの攻略法を見つけるのが先か
勇者,もしくは妥協案を女神が出してくるか
司祭,……壮大だな。お前は……神にでもなるつもりなのか
勇者,少なくとも、今よりはマシは世界にできる
司祭,……本気で言ってんのか
勇者,本気だ
司祭,……ッ
勇者,この魔王達も、俺の為によく働いてくれる。裏工作をする天使をあぶり出したり、悪役に徹し俺を引き立ててくれたりな、俺一人のキャパじゃあ、今はまだそこまでできない
司祭,勇者！お前はっ
勇者,ああ壊れてる！！自覚してるさ！！だが他にどうしたらよかった！？
司祭,ッ
勇者,……みんな優しい人だった。優しい人を大切できない世界。優しい人を無視する世界……こんな世界と知って、それでもそれを甘んじて受け入れろと？それこそ……俺には耐えられなかった
司祭,……っ
勇者,その為だったら……どんなに殺したいほど憎んでいる魔王だろうと、利用価値があれば利用するさ
司祭,……だから生かしてるのか……仲間を殺した魔王でさえも
勇者,死にたくても死ねない死なない俺と、殺そうにも殺せない殺したい魔王