エレン,…ヒストリア？
グリシャ,そうだ。お前と同い年の女の子だ。ヒストリアはいろいろある子だからな…仲良くするんだぞ？
エレン,そいつの出方次第だけど…
グリシャ,エレン…そんなんだから一人しか友達ができないんだぞ
エレン,…
グリシャ,レイスさん！イェーガーですが？
使用人,イェーガー先生ですか？どうぞ上がってください
グリシャ,お邪魔します
使用人,そちらは…？
グリシャ,息子のエレンです
使用人,エレンさんはどうされます？
グリシャ,どこかの部屋にでも置いとけば結構ですよ。一人では退屈だろうと思うのでヒストリアと居させてあげてください
使用人,ヒストリア…ですか？まあ、いいでしょう。では、先生はいつもの部屋に行っていてください。ではエレンさん、こちらに
エレン,…
使用人,こちらの部屋で待っていてください
エレン,…はい。…。…
ヒストリア,ふふっ、気持ちいいでしょう？
使用人,お嬢様
ヒストリア,…はい
使用人,お客様です。こちらにどうぞ。早く。こちらに
ヒストリア,…はい
使用人,…さぁ、中へ
ヒストリア,…はい
エレン,…
ヒストリア,…
エレン,…お前が…ヒストリアか？
ヒストリア,…はい
エレン,俺はエレン、エレン・イェーガー、8歳だ。よろしくな
ヒストリア,…よろしくお願いします
エレン,なんで敬語なんだよ。同い年なんだろ？
ヒストリア,そうですが…
エレン,タメでいいぞ？
ヒストリア,…う、うん
エレン,なんでそんなに暗いんだよ
ヒストリア,…え？
エレン,体調悪いのか？
ヒストリア,別に…
エレン,そうか
ヒストリア,…
エレン,…
ヒストリア,…
エレン,お前さ…
ヒストリア,…
エレン,もっと笑えよ
ヒストリア,…え？
エレン,暗い顔ばっかしててもいいこと無いぜ？
ヒストリア,…
エレン,ほらっ、笑ttうるさい！
ヒストリア,…あなたに…エレンに私の気持ちなんて分からないでしょ？
エレン,…
ヒストリア,…
エレン,…
ヒストリア,ひゃぁ！///
エレン,…
ヒストリア,はははっ！や、やめてっ！///
エレン,おお、笑った！
ヒストリア,いきなりびっくりした！やめてよっ！
エレン,悪かったよ
ヒストリア,…
エレン,まぁ、怒るなって。それより、笑った方が可愛いぞ、お前？
ヒストリア,か、可愛い…？
エレン,おう！
ヒストリア,あ…ありがと…///
エレン,！
グリシャ,エレン、帰るぞ
エレン,うん…じゃあなヒストリア
ヒストリア,…さよなら
使用人,ヒストリア、こちらへ
ヒストリア,…はい
グリシャ,ヒストリアはどうだった？
エレン,暗かったな…あいつは笑うべきだ
グリシャ,…笑わなかったのか？
エレン,…いや、一回だけニコッとした
グリシャ,可愛かったか？
エレン,…ま、まあな
グリシャ,お前の好みか？エレン
エレン,は、はぁ・・///何馬鹿なこと言ってんだよ！
グリシャ,ははは…エレンも恋するようになったか
エレン,だから別に好きとかじゃねぇって！…ただ…
グリシャ,ただ…？
エレン,ちょっと胸が締め付けられたんだ。あいつに何があったのかは知らねぇけど…俺はあいつを助けなきゃいけねぇと思った。何から助けるのかはまだ、分からねぇけど…
ヒストリア,！？。きゃっ！？。うっ…。痛い…
グリシャ,エレン。今日もまた、内地に診療に行くぞ
エレン,分かった
グリシャ,じゃあ行こう。馬車の時間もあるから
エレン,そうだね。よう、久しぶりだな
ヒストリア,…そうだね
エレン,元気にしてたか？
ヒストリア,…うん
エレン,また暗い顔してるな…なんで笑わねぇんだよ
ヒストリア,…エレンには関係ないでしょ？
エレン,笑った時、可愛かったぜ？
ヒストリア,…お世辞なんていらない
エレン,お世辞？俺、本当のことを言っただけだぜ？
ヒストリア,…嘘だ。エレンだって私のこと…危ない奴だとか思ってる癖に…
エレン,はぁ！？
ヒストリア,私に味方なんていない…だって私は、いらない人間なんだから…
エレン,…
ヒストリア,私なんて、生まれて来なきゃよかったのに…
エレン,・・
ヒストリア,…
エレン,…
ヒストリア,…？
エレン,…
ヒストリア,いっ！？
エレン,何が<生まれて来なきゃよかった>だ…
ヒストリア,…
エレン,いいかヒストリア
ヒストリア,……
エレン,お前だって命を持って生まれて来たんだから。命を大切にしなきゃ駄目だ！自分の事を大切に思わなきゃ駄目だ！
ヒストリア,…大切に…？。…私を大切にしてくれる人なんか居ないし…そんな事…
エレン,居る
ヒストリア,え？
エレン,俺はお前の事を大切に思ってる！。だって…俺とお前は友達だろ？
ヒストリア,！
エレン,だから…お前は大切だ！。もう…絶対自分が生きている事を否定するな！。そうじゃないと…
ヒストリア,…？
エレン,俺…悲しいよ
ヒストリア,………
エレン,俺は、お前に笑っていてほしい。悲しい顔をしないでほしい。だから…な？
ヒストリア,う…うん…///。嬉しいよ、エレン
エレン,！？///
ヒストリア,どうしたの？
エレン,なっ、なんでもねぇ！///
ヒストリア,…？
グリシャ,おい、エレン！着いたぞ、起きなさい
エレン,う…うん
グリシャ,ただいまカルラ、今帰ったよ
エレン,ただいま〜
カルラ,お帰りなさい、あなた、エレン。ん？エレンは眠たいの？
グリシャ,疲れたみたいでね、馬車でぐっすりだったよ
カルラ,二人とも手を洗って！ご飯出来てるわよ！
エレグリ,はーい
エレン,おぉー！うまそー！！
グリシャ,さっきのお休みモードはどこに行ったんだ？
エレン,こんな美味そうなご飯見たら元気になるだろ！？
カルラ,嬉しいこと言ってくれるわね！お代わりあるからどんどん食べなさ〜い！
エレン,いっただっきまーす！
グリシャ,頂きます
エレン,うめぇ！！
グリシャ,ああ、美味しいよ
カルラ,ふふっよかったわ
エレン,そうだ父さん！今日、ヒストリアを笑顔にしたぜ！
グリシャ,おお、そうか！
エレン,でも、もっといっぱい笑ってほしいな…
カルラ,あら〜？エレンの初恋かな？
エレン,べっ、別に好きとか、そーゆんじゃねぇし！///
カルラ,へぇ〜
エレン,ちげぇって言ってんだろ！
グリシャ,エレン、恋をするってのは何も恥ずかしいことじゃないぞ？
エレン,だーかーらっ！
カルラ,…
エレン,あー、もぅ！。ふぅ、ごちそうさま！風呂入ってくる！
カルラ,エレンも大きくなったわね…
グリシャ,ああ
カルラ,なんだか、私の元をどんどん離れていってる気がする
グリシャ,時が経つのは早いものだ
カルラ,ええ、本当に
エレン,くそっ、なんなんだよ二人揃ってバカにしやがって！。よっ！。ふわぁー。綺麗だな…
ヒストリア,…。…///。〜〜///。…。ひっ…ぐっ…。うわぁぁぁあああん！。エレン…。会いたいよぉ…
エレン,じゃあ行ってきます！
カルラ,今日は喧嘩するんじゃないよー！？
エレン,おーい、アルミーン
アルミン,あ、エレン！。そうだ！この前の話の続きなんだけどさ…
エレン,おう
アルミン,海にも魚がいて、その魚は塩水の中じゃないと生きられないんだって！
エレン,え、そうなのか！？
アルミン,海の魚は海水魚、川の魚は淡水魚といって、海水魚の種類は淡水魚の種類よりはるかに多いんだって！
エレン,俺たちが知ってることなんて、この世の中の本当にごく一部なんだろうな…
アルミン,でも、知らないことがたくさんあるから、ワクワクするし、探検のしがいがあるってものだよ！
エレン,ああ、そうだな！そして、いつか必ず、外の世界に出るんだ！
アルミン,うん！2人で探検しよう！
エレン,おう！2人で…あ、3人にしてもいいか？
アルミン,え？どうしてだい？
エレン,最近、一人友達ができたんだ
アルミン,え、本当に！？凄いじゃないか！どんは人なの？
エレン,えーっと、ちっちゃくて、アルミンと同じ金髪碧目で、笑顔が少ない女の子だよ
アルミン,笑顔が少ない？
エレン,ああ、全然笑わねぇんだ。笑ったらすげぇ可愛いのに…。それに、俺はあいつが悲しい顔をしてるのを見るのが嫌なんだ。ずっと笑ってて欲しいんだ…
アルミン,エレンは…その子のことが、好き…なの？
エレン,は、はぁ！？///なんでアルミンまでそんなこと言うんだよ！？
アルミン,いや、聞いててそう思ったから…気に障ったのならごめん
エレン,いや、別にいいけどさ…
アルミン,…つまり君はどうにかして彼女の笑顔を増やしたいんでしょう？
エレン,まあ、そーだな
アルミン,だったら、まずは君が彼女に笑いかけてあげればいいんじゃないかな？
エレン,笑いかける…？
アルミン,そう。笑顔を作るのに、面白い本とか話とかも一つの手段としてはいいかもしれない。けど、誰かと一緒に笑い合うのが一番いいんじゃないかな？
エレン,そっか…そうだよな！なんでそんな簡単なことに気がつかなかったんだろうな。ありがとよ、アルミン！
アルミン,ところでエレン、彼女とはどうやって知り合ったの？
エレン,ああ、それはよーー
ヒストリア,〜〜♪。きゃはっ///。早く会いたいなぁ…。はい
グリシャ,おや？ヒストリアか
ヒストリア,先生はいつものところに行ってください。エレンは私と一緒に来て
グリシャ,わかったよ
エレン,おう
ヒストリア,入って
エレン,ああ、サンキュー。そういえばさ
ヒストリア,？
エレン,今日は下向いてないな！
ヒストリア,！？///
エレン,ん？どうした？
ヒストリア,なんでもない…///
エレン,お、おい、なんで下向いちゃうんだよ
ヒストリア,ほ、ほっといてよ///
エレン,ほっとけねぇよ！ずっと俺を見てろ！
ヒストリア,！？///え、エレンのばかぁ…///
エレン,え、俺なんかまずいこと言ったか？
ヒストリア,言ってない、言ってないけど…。エレンばっかりずるい！私も！
エレン,袖引っ張るなよ！破け…えっ！？///
ヒストリア,…
エレン,お、おいっ！///
ヒストリア,会いたかった…1人は寂しかった
エレン,うん、俺も会いたかったよ
ヒストリア,…
エレン,もう、寂しくないぞ。俺がいる
ヒストリア,うん…
エレン,落ち着いたか？
ヒストリア,うん、ごめんね
エレン,いや、いいよ。謝んなって
ヒストリア,うん。あ、そうだ、エレンの家ってどこなの？
エレン,俺ん家か？シガンシナだぞ
ヒストリア,シガンシナって南端の？
エレン,ああ、ここからはかなり遠いな
ヒストリア,そっか…遠いんだ…
エレン,まあ、今度機会あったら来いよ
ヒストリア,うん！
グリシャ,エレン、帰ろう
エレン,わかった。またなヒストリア！
ヒストリア,うん。バイバイ
グリシャ,ヒストリア、明るくなったな
エレン,あ、父さんもそう思う？
グリシャ,ああ。良いことだ
エレン,もっともっと、笑ってほしいな
グリシャ,エレン、頑張れ
エレン,おう！
ヒストリア,はぁ…はぁ…。水…。はぁ……はぁ……
エレン,…zzZ。むにゃ…。ひ…とりぁ…わらぇ…
カルラ,エレン！いつまで寝てんの！？起きなさい！！
エレン,うわっ！？な、なにすんだよぉ…
カルラ,何時だと思ってんの！？アルミン待ってるんでしょう？
エレン,ありゅみん…？…あっ！！！今何時！？
カルラ,もう10時よ！
エレン,やっべっ！9時集合なのに！
カルラ,早く行きなさい！
エレン,分かった！行ってきます！
カルラ,ちょっと！パジャマで行くの？
エレン,あ…
悪ガキ1,その本見せろよ〜
アルミン,ダメだ！これはおじいちゃんから借りてる大事な本なんだ！
悪ガキ2,ちょっとくらいいいじゃねぇかよ
アルミン,さ、触るな！
悪ガキ3,んだとっ！？てめぇ！
アルミン,うっ…
悪ガキ2,さっさと寄越せっ！
アルミン,ぐっ…。…
悪ガキ1,なんだよその目はよぉ…あぁ？
悪ガキ2,悔しかったら殴り返してみろ！この異端者！
アルミン,僕は殴らないよ…君たちの意見に反論できるから。君たちこそ、話し合いもできない卑怯者だから、殴ることしかできないんだろ？
悪ガキ3,このやろっ！
エレン,やめろっ！！！
悪ガキ3,ぐっ…
アルミン,エレン？
エレン,大丈夫か？アルミン…。くそっ…アルミンいじめる奴は俺が許さねぇ！！！。痛っ…くそっ
アルミン,仕方ないよ…3対1だったんだし…
エレン,でも…
アルミン,…僕のせいでこんな目に合わせちゃって…ごめん
エレン,俺がやりたくてやってるだけだ。謝らないでくれよ
アルミン,う、うん…
エレン,それより遅れてごめんな？
アルミン,大丈夫だよ
エレン,母さんがお詫びとして昼飯ご馳走するって、後で俺ん家行こうな
アルミン,なんか悪いなぁ…
ハンネス,またやられたのかぁ、エレン？
エレン,ハンネスさん！？ってか酒くさっ！また飲んでるのかよ…
ハンネス,かるーくな。ところで、今日はお前に用があるんだ
エレン,？
ハンネス,お前もやるなぁエレン！いつの間にあんな子ゲットしたんだ？
エレン,？？
ハンネス,連れてきたぞ、お嬢ちゃん！
ヒストリア,！
エレン,え！？ひ、ヒストリア！？
ヒストリア,あ、エレン…！
エレン,お前どうして…ってか、そんなボロボロになってどうしたんだ？
ヒストリア,…エレンこそボロボロ
エレン,あ、これは…
ハンネス,ケンカでボロ負けしたんだよなぁ？
エレン,言うなよ、ハンネスさん！恥ずかしいだろっ！
ヒストリア,ケンカはダメだよ？エレン？
エレン,あ、あぁ…
アルミン,でも、エレンはいつも僕を守ってくれるんだよ
ヒストリア,そう…なんですか
エレン,おいヒストリア、こいつは俺の大親友のアルミンだ！同い年だし、タメで大丈夫だぞ！
アルミン,大親友って、照れるなぁ…よろしくね、ヒストリア
ヒストリア,よ、よろしく…
エレン,腹減ったし、一回俺ん家来いよ！二人とも！
アルミン,じゃあ、お言葉に甘えて
ヒストリア,うん…(エレンのお家かぁ///)
エレン,たっだいまーっ！
アルミン,お邪魔します！
ヒストリア,お、お邪魔します…
カルラ,おかえりエレン、いらっしゃいアルミン…と、誰？
ヒストリア,あ、え、えっと…
エレン,ヒストリアだよ！
カルラ,ヒストリアって…えっ！？レ、レイス家のっ？
エレン,うん。…
アルミン,…
ヒストリア,…///
カルラ,ふふっ、ご飯にしましょうか
エレン,よっしゃ！
カルラ,アルミンも、ヒストリアも上がって？ヒストリアの家に比べたら狭くて汚いかもしれないけど
ヒストリア,そ、そんなことないです…
エレン,そういや、父さんは？
カルラ,アッカーマンさん？の家に診療に行くって言ってたわ
エレン,そっか
カルラ,ほらほら座って？もう出来てるわよ
エレン,今日のご飯なにー？
カルラ,クリームシチューとパンよ
エレン,うまそー！
カルラ,サラダもあるからちゃんと食べるのよ？
エレン,えー
カルラ,えーじゃない！
アルミン,あはは
ヒストリア,…
エレン,笑うなよっ！
カルラ,はい、どうぞ
エレン,いっただきまーっす！
アルミン,頂きます
ヒストリア,…頂きます
エレン,うっめぇぇええ！
アルミン,濃厚で凄く美味しいシチューだ！
カルラ,ふふっ、いっぱいあるからたくさん食べてね？あ、ヒストリアはどう？
ヒストリア,…
カルラ,…？お口に合わなかったかしら？
ヒストリア,ひぐっ…
エレン,お、おい！どうしたんだよ？
カルラ,の、残しても…違うんです！
ヒストリア,お、美味しくて…あったかくて…。ごちそうさまでした
カルラ,喜んでもらえてよかった
アルミン,ごちそうさまでした！…あ、じゃあ僕はこれで帰ります
カルラ,あら、もう帰るの？
アルミン,はい…なんか、お邪魔かなぁって
カルラ,そうかもしれないわね。なんか気を遣わせちゃったかしら？
アルミン,いえ、そんなことないです
カルラ,ふふっ、大人ね、アルミンは
アルミン,そんな…///
カルラ,じゃあ気をつけて帰ってね
アルミン,はい！美味しいご飯ありがとうございました！
カルラ,いえいえ
エレン,アルミン帰るのか？
アルミン,うん
エレン,そっか…じゃあまたな！
アルミン,うん！バイバイ！
ヒストリア,…
アルミン,ヒストリアも、またね！
ヒストリア,う、うん
カルラ,そういえばヒストリア、ここまでどうやってきたの？
ヒストリア,馬車とか、船とか使ってきました
エレン,すげぇな…
ヒストリア,でも途中で家から持ってきたお金がなくなって…
エレン,まさか、歩いたのか！？
ヒストリア,うん、そしたら途中で倒れちゃって…さっきの駐屯兵の人に助けて貰ったの
エレン,ハンネスさんか
ヒストリア,それで、その、ハンネスさん？もシガンシナに行くからって、馬に乗せてもらったの
エレン,すげぇな…
カルラ,それは大変だったわね…あ、お風呂は？
ヒストリア,入ってません…
エレン,じゃあうちのお風呂使えよ
ヒストリア,え…そんな、悪いよ…
カルラ,いいわよ？お風呂入って、いろんなこと全部流しちゃいなさい！
ヒストリア,あ、ありがとうございます
カルラ,着替えはエレンの服まくって着ていいわよ
ヒストリア,はい(エレンの服…///)
カルラ,エレンはお風呂入る？
エレン,あー、うん。ヒストリアの後に入るよ
カルラ,一緒に入れば？
エレン,は、はぁ！？///やめろよ母さん！///ヒストリアにも迷惑だぞ！///
ヒストリア,…///
カルラ,ふふっ、悪かったわよ
ヒストリア,…。…。…あちっ。気持ちよかったです
カルラ,ならよかった
エレン,じゃあ、俺も入ってくる！
カルラ,よく洗うのよー？
エレン,分かってるよ〜
ヒストリア,…
カルラ,…ねぇ、ヒストリア
ヒストリア,は、はい
カルラ,エレンのこと…好き？
ヒストリア,！？///
カルラ,好きなのね
ヒストリア,…///
カルラ,まぁ、好きじゃなければこんなところまで来ないわよね
ヒストリア,…
カルラ,エレンもあなたのこと好きだと思うわ
ヒストリア,！
カルラ,ところでヒストリア、どうしてエレンを好きになったの？
ヒストリア,えっ！？
カルラ,教えてよ〜
ヒストリア,え、エレンは…私を初めて認めてくれたから…
カルラ,初めて…？
ヒストリア,父には会ったことないし、母には産まなければよかったと言われ…家の使用人にも迷惑がられていたんです…
カルラ,ど、どうして…？
ヒストリア,それは私が…妾の子だから…
カルラ,妾…の子？
ヒストリア,私の母は、父の妻ではないので…
カルラ,そう…そんなことがあったのね…
ヒストリア,でもそんな私を、ヒストリア・レイスを、エレンが初めて認めてくれたんです…必要としてくれたんです。だから私は…エレンのことが…大好きなんです///
カルラ,そっか…頑張って！応援するわ！。それにしてもヒストリア…
ヒストリア,？
カルラ,エレンの話をすると顔が生き生きしてるわね
ヒストリア,！？///
カルラ,さっきの笑顔、エレンにもいっぱい見せてあげて。喜ぶわ、きっと
ヒストリア,はい！
エレン,ぷはぁー！気持ちよかったー
カルラ,よかったわね
グリシャ,ただいま
カルラ,おかえり、あなた。早かったのね
グリシャ,ああ、そうだな
エレン,おかえり！父さん！
グリシャ,ただいま、エレン。…ん？君は、ヒストリアか！？
ヒストリア,は、はい…
グリシャ,どうして…？
カルラ,実はーーってことなのよ
グリシャ,そうか…ヒストリア、お家の人には言ってないんだろ？
ヒストリア,はい…
グリシャ,…明日の朝、一緒に帰ろう
エレン,え、なんでだよ！もうちょっと居られないのか！？
グリシャ,向こうの人だって心配する。わかるな？
エレン,う、うん…
グリシャ,ヒストリアもだ。明日、帰るぞ？
ヒストリア,はい…
グリシャ,その代わり、今日1日はうちで羽を伸ばすといい。君の境遇は少し理解しているつもりだ。ゆっくりして行きなさい
ヒストリア,！。あ、ありがとうございます！
エレン,ヒストリア、夕飯まで部屋行こうぜ
ヒストリア,うん！(エレンの部屋…どんなのだろ？)
エレン,入ってくれ！俺の部屋だ！
ヒストリア,う、うん…(汚い…)
エレン,少し散らかってるけど、くつろいでいいぞ！
ヒストリア,分かったよ…(これで"少し"？)。ねぇ、エレン
エレン,なんだ？
ヒストリア,掃除、しよっか？
エレン,お、おう…(あれ？笑顔が怖い)
ヒストリア,ふぅ…こんな感じかな…
エレン,ありがとう！ヒストリア！俺の部屋じゃないみたいだぜ！
ヒストリア,喜んでもらえたなら良かった。ちゃんと定期的に掃除しなきゃダメだよ？
エレン,おう、分かったよ
カルラ,エレーン？ヒストリアー？ご飯よー？
エレン,今行くー！。おお！うまそうだな！
カルラ,今日はヒストリアもいるし、ちょっと贅沢して、お米を使ったわよ
エレン,お米！？
カルラ,そう。ちょっと高かったけどね。それと、昼に余った牛乳を使って、ジャガイモとほうれん草のドリアよ
エレン,うまそーっ！
グリシャ,これは美味しそうだ
ヒストリア,…(美味しそう…)
カルラ,どうぞ！召し上がれ！
エレン,頂きます！
グリシャ,頂きます
ヒストリア,…頂きます
エレン,！！！！！
グリシャ,ホワイトソースがご飯によく絡んでる。とっても美味しいよ
カルラ,よかったわ。ヒストリアは、どう？
ヒストリア,やっぱり美味しい…すごく美味しい！
カルラ,喜んでくれたみたいね
エレン,ごちそうさまでした！
グリシャ,ごちそうさま
ヒストリア,ごちそうさまでした
カルラ,はーい。エレン、食器持ってきてー
エレン,んー、分かったー
ヒストリア,わ、私も手伝います！
グリシャ,ヒストリアはいいよ。座ってくつろいでなさい
ヒストリア,分かりました。ありがとうございます
エレン,じゃあ、灯り消すぞ？
ヒストリア,本当に私がベッドでいいの？
エレン,ああ、俺は平気だ
ヒストリア,…ありがとう
エレン,じゃあ、消すぞ
ヒストリア,エレン？寝た？
エレン,いや、寝てない
ヒストリア,…
エレン,？
ヒストリア,
エレン,え、おまっ…
ヒストリア,…
エレン,ど、どうしたんだよ？///
ヒストリア,…なんでも、ない…
エレン,そ、そうか？
ヒストリア,…嘘
エレン,え？
ヒストリア,…エレンと離れたくない…
エレン,…そっか
ヒストリア,…///あったかい…///
エレン,俺もだ
ヒストリア,…///
エレン,…
ヒストリア,…
エレン,…
ヒストリア,…エレン？
エレン,…zzZ
ヒストリア,…おやすみエレン。大好きだよ///
エレン,…
ヒストリア,…zzZ
エレン,…///
ジャン,俺は正直者なんでね…心底怯えながら、勇敢気取ってる奴より、よっぽど爽やかだと思うがな？
ユミル,…
クリスタ,ユミル？起きてよー
ユミル,あぁん？もう朝かよ…
サシャ,お二人とも…昨日はありがとうございました
クリスタ,別に気にしなくていいよ
ユミル,あぁ。ただ、礼はしっかりとしてもらうがな
クリスタ,もぉ、ユミル！そんなこと言っちゃダメだよ！お礼なんていらないよ？
サシャ,いえ、礼はさせていただきたいと思います
ユミル,ほら、クリスタ？サシャもこう言ってるぞ？
クリスタ,でも…
ユミル,じゃあ、サシャ。お前はこれから私とクリスタの分の掃除水汲み食事当番を全部やれ
クリスタ,そんなに！？酷いよ！
サシャ,さ、さすがにそれは…
ユミル,なんだよ？やれねぇのか？私達は恩人なんだぞ？
サシャ,うぅ…
ユミル,そんなに嫌ならやんなくてもいいぞ？
サシャ,え？
ユミル,ただ、教官に昨日のことを言ってやろう。私にも多少の罰はあるかもしれんが、勝手に晩飯を食べたお前と勝手に与えたクリスタはどんな罰を受けるかなぁ〜
サシャ,くっ…や、やります
ユミル,交渉成立だ。ありがとな、サシャ？
クリスタ,酷い…私のは私がやるからやらなくていいよ？
サシャ,で、でも…
ユミル,…
クリスタ,うーん、じゃあ一緒にやろっ？
サシャ,は、はいっ！
クリスタ,交渉成立だね
サシャ,神ぃぃぃいいい！！！
ユミル,チッ…
クリスタ,ほら、朝ごはんの時間だよ？行こう！
サシャ,はいっ！。今日のご飯はなんでしょー？
ユミル,どうせパンとスープだろ。訓練兵に豪華な食事なんて出るわけねぇ
サシャ,え！？そうなんですか！？
クリスタ,ただでさえ、食料が足りてないんだもの。仕方ないよ…
サシャ,訓練兵になったら色んなものが食べれると思ってたのにぃ…
クリスタ,サシャは本当にご飯が好きなんだねぇ
サシャ,はぁい！三度の飯より好きです！
ユミル,飯より飯が好きってなんだよ…
クリスタ,ふふふっ、面白なぁ…！？
ユミル,どうしたクリスタ？
クリスタ,え、エレン…？
エレン,ふわぁ…ねみぃなぁ
アルミン,エレンは本当に朝が弱いね
エレン,おうミカサ、おはよう
アルミン,おはよう
ミカサ,一人で寝るのは寂しかった…
エレン,何言ってんだよ？これからずっと一人で寝ることになるんだぞ？
ユミル,おい？クリスタ？どうしたんだよ！？
クリスタ,…はっ！あ、ごめんね
ユミル,あのエレン？って奴が気になんのか？
クリスタ,ううん、なんでもないよ？
サシャ,二人ともー？早く行きますよー！
クリスタ,ほら、サシャも呼んでるし、行こう？
ユミル,あぁ…分かった
コニー,エレンは？
エレン,…は？
コニー,オイオイ、聞いてなかったのかよ？好きな人だよ！す・き・な・ひ・と！お前はいねぇのか？
エレン,んなもん、居ねぇよ。そんな余裕ねぇし
ライナー,気になるやつも居ないのか？
エレン,あぁ…特にいねぇな
ジャン,ケッ！面白くねぇな…
マルコ,まあまあ…
アルミン,エレンはそういうのに疎いからね…
エレン,気になるやつか…あ、一人いるぞ
ジャン,な…
コニー,え！？誰だよ？
エレン,クリスタってやつだ
アルミン,クリスタ？
ジャン,ほっ…
ライナー,あいにくだが…クリスタは俺に気があるらしいぞ？
エレン,別に恋愛感情はねぇよ…ただ、あいつは笑いすぎだ
アルミン,笑いすぎ？
エレン,あれじゃ本当の顔がわかんねぇ
アルミン,？
コニー,次はアルミンの番だぞ！
エレン,なぁ、ミカサ、アルミン
アルミン,どうしたの？
ミカサ,？
エレン,どうも見覚えがある気がするんだよな…あのクリスタってやつ
アルミン,クリスタ？そうかなぁ？僕は分からないや
ミカサ,私も覚えていない
エレン,そっか…気のせいかな？
アルミン,…多分ね。まあエレンが会ったことあるだけで、僕らが知らない可能性もあるし…
エレン,そうだな
アルミン,分かったら教えるよ
エレン,おう
アルミン,はぁはぁ…ん？やぁ、クリスタ、ユミル
ユミル,休日に自主トレかよ、バカなんじゃねぇの？
クリスタ,そんな言い方しなくていいじゃない！
アルミン,ははは…エレンと一緒にやってたんだ。もう付いて行けなくなっちゃったけどね…ははっ…
クリスタ,でも、すごいよ！アルミンは運動、得意じゃないんでしょ？それを頑張ろうとしてるのはすごくかっこいいよ！
アルミン,…ありがとう。そう言ってくれると嬉しいよ
クリスタ,頑張ってね、アルミン！
アルミン,！！！
クリスタ,ど、どうしたの？アルミン？。アルミン？ねぇ、どうしたの？
ユミル,おいキノコ野郎、私のクリスタが話しかけてんだぞ？無視するなんていい度胸じゃねぇか
アルミン,…はっ！あ、ごめん！ちょっとクリスタ？一緒に来てくれるかな？
クリスタ,えっ？
ユミル,てめぇ！クリスタに変なことしようとしてんじゃねぇだろうな？
アルミン,ち、違うよ！ただ、一つ聞きたいことがあるんだ…
ユミル,はぁ？
クリスタ,大丈夫、ユミル。アルミンはそんな人じゃない
ユミル,なんで分かんだよ？
クリスタ,とにかく、ちょっと待ってて
ユミル,チッ…あぁ、分かったよ
クリスタ,で、どうしたの？アルミン？
アルミン,君は…ヒストリア・レイスって人を知ってる？
クリスタ,！！
アルミン,知ってるみたいだね。それを踏まえて聞くよ。君はヒストリアか？
クリスタ,…
アルミン,…
クリスタ,…質問は一つなんじゃなかったけ？
アルミン,…酷いなぁ
ヒストリア,ごめん。ちょっといじわるしただけ
アルミン,やっぱり、君がヒストリアなんだね？
ヒストリア,うん、バレちゃったね
アルミン,ちょっとした賭けだったけどね
ヒストリア,そっか…エレンは知ってるの？
アルミン,いや、薄々は感づいてるみたいだけど…まだちゃんとは分かってないみたい
ヒストリア,そーなんだ
アルミン,クリスタは笑いすぎだって言ってたよ。本当の顔がわかんねぇって…
ヒストリア,本当の顔…かぁ…
アルミン,僕が気づいたのも、エレンがそう言ってたからなんだ。やっぱりエレンには敵わないよ
ヒストリア,…私ね、もう、みんなに嫌われたくないの
アルミン,…？
ヒストリア,エレンにも会えなくなって、私を認めてくれる人は、また居なくなった。人間ってさ、1度甘い蜜を吸うとそれがないと生きていけなくなるのね…。私は誰も私を必要としてくれないことに耐えられなくなったの。どうすればみんなに嫌われないか？どうすれば私を必要としてくれるか？。必死に考えた。私なりに答えを出したの…。できるだけ、人の為になって死のうって…。だから私は笑顔を無理やり作って、このクリスタ・レンズって言う天使を作り出したの…。笑顔の練習だってたくさんした…でもエレンには分かっちゃうんだね
アルミン,…君は間違ってないと思う
ヒストリア,？
アルミン,嫌われたくないってのも分かるし、みんなの為に死のうって考えるのも分かる。でもそれで…エレンは喜ぶの？
ヒストリア,！？
アルミン,もし、エレンが死んでてこの世にいないとして…そんな死に方して、天国のエレンは喜ぶのかな？。きっとエレンなら、こう言うと思うよ。ふざけんなって…
ヒストリア,…
アルミン,昔、エレンは言ってた。悲しい顔をしないでほしいって…ずっと笑っててほしいって…。でも、今の君は作り物の笑顔で悲しい顔を埋めてるだけだ。そんなのエレンが好きな君の顔じゃない！
ヒストリア,！。私は…間違ってた…
アルミン,最初にも言ったけど、君は間違ってないよ
ヒストリア,え…？でも…
アルミン,矛盾してるように聞こえるかもしれないけど、別にエレンがどう思おうと関係ないよ。君の人生は君のためにあるんだから
ヒストリア,…
アルミン,君には選ぶ権利がある。みんなに嫌われてもエレンを喜ばせる為に素の君を見せるか、エレンに嫌われてもみんなを喜ばせる為にクリスタを見せるか…。よく考えて選ぶんだ
ヒストリア,…。私はみんなに嫌われてもいい！エレンを喜ばせたい！
アルミン,そっか。ところでその偽名はどうしたの？
ヒストリア,そ、それは…
アルミン,言いたくないなら言わなくてもいいけど…
ヒストリア,いや、アルミンには言うよ。いずれバレそうだし…
アルミン,あはは…
ヒストリア,えっとね…これはーーってことなんだ
アルミン,そ、そんなことが…じゃあ今もヒストリアって名前は隠さなきゃなんだね？
ヒストリア,うん
アルミン,分かった。これからはクリスタって呼ぶよ。改めてよろしくね、クリスタ
クリスタ,よろしく、アルミン
アルミン,エレンにはどうするの？
クリスタ,私は気づいてもらいたい…かな
アルミン,分かった。僕からは何も言わないでおくよ
クリスタ,ありがとう
ユミル,おい！遅いぞクリスタ！
クリスタ,ごめんね、ユミル
ユミル,変なことされてないだろうな？
クリスタ,大丈夫だよ。じゃあねアルミン！
アルミン,バイバイ、ヒs…くっ、クリスタ！
クリスタ,…(アルミン大丈夫かな？)
ユミル,"ひっ、くっ"ってなんだよ
クリスタ,ねぇ、アルミン？ちょっといい？
アルミン,え？あぁ…どうしたんだい？
クリスタ,ミカサってさエレンのこと好きなの？
アルミン,うーん、それに関してはよく分からないってのが正直なところかな
クリスタ,よく分からない？
アルミン,家族だと思って大切にしていることは確かなんだ。でもそれが恋愛に結びつくのか…それは分からないんだ
クリスタ,家族…というのはどういうこと？血が繋がってる訳ではないんでしょ？
アルミン,それはね、3年前にーーということなんだ
クリスタ,そ、そんなひどい事が…でも、それでエレンを好きになるってのも考えられるね…
アルミン,まあ、そうだね
クリスタ,逆にさ…エレンはミカサが好きなの？
アルミン,あー、この前男子寮での雑談で好きな人は居ないって言ってたよ
クリスタ,本当に！？
アルミン,うん。あと、恋愛的にではないけどクリスタが気になるって言ってた。その時に笑いすぎだって言ってたんだ
クリスタ,そっか…
アルミン,ーーこんな会話をしたよ
クリスタ,エレン、少し変わったこと気づいてくれてるんだね
アルミン,うん。記憶の片隅に君がいることは確かだと思う。あとはそれをエレンが引き出せるかどうかだね
クリスタ,そうだね…アルミン、手助けしすぎちゃダメだよ？私はエレンに自分で引き出して欲しいから…
アルミン,分かってるよ、クリスタ
クリスタ,ありがとう！アルミン！
アルミン,う、うん///
クリスタ,ふんふふーん♪。どぉー？気持ちいいー？。！？
エレン,ふぅ…疲れた…。ったく、なんで俺が…。はぁ…。よいしょっと…重いぜ…ん？。おい、誰かいるのか？
クリスタ,ほっ…エレンか…
エレン,俺じゃ悪かったか？
クリスタ,ううん！そういうことじゃなくて…教官だったらと思うとね…
エレン,そういうことか…つーかお前、何やってんだ？
クリスタ,馬の手入れだよ。馬術が上手くなるおまじない…かな？
エレン,え！？手入れすると馬術上手くなるのか！？
クリスタ,まあ、懐いてくれるだろうし、やりやすくはなるんじゃないかな
エレン,そっか
クリスタ,それにね、私、馬の手入れをしてると心が落ち着くの…嫌なことを忘れられるんだ…
エレン,…
クリスタ,あ、ごめんね？変な話しちゃって…
エレン,いや、大丈夫…
クリスタ,なら良かった。エレンも馬の手入れ、やっていく？
エレン,あぁ、そうさせてもらおうかな
クリスタ,じゃあこのブラシ持って、こうやってブラッシングしてあげて？
エレン,おう、分かった
クリスタ,ね、ねぇ、エレン？
エレン,なんだ？
クリスタ,エレンってさ…ミカサのこと好き？
エレン,は？好きだけど？いきなりどうしたんだ？
クリスタ,いや、なんとなくだよ。何か話題が欲しかったから
エレン,ふーん
クリスタ,…それで、それは異性として好きなの？
エレン,異性としてか…考えたことねぇかな…
クリスタ,へぇー
エレン,人をそういう意味で好きになるってよく分かんねぇんだ
クリスタ,そっか
エレン,でも…一回だけ。あれは多分恋だったんだろうなぁ…
クリスタ,え？
エレン,いや、俺がまだシガンシナにいた時の話だ。あれは多分恋だったんだ思う
クリスタ,そ、そっか///
エレン,そいつはさ、笑うと凄い可愛いんだぜ？それなのによ…
クリスタ,も、もうその話はいいでしょ？///馬の世話も終わったし、私は帰るね！///
エレン,え？あ、おう
クリスタ,バイバイ！
エレン,じゃあなー
クリスタ,…。…よかったぁ///
エレン,…。あー！訳分かんねぇ！
ジャン,うるせぇんだよ！さっさと寝ろ！この死に急ぎ野郎が！
クリスタ,ねぇミカサ
ミカサ,どうしたの？
クリスタ,一緒に組まない？
ミカサ,別に構わないけど
クリスタ,じゃあお願いね？
ミカサ,分かった
クリスタ,先に私がならず者やるね
ミカサ,ええ
クリスタ,やっ！
ミカサ,…(全然なってない)
クリスタ,ぐはっ…
ミカサ,ご、ごめんなさい。少しやりすぎたかもしれない…
クリスタ,だ、大丈夫だよ…
ミカサ,なら、いいけど
クリスタ,ミカサ、本当に強いね
ミカサ,まだ、足りない。これではエレンを守れない
クリスタ,…ミカサってさ
ミカサ,？
クリスタ,エレンが好きなの？
ミカサ,！？///す、好きというか…エレンはわ、わた、私の家族///
クリスタ,じゃあ、もしエレンが誰かと付き合うことになったら…どう？
ミカサ,…そ、それは…家族として祝福すべきだと思う
クリスタ,！
ミカサ,でも、そうなった時、私は冷静でいられないかもしれない…
クリスタ,…
ミカサ,…ので、私は私が認めた者でなければ、削いでしまうだろう
クリスタ,…そ、そっか…じゃあどんな人なら認めるの？
ミカサ,…私よりも強い人
クリスタ,
ミカサ,…クリスタ？
クリスタ,…これからも対人格闘組んでくれる？
ミカサ,構わない
クリスタ,よろしくね、ミカサ！私強くなる！
ミカサ,そう…それはいいこと。頑張って
クリスタ,うん！
エレン,お前はもっと踏み込んできた方がいいな。ビビってちゃ何もできない
アルミン,でもなぁ…結構怖いんだよ？
エレン,そりゃ俺だって怖いぜ？アニとか強えし…でも強くなれるなら俺は構わないな
アルミン,やっぱエレンは強いな…
エレン,そうか？俺はただ、自分の夢に忠実なだけさ
アルミン,そっか
エレン,お前だって、強いぞ？
アルミン,え？ど、どこが？お世辞はいらないよ…？
エレン,自覚ねぇだけだ。お前も強い
アルミン,そ、そうなの…？
エレン,この訓練兵生活を送れてるのが何よりも証拠だ
アルミン,うん、ありがとう
エレン,よし、飯行くぞ！
アルミン,あ、ちょっと用があるんだ！先に食べてていいよ
エレン,用ってなんだ？
アルミン,ちょっと図書館にね
エレン,ん、分かった
アルミン,じゃあね！
エレン,おう
アルミン,お待たせ…ヒストリア
クリスタ,ダメだよその名前は…誰かに聞かれたらどうするの？
アルミン,そうだね…ごめん。ところで話ってなんだい？
クリスタ,今日ミカサと組んだの
アルミン,あー、そうだったね
クリスタ,それでね、私色々聞いてみたんだけどーーって感じだったんだよ
アルミン,ミカサが照れるなんて珍しいね
クリスタ,すっごく可愛かったよ？
アルミン,ふふっ、そっか。それと強い人じゃないと削ぐ…か。ミカサらしい…のかな？
クリスタ,さ、さぁ？それはアルミンのほうが分かるでしょ
アルミン,あはは…
クリスタ,まあ、これが今日私が知り得た情報だよ。アルミンには相談に乗ってもらってるから一応報告しとこうと思って
アルミン,うん。ありがとう
クリスタ,じゃあ、もうご飯だから戻ろう？
アルミン,うん
ミカサ,エレン、ここ
エレン,おう、ありがとな
ミカサ,アルミンは…？
エレン,図書館に行ってから来るって、先食べててって言ってたけど…
ミカサ,待とう
エレン,だよな。そういやミカサ…
ミカサ,？
エレン,今日、珍しくクリスタと組んでたな？
ミカサ,え、み、見てたの？///
エレン,あぁ見てた。気になったからな(クリスタが)
ミカサ,そ、そんな…恥ずかしい///(気になったって…グヘヘ///)
エレン,なんで恥ずかしいんだよ
ミカサ,…エレンには分からない
エレン,はぁ…？まあ、いいや。そんで、今日は、なんでクリスタと組んだんだ？
ミカサ,誘われたから。強くなりたい…というような事も言ってたと思う
エレン,ふーん
ミカサ,どうしたの？
エレン,いや、別に？
ミカサ,…心配しなくても。あなたが望むのなら…。私はいつでもあなたとペアをくm…ごめん！二人とも！
エレン,お、アルミン！
アルミン,待ってなくても良かったのに…
エレン,お前を置いて食えるかっ！早く食うぞ！腹減ってんだ
アルミン,ありがとう、エレン！ミカサ！
エレン,おう
ミカサ,…
アルミン,あれ、ミカサ？なんか元気ないよ？
ミカサ,…なんでもない
アルミン,そっか…？
エレン,それよりお前、何やってたんだ？
アルミン,調べ物さ
エレン,…そうか
アルミン,エレン？どうしたの？
エレン,あ、あぁ…悪い、ぼーっとしちまった
アルミン,そっか…ほら、早く食べよう！
エレン,おう！
クリスタ,…。ふぇっ！？えっ、エレン！？
エレン,何をそんなに驚いてんだよ
クリスタ,いや、と、突然だったから…
エレン,そっか
クリスタ,エレン、どうしてここに？
エレン,いや、今日の水汲み当番俺だったから…
クリスタ,そっか…
エレン,クリスタ？
クリスタ,え？あっ、いや別に…なんでも…。…ないです
エレン,な、なんでいきなり敬語なんだよ？タメに戻せよ…
クリスタ,…う、うん
エレン,てか、なんでそんなうつむいてんだ？俺、変なこと言ったか？
クリスタ,…言ってない
エレン,下向くなよ…なんか嫌なんだよ。お前が悲しい顔してるの…見たくないんだ
クリスタ,えっ！？///
エレン,お前の笑顔見てると、たまに嬉しくなるし…ははっ、何言ってんだろうな、俺は…
クリスタ,…嘘だ
エレン,は？何がだよ？
クリスタ,私に味方なんていない…だって私は、いらない人間なんだから…
エレン,え…？
クリスタ,私なんて、生まれて来なきゃよかったのに…
エレン,…
クリスタ,…。いっ…
エレン,…ごめん。それと、俺がこれから言うことの意味が分からなければ、聞き流してくれ
クリスタ,？
エレン,…俺、言ったよな？もう絶対自分が生きていることを否定するなって…
クリスタ,！
エレン,お前に笑っていてほしい…。もう…お前に悲しい顔はしないでほしい…。だから…な？
クリスタ,エレン…エレン！
エレン,おっ…と、久しぶりだな。ヒストリア
クリスタ,…寂しかった
エレン,ごめん…
クリスタ,…早く気づいて欲しかった
エレン,悪かったな…
クリスタ,ずっと…待ってたんだよ？///
エレン,！。お前…笑えるようになったんだな！