P,それじゃあ今回の演劇の配役を発表するぞ。まず主人公で男装少女エドガー、恵美
恵美,ウチにできるかなー
P,ヴァンパイアで物語の鍵を握る女装少年クリスティーナ、朋花
朋花,･･･
P,主人公でヴァンパイアハンターのアレクサンドラ、千鶴
千鶴,セレブヴァンパイアハンターですわね！
P,アレクサンドラに吸血鬼狩りを命じる辺境伯婦人エレオノーラ、莉緒
莉緒,悪女･･･いいわね！
P,よし、それじゃあ劇場で稽古が始まるまで台本を読み込んでおいてくれ、解散！
朋花,･･･プロデューサーさん
P,ん？どうした朋花
朋花,少しそちらの部屋でお話しませんか～？
P,どうしよう。やはり男の娘役なんてさせて怒っているのだろうか
朋花,少し扉から離れてお話しましょうか～♪
P,あ、やばいこれガチで怒ってるやつだ･･･
朋花,プロデューサーさん？
P,ハイ
朋花,どうして私をクリスティーナ役に？
P,えっ･･･と、それはだな･･･うん、。深い･･･深い理由があって･･･その、
朋花,･･･。バレていたんですね･･･
P,え？
朋花,私が、本当は男だと･･･
P,え？。･･･････え？
朋花,参りましたね～、誰にも悟られていない自信があったのですが～
P,と、朋花さん･･･？あの、何を
朋花,少しの間おとなしくしていてもらいますね～
P,か、体がっ！？
朋花,秘密を知ってしまったプロデューサーさんはどうしてくれましょうか～♪
P,ま、待ってくれ！冗談、冗談だよな！？
朋花,ふふっ♪。私、少しだけ嬉しいんですよ～？
P,朋花･･･？
朋花,生まれたときから、聖母であることを求められ。アイドルとしてデビューしてからも何もかも上手くいって。子豚ちゃんたちはおろか、誰も私の正体を疑いもしない。どこか寂しかったのかもしれませんね～
P,待ってくれ、朋花！
朋花,なんですか～？
P,本当に、冗談じゃないんだな！？
朋花,･･･私を、アイドル天空橋朋花を、解雇しますか？
P,･･･。･･･いや。キミが誰であれ、俺は天空橋朋花にアイドルとしての可能性を感じた。実際上手くいってるし、もうキミは劇場の仲間になってしまった。やめられるのは･･･困る。
朋花,･･･
P,ただ、更衣室やシャワールームは配慮せざるを得ないが
朋花,うふふっ♪
P,ちょ、近･･･
朋花,プロデューサーさんは優しいんですね～♪
P,うっ！？。やめ、離れ･･･。というか、改めて近くで見ても全く男には見えんぞ！？。顔も、肌も、声も･･･体も
朋花,そんなに私の体が気になりますか～♪
P,いや、その･･･
朋花,お見せしましょうか～？
P,そ、それはダメだ！
朋花,どうしてですか～？男同士恥ずかしがることはありませんよ～？
P,そんなこと言ってもだな、ダメなものはダメだ！
朋花,うふふ♪動けないプロデューサーさんはそこで大人しく見ていてくださいね～？
P,あ、あぁ、あ･･･。ん･･･、ん！？。んん！？ここは俺の、デスク！？なんで、
朋花,業務中に居眠りなんて、結構な御身分ですね～？
P,朋花っ！？
朋花,自覚の足りないダメプロデューサーさんには身をもって反省してもらうしかないようですね～♪
P,朋花！！！！
朋花,きゃっ！
P,朋花！お前、お前は･･･っ！！
朋花,･･･
P,･･･。･･･いや、何でもない。寝ぼけてたみたいだ。
朋花,･･･そのようですね～♪そこに正座して下さい～♪
P,ハイ･･･
環,あー！おやぶんがまたともかに怒られてるー！
育,環ちゃん、あーいうのがダメなおとなっていうんだよ！
桃子,･･･かっこわる。何やってんのお兄ちゃん
朋花,今日という今日はた～～っぷり反省してもらいますからね～♪
P,ハイ、すみませんでした。そうだよな、有り得ないよな。にしてもリアルな夢だったな･･･。夢の中とは言えアイドルのあんな姿を思い浮かべるとは、気を引き締めないとな
朋花,睡眠時間も確保できないダメプロデューサーさ～ん、聞いてますか～？
P,ハイ･･･これからも朋花のプロデュース頑張ります･･･
朋花,ふふっ♪よろしくお願いしますね～♪