ミーナ,あー、やっと今日も1日乗り切ったぞー！
アニ,元気だねあんた
ミーナ,そりゃ学校終わったんだから元気にもなるでしょ！
アニ,そうだね、それより早く帰ろうよ
ミーナ,へいへい、その前に隣で寝てるエレンは起こさなくてもいいの？
アニ,今起こすよ、起きなエレン
エレン,ん・・・、あぁ、おはようアニ
ミーナ,おはようエレン
アニ,もう帰るよ、早く帰る準備しな
エレン,もうそんな時間か、ここストーブ近くて暖かいからついつい寝ちゃうんだよな
ミーナ,いーなー
ライナー,本当にいいなー
ミーナ,うわっ！なんだライナーいたんだ
ライナー,いたわ、その前に俺だって同じクラスなんだから誘えよ！
ミーナ,あー、ごめんごめん、どうせベルトルトと帰るだろうと思ってさ
ライナー,それならエレンだってそうだろ！
ミーナ,いやほら、エレンは校門までは一緒に行くし
ライナー,まあそれはそうだが・・
ミーナ,というかライナー今日ベルトルトと帰らないの？
ライナー,今日は用事があるから先に帰るらしい
ミーナ,ふーん
アニ,ほら早くしな
エレン,わかってるって
ミカサ,遅いなエレン
アルミン,そろそろ来るよきっと
ジャン,ミカサ！
アルミン,あれ、どうしたのジャン？
ジャン,あっ、いやえっとミカサと2人で話がしたいんだが・・
アルミン,えっま、まさか今日ここで告白するつもりなのか！。わかった、じゃあ5分くらいしたら戻ってくるよ
ジャン,あぁ
アルミン,頑張ってねジャン
ミカサ,話って何？
ジャン,あぁ・・・、あ、あのさあと少しでクリスマスじゃんか//
ミカサ,そうね
ジャン,い、今のところクリスマスに予定ってあるか？
ミカサ,今はないけど今年もきっとエレンとアルミンと過ごすんだろうな
ジャン,じゃ、じゃあその日俺と一緒に出掛けてくれないか！//
ミカサ,・・ジャンと？
ジャン,そうジャンと！
ミカサ,う～ん・・・
ジャン,・・・
ミーナ,あっ、あそこにミカサいるよ
エレン,本当だ、じゃあまたな3人とも
ライナー,おう
アニ,ん、また明日
ミーナ,またねー
エレン,おーいミカサー！
ジャン,げっ・・・
ミカサ,あっ、エレン
ジャン,み、ミカサ！、返事はまたこんど聞かせてくれ！それじゃまた！
ミカサ,あっ、うん
エレン,悪いな遅くなって、アルミンは？
アルミン,ここだよエレン
エレン,うおっ、なんだよ驚かすなよ
アルミン,エレン、君ってわざとしてるの？
エレン,なにがだ？
アルミン,いやいいよかわいそうにジャン、あんなに大きい声で言ってたから聞こえちゃったよ、周りに人がいなかったのが唯一の救いかな
エレン,それより早く帰ろうぜ
ミカサ,遅れてきたエレンが言う？
エレン,うっ・・、す、すまん。そういえば俺が行く前にジャンがいたけどなんか話してたのか？
ミカサ,うんクリスマスに一緒に出掛けないかって・・・
エレン,へー
ミカサ,こ、今年も3人でクリスマスは過ごすよねエレン？
エレン,うーん・・・、毎年3人で過ごしてるしなぁ
アルミン,あ、あの2人とも！
ﾐｶ･ｴﾚ,ん？
アルミン,じ、実は僕クリスマスはクリスタと一緒に過ごせないか聞いてみようと思うんだ！だから今年はその・・・、一緒には過ごせない
エレン,まじか、そういえばクリスタのこと好きって言ってたしな、頑張れよアルミン！
ミカサ,応援してる
アルミン,ありがとう2人とも！
エレン,じゃあミカサもジャンに1日付き合ってやれよ
ミカサ,えっ！じゃ、じゃあエレンは？
エレン,たまには1人で過ごすクリスマスもいいだろ
ミカサ,・・・
アルミン,エレン、君ってやつは・・・
エレン,でもクリスマスイブには3人で集まって一緒に過ごそうぜ、それならいいだろ？
ミカサ,・・絶対？
エレン,もちろん、アルミンもいいか？
アルミン,僕もイブの日はOKだよ
エレン,ん、じゃあ決定だな！
ミカサ,そういえば今までジャンにどこかに誘われても1回も行ったことないしちょうどいい機会かも
アルミン,じゃあイブの日はどこに集まる？
エレン,俺の家でいいんじゃないか？母さんに言えばきっと料理も用意してくれるし！
アルミン,エレンの家ね、わかったお菓子とか色々持っていくよ
エレン,おう！
ミカサ,あっ、じゃあクリスマス会えないしイブに2人にプレゼント渡すね
エレン,おっ、なら俺もなんか用意しておかなきゃな
アルミン,なら僕もなにか用意してないとな～
ミーナ,ねぇねぇアニ
アニ,ん？
ミーナ,あと少しでクリスマスだね！
ライナー,おっ、そういえばそうだな
アニ,クリスマスか・・クリスマス、毎年特に予定もないから過ごしてたけど1回くらい友達と過ごしてみたいな
ミーナ,ライナーは何か予定とかあるの？
ライナー,あぁ、今年は思い切ってクリスタに声をかけてみようかと思うんだ
ミーナ,おぉ！
ライナー,だから明日クリスタに聞いてみようかと思う
ミーナ,いいじゃんいいじゃん！頑張れライナー！
ライナー,おう！
アニ,ミーナは？
ミーナ,ふふふ、そんなの決まってんじゃん！彼氏と過ごすのよ、か・れ・しと！
アニ,笑えない冗談だね
ライナー,まったくだ
ミーナ,失礼な！言っておきますけど本当にいますからね！
アニ,本当に？えっ、ミーナいつのまに？
ミーナ,もち
ライナー,相手は誰だ？
ミーナ,えっとね、エレン
アニ,はぁ！？
ライナー,まじか！
ミーナ,なーんてね、嘘だよ嘘
アニ,・・・
ミーナ,まあそこは秘密ってことで、でも本当にいるからね？
アニ,・・・へぇ。ただいま
アニパパ,お帰り！今日は午前勤務だったから晩御飯はパパが作るよ！
アニ,そう、私部屋で少し休んでくる
アニパパ,えっ、うん
アニ,・・・。あぁああああ！なんでミーナ彼氏なんてできてるの！というか本当にいつのまに！？。しかもクリスマスの日に一緒に過ごすなんてリア充にもほどがあるでしょ！。・・・あぁ、私も彼氏ほしいな。確かにいつもそっけないし口数少ないしそういう話は全然しないけど私だってやっぱり女子だし。でも今更彼氏とかできないし、こうなったら気分だけでも味わいたい。といってもやっぱり誰でもってわけには行かないよね、よく話して仲もいい人・・・。1人しか思いつかない、けどどうせミカサやアルミンたちと過ごすんだろうな・・。だめもとで一応聞いてみようかな、でもなんか恥ずかしいし。あっ・・。痛たたた・・
アニパパ,今大きい音がしたけど大丈夫か！
アニ,あっ、うん平気平気、というか勝手に開けないで！
アニパパ,ご、ごめん
アニ,・・・はぁ
ミーナ,おっはよう！
アニ,おはよ
ミーナ,ってなんでエレンの机に座ってるの？
アニ,暖かいから
ミーナ,なるほどちっ、私もそこ狙ってたのに
アニ,にしてもエレンだけ授業中にこんなに暖かい思いするなんて少しずるいね
ミーナ,アニのところだってまだ暖かいでしょ、私ストーブから一番遠い位置に座ってるんだからね？
アニ,ひざ掛けあるんだしいいじゃん
ミーナ,それでも寒いの！
アニ,そっか、どんまい
ミーナ,もう・・・、もう少し左によってよ
アニ,なんで？
ミーナ,私もそこ座りたいから
アニー,え～・・、彼氏に温めてもらえばいいじゃないの？
ミーナ,そんなことしたら誰と付き合ってるかばれるじゃん、いいからそっち行ってよ～
アニ,はぁ、仕方ないね
ミーナ,ありがと～。おぉ！思ってた以上に暖かい！
アニ,狭い・・
ライナー,うーっす
ミーナ,あっ、おはよライナー
アニ,はよ
ライナー,おう、エレンはまだ来てないのか？
ミーナ,そうみたい
ライナー,そうか、ところでなんでお前らエレンの机に座ってるんだ？
アニ,ストーブが近くて暖かいから
ライナー,なるほどな、俺もそこ座りたい
アニ,だめ
ライナー,お前らもう十分温まっただろ？
ミーナ,いや全然、ねっ、アニ
アニ,うんうん
ライナー,嘘つけ！かくなる上はお前らの膝の上に座らせてもら・・
アニ,そんなことしたら背骨砕くよ
ライナー,嘘ですごめんなさい
アニ,あっ、私の机にも座らないでね
ライナー,なんでだよ！
アニ,いやなんとなくだけど、座るならこの机の前の机に座って、確か運動部だから来るの遅いし
ライナー,しまいには泣くぞおい
ミーナ,うわ、それはやめてほしい
ライナー,・・・まじで泣きたい
エレン,うっす
ライナー,おっ、やっと来たかエレン
アニ,おはよ
ミーナ,おっはよ！
エレン,おはよう、ってなんでミーナとアニは俺の机に座ってるんだよ
ミーナ,いやー、だってねぇ
アニ,ここ暖かいし
エレン,まあまだHRまで時間あるしいいか、その間アニの机借りていいか？
アニ,うん
ライナー,おい
アニ,うん？
ライナー,なんでエレンはよくて俺はだめなんだよ
アニ,・・・さぁ、なんでだろうね？
ライナー,うおおお！おいエレンそこ変われや！
エレン,嫌だよめんどくさい
アニ,あっ、そういえばいつ声かけよう
ミーナ,ライナー、そんなんじゃクリスタに嫌われちゃうよん
ライナー,はっ！。・・いやぁエレン君、いきなり大声出して悪かったね、さっきのことは忘れてくれたまえHAHAHAHA
エレン,お前本当にちょくちょく人格変わるよな
ライナー,そんなことないよHAHAHA
エレン,不気味だ・・・)
ミカサ,おはよう
ジャン,お、おはようミカサ！
ミカサ,あれ、なんでジャンがここに？
ジャン,い、いや昨日の返事をだな//
ミカサ,あぁ、その日は開いてるから一緒に出掛けられる
ジャン,えっ、ま、まじで！
ミカサ,うん
ジャン,い、い、いやったー！！
ミカサ,ジャンうるさい
ジャン,あっ、す、すまん
ミカサ,それと私その日５時までに家に帰らなきゃだから
ジャン,５時かせっかくきれいなイルミネーションが見れるところ行こうと思ったのに！まあミカサと２人で出かけられるだけでも。おっけ、わかった。どこに行くかは俺が決めていいか？
ミカサ,うん
ジャン,じゃあまた後日メールするわ、またな！。うおおお！ついに俺の時代が！
アルミン,すごい喜びようだなジャン・・、ベルトルトはクリスマスどうするの？
ベルトルト,えっ、あ、あぁ、まだ考え中だよなんとかしてアニとクリスマスを・・
アルミン,なんかベルトルトの周り熱いんだけど
ライナー,く、クリスタ！
クリスタ,ん？
ライナー,こんなところに呼び出してすまない、あの・・・、もしよければクリスマス俺と一緒に過ごしてくれないか！
クリスタ,ライナーと？
ライナー,あぁ！
クリスタ,んー、いいよ
ライナー,まじかよっしゃ！
クリスタ,ただしアルミンとユミルも一緒だけどね
ライナー,・・・へ？アルミンとユミル？
クリスタ,うん、実は去年のクリスマスにユミルから来年も絶対私とクリスマス過ごしてくれ
ライナー,へ、へぇ・・・くそが、なかなかやるじゃねぇかアルミン、てかユミル去年からとかせこいわ。しかしチャンスはある、ユミルも来るんだしアルミンとユミルをくっつけてその間に俺はクリスタと・・・
クリスタ,それじゃあ時間とかまたあとで連絡するね
ライナー,おう！
クリスタ,それじゃまたね
ライナー,あぁ、また明日会いに行けたらいいな
エレン,お帰りライナー、どこ行ってたんだ？
ライナー,あぁ、ちょっとな
ミーナ,んでどうだったのライナー君？
ライナー,ふっ、なんとOKをもらったぜ
アニ,本当？クリスタも変わった趣味してるね
ライナー,お前朝から俺に対してすこしきつすぎない？
アニ,気のせい
ライナー,そっか、疲れてんのかな俺・・・
ミーナ,でもよかったじゃん、クリスタと２人きりになれるよ
ライナー,いや、実はアルミンとユミルもいる
ミーナ,えっ、そうなの？
ライナー,あぁ・・
アニ,どんまいライナー
ライナー,本当だよ・・・。本当だよ・・、あっ、そういえばエレン
エレン,ん？
ライナー,お前今年のクリスマスって何か予定とかあるのか？
エレン,ん？いや今年はなんもないな、いつもはミカサとアルミンと過ごしてたけど２人とも用事があるみたいだし
アニ,・・へぇ、そうなんだ
エレン,お前らは？
ライナー,ふっ、俺はクリスタとちょっとな
ミーナ,私も少しね
エレン,へぇあれ、じゃあアルミンはどうなったんだ？
アニ,・・私はエレンと同じ
エレン,アニもか、仲間だな
アニ,・・だね
ミーナ,およおよ、なんかいい感じ？
アニ,なにが？
ミーナ,またまた～、本当はわかってるくせに
アニ,なんのことだかわからないね
エレン,もうこんな時間か、お前らそこどいてくれ
ミーナ,え～、仕方ないなぁ、ほらアニも
アニ,・・・ケチ
エレン,いや、俺に言われても
先生,おはよう。欠席者はなしと。今日は特に連絡といった連絡はないな、あっ、１つあった。今日の１限なんだが先生はこれから少し用事があってだな、よって１限は自習になる
生徒１,おっしゃあ！
先生,でも課題プリントはしっかりしてもらうからな、そして今喜んだやつにはそのプリントと先生がお仕置き用に作ったプリントをもう１枚与える
生徒１,なん・・だと？
アニ,１限は自習か、さっさとプリント終わらせて本でも読んでようかな
先生,それじゃそういうことだからしっかりな～、あっ、プリントここ置いておくから
エレン,自習か～、さっさと終わらせて本でも読むか
アニ,・・こいつも同じこと考えてた。よし、終わった
エレン,ん～・・・、わからねぇ
アニ,・・うるさい。ん？
エレン,・・なぁアニ、ここ教えてくれないか？
アニ,えっ、あぁいいよ
エレン,助かる
アニ,で、ここがこうなると
エレン,なるほど・・・
アニ,本当にわかってる？
エレン,わかってるよ
アニ,んで、それで終わり？
エレン,あぁ、ここだけがわからなかったんだよ、アニのおかげで助かった、ありがとな
アニ,いいよお礼なんてあっ、そういえばあの件今聞いてみようかな
エレン,そうか？あっ、じゃあ昼休み何か飲み物奢るよ
アニ,いいの？
エレン,もちろん、何がいい？
アニ,じゃあ午前の紅茶、味はなんでもいいや、もちろんホットでね？
エレン,おう、午前の紅茶だな
アニ,それとさエレンもう1つ話があるんだけど
エレン,ん？
アニ,あのさ
エレン,おう
アニ,・・その前に1回席変わらない？
エレン,へ？
アニ,・・私もストーブにあたりたいんだよ//
エレン,あぁ、別にいいけど。んで、話ってなんだ？
アニ,あぁ・・、大声で言えないからちょい耳貸して
エレン,ん
アニ,あのさ、あんたクリスマス1人って言ってたじゃん？
エレン,あぁ
アニ,じゃあその・・、もしよかったらだけど私と過ごしてくれないかな？
エレン,えっ、あ、アニと？
アニ,・・うん
エレン,・・・俺なんかでいいのか？。そっか、俺もたまには違う人とクリスマス過ごしてみたいし、俺からもお願いするよ
アニ,やった。じゃあ行くところとかは私が決めていい？
エレン,任せる
アニ,あっ、ちなみに何時くらいまで大丈夫？
エレン,多分9時くらいだな
アニ,りょーかいそれならどこかでイルミネーションみたりしたいな。大体のことが決まったらメールするから
エレン,おっけー、じゃあ俺は少し寝るわ
アニ,友達と過ごす初めてのクリスマス・・・、楽しみだな
エレン,・・ｚｚｚ
先生,それじゃみんな気を付けて帰れよ！
エレン,ん～、やっと帰れる。アルミンからメールか。まじか、じゃあ今日は１人で帰るかな
アニ,どうしたの？
エレン,あぁ、今日はアルミンもミカサも用事があるから一緒に帰れないんだとさ
アニ,ふーん。ん？
ミーナ,ねぇアニ
アニ,なに？
ミーナ,ごめん！今日私目医者いかなくちゃいけなくてさ、一緒に帰れない！
アニ,えっ、あぁそうなんだ
ミーナ,うん、明日は一緒に帰ろうね！それじゃ！
エレン,お前も１人だな
アニ,・・そうみたいだね
エレン,じゃあ１人者同士今日は一緒に帰らないか？家まで送って行くし
アニ,いいの？ん～、じゃあお願い
エレン,よしきた、んじゃさっそく行こうぜ。そういえばアニの家って学校から近いのか？
アニ,いや１５分くらいかな
エレン,結構近いんだな
アニ,まあね
ベルトルト,・・・なんだこの状況は。せっかくクリスマスにアニを誘うために一緒に帰ろうと思ったのになんでエレンと！？帰る方向違うよねエレン！。まあいい、エレンが帰ったらすぐにアニを誘って・・・
アニ,そういえばさ、エレンのほうこそよかったの？
エレン,何が？
アニ,いや、クリスマスに私なんかと過ごすなんて・・
エレン,私なんかととか言うなよ、俺もアニと過ごしてみたからいいって言ったんだし、俺アニのこと結構好きだしな
ベルトルト,
アニ,えっ！//
ベルトルト,あー、疲れてるな僕、今日は裏道から帰ってまた明日アニを誘おう
エレン,だからクリスマス結構楽しみだぞ
アニ,そ、そっか
エレン,あとアニさ
アニ,うん？
エレン,アニって授業中周りがうるさいときとかさ、ものすごい怖い顔してるからあれやめたほうがいいぞ
アニ,・・・はい？
エレン,アニの怒った顔本当に怖いからな、いつもは結構美人さんなのに
アニ,・・怖くて悪かったね
エレン,・・・もしかして怒った？
アニ,全然
エレン,ご、ごめんってアニ！少し歩くスピード下げてくれ！
アニ,いつもこのくらいだから
エレン,うっ・・、どうすればいいんだこれ
アニ,・・・
エレン,ちょ、ちょっと待って
アニ,・・ここの商店街通るから
エレン,は、はい。やばい、あれ以降全然話してくれない。何か・・、おっ、あれはたい焼き屋！。ちょいストップアニ
アニ,・・何？
エレン,少しでいいからここで待っててくれ。お待たせ。こ、これ
アニ,たい焼き？
エレン,あぁ、さっきは本当に悪かった。これで許してもらえないか？
アニ,・・１個だけ？
エレン,えっ？
アニ,１個だけしかくれないの？
エレン,あ、あぁ、んじゃあ俺のもやるよ
アニ,じゃあ許してあげようかな。ん！おいし
エレン,もう１個食べ終わっちまったよ。はぁ、俺も食いたかった
アニ,・・・。ん
エレン,えっ？
アニ,ん！
エレン,・・もしかして分けてくれるのか？
アニ,そうだよ、しっぽのところは私が食べるけどね
エレン,おぉ！さんきゅー！。うっま！
アニ,あっ
エレン,ん？
アニ,私の家着いた
エレン,おっ、ここか
アニ,そっ、上がってお茶でも飲んでく？
エレン,ん～、今日は遠慮しておくわ、母さんも父さんも帰りが遅いから家にいなくちゃいけないし
アニ,そうなんだ、夕食はどうするの？
エレン,ご飯は炊いてあると思うんだけどな、もしなければ適当に野菜炒めでも作るさ
アニ,そっか、あっ！ちょっと待ってて。おまたせ、はいこれ
エレン,なんだこれ？
アニ,鳥のから揚げと鳥の天ぷらにがぼちゃの煮物、もしよかったら晩御飯のおかずにして
エレン,いいのか？
アニ,昨日の晩御飯の残りだしいいよ、まだまだたくさんあるし
エレン,うわ～、まじで助かるなこれは
アニ,ちなみに作ったの私だよ
エレン,えっ、まじで？
アニ,うん
エレン,そりゃ楽しみだ、食べ終わったらメールで感想送るよ
アニ,楽しみにしてるよ
エレン,・・・
アニ,・・・
エレン,・・んじゃ俺そろそろ帰るわ
アニ,ん、送ってくれてありがとね
エレン,あぁ、・・あとさ
アニ,うん？
エレン,・・・顔が怖いとか言って本当に悪かったな、軽率だったよごめん
アニ,いいよそんなこと、本当に気にしてないしさ、・・というかこんなところ誰かに見られたら誤解されるし顔あげてよ
エレン,許してくれるのか、よかった～
アニ,まっ、学校で席も隣だしクリスマスも一緒に過ごす相手と仲悪くなるのは嫌だしね
エレン,それは俺も同感だ、んじゃもう行くよ
アニ,また明日ね
エレン,あぁ、また明日
アニ,あっ、夜ご飯家で食べて行くように言えばよかったかも・・、まあいいか、それよりクリスマスの日程考えなきゃ。ただいま
エレン,あ～、いいお湯だった。さて、風呂に入ってさっぱりしたし飯の支度でもするかな。ん？誰だろこんな時間に？・・もしかして泥棒か？
アルミン,おーい、エレン～！
エレン,ってアルミンかよ！
アルミン,あっ、いたんだねエレン、携帯にも出ないから家にいないのかと思ったよ
エレン,あぁ、すまん今風呂入ってたんだ
ミカサ,なら体を冷やす前に中に入るべき
エレン,うおっ！・・ミカサもいたのかよ、ドアの後ろからでてくるんじゃねえ
ミカサ,それは謝る
エレン,というかそもそもなんでお前ら俺の家に？
ミカサ,今日カルラさんとグリシャさん帰りが遅いんでしょ？
エレン,そうだけど
アルミン,だからエレンが食事に困ってるかと思って差し入れ持ってきたんだ
ミカサ,私もお母さんがおにぎり持っていけって
エレン,まじか、助かるぜ２人とも！今夜は豪華な夕食になるな！よかったら２人とも一緒に食べようぜ
ミカサ,実は最初からそのつもり
エレン,ははっ、それじゃそんなところにいないで早く上がれよ２人とも
ミカサ,うん、お邪魔します
アルミン,お邪魔します。エレン、ご飯の量これくらいでいい？
エレン,あぁ、アルミンウーロン茶と緑茶どっちがいい？
アルミン,じゃあ緑茶で
エレン,わかった、ミカサは？
ミカサ,私も緑茶で
エレン,あいよ
ミカサ,エレン、温めたやつ並べて置いた
エレン,お疲れさん、じゃあミカサは座っててくれ、あとは飲み物とご飯運ぶだけだから
ミカサ,わかった
アルミン,はいミカサご飯
ミカサ,ありがと
アルミン,エレンのも置いておくよ
エレン,おう、後は俺だけか。待たせたな
アルミン,よし、みんな座ったし食べよっか
エレン,そうだな、んじゃいただきます！
ｱﾙ･ﾐｶ,いただきます
アルミン,そういえばエレン
エレン,ん？
アルミン,この鳥のから揚げと天ぷらとかぼちゃの煮物ってエレンが作ったの？
エレン,いや違う、アニからもらった
ミカサ,！？
アルミン,えっ！・・アニから？
エレン,そっ。おぉ！この煮物美味しい！
ミカサ,ちょ、ちょっと待ったエレン
エレン,なんだよ、てか痛い！痛いから！
ミカサ,あっ、ご、ごめんなさい・・、それよりなんでアニからこんなのもらったの？
エレン,それは話すと長くなるぞ
ミカサ,構わない
エレン,いやでもアルミンが・・・
アルミン,僕も全然かまわないよ！
エレン,そっか、じゃあ話すけどその代りアルミンも今日どうだったのか話せよなクリスタと帰ったんだろ？
アルミン,・・・あぁ、帰ったね
エレン,あれ、なんかいきなりテンション下がった
アルミン,いいよ話してあげる・・・
エレン,そ、そうか、じゃあ俺から・・・。・・・ってな感じだな
ミカサ,そうなんだ、やましいことは特にないと
エレン,お礼みたいなもんだろクリスマス1人で過ごすって言った手前こいつらにアニと過ごすなんて言えないな
ミカサ,ならいい
エレン,んでアルミンは？。・・それはどんまいだな
ミカサ,なら初詣にも誘ってみれば？
アルミン,初詣か、・・うんそうだね一応聞いてみるよ、ありがとうミカサ
ミカサ,うん、だからエレンは私と２人で行こう
エレン,まあアルミンがいないんじゃそうするしかないよな
ミカサ,よしっ
アルミン,でもも何とかクリスタと２人きりになる状況を作れたらな・・、どうしたらいいと思う？
エレン,う～ん、悪いがユミルがいる限りどうしようにもそんなことはできないと思う
アルミン,ですよね
エレン,でもあきらめたらそこで終わりだぞ。うおっ、このから揚げめちゃくちゃうまい
アルミン,アニが作ったやつか、僕も食べてみようかな。うわっ！なにこれすごい美味しい！
ミカサ,そ、そんなになの２人とも？
エレン,あぁ！ミカサも食べてみろよ！
ミカサ,・・じゃあ１つ。！。・・悔しいけど美味しいくっ・・、私も明日からお母さんが料理する時お手伝いしよう
エレン,これなら毎日食べても飽きないな、アニと結婚すればこれが毎日食べられるのか・・・
ミカサ,！？
エレン,なんてな
ミカサ,・・・早くこれより美味しい料理を作れるようにならないと
アルミン,頑張れミカサ
ｴﾚ･ﾐｶ･ｱﾙ,ごちそうさまでした
エレン,いや～、食った食った。アルミンが持ってきてくれた酢豚もうまかったな
アルミン,ははっ、お母さんが喜ぶよ
エレン,ミカサのおにぎりもうまかったぞ
ミカサ,ありがと
エレン,んでお前ら今日は何時まで家にいるんだ？
ミカサ,泊まっていく
アルミン,僕も
エレン,・・・はい？
ミカサ,だから泊まって行く
エレン,お前らそれ本気で言ってんのか？
アルミン,もちろんだよ、大丈夫カルラさんとグリシャさんに許可はもらってるし僕たちの親も知ってるから
ミカサ,それに着替えも持ってきている。し、下着とかも・・・//
エレン,恥ずかしがるなら言うんじゃねえよ！。つか寝る時はどうするんだよ、俺とアルミンはまだしもミカサは女子だし・・・
ミカサ,昔みたいにエレンが真ん中になって川の字になって寝ればいいと思う//
エレン,お客さん用の布団２組しかないのにそれは無理だ
アルミン,じゃあエレンとミカサが一緒の布団・・
エレン,それはおかしい、わかったミカサ
ミカサ,うん？
エレン,お前は俺が使ってるベッドで寝ろ、俺とアルミンはその下に布団敷いて寝るから
ミカサ,エレンのベッド・・・。了解した
エレン,おう、お前ら風呂は入ってきたのか？
ミカサ,まだ
アルミン,僕も
エレン,・・・はぁ、じゃあさっさと入ってこい、ぬるかったらお湯付け足していいから
ミカサ,どっちから行く？
アルミン,ミカサ先にいいよ
ミカサ,ありがと、バスタオル借りていい？
エレン,好きにしてくれ、じゃあ俺は布団敷いてくるからアルミンはテレビでも見ててくれ
アルミン,わかった、その前にお皿水につけておくね
エレン,助かる。あ～、疲れた
アルミン,お疲れ様
エレン,何か面白いテレビやってるか？
アルミン,うん、今日はなかなか面白いやつが多いよ
エレン,そりゃよかった、なんかお菓子でも食べるか？
アルミン,さっきご飯食べたばっかだよ？
エレン,いいじゃんいいじゃん、この前コンビニ限定のやわ揚げポテチのわさび味買ってきたからそれ食べようぜ
アルミン,あっ、あれ美味しいよね、でも僕達だけで食べるのは・・
エレン,それもそうか、じゃあアルミンが風呂から上がったらだな
アルミン,だね
ミカサ,お待たせアルミン
アルミン,おかえり、じゃあ行ってくるよ
エレン,おう
ミカサ,エレン、何か冷たい飲み物もらえる？
エレン,ん？のぼせでもしたか？
ミカサ,うん
エレン,そんなになるまで入るなよな・・、今冷水持って行くから座ってろ
ミカサ,ありがと
エレン,そういえば前にもこんなことあったよな
ミカサ,うん・・、昔2人でお風呂入った時に私がのぼせちゃってエレンがお母さん達のところまで運んでくれたっけ
エレン,あぁそういえば思い返すと昔はミカサとよく風呂入ってたんだよな俺・・、今じゃとてもできんな。それ水だ
ミカサ,ありがと。ふぅ・・
エレン,ふあ～
ミカサ,眠いの？
エレン,少しな、今日は早めに寝ようぜ
ミカサ,そうね
エレン,明日も学校あるしな
ミカサ,えっ？明日は創立記念日で学校休みのはずだけど
エレン,あっ！そういえばそうだった。アニにまた明日とか言ったけど明日は学校ないんだった。メールめんどくさいし電話するか。ちょっとトイレ行ってくるわ
ミカサ,ん
エレン,えっとアニの電話番後は。あっ、エレンだけど。えっとさ・・・、あっ、その前にアニが作った料理めちゃくちゃうまかったぞ！。また今度よかったら何か作ってくれよ
アニうん,次はお菓子でも作ってやろうかな
エレン,それで話し戻すけどさ、そういえば明日って創立記念日だから学校休みじゃん？。だからタッパー返すの次学校に行ったときでもいいか？。そうか、まあもし早いほうがよかったら明日の午後にでも返しに行くぞ。あぁ、暇だしなもしかしたらミカサとアルミンがついていくかも・・・。いや、今俺の家泊まり来てるし。そう。さぁ、ただ昔はよく泊まり行ったり来たりしてたしな、久しぶりに泊まりたかったんじゃないのか？
アニそうなんだ,・・いいなそういうの
エレン,まあとりあえずまた明日電話するわ。じゃあまたな、おやすみ。これでよし。遅くなった
ミカサ,おかえり、ねぇエレン
エレン,ん？
ミカサ,暇
エレン,そっか、なんかゲームでもするか？
ミカサ,ううん、隣に来て一緒にテレビ見てくれるだけ出ていい
エレン,それだけでいいのか？
ミカサ,うん
エレン,まあお前がいいならそれでいいけど。チャンネル変えていいか？
ミカサ,エレンの好きにして
エレン,じゃあ遠慮なく
ミカサ,♪
アルミン,あ～、いいお湯だった
ミカサ,眠い・・
エレン,寄りかかってくるなって、寝たいなら俺の部屋に行け
アルミン,・・・またずいぶん仲のいいことで
エレン,おっ、おかえりアルミン
アルミン,ただいま、どうしたのミカサ？
エレン,いや、眠いんだとさ
アルミン,もう？まだ9時半なのに
エレン,だよな、でも俺も少し眠いな
アルミン,エレンも？ん～、じゃあ今日はもう寝る？
ミカサ,私はそうしたい
エレン,俺はどっちでもいいや、もう少し耐えられそうだし、アルミンは？
アルミン,なんか2人が眠いって言ってるの聞いたら僕まで眠くなってきちゃったから僕も寝るのに1票、それに早寝早起きは大事だしね
エレン,おっ、さすが優等生
アルミン,よしてよ
エレン,ってことで寝ることになったけどミカサ歩けるか？
ミカサ,うん
エレン,そうか、じゃあちょっと俺トイレ行ってから行くわ。よし寝るか～
アルミン,そうだね、にしてもここで寝るの懐かしいな～
エレン,昔はことあるごとにお前ら泊まり来てたもんな
アルミン,1か月に2回は泊まり来てた気がするよ、ねぇミカサ？
ミカサ,・・・
アルミン,ミカサ？
ミカサ,・・・ｚｚｚ
エレン,なんだもう寝ちゃったのか
アルミン,起こさないように少し小声で話す？
エレン,そうだな、その前に電気豆電にするわ
アルミン,そうだね。そういえばエレンってさ
エレン,ん？
アルミン,好きな人とかいないの？
エレン,好きな人？
アルミン,最初に言っておくけど友達とかじゃなくて恋愛って意味でね？
エレン,あぁ、う～ん今のところはいないかな、アルミンはクリスタだろ？
アルミン,うん
エレン,いつから好きになったんだ？
アルミン,中3の時かな、あの時僕エレンとミカサと違うクラスになったじゃん？
エレン,なったなった、確かクラスにクリスタとコニーがいたんだっけ？
アルミン,そうそう、それでその時僕クラス委員になっちゃってさ、毎日先生に課題出しに行ったりプリントもらいに行ったりしてたんだよ、しかもこれが結構大変でさ
エレン,へぇ、そういえばそんなこと言ってたな
アルミン,それでクラス委員になってから1週間くらいたったときにさ、クリスタに声をかけられたんだ
エレン,うんうん
アルミン,アルミンいつも1人で大変そうだね、よかったら手伝おうか？
エレン,さすがクリスタ、優しいな
アルミン,でしょ？それでその時いや、いつも1人でしてるし大丈夫だよ
エレン,ほうほう
アルミン,それでそれから毎日クリスタがプリント運んだり課題回収するの手伝ってくれてさ、それでだんだんクリスタのこと好きになって行ったんだ～
エレン,そんな優しくされたら俺でも好きになる自信あるわ
アルミン,やめてよ、ただでさえライバルが多いのに・・
エレン,冗談だって、応援してるぞアルミン
アルミン,ありがと、じゃあ話変わるけどさエレンが友達で一番好きなのは誰？
エレン,そりゃアルミンとミカサだろ
アルミン,速攻だね、・・ちなみに理由も教えてくれるかな？
エレン,中学生になってからは仲のいい友達や先輩も増えたけど、それでも帰るときはいつも3人、俺が風邪を引いたときなんかはいつも真っ先になってお見舞いに来てくれた
アルミン,ミカサなんて学校休んでエレンのお見舞いに行ってたよね確か
エレン,あったあった、あの後なぜか俺も一緒に先生に謝りに行ったんだよな。そして高校生になったけど結局今でも3人で帰るし、何かをするとなるといつもミカサとアルミンがいる
アルミン,それは僕も一緒だよ
エレン,だから一番好きな人なんて聞かれたらミカサとアルミン以外答える人なんてでてこねぇよ
アルミン,エレン・・、僕から聞いたことだけどなんか恥ずかしいな//僕はクリスタが好きだけどエレンとミカサも大好きだよ
エレン,あぁ、・・なんかたまにはこういう話をするものいいな
アルミン,だね
ミカサ,・・エレン、アルミン、私も2人のこと大好きだよ
エレン,・・・う～ん。寒っ！。今何時だ？・・・ってまだ7時になったばかりかよ、それでも結構寝たな
ミカサ,・・ｚｚｚ
アルミン,・・ｚｚｚ
エレン,2人ともまだ寝てるし暖房つけておくか。俺ももう一眠りしよっと。・・・だめだ全然寝れない。たまには早起きしてみるか、2人を起こさないようにそっとリビングに行こう。そういえば母さんと父さん結局いつ帰ってくるんだ？携帯に連絡は・・、来てるな。・・・ミカサの家に泊まり行ってるのかよ。早起きしちまったし朝ごはん作ってようかな。ん？
ミカサ,・・おはよう
エレン,おはよう、なんだもう起きたのか？
ミカサ,エレンこそ
エレン,なんか目が覚めちゃってな、アルミンは？
ミカサ,まだぐっすり眠ってる
エレン,そっか、今から朝ごはん作ろうと思ってたんだけどよかったら手伝ってくれないか？
ミカサ,喜んで、何を作るの？
エレン,ん～、朝なんだしスクランブルエッグとかでいいんじゃね？
ミカサ,そうね、あとはツナサラダとか味噌汁？
エレン,いいな、あっ、あと確かホッケがあったから焼くか
ミカサ,うん、じゃあ味噌汁とサラダはエレンに任せてもいい？
エレン,おう、あとのは頼むぞ
ミカサ,任せて
アルミン,う～ん。あ～、よく寝たよく寝た。・・あれ？エレンとミカサがいない？
ミカサ,これのくらいかな？
エレン,味噌汁もこれで完成と
アルミン,ここにいたんだね2人とも
エレン,おっ、アルミン
アルミン,おはよう2人とも
ミカサ,おはよう
エレン,おはよ、もう飯できるぞ
アルミン,2人とも朝ごはん作ってたんだ。通りでいい匂いがするわけだよ
エレン,ははっ、悪いけどご飯よそってくれないか？
アルミン,いいよ、何もしないってわけにもいかないし
エレン,さんきゅー
アルミン,にしてもここからエレンとミカサを見てるとまるで夫婦みたいに見えるよ
ミカサ,ふ、夫婦・・//
エレン,はいはい、いいから早くご飯をよそってくれ
アルミン,ごめんごめん
ｴﾚ･ｱﾙ･ﾐｶ,いただきます。ごちそうさまでした
エレン,ふ～、うまかったな！
ミカサ,うん、アニのと比べると味は落ちるけど・・
エレン,どうやってもあそこまでたどりつける気がしない
アルミン,ははっ、そういえば今日2人とも何か予定はあるの？
ミカサ,私はちょっとサシャとミーナと出かけてくる
エレン,珍しい組み合わせだな、何しに行くんだ？
ミカサ,24日のプレゼントを選びに
エレン,24日？
アルミン,僕達3人でプレゼント交換しようって言ったじゃないか
エレン,あっ、そういえばそうだったな！
アルミン,なんで忘れてるのさ
エレン,じゃあアルミン一緒になにか探しに行こうぜ
アルミン,だめだよ、何買ったかわかっちゃうじゃん
エレン,そうか。うーん俺もプレゼントどれにするか見に行くか、ついでにアニの家にタッパー返しいくか
ミカサ,久しぶりにエレンの家に泊まれて楽しかった。また学校で
エレン,おう
アルミン,僕もだよ、じゃあまたねエレン
エレン,あぁ、またな。さて、アニにはメールしておいたし1時になったら俺も家でるか。それまでテレビでも見てよっと。・・・ふあ～。面白いのしてないし消すか。ちょっとだけ横になるかな。・・う～ん。・・・ｚｚｚ。・・・・ｚｚｚ。・・・ｚｚ。・・・・んん？。・・お客さんか？。はーい
アニ,・・・
エレン,・・・・えっと、アニ？
アニ,見ればわかるでしょ？
エレン,あ、あぁ、なんで俺の家に？
アニ,あんたさ、１時３０分ごろになったら私の家にくるって行ってたじゃん？
エレン,そうだな
アニ,今何時かわかる？
エレン,いや、わからないけどもしかして・・・
アニ,そのもしかしてだよ、もう２時半なんだけど
エレン,あっ・・・
アニ,どういうことか説明して
エレン,はい・・。・・・てなわけでして
アニ,ってことはあんた今まで寝てたの？
エレン,イエス
アニ,・・・はぁ、そっちから言ってきたのにまさか寝過ごしてたなんてね
エレン,・・すみません
アニ,まぁいいや、許してあげる
エレン,本当か！
アニ,怒ってもいいことないしね、でももしクリスマスの日にこんなことがあったら・・・
エレン,しょ、承知しています
アニ,ならもういいや
エレン,それにしてもなんで俺の家知ってたんだ？
アニ,あぁ、アルミンから聞いたんだ
エレン,そうだったのか
アニ,それで貸したタッパーとかは？
エレン,あぁ、洗ってちゃんと保管してあるぞ
アニ,そっ、ならいいけど
エレン,というかアニこの後暇か？
アニ,えっ、・・暇だけどなんで？
エレン,クリスマスイブにアルミンとミカサに何かプレゼント渡そうと思ってるんだけど、もしよければ選ぶの一緒に手伝ってくれないか？
アニ,あぁ、別にいいけど
エレン,さんきゅー！あっ、クリスマスの日にはアニにも何かプレゼントするからな！
アニ,・・いいの？
エレン,もちろんだろ、楽しみにしててくれ
アニ,う、うん！エレンからプレゼント・・、なにくれるのかな。あっ、なら私も何かプレゼントするよ
エレン,おっ、楽しみにしてる
アニ,んとは言ったもののクリスマスまでそんなに時間はないよね、できれば手作りの何かをあげたい
エレン,じゃあそろそろ出かけるか、時間も時間だし
アニ,そうだね、誰かさんのせいで
エレン,うぐっ・・
アニ,それよりどこに行くの？
エレン,そうだな・・、この前アニ送り行ったときに通った商店街でいい店とかないか？
アニ,う～ん、雑貨店とかちらほらあるけどあんまり寄ったことないしわからない
エレン,そっか、まあ試しに行ってみるかここら辺大きいショッピングセンターとかないしな
アニ,だね、行けるとしても次の電車確か３時半だし
エレン,んじゃ決まりだな。にしても平日だってのに結構人いるな
アニ,そうだろうね、主婦とか晩御飯の買い物に来る時間だろうし
エレン,そっか、とりあえずは雑貨店を適当に見て回るか
アニ,ん。商店街にある雑貨店は全部見たけどいいのはあった？
エレン,あぁ、一応２店目のところで買おうかなと持ってる
アニ,結構大きかったし割となんでもあったもんね
エレン,そうそう
アニ,それで何買うの？
エレン,目に優しい電気スタンドってやつ、アルミンのはそれにしようかなって
アニ,なんでそれ？
エレン,アルミンって結構夜更かしして本とか読むことが多いらしくてさ、よく目が疲れるって言ってたしそれがいいかなって
アニ,なるほどね、ミカサは？
エレン,それはもうすでに決めてある
アニ,何か聞いてもいい？
エレン,マフラーだ
アニ,マフラーか、いいじゃん
エレン,だろ？まあ２年に１回はマフラープレゼントしてるんだけどさ
アニ,へぇ、ってことはもしかして中学の時からミカサがつけてたマフラーって全部エレンがプレゼントしたやつなの？
エレン,まあそうだな
アニ,初めて知ったよ
エレン,まあそうだろうな、つか俺もマフラー買おうかな、去年まで使ってたの結構ボロボロだったはずだし
アニ,ふーん、・・よし決めた
エレン,ん？何をだ？
アニ,エレンへのプレゼントマフラーにする
エレン,えっ・・・、まさかのネタバレ？
アニ,そうだね
エレン,何貰えるか楽しみにしてたのにそんなのないぜ・・・
アニ,あっ、ごめんごめん、でも多分きっと驚くと思うよ
エレン,・・・爆弾でもセットでくれるのか？
アニ,本当にそうしてあげようか？
エレン,嘘ですごめんなさい
アニ,まあ楽しみにしててよ
エレン,あぁ
アニ,さっそく今日帰ってからとりかかろうかな
エレン,とりあえずプレゼント買いに行ってもいいか？
アニ,そうだね確か雑貨屋の近くに毛糸とかあるお店あったし、エレンがそこに行ってる間に毛糸とか買ってこよ
エレン,着いた着いた
アニ,ちょっとエレン
エレン,ん？
アニ,私ちょっと近くの店で買い物したいんだけどいい？
エレン,あぁ、じゃあそっち先行くか
アニ,い、いや一人で大丈夫だから！
エレン,そうか？
アニ,う、うん、それにすぐに終わらせてそっち向かうから先行ってて、ねっ？
エレン,あ、あぁ、じゃあまたあとでな
アニ,・・行ったか。いくら鈍感そうに見えても毛糸なんて買うところ見られればわかっちゃうかもしれないもんね
エレン,じゃあこれを
店員,ありがとうございます
アニ,あっ、ちょうど清算してる
店員,ありがとうございました～
エレン,さて次は・・
アニ,エレン
エレン,おっ、アニ
アニ,もう買ったんだね
エレン,あぁ、アニは何を買ったんだ？
アニ,秘密
エレン,なんでだよ
アニ,いいからいいから、それより次はミカサのマフラー買いに行くんでしょ？
エレン,そうだけど・・
アニ,じゃあ早くいこ早く、いい店しってるからさ。ここなら色々あるよ
エレン,あ、あぁ・・、ありがとなんか今日のアニおかしいな。う～ん、やっぱりこっちがいいかな？
アニ,もう30分も悩んでるけどまだ決まらないの？
エレン,あぁ、これもいいしこっちもいいし。・・よし！この水色のやつに決めた！
アニ,やっと決まったね
エレン,あぁ、あと何か2人に手作りで何かあげたいな
アニ,手作りねぇ
エレン,うーん、天然石とか使ってブレスレットでも作ろうかな
アニ,あっ、いいじゃんそれ
エレン,金がそこまでないからそんなにたいしたものは作れないけどな、ここらへんで売ってる場所あるか？
アニ,ん～・・、ここら辺はないね
エレン,だよなー、あの大きいショッピングセンター名前なんだっけ？
アニ,ア○タだよ
エレン,そうだそれ、確かそこにそういう店あったと思うから今週父さんに連れて行ってもらうか
アニ,それがいいと思うよ
エレン,じゃあそうしてみる
アニ,うん、もう用事はない？
エレン,あぁ、ってアニから貸してもらったタッパー持ってくるの忘れてた！
アニ,あっ・・・
エレン,・・次学校行ったとき渡す
アニ,・・だね
エレン,あと今日も家まで送っていくわ
アニ,そう？ありがと
エレン,じゃあまた学校で
アニ,うん、大丈夫だと思うけど風邪とかひかないでよ？
エレン,そんな心配する必要ないぞ、アニのほうこそ気を付けろよな
アニ,大丈夫、こう見えてもサボり以外で学校休んだことないから
エレン,てことは今まで休んでた数回は
アニ,眠くて起きれなかったり、寒くて布団から出られなかった時だね
エレン,そうだったのか
アニ,これみんなには秘密ね？
エレン,だろうな
アニ,エレンも毎日ちゃんと来てるんだし１日くらいやすめば？
エレン,そうだな、１回くらいはいいよな
アニ,そうそう、あっ、送ってくれてありがとね
エレン,いいってお礼なんて、それじゃ俺はそろそろ帰るかな、じゃあまた
アニ,またね。さて、さっそく取り掛かろうかな
エレン,はーい
アルミン,やあエレン
アルミン母,久しぶりね～
エレン,早いなアルミン！お母さんもお久しぶりです
アルミン,お父さんは出張で来れないんだってさ
エレン,そうなのか、大変だな
アルミン,ミカサはもう来てる？
エレン,まだだ、７時ごろに来るって言ってたな、まあここで話すのもなんだし上がってくれ
アルミン,うん、お邪魔します
アルミン母,お邪魔します
エレン,母さん、アルミン達来たよ
アルミン,お邪魔します
アルミン母,久しぶりねカルラ
カルラ,本当に久しぶりね！旦那のほうは？
アルミン母,それが出張で
カルラ,そうなの？残念ね
アルミン母,でもまあお正月にもどうせこうやって１回は集まるしその時ね
カルラ,そうね
グリシャ,母さん、もう料理の置場がないぞ
カルラ,じゃあ折り畳みの机だしてその上に載せて
グリシャ,わかった。エレン手伝ってくれ
エレン,はいはい
アルミン,あっ、僕も手伝います
カルラ,あとはミカサ家だけね、７時に来るって言ってたしもう少しで来ると思うけど・・
アルミン母,あっ、これじゃない？
カルラ,噂をすればなんとやらね、エレン達は机探しに行ってるし私がでなきゃ
エレン,えっと、机机・・・
アルミン,こっちにもないし
エレン,本当にクローゼットの中に入れたの？
グリシャ,確かに入れたはず・・・、はっ！そういえば一昨日一人晩酌した時にだしっぱのままだった。すまんここにはない、私の寝室にある
エレン,無駄足かよ！
グリシャ,いやぁ悪い悪い、エレンもアルミンも先戻ってていいぞ
エレン,うん、行こうぜアルミン
アルミン,そうだね
グリシャ,寝室にはエレン達にはまだ早いものがいくつかあるからな、見られるわけには行かない
エレン,あとは皿だして・・
ミカサ,エレン！
エレン,うおっ！来てたのかミカサ
ミカサ,ついさっき
アルミン,これでみんなそろったね
エレン,そうだな、ミカサも皿出すの手伝ってくれないか？
ミカサ,もちろん
グリシャ,え～、今夜は毎年恒例のパーティーに集まっていただきありがとうございます。思い返せばエレン達が生まれてもう・・
ミカサパパ,グリシャ！そんなのいいから早く乾杯だ乾杯！
カルラ,話長いのよねこの人
アルミン母,もう子供たちお腹ペコペコって顔してるわよ～
グリシャ,うぐぐ・・、じゃあ今回は話カットで、乾杯！
エレン,さ～て！食べるぞ～！
ミカサ,エレン、私が盛ってあげる。アルミンのも
アルミン,ははっ、ありがとミカサ
グリシャ,今日は飲みまくろう！
ミカサパパ,そうだな！エレン達もビール飲むか！
ミカサママ,バカなこと言ってんじゃないの
カルラ,そうよまったく、私たちはチューハイでも飲みましょうか
アルミン母,そうね、この日のために沢山買って来たし
ミカサママ,私たちが酔ったらあの2人を止める人がいなくなるしほどほどにしないとね
エレン,うまいうまい！
アルミン,うん！やっぱりクリスマスはいいねぇ～
ミカサ,おいしい
エレン,ところでプレゼントはいつにする？
アルミン,ここじゃ恥ずかしいしあとでエレンの部屋に行こうよ
エレン,ん、おっけー
グリシャ,あ～、もうビールないぞ
ミカサパパ,開けろ開けろ～
カルラ,完全に酔ってるわね
ミカサママ,本当嫌ね・・
アルミン母,はぁ・・・
ミカサパパ,あっ、そうだミカサ～
ミカサ,・・何？
ミカサパパ,これに着替えてくるといい
ミカサ,なにこれ・・？
ミカサパパ,いいからいいから、エレン君も喜ぶよん～
ミカサ,・・本当？
ミカサパパ,もちろんだよ
ミカサ,エレン、少し部屋借りてもいい？
エレン,ん？あぁ別にいいけど
ミカサ,ありがと
グリシャ,何渡したんだお前？
ミカサパパ,まあそれは後のお楽しみだ
カルラ,あ～、なんか嫌な予感しかしないわ
アルミン母,私もそう思うわ
ミカサママ,同感、とっちめる準備しておこうかしら
ミカサパパ,・・なんか寒気が
エレン,あ～、もう食えねぇぞ
アルミン,あれだけあったのにほとんどなくなったね、僕ももう食べられないよ・・
カルラ,あんたたちこの後ケーキもあるんだからね？
エレン,げっ・・・
アルミン,別腹でなんとかなる気がしないよ・・
エレン,よし！すこしでも腹をすかすためにビ○ーキャンプするぞ！
アルミン,また懐かしいのをだしてきたね、でもケーキは食べないとだしやるしかない！
エレン,うあっ・・・
アルミン,なんでこんなことしちゃったんだろ・・・
エレン,わかってはいたはずなのにな・・・
カルラ,あんたたち、ケーキの準備できたからこっち来なさい
ｴﾚ・ｱﾙ,はーい・・
エレン,そういえばミカサはまだ戻って来てないのか？
アルミン,みたいだね
カルラ,はいエレンとアルミンの分
ｴﾚ・ｱﾙ,・・・・
エレン,俺の目がおかしいのか・・・？なんかとんでもなくでかく見えるぞ？
アルミン,そうだね、僕もちょっと目がおかしいみたいだ
アルミン母,アルミンとエレンケーキ好きでしょ？
エレン,確かに好きですね
ミカサママ,だから2人には大きいのを食べてほしいってそれミカサが朝から作ってたのよ
エレン,ミカサが作ったのかこれ
アルミン,じゃあ残すわけには・・・
エレン,もちろんいかないよな！
ミカサ,・・・
エレン,おっ、やっと戻ってきたなミカサ
アルミン,今からミカサが作ってくれたケーキを食べるところだよ
ミカサ,そ、そう・・//
カルラ,そういえば、なんでさっきから首だけ出してこっちにはこないの？
ミカサ,だって・・//
エレン,何もたもたしてるんだよ、いいから早く来いって
ミカサ,あっ！
エレン,おわっ！
カルラ,ぶふっ！
ミカサママ,ちょ！み、ミカサあんたなんて格好してるの！
アルミン母,あらあら可愛い格好してるわね
アルミン,母さん酔ってる場合じゃないって
エレン,いてて、いきなり引っ張って悪いなミカサ・・・、って！//
ミカサ,・・・//
エレン,お、お前なんて格好してるんだ！//
ミカサパパ,おっ、似合ってるなミカサ
グリシャ,あれお前の仕業なのか？
ミカサパパ,そうそう、似合ってるだろ？サンタコス
グリシャ,・・・確かに
ミカサママ,ちょっとあんたたち
カルラ,外出ましょうか
ミカサ,に、似合ってる？
エレン,そりゃまあ似合ってるけど・・、じゃなくて！
アルミン,な、なんでそんな恰好してるの？//
ミカサ,だって、お父さんが・・
エレン,なんでこんなこと・・・
アルミン,酔っ払い過ぎたんじゃないの？
エレン,とりあえず父さん達は今母さんたちにお仕置きされてるし今のうちに着替えて来い
ミカサ,・・・うん//
エレン,にしても酔っ払いっていったい何考えてるんだろうな・・
アルミン,僕たちはああならないようにしなきゃね
エレン,だな・・
アルミン母,ねぇエレン君、悪いけどお酒ついでくれない？
ミカサ,ただいま
エレン,おう、ミカサも帰ってきたことだしケーキ食べるか
アルミン,そうだね、いただきます
エレン,いただきます
アルミン母,そういえばカルラたちは？
ミカサ,今お父さん達をとっちめてる最中です
グリシャ,中に入れてくれ～！
ミカサパパ,もう二度としないからお願いします！
カルラ,だめです！
ミカサママ,しばらくそこにいてもらいますからね
エレン,うん、うまいなこのケーキ
ミカサ,本当？
エレン,あぁ、なぁアルミン？
アルミン,うん、すごい美味しいよただ全部食べられるかな・・・
ミカサ,よかった
エレン,これなら何とか全部食べられそうだな
アルミン,そ、そうだね。あっ、これ無理だわ
エレン,うまいうまい
ミカサ,ふふふ
エレン,ミカサも少し食べるか？
ミカサ,えっ、た、食べさせてくれるの？
エレン,あっ、いや小皿に移してやろうと思ったんだが、でもそっちのほうが楽だしそうするか、あーん
ミカサ,あ、あーん
エレン,うまいだろ？っても作ったのミカサだけどな
ミカサ,うん、おいしい
アルミン,見せつけてくれるね2人とも・・・
エレン,よ～し、完食！
ミカサ,・・・
アルミン,もう食べたのかエレン！僕も食べたいんだけど・・・
アルミン母,アルミン
アルミン,何？
アルミン母,ちょっと廊下に来なさいな
アルミン,？。どうしたの？
アルミン母,お腹一杯でケーキ食べられないんでしょう？
アルミン,あっ・・、わかってたの？
アルミン母,そりゃあなたのお母さんだしね
アルミン,ってことはもしかしていいアイデアでもあるの？
アルミン母,そうよ。いいわよ、その前にちょっとこっちに来なさい
アルミン,あっ、なんか嫌な予感が・・・
アルミン母,さて、さっそく始めましょうか
アルミン,ちょっと待って、ここトイレの前だよね？
アルミン母,そうよ？
アルミン,・・もしかしていいアイデアって
アルミン母,吐いて胃の中をカラにしましょう♪
アルミン,嫌だよそんなの！
アルミン母,でもきっとケーキ食べきらなかったらミカサは悲しむわよ？
アルミン,それはそうだけど・・・
アルミン母親,男ならこれくらい我慢しなさい！ってことでいくわよ
アルミン,ちょ！まだ心の準備が！
アルミン母,そいや！
アルミン,おぐっ・・・ほ、本当にしてきた
アルミン母,さっ、後はがんばってねアルミン
アルミン,う、うん・・。た、ただいま・・
エレン,何しにいってたんだ？
アルミン,ちょっとね・・
ミカサ,ケーキ残してるけどもしかしてもういらない・・・？
アルミン,いるいる！いただきます！。ごちそうさまでした！。美味しかったよミカサ
ミカサ,ありがとうアルミン
エレン,いい食べっぷりだったな！
アルミン,はは・・、ありがと
アルミン母,よかったわねアルミン
アルミン,うん
カルラ,ただいま
ミカサママ,ただいま
ミカサパパ,・・死ぬかと思った
グリシャ,・・同じく
アルミン母,まあ自業自得ってやつね
カルラ,今回はこれで許してあげるわ
ミカサママ,次したらあんたらにサンタコスさせてネットにばらまくからね
グリシャ,へい・・
ミカサパパ,心に刻んでおきます
カルラ,エレンとアルミンもこういう大人にはならないようにね？
ｴﾚ･ｱﾙ,はーい
エレン,そろそろプレゼント交換するか？
アルミン,そうだね、後になるのも悪いし
ミカサ,わかった
エレン,母さん、俺たちちょっと部屋に行ってくるよ
カルラ,そう？わかったわ
エレン,行こうぜ
ｱﾙ･ﾐｶ,うん
エレン,お前ら準備はいいか？
アルミン,もちろん
ミカサ,うん
エレン,じゃあ誰からやる？
ミカサ,はい
アルミン,おっ、じゃあミカサからだね
エレン,あぁ、何だろうないったい
ミカサ,私から２人にはこれを。こっちがエレンでこっちがアルミンのものね
エレン,ありがとな
アルミン,ありがとミカサ！
エレン,どっちから開ける？
アルミン,じゃあ僕から・・・。あっ、これってシャーペン？
ミカサ,うん、アルミンはよく勉強するし少し高いのを買ってみた
アルミン,へぇ～、試し書きしてみたいな、エレン何か紙ない？
エレン,このノートになら何書いてもいいぞ
アルミン,ありがと。うわっ！何これ書きやす！
ミカサ,気に入ってもらえた？
アルミン,もちろんだよ！
ミカサ,よかった
エレン,俺も開けていいか？
ミカサ,もちろん
エレン,何かな何かな～。おっ、手袋か！
ミカサ,うん・・・//
エレン,ちょうど買おうか迷ってたしちょうどいいな、ありがとなミカサ！
ミカサ,ううん、それより何か気が付かない？
エレン,何か？
アルミン,気がつけエレン、気が付くんだ！
エレン,・・・もしかしてこれ手作り？
ミカサ,そう！
アルミン,グッジョブ
エレン,エレンって縫ってあるし、ところどころほつれてるからもしやと思ったけど本当にミカサが？
ミカサ,うん、へたくそで悪いけど・・
エレン,あっ、いやいやそんなことないぞ！これ大事にするな、ありがと
ミカサ,・・へへ//
アルミン,よかったねミカサ
ミカサ,うん、でも私不器用でアルミンの分作る時間がなくて作れなかった・・。だから来年はアルミンにも何か手作りであげるね
アルミン,楽しみにしてるよ
エレン,さて、次は俺いいか？
アルミン,いいよ
ミカサ,楽しみ
エレン,たいしたものじゃねぇよ、ほれ、こっちがミカサでこっちがアルミンな
ミカサ,私から開ける！。これは新しいマフラー！
エレン,あぁ、いつも赤だったし今回は水色にしてみたんだ
ミカサ,ありがとうエレン、これでまた１年生きていける！
エレン,ははっ、大げさだなお前・・
ミカサ,あとは・・、ブレスレット？
エレン,１つだけじゃ何か物足りないと思ってな、アルミンのほうにも入ってるぞ
アルミン,そうなの？ありがとう
ミカサ,これも今日から大事に身につける
エレン,そうしてくれると俺も嬉しい
アルミン,僕のは何かな～。ん？ライト？
エレン,あぁ、アルミン夜遅くまで本読んでること多いって言ってただろ？だから目に優しいっていうライト買ってみたんだ
アルミン,なるほど、目が疲れることが多いからこれは助かるよ
エレン,気にいってもらえたならよかったよ。んじゃ、プレゼント交換も終わったし下にいってみんなでゲームでもしようぜ！
アルミン,いいね！
ミカサ,わかった
エレン,スマ○ラしようぜ
アルミン,いいけどミカサすごい強いからなあれ
ミカサ,そんなことはない
グリシャ,おっ、なんだエレンたちゲームするのか？
エレン,うん、テレビ見てないし別にいいでしょ？
カルラ,えぇ、いいわよ別に
ミカサパパ,ゲームか、久しぶりに俺も何かしてみたいな・・。俺もまぜてくれ！
エレン,えっ、まあ４人までできるしいいですよ
ミカサパパ,よし！
グリシャ,ずるいぞ貴様！私もするぞ！
エレン,じゃあ２人は交代で
ミカサパパ,俺からやらせてもらうぞ
グリシャ,いいだろう
カルラ,全く子供みたいね
アルミン母,そうね
ミカサママ,私たちは私たちで飲んでましょ
カルラ,ふっとび２倍のファル○ンつよ過ぎない！？
ミカサママ,←Ｂだけで即死ですものね
アルミン母,こうなったらアイテムとりまくるしかないわね！
グリシャ,負けるなカルラ！
ミカサパパ,次俺だからな！
ｴﾚ･ﾐｶ･ｱﾙ,・・・・
エレン,大人たちにゲームとられちまったな
ミカサ,うん・・・
アルミン,どうする？
エレン,ん～、トランプでもするか？まだ料理少し残ってるしそれ食べながらでも
アルミン,トランプか、久しぶりに大富豪でもする？
ミカサ,大富豪ならやりたい
エレン,決まりだな
ミカサ,階段革命
エレン,まじかよ！
アルミン,ナイスミカサ！
ミカサ,さらに革命、あがり
エレン,よっしゃ！
アルミン,おわった・・・
ミカサ,あがり
エレン,・・なんかさっきからミカサしか勝ってない気がする
アルミン,僕もそう思うよ・・・
エレン,なあミカサ、そろそろ大富豪はやめないか？
ミカサ,別にいいけど、それじゃあ何するの？
アルミン,原点にもどってババ抜きとか？
エレン,ババ抜きか、俺は賛成だ
ミカサ,2人がそういうならそれでいい
エレン,つかそろそろ12時になるけどお前ら明日予定あるんだろ？そろそろ寝なくてもいいのか？
アルミン,あっ、そういえばそうだったね・・・
ミカサ,私は午後からだし別に大丈夫だけど
エレン,俺も午後からだが、アルミンは？
アルミン,午前10時にクリスタの家集合
エレン,じゃあもう寝たほうがよくないか？なあミカサ
ミカサ,うん、もし遅れたら大変だし
アルミン,ごめんね2人とも
エレン,いいっていいって布団しいてさっさと寝ようぜ
ミカサ,片づけは？
エレン,そうだったな、母さん！テーブル片づけたほうがいい？
カルラ,あ～、どうせまだ飲むしそのままでいいわよ～
エレン,だってさ。ってことで布団敷いてさっさと寝ようぜ。じゃあ電気消すぞ～
ﾐｶ・ｱﾙ,はーい
エレン,ん～。今何時だ？・・ってもう10時じゃねぇか！アルミンやばいぞ！。あれ？アルミンがいない？
ミカサ,・・エレンうるさい
エレン,す、すまん・・、それよりアルミンしらないか？
ミカサ,アルミン？いないのならもう行ったんじゃいの？枕元に置手紙みたいなのあるし
エレン,あっ、本当だ。ミカサはまだいいのか？
ミカサ,私は1時にジャンが家に迎え来るとか言ってたから大丈夫
エレン,そっか、楽しんで来いよ
ミカサ,がんばる
エレン,ははは。・・腹減ったな
ミカサ,うん
エレン,下に行って昨日のあまりがないか見てくるか
ミカサ,そうね
エレン,酒くさ！
ミカサ,しかもみんな雑魚寝・・・
エレン,食べ物は、・・残ってないか。ご飯は・・
ミカサ,結構ある
エレン,どうする？
ミカサ,冷蔵庫の中みてもいい？
エレン,いいぞ
ミカサ,梅干しにたらこ・・、海苔もある。おにぎりにしてエレンの部屋で食べる？
エレン,おにぎりか、いいアイデアだな！確かにここの部屋は酒くさいし大人が寝転がってるし、俺の部屋で食べるか
ミカサ,ごめんねうちの親が・・
エレン,いや、うちも変わんねぇよ
ミカサ,さっさと作ってエレンの部屋もどろ
エレン,だな
ミカサ,カップみそ汁もあってよかったね
エレン,あぁ、布団どかしてさっさと食べようぜ。それじゃ食べるか
ｴﾚ･ﾐｶ,いただきます
エレン,うん、普通にうまいな
ミカサ,そうね、普通に美味しい
エレン,ミカサは何時くらいになったら帰る？
ミカサ,シャワーも浴びたいしこれ食べたら
エレン,了解
ミカサ,エレンは何時にどこに？
エレン,俺は1時に駅に集合だ
ミカサ,そうエレンなら大丈夫だと思うけどもしアニと何かあったら・・
ｴﾚ･ﾐｶ,ごちそうさまでした
ミカサ,じゃあ私はこれで
エレン,あぁ、2人にはちゃんと言っておくから心配すんな
ミカサ,ありがと、じゃあまたね
エレン,あぁ、次は初詣かな？
ミカサ,暇ならいつでも遊びに来る
エレン,ははっ、宿題も教えてほしいしいつでも俺は歓迎するぞ
ミカサ,ありがと。じゃあまたね
エレン,あぁ、またな。さてと、俺も準備始めるか、・・今回もし遅れたらとんでもなく怒られそうだし20分前には駅にいよう。もう出るか、行ってきます！
カルラ,いってらっしゃい・・
グリシャ,はめをはずしすぎるなよ・・・
ミカサパパ,・・・ｚｚｚ
ミカサママ,・・・ｚｚｚ
アルミン母,・・・ｚｚｚ
エレン,父さん達に言われたくないよ・・、じゃあ行ってきます。20分まえとはいかなかったが15分前に到着できたな。アニはまだいないみたいだな
アニ,誰がいないって？
エレン,うおっ！
アニ,ふふっ、おはよ
エレン,お、おはよ、いつから来てたんだ？
アニ,ついさっきだよ
エレン,そうなのか
アニ,それよりもう切符買って電車待ってようよ
エレン,ん、了解。ところで俺今日の予定まったく聞いてないんだけどなにするんだ？
アニ,まずは電車に乗ってここら辺で一番でかいショッピングセンターに行って、映画館が隣にあるから映画を見る
エレン,おっ、何の映画だ？
アニ,それはまだ決めてない・・、あっちについたら2人で決めればいいかなと思ってさ
エレン,そっか、楽しそうだしそれもいいな。その後は？。ちゃんと考えてるんだな、さすがアニだ
アニ,そりゃグダグダになるのは嫌だからね
エレン,だな、今日は楽しもうぜ
アニ,うん。あっ、来たよ電車
エレン,本当だ、席空いてるといいんだが
アニ,そうだね、でも30分くらいだし空いてなくても我慢我慢
エレン,見事なまでの込み具合だな・・
アニ,まあクリスマスだしね
エレン,吊革に手、届くか？
アニ,バカにしてるの？
エレン,・・ごめんなさい。・・・ｚｚｚ
アニ,着くよエレン、起きて
エレン,・・ん～
アニ,もう着いたから急いで！
エレン,わ、わかったから蹴るなって！
アニ,よし、到着
エレン,微妙に寝たから頭いてぇ・・
アニ,そんなのすぐ直る、ここから20分くらい歩けばつくからそれまでに直してね
エレン,へーい
アニ,せっかく2人で出かけてるのにテンション下がったままとか勘弁だからね。さっさと行くよ。到着と、頭は治った？
エレン,完璧
アニ,そりゃよかった、じゃあ早く何見るか決めよ
エレン,おう！。結構人いるな～
アニ,だね、とりあえず何やってるか見ようよ
エレン,あぁ、えっと・・・、あっ、あそこに書いてあるな。どれどれ
アニ,・・う～ん、あんまり面白そうなのはないか、見るとすれば最近話題の恋愛映画かモンスター○インクの新しいやつ・・
エレン,どれがいい？
アニ,えっ、私？
エレン,あぁ
アニ,えっと・・・正直恋愛映画よりモンスター○インクのほうがいい、３Ｄもしてるし。エ、エレンは？
エレン,俺？・・できるならこのモンスター○インクかな、結構好きなんだよ俺
アニ,じゃあそれにしよ
エレン,えっ、こっちの恋愛映画とかじゃなくていいのか？
アニ,うん、実は私もそっちが見たかったし・・//
エレン,アニはこっちの恋愛映画選ぶと思ってたわ、女の子だし
アニ,・・女っぽくない選択で悪かったね
エレン,じょ、冗談だって！それよりこれあと30分したら始まるみたいだしチケット残ってるかみてみようぜ！
アニ,そうだね、まぁさっきのことは水に流してあげるよ
エレン,あざーす
アニ,その代り席空いてるか見て来て
エレン,了解！。お待たせ
アニ,どうだった？
エレン,ばっちりだぜ
アニ,よかった
エレン,ちなみにチケットも買ってきた、結構埋まってたし戻って買いに行ったんじゃ買われてたかもしれないしな
アニ,おぉ、ナイスだね
エレン,席はあんまりよくないけどな、ちょっと前のほうだし
アニ,いいよいいよ、見られないより全然ましだし、３Ｄのほう？
エレン,もちろん
アニ,さすが、いくらだった？
エレン,なんか割引で1200だったけど、もうじき時間だし今回は奢るぞ
アニ,えっ！いやいやそれは悪いよ
エレン,いいからいいから昨日父さんにこれで何か奢ってやれって結構お金もらったしな。それより飲み物とかポップコーン買おうぜ
アニ,うん・・、あっ！じゃあその2つは私が奢るよ、奢られっぱなしっていうのも悪いし
エレン,そうか？ん～、じゃあお願いしようかな
アニ,飲み物は何がいい？
エレン,ジンジャエールで
アニ,んポップコーンとセットになってるやつ買えばいいかな。買って来たよ、ほらエレンの分
エレン,さんきゅー
アニ,にしてもセットえ800円って意外に高いね・・
エレン,あと少しだしもう上映するシアターに行くか？
アニ,うん、そうする
エレン,始まった始まった！
アニ,しっ！
エレン,す、すまん。ふぅ～、結構面白かったな
アニ,だね、久しぶりに映画見たけどなかなかよかったよ
エレン,次は買い物か？
アニ,買うものがあればだけどね、もう３時半だからあと１時間くらいしかいけど
エレン,少ないな、じゃあ急いで回るか
アニ,でも見たいところもそんなにないし急がなくても大丈夫だよ
エレン,そっか、あっ・・
アニ,どうかした？
エレン,い、いやなんでもない！そういえばアニへのプレゼント買ってねぇわ・・・
アニ,ん～
エレン,何か見たいものあったか？
アニ,特には、・・ねぇエレン
エレン,うん？
アニ,あんたさ、お腹空いてない？
エレン,腹？さっきポップコーン食べたからそんなには・・
アニ,そっか・・
エレン,何か食べたいのか？
アニ,・・実は朝から何も食べてなくてさ、お腹空いちゃって//
エレン,なるほどな。俺も少しなら食べられるしフードコートいくか？
アニ,ん
エレン,あ～、まじでどうしよう
アニ,エレンは何食べる？
エレン,そんなに腹減ってないしたこ焼きでいいや
アニ,じゃあ私は早く食べられるようにハンバーガーにしよ、そのあとちょっとアクセサリーショップ見に行ってもいい？
エレン,あぁ、全然いいぞ。そこでアニが気に入ったのがあったらそれをプレゼントしようかな、・・・値段と相談して
アニ,席とられないように私先に買ってきてもいい？
エレン,おう、行ってこい行ってこい
アニ,じゃ、場所取りお願いね
エレン,あいよ～
アニ,全然人ならんでなくてあっさり買ってこれたよ。ゲームなんて家でもできるのにね
エレン,だな
アニ,あっ、ポテト2個買ったから1個あげるよ
エレン,おっ、ありがたいな、じゃあたこ焼きはいいかな
ｴﾚ･ｱﾆ,ごちそうさまでした
アニ,あと時間は・・、30分くらいか
エレン,じゃあ急いでそのアクセサリーショップに行こうぜ。ここにいられる時間はあと25分くらいか・・
アニ,・・・
エレン,いいのあるか？
アニ,う～ん・・。あっ
エレン,いいもの見つかったか？
アニ,うん、この猫がモチーフになってるネックレス
エレン,これか
アニ,でも今回はいいかなもう4000円しか財布の中身ないし・・
エレン,5000円か、ちょいと痛いがこれくらいなら
アニ,次きた時なくなってないといいんだけど・・・
エレン,そんなに気に入ったのか？
アニ,気に入ったね、私猫好きだし
エレン,すみませーん！これくださ～い！
アニ,はっ！？。ちょっ、何言ってんの？
エレン,俺からのクリスマスプレゼントだ
アニ,えっ、いやでも結構するよこれ
エレン,学生にはそこそこ痛い金額だよな、でも俺アニへのプレゼントすっかり忘れてて何も買えてないんだ、だからここで買わせてくれ
アニ,エレン・・、というか思い切りわすれてたんだね
エレン,だからその罪滅ぼしとしてだな・・
店員,お待たせいたしました、何かごようですか？
エレン,あっ、このネックレスなんですけど・・
アニ,本当によかったの？
エレン,だからいいって
アニ,・・ありがと、一生大事にする
エレン,そうしてもらえると俺もありがたい
アニ,エレンへのプレゼントはイルミネーション見た後渡すよ
エレン,楽しみにしておく、電車に乗り遅れるとまずいしもう駅行くか
アニ,そだね。疲れた・・
エレン,俺も、結構疲れたな
アニ,まあ楽しかったからいいけどさ
エレン,だな、今度また来るか
アニ,だね・・。にしても本当に眠い・・
エレン,どうしたアニ？もしかして眠いのか？
アニ,少しね・・・
エレン,じゃあ寝ててもいいぞ、俺が起きてるから
アニ,大丈夫？
エレン,疲れて入るけど眠くはないから大丈夫だ
アニ,そっ、じゃあお願いするよ。・・・ｚｚｚ
エレン,寝るのはや。次か、おい起きろアニ
アニ,・・ん～、もう着くの？
エレン,あぁ、次で着くぞ。帰ってきた～
アニ,まだ5時半なのにもう結構暗いね、さすが冬
エレン,あぁ、もうイルミネーション見に行くか？
アニ,う～ん、今から行ったら着くのは6時頃か、そこの公園7時頃からイルミネーションが点滅とかしてすごい綺麗らしいからその時間に行きたいな
エレン,じゃあどこかで暇つぶしでもするか？できれば寒いし温める場所がいいな
アニ,そうだね、私の家来る？
エレン,アニの家か、いいのか？
アニ,うん、私の家なら温めるし、公園からもそこそこ近いしね
エレン,じゃあアニの家行くか、この前お茶飲めなかったしな
アニ,ただいま
エレン,お邪魔します
アニ,ついてきて
エレン,おう、誰か家の人はいるのか？
アニ,今日は仕事で誰も。そこのソファに座ってて
エレン,ん
アニ,紅茶とコーヒーどっちがいい？
エレン,コーヒーで
アニ,わかった、寒いし暖房つけていいよ
エレン,さんきゅー
アニ,コーヒーは甘いのがいい？
エレン,甘いのがいい、テレビつけていいか？
アニ,いいよ。お待たせ
エレン,ありがとな。あ～、温まるなぁ
アニ,なにか面白いテレビやってる？
エレン,特にしてないな
アニ,そっか、あっ、お代わりしたかったら言って
エレン,了解。ふぅ～
アニ,・・・。ふぅ
エレン,美味しいなこのコーヒー
アニ,そう？ありがと
ｴﾚ･ｱﾆ,ふぅ
エレン,なんか人が多いところにずっといたからかアニと2人になるとすごい楽になるな
アニ,わかるよその気持ち、私もともと人混みとかそんなに好きじゃないし
エレン,俺もだな、なんか無駄に疲れるし
アニ,うん、そういえばエレン初詣には行く？
エレン,まあそりゃな
アニ,・・じゃあよかったらまた一緒に行かない？休みの日に会うときなんてそんなないし
エレン,2人でか？
アニ,・・うん//
エレン,あ～・・、すまんがそれは無理だな、ミカサとアルミンと行く約束しちゃってるし・・
アニ,あっ・・・、そうだなんだ・・
エレン,でもよかったらアニも一緒に行かないか？てか行こう
アニ,いやでも3人の中に混ざるなんてなんか悪いよ
エレン,そんなことないって、2人は言っておくから行こうぜ
アニ,本当にいいの？
エレン,あぁ、というか嫌とか言うやつなんて絶対いないぞ
アニ,・・じゃあよろしく
エレン,まかせとけ
アニ,もうそろそろ時間だし行かない？
エレン,おっ、もうそんな時間か、行こう行こう。お邪魔しました。俺イルミネーションとかじっくり見たことないから結構楽しみだ
アニ,私も公園のは初めてだから楽しみ
エレン,ここか、人多いな
アニ,まあ結構有名なところらしいからね、それよりもまだショー？は始まってないけどそれでもじゅうぶん綺麗だね
エレン,あぁ、・・ん？
アニ,どうかした？
エレン,あそこにアルミン達が・・
アニ,ん？・・あっ、本当だ
エレン,アルミン達も同じこと考えてたわけか
アニ,クリスタにユミルにアルミンにライナー・・、もしかしてダブルデート？
エレン,いやいやそれはない
アニ,じゃあなんで4人で？
エレン,それはだな・・・。・・・ってわけだ
アニ,へぇ、クリスタはいったいどっちを選ぶんだろうね
エレン,俺的にはライナーには悪いがぜひアルミンを選んでもらいたいもんだ
アニ,なんで？。友達思いなんだね・・、というかやっぱりエレンもクリスタのこと可愛いって思うんだ
エレン,そりゃまあ男子でクリスタを可愛くないって言うやつはまずいないだろ
アニ,そりゃそうだろうね・・女の私から見てもすごく可愛いし、私もああいう風になれたらな・・・。・・・はぁ
エレン,あれ・・、なんか俺まずいこと言ったのか？。でもアニも十分可愛いと思うぞ！可愛いというより美人系？
アニ,・・慰めのつもり？
エレン,違う、俺は本当にそう思ってるぞ！
アニ,本当に？
エレン,だから本当だって・・
アニ,・・・そっか、ありがとね。エレンもかっこいいと思うよ
エレン,俺がか？ないない
アニ,いやほんと・・
エレン,始まったみたいだぞ、アニ！
アニ,えっ
ｴﾚ･ｱﾆ,うわぁ・・・
アニ,綺麗・・・
エレン,すげえなこれ・・
アニ,・・エレン
エレン,ん？
アニ,今日は私に付き合ってくれて本当にありがとね・・
エレン,あぁ、俺のほうこそ誘ってくれてありがとな・・
アニ,うん
クリスタ,綺麗だね～
アルミン,そうだね・・・クリスタも綺麗だけどね。ねぇクリス・・
ライナー,アルミン！クリスタの隣変われよ！さっきあたった銀のエ○ゼルやるから！
アルミン,じゃんけんで負けたんだからいい加減あきらめてよライナー・・
ユミル,てかうるせえんだよくそゴリラ！迷惑だろうが！
ライナー,お前も十分うるせえだろ！
ユミル,あぁん！？
クリスタ,2人とも少し黙ってて！
ﾗｲ･ﾕﾐ,ごめんなさい！
クリスタ,まったく・・、これ以上騒いだら離れてもらうからね、ねぇアルミン？
アルミン,まったくだよ
ライナー,くそ・・・、クリスタとくっつきてｳﾌﾌ大作戦が・・
ユミル,お前だけはクリスタとくっつけられねぇわマジで
ライナー,何を！
ユミル,本当のことだろうが！
クリスタ,・・アルミンあっちにいこ
アルミン,う、うん
ユミル,・・これくらいにしておくか
ライナー,あぁ・・、ってクリスタとアルミンがいない！
ユミル,何！？
ライナー,抜け駆けは許さんぞ！
ユミル,おい待て！
エレン,・・あいつらうるさいな
アニ,・・最低
エレン,終わっちゃったな
アニ,終わっちゃったね
エレン,綺麗だったな～
アニ,また来年も来る？
エレン,そうだな、ぜひ行きたいな
アニ,最初はただ友達とクリスマス過ごせるから嬉しかったけど、実際過ごしてみるとエレンだったからこそここまで楽しめたのかな？
エレン,んじゃそろそろ帰るか、もう人も減ってきてるし
アニ,あぁ、・・ってちょっと待って！
エレン,ん？
アニ,危うく私忘れるとことだったけど。はいこれ、クリスマスプレゼント
エレン,あぁ、そういえばそうだったな、ありがと、マフラーだっけ？
アニ,そうだけどただのマフラーじゃないよ
エレン,開けてもいいか？
アニ,どうぞ
エレン,・・・。ん？普通のマフラー？
アニ,よく見てよ
エレン,ん～・・、あっ、エレンって名前が編み込んであるな、もしかしてオーダーか！
アニ,ち・が・う！それ私が手編みで作ったやつだよ、なんでわからないかな・・
エレン,えっ・・、これアニが作ったのか！？
アニ,・・だからそうだって言ってるじゃん//
エレン,すげぇ・・、アニって器用なんだな
アニ,まぁねすごい失敗したけど
エレン,さっそく巻いてみてもいいか？
アニ,いいよ、あっ、私が巻いてあげるよ。これでよし
エレン,おぉ～、暖かいなこれ
アニ,よかった
エレン,ありがとなアニ、一生大事にするわ
アニ,そうしてもらえると私も嬉しいよ
エレン,それ俺の真似だろ
アニ,あっ、ばれた？
エレン,そりゃな
アニ,ふふふっ、プレゼントも渡したことだしそろそろ帰ろうか
エレン,あぁ、次は初詣か
アニ,うん、でももしその前に暇な日があったら遊ばない？
エレン,いいぞ、次は俺の家にこいよ、アルミン達も来ると思うけど
アニ,わかったよ
ｴﾚ･ｱﾆ,ん？
クリスタ,エレンにアニ～！
エレン,クリスタ？
クリスタ,はぁはぁ・・、ねぇねぇアニ！
アニ,な、何？
クリスタ,なんでエレンとアニ2人でこんなところにきてるの？もしかして・・・
アニ,ち、違うって！ただ単に私もエレンも今日暇だから一緒にここに来ただけ！
クリスタ,本当かな～？
アニ,本当だよ・・//クリスタってたまにミーナみたいになるんだよね・・
アルミン,つ、疲れた・・、ってエレンにアニ？
エレン,よお
ライナー,クリスター！。ん？エレンにアニじゃないか
ユミル,本当だ、なんだお前ら付き合ってたのか
アニ,ち、違う！
エレン,ははは・・、それよりみんなもう帰るのか？
クリスタ,うん、もう終わっちゃったしね
エレン,じゃあみんなで一緒に帰るか
ライナー,あぁ・・ベルトルト、かわいそうに・・・
クリスタ,そうだね、もう真っ暗だし
ユミル,おいアニ、今日どこ行ってたんだよ
アニ,教えない
クリスタ,いいじゃん教えてよ～
エレン,アルミン達はどこ言ってたんだ？
アルミン,教えてもいいけどあとでエレンもどこ行ったかこっそり教えてよ
エレン,仕方ねぇな
アルミン,そういえばエレンそんなマフラー持ってたっけ？
エレン,あぁこれか、アニの手編みだ
ライナー,何！？貴様どこの世界でもリア充しやがって！
エレン,落ち着けライナー！クリスタがみてるぞ
ライナー,はっ！・・すまないねエレン君
エレン,はいはい
クリスタ,ねぇエレン～
エレン,ん～？
ユミル,今日どこ行って何したんだよ、アニが教えてくれないからお前教えてくれ
エレン,あぁ、アニがいいって言ったらな
アニ,だめ、この2人絶対からかうし
クリスタ,そんなことしないよ！
ユミル,そうだそうだ！多分
アニ,信用できない
クリスタ,ガードが固い・・
ユミル,鉄壁だな
ベルトルト,・・僕の家の前から聞きなれた声がすると思ったらなんでみんなあんな楽しそうにしてるんだよぉ。クリスマスなんてあんまりだぁー！
クリスタ,それでは今から女子会を始めます！かんぱーい！
ﾕﾐ･ﾐｰﾅ･ｻｼｬ,かんぱーい！
アニ,・・かんぱい
クリスタ,みんな今日は無礼講だよ！
サシャ,いただきまーす！
アニ,ねぇクリスタ
クリスタ,ん？
アニ,ミカサも来るって言ってたけどミカサはまだこないの？
クリスタ,あぁ、なんか遅れるらしいよ
アニ,ふ～んミカサってクリスマスに私がエレンといたこと知ってるのかな？多分知ってるよね？絶対何か聞かれる・・。そもそもなんで今日いきなりみんなを集めたの？
クリスタ,えっ？そりゃまぁ色々だよ色々、クリスマスの時の話とかさ
アニ,・・帰る
クリスタ,だめ！
アニ,あの日簡単に引き下がったから何かあるとは思ってたけど・・・
クリスタ,へへへ、私も話すからいいじゃん！
アニ,無理
クリスタ,あっ！きっとミカサだ！サシャ達アニが帰らないように見てて！
サシャ,あいあいさー！
クリスタ,みんな～、ミカサがきたよー
ミカサ,おはよう
ユミル,おっす
ミーナ,ミカサこっち座れるよ
ミカサ,ありがとミーナ
アニ,・・・
ミカサ,アニ、聞きたいことがある
アニ,うん、知ってた。・・何？
ミカサ,クリスマスの日、どこで何をしたの？
アニ,絶対聞いてくると思ったよ・・、エレンから聞かなかった？
ミカサ,聞いたけどもしかしたら言えないような場所にいってたかもしれないし・・・//
アニ,ぶふっ！そ、そんなわけないでしょ！
ミカサ,・・それならいいけど
アニ,それよりミカサは？ジャンと一緒だったんでしょ？
ミカサ,そうだったけど特にこれと言ってイベントはなかった、ただお店回って少しお茶しただけだったし
アニ,そうなんだ
クリスタ,ちょっとちょっと、２人だけで話さないで私たちも混ぜて混ぜて！
ミーナ,私も話聞きたいな～
アニ,じゃあまずミーナのを話しなよ
ミーナ,いやいや、私のはたいしたことないですから
ユミル,ってことでまずアニからだな
サシャ,ですね
アニ,それはおかしいでしょ、サシャはどうだったのサシャは？
サシャ,私ですか？コニーに美味しいラーメン屋があると言われたのでずっとラーメン店巡りしてました
クリスタ,なんかサシャらしいね
アニ,うん
ユミル,コニーもいたってことはなんだかんだデートだな
サシャ,そうですかね？
ミカサ,そうなんじゃない？
アニ,みんながサシャのほうに興味を向けてる隙に・・
ミーナ,だめだよアニ
アニ,・・チッ
クリスタ,それじゃクリスマス暴露大会始めようか！
アニ,えっ、何それ
ユミル,最初はやっぱりアニからだよな
アニ,はっ！？
ミーナ,うんうん
ミカサ,それがいいと思う
クリスタ,うんうん
アニ,ちょっ！私は絶対話さないからね！