晋ちゃん,しかし何ですね、マッチポンプというのも疲れますなぁ
アンジーおばさん,全くだわ。難民のアレでそれどころじゃないのに……
港湾水鬼,別ニ止メタッテイインダゾ？
晋ちゃん,いえいえいえ、そんなご無体な
セルジョおじさん,しかし、こうも戦争ムードですと、クリスマスも満足に祝えませんな
晋ちゃん,まあ確かに、サービス産業は軒並み落ち込みましたねぇ
港湾水鬼,ケッキョクカネカ……ワカランナァ……
セルジョおじさん,……どうです、年末年始ぐらい休みません？
晋ちゃん,さんせーい
アンジーおばさん,異議なーし
港湾水鬼,マ、ナンダッテイイカ……
提督,……と、いうような協定があったのかは知らんが。とまあ、そういうわけで……
妙高,…………
提督,――今日と明日は任務無し！出撃無し！演習無し！遠征無し！。みんな好きに過ごせ！メリィィィ、クリスマァァァス！！
ツェッペリン,…………
リベッチオ,やったぁ！おっやすみ～♪おっやすみ～♪
長門,。て、提督！どういうことだ！？戦闘を自粛など……！
提督,どうも何も、言った通りだぞ
長門,哨戒すらも出さないと言うのか！？敵襲があったらどうするつもりだ！。なら！
妙高,……それでも、大本営の指令ですから。ね？
長門,何だあのうす寒いホラ話は！下手な怪談より鳥肌立ったぞ！。で、伝統だと……！？
提督,ほら、暇ならパーティーの準備でも手伝ってやりなさい
長門,納得いかん……納得いかんぞ……
オイゲン,姉さま！お料理の用意はお任せ下さい！
ビスマルク,ありがとう。レープクーヘンは多めにね。クルミがたくさん入ってるのを
オイゲン,はい！
呂500,ビスマルクさーん！でっちたちと遊んできます！
ビスマルク,ご飯までには戻ってくるのよ？
マックス,あ、尻尾切れました
ビスマルク,やった！紅玉紅玉……
ツェッペリン,…………
ビスマルク,……？
ツェッペリン,…………
ビスマルク,……あ、あー……えーと……
ツェッペリン,……ビスマルク。それは？
ビスマルク,え？えと、モンハ……いえ、ゲームだけど
ツェッペリン,……なるほどな
ビスマルク,面白いわよ？
ツェッペリン,そうなのか？
ビスマルク,ええ
ツェッペリン,そうか……
ビスマルク,…………
ツェッペリン,…………
ビスマルク,……や、やりにくい……！
オイゲン,お、お姉さまぁ～！厨房に比叡さんがぁ！
ビスマルク,何ですって！？もう、金剛は何を……！
隼鷹,おーいビス子ぉ。この前のシャンパンさ、もう開けちまおうよ～
ビスマルク,駄目よ！ロバート・ヴァイルをそんな気軽に……！
間宮,て、提督ー！提督ー！
ツェッペリン,……賑やかだな、どこも……。…………
マックス,……？ツェッペリンさん？
ツェッペリン,……少し、出てくる
マックス,え？
ツェッペリン,心配するな。夜までには戻る
マックス,……どうしたものですかね
ビスマルク,う……
マックス,……レーべやアトミラールとは、そこそこ話せているようですけど
ビスマルク,そう言えば、レーべは？
マックス,市街に行くそうです。買い忘れがあるとかで……
ビスマルク,……やっぱり、馴れてもらうしかないのかしら
マックス,…………
ビスマルク,……マックス？。……そうね。本当に……
リベッチオ,えぇ～！？教会ぃ～！？。やだやだやだぁー！リベ行きたくないー！
ローマ,やだぁーじゃない！ワガママ言うんじゃないの！
リベッチオ,いーやーだー！キヨシモと遊ぶって約束したもん！。お祈りなんてつまんないし……
ローマ,こらっ！！
リベッチオ,！！ほ、ほんと！？
リットリオ,ええ、もちろん！私だって、間宮さんたちのお手伝いがあるもの
リベッチオ,うんうん、だいじょーぶ！リベ、ちゃーんということきくから！
リットリオ,偉いわーリベ！これならべファーナが来ても大丈夫ね！
リベッチオ,！！べ、べファーナ……リベたちにも来る！？カンムスでも！？
リットリオ,え、あ、ええ……も、もちろんよ！私からちゃんと頼んでおくわ！
ローマ,……はぁ……
提督,ったく、あいつも困ったもんだよなあ
妙高,仕方ありませんわ。私だって最初は……
提督,……やるかね？
妙高,おそらく
提督,……そうだな。その方が納得するか。ん？……私だ。電話？誰から？。？……まあいい、繋いでくれるか。はいもしもし……！おいおいおい、どうしたんだよ～もう～。鎮守府の電話にはダメっていったろー？しょーがないなーもー。……大丈夫、大丈夫だって。今年はちゃーんと一緒に食べるよ。え？あ、プレゼント？任せとけって、かわいーの買っといたからなー。……うん、うん。そうか。よしよし、うん、とーさんも楽しみだぞ。……それじゃ、ちょっとかーさんに代わってくれるか？
妙高,…………
提督,あ、もしもし？困るよ、鎮守府に掛けてきちゃあ……。いや、うん……まあ、そうだな。分かってる。携帯な、ちゃんと見てるよ最近は。……うん、７時に……シェ田中な。予約はこっちで取ってるから。時間までは……あ、さいが屋？分かった。あんまり遣いすぎるなよ。……うん。……悪いな。いっつも……ああ……。……大丈夫だよ。正月は１日中そっちにいられる。…………ありがとう。じゃあ、また夜に
妙高,…………
提督,ふー……
妙高,……さあ、お仕事頑張りましょう？お父さん
提督,やめなさいっての
妙高,……はい、確かに。それでは本日1000から1700まで、貴女の外出を認めます
レーべ,ありがとうございます、妙高さん
提督,ほれ、外出証。楽しんできなさい
レーべ,うん。ありがとう
提督,しっかし、外出組は以外と少ないもんだな。レーべにイタリアの３人に……
妙高,あとは、日向さんもですね
提督,……あいつ、こんな日まで営業か……。開いてるぞ
ツェッペリン,失礼する
レーべ,あ、ツェッペリンさん。GutenMorgen.
ツェッペリン,！ああ……GutenMorgen,レーべレヒト
提督,どうしたんだ？珍しいな
ツェッペリン,……外出許可を願いたい。書類もこの通り用意した
レーべ,え、ツェッペリンさんも？なんだ、言ってくれればよかったのに……
提督,どれどれ…………ん？
ツェッペリン,……？何か不備が？
提督,……一応聞くが、外出は１人で？
ツェッペリン,そのつもりだが
提督,……じゃ、駄目だ
ツェッペリン,……何だと？
提督,だからな、単独で外出は駄目だと言ってる
ツェッペリン,な……何故だ？他の者たちは、現にこの子も……！
妙高,ほら、ここをご覧ください。記入欄の下の……
ツェッペリン,なに……当鎮守府に所属して６ヶ月未満の者は――
提督,原則として、１名以上の同伴者と共に外出すること……。……新人を１人で行かせると、何かあった時に大変だろう？。つまりだ、ツェッペリン。どうしても外出したいと言うなら……
ツェッペリン,…………
レーべ,……！
ツェッペリン,…………。……大きなツリーだな。何か黒いのが巻きついているが……
レーべ,ツェッペリンさん
ツェッペリン,寄生性のツタか？ヤドリギの一種かも知れんな
レーべ,……ツェッペリンさん？
ツェッペリン,ん？ああ……何だ
レーべ,その……ツェッペリンさんは、鳩って好き？
ツェッペリン,ハト？鳥のか？……別に大して関心は無いが
レーべ,嫌いじゃない？
ツェッペリン,好きも嫌いも無いぞ。鳥は鳥だろう
レーべ,そっか
ツェッペリン,……？。……レーべレヒト
レーべ,うん？
ツェッペリン,日本のイブは、どこもこうなのか
レーべ,ええと……どうかな。たぶん。まあ、横須賀だからね
ツェッペリン,…………。…………。……ここも、駄目か
レーべ,え？
ツェッペリン,いや……
レーべ,……？あ、そうだ。ツェッペリンさんはどこ行きたいの？
ツェッペリン,何？。…………。……何も無い
レーべ,え？
ツェッペリン,用事など無い。買い物も、何も……出たくなったから出ただけだ
レーべ,…………
店員,ごめんねぇ、ウチにはやっぱり……
レーべ,ああ、いいんです。ありがとうございました
ツェッペリン,…………
レーべ,……駄目だったよ
ツェッペリン,こんなに大きな玩具屋でもか？
レーべ,うん……どうしよう、雑貨屋さんにも無かったし……
ツェッペリン,よほど、珍しい物なのだな
レーべ,うーん……
ツェッペリン,……教えてくれれば、私も手伝えるが
レーべ,！あ、ううん！いいんだよ、僕の買い物だから……
ツェッペリン,…………。……そう、か
レーべ,……ごめんね。こんなに長くなるなんて……
ツェッペリン,謝るな。……謝らないでくれ
レーべ,……え？
ツェッペリン,…………。どこもかしこも、恋人と家族連れか。……騒がしいものだな
レーべ,そういう日だからね。……でも、僕は好きだな
ツェッペリン,もう少し厳粛でも良いと思うが……
レーべ,あ、だったら教会でも行こうか？リットリオさんたちも夕方から……
ツェッペリン,……遠慮しておく。そこまで信心深い方じゃない
レーべ,え……あ、うん……
ツェッペリン,…………。……ああやって誰かと過ごすのは、そんなに楽しい物なのか？
レーべ,……？。……ツェッペリンさん？。――え？
ツェッペリン,お前たちが、私に気を遣っているのは分かる。それに、アカギやカガたちも……何度も食事に誘ってくれた。……それが疎ましいわけではない。だが……。だが……どうしても……
レーべ,…………
ツェッペリン,……迷惑だったろう。こんな私の世話役など
レーべ,！そんな、僕は……！
ツェッペリン,……４時にはツリーの所へ戻る。お前は買い物を続けるといい
レーべ,ツェッペリンさん！
ツェッペリン,――頼む。１人にさせてくれ
レーべ,…………
ツェッペリン,…………。シュペートブルグンダーを
店員,……？わ、ワインということで……？
ツェッペリン,固いな、ここの肉……
路上シンガー,きっときみはこぉなぁい♪ひとりきりのクリスマースィー♪
一般観客女,～♪
ツェッペリン,……？
路上シンガー,め、メトロノーム……？
ツェッペリン,…………。まさか、ミュンヒナーデュンケルが売っているとはな。コンビニというのも侮れんものだ。…………。……ワインまで飲んでおいて、今更だが。やはり……昼間から、こんなことでは……。ゴミ箱は……ああ、あそこか。…………。――！？。…………。……何を……。何をやっているんだ……？私は……。異国の軍にも、同郷の仲間にも馴染めずに……。みじめに逃げ出して、酒に逃げて……。挙句の果てには……このザマだ。……ハ……ハハ……。ハハハ……ハハハハハハッ……！。…………。――これか！？これか！！このヒモかぁぁぁ！！。攻撃隊出撃！夜戦開始ぃぃぃ！！。主砲！副砲！艦載機！主砲！副砲！艦載機！！。Guuuuuut！見事Holeinone！んぁぁぁぁぁぁぁ！！。んぁぁぁぁ…………ん？。…………？。何だ……向こうの通りか……？
少女,ひっぐ……うっ……うああぁぁぁん……。お゛があ゛ざぁぁぁん……うぁぁ……
一般通過男,そんでさぁ、あいつん家で昨日……
一般通過女,えー、ケーキ？へー……
ツェッペリン,……迷子、か。よく声が通るな……この騒がしさで……。…………
少女,ぐずっ……ひっ……えっぐ……
一般通過カップル,…………
一般通過親子,…………
ツェッペリン,……迷子……。……迷子か、あの子も……。…………
少女,……っ……うぅっ……
ツェッペリン,おい
少女,っ！？
ツェッペリン,はぐれたのか？
少女,……ぅ……ひっぐ……
ツェッペリン,……交番なら、確か向こうの通りに……
少女,……ちっ、ちがう、から……！
ツェッペリン,……なに？。い……いや、しかしだな、現に泣いて……。待てと言われたのか？この人混みで
少女,…………
ツェッペリン,……交番に行こう。関わった義理だ、私が共に……
少女,！！いい……いいから！！ちがう！はなして！はなして！！
ツェッペリン,っ……！な、何だ！私は、ただ……！。なぜ……なぜだ！人がせっかく――！。…………あ……。……………………
少女,うぁぁぁぁん！あああぁぁぁぁん……！！
ツェッペリン,……？
警察官,……どういう状況かね？これは
ツェッペリン,……お巡りさん
警察官,？
ツェッペリン,私は……何を、意固地になっていたのだろうな
警察官,……はい？
少女,！？
ツェッペリン,レーべレヒト……！
少女,……お……おかあ、さ……
母親,言ったじゃないの！手を離したら駄目だって……もうっ……！！
少女,おがああざああああああああん！！
母親,ありがとうございます……ありがとうございます……！
レーべ,つぇ、ツェッペリン、さん……？その、これは……？
ツェッペリン,…………。……何、どうということはない。もう、迷子ではなくなったんだ
レーべ,……わぁ……
ツェッペリン,見えるものだな。ここからでも
レーべ,うん。……綺麗だね
ツェッペリン,ああ……。……照明だったのか、あのヤドリギ
レーべ,…………。……OTannenbaum,OTannenbaum♪
ツェッペリン,！
レーべ,WietreusinddeineBlatter♪
ツェッペリン,……上手いんだな
レーべ,パーティーで歌うんだよ。他のみんなも
ツェッペリン,そうか……それは楽しみだ
レーべ,えへへ……
ツェッペリン,……そう言えば、レーべ。どうしてあそこに？。……すまない
レーべ,本当だよ。いくら探しても、どこにもいないし……。それで、なんだか騒ぎになってて、見に行ってみたら……
ツェッペリン,――本当にすまない。大事な買い物を……
レーべ,あ、ううん。いいんだ、そっちは買えたから
ツェッペリン,！そうか……！
レーべ,ツェッペリンさんを探してる途中に、ちっちゃい雑貨屋さんを見つけてね。びっくりしちゃったよ。ショーウィンドウに置いてあったんだもん
ツェッペリン,……良かったな、レーべ
レーべ,……うん
ツェッペリン,……ああ、だが……結局何を？
レーべ,…………はい
ツェッペリン,……？
レーべ,いいよ、開けてみて
ツェッペリン,あ、ああ……。……！これは……鳩か？木彫りの……
レーべ,……その……メリークリスマス、ツェッペリンさん
ツェッペリン,――！！
レーべ,毎年、ドイツのみんなには……交換会とは別に、プレゼントを渡してるんだ。でも、今年はツェッペリンさんの分を忘れてて……それで……
ツェッペリン,…………
レーべ,この鳩、もともとは２羽で１組なんだよ。ほら、もう片方は僕が……
ツェッペリン,……っ…………っ……
レーべ,……ねえ、ツェッペリンさん。…………！？
ツェッペリン,…………
レーべ,ツェッペリン……さん……？
ツェッペリン,そうか……
レーべ,え？
ツェッペリン,……きっと……これが、そうなのだな……。…………やっと……私の、竣工か……。…………
レーべ,……？
ツェッペリン,……今まで、心配をかけてすまなかった
レーべ,……！。…………うん！
ツェッペリン,――よし！帰りがてら、練習でもしておくか？
レーべ,え？
ツェッペリン,OTannenbaum,OTannenbaum♪
レーべ,あ……！
ツェッペリン,WietreusinddeineBlatter♪
レーべ,……DugrunstnichtnurzurSommerzeit♪
ツェッペリン,NeinauchimWinterwennesschneit♪
２人,OTannenbaum,OTannenbaum♪。WiegrunsinddeineBlatter――――
プリンツ,きゃぁぁぁ！お姉さまこっち向いてぇぇ―――！！
呂500,あ、次ろーちゃんの番ですって！
加賀,ではその次に
マックス,あら、罰則は？
加賀,もう終わったわ。手慣れたものよ
ツェッペリン,話が違うぞ！？
レーべ,か、カラオケ大会って言ってなかった！？
清霜,黒のリベイアスを砕き散らせぇ！最終突撃ぃ、とっかあぁぁぁぁん！！
リベッチオ,はいだめー！じゅーりょくせーぎょバリヤー！
清霜,回転衝角バリヤー突破！
リベッチオ,あ！ずるーい！ずーるーいー！
朝霜,……何やってんだ？あれ
早霜,戦艦ごっこらしいです
巻雲,厳密には航宙艦なんですけどね！
朝霜,まーたヘンなアニメ見せやがったな！？
巻雲,失礼な！有識者夕張
早霜,？どうぞ
リットリオ,失礼しますね
清霜,！あ、り、リットリオさん！
リットリオ,Chao,みんな。ごめんなさいね、リベと遊んでもらって
朝霜,気にすんなよ、あたいらも楽しいからさ
リットリオ,ふふ……リベ、そろそろ出発よ。着替えましょう？
リベッチオ,はぁーい！
早霜,教会でしたよね？やっぱり、海外の人はちゃんと行くんだ……
巻雲,……神父さんは銃剣飛ばすのかな？あ、八極拳使ってくる方かも
朝霜,でもリベ、おまえ嫌だって……
リベッチオ,う……で、でもね、良い子にしないと、べファーナ来てくれないもん
清霜,べ……べは？なに？
リットリオ,Befanaﾍﾞﾌｧｰﾅ。公顕祭ｴﾋﾟﾌｧﾆｱ
巻雲,へぇー、サンタさんじゃないんですね
リベッチオ,むかしは駄目だったけど……いまはリベも、ちゃんとカンムスだもんね！。ベファーナ、ぜったい来てくれるよね！？
リットリオ,え……ええ！勿論よ！
早霜,……なんだろう、この光景、どこかで……
巻雲,アレですよね、去年の不知火さんと司令官
早霜,この子直接脳内に……！
ツェッペリン,む――！この熊、尻が弱いのか
ビスマルク,そうそう。攻撃も単調だけど、４連ひっかきには気を付けるのよ
ツェッペリン,なるほど……
オイゲン,
マックス,……オイゲン？
オイゲン,あ、あのツェッペリンさんが……！？
ツェッペリン,！ああ、オイゲン。良い匂いのシュトーレンだ。楽しみだぞ
オイゲン,！え……は、はい！
レーべ,…………
ローマ,……あら？
レーべ,あ、ローマさん。今から？
ローマ,ええ。姉さんとリベが来なかった？
マックス,外で待ってるみたいですよ
ローマ,外？なんでこんな寒いのに……
加賀,…………
リベッチオ,カガさん、おそうじ？
加賀,ええ。提督に言われたの
リベッチオ,司令官が？なんで？
加賀,……バレずにつまめなかったからよ
リベッチオ,……？
赤城,加賀さん、ドラム缶持ってきましたよ
リベッチオ,あ、アカギさん！Chao！
赤城,こんばんは。可愛いコートね
加賀,ありがとうございます。これで全部？
赤城,廃棄予定のが、あと５つですって
加賀,……さすがに気分が沈滞します
赤城,……松の方は、私がやっておきますから
リベッチオ,？何やってるの？
赤城,松脂を取っているんです。弓の手薬煉(てぐすね)に使うんですよ
加賀,…………
リットリオ,リベー！ローマ来たわよー！
リベッチオ,あ！じゃあねアカギさん、カガさん！
赤城,ええ。いってらっしゃい
加賀,気をつけるのよ
赤城,…………
加賀,……イタリア……
赤城,…………
加賀,……スパゲッティ……リゾット……フォッカチオ……
赤城,……アクアパッツァ……ピカタ……ミネストローネ……
リベッチオ,ねーねーリットリオさん！あのお菓子……
ローマ,駄目よ、お祈りが先
リベッチオ,むー……ローマさんには聞いてないよー
ローマ,あ、あのねぇ……！
リベッチオ,ほんと！？やったぁ！。……お話、面白かったらいいなー
ローマ,つまんなくても我慢して聞くの！大事なお話なんだから
リベッチオ,あ！ローマさんもつまんないんだー！
ローマ,な――！
リットリオ,……ローマ？
ローマ,ち、違います！違いますよ！――こらリベ！笑うんじゃない！
神父,～～～～……
リットリオ,…………
ローマ,……主よ……私たちをお許しください。あなたより与えられたこの手で、鍬や鋤を握ろうともせず……。火砲を手に取り、硝煙に塗れる……罪深き我らに、どうかご慈悲を……
リットリオ,…………
リベッチオ,……むー……やっぱりつまんないよ……。あーあ……早くリットリオさんとお菓子屋さん……
リットリオ,…………
リベッチオ,……！？
リットリオ,……！。…………。…………
リベッチオ,……リットリオさん、居眠りしてる……
ローマ,…………くぅ……
リベッチオ,なら……聞かなくったって、悪い子じゃないよね？
ローマ,……主よ……我らの魂は……
リベッチオ,…………。…………。……そーっと、そーっと……
神父,～～～、～～～～……
リベッチオ,神父さんもむこう向いてる……よぉーし！
ローマ,主よ……私は厳しすぎるのでしょうか……？。ですが、姉さんのように甘やかすだけでは……
それこそが、私の与えるべき愛,ｱﾓｰﾚ
リットリオ,…………
リベッチオ,ふっふーん、ふっふーん、ふふっふーん♪。――！あ、あそこ！あのお菓子屋さん！
店員,あ、いらっしゃい
リベッチオ,うーん、どうしよう……どれにしようかなー。……おこづかいは、えーと……100、200、250……
店員,あ、いらっしゃいませ。すげえ荷物だねぇ
リベッチオ,……？
離島棲鬼,……コノチョコ、コレデ買エルダケ貰エル？
店員,……ゆ……諭吉……！？
リベッチオ,
離島,～～♪～～♪。運搬役に決まった時はどうしようかと思ったけど……。わざわざ走ってきたかいがあったわ。さてと、あとはイカダに積み込んで……
リベッチオ,…………
離島,…………
リベッチオ,…………
離島,……ネェ、ナンナノ？サッキカラ
リベッチオ,……買いたかった
離島,ヘ？
リベッチオ,……リベも……リベも、そのチョコ……買いたかったのに……。だ、だって……だってえ……！
離島,……別の国の子供かしら。この港、外国人も多いし
リベッチオ,……っ……うぅ……。…………。……テロルチョコ……
離島,ウルサイッ！イイカゲン諦メナサイ！。ああ、いけない……もう放っときましょう。そうしましょう。…………
リベッチオ,！？。い……いまの、何語……？
綱,
離島,…………。……………………。ニギャアアアアアアアアアアアアア！！！？
リベッチオ,ひぁぁぁぁぁぁっ！！？。……え、えっと……ど、どうしたの？
離島,…………。……無クナッチャッタ……私ノイカダ……。ア、アレガ無イト……届ケランナイノニ……！
リベッチオ,い、いかだ？
離島,――チョット、アンタ！！
リベッチオ,わぁっ！？
離島,アンタ、コノ辺リニ住ンデルノ！？
リベッチオ,え、あ……う、うん……。ええー……？
離島,ネ、手伝ッテクレナイ！？代ワリノヤツ探スノ！。無クナッテルナンテ思ワナカッタノヨォ……！
リベッチオ,や、やだよぉ！お姉さんなんか怪しいし！
離島,ベ、別ニ連レテ行コウッテンジャナイノヨ！？。コ、ココデ待ッテルカラ！業者ノヒト呼ンデクレルダケデイイノ！
リベッチオ,で、でもぉー！
離島,――！！ジャ、ジャア、コウシマショウ！。ホラ、サッキノコノチョコ！！好キナダケオ礼ニアゲルカラ！
リベッチオ,えっ！？
離島,……ホントハ、アノ子タチニアゲタカッタケド……
リベッチオ,…………あれ？
離島,……ダ、ダメ？ネェ……
リベッチオ,……ね、ねぇ。ちょっと聞いていい？
離島,ヘ？
リベッチオ,その薪……その、やっぱり燃やすんだよね？
離島,……？当タリ前デショ？燃料ダモノ
リベッチオ,……炭……お菓子……炭……お菓子……。――――！！！。……べ……。ベファーナ……！？
離島,……ハイ？
リベッチオ,ほ、ほんとうだったんだ……！
離島,ア、アノ……
リベッチオ,待っててね！すぐにBeneなお舟、見つけてくるから！！
離島,ア……。……マア、イイカ……
リベッチオ,えっへっへー、お礼楽しみだなー
神父,～～～、～～、～～～～……
リットリオ,…………。はっ……！
ローマ,……はぁ……
リットリオ,……～～っ……
ローマ,…………。…………。……――！？。り……。……リベぇぇぇっ！！？
リットリオ,！？
店員,うーん、悪いんだけどねぇ。今日はもう休みにしてるんだ。それにね、予算が分かんないことにはどうにも……
リベッチオ,うー……で、でも……
店員,……お嬢ちゃん、ひょっとして艦娘さんか？
リベッチオ,う、うん！
米兵,What's？イカーダ？……ああ、Boatsか
リベッチオ,だ、だめ？……うぅ……
米兵,……Oh……ああ待て、Boatsじゃないかもしれんが……
瑞雲売り,よく来たな、迷える駆逐艦
リベッチオ,あれ、ヒューガさん！？
瑞雲売り,さぁ、何も言わずにこれを受け取れ
瑞雲ちゃん,
リベッチオ,あ、かわいい！。え、えと……でも、お金……
瑞雲売り,瑞雲の輪が、世界に広まること。それが何よりの報酬だ
リベッチオ,ヒューガさん……！Grazie！
瑞雲売り,まあ、そう言うな。――では、頼む
リベッチオ,……えっ？
瑞雲売り,募金箱だ。瑞雲ちゃん1個につき、250円が相場だな。商売ではないぞ。決して違うぞ
リベッチオ,…………
瑞雲ちゃん,
離島,……マア、何？アレネ。……私モ、無茶イッタト思ウ
リベッチオ,……ごめんね、ベファーナ……
瑞雲ちゃん,
離島,……良ク出来テルケド……コンナ羽虫１匹ジャア……
瑞雲ちゃん,
リベッチオ,り、リベ……ちゃんと探したんだよ？でも……！
離島,アア、イイカライイカラ……。……目立つことはするなって言われてたけど……。仕方ないわ。背に腹は代えられないもの……
リベッチオ,ひぁっ！？。べ、ベファーナ？どうしたの……！？
離島,……ショウガナイカラ、借リルノヨ。ムリヤリ。デキレバ、ヤリタクナカッタケドネ……時間モ無イモノ。仕方ナイワ
リベッチオ,――！ど……泥棒するってこと！？
離島,――ナァニ？駄目ダナンテ言ウツモリ？
リベッチオ,だ、だって！ベファーナは良い子に……！
離島,…………。べナントカダカ何ダカ知ラナイケレド……。コノ薪ガ、ミンナニ届カナカッタラ……何百ッテイウ仲間ガ困ルノヨ！
リベッチオ,でも……でもぉ！ベファーナ……！
離島,――覚エトキナサイ、オ嬢チャン。陸ノ上デモ、海ノ底デモ……。コノ世ニ、良イダケノコトナンテ……絶対ニアリハシナイノヨ
リベッチオ,――！……っ……
離島,……私ハ、アノ子タチノ笑顔ガ見タイ。――知ラナイ誰カヲ、泣カセタッテネ……
リベッチオ,…………
離島,……ゴ苦労ダッタワネ。コレグライデ足リル？
リベッチオ,……待って……
離島,……？
リベッチオ,リベ、もう１回探すから……！
離島,……アノネェ、ダカラ時間ガ無イッテ……
リベッチオ,何時！？何時までなら大丈夫なのっ！？
離島,ッ！？……エ、エエ……今、■■ダカラ……。ソッチノ時間デ、ハチジグライニハ……
リベッチオ,8時だねっ！
離島,チョ、チョット！？
リベッチオ,ここで待ってて！リベ、足だけは速いんだから！
離島,待チナサイ！ナンデ、ソンナ……！
リベッチオ,リベは……リベも、嫌だもん……！
離島,エ……？
リベッチオ,――ベファーナを悪い人にするなんて、ぜったい！ぜったい嫌だもん！！。はぁっ、はぁっ……！。で、でも、どうしよう！？あんなこと言っちゃったけど……！
瑞雲ちゃん,
リベッチオ,！ズイウンちゃん？
瑞雲ちゃん,
リベッチオ,……？なあに？このヒモ
瑞雲ちゃん,。
リベッチオ,ひゃあぁぁぁああああぁぁぁあああ！！？
警察官,お、落ち着いて下さい艦娘さん！ほら、まずは鎮守府に……！
ローマ,リベ、リベ……遊びに行っただけよね？そうなのよね？。――！まさか……ゆ、ゆゆゆゆゆ、誘か――
リットリオ,ろ、ローマっ！
警察官,ああもう！何で今日はこんなに迷子が……！
ローマ,ふああぁぁっ！？
リットリオ,な、なに……！？
赤城,……暖かいですね
加賀,ドラム缶５個分ですから
赤城,パーティー、始まってしまいましたね
加賀,……終わらないうちに戻れます。これが全部燃え尽きれば……
赤城,そうですね……。！？
瑞雲ちゃん,
リベッチオ,わああっ！！い、いたたた……！
加賀,り、リベッチオ……？
リベッチオ,……え？ここ、鎮守府……？
瑞雲ちゃん,
リベッチオ,……！。ああ――――っ！！
加賀,
離島,…………。！ア、アンタ……
リベッチオ,ほ、ほら……これっ……！！
離島,ヨシ、アトハコッチヲ結ンデ……！。……フゥーッ……
リベッチオ,できた！？完成！？
離島,チョウド、薪モ全部入ッタシ……
リベッチオ,よ、よかったぁ……
離島,チョ、チョット！ダイジョウブ！？
リベッチオ,ち、鎮守府までは……ちょっと、疲れたかも……えへへ
離島,チンジュ……――！！
リベッチオ,……ベファーナ？
離島,…………。……イイエ。ホラ
リベッチオ,……？わっ！。――！て、テロルチョコ……！？
離島,……アゲルワ、全部
リベッチオ,え！？でも、ベファーナの……！
離島,イイノヨ。サッキ別ノヲ買ッタカラ……。…………。……ヨシ、チャント浮クワネ……
リベッチオ,……ベファーナ……
離島,――ダカラ、私ハネェ……
リベッチオ,…………
離島,…………マア、イッカ……
リベッチオ,――！。み、水の上に立ってる……！やっぱり本物だぁ……！
離島,……世話ニナッタワネ。ソノ……アリガトウ
リベッチオ,……エピファニアにも、来てくれるんだよね？。リベ、ずーっと良い子で待ってるから！絶対、絶対だよ！ベファーナさん！。……？
離島,…………。……コウイウ時……
リベッチオ,え？
離島,確カ、コウ言ウノヨネ？アナタタチハ……。……メリィ・クリスマス。――ジャアネ
リベッチオ,あ……！！。……うん……うん！。BuooonNataaaale！ばいばーいっ！！。……！……！。…………。え？
ローマ,リベ……リベぇぇぇぇぇっ！！
リベッチオ,わぁっ！？
リットリオ,り、リベ……ああ……！
リベッチオ,ろ、ローマさん……？泣いてるの？
ローマ,泣いてなんかないわよぉ！みっ、みたら、見たら分かるでしょぉぉぉ……！！
リベッチオ,ひゃっ！あっ、ろ、ローマさぁん！
ローマ,……良かった……良かったぁぁ……
リベッチオ,…………。……えへへっ……。ねぇ、ローマさん。リットリオさん
ローマ,……？
リットリオ,え？
リベッチオ,……リベね、すっごい人に会ったんだよ！
山城,はい
長門,……何だ、これは
山城,見て分かるでしょ？お線香よ
長門,いや……交換会に出すんだぞ？。……恋愛運上昇……？
山城,私はそんなのいらないもの。それに、姉様にはもっと必要ないわ。……言っておくけど、幸運上昇は絶対にあげないわよ！
長門,要るかっ！
扶桑,山城、そろそろ……
山城,は、はいっ姉様！
長門,なっ、おい待て！山城！。……こ、こんなのを貰って嬉しいのか？。というか……全員、要らないものを処分してるだけじゃないのか？。赤城たちに至っては、無言で松脂を出してきたぞ……。……！。提督！
提督,お、長門。……ほー、結構集まったな。ありがとさん
長門,そのコート……外出か？
提督,家族サービスだよ。こんな日でもなきゃ、一緒にいてやれんものなぁ
長門,……そうか
提督,何かあったら妙高に言ってくれ。二二〇〇ぐらいには戻る
長門,ああ……承知した
提督,――あんまり変なことは考えるなよ？
長門,……！。あ、ああ……。……何を……何を隠している……！？。？
不知火,よかった、今からお部屋に伺おうと……
長門,不知火？どうした？
不知火,いえ、交換会のプレゼントを忘れていまして
長門,…………
不知火,陽炎姉さん、この金紙で鶴折れるんですよ
長門,……こういうのでいいんだよ、こういうので
不知火,？
長門,……そう言えば、不知火
不知火,はい？
長門,ここに来て何年ぐらいだ？
不知火,？まだ１年と……半年程度ですが
長門,去年のクリスマスイブも、出撃は禁止されていたのか？
不知火,ええ。全くもって意味不明ですが……司令のご命令でしたので
長門,……そうか……
不知火,なぜそんなことを？
長門,いや……どうにも気になってな
不知火,……不知火ではお力になれませんが。もしかすると、那智さんなら事情をご存知かもしれません
長門,……那智？奴が？
不知火,ええ。妙高さんの同期で、初期艦に次ぐ古株と聞いています
長門,ふむ……
那智,……いや、別に知らんぞ
不知火,
長門,おいっ！？
那智,それに……毎年、隼鷹や千歳と飲み明かして過ごすからな。下らんことを気にしていると、どうにも酒が不味くなる
長門,しかしだな……！
那智,しつこいぞ！知らないと言っている！
長門,…………。……知りたくは、ないのか？
那智,……何？
長門,真実だ。……提督は、明らかに何かを隠している
那智,む……
長門,……命令に背くことになる。それは重々承知の上だ。万が一のために哨戒を行い、事の真相を突き止める――。何かがあってからでは遅いのだぞ！
那智,それは……まあ……
長門,……不知火、お前はどうなんだ？
不知火,え！……し、不知火ですか……。……まあ確かに……長門さんにも、一理あるとは……
那智,おい！
長門,どうだ？那智
那智,……し、しかしだな。妙高姉さんが……！。……う、うーむ……
長門,……いいか？まずはパーティーの途中で……
鳳翔,急な坂道駆けのぼぉったらぁ～♪。今もうーみが見ーえるでしょぉーぅかぁぁぁ～♪
瑞鳳・祥鳳,ｱｰ!ｱｰ!ｱｰ!ｱｰ!ﾊｧｧ――♪
鳳翔,ここはぁ～横～須賀～♪
龍驤,～～～♪
陸奥,あら？姉さんは？
ビスマルク,ああ、パーティーを休んでる子もいるものね
清霜,で、でもあの服……ふ、ふふふ……！
ビスマルク,？
隼鷹,那智と不知火も一緒だってさ。よくやるよねぇ、ホント
朝霜,でもアレ、もうロクなもん残ってねーんじゃねえか？
加賀,……貴女たち、ちゃんと鳳翔さんの歌を聞きなさい
赤城,まごころが足りませんよ、まごころが
加古,……ぐかーっ……
長門,……よし……
那智,おい、長門……
長門,何だ？
那智,今更だが、その……この格好は……！
長門,那珂のサンタ衣装がどうした？
那智,き、着替える必要があったのか！？正直だいぶキツ……ぁっ……！
長門,仕方ないだろう。嘘を貫くには説得力が必要だ。予備はそれだけなんだ、破るんじゃないぞ
不知火,…………
長門,？し、不知火？
不知火,……やはり……司令のおっしゃる通りですね……
長門,へ？。！？
不知火,！……失礼しました。ところで、その袋も？
明石,艤装に括っておけばいいじゃないですか
長門,ああ、それは盲点だっ――。――――！！？
明石,こんばんは、長門さん？
長門,あ……あ……
那智,……ハァ……
不知火,……万事休す、ですか
明石,ちょっと見せて下さい……ほら、お２人も
不知火,……え？
明石,……よし、砲身・弾薬、ともに異常なし！いつでも出られますよ！
那智,……な、明石……！？
明石,――私だって、理由が分からないのは嫌ですからね。メカニズムが不明なまま使い続けるなんて、怖くてしょうがないでしょう？
長門,あ、明石――！
明石,……さ、早く！
長門,――すまない！さぁ那智！不知火！抜錨だっ！
那智,あ、ああ！了解！
不知火,サンタ戦隊、出撃します！
明石,…………
妙高,……申し訳ありません。毎年毎年
明石,なーんか納得いかないなぁ……
長門,さて……今の所、電探には……
不知火,！長門さん、あれを！
長門,何だ！？……――ッ！
那智,あれは……敵の艦載機！？
長門,……６機か。しかし何だ？あの編隊は
不知火,六角形……でしょうか？
那智,発光の具合がいつもより強い。……普通の艦載機ではないな
敵艦載機,
不知火,敵機、進路変更なし。方位220……南西です
那智,どうする、深追いは危険だぞ？
長門,…………
不知火,…………
那智,……おい……おい
長門,ああ……わ、分かっている……
イ級,■■■――！！
ワ級,■■■■！！■■――！！
リ級,■■？■■■……
ツ級,■■■■■―――！！
ヨ級,■■…………■……
長門,い……いつの間にか……囲まれて……！！
不知火,雪風……ど、どうか私を……！
ロ級,■■■……
ネ級,■■■■、■■？
レ級,■■ー！■■■――！
ツ級,■■■！！
レ級,！？■■……■■■！！
長門,……な……なんという数だ……！
那智,かなりの広さの洞窟だぞ……それがここまで埋め尽くされて……！
不知火,な、長門さん……あの音は一体……！？
長門,分からん……奴らの楽器なのか……！？
那智,！あの中央の岩柱……頂点が平らになっているな
不知火,灯りは……あの篝火ですね……
長門,ああ。あれも相当な数だ……
那智,燃えているのは……薪か？この島で採れたのか？
長門,馬鹿な！草木の生えているような島では……！。――っ！？
深海棲艦,――――！
那智,……何だ、奴ら……急に静かに……
不知火,……！？……！？
長門,不知火！落ち着け！
深海棲艦,――――――――
長門,…………。――！？
深海棲艦,■■■■■■■■■―――――！！！
装甲空母姫,
空母棲姫,
中間棲姫,
水母棲姫,
那智,な……何だ！？何が……！
不知火,しっ、不知火を……不知火を怒らせ……
全棲鬼,■■■■――――！！
全棲姫,■■■――！■、■、■――！
全水鬼,■■―――！■■■――！！
深海棲艦,■■■■■■■■■――――！！！
不知火,あ、ああ……上級棲艦が、あんなに……！
長門,？待て、何か足りないような……
那智,――！長門……あれを！
長門,ッ……！？
全水鬼,～～～
全棲鬼,～～～～
全棲姫,～～～～～～
長門,……お、踊っているのか……！？あの岩柱を囲んで……！
那智,――！そうか……そういう事か……！！
長門,な、那智……！？
不知火,で、ですが！一体何の……
那智,……おそらく、あの岩柱を拝んでいるのだろう。見ろ！周囲の下級艦も、全員があの柱に向かって手を……！
長門,で、では……あれが、奴らの神だと……！？
那智,あるいは……それに類する何か……！
不知火,っ！ゆ、揺れ……！？
長門,あ、あの岩柱だ……！
全深海棲艦,――――――――
那智,ひれ伏したぞ……！やはりアレが……！
長門,――！み、見ろ！岩柱の上に……！！
不知火,――っ……！！
北方棲姫,――――――――
全深海棲艦,■■■■■■■■～～～～～！！！
長門,
那智,
不知火,
長門,な……あ、あ……？
那智,…………まさか……まさか、あれは……！
不知火,……う……う……！。……生ま……れた……！？深海棲艦が……！！
長門,な――！？
那智,これが……これが、深海棲艦の……！
不知火,…………
長門,！しらぬ――
不知火,……こ、腰が……。――！？
那智,
長門,……？
北方,…………
全棲姫,…………
全深海棲艦,……………………
長門,
北方,…………
北方棲,■■■？
港湾棲姫,■■
北方,…………■■、■■■！！
ル級,■■■！！
長門,……終わった……間違いなく沈められる……
ヌ級,■■■■？■■
チ級,■■■■■
那智,……すまんな。もう手遅れらしい
不知火,は、離しなさい！離して……ああ……
長門,……！？な……私たちを奴の前に……！？
北方,――！。…………■！
長門,……？
北方,……？…………■■！
長門,……な、何だ？手など突き出して……
不知火,――！
長門,！し、不知火！どうした！なぜ袋を……！
不知火,み……貢ぎ物です……！
長門,なにぃ！？
不知火,な、何か渡せば、きっと……ふ、ふふふふ……
長門,いかん、正気を……！
那智,ま、待て……意外と名案かもしれん
長門,お前まで何を……！
那智,見てみろ！周りのこいつらを……！
全深海棲艦,……■？……■■……
那智,……私たちを沈める気なら、もっと殺伐としているはずだ。だが、奴らから敵意は感じられない。それどころか困惑しているようにも見える。……あの小さいのが、本当に供物を求めているのかは分からんが……。すぐに襲いかかってこない以上、時間を稼ぎさえすれば……！
長門,――！脱出の好機が……！
不知火,……これで、これでどうか……
北方,……？
離島棲鬼,――！■■■！
北方,！■■■！
長門,よ、よし！好感触だ！
那智,不知火！次は私が！。吟味している暇は無い！とにかく何か――
北方,…………？
那智・長門,松脂ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！？
北方,……■■？
港湾,■……？■■……
那智,ふざけるな！どうしてあんなものが……！
長門,ままま、待て！まだあわあわあわてるるる
不知火,不知火の落ち度ではありません
長門,ち、違う！違うんだぞ！本当はこれをあげたかっ――
北方,…………？？
長門・那智,線香ぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！？
北方,……■■？■■……
空母,■■■……■■？
長門,終わった……完全に不興を買った……
那智,……羽黒、足柄、姉さん……すまない……
不知火,……こ、こうなったら……！！
港湾,！！
長門,！よ、止せっ不知火！
不知火,い……生きて虜囚の辱めなど――！。司令っ！お許し下さい！
長門,……？
那智,……なに……？
不知火,…………？。……何ですか、これは……り、リボン？
北方,――！■■■！■■ー！！
不知火,…………。…………
北方,■■ー！■■■ー！
不知火,……空砲ですね、これ。クラッカー入りの……。ふふ、ふふふ、ふふふふふふふふふ……
那智,
長門,あ、明石ぃいぃぃぃぃいいぃぃぃぃ！！！
不知火,おめでとうございます。おめでとうございます
北方,■■■■――！！
全深海棲艦,■■■■■――！！
長門,――道を空けた……！？よ、よく分からんが、今だ！。那智、不知火！逃げるぞ！いいな！？。うぉおおおおおおおおおっ！！
那智,
不知火,おめでとう。おめでとう。おめでとう
全深海棲艦,■■■ー！■■■■■！！
北方,■■■～～～！
長門,はぁ……はぁ……はぁ……
那智,う、うぅぅ……
不知火,
長門,な……何だったんだ、あれは…………。っ――！
提督,――見に行くだろうと思ったよ
長門,て、提督……！
提督,……言っただろ？何が起こるか分からんってさ
那智,こ、これは……その……
不知火,
提督,ほら不知火、総員起こーし
不知火,…………。！し、司令！く、クラッカーが、クラッカーが……
提督,まあな。あそこに実弾ブチ込むわけにもいかんだろ
長門,――！し、知っていたのか！？あの……アレを……！
提督,勿論、存在は知っている。……意味は全く分からんが
那智,！
長門,～～～っ！な、なら！最初から言っておけば良いだろう！。……う……
提督,……ま、納得したなら何よりだ。次からはもうやるんじゃないぞ？。那智、不知火。君たちもな
那智,…………
不知火,…………
長門,……提督
提督,ん？
長門,……アレは……アレは、一体何なんだ？
提督,…………。……何だろうねえ。……でもほら、アレだ。――文化って奴は、尊重しなきゃな
長門,…………
提督,……私からは以上だ。それじゃあ、な。……足、重ねると痺れにくいぞ
長門,？
妙高,…………。……正座
長門,あ゛……
那智,ひっ
不知火,
タ級今年のもホント良かったよ！,劇団時化
提督,っし……気をつけなさいよ、足元
妙高,ええ……ありがとうございます……
提督,あー、この辺だ。この辺でいいよ
妙高,はい……よいしょっ、と
提督,……ったく金剛の奴、ちゃんと戻しとけって言ったのに……
妙高,ふふ……お疲れ様です、提督
提督,ああ、君も……そうだ。あの３人、どうだった？
妙高,ご心配なく。しっかりと言い聞かせておきました
提督,……笑顔で言うんだから、この人は……
妙高,あら？提督からお任せいただいたんですよ？
提督,……さっき見たけど、那智のやつ顔面真っ青だったぞ？
妙高,当然ですわ。身内ですもの
提督,おっそろしい姉さんだね、ほんと
妙高,……あ、電灯、お付けしましょうか？
提督,いいよ。あんまり眩しいと……。……あれ、ここか？……いや……
妙高,……？
提督,すまん妙高、豆電球だけ点けてくれる？
妙高,あ、はい
提督,悪いね……あ、ここか。何だ……
妙高,……何かしら、あれ
提督,ん？
妙高,いえ、何か机から落とされましたよ
提督,ああ、すまん……
妙高,――――！
提督,……？妙高？
妙高,……あ、いえ……どうぞ
提督,ん？…………あ――
妙高,…………
提督,…………
妙高,……その、提督
提督,……うん？
妙高,……その指輪、支給されるのは１つきりでしょう？
提督,……そうだな。今度からは引き出しに放り込んどく
妙高,…………
提督,……さて……
妙高,……提督？。いえ……
提督,……？
妙高,……もしよろしければ、その……お傍でお待ちしても……？
提督,…………。……物好きだねえ。…………
妙高,……提督
提督,んん？
妙高,……いかがでしたか？お食事会は……
提督,ああ……楽しかったよ。色々話して、プレゼントも……
妙高,まあ……！
提督,何でも、きれーな外人のねーちゃんに助けてもらったってさ
妙高,……ふふ……
提督,…………
妙高,…………。……提督
提督,何だ、まだあるのか？
妙高,！あ、いえ……申し訳ありません、お仕事の邪魔を……
提督,あ、いやいや……いいんだよ。もう書き終わったとこだ。……ああ……いいもんだな、豆電球
妙高,…………
提督,それで？
妙高,……提督。お子さんを育てるというのは……どんなお気持ちなのですか？
提督,…………？
妙高,……お子さんの成長を見守るというのは、やはり、嬉しいものですか？。家族と共に年を重ねてゆくのは……きっと幸せなことなのですよね？。――大好きな人の子を授かるというのは……いったい、どんな気持ちなのでしょう？
提督,…………。……どうして、それが知りたいんだ？
妙高,どれも……私たちには、できないことですから
提督,…………
妙高,……それが、私たちの終点なんです
提督,…………
妙高,いいえ。それだけで十分なんです。…………たとえ、形だけであったとしても
提督,……妙高
妙高,……素敵な奥様がいらっしゃるのは、重々承知しています。でも、その指輪は……あくまで、装備ですから
提督,…………。……嘘を言うなよ
妙高,…………
提督,君だって……君らにだって、分かるはずだ。……誰かに指輪をあげるってのが、どういう意味を持つのかぐらい
妙高,…………
提督,俺が――……私が言われたら、ぶん殴ってるぞ
妙高,…………
提督,……何で……。何で……指輪なんだろうな……。提督は独り身が多いのかねえ……ハハ
妙高,…………
提督,…………
妙高,……提、督……
提督,……駄目だ
妙高,ごめんなさい……でも……私……
提督,駄目なんだ、妙高……
妙高,……提督
提督,…………
妙高,貴方の証も、その指輪も……頂けないというのなら……。せめて……せめて私に、思い出をください。お願いです……提督……
提督,…………。……妙……高…………。っ！？
妙高,あ……
提督,あ、ああ……なんだ、まだコイン入ってたのか……
妙高,び……びっくりしましたね……
提督,ハハ……。…………。…………
妙高,……？提督？
提督,……踊るか、妙高
妙高,え――？
提督,……せっかく音楽が鳴ってるんだ。ぼーっと聴くだけじゃつまらんだろう。――これも思い出って奴さ
妙高,あっ……
提督,スロー、クイック、クイック……そうそう、上手いぞ
妙高,そ、そうですか？ふふっ……きゃっ
提督,っとと……大丈夫か？
妙高,え、ええ……。……まあ。当時から色々な方と？
提督,妙な言い方すんじゃないよ
妙高,……私……。……今日のことは、絶対に忘れません
提督,……大げさな……
妙高,提督
提督,ん？
妙高,……んっ――
提督,！！…………
妙高,……ああ……。……この曲が……ずっと、続いたらいいのに……
足柄,……すっごい怒られたわ
青葉,公開はしないって言ったんですけどね
霞,馬鹿じゃないの？