穂乃果,穂乃果には彼氏がいるからね！。今日は凛くんとクリスマスデートだよ！。んふふふふふふ...。ほのぁぁぁぁぁぁ///。ほのぁぁぁぁぁぁ///。！？！？。これしかないよ！。んふふふふふふ///。せ、性なる六時間！？。これこれこれこれこれこれこれこれ！！！！。当たり前だよ！。んふふふふふふ...。これしかないもんね。ちゅ～
ほのママ,穂乃果！海未ちゃん達が来てるわよ！
穂乃果,リップ！！？？。な、ななな、なっ...！？
ほのママ,海未ちゃん達、来てるわよ
穂乃果,い、いきなり開けないでよ！
ほのママ,呼んでも降りてこないからでしょ。海未ちゃん達を待たせてるんだから早く降りてきなさい
穂乃果,むー......。あれ？そういえば、なんで海未ちゃん達来てるの？
ほのママ,今日は部室でクリスマスパーティするって言ってなかった？迎えに来てくれたんじゃないの？
穂乃果,あっ！忘れてた！
ほのママ,ほら、準備しなさい
穂乃果,はーい！
ほのママ,先に降りてるわよ～
穂乃果,すっかり忘れたよ～。えっと...あれとこれと...。よーし！準備OK！
凛,ﾎﾉｶﾁｬﾝ...
穂乃果,おっと、忘れるところだった！。んふふ///行ってきますのチューね！
凛,ﾔｯﾀﾆｬ!
穂乃果,お待たせー！
海未,やっと来ましたか...
穂乃果,えへへ、ごめんね
絵里,ふぉっふぉっふぉっ、メリークリスマスよ！
穂乃果,うわわっ！絵里ちゃんがサンタさんのコスプレしてる！
希,穂乃果ちゃん！早くウチのソリに乗るんや！全速力で学校まで行くで～！
穂乃果,希ちゃんはトナカイのコスプレだ～！
海未,希、ソリは危ないのでナシです
希,あ、はい
絵里,他の皆はもう部室に集まってるわよ
海未,私たちも行きましょう
穂乃果,うん！。遅れてごめーん！
にこ,ったく、遅いわよ
真姫,穂乃果！見てみて！！サンタさんからメッセージカード貰ったわ！
穂乃果,おぉ～！何て書いてあるのかな。......
花陽,花陽もプレゼントを貰ったんだよっ。花陽はおっきい靴下を用意してたんだけどね、朝起きたら中に沢山のお米が入っていたんだよ！
穂乃果,穂乃果はパンが沢山入ってた！
花陽,やっぱりプレゼントは食べ物が一番だよね！
穂乃果,うんうん！
にこ,だからダイエットしなくちゃいけなくなるのよ...
穂乃果,凛ちゃんはなんだったの？
凛,凛はスカートだったにゃ！さっそく着てきたにゃ～
穂乃果,あっ！ほんとだ！可愛いけど...寒くない？
凛,へっくち！...ジャージに着替えてくる...。着替えてきたにゃ
ことり,じゃあ凛ちゃんが着替えたところで～。じゃーん！今年はとっても大きなクリスマスケーキを作ったの♪みんなでたくさん食べようね♡
穂乃果,おっきい！！
花陽,す、凄いです！
絵里,半分はチョコレートケーキになってるのね！
凛,あっ、ここら辺はケーキに乗ってるのがイチゴじゃなくてトマトにゃ
真姫,やったわ
にこ,へぇ～！美味しそうじゃない！
希,アカン、よだれが垂れてきた...
海未,...んぐっ
ことり,さっ、みんな座って～
にこ,みんな座ったわね？
希,はーい！
絵里,それじゃあ...
九人,ハッピークリスマース！
穂乃果,んふ、んふふ♪
ほのママ,雪穂～！ケーキ食べるわよー！
雪穂,うわっ！おっきいケーキ！
ほのママ,今日は穂乃果がいないから沢山食べて良いわよ
雪穂,ほんと！？やったー！。いただきまーす！。...ホイップクリームじゃなくて白餡か...
ほのパパ,......
ほのママ,パパの新作よ
雪穂,まぁ、美味しいけど...
ほのパパ,...！
雪穂,でも普通の家庭は普通のケーキ買うよね。多分これ売れないよ
ほのパパ,......！