女,ぐ、うう……
父,おはよう
女,おはよ
弟,んはよう
母,おはようございます
女,お父さん寝癖
父,ん、どこ
母,夫さん、弟と同じところですよ
弟,マジか
一家,いただきます。ごちそうさまでした
母,今日男くんの部屋に行くんでしょ？
女,あ、うん
母,さっさとシャワー浴びときなさい。なんか凄く甘ったるい匂いするよ
女,う。……浴びてくる
母,あと、女性が無闇に胸元を摘まむんじゃないよ
女,……気を付けます。……あ。枝毛……。……ふふふふふ
弟,姉ちゃん浮かれすぎてきもいぞ
女,やかましーぞ、人の事言えないでしょーが。あれ？弟は予定無いの
弟,無い
女,……てっきりあるもんだと思ってたけど。恋人ちゃんはどうしたの…………もしかして、別れちゃったとか
弟,いや、今日はどうしてもダメなんだって。受験勉強。俺も勉強する
女,あー。がんばって。冷蔵庫にあるケーキ適当にして良いから
弟,うん、ありがと。というか姉ちゃんは勉強良いの？
女,……一日くらい息抜きしてもバチ当たらないはず。というかいい加減会えなさ過ぎて寂しい
弟,いや、別に責めてるわけじゃないけどさ
女,お母さん
母,う？うわ、なに、途中でみっともない
女,う、うん……。コーチしてください
母,もう大学生になるっていうのに
女,だって……私下手だし
母,上手になりなさい。ほら、行くよ
女,……ありがとうございます
母,何にやにやしてんの
女,なんでもないっすよ
母,ん。可愛い
女,ありがとうございました
母,男くん逃がしたらダメよ
女,……うむん。……よし。これで行くぞ
母,服も気合入ってるね
女,うん
母,がんばれ
女,がんばるっ
男,やけにドアの反応が早いな
女,……靴履いて待ってました
男,そか。んー……。帽子がクリスマスだ。髪もくるんとしてる。珍しくスカートだ
女,……くぁッわい……。……可愛いですか？今日の服
男,うん。凄く可愛い。抱きしめたい
女,えっ！？……抱きしめてくだｓ
弟,兄ちゃん玄関閉めてからやって？
男,あ、すんません。メリークリスマス
弟,はいはいメリクリメリクリ。弩級バカップル
男,あの野郎、何も施錠まで……おばさんに挨拶したかったのに
女,……後で怒っておきます
男,というか、あいつなんでいるんだ？
女,今年は、お互い受験勉強なんだそうです
男,ふーん……俺が受験の時どうだったっけなぁ
女,男くんが受験の時は、私と会ってくれていましたよ
男,そうだっけ
女,そうでした。えっと……兄ちゃん玄関閉めてからやって？って言ってました
男,……今日はいつになく積極的だな
女,だって……ほら、クリスマスですから
男,クリスマスだからか
女,クリスマスだからです。……もう、オッケーです……堪能しました
男,そう？
女,うん……ありがとうございますた
男,しかし今さらながら物好きだなぁ
女,え？
男,いや、めちゃめちゃ嗅ぐからさ
女,……良い匂いなんです
男,臭いだろ
女,それ以上私の好きな匂いを悪く言うといくら男くんでもブッ飛ばしますよ。瞬獄殺しますよ
男,ひぃ。波動に目覚める
女,……それに、男くんだって……私の匂い嗅ぐことあるじゃないですか
男,あー。髪とか良い匂いするよね
女,それと同じようなものです
男,そうかなぁ
女,そうです
男,でも俺は女ちゃんの服だけ嗅いだりしないしなぁ
女,それは………………またジャージとか貸してもらっていいですか
男,今年も寒いなぁ。息が真っ白だ
女,うん。……私、手冷たくないですか？
男,左手も暖めようか？
女,どｒ、道路で両手繋いで歩くってどうなんですか……それただの変な人たちですよ
男,じゃあ、部屋に着いてから？
女,……部屋に着いてから？
男,部屋に着いてから
女,部屋に……。……じゃあ、それで
男,甘えたがり
女,……クリスマスだからです
男,そうかクリスマスだからか
男母,いらっしゃーい
女,あっ。お邪魔します！
男母,女ちゃん！今日は一段と可愛いね！
男,ちょっと僕の恋人いきなり口説かないでもらえませんかね。いてっ
男母,あんたの恋人以前に私の娘なのよ
女,……ふふ、お母さんっ
男母,娘よっ
女,あの、男母さん。ケーキ持ってきたので、よかったら男父さんと
男母,ホント？ありがとう！いただきます
女,お邪魔します
男,いらっしゃい
女,ちょっと、お皿とか借りてきますね
男,うん。ありがと
女,男母さん
男母,あ。どしたの？
女,あの、いつものお皿とフォークとか、お借りしても良いですか？
男母,ああ、もちろん。使い終わったら、男の部屋に置いといて良いからね
女,はい
男母,ところで、今日はワンピースなんだね
女,う……変ですか？
男母,ううん、可愛いよ。女ちゃん、もっとスカート着れば良いのに
女,……苦手でして
男母,もったいない
女,お待たせしました
男,おかえり。メリークリスマス
女,メリークリスマス！
男,いただきます
女,……うん
男,んふ
女,……お口に合いましたでしょうか
男,大変美味しゅうございます
女,へへ。お口に合って何よりです
男,んー……んまい。こういうの、なんていうんだっけ
女,ティラミスです。イタリアの、チーズケーキですよ
男,そうそう、ティラミス。コーヒー味でホント美味しい
女,ふふ。んふふ
男,あ
女,？
男,女ちゃん女ちゃん
女,うん？
男,あーん
女,えっ、な、何！？何故！？
男,特に意味は無い。あーん
女,な
男,あーん
女,……あー……ｎ
男,んまい？
女,……んまいです
男,ごちそうさまでした
女,ごちそうさまでした
男,ね、女
女,はい？
男,手、貸して
女,手？
男,あれ、部屋に着いてからって言ってなかったっけ？
女,！。そういえば両手がとても冷たい気がします。氷点下くらい。これは暖めてもらっても何らおかしくないですよね
男,氷点下とは恐れ入った。壊死する前に早く出しなさい。……ふふ
女,へへ
男,手セックス
女,。せッ、セクハラですよッ！！！！！！
男,おっと間違えた間違えた。手で乾布摩擦してるみたいって言おうとしたんだ
女,どう考えても嘘じゃないですか！！
男,嘘じゃないよホントホント。ただ手を暖めてあげたいなーって
女,もう充分っ！暖まりましたからっ！
男,女ちゃんの手は柔らかいなぁ
女,はッ、放してくださいっ！！。……男さんの、ええと、動物っ！
男,失礼な。知性的かつ理性的でありながら控えめなセクハラだ
女,なお悪いです！
男,ごめん、嫌だった？
女,……恥ずかしいです
男,まぁ最近の俺は女ちゃんを恥ずかしがらせるために生きてるトコあるからな
女,……くっ
男,顔真っ赤
女,……男さんのせいですが
男,まぁクリスマスだし
女,関係ないです
男,どうぞお納めください
女,うむ、苦しゅうない。……ささ、こちらをどうぞ。今年の年貢です
男,ほっほ、近う寄れ近う寄れ。開けて良い？
女,もちろんです。私も開けちゃいます
男,おおっ！ネクタイ！とネクタイピン！
女,時計！
男,似合う？
女,頭の中で、男さんに似合うかなーって想像しながら選びました。当然似合うに決まってますばっちりですかっこいいです
男,おお、自信満々だな
女,私の脳内3D男くんの再現率は、我ながらかなり物だと思います
男,なんだそりゃ。ありがとう、大切にする
女,私もです。さっそく着けちゃいます。ふへへ
男,ところでさ、これ贈る意味って分かってて選んだの？
女,。ぇえっ？知りませんよ？なんですかそれ？
男,女ちゃんは可愛いなぁ
女,や、やめてくださいそんな
男,知らないなら教えてあげようネクタイを贈る意味ってのはね
女,しッ！知りたくないです！！。この子かわいい
男,この人、前はカエルじゃなかったっけ
女,千を出せっ
男,そうそう。それもう食われてるから本人じゃないけど。んんんぐー。割と面白かった
女,ね。でも私の豚は超えられない
男,俺のユパ様も超えられないな。よし、行こっか
女,はい
男,クリスマス来ると、いよいよ今年ももう終わりかぁって思うなぁ
女,そうですねー。もうあっという間に年末年始ですよ
男,女は受験だしなー
女,う。……思い出させないでください
男,ま、大丈夫だよ。受かる受かる
女,もー……そんな気楽に
男,気楽に構えてた方が良いってば
女,うう……こんな時期に、こんなに遊んで良かったのでしょーか
男,良いの良いの。去年俺が受験の時だって、俺と一緒に過ごしてくれたろ？
女,それは、男くんは勉強できるから
男,女もA判定だろーに。今までずっと勉強しっぱなし。一、二日しっかり英気を養った方が良いよ
女,……よしっ。受験のことは、今日はもう忘れます！
男,そうそう。思い出させといてなんだけど、忘れてゆっくり楽しみましょう
女,うんっ！
男,今年どんなゲームやった？
女,うーん……今年後半は数えるくらいしかやってないけど、ベストは、そうですね……バンピートロット……かな
男,あ、あれか、アイレムの。貸してもらったな。アホ選択肢のやつな
女,そうそう。男さんは？
男,喧嘩番長だな
女,あー……あんまり食指が動きませんでした
男,女には合わないかもしれん。ソウルキャリバーも面白かった
女,あ！Ⅲですね！私まだやってないです、コマンド覚えなきゃ
男,大学受かったら一緒にやろうな
女,うん！
男,今年もまた凄いな
女,うん、とっても綺麗です
男,そろそろ行こうか
女,はい。……へへ。くっついてると歩きにくいですね
男,まったくだなぁ。今何時くらい？
女,えーと……。7時半ちょっと過ぎです
男,丁度良いくらいの時間だな。うー、満腹だ
女,私もです
男,ちょっと食べ過ぎたかも
女,お腹触っていいですか
男,くすぐったいからやだ。さて、行きますか
女,うん
男,さっき
女,うん？
男,レストランに高校の先生いたな。物理の
女,えっ！ど、どこにいたんですか？
男,気付いてなかったか。女から見て、左後ろにいたんだ
女,えー……全く気付きませんでした
男,珍しく、ちゃんとした服装だった。髪も直してたし
女,……失礼ですよ？
男,奥さんと、娘さんと一緒だったんだ。娘さん小学校低学年くらいかな
女,クリスマスにご家族で食事ですか。いいですねー
男,なー。そうなれると良いなー
女,。そ、うですね……。……あっという間に終わっちゃいました
男,楽しい時間はなんとやらだなー
女,うん……。明日から勉強がんばらなきゃ
男,がんばり過ぎるなよ。身体壊して風邪引いてセンター当日、とかならないようにな
女,……それ、男くんの友達でしたっけ
男,そー。あいつ、前日の夜まで夜遅くまで勉強してて。風邪引いてな。受かったけど
女,……あ、えーと、あのー
男,ん？
女,センターの前の日とか……ちょっとで良いから、会えませんか
男,前日？
女,うん……きっと勉強で疲れてるから、元気ください
男,可愛いこと言うなこいつめ。もちろん、いつでも会えるよ
女,……男さん、大好きです
男,……珍しいな。いつもはあんまりそういうこと言わないのに
女,……えーと。クリスマスなので。今日は、特別です
男,そっか。俺も大好きだよ
女,……うん。も、もうｋんな時間です
男,……おっと、いつの間に
女,そろそろ……お暇ｓます
男,うん。今日はありがとな
女,わ、私の方こそ！！あの、とっても幸せでした
男,うん。送っていくよ
女,すみません、お邪魔しました
男母,いえいえ。私たちの方がお邪魔しちゃったみたいで、ねぇ？
男,おかげでキスまでしかできなかっｔ
女,男さんッ！！！！
男父,来年は家開けとこうか
女,男父さんもッ！！
男,寒くない？コート貸そうか
女,全然大丈夫です、ありがとうございます。あ、えーとあの……やっぱり、寒いかも
男,ん、ちょっと待って
女,あっ、ち、違くて！あの、マフラー、貸してくれませんか
男,半分？あ、あー……なるほど。幸い、このマフラーは長めだった
女,それは……僥倖。……へへ。暖かくなりました
男,いつになくいちゃいちゃしてるなぁ
女,へへ。いちゃいちゃしちゃってますね？
男,クリスマスだしな
女,クリスマスですもん
男,じゃ、またな。風邪引く前に、暖かくして寝ること
女,う、ん。…………あの、最後にもう一回して欲しいです。送ってくれて本当にありがとうございました
男,いえいえ
女,今日は本当に……幸せでした。明日からがんばれます
男,何よりだ。俺も幸せだったよ
女,帰り道、気をつけてくださいね
男,うん。また電話するから
女,私も、勉強の合間に声が聞きたくなったらかけちゃうかもしれません
男,いつでも待ってるよ
女,……へへ
男,…………もう一回キスしていい？
女,へっ！？あ、ｓ…………はい……
男,じゃね。おやすみ
女,う、うん。おやすみなさい。……ふふっ。へへへへ