アスカ,………あっそ
シンジ,？。…アスカは？
アスカ,え？わたし？……わ、わたしは暇じゃないの！予定がたくさん詰まってるわ
シンジ,そっか。
ミサト,たっだいま～！
シンジ,あっミサトさんおかえり
アスカ,…おかえり
ミサト,なぁ～によぉ～アスカは嬉しくないわけ？
アスカ,べっつにー…酔っ払いの相手は疲れるだけよ
ミサト,アスカったら。で？二人でなんの話してたの？
シンジ,あっクリスマスの予定について話してたんですよ
アスカ,わたしは予定があるから！
ミサト,あらそう？…シンジくんは？
シンジ,僕は予定無いのでずっと家にいますよ。トウジ達も家族でパーティみたいですし
ミサト,じゃあわたしは休み取れたから一緒にご飯食べましょう。シンジくんのお料理楽しみ～
シンジ,ちょ、ちょっとぼくがつくるの決まってるんですか！？
アスカ,………
レイ,碇くんおはよう
シンジ,あっ綾波おはよう
アスカ,でた！えこひいき
レイ,…なに？
アスカ,べっつにー？
シンジ,あっそうだ！綾波、クリスマスって空いてる？
アスカ,…っ！？
レイ,クリスマス？
シンジ,うん
レイ,…問題ないわ。空いてる
アスカ,
シンジ,そっか、それじゃあミサトさんとクリスマスパーティするからぜひ僕の家にきてよ
レイ,碇くんのお家…。…いくわ
シンジ,楽しみだなぁ…
アスカ,……
シンジ,アスカ？
アスカ,話しかけんな。楽しくやってりゃいいのよ
シンジ,ど、どうしたんだよ。昨日からずっと不機嫌じゃないか
アスカ,だまれ！バカシンジ
シンジ,…アスカ。はい…もしもしミサトさん？えっ仕事が入ったんですか？
ミサト,ごっめーん！急に立て込んできて…
シンジ,分かりました…
アスカ,…どうしたの？
シンジ,ミサトさん仕事が入っちゃった
アスカ,ふん、これだから大人は…
シンジ,アスカはいつ頃出かけるの？予定あるって言ってたけど
アスカ,あ…そ、それはまだ時間じゃないのよ。なによ！私が家にいたらいけないわけ！？
シンジ,そ、そんなこと言ってないじゃないか。綾波と二人きりかぁ。いつ頃くるんだろ？
アスカ,………
シンジ,あっペンペンもいたね。ゴメンゴメン
アスカ,………。ええええええええええ！？！？
シンジ,うわっ大っきい声…
アスカ,パーティが中止でぇすってえええ！？分かったわ！ったくーしょうがないわねー
シンジ,やけに声が大っきいなぁ
アスカ,………。…今日はクリスマスパーティあったけどなんか中止になったらしいわ
シンジ,ど、どうして？
アスカ,え？…あーなんか会場が使徒に壊されたらしいわ
シンジ,えっ！それじゃあ僕たちいかなきゃ！
アスカ,あっ！ま、間違えた！みんな熱がでたらしいわよ
シンジ,…？そ、そっか。それじゃあ仕方ないね
アスカ,……し、仕方ないわね
シンジ,ミサトさんの分が余ってるからちょうどいいや
アスカ,あんたとなんかとクリスマス過ごしたくなかったけどこうなったら仕方ないわね
レイ,碇くーん
シンジ,あっきたきた。アスカ、綾波も一緒だよ
アスカ,………ちっ
レイ,………
アスカ,………
レイ,…なんであなたがいるの？
アスカ,あぁん！？ここは私も住んでんのよ！！当たり前じゃない
レイ,碇くんが予定が入ってるって言ってたわ
アスカ,あれは無くなったのよ。だから仕方なくここにいるのよ。外寒いし
レイ,…そう
アスカ,そうよ！！
シンジ,ど、どうかな？。よかった
レイ,ごちそうさま
アスカ,……なかなかだったわ
シンジ,それじゃ片付けるからテレビでもみてて
レイ,わたし片付け手伝うわ
アスカ,！？
シンジ,ほ、ほんと？ありがとう。嬉しいな
アスカ,…わたしが手伝うわ。一応ここの住人なんだし。うるさああああい！やってやるわよ！
シンジ,ちがうよ、アスカそこはこうするんだよ
アスカ,うっさいわねー分かってるわよ
レイ,………
シンジ,どこが…はぁ
レイ,…碇くん、洗面台どこ？
シンジ,あっごめんごめん、こっち
アスカ,けっ
シンジ,ここだよ。あ、綾波？
レイ,なんだか酔ってるみたい
シンジ,ええ！？子供用のシャンパンなのに！？
レイ,ええ
シンジ,だ、ダメだよ！酔ってる勢いでこんなことしちゃ
レイ,………そう
シンジ,う、うん。そうだよ
レイ,碇くんは…いや、なんでもない。ごめんなさい
アスカ,ちょっとお～遅いわよ！なにしてんのよ！
シンジ,ごめんごめん
アスカ,も、もうこんな時間かー。あんたそろそろ帰んなさいよ
レイ,……ここに泊まるわ
シンジ,えぇ！？
アスカ,はぁ！？ダメにきまってるじゃないよの！！
レイ,どうして？
アスカ,どうしてもよ！！
レイ,なんであなたが決めるの？
アスカ,私はここの住人だって言ったでしょ！
レイ,それなら碇君にも言う権利はあるはず
シンジ,え？えっと…
レイ,………。……碇くんがそう言うなら…
シンジ,ごめんね
レイ,それじゃあ私はこれで。それじゃあ
シンジ,うん、それじゃあまた学校で。もうこんな時間か…ミサトさんはいつ頃帰ってくるのかな？
アスカ,電話なってるわよ
シンジ,はい、もしもし。ミサトさん！…はい…はい…分かりました
アスカ,どうだったの？帰るって？
シンジ,仕事が終わりそうにないからネルフに泊まるって
アスカ,えっ
シンジ,ははは…今年のクリスマスは二人きりで終わりそうだね
アスカ,…そ、そうなんだ。………
シンジ,どうしたの？
アスカ,バカシンジのくせに～
シンジ,ミサトさんのケーキはとっておいたけど残念だね
アスカ,そ、そうね
シンジ,じゃあお開きにしようか。どっちが先にお風呂入る？
アスカ,はああああああ！？な、なにいってんのよ！？体キレイにしてなにするつもりよ！
シンジ,え？何ってお風呂入らないと不潔じゃない？
アスカ,…そうね。先入るわよ。ふぅークリスマスの夜に二人きり…か
シンジ,アスカー
アスカ,ひっ！なによバカシンジー
シンジ,お湯加減大丈夫？
アスカ,うっさいわねー大丈夫よ！。上がったわよ
シンジ,次入るね。上がったよー
アスカ,あっそう…
シンジ,それじゃあ僕はそろそろ寝るねー。えっ
アスカ,……せっかくのクリスマスなのよ。もうちょっと私を楽しませなさい
シンジ,えぇーそんな無茶苦茶な…。今日は料理の買い出しで疲れてるんだよ。もう寝させてよ
アスカ,…分かったわよ
シンジ,ごめんね
アスカ,シンジ……起きてる？。…本当に寝たんだ。………。…っ…ん。…せっかくのクリスマスで二人きりなのになにやってのよ。このバカシン…ジ。……いいにおい…シンジの匂い。こんな美女ほうっておいて寝るですってぇ！？
シンジ,……んっ
アスカ,シンジはあのエコヒイキのことが…っ…好きなのかな？。………。……ﾁｭ…んぅ…ﾊｧﾊｧ。ファーストキス…ふふっ///。……シンジ、ほんとは大好き
ミサト,たっだいま～！！！！仕事が予想外に早く終わったわよ～！ケーキもあるわよ！！
アスカ,…ちっ
ミサト,あれ～もう寝ちゃったの～
アスカ,お、おかえりー！と、泊まりじゃなかったのね
ミサト,うん？シンジくんのお部屋から出てこなかった？
アスカ,き、気のせいよ！って酒くさ！
ミサト,なによぉ～！シンジ君もう寝ちゃったの～？
アスカ,な、なにいってんのよ！そんなことあるわけないでしょ！？
ミサト,ほら、あんたも食べなさい
アスカ,…けっ。ふぁ～結局夜遅くまでミサトに付き合わされたわ
シンジ,あっアスカおはよう///
アスカ,！？お、おはよう！あ、朝ご飯はまだぁ？
シンジ,も、もうすぐできるよ。待ってて。はい、できたよ！
アスカ,ありがと…バカシンジ