C.C.,あぁ、大昔の人間の誕生日か
ルル,見も蓋も無い言い方を……
C.C.,つがいの男女が発情する日と言った方が良かったか？
ルル,……全く、サンタクロースというものもあるだろう
C.C.,さんたくろーす？。……何だそれは？
ルル,何だお前、サンタクロースを知らないのか
C.C.,私でも知らない事くらいはある
ルル,ふん、随分と素直じゃないか
C.C.,まあな。それで、さんたくろーすとは何だ？
ルル,お前には関係のない事だ、C.C.
C.C.,……何だと？。ほう。ならば、私にも十分関係があるじゃないか
ルル,……ふん、良いだろう。C.C.。クリスマス・イブについて知っている事は？
C.C.,神の子の誕生日の前夜祭
ルル,……まあ、その程度で良い
C.C.,サンタクロースは、クリスマス・イブに関係があるのか。……やって来る？。意味がわからない。ほう……サンタクロースとは人なのか。ふふっ、まるで私のようだな
ルル,C.C.……お前は、トナカイが引くソリに乗ったことがあるか？
C.C.,……何？。トナカイ……確か、モコモコした鹿だったか
ルル,頭の悪そうな例えだな
C.C.,黙れ。良いから続けろ。成る程。だが、それでは海を越えられないだろう
ルル,いいや、その考えは間違っているぞC.C.。……そのトナカイは――空を自由に駆ける事が出来る
C.C.,何……だと……？。馬鹿な事を言うな。有り得ないだろう
ルル,いいや、事実だ
C.C.,そんな訳が……トナカイが空を飛ぶ……？
ルル,勿論、サンタクロースのトナカイはただのトナカイじゃない
C.C.,何が違う。何が、トナカイを空へと飛ばした
ルル,そのトナカイは――鼻が真っ赤なんだよ、C.C.……！
C.C.,鼻が赤いトナカイ……さすがに聞いたことが無い
ルル,……ふん！言ってくれるじゃないか
C.C.,ほら、サンタクロースについてもっと詳しく聞かせろ
ルル,良いだろう。これからする話は、民衆のほとんどが知っている有名な話だ
C.C.,成る程。なら、お前の所にはサンタクロースは絶対に来ないな
ルル,まあな。だが、ナナリーの所には絶対に来る。……プレゼントしにだよ、C.C.
C.C.,プレゼントを？。何のために
ルル,さあな。だが、望むものを与えるのがサンタクロースだ。そういうことになる
C.C.,ふん、そんな夢みたいな話があってたまるか
ルル,いいや、ある。誰もがその存在を知っている
C.C.,……。……
ルル,――言っておくが、ピザなどサンタにかかれば容易いぞ
C.C.,！？わっ、私は別に……
ルル,いいや、出来る
C.C.,！？。こ……このブリタニア宮殿の料理人達よりもか？
ルル,愚問だな
C.C.,ピザーラよりもか！？
ルル,そこは、せめてピザハットと言っておけ……
C.C.,世界一美味しいピザ……！？。そんなピザが……食べられるのか
ルル,サンタクロースが来る者は、な
C.C.,……
ルル,――くくくくっ！残念だったな、C.C.
C.C.,……何がおかしい
ルル,ふははははっ！C.C.よ、魔女というのは大変だなぁ！
C.C.,……。……ルルーシュ、少し黙れ
ルル,――C.C.、サンタクロースに来て欲しいか？。だが、お前の望みを叶える者は現れた
C.C.,っ……それは……
ルル,もう一度問おう。――C.C.、サンタクロースに来て欲しいか？
C.C.,……私は……
ルル,俺ならば、お前の望みを叶えてやれる
C.C.,……
ルル,そう、契約しただろう？
C.C.,ルルーシュ……。……ふふっ、そこまで言うのなら結ぼうじゃないか。――ルルーシュ、私はお前と新たな契約を結ぶぞ
ルル,契約成立、だな
ロイド,う～ん……うう～ん……！
セシル,どうしたんですか？。スザクく……クルルギ卿はナイトオブゼロですから……
ロイド,あ～！どこかに良いパーツは無いのかなぁ！
セシル,ちょっと！彼もそうですけど、パイロットをパーツ扱いするのは――！
C.C.,ほう、テストパイロットを探しているのか
ロイド・セシル,！？
C.C.,どうした、テストパイロットを探して居るんだろう？
セシル,いつからそこに……
C.C.,そんな事はどうでも良い
ロイド,何？まさか、テストパイロットをやってくれるって事？。……ふむ
セシル,でもっ！……それに、KMFの操縦経験は？
ロイド,――残念でしたー！そして、おめでとー！
セシル,……まさか。はぁ……やっぱり
ロイド,ラクシャータが開発したKMFとの比較も聞けるかなぁ～？
C.C.,その程度ならお安い御用だ
ロイド,――それじゃ、本当にお任せしちゃうよ～？
C.C.,ああ、良いだろう。何せ私は――。――心の綺麗な“良い子”だからな
ルル,……。……くくくっ……！。ふははははっ！。まさか、まんまとかかってくれるとは思わなかったぞ、C.C.！。確かにお前の所にサンタクロースは来てくれるかもしれないなぁ。くくくっ……あぁははははははははっ！！
C.C.,……ふぅ
セシル,お疲れ様でした
C.C.,何、たいしたことは無い
ロイド,あはっ！それは謙遜かい？それとも本音？
C.C.,事実だ。そうか
ロイド,これからも、テストを頼んでも良いかなぁ？
セシル,もう！今さっきテストが終わったばかりなのに……！
C.C.,その前に一つだけ聞きたいことが有る
セシル,？何ですか？
C.C.,私は“良い子”か？
セシル,いっ、良い子……？
ロイド,う～ん……僕が思うに、良い子と言うには歳が――
セシル,っ！
ロイド,あいたっ！？。お～痛い……！
C.C.,なら、私は良い子というわけだな
セシル,ええ
C.C.,ふふっ、そうか！……おい、そこのお前
ロイド,？
ルル,――C.C.、お前は今日まで多くの邪魔をしてくれた。……計画を進めるための準備をことごとく……！。やれピザを作れだの、やれ暇つぶしの相手をしろだの……！。……だが、クリスマスまでそれに悩まされる事も無くなった。ふはは……！まさか、こんなに簡単に騙せるとｈ
C.C.,今度は誰を騙したんだ？
ルル,ほわあっ！？。しっ、C.C.！？いつからそこに……
C.C.,クリスマスまで、からだな
ルル,……
C.C.,それで？今度は誰を騙したんだ？
ルル,いや、それは……！
C.C.,？何を焦っている
ルル,……。――ちいいっ！勝手に部屋に入るとは想定外だった！。確かに施錠はしておいたはず……何故だ……！？
C.C.,ルルーシュ？
ルル,あ、ああ……。だが、今はそれよりもC.C.にバレたのかどうかだ！。それによって、クリスマスまでの予定に大きな誤差が生じる……！。どうする？考えろ、考えるんだ……！。――！
C.C.,……
ルル,……C.C.、人を騙すのは良い事か？
C.C.,急に何を言っている。それは……褒められたものでないのは確かだろうな
ルル,――ああ、そうだな
C.C.,それは……騙されている人間に、そう教えてやることだろう
ルル,だが、それでは“計画に支障をきたす”事になる
C.C.,……。なら……どうすれば良い
ルル,さあ……――今まで、何の話をしていたんだったかな？
C.C.,！……さあな。不思議なことに、全く思い出せない
ルル,ははっ、思い出せないなら仕方ないな
C.C.,あぁ、良い子の私でもこればっかりはな
ルル,――馬鹿め！まんまとかかってくれるとは！。ありがとう、C.C.。俺に、最高の退路を与えてくれて……！
C.C.,多少忘れっぽくても、サンタクロースは来るだろう？
ルル,勿論だ。何せ、サンタクロースだからな。いいや、これっぽっちも助けを必要としてないな
C.C.,本当か？
ルル,C.C.……俺は、お前には嘘はつかない
C.C.,……ふふっ、そうだったな
ルル,C.C.、良い子のお前にはやれる事があるだろう
C.C.,当然だ
ルル,ならば行って来い。俺に構わず、な
C.C.,ああ、そうさせてもら――
ルル,ん？誰だ。スザク……？どうしてここに……。ああ、構わないぞ
C.C.,……なら、私は行くとするかな
スザク,――あれ、C.C.じゃないか。もしかして、君も疲れてるだろうルルーシュを労いに？
C.C.,いや、違うな
ルル,おいおい、それは本人を前にして言う台詞じゃないだろう
スザク,えっ、そうかな？
C.C.,……ふむ、やはり疲れがたまっているのか
ルル,まあ、さすがに――。――っ！？まずい！この流れは――
スザク,かなり疲れてるようだね。僕にはわかる
ルル,うおあっ、い、いや、それは……！
スザク,ルルーシュ、隠し事はやめてくれ
ルル,ま、待てスザク……！？
C.C.,確かに……言われてみれば顔色が良くないな
スザク,ああ。なけなしの筋肉も凝り固まってる
ルル,おい！なけなしとはどういう意味だ！？
C.C.,服の上からでもわかるのか？
スザク,動作を見ればわかるよ。やっぱり違和感があるから
ルル,俺を無視するな、スザク！
スザク,……C.C.、今のルルーシュは疲れてるんだ
C.C.,……ああ
スザク,僕が剣で、君が盾。その意味をよく考えて欲しい
C.C.,……疲れているルルーシュに――
スザク,――僕達で、やれる事をしてあげよう
ルル,！？
スザク,人に対して優しくするのは、とても良い事だと思うから。例えそれが……許されない罪を背負った人にでも
C.C.,……そうだな。良い子の私が、ルルーシュを放っておくはずが無いさ
スザク,良い子？
ルル,っ！。ええい！どうしてその単語に引っかかる、スザクっ！
C.C.,ああ、そうだ
スザク,いきなり良い子だなんて、一体何が――
ルル,――いたたたた……！
スザク,？どうしたんだいルルーシュ
ルル,いや、最近腰が痛くてな……！。その場凌ぎだが……！
スザク,……やっぱり、体の調子が悪かったんだね
ルル,……ああ、実はそうなんだ。仕方ない……！
スザク,聞いたかいC.C.、ルルーシュはやっぱり疲れてたんだ
C.C.,ルルーシュ……何故黙っていた？
ルル,それは――お前達を心配させないためだ
C.C.,ルルーシュ、お前……
スザク,僕達の間に、嘘もだけど隠し事も無しだよ
ルル,ああ、そうだな……！。ええい！これでは、C.C.だけでなくスザクもここに居続けてしまう！
スザク,――よし、そうと決まったら話は簡単だ
C.C.,？何をする気だ
スザク,ルルーシュ、ベッドにうつぶせに寝てくれ
ルル,？どうしてだ
スザク,いいからいいから
ルル,うおっ！？ちょっ、引っ張るなスザク！。……やれやれ、この俺にうつぶせの状態でどうしろと？
スザク,いや、君はじっとしてるだけで良いんだ
ルル・C.C.,？
スザク,そしてC.C.
C.C.,？私に何をしろと言うんだ
スザク,ルルーシュの上に乗って欲しいんだ
C.C.,……成る程、そういうことか
ルル,俺がそういった類の事を一言でも言ったか！？
スザク,話が早くて助かるよ
ルル,……なんだ、そういう事か。いや、悪いがマッサージの必要は――
スザク,ねえ、さっきも気になったんだけど、良い子って――
ルル,ハハハ！ありがとうC.C.！。何故だ……。何故、C.C.を追い払うためについた嘘がこんな事に……
C.C.,それじゃあ、はじめるぞルルーシュ
ルル,ん？あぁ――
C.C.,よっこいしょ
ルル,おぐうっ！？
スザク,？何か乾いた音がしたけど、気のせいかな……？
ルル,お……こ……！。C.C.が乗った腰骨が……！。ひうっ、ぐ……！
C.C.,さて……それじゃあマッサージに移るぞ
ルル,やっ、やめ――
C.C.,――まあ、こんな所だろう
スザク,うん、見た感じだと完全にこりはほぐれてるね
C.C.,ルルーシュ、何故起き上がらない
スザク,きっと、泣き顔を僕らに見られたくないんだろう
C.C.,ふふっ、可愛い所があるじゃないか
ルル,
スザク,ところでC.C.、ちょっと聞きたいんだけど
C.C.,何だ
ルル,
スザク,君がさっきから言っている良い子っていうのはどういう事だい？
C.C.,あぁ、あれか。私は良い子だから答えてやろう
ルル,……
C.C.,良い子にしていれば、サンタクロースが美味しいピザを届けてくれる
スザク,えっ？意味がわからない
C.C.,ふふっ！まさか、お前は知らないのか？
スザク,サンタクロースをかい？それなら知ってるけど……
ルル,……ま……待て……スザク……！
スザク,えっ？いないよ？
ルル,あっ
C.C.,えっ？。サンタクロースは……いない……？
スザク,うん
C.C.,……
ルル,い、いや、居る！サンタクロースは……！
ルル・C.C.,……
スザク,けれど、僕はそれが正しいこととは思えない。それにC.C.、君はサンタからプレゼントを貰うには歳をとりすぎてる
ルル・C.C.,……
C.C.,……ルルーシュ
ルル,な、何だ……
C.C.,今、スザクが言ったことは本当か？
ルル,いや、それは――！
スザク,本当だ。紛れもない事実だよ、C.C.
ルル,スザクっ！
C.C.,……あぁ、凄い切れ味だったよ
ルル,っ……！
C.C.,なら、良い子にすればというのは……
ルル,それｈ
C.C.,私は……まんまと釣られたというわけか
ルル,だかｒ。スザアアアクッ！
C.C.,……ふふっ……まんまと騙されたというわけか
スザク,うん、そうだね
C.C.,……そうなのか？
スザク,いや、違うだろうね。だって……ルルーシュだから
ルル,ええい！黙っていろスザク！
スザク,ルルーシュ……僕達は友達だろう？
ルル,今はそれは関係ないだろう！？
C.C.,そうか……なら、私が良い子にしていたのは無意味だったのか。ほう？何故そこまで言い切れる。……。……
ルル・C.C.,……
スザク,あれ？どうしたんだい二人とも？
C.C.,――私の枕元に、世界一のピザは置かれない訳か
ルル,ああ……すまない
スザク,それ、物凄く寝にくそうだなぁ
C.C.,――良い子にしていろというのも、方便だったのか
ルル,常日頃から思っているが……すまない
スザク,？どうしてお通夜みたいな空気になってるんだい？。うーん、よくわからないけれど……。……合ってるかい？
ルル,完全にわかっているじゃないか……！。な、何……？
スザク,――C.C.。確かに、ルルーシュは嘘をついた
C.C.,そんなことはわかっている
ルル,むっ？
C.C.,……何だと？
スザク,嘘も貫き通せば真実になる。ルルーシュは――君のサンタクロースになる気だったのさ
ルル,……。えっ？
C.C.,おい、それはどういう意味だ。それは……腰だったな。！まさか……！？。……！
ルル,……えっ？
C.C.,そんな……ルルーシュ、本当なのか？
ルル,えっ、いや、違――
C.C.,どうしてだ
スザク,サンタクロースを信じていた君を喜ばせるためさ
C.C.,……！
ルル,え？ああ……
C.C.,ルルーシュは世界一のピザを作れるようになっている、か
スザク,うん、そういうことさ
C.C.,ふふっ、そういうことだったのか。やめろスザク、背中がむず痒くなる
スザク,あはは！C.C.が照れてるよ、ルルーシュ
ルル,あ、ああ……。――なんだこれは……！？。クリスマスまでに世界一のピザを作らなければならなくなっただと……！？。ええい！そんな事をしている暇は無い……！。待ｔ
C.C.,期待しているぞ、ルルーシュ……ふふっ！
ルル,えっ、あ……。……
C.C.,世界一のピザ……楽しみだ
スザク,僕も、なんだかワクワクしてきたよ
C.C.,なあ、ルルーシュ
ルル,なっ、何だ？。そｒ
スザク,間違いなくね。そして、僕も良い子だ
ルル,……
C.C.,ふふっ！。クリスマスまで、もうすぐだな
カレン,何？まさか、パーティでもする気？
ルル,いや、そんな事はしない
カレン,なら、どうしたっていうのよ
C.C.,ルルーシュ……何を企んでいる？
ルル,企む？人聞きの悪いことを言うな。――ちょっとナナリーに会って来るだけだ
C.C.・カレン,……。えっ？
ルル,だから、騎士団の大規模な活動はクリスマスは休止となる
カレン,えっ？ちょっ、ちょっと待って……！？
C.C.,ナナリーはエリア11の総督府に居るだろう……
ルル,だが、クリスマスだ
カレン,ぜんっぜん理由になってないんだけど！？
C.C.,どうやら本気で言っているようだな、残念なことに
ルル,C.C.、カレン。クリスマスには奇跡が起こる。そしてこの俺……いや、私はゼロ。――今まで多くの奇跡を起こしてきた
C.C.・カレン,……
ルル,ゼロが再び奇跡を起こす……このクリスマスにな！
カレン,いや……
C.C.,……無理だろう
カレン,そんなに！？
C.C.,やれやれ、暇な奴だ
カレン,えっ？も、もしかして……
C.C.,サンタクロース・ゼロ……か
カレン,……あっきれた
ルル,なんとでも言うが良い
C.C.,お前、ナナリーがまだサンタクロースを信じていると？。……ほう
ルル,サンタへの手紙を先に確認出来ないのが無念だ……！
C.C.・カレン,……
カレン,サンタへの手紙って……
C.C.,ナナリーは、毎年そんなものを書いていたのか？
カレン,へー。他の子だと微妙だけど、あの子だと可愛く思えるわ
C.C.,サンタにすら嫉妬するのか
カレン,ねえねえ、ちなみにどんな事を書いてたの？
ルル,む？
C.C.,そうだな、確かに興味がある
ルル,本当に優しくて可愛い妹だよ、ナナリーは……
C.C.・カレン,……
ルル,そんなナナリーの所へ、行かないわけがないだろう？
カレン,ど、同意を求められても……ねぇ？
C.C.,コッチに振るな、頼むから
ルル,だが……問題も多い
カレン,そっ、そうよね！だから、馬鹿な事はやｍ
C.C.,……一応、戻ってくる気があるのは褒めてやろう。一応な
ルル,まず、ナナリーの寝室へと入る
カレン,……それまでの過程はまるで問題にしてないのね
ルル,……その時点で、帰還率が2％になってしまう
C.C.,おい、さすがにそれは低すぎるだろう
ルル,いいや、この数字は正確だ
カレン,うわぁ……
C.C.・カレン,……。……
C.C.,悔しそうな顔をするな
ルル,さらに、全裸になったことで衣装も用を成さなくなる
カレン,衣装？ゼロの格好で行くんじゃ……
ルル,ああ、クリスマスカラーのな
カレン,はあっ！？
C.C.,お前、そんなものを作っていたのか……
C.C.・カレン,……
ルル,だが……それでもその格好でプレゼントを置きたかった……！。ナナリーの元へ、サンタクロースとして駆けつけたかった……！。……ああ
カレン,だったら……全部脱ぐべきだと思うわ
C.C.,ルルーシュもだが……カレン、お前も落ち着け
ルル,脱ぐ……べきか
カレン,それしか、他に方法はないのよね？。じゃあ……貴方は脱ぐべきよ
C.C.,……何なんだ？この会話は
ルル,――だが、まだ障害は多い。そうなってしまっては、生還する確率はほぼゼロになるだろう……
C.C.・カレン,……
ルル,――ええい！ナナリーはどうしてあんなに可愛いんだ！。あぁ……ナナリー……！
C.C.,……ふん。だったら、今のうちに思い出に浸っておけば良いだろう
ルル,！その手があったか！
C.C.,……。えっ？
ルル,確かにお前の言う通りだ、C.C.
C.C.,……何がだ
ルル,くくく……！そうか……その手があったか……！。――さすがはC.C.、この俺の共犯者だ……！。――カレン、そしてC.C.……礼を言わせて貰う。お前達のおかげで、条件をクリアーする事が出来た。……ありがとう
C.C.・カレン,……
カレン,……そんなに穏やかな笑顔で感謝されると複雑だわ
C.C.,……ふふっ、お前がそんな顔が出来るとはな
C.C.・カレン,……本当、この状況で見たくはなかった
ルル,ナナリーの眠るベッドにたどり着ければ話は早い
カレン,……あぁ、そう
C.C.,……良かったな
カレン,何言ってんの！？
C.C.,ルルーシュ、お前……
カレン,そこじゃないわよ！問題はさぁ！
C.C.,それは……さすがに起きるだろう
カレン,アンタ、クリスマスはいっつもそんな事してたわけ！？
ルル,いや？クリスマスに限らずしていたが……。？何故だ
C.C.,……本当にわかっていないらしいな
ルル,それは、妹がナナリーではないからだろう
C.C.・カレン,……
カレン,……まあ、起きないなら良いかしら
C.C.,……私は、この男と共犯者なのか
ルル,まあ良い、話を戻すぞ
カレン,戻るというか、変な所へ連れてかれる気分だわ……
C.C.,……奇遇だな、恐らく私も同じ所へ連れて行かれている
ルル,チュッチュが終了してからの行動は決定している
カレン,……チュッチュって
ルル,それは――モフモフだ
C.C.,……何だそれは。いや……聞きたくは無いな。ルルーシュ、一応聞いてやる
ルル,何だC.C.
C.C.,モフモフとは、一体何だ？何をするつもりだ
カレン,ちょっと待って……アンタ、その時全裸なんじゃないの！？
ルル,？
カレン,キョトンとしないで！
ルル,服を脱ぐべきだと言ったのはカレン、お前だろう
C.C.,思っていたとしたら、それはもう駄目だろう
カレン,そんなに！？ねえ、そんなにモフモフって大切なの！？
ルル,……仕方が無い
カレン,ひぃぇあっ！？
C.C.,……おい、どうしてそこでカレンを抱きしめる？
カレン,ちょっ、ちょっと離し……！？。だ、駄目……！
ルル,……だからこその――モフモフ
カレン,あ、あぁっ……！？
C.C.,……そうか
カレン,あぁ……ぁ……
ルル,――そろそろ良いか
カレン,あっ……。……えぇ……モフモフって大切だわ
C.C.,……やれやれ
ルル,このモフモフにどれだけ時間がかかるか、だな……
カレン,最悪……いえ、最高朝までかかるかも知れないわね。……そうなるとおしまい、か
C.C.,カレン……お前はもうルルーシュの世界へ行ってしまったようだな
カレン,あのね、C.C.。この際だから言っておくわよ？
C.C.,何だ
カレン,モフモフはまずいわ。あれはホンットーにまずい
C.C.,……あぁ、そうか。思いつくのなら、今すぐそれを実行したいよ
カレン,！そうだわ！
ルル,？どうしたカレン
カレン,誰か、あの子と知り合いの人が一緒に行けば良いんじゃない？
C.C.,……それでも長いだろう
ルル,だが……適した人物となると非常に限られてくる
カレン,それなら私が――
C.C.,いやいや、ゼロのお前自身が斑鳩を離れるだろう。……おい。……何故こちらを見る
ルル,――C.C.……俺の共犯者
C.C.,断る
ルル,これは、俺一人では達成出来ない
C.C.,断ると言っているだろう……！
カレン,C.C.……私からもお願い
C.C.,……いや、それでも断ｒ
ルル,クリスマスの夕食といえば、七面鳥やピザｇ
C.C.,仕方が無い。お前は私の共犯者だからな。――まさか……本当にここまで辿り着くとは。それにしても……派手だな
ゼロ,クリスマスだからな
C.C.,イルミネーションがされていないのが不思議だよ
ゼロ,何を言っている。それでは目立ちすぎるだろう
C.C.,……まあ、そうだな
ゼロ,この扉を開ければナナリーが居る……！
C.C.,ほら、時間が無いから早くしろ
ゼロ,言われなくてもそうするさ――。ナナリー……やっと……！
ルル,ナナリー……！ナナリー……！
C.C.,……ボタンを押せば自動で裸になる仕組みだったのか
ルル,こー……ほー……！こー……ほー……！
C.C.,本当に深呼吸をするとは。……しかし、暗がりだからお前の貧相な体を見ずに済ん――
ﾅﾅﾘｰ,――誰ですか？こんな時間に、私に何の用ですか？
ルル,こひゅっ！？
C.C.,……起きた……いや、起きていたのか
ﾅﾅﾘｰ,どなたかわかりませんが、答えなければ人を呼びますよ……！？
ルル,ナナリーが起きているだと……！？。馬鹿な！そんなはずはない！想定外だ！。天使のようなナナリーが、この時間まで起きているなど！。偽者か？いいや、今の声はナナリーの肉声だ！。ぐっ、グレてしまった……不良になってしまったのか！？。だが……夜更かししてちょっと悪い子ぶるナナリーも可愛い……！
ﾅﾅﾘｰ,……その声……まさか、お兄様……？
C.C.,おい、もうバレたぞ
ルル,くっ！さすがナナリーだ！。だが、すぐわかって貰えて嬉しさが止まらない……！。しかし……今はまだ……会えない……！。――いいや、私はお前の兄ではない
ﾅﾅﾘｰ,なら……何者です！答えなさい！
ルル,私は――サンタクロースだ
ﾅﾅﾘｰ,サンタさん？それじゃあ、やっぱりお兄様なのですね！
C.C.,おい、とっくにバレてたぞ
ルル,ええい！どうする！？どうすればこの状況を……！。くっ……ナナリーが可愛すぎて考えがまとまらない……！
C.C.,まあ、お前は突発的な事態に弱いからな
ﾅﾅﾘｰ,それにこの声は……C.C.さん？
C.C.,ああ、久しぶりだな
ルル,おい！
ﾅﾅﾘｰ,お二人とも、どうしてこんな時間にここへ……
ルル,それは……ナナリーが可愛すぎて……
C.C.,……まあ、本当にそうだな
ﾅﾅﾘｰ,……
C.C.,久々の再会でその台詞は無いと思うぞ。ルルーシュ、少し黙っていろ。――ああ、そうだ
ルル,おぐぅっ！？
C.C.,ああ、その通りだ
ﾅﾅﾘｰ,夢なら……言っても良いですよね
C.C.,当然だ。これは、お前の夢の世界の事なんだから
ﾅﾅﾘｰ,それじゃあ、えっと……お兄様
ルル,な、何だ……ナナリー……っ？
ﾅﾅﾘｰ,あの……いくら兄妹でも、お兄様はちょっとやりすぎだと思うんです
ルル,
ﾅﾅﾘｰ,朝起きて顔がベタベタなのはちょっと……
ルル,あ、おおう……！
ﾅﾅﾘｰ,しかも、寝ている間にですから……
C.C.,それは気分が悪いだろうな
ﾅﾅﾘｰ,ええっとその……少し
ルル,ほわあっ！？
C.C.,本当は？
ﾅﾅﾘｰ,……かなり
ルル,うおっ、おおおぉぉぉ……！？
ﾅﾅﾘｰ,えっ？
ルル,お、おおぉ……
ﾅﾅﾘｰ,ええと……無言でベッドに入ってこられると驚いたり……
C.C.,ほう、そんな事までするのか
ﾅﾅﾘｰ,ほっぺたをスリスリされると眠れないんです……
C.C.,だろうなぁ
ルル,ぐあっ……ぐ、おぉ……！
C.C.,成る程。ナナリーは、それが不快なんだな？
ルル,ぐあああああっ！？
ﾅﾅﾘｰ,ふ、不快というほどじゃあ……！
C.C.,だが、正直良くは思っていない、と
ﾅﾅﾘｰ,ええと……ごめんなさい、お兄様
ルル,頼むから誤らないでくれ、ナナリー……！
C.C.,ギアスを使うほど、謝られると心が砕けそうなのか
ルル,だが……これだけは言わせてくれ
ﾅﾅﾘｰ,はい
ルル,愛してるよ、ナナリー
ﾅﾅﾘｰ,はい、私も愛してます……普通の時のお兄様は
ルル,ぐふぉっ！
C.C.,――と言うわけで、私達はそろそろ帰る
ルル,
C.C.,夢の中とはいえ、夜遅くに邪魔をしたな
ﾅﾅﾘｰ,いえ……また、会えますよね
C.C.,その時は、また折り紙でも折ろう
ﾅﾅﾘｰ,はいっ！
C.C.,それじゃあ、おやすみ
ﾅﾅﾘｰ,し、C.C.さん……？
C.C.,これの代わりに――
ルル,
C.C.,おやすみのキスだ。それと――。メリー・クリスマス