俺,どうする？ケーキとかケンタとか予約しとく？。うんっ！あとね、シャンパンとかクラッカーとかも欲しいっ！。クラッカーってｗ相変わらずお子ちゃまだなぁー。むぅ～…、俺クンにはロマンチックさが足りないよー！。ごめんごめんｗあ、クリスマスプレゼント何がいい？。んー、高過ぎるモノ以外だったら何でもいいよー。そう言われると困るんだよなーｗ。逆に俺クンは何が欲しいのー？？。マフラーとか。うわーｗコッテコテじゃーんｗ。うるさいです。マフラーかぁ…、やっぱり手編みとかの方が嬉しいのー？。そりゃあ、まぁ…、そうだね…、。何ちょっと照れてるのー？。だからうるさいです。いいよー。マフラー編んだげるー。え、いいの？結構大変なんじゃないの？。ふふっ、へーきだよー。そのかわりねー。そのかわり？。うんっ！俺も俺クンの手作りの何かが欲しいなー！。うーん、手作りの何か…ねぇ…。なんだろ？俺何か作れたっけ？。しかもクリスマスっぽい物って結構難易度高いなー。うーーーん…、ガンプラとかあげても喜ばないだろうなぁ…。クッキーとか？いや俺料理出来ないしなぁ…。だぁぁぁあ！だめだ！全然何も思いつかない！。ちょっとアイツに相談してみよっかな…。おうどうした？。あぁ、いきなりごめん、ちょっと相談があってさー。何？金なら貸さねーよ？ってか２万まだ返してもらってないんだけど。いや金には困ってないんだけど別の事で困ってるんだよね。じゃあ２万はよ返せや。いや、クリスマスプレゼントについてなんだけど…。へーー、手作りの何か…、ねぇ…。そうなんだよ。俺何あげたらいいかわかんなくてさ。俺不器用だもんなーｗぶっちゃけ何も作れないだろｗ？。うっせぇな！いいから！アドバイスをくれよアドバイスを！。いや俺さ、俺ちゃんの好みとかわかんないし。あ、そっか。てか俺ちゃんが一番わかってんだろ？俺が不器用だって。そういえばそうだな。じゃあ俺からはアドバイスは無し。必死に考えてやれよ。それがクリプレだよ。………なんか微妙に納得出来ないが、わかった。ありがとう。で、２万なんだけどいつ。結局は自分で考えるしかないかー。手作り…手作り…、んーーーー…。だめだ…、思いつかない…。どうしよ？やっぱ何かアクセサリーとか買った方が無難かな…。だって何も作れないもんなー、しょうがないよなー。結局徹夜してしまった…。あっ！ヤベ！仕事遅れる…！。うーーっす！おはよっざいまーす！。おせーよ馬鹿！とりあえず○○町に３件荷物あるから。おっけっす。時間指定とかは？。無いから３件落としたら電話で。了解っす。行ってきまーす！。お疲れ様です俺です。おうお疲れ、今日なんか落ち着いたから事務所バックでとりま待機。うーす。途中コンビニで何か買って行きますか？。あー、適当におにぎり４個くらいお願い。りょーかいっす。お疲れーっす。おにぎり。はいうわー、俺さん機嫌悪りぃなぁ…。こんぶ２個って何だよ。あ、再来週なんだけどさ。はい？。24日。出勤出来る？。いや…、ちょっと予定が…。いやクリスマス超忙しいからさ、全員稼働しても厳しいんだよね。あー…、。去年より人数減っちゃったしさー。いやでも夜から予定あるんで…。じゃあ夕方まででいいから頼むわ。特別手当出すから。…ん、まぁ夕方までなら…、忙しいし、しょうがないっすね
俺クンのも期待してるよー,ﾊｰﾄﾏｰｸ
俺,おはよーございまーす！。おう。やべぇぞ注文ハンパねぇわ。やっぱり。まぁ件数多いけど事故んなよ！。気ぃつけます。有難うございます。バイク便、俺即配です。あ、お疲れ様っす俺です。客電かけてくるんじゃねーよボケ殺すぞ！。いやだって連絡用全部通話中で…。あー、そっか。ごめん…。で、何？。今○○町で荷待中でもう30分以上かかるらしんすけど…。あー、混載してるヤツの届け時間オーバーすんな。はい。だから誰か近くに居たらって。あー、ちょっと待って10分後折り返す。了解っす。お疲れ様です。とりあえず俺さんがそっち行くから。あ、じゃあ荷物渡せばいいっすか。いや、荷待の方を俺さんにやってもらうから。あぁ了解っす。じゃあ今持ってるの落としに行きます。うん。で、△△町のやつ最後に落として、付近で一件ピックあるから。はい。そしたらその一件最後に落として今日終りで。ありがとうございます。よっし、△△町終了っと、、。あと一件で今日終了かー、いやしんどかったー。えーっと、集荷は…、あぁこのビルじゃん！。お世話になってまーす！俺即配でーす。あー、待ってた待ってた。荷物コレだから。はい！確かにお預かりしました！。何時ころに到着しそう？。そうですねー！えーっと…、届け先が〇県××市…、なの…で…。19時30分までに届く？。えっと…、はい。大丈夫です。19時15分くらいには到着できるかと…。よかった。じゃあよろしく。おう何どうした。お疲れ様です。集荷完了です。うんじゃあそれ落としてあがりでって、さっき言ったよね。えっと、それが届け先が××市なんすよ。うん。今日夜から予定あって、誰かかわってもらえません？。あー、着時間指定とかある？。19時30分までって。折り返す。お願いします。お疲れ様です。ごめん無理。俺さんとかも無理っすか？こっち方面向かってますよね？。いやあの荷待キャンセルになって今□□町方面。あぁ…、間に合わないっすね。うんごめん。それ行って。ってか行ってもらわなきゃ間に合わないから。了解しました。ねぇねぇ、誰待ってるの？。よかったら俺たちと遊ばない？。…いいです。ごめんなさい。いやー、こっちはよくないんだよなーｗ。いいじゃんいいじゃん。カラオケ奢るよ？。…だから、人と約束してるんで、いいです。あっそ。じゃあご勝手に。おいもうちょっと粘ろうぜｗたぶんイケるってｗ。…イケませんから。ごめーーん！遅くなった！。もーー！遅いよー！足がカチカチだよー！。ごめんごめんｗｗでも遅れるって言ったじゃんｗ。そうだけどー、俺ナンパとかされちゃったよ！もー！。ナンパ…、ねぇ…。なに？俺がナンパされたら変なの？。いや別にｗｗｗｗ。お疲れ様でーす。おうお疲れ。今日もうあがっていいよ。え？結構まだ忙しいんじゃないっすか？。うん。まぁ捌けない分は外注に回すから何とかなる。ふーん、まぁちょっとだけ残ってますんで、帰り道方向あったら一件やりますよ。うん。ありがと。じゃあカンパーイ！。いえーいカンパーイ！。クリスマスに居酒屋ってｗｗｗｗ。まぁまぁいーんじゃない。俺たちっぽくてさ。いやー、俺と俺を一緒にして欲しくはないなーｗ。むぅー！どういう意味ですかー！？。うわぁもう軽く酔ってる弱すぎだろ俺ｗｗｗ。あー、受注落ち着いて来てますねー。まぁ22時過ぎたら大体こんなもんよ。てかいつまで残ってんの？。いやヒマなんですよねｗてか俺さんとか朝5時からいるじゃないっすかｗ。俺の事はいいから。恋人とかいないの？クリスマスだよ？ねぇ？。うるさいっすねーｗいたら出勤なんてしてませんよｗｗ。うん。そのほうがいいよ。てか彼女居るヤツはもうこの業界やめたらいいよ。うわぁ何それ。何か酷い発言してませんｗｗ？。…うん。1年前にさ、1人事故ったヤツがいたんだよ。ってかアンタ、いつまで一人でいんの？クリスマスだよ？。うーん…、まだちょっと…。俺クンの事、まだ引きずってんの…？。……だめかな。駄目じゃないけど、そうやって暗くしてても俺クンは喜ばないと思うよ？。……じゃあ他の誰かと付き合ったら喜ぶっていうの？。そうは言ってないけど…。うわー、それ去年の話っすか。うん。だから俺の独断で忙しい時はもう外注に回す事にした。でもそれが原因で俺さん営業の連中と仲悪くなってません？。だね。まぁでもさ、これはちょっと譲りたくないんだよね何か。……なんかスイマセン。変な事喋らせちゃって。いや、俺が自分から喋ったんだし。まぁ、無理すんなって事だから。はい。まぁ、いいんじゃない凹みたいだけ凹めば。…うん。恋人の居ないモノ同士、こうやって飲みにもこれるからさｗ。…うん。まぁ俺クンの事ふっきれたらさ、俺が貸してた2万かわりに返してよｗ。………。そこは返事ないのね。思ったより冷静で安心したわｗ。…うん。うし、全部捌いたし夜勤に引き継ぎ終わったし帰るわ。あ、じゃあ俺も帰ります。ってか、結局最後までいたな。なんすかそのマフラー？。んー、訳あってね。持ってて下さいって言われた。わけわかんねーｗ。まぁ、許されてないって事なのかねー…。…あ、さっきの事故の話に関係あるんすか？。ん、いや、なんでもない。やっぱ趣味でつけてるって思って。だったら、すげぇ乙女チックな趣味っすね。まぁ深くは聞かないです。ん…、じゃ、お疲れ。はい。お疲れ様でした。…俺さ、ちょっと前向きに考えれるように頑張ってみるね。突然どうしたｗｗ今日は何かテンションがコロコロ変わるなｗ。…暗くしても俺クンが喜ばないってのは俺も理解ってるから。そっか。まぁキツかったら言ってよ。話くらい聞くからさｗ。…うん。なにその変なの。…キーホルダーだと思う。だと思うって、なんか変なシミついてない？。…これさ、預かってくれない？。え、なんで。…気持ちに整理ついたら2万円かわりに返すから、それまでの担保。担保って…、いや2万も半分冗談なんだけどなぁ…ｗ。おねがい。まぁ、よくわかんないけど預かっとく。気持ちに整理ついたら返すからな。俺クン♪。メリークリスマス♪。思ったより雪降ってるねー、足がカチコチだよ。というか…、ずいぶん遅くなっちゃったけど…。はい♪クリプリだよ！。俺クンも、キーホルダーみたいなやつ、アリガトね♪。俺クン不器用だからさー、何作るんだろってワクワクしてたんだー。コレ、トナカイなのかな…？よくわかんないけどカワイイよ♪。車のカギに付けてて、ぜっさん大活躍中だよ♪。…あの日、結構待ったんだよ。結局何回連絡しても繋がんないしさ…。俺クンの職場の人が来たのが、その次の次の日だっけ…。それでさ、凄い泣きながらキーホルダー渡してきてさ…。なんか現実が受け止められなかったのかなー。何でかわかんないんだけどマフラー1号はその人に渡しちゃったんだ。だから今あげたマフラーは実は２号さんなのだ♪。２号さんって何だか響きがいやらしいねｗ。なんて言ってみたり…、もぅ！俺クンここ突っ込む所だよ！。俺クン…、最近ね、俺プロポーズされたんだ。…でもね。やっぱまだ、俺クンの事忘れられないよ…。…でもさ、ずっと暗いままでもダメだよね？。…だから、ちょっとずつだけど、頑張ってるよ。さすがにいきなりプロポーズは断ったけどね…ｗ。俺クン…、俺頑張るよ。頑張るけど、ちょっと辛くなった時とかはさ…。…こうやって、俺クンに会いに来てもいいかな…？。そろそろ行くね…。お供え物、俺クンの好きなおはぎだから…。カチコチだけど、我慢してね…。…バイバイ。まーたそのマフラーつけてんすかｗ？。うるさい。趣味だから。特別な意味は無いから。…ふーん。まぁ今日もお疲れ様でした！この後飲みにでも行きませんか？。いや俺バイクだから。まぁ、おつかれさん。うわー、つれねー上司だわーｗｗｗ。内勤になって半年なのに結構言うようになったね。いやちょっとガチテンション怖いですからｗ。あぁ、ごめん。てかお前クリスマスなのにｒｙ。それ去年も同じような事話した気が…ｗ。…。まぁなんだ。男たるものな、働いてなんぼだから当然明日も忙しいから。あ…、明日なんすけど、ちょっと予定が…ｗ。時間厳守であがらすから、出勤な。へーーいｗ