龍驤,サラっち、そっちおさえたってやー！
サラ,oopsちょっと剥がれてしまったわ！
黒潮,姉―さん！これどこおきますのん！？。合点承知の助！
龍驤,おう、谷風か。
鈴谷,うぇーい。メリクリメリクリィー。へーい。諸君、飾りつけ頑張ってるぅ～？この鈴谷様が手伝いに来たよー。
龍驤,おぉ、助かるで。さっそくやけど、そっちのほうを頼むで。
鈴谷,ところで龍驤さんはクリスマスプレゼント何くれるのかなー？
龍驤,なんや。お手伝いしたらあげるけどな。今もってんのはこれだけやで。
鈴谷,あー、バスクリンっすねー棒読み
暁,龍驤さん！飾り倉庫から持ってきたわ！
龍驤,おー、あんがとやでー。後はもみの木やな。
日向,ふむ。この木が良さそうだな・・・・。ばぁぁぁくねつぅぅううぅ！ゴッドフィィンガァーーー！ZUIUNエーーンド！。さてと、鎮守府に持って帰るか・・・・。最上のやつはちゃんと準備をしているかな。
龍驤,おっ、日向が帰って来たような。
日向,戻ったぞ。
龍驤,お疲れさん。ええのあった？
日向,あぁ。港側の空スペースに倒れないように補強しておいた。
響,ハラショー。流石だね。
鈴谷,それじゃ、鈴谷達で飾りつけ行ってきまー。
暁,私、お願いごとの短冊書いてきた！
電,それは季節が違うと思うなのです。
雷,飾りつけは雷に全部まかせてくれていいんだからね！
黒潮,うちも姉妹皆呼んでくる。
鈴谷,了解だよー。
龍驤,さて、後はっと。
加賀,龍驤さん・・・。瑞鶴が・・・。
翔鶴,あっすみません、また篭っちゃって・・・。
龍驤,加賀。あれを頼むで！。そして、うちわや！これで香をあおぐ！。更に、賑やかしで二航戦！
飛龍,瑞鶴ちゃーん、鳳翔さんと間宮さんが作った料理は美味しいよー。
蒼龍,出てこないと無くなっちゃうぞー。
赤城,もぐもぐもぐもぐ！
瑞鶴,皆、賑やかに楽しそうにしてるな・・・・。でも、七面鳥・・・。お腹すいたなぁ・・・。
龍驤,あかん、完全に天照状態や・・・。
翔鶴,御迷惑をお掛けします。
瑞鶴,扉の前にご飯が置いてある。ありがたいなぁ・・・。
龍驤,今や！皆！確保や！
瑞鶴,・・・、御迷惑をお掛けしました。
飛龍,そうだよ。部屋に篭ってちゃ美味しい料理食べ逃しちゃうよ？
瑞鶴,でも、アメリカの娘達も居るし。
龍驤,な？サラっちもこう言うてるから。
瑞鶴,本当？
龍驤,ほんまやて。
瑞鶴,じゃぁ！私も楽しんでくる！
龍驤,まったく、やれやれやで。加賀、後よろしくな。うちはちと野暮用済ませなあかんねん。
加賀,・・・・、お疲れ様です。
龍驤,ありがとな。
明石,頼まれていたもの準備出来てますよ！
龍驤,無理ゆうてごめんやで。
明石,いえいえ。将来に繋がると思えば。上手く行くといいですね。
龍驤,やね。うちも上手くいって欲しいとは思っとるんよ。いつのまにおったん・・・。
大鳳,水臭いですよ。龍驤さん。ちᘄぱい同盟の仲じゃないですか！
龍驤,・・・・、ありがとうな。ほなら一緒に頼めるかな？
サラ,大鳳が行くなら私も行きます！
北上,いやー、話は聞いてるよー。プレゼントの配達だってー？
大井,ルートの関係で私達を連れて行くのが最適解だと思います。
58,囮ならまかせるでち！
北上,提督から聞いてるよー。内密に龍驤さんを手伝ってやってくれーって。素直に感謝してるっていいなよ～。
大井,北上さんと一緒に過ごせる時間が増えたのは感謝しています。
北上,だよー。
大井,ですね。
58,でち！
龍驤,みんな・・・・、ほんまに感謝やで・・・。ほな、みんな着替えたら行くで！
一同,はい！でち！
大鳳,サラさん、すごい。
龍驤,なんちゅーか・・・、色々アウトやね・・・。
北上,流石本場の国だねー。
大井,その、少し破廉恥な気がします。
龍驤,頭の煙突飾りはクリスマス仕様なんやね。
サラ,LEDツリーは光るんですよ？
龍驤,アメリカさんはクリスマス全力で楽しむんやねぇ。ほんでゴーヤはトナカイか・・・。めっちゃ可愛ええのう・・・。
58,大鯨に相談したら作ってくれたでち！
龍驤,うし！皆の準備できたから行くで！
58,当たらなければどうという問題ではないでち！
北上,随伴は無力化したよ！
大井,戦力無効化で止めてます！
サラ,制空確保です！
大鳳,敵艦載機も全機撃墜済みです！
北方棲姫,カエレ！
龍驤,やっ。今日はまぁ、あれや。メリークリスマスやで。
北方棲姫,？。・・・・・。
龍驤,直ぐに言うのは無理やと思うけど少しずつでも前に進めんかなと思うてな。まぁ、開けてみ？
北方棲姫,ゼロ！ゼロダ！
龍驤,それじゃうちらはこれで帰るからな。ハッピークリスマスやで！
北方棲姫,コレヲトドケルタメニキタノ？
北上,だよー。
大井,なかなか苦労しました。
龍驤,受け取ってもらえるかな？
北方棲姫,・・・・、ワカッタ！アリガトウ！
58,お礼を言えるんでちね。
北方棲姫,オネェチャンガテキデアッテモレイハダイジニシロッテイッテタ！
大鳳,出来たお姉さんですね。
北上,夜に出撃したのに日が昇ってもうお昼だよー。
龍驤,帰ったらパーティやで！
一同,おー！
龍驤,みんな酒飲んだりしてはしゃいどんなぁ・・・。
黒潮,姉―さんは一人哨戒ですか？
鈴谷,へへー。鈴谷サンタさんも手伝ってあげようか。
龍驤,なんやの自分ら、どっから出てきてん。
黒潮,まぁ、うちらファミレストリオですからねぇ。
鈴谷,だねー。鈴谷はお酒飲んでないから近海の哨戒いけるよー。
黒潮,やね。
龍驤,・・・、うちは本当にええ仲間に恵まれとるなぁ・・。・・・、ほな、宜しくお願いするで！
黒潮,それじゃ、うち熟練見張り員とってくるなー。
鈴谷,やはり、哨戒活動に出撃か。いつ出撃する？私も同行する。
龍驤,熟練見張り院！って定番ネタやらすなや笑
鈴谷,おっ、調子出てきたじゃん。じゃ、鈴谷も夜偵に積み替えて出撃するよー。
龍驤,・・・・、ありがとうな。
鈴谷,いやー、やっぱさぶー。めっちゃさぶー！
龍驤,そりゃ肩だしのサンタコスしてればそうやろ。
黒潮,二人とも限定コスあってええなぁ。うちも欲しい。
龍驤,うーん、黒潮はなんちゅうかアウトになりそうな気がするわ。せやねん。アウトやわ。笑
鈴谷,サンタさんより大本営でしょ。そこは笑
黒潮,そうやね笑。！姉さん。
龍驤,あぁ、うちにも見えてるで。お客さんや・・・。
鈴谷,何気に思ったんだけど夜間離着艦出来ないのに姉―さん何出撃しようとしてたのさ。
龍驤,痛いとこつくなや自分。
黒潮,そういう所、姉－さんうっかりやからなぁ。でも。そこが好きよ。
戦艦棲姫,ホウイ、キョリヨシ・・・・。
湾港棲姫,港ニ大キナツリーガ有ルワネ。アレヲ目印ニオ願イスルワ・・・。
港湾棲姫,ヲ級達モ準備ハイイカシラ？
戦艦棲姫,敵ハクリスマスニ浮カレテイル、コノチャンスヲ逃スナ！
ヲｆ改,ヲ！
戦艦棲姫,ル級ノ皆モ用意ハイイ？。目標、敵鎮守府上空、一斉射撃！
港湾棲姫,同ジク目標敵鎮守府、全機発艦！
ヲｆ改,ヲー！
龍驤,あかん！発砲しおった！
鈴谷,鎮守府に連絡してるけど皆はしゃいでて気付いてもらえないよ！
黒潮,敵の艦載機もどんどん飛んで来とる！
龍驤,クリスマスで警備もうすなってる所に・・・、皆、ごめんやで・・・。鎮守府が落ちてしまう・・・・。
電,花火なのです！
暁,わぁ！綺麗！
雷,龍驤さんが打ち上げて居るのかしら？！
響,ハラショー。
加賀,ナイアガラ・・・、ですか。
龍驤,あぁ・・・、花火かぁ・・・。
鈴谷,うわぁ、何あれー、ちょー綺麗なんですけどー。
黒潮,はぁー、綺麗やなぁー。
龍驤,ふふふ。なんやの。敵さんも分かってるやつおるやないの。安心したらなんや涙出てきたわ。
黒潮,はぁー、色々な花火を打ち上げとるねぇ。
鈴谷,冬の花火って夏に見るのと比べてより綺麗に見えるもんだね。
フヨフヨフヨ。,たこ焼きが飛んできています。
龍驤,あいた。
黒潮,姉さん、プレゼント箱が上から落ちてきたで。
鈴谷,えー、なになに。開けてみてよー。
龍驤,あっ、あぁ、煙とか出てこんよな。・・・・、なんか深海の連中とは話し合いができるんやないかと思うな。
黒潮,ほんまやね。
鈴谷,何気に正月まで休みなんだね。
龍驤,・・・・、ほんまやな。
戦艦棲姫,帰ッテ炬燵デヌクヌクシタイ。
港湾棲姫,今年ハ紅白ガユックリミレルワネ・・・。
戦艦棲姫,去年ハオ飾リ集メ？トカヲシテイタ所ガアッタンダッテ？
港湾棲姫,エェ、迷惑ナ話ヨネ・・・。
戦艦棲姫,笑ッテハイケナイ鎮守府24時モユックリ見レルワネ。