紗夜,はぁ？今井さん、急に何を言ってるんですか？
日菜,えー？そーかなー？
リサ,うん、絶対甘やかし過ぎだって
紗夜,今井さん、確かに日菜は私の双子の妹です。しかし家族だからといって、私が簡単に人を甘やかす人間だと、そう言うんですか？
リサ,いや、紗夜が自分にも他人にも厳しいのは知ってるよ？
紗夜,では何故そんな馬鹿げた事を
リサ,いやだってさ……
日菜,おねーちゃん、ポテト！
紗夜,はいはい
日菜,あー……んっ！んー♪
リサ,ほら
紗夜,何ですか？
リサ,何いまの
紗夜,日菜にポテトを食べさせただけですが何か？
リサ,ほら
紗夜,だから何ですか？
リサ,甘やかしてんじゃん
紗夜,甘やかしてなんていません
リサ,じゃあ何いまの？
紗夜,可愛がっているだけです
リサ,可愛がっているだけ？
紗夜,はい、可愛がっているだけです
リサ,……
紗夜,……
リサ,そっかぁ
紗夜,はい
リサ,……いやいや待ってよ、おかしいって
紗夜,何もおかしくなんてありません
リサ,……わかった。じゃあ何で最近、日菜をそんな可愛がってるの？
紗夜,……今まで私は、日菜の才能に嫉妬し、日菜に随分と冷たくあたっていました……。ですが今は、日菜と正面から向き合い、姉として、今まで冷たくしていた分を可愛がろうと……。そう、決めたんです
日菜,おねーちゃん……
リサ,……うーん……そっかぁ……いやでも……
紗夜,何ですか？まだ何か不満なんですか？
リサ,いや……やっぱりそれにしてもさー……
日菜,んー♪この新作ハンバーガーおいしー♪
紗夜,……もう、何やってるのよ……口の周りにソースついてるわよ
日菜,んぶぶ
リサ,ほら
紗夜,何ですか？
リサ,何いまの
紗夜,日菜の口の周りを拭いただけですが何か？
リサ,ほら
紗夜,だから何ですか？
リサ,甘やかしてんじゃん
紗夜,甘やかしてなんていません
リサ,じゃあ何いまの？
紗夜,可愛がっているだけです
リサ,可愛がっているだけ？
紗夜,はい、可愛がっているだけです
リサ,……
紗夜,……
リサ,そっかぁ
紗夜,はい
リサ,いやだからおかしいって
紗夜,ですから、何もおかしくなんてありません
リサ,何でそんな頑ななの……
紗夜,今井さんには言われたくありません
リサ,いやいやいや……
日菜,おねーちゃん……この椅子、クッション潰れててお尻痛くなってきちゃった……
紗夜,あら、そうなの？じゃあ、ほら。いらっしゃい
日菜,わー！おねーちゃん、ありがとー♪
リサ,ほら
紗夜,何ですか？
リサ,何いまの
紗夜,日菜を膝の上に座らせただけですが何か？
リサ,ほら
紗夜,だから何ですか？
リサ,甘やかしてんじゃん
紗夜,甘やかしてなんていません
リサ,じゃあ何いまの？
紗夜,可愛がっているだけです
リサ,可愛がっているだけ？
紗夜,はい、可愛がっているだけです
リサ,……
紗夜,……
リサ,そっかぁ
紗夜,はい
リサ,おかしいおかしいおかしい
紗夜,何もおかしくなどありません
リサ,いやいやいや待って待って
紗夜,はぁ……では今井さんはどうなんですか？
リサ,へっ？アタシ？何でアタシ？
紗夜,自覚がないんですか……
リサ,いやいや、意味わかんないって……
紗夜,では今井さんは、湊さんといま何をしているんですか？
リサ,友希那と？何をしてるかって……
友希那,リサ……ごめんなさい、ちょっとお手洗いに……
リサ,ん？ああ、ゴメンね友希那。はい、行ってらっしゃい
友希那,ん……行ってくるわ
紗夜,ほら
リサ,何が？
紗夜,何ですかいまのは？
リサ,お店の暖房の効きが悪くて寒かったから、友希那とマフラー巻き合ってただけだけど？
紗夜,ほら
リサ,だから何？
紗夜,甘やかしてませんか？
リサ,甘やかしてなんかないよ
紗夜,じゃあ何ですかいまのは？
リサ,仲良くしてるだけだよ
紗夜,仲良くしているだけ？
リサ,そっ、仲良くしているだけ
紗夜,……
リサ,……
紗夜,そうですか
リサ,うん
友希那,リサ、お待たせ……皆食べ終わったのなら、そろそろ出るわよ……
リサ,ん、そうだね。そろそろ出よっか
紗夜,ほら日菜、行くわよ
日菜,あっ、おねーちゃん待って！手、繋いで帰ろ？
紗夜,はいはい
日菜,えへへー♪
リサ,ほら友希那、外もっと寒いからマフラーちゃんと巻かないと
友希那,ん……そうね……
蘭,……何あれ……
つぐみ,もーっ！蘭ちゃん！私以外の女の子見ちゃだめ！
蘭,あぁ、ゴメンねつぐみ……それにしてもRoseliaの人達、馴れ合いはしないみたいこと言ってたけど、ベタベタし過ぎでしょ……
つぐみ,もー、蘭ちゃん！私と二人きりの時は私以外の事は考えちゃダメって言ってるでしょ！
蘭,あ、ゴメンね……
つぐみ,ほら蘭ちゃん、あーん！
蘭,あ……ん
つぐみ,どう、蘭ちゃん？おいしい？
蘭,当たり前でしょ。つぐみにあーんしてもらえるなら、グリーンピースだって美味しく食べられるよ
つぐみ,本当？嬉しいなぁ……えへへ
蘭,ふふっ……