愛野渚,ハッピークリスマス、プロデューサーッ！
モバＰ,ハッピークリスマス、渚。えらくご機嫌だな
渚,今から大事な一戦があるからね。興奮するに決まってるよ
Ｐ,テレビ中継で、バスケの試合でもするのか
渚,違う、違う。試合をするのは、私とプロデューサーさッ！
Ｐ,……なんで？
渚,まず、プロデューサーにはお世話になってるから、今日のためにプレゼントを用意したんだ
Ｐ,おう、ありがとう
渚,けど、タダ渡すだけじゃ、面白くないでしょ？だから、私と１on１で勝てたら、その場であげる！
Ｐ,まあ、構わんが、俺が負けたら？
渚,そうだなァ……一緒に街をぶらついてから、あげることにしようか
Ｐ,勝てるイメージが浮かばないんだが……
渚,当然、負ける気はないよッ！ほら、早く行こう、プロデューサー！
相葉夕美,おはよう、Ｐさんっ
Ｐ,おはよう、夕美
夕美,ねぇ、Ｐさん、今日の夜は空いてる？
Ｐ,ん？あー、そうだなぁ、クリスマスなのに、すっかり空いてるよ
夕美,やった♪それじゃあ、一緒に見たいものがあるんだけど
Ｐ,見たいもの？
夕美,うん。今の時期しか、見れない植物なの
Ｐ,冬に見れる植物……思いつかないな
夕美,Ｐさんも、見たことがあると思うけどねっ
Ｐ,俺が？俺でも見たことがあるものなら、わざわざ見に行くものじゃ、ないんじゃないか
夕美,一人ならね。でも、それは一緒に見に行くものだから
Ｐ,……分からんなぁ
夕美,えへへっ、正解は――クリスマスツリーでしたっ！
Ｐ,え
夕美,予定、無いんだよね？楽しみにしてるからね♪
Ｐ,鈴帆、なにをしてるんだ？
上田鈴帆,ん、見て分からんね？着ぐるみの仕上げをしとーと
Ｐ,ずいぶん大きいのを作ったな
鈴帆,今宵限りの、特別製やけんね！気合ば入れて、縫うとるばい
Ｐ,今宵……ああ、クリスマスか！
鈴帆,その通りたい！みんなに、上田クリスマスをお見舞いしちゃるけん
Ｐ,あれ、それなら、俺が見るのはまずかったかな
鈴帆,Ｐしゃんなら、問題なかとよ。ウチと一緒に、みんなを笑わせるけんね！
Ｐ,……待て、俺も一緒って、どういうことだ？
鈴帆,くっくっく、そこが今回の着ぐるみのミソたい！
Ｐ,嫌な予感がするんだが
鈴帆,この特大着ぐるみは、二人で着れるように縫っとるとよ
Ｐ,あ、分かった。とりあえず、待て！その針の動きを止めろ！
鈴帆,――さあ、完成ばい！Ｐしゃん、二人で一緒に、爆笑の渦を作りに行くっちゃ！
Ｐ,勘弁してくれぇ！
大槻唯,ほらほら、Ｐちゃん、カンパーイ！
Ｐ,はしゃいでるなぁ
唯,クリスマスだもん、はしゃがなきゃねー☆
Ｐ,まあ、それもそうだが
唯,でしょ？ゆいと一緒に、テンション上げてこー！
Ｐ,ああ、ちょっとくらい、羽目を外すか
唯,そうだ、そうだ。羽目を外して、ゆいとハグしちゃおう！
Ｐ,ま、まあ、それくらいなら
唯,そのままクリスマスデートだー☆
Ｐ,ん、ん……ギリギリセーフ？
唯,夜はお持ち帰りしちゃえ！
Ｐ,羽目を外しすぎだ！
唯,もう、ジョークだってばぁ。あ、でも、デートはオッケーなんだよね？
Ｐ,え、あー、それは
唯,言質は取ったんだから、やっぱなしはダメだよ？聖夜の街へ、レッツゴー☆
Ｐ,ただいま帰りまし――な、なんだこれ？。……大きな、靴下？しかも、なにか入ってる
イブ・サンタクロース,メリークリスマス、プロデューサー！
Ｐ,ぎゃ、なにをしてるんだ、イブ！？
イブ,プロデューサーに、サプライズですよ～
Ｐ,いや、確かに驚いたが
イブ,うふふ、準備したかいがありました～☆
Ｐ,というか、サンタの仕事はいいのか
イブ,ブリッツェンに任せちゃいました～。心配ないですよ
Ｐ,心配しかないんだけど
イブ,あ、プロデューサーにプレゼントもあるんですぅ。受け取ってくれますか～
Ｐ,お、それは素直に嬉しいな！ありがとう、もちろん貰うよ
イブ,はい、どうぞ～！
Ｐ,ん？
イブ,クリスマスプレゼントは、靴下に入ってるものですから……私自身がプレゼントです～。受け取ってくれますよね、プロデューサー？
赤城みりあ,クリスマス、クリスマス、プロデューサーとのクリスマスっ♪
Ｐ,まあ、仕事なんだけどな
みりあ,お仕事でも、みりあはプロデューサーと一緒だから、嬉しいの！
Ｐ,はっはっは、俺もみりあと一緒で、嬉しいぞ
みりあ,それにね、ママがＰさんと一緒なら、ちょっとだけ遅くに帰っても良いって！
Ｐ,そうなのか！それじゃあ、お仕事が終わったら、プレゼントでも買うか
みりあ,本当に！？えへへ、楽しみだなっー♪
Ｐ,みりあは良い子だからな。それくらいは当然だ
みりあ,みりあは良い子……なら、プロデューサーになでなでしてほしいなーって
Ｐ,ああ、お安い御用だ
みりあ,やった！クリスマスって良い日だね、プロデューサー！えへっ♪
市原仁奈,Ｐ、Ｐ！見やがってください！
Ｐ,どうした、仁奈――いや、トナカイ
仁奈,そうでごぜーます。今、仁奈はトナカイの気持ちになってるです！
Ｐ,そこはサンタじゃないのか
仁奈,仁奈は、サンタさんをサポートしてやるですよ
Ｐ,うむ、仁奈は偉いな
仁奈,それで、サンタさんに良い子だとアピールするです
Ｐ,意外と打算的だな……
仁奈,だから、Ｐ、サンタさんのところへ連れて行ってほしーですよ
Ｐ,そうか、それじゃあ電話してみるか
仁奈,Ｐはサンタさんの電話番号を、知っていやがりますか！
Ｐ,当然だ。大人だからな。ちょっと待っててくれ。あ、市原さんの……ええ、はい――仁奈、ちょっと待っていれば、事務所に来てくれるぞ
仁奈,おお、本当でごぜーますか！
Ｐ,ああ、サンタさんが、すぐに行くってさ
仁奈,楽しいクリスマスに、なりそうでやがりますね！
Ｐ,そうだな。それまでは、こたつにいるサンタと遊んでいようか
仁奈,イブお姉ちゃんは、サンタさんなのに、事務所にいるですか……
衛藤美紗希,手帳にはお仕事の予定……でもぉ、これってある種のデートですよね♪
Ｐ,いや、仕事だ
美紗希,えー、男女で二人っきりなんですよぉ？しかも、クリスマス！
Ｐ,それはそうだけど
美紗希,クリスマスに二人で、なんてぇ、携帯小説じゃ定番ですしぃ♪
Ｐ,二人で仕事に行くのに、定番もなにもないだろう
美紗希,もぉー、さっきから、水差してばかりじゃないですかぁ
Ｐ,仕事に行くのに、デート気分でいられちゃ、困る
美紗希,なら、お仕事が終わったら、デート気分でも良いですよねぇ？
Ｐ,ん、まあ、それなら……
美紗希,それじゃあ、手帳に予定を入れときます～♪
Ｐ,……飯を食べに行くだけだぞ
美紗希,お店に行くまでにぃ、イルミネーションとかにも寄っちゃうかも？
Ｐ,――あー、もう、分かった。デートしようじゃないか！ただ、仕事にも気合を入れてくれよ？
美紗希,もちろん！お仕事大好きですもん♪
海老原菜帆,ケーキ、とっても美味しいですね～。Ｐさん
Ｐ,ああ、甘くて美味いな。それにしても、悪いな。わざわざ差し入れで
菜帆,Ｐさんと私の仲じゃないですか。気にしないでください～
Ｐ,そのお礼というわけでもないが、これ、クリスマスプレゼントだ
菜帆,わ、ありがとうございます～。開けて良いですか
Ｐ,ああ、いいぞ
菜帆,――甘そうな和菓子……嬉しいです、Ｐさん
Ｐ,そうか、よかった。喜んでくれて、なによりだ
菜帆,でも、私はＰさんにプレゼントを用意してなくて～
Ｐ,それこそ、気にしないでくれ。俺だって、明日渡す予定だったし
菜帆,ダメですよ～。クリスマスは今日なんですから
Ｐ,……菜帆、なんで距離を詰めてくるんだ？
菜帆,ねえ、Ｐさん。欲しいものはありませんか～。今、ここで、私が用意できるようなもので
Ｐ,お、おい？
菜帆,例えば、とっても柔らかくて、プニプニして、ふわふわしてるような～。ね、Ｐさん？欲しいって、言ってくれますよね～？
及川雫,アイドルになる前のクリスマスは、牛さんと一緒だったんですよー
Ｐ,農家ってのは、クリスマスまで大変なんだなぁ
雫,大変ですけど、牛さんと過ごせるのは、とっても幸せですから
Ｐ,はっはっは、なら、牛の代役を務めれるよう、頑張るよ
雫,本当ですかー。……あ、それなら、お願いが一つあるんですけど
Ｐ,おう、なんでも言ってみろ。クリスマスだし、何でもやるぞ
雫,Ｐさんが、牛さんの格好をしてるのを、見たいですー
Ｐ,え
雫,前に私が着た衣装で、牛さんとおそろいになれる物がありましたよね？
Ｐ,雫、仕事が終わったら、一緒に飯でも食べようか
雫,わ、本当ですかー。行きましょ、行きましょー！
Ｐ,クリスマスだし、俺もちょっと奮発しちゃおうかなぁ
雫,楽しみですねー。ご飯も、その後の牛さんもー
Ｐ,……そうだな
片桐早苗,クリスマスを祝って、乾杯っ！
Ｐ,乾杯！……クリスマスなのに、事務所で飲むんですか
早苗,クリスマスって、めでたいでしょ。めでたいなら、飲むしかないじゃない♪
Ｐ,めでたくなくても、飲んでるような
早苗,なによ、Ｐ君はセクシーなお姉さんのお酌より、若い子とイチャコラしたいわけ？
Ｐ,めっそうもないですよ。早苗さんとクリスマスを過ごせるなんて、俺は幸せ者だ！
早苗,なんか釈然としないけど、今日くらいは許してあげるっ♪
Ｐ,いつも許してほしいです
早苗,そしたら、Ｐ君、調子に乗るじゃない。……今だって、指摘しないのをいいことに、私の際どい部分を舐めるように
Ｐ,見てません！
早苗,もう、冗談だってばぁ――あ、もしかして、本当に見てたとか
Ｐ,み、見てないですよ。もう酔ってるんじゃないですか
早苗,確かに酔ってきたかも。体もポカポカするし、ちょっと一枚脱いじゃったり……
Ｐ,ああ、もう、からかわないでくださいよっ
早苗,初々しいわねー。オトナの時間は、まだまだこれからよ？うふっ♪
北川真尋,Ｐさん、おっはー！差し入れ持ってきたよ
Ｐ,真尋か。ありがとう――ん、なんだそれ
真尋,なにって、見たら分かるでしょ。フライドチキン！
Ｐ,それは分かる。問題は量だ、量！
真尋,ありゃ、やっぱり買い過ぎだった？
Ｐ,俺とお前で食べるとしても、両手に提げるほどは無理だろう
真尋,まあ、いいじゃん。あ、シャンメリーもあるよ？乾杯しよ、乾杯！
Ｐ,用意周到だな。というか、こんなに飲み食いしたら、太るぞ
真尋,どうせ走って消費するし、大丈夫だよー！ほらほら、グラス持って
Ｐ,はいはい
真尋,テンション低いなぁ。クリスマスなんだから、上げてかなきゃ！
Ｐ,……それもそうだな。それじゃあ、クリスマスを祝って
真尋,乾杯！
Ｐ,乾杯！
真尋,よーし、あとはチキンノルマを消化するだけだね！
Ｐ,やっぱりテンション下がってきたわ
喜多日菜子,むふふ、クリスマスの夜、Ｐさんと日菜子は事務所で二人っきり……これは何かが
Ｐ,起こらない
日菜子,分かりませんよぉ。日菜子の妄想では、我慢の利かなくなったＰさん、いや、王子様が
Ｐ,こんな雰囲気のない状況で、なにを我慢しろと言うんだ
日菜子,なんでしょうねぇ？Ｐさんはなにを妄想したんでしょうか～
Ｐ,……よし、日菜子。外に出るぞ
日菜子,クリスマスデートですか～。むふふ、とうとうＰさんも、その気になってくれましたねぇ
Ｐ,ここにいたら、お前が妄想を吐き散らかすからだ！ほら、さっさと行くぞ
日菜子,むふふ、イルミネーション……モミの木の下……二人は……
Ｐ,いつまでそうやってるつもりだ！
日菜子,Ｐさんがその気になってくれるまで、ですね～
Ｐ,妄想をやめたら、その気になれるだろうさ
日菜子,それじゃあ、今日だけは、日菜子の王子様になってくれますか
Ｐ,……ひ、日菜子？
日菜子,――むふふ、行きましょうかぁ～
Ｐ,むぐぐ、ああ、行くぞ！その気になんて、なってたまるかぁ！
日菜子,いけずですねぇ、Ｐさんは。むふふ……
喜多見柚,出会ったときと同じだねー
Ｐ,クリスマスのことか
柚,そうそう。運命の聖夜の奇跡とも言う！
Ｐ,語呂が悪いし、大げさじゃないか
柚,それなら、Ｐサンはアタシと出会ったの、運命じゃないって？
Ｐ,それは、あー……運命と思いたいな
柚,なら運命なんだよ♪
Ｐ,ノリの軽い運命だなぁ
柚,ノリは軽くても、私には重要なんだよ？大事な人と出会えたんだもん！
Ｐ,はっはっは、嬉しいねぇ。俺も、柚は大事だぞ
柚,両思いだねー。……今年の聖夜は、どんな運命が待ってるんだろう？
Ｐ,また奇跡が起きるのか
柚,Ｐサンと会えたこと以上の奇跡なんて、そうは起きないと思うけどね。へへっ！
木村夏樹,クリスマスなのに、わざわざ来てくれてありがとな。Ｐさん！
Ｐ,どうせ暇だったし、構わないよ。しかし、意外だな。てっきり夏樹は、李衣菜と過ごすものだとばっかり
夏樹,そう思ってたんだけど、だりーが突然予定が出来たらしくてさ
Ｐ,李衣菜にねぇ
夏樹,色々準備してたから、無駄にしたくなかったんだ。ごめんな、Ｐさん。代わりみたいに……
Ｐ,そうだな、ならお詫びに、一曲聞かせてもらえるか
夏樹,一曲……ああ、分かったぜ！最高に熱い曲を聴かせてみせるよ
Ｐ,クリスマスに、夏樹のミニライブを独占できるんだ。李衣菜に礼を言わなきゃな
夏樹,ははっ、そうだな。李衣菜も来ればよかったのにな
小関麗奈,Ｐ、今日はクリスマスねッ！
Ｐ,そうだな。……すまんな、クリスマスに仕事を入れたりして
麗奈,べ、別に責めてるわけじゃないわよ――じゃなくて、これ、プレゼントよ
Ｐ,おお、あのレイナサマからのプレゼントとは
麗奈,それも、レイナサマ手作りのプレゼントよ。感謝しなさい！
Ｐ,手作り！ありがとな、麗奈
麗奈,礼なら開けてから言いなさいよ。……ふっふっふ
Ｐ,それもそうだな。それじゃあ――
麗奈,アーッハッハッハ！引っかか
Ｐ,すごいな！ホールケーキじゃないか！
麗奈,え
Ｐ,美味しそうだなぁ！仕事が終わったら、一緒に食べような
麗奈,そ、そうね。アタシが作ったんだもの。アタシも食べるに決まってるわッ！。――おかしいわね……最初にびっくり箱を渡してから、ケーキを渡すはずだったのに
Ｐ,そんな計画を立ててたのか……
小松伊吹,良い映画だったね、Ｐ
Ｐ,クリスマスにぴったりの、恋愛映画だったな。ちょっとこそばゆいが
伊吹,あんな風になれたら良いなー。楽しそうだし、幸せそうだしっ
Ｐ,そのうち、できるんじゃないか
伊吹,ふーん……い、一緒に？
Ｐ,なに？
伊吹,あ、いや、なんでもないよっ！それよりさ、クリスマスなのに、Ｐも暇だよね
Ｐ,それを言うなら、伊吹もだろう。友達とも遊ばずに……
伊吹,だって、みんな予定があるんだもん。嫌になっちゃうよ！
Ｐ,お、俺だって、みんな予定があるって言うから
伊吹,へー、そうなんだー
Ｐ,……見栄を張りました
伊吹,だよねっ♪そんなかわいそうなＰとは、アタシが一緒にいてあげる！
Ｐ,はいはい、ありがたいよ
伊吹,それじゃ、次はダンスクラブにでも行こっか！聖夜を明かすような、情熱的なダンス、見せてあげるねっ！
冴島清美,はいはーい、注目！
Ｐ,なんの騒ぎだ、清美
清美,よくぞ聞いてくれました！プロデューサー、今日はクリスマスです
Ｐ,そうだな。俺たちは仕事だが
清美,そう、その仕事が、なくなってしまうかもしれません！
Ｐ,な、なに！？
清美,クリスマスという行事は、アイドルたちの風紀を大きく乱す行事！今日、なにかあれば、すぐにでも仕事がなくなるでしょう
Ｐ,まあ、確かにそうかもしれないな
清美,そうならないためにも、私たち風紀委員が、見回りを強化しなければならないんです
Ｐ,……そうだな。みんなにも、あまりハメを外さないよう、言っておくか
清美,それだけでは足りませんよ！
Ｐ,そ、そうか。それじゃあ、なにをするんだ？
清美,仕事が終わり次第、ふ、二人で街を見回りに行きましょう！
Ｐ,なあ、清美。それ
清美,ショッピングモールや、レストランなんかが怪しいですよね！ルートに入れておきます
Ｐ,あー、うん、そうだな。そうと決まれば、早くお仕事を済ませなきゃな
清美,そうです、お仕事が済んだら、超☆デートですよ！
Ｐ,……今、デートって
清美,い、言ってません！
沢田麻里菜,クリスマスの海って、どんなものかしら
Ｐ,はい？
麻里菜,Ｐくんは気にならない？クリスマスの海
Ｐ,見たことはないですけど、いつもと変わらないんじゃないですか
麻里菜,もう、情緒がないわね！お姉さんがそう言ってるんだから、見に行きましょうか、くらいは言わないと
Ｐ,え、ああ、誘ってくれてたんですか
麻里菜,そうよ。せっかく会いにきたのに、Ｐくんったら、ずっとお仕事してるんだもの
Ｐ,だって、仕事ですし
麻里菜,なら、終わったら、行きましょうか
Ｐ,ぜひとも。クリスマスに一人は、ずいぶんと寂しいので
麻里菜,決まりね。うふっ、海だけじゃ済まないかもね！
Ｐ,……手はだしませんからね
麻里菜,どうかしら。クリスマスは、異性が魅力的に映る日だから
Ｐ,クリスマスじゃなくても、麻里菜さんは魅力的ですよ
麻里菜,あら、口説かれちゃった！仕事終わり、楽しみにしてるからね♪
首藤葵,プロデューサー、鍋の具合はどうかなー？
Ｐ,悪くないんじゃないか
葵,沸騰しとるかどうかを、聞いとるの！
Ｐ,あ、そうなの。少し泡だってきたな
葵,それじゃあ、弱火にしてから蓋を閉めて欲しいっちゃ
Ｐ,分かった。……なあ、もっと簡単なもので良いんだぞ？カップラーメンとか
葵,クリスマスに、なにを言っちょるとね。今日くらい、ご馳走させんさい！
Ｐ,けど、葵の帰りも遅くなるし
葵,プロデューサーが送ってくれれば、問題ないっちゃ
Ｐ,それはそうだけど
葵,それに、あたしだって今日くらいは、だ、大事な人といたいし……
Ｐ,はっはっは、葵はおませさんだなぁ
葵,ませとるだけかは、今日分かるっちゃ
Ｐ,え
葵,いっぱいおもてなしするから、覚悟しといてね、プロデューサー？
城ヶ崎美嘉,さっぱり進まないねー
Ｐ,先方に連絡はしてあるが、こうも渋滞が酷いとはなぁ
美嘉,ま、仕方ないよ。二人きりのクリスマスを、満喫しちゃおっか♪
Ｐ,狭い車内で、なにを満喫できるんだか
美嘉,色々あるっしょー★……あ、プロデューサーが考えてるような、エロいことじゃないよ？
Ｐ,考えてないやい！――おっと、少し進んだな
美嘉,この分だと、まだまだ時間がかかりそうだね
Ｐ,せっかくのクリスマスなのに、なんかすまんな
美嘉,お互い様でしょっ！それに、ドライブデートみたいで、悪くないし★
Ｐ,それにしては、雰囲気が足りないけど
美嘉,うん、出して良いのー？
Ｐ,出せるのか
美嘉,……プロデューサーしだい、かな
Ｐ,じゃあいいや
美嘉,なにそれ、ノリが悪い！
Ｐ,ノリで出されてたまるか！
城ヶ崎莉嘉,今年はブリッチャンもいないんだねー
Ｐ,あいつなら、イブと一緒にコタツのとりこになってるぞ
莉嘉,Ｐくんとクリスマスデートにも行けないし！
Ｐ,Ｐくんならコタツで
莉嘉,ここにいるでしょっ！もう、適当な返事ばっかりするんだから
Ｐ,そうへそを曲げるんじゃない。仕事が終わったら、少しくらいは付き合ってやるから
莉嘉,本当！？やったー！Ｐくんとクリスマスデートだー☆
Ｐ,門限があるから、本当に少しだけどな
莉嘉,えー、クリスマスだよ？ちょっとくらい大丈夫だってば
Ｐ,クリスマスだから、余計にダメだっての
莉嘉,ちぇっ、Ｐくんのイジワル！――あ、でも、プレゼントはあるんだよね？
Ｐ,……も、もちろんだ
莉嘉,だよねっ☆えへへ、楽しみだなー♪
Ｐ,そ、そんなに良いものじゃないかもよ？
莉嘉,とか言って、Ｐくんのことだから、とっておきを用意してるんでしょ！
Ｐ,え、いや
莉嘉,よーっし、そうと分かれば、今日のお仕事はバリバリやっちゃうよっ☆
Ｐ,……どうしよ
杉坂海,おはようございますっ！Ｐさん、いるー？
Ｐ,おう、いるぞ。どうした、海
海,どうしたって、クリスマスなんだから、Ｐさんにプレゼントをあげにきたのさ
Ｐ,本当か！わざわざありがとうな
海,包み方が分からなかったから、そのままだけど……はいっ
Ｐ,おお、マフラーか。それも手編みの
海,男の人が欲しいものとか、思いつかなかったんだ。えっと、どうかな？
Ｐ,嬉しいぞ、すごく嬉しい！
海,そっか、良かった！……まだ、仕事なの？
Ｐ,いや、ちょうど終わったところなんだ。――海、これから暇か
海,悲しいことに、暇なんだよね。実家だったら、家族で過ごすんだけど
Ｐ,それなら、一緒に飯でも食べないか
海,……ウチも一応女だし、クリスマスに誘われたら、期待するよ？
Ｐ,アホ、飯を食べるだけだ
海,もしかしたら、熱い夜になっちゃうかも？へへっ！
Ｐ,なってたまるかっ！
仙崎恵磨,うおぉー、スゲー！イルミネーションがキラッキラしてるよ！
Ｐ,凄いだろ、凄いだろ？いやぁ、良い場所を探したかいがあるよ
恵磨,サンキュー、プロデューサー！クリスマスに、こんなに女の子っぽいところ、来れるとは思わなかった！
Ｐ,俺も、恵磨とここに来れるとは、思ってなかったなぁ
恵磨,休みが被ってて、良かったね！
Ｐ,まったくだ！……そうだ、近くに商店街があるんだ。ついでだし、そこでプレゼントも買ってやるよ
恵磨,マジで！？っしゃー！プロデューサーとショッピング、テンション上がってきたぁー！
Ｐ,こ、これ以上に上がるんだな
恵磨,もちろん！……もしかして、声が大き過ぎた？でも、嬉しくてさっ！
Ｐ,まあ、いいだろう。クリスマスくらい、みんな大目に見てくれるさ。ただ、ファンに見つからないようにな
恵磨,うん、気をつける！――あ、プロデューサー、ほら、あそこ！あそこ行こうよ！
Ｐ,……ほ、本当に気をつけてるのか
相馬夏美,サンタの衣装とか、着てみたいわね
Ｐ,ちひろさんみたいな？
夏美,そうそう、そういう感じ！Ｐさんが思わず見ちゃうような、セクシーなのをね♪
Ｐ,まるで俺が、スケベのように
夏美,違うの？Ｐさんにだったら、私は気にしないのになー
Ｐ,否定はしません
夏美,うふふ、正直者には、クリスマスデートをプレゼント！
Ｐ,サンタ衣装で？
夏美,してほしいの？
Ｐ,……まさか！でも、仕事を早くに終わらす、理由ができましたよ
夏美,サンタ衣装が、そんなに好きなの！
Ｐ,違います。夏美さんとの――あー、いや、言わせないでくださいよ
夏美,言ってもいいのよ？そしたら、サンタ以外の衣装だって、ね♪
ナターリア,プロデューサー、大丈夫カ。疲れてるなら、今度でも良いヨ？
Ｐ,心配ないさ。ちょっと事務で時間がかかっただけだからな
ナターリア,そっか……でも、良かった。今年のクリスマスも、プロデューサーといたいと思ってたからナ！
Ｐ,ああ、俺も思ってたぞ！
ナターリア,ん？プロデューサーもプロデューサーといたいと思ってたノカ
Ｐ,いやいや、ナターリアといたいんだよ
ナターリア,そっか、そっかー♪
Ｐ,それじゃあ、寿司でも食べに行くか
ナターリア,おお、スシ！高いヤツ、食べていいノ？
Ｐ,もちろんだ！……回る寿司だけどな
ナターリア,ナターリア、気にしないヨ！プロデューサーと食べれるなら、それでイイヤ♪
並木芽衣子,クリスマスに旅行って、素敵だよねっ！
Ｐ,フィンランドにでも行くのか
芽衣子,イブちゃんなら、案内してくれるかも？
Ｐ,どうだろうな、日本で追い剥ぎに遭う奴だし……
芽衣子,そ、そんなにスリリングなのは、怖いかな
Ｐ,というわけで、外国はやめて、近場で済ませようじゃないか
芽衣子,近場かー……、クリスマスに巡るとしたら、やっぱりイルミネーションとかかな♪
Ｐ,ふむ、イルミネーションか。他には？
芽衣子,他？そうだねー、ショッピングとか！旅行って感じじゃないけどねっ
Ｐ,……それじゃあ、仕事が終わったら、そこら辺を回ってみるか
芽衣子,え、二人で？
Ｐ,あ、いや、嫌なら別に
芽衣子,嫌じゃないよ！今からワクワクしてきちゃう♪
南条光,次で最後のお仕事だねっ
Ｐ,そうだな、光。……なあ、クリスマスなのに、こんなに仕事を入れて、良かったのか
光,もちろん。クリスマスにも、アタシの活躍を求めてる人は、たくさんいるから！
Ｐ,それはそうだけど、家族と一緒に過ごしたりとか
光,家族とは、仕事が終わってからでも、過ごせるよ。でも、ファンはアタシと過ごせないんだ
Ｐ,……光は、ヒーローだもんな
光,そう、アタシはアイドルでヒーローなんだ。求めてくれる人には、手を差し伸べなきゃね！。――それに、アタシはＰとだって一緒にいたいしさっ
Ｐ,そっか、そっか。それじゃあ、気合を入れて、お仕事をするか！
光,ああ、クリスマスを明るく照らす、アイドルヒーローの登場だね！
難波笑美,Ｐはん、Ｐはん！このままやとまずいで！
Ｐ,なんだ、なにがまずいんだ？
笑美,笑いがとれへんくなってしまうの
Ｐ,えっと、クリスマスパーティーのことか
笑美,せやせや。ちらっと敵情視察をしてきたんやけど、敵は恐ろしいもんを用意しとったんや！
Ｐ,……ちなみに、敵って？
笑美,鈴帆っちにきまっとるやないの。なにを今さら言うとんのよ
Ｐ,決まってるのか
笑美,ともかく、このままやと、みんなの笑い収めが、鈴帆っちに持ってかれてしまうんや！
Ｐ,そうか、残念だったな
笑美,なにを諦めてんねん！
Ｐ,いや、俺にどうしろって言うんだよ
笑美,よくぞ訊いてくれましたー！ウチ一人だと、鈴帆っちに負けてまう。けど、二人なら？
Ｐ,心中できる
笑美,スベる前提で話すなや！二人なら、爆笑間違いなしやねん！
Ｐ,もしかして、その二人に俺が入ってるの？
笑美,よく分かってるやないの。もう時間も惜しいし、はよネタ合わせしよ？
Ｐ,どんなネタなんだ？
笑美,まず、Ｐはんが食い倒れ人形の衣装を着て
Ｐ,どうも、ありがとうございましたー
笑美,オチてへん、オチてへんよ！？あ、こら、ほんまにどっか行くな！待ってー！
浜川愛結奈,街中がキラキラして、すごくキレイね……
Ｐ,そうだな。クリスマスは、街が着飾る日だから
愛結奈,なら、その街と比べて、ワタシはどうかしら？
Ｐ,もちろん、引けをとらないぞ。愛結奈もキレイだ
愛結奈,……街よりも、とは言ってくれないのね
Ｐ,度合いが違うんだよ。街のそれは、つい目が惹かれるキレイさで、愛結奈のはじっと見ていたいキレイさだ
愛結奈,ふふっ、なにそれ？でも、見ていたいなら、見てていいのよ
Ｐ,ありがたい許可だな
愛結奈,許可したからには、見てくれなきゃ、嫌だからね？
Ｐ,ああ、今日は目をそらせないな
愛結奈,それじゃあ、いつも以上にオトナなワタシを、見せつけてあげる！
浜口あやめ,Ｐ殿、大変です。空が雪模様となってまいりました！
Ｐ,天気予報みたいな話し方だな
あやめ,あやめはいつも通りですよ！？
Ｐ,あー、それで、雪が降ってきたって？
あやめ,はい。傘なしでは、外に出ることもままならないほどで
Ｐ,ううむ、困ったな。今日は傘を持ってきてないぞ
あやめ,安心してください、Ｐ殿。あやめは正宗を持っております！
Ｐ,お、本当か！
あやめ,ええ、正宗の下で、一緒に帰りましょう
Ｐ,それなら、ついでだしどこかに寄るか。今日はクリスマスだしな！
あやめ,それは良い考えですね！行きましょう、行きましょう！。――それでは、正宗を……あれ？
Ｐ,……タクシー、呼ぶか
あやめ,……そうですね
日野茜,どこもかしこも、人でいっぱいですね！プロデューサー！
Ｐ,クリスマスだからなぁ
茜,誰もかれも幸せそうで、とっても良い光景だと思います！
Ｐ,俺も、茜といれて幸せだな
茜,はい！私もプロデューサーと一緒で、幸せです！ところで、お腹が減ってきましたね！
Ｐ,そうか、そうか。それじゃあ、早く食べに行こうか
茜,私、ご飯が良いです！――あ、ご飯が食べれる場所が良いですっ！
Ｐ,たぶん、どこでも食べれると思うけど
茜,それなら、あっちに行きましょう！なんだか、みんなあっちに行ってますし！
Ｐ,え、向こうはラブ……いや、カップルが行く場所だぞ
茜,か、カップル……？あ、そっか、今日はクリスマスで……！。クリスマスに、私とプロデューサーが二人で！……ぷ、プロデューサー！ちょっと走ってきますね！？
Ｐ,な、なに？あ、こら、待て、茜！
姫川友紀,野球中継もないし、特番ばっかりで暇だなー
Ｐ,だからって、事務所で管を巻くんじゃない
友紀,家にいても暇だし、外に出ても寒いし……でも、事務所にはプロデューサーがいるっ！
Ｐ,仕事の邪魔だ
友紀,酷くない！？それが担当アイドルにかける言葉なのー？
Ｐ,……分かったよ。ちょうど切りも良いし、どっか飲みにでも行くか
友紀,さっすがプロデューサー！緩急のつけ方が良いねっ
Ｐ,ピンとこない褒め方だな……。それで、どこで飲む？
友紀,プロデューサーの家
Ｐ,クリスマスに、男の家に行く意味を考えなさい
友紀,私なりのサインだってば
Ｐ,分かった、近くの居酒屋にでも行くぞ
友紀,えー、そんなの暴投も良いとこだよっ！
Ｐ,いいから、行くぞ。置いてくぞ
友紀,待って、待って！行く、行くから置いてかないでぇー
堀裕子,さあ、プロデューサー、見てください！
Ｐ,なんだ、なんだ
裕子,今日は知っての通り、クリスマスです。けれども、雪が降っていませんっ
Ｐ,そうだなぁ。ホワイトクリスマスには、ならなかったな
裕子,そこで、サイキックアイドルとして、私は雪を降らせようと思います
Ｐ,おとなしく、スプーンで遊んでなさい
裕子,遊びじゃないです。超能力鍛錬ですよ！
Ｐ,そうか、そうだな。知恵の輪もあるぞ
裕子,そうやって馬鹿にできるのも、今だけですからねっ！
Ｐ,……わー、裕子の超能力だー。楽しみだなー
裕子,その反応を待ってました。それでは、サイキック雪降らし、ご覧あれ！。――ぐむむむむっ
Ｐ,どうせまた……ん、ん！？
裕子,え、どうかしました？……あ、成功ですよ！雪が降ってます、降ってますよ！
Ｐ,さ、サンタからのプレゼントかなにか？
裕子,常日頃の鍛錬の成果です。ほら一緒に外へ見に行きましょう！
Ｐ,いや、たぶん偶然――おい、引っ張るな。行く、行くから！
本田未央,――おっと、ずいぶんな遅刻だぞ？プロデューサー君
Ｐ,すまん。仕事が少し長引いて
未央,冗談、冗談♪そんなに待ってないから、今日のご飯を奢るだけで良いよっ
Ｐ,冗談になってないぞ……。まあ、言われなくても、今日くらいは奢るよ
未央,よっ、太っ腹！それじゃ、行こっか
Ｐ,ああ。それにしても、去年とは逆になったな
未央,そうだね。あ、だからって、支度の手を抜いたわけじゃないからねっ！
Ｐ,見れば分かる。気合が入ってるな
未央,二度目のクリスマスだから、そりゃあ気合も入るってもんよ！ほらほら、感想を言っても良いよ？
Ｐ,まるでアイドルみたいだ
未央,アイドルでしょ！かぁーっ、ダメだなぁ。そこはきちんと褒めないと
Ｐ,悪かったよ。似合ってる、すごく可愛い
未央,おざなりだね……まあ、許してあげるかな♪
Ｐ,よし、じゃあ走るか
未央,はい？――あ、なるほど。これは走らないとね！
星輝子,Ｐもキラキラ、私もキラキラ、キノコもキラキラ……お揃い、だね
Ｐ,なあ、これ大丈夫？熱くなったりしない？
輝子,大丈夫、えっと、火傷はしないから
Ｐ,熱くはなるんだな！？
輝子,熱くなるのも、お揃いだから……フヒヒ、お揃いっていいね
Ｐ,笑えない、笑えないぞ
輝子,今年のクリスマスも、楽しめそう……フヒッ、Ｐのおかげ……
Ｐ,そうか、それは良かった。じゃあ、これは外そうな
輝子,え、でも……お揃いじゃなくなる……
Ｐ,いや、危ないからさ
輝子,――ファーッ〇！お揃いだって言ってるだろうが！ちょっとくらい我慢が利かねぇのか！
Ｐ,落ち着け
輝子,あ、はい。うるさいですね、すいません……
Ｐ,お揃いの代わりに、鍋でも突こう、な？
輝子,鍋、フフ……いいな、それ。ボッチじゃできないし……
Ｐ,ちなみに、具は事務所の机下のキノコだ
輝子,ま、マイフレーンズッ！
槙原志保,どうです、Ｐさん。美味しいですか
Ｐ,美味い。けど、えらく甘いなぁ
志保,スイーツですから、当然ですよ♪
Ｐ,しかし、クリスマスにスイーツ巡りとは
志保,嫌でしたか
Ｐ,いや、むしろ一人で過ごさなくて済んだから、ありがたいかな
志保,良かった～。それじゃあ、次のお店に行きましょうかっ
Ｐ,それは良いが、何軒くらい回るんだ？あんまり遅いと、志保も困るだろう
志保,そうですね……開いてるお店がなくなるまで、ですね！
Ｐ,なに、それは大丈夫なのか！
志保,大丈夫ですよぉ。それに、Ｐさんに食べてほしいスイーツは、それくらいの時間じゃないと、食べれないんです
Ｐ,深夜じゃなきゃ食べれない……ううむ、どんなものなんだ？
志保,たぶん、とっても甘くて、病み付きになっちゃうくらいに美味しいものですよ♪
Ｐ,たぶんって、志保は食べたことがないのか
志保,はい。自分で自分は、食べれませんし～
Ｐ,そうか……。え？
松山久美子,ピアノ？
Ｐ,ああ、パーティーのときに、聴かせてほしいんだ
久美子,いいけど、突然どうしたの
Ｐ,前に弾けるって言ってただろ。それで、ちょっと気になってな
久美子,そっか。……ピアノに興味を持ってくれたのは、嬉しいかな
Ｐ,ピアノというより、久美子がピアノを弾くのが見たいんだけどな
久美子,そう。ふーん、私が、ね
Ｐ,あー、すまん、変なこと言ったな
久美子,全然変じゃないよ。むしろ幸せだね！
Ｐ,なに、幸せ？
久美子,ピアノを弾く私なら、きっとキレイだからさ
Ｐ,ああ、なるほど。それなら、俺も幸せだな
久美子,楽しみにしててよね。もしかしたら、見惚れちゃうかもよ！
的場梨沙,――もしもし、パパ？今日は、え……うん、そっか
梨沙,うん、待ってるね！だから、早く帰ってきて欲しいかな。それじゃあね。……ちぇっ
Ｐ,どうだった？
梨沙,なによ、アンタには関係ないでしょ！
Ｐ,パパさん、遅くなるみたいだな
梨沙,……そうよ
Ｐ,それじゃ、それまでどうする？事務所にいるか
梨沙,そうするわ。――本当に最悪！パパとのクリスマスのはずだったのに
Ｐ,仕事なんだから、仕方ないじゃないか。パパさんだって、急いでくれるんだろう
梨沙,ふんっ、分かってるわよ。パパの代わりみたく、アンタと一緒なのがしゃくなだけ
Ｐ,じゃあ、帰るか
梨沙,……それでも、一人や、他のオトナよりはマシだから、アンタといてあげる
Ｐ,はいはい
梨沙,適当に返事して――あ、またパパにメールするつもりでしょ！？
Ｐ,実は、俺もパパさんとクリスマスを過ごしたくて……
梨沙,キモイこと言わないでよ！アンタといるのは、パパが来るまでなんだから
Ｐ,ああ、だからパパさんが来たら、梨沙は先に家へ
梨沙,なんで、アンタとパパが一緒なのよ。あ、こら、メールを打つな、話を進めようとするな！
真鍋いつき,あ、あれ？プロデューサー、どうしてここに？
Ｐ,それは俺の台詞だ。トレーニングルームから声が聞こえてきたから、何事かと思ったぞ
いつき,あー……ごめんなさい。オフで落ち着かなくて、つい、来ちゃいました
Ｐ,クリスマスだっていうのに、わざわざ自主練って……
いつき,き、今日はたまたま会える人がいなかったんですー！
Ｐ,たまたまって、クリスマスなんだから
いつき,それは、そうですけど
Ｐ,……あと、その、なんだ、隠せ。直視できん
いつき,え、わ、わ、汗で透けて！？
Ｐ,プレゼント、ありがとうな
いつき,そんなつもりは、まったくありませんでしたよ！
三好紗南,くぅ、燃えてきたね、Ｐさん！
Ｐ,……俺はなんで、クリスマスにゲーセンにいるんだろう
紗南,強いて言うなら、フラグが立ったから？
Ｐ,お前が、強引に、連れてきたんだろ！？
紗南,し、仕方ないじゃん！親はついて来てくれないし、この大会に出るには、保護者が必須なんだよ
Ｐ,なんでクリスマスに大会が
紗南,いやぁ、それはそういうものだとしか
Ｐ,くそっ、出るからには優勝しろよ！せっかくのクリスマスを使ってるんだから
紗南,もちろんだよ！ゲームで負けるわけには、いかないからね。――あ、試合中は後ろで応援しててよね。どっかに行ったら、嫌だから
Ｐ,えー
紗南,Ｐさんの応援で、あたしの実力は引き出されるの！
Ｐ,ゲーム脳め……まあ、いいや。応援してやるよ
紗南,よっし！それじゃあ、優勝したら、記念にプリクラでも撮ろうね、Ｐさん？
向井拓海,おい、Ｐよォ、今日くらいもっと高いもんを奢ろうとは思わないのかよ
Ｐ,夜景の見えるレストランにでも、連れて行けばよかったのか
拓海,……アタシに合わねぇな。やっぱファミレスで十分だわ
Ｐ,まあ、なんだ、ステーキくらいなら頼んでいいぞ
拓海,言われなくても、頼むっつうの。今日は覚悟しとけよな！
Ｐ,ああ、よく食べて、よく成長してくれ
拓海,どこ見て言ってやがんだ？返答によっちゃ……
Ｐ,拓海、デザートもあるぞ！クリスマスだし、ケーキ頼むか、ケーキ！
拓海,ったく、調子の良い奴だな。――つうか、デザートはいらねぇ。Ｐも頼むんじゃねえぞ
Ｐ,でも、せっかくだしなぁ
拓海,いいから、頼むな
Ｐ,別に値段は気にしなくていいぞ。どうせファミレスのケーキだし
拓海,ああ、もう、分かんねぇ奴だなッ！作ってきたんだよ！
Ｐ,え、マジで！？
拓海,マジだ、大マジだ。――っくそ、こういうのは、もっと雰囲気があるもんだろうがよォ……
Ｐ,す、すまん。拓海の乙女心を汲んでやるべきだったな
拓海,乙女心とか言うんじゃねぇ！さっさと食って、ウチに行くぞ
Ｐ,拓海の家に行っていいのか
拓海,そ、そういう意味じゃねぇからな！ケーキ冷やしてあんだよ。それだけだからな！
村上巴,Ｐ、飾りつけは、こんなもんでええんか
Ｐ,ああ、十分だ。それより、その服、気合入れてきたんだろ？汚れたりしてないか
巴,ん、大丈夫じゃ。……そうえば、感想を聞いてなかったのう
Ｐ,服のか。よく似合ってるぞ。可愛いな
巴,そ、そうか。あー、うん、よく聞こえんかった。もう一回頼む
Ｐ,よく似合って、可愛いぞ
巴,ムズムズするけえ、何度も言うな！
Ｐ,えー……
巴,あ、そうじゃった。これ、渡しとくわ
Ｐ,プレゼントか！ありがとう。でも、すまん。俺、用意し忘れてて
巴,なんじゃ、義理の通らん奴じゃのう。……なら、約束せえ
Ｐ,ん、なんだ？
巴,うちが大人になったら、さ、杯を交わしてほしい
Ｐ,え
巴,言うな、ともかく約束せえ！指きりげんまんじゃ！
龍崎薫,せんせぇ、どうだった！？薫、上手くできてた？
Ｐ,ああ、良い音色だったぞ。よく練習したんだな
薫,この後ね、お歌も唄うんだよ。聞いててねっ！
Ｐ,楽しみにしてるぞ
薫,それでね、上手く唄えてたらね、ご褒美が欲しいなって
Ｐ,どんなのだ？
薫,せんせぇと一緒に、お料理が作りたいの！鶏のやつ！
Ｐ,……七面鳥か
薫,そうそれ！ね、一緒にしてくれる？
Ｐ,も、もちろんさ。そのためにも、お歌頑張らないとな
薫,やったー！それじゃあ、行ってくるねっ
Ｐ,おう、頑張ってこい！
薫,はぁーい、いってきまーっ！
Ｐ,……チキンライスじゃ、だめだろうなぁ
トレーナー,あの、Ｐさん。私でよかったんですか
Ｐ,なにがですか
トレ,アイドルのみんなは、Ｐさんとのクリスマスを、楽しみにしてたので
Ｐ,ええ、パーティーではみんな、はしゃいでいましたね
トレ,いえ、そうではなくて、個人的な付き合いで、ですよ！
Ｐ,クリスマスに男と二人でいたら、スキャンダルですよ
トレ,あー、それは、そうなんですが……
Ｐ,だから、これで良いんです。独身同士、一緒に憂さを晴らしましょう
トレ,独身は余計ですよ！……その、よければ一緒に独身ではな
Ｐ,皆さーん、こっちですよー！
トレ,あ、あれ？姉さんに妹も……
Ｐ,どうせなら、人数が多いほうが良いですから
トレ,あはは、そ、そうですよね……。はぁ……
キャシー・グラハム,Ｐさーん、ミカン取ってー
Ｐ,みっかんなーい
キャシー,さぶっ！
Ｐ,お前が言ったギャグだからな
キャシー,自分で言ったときも、同じこと言った気がする
Ｐ,しかし、クリスマスにコタツって……
キャシー,じゃあ、スケートにでも行くー？
Ｐ,寒いし、人多そうだし
キャシー,えー、あたし、なんか行きたくなってきたんだけどっ
Ｐ,……じゃあ、行くか
キャシー,でも、日本の冬はコタツで過ごすべきだし
Ｐ,どっちだよ！
キャシー,ジョークだよ、アメリカンジョーク♪
Ｐ,どこがアメリカなんだ……ほら、行くなら、早く行くぞ
キャシー,分かってるってー！着いたら、Ｐさんの華麗な横転を、期待してるよっ！
Ｐ,転ぶこと前提かよ！
斉藤洋子,あれ、プロデューサー。今、帰りですか！
Ｐ,おう、洋子。クリスマスなのに、ランニングか
洋子,クリスマスなのに、は余計です！新年のマラソンに向けての、特訓ですから
Ｐ,そうえば、出場するって言ってたな。……まだ、続けるのか
洋子,いえ、そろそろ終わろうと思ってますけど
Ｐ,それなら、一緒にそこら辺を回らないか。俺もクリスマスに、一人なんでな
洋子,え、でも、汗かいてますし……
Ｐ,事務所に寄って、シャワーを貸してもらえばいいさ。――あ、いや、疲れてるなら、べつに
洋子,いえ、行きますよ！さっそく、事務所に行きましょうっ
Ｐ,そうか！いやぁ、嬉しいな
洋子,ちょっと、聞いてるの？
Ｐ,聞いてる、聞いてるから
洋子,なら、こっち向けぇー。美肌のお姉さんが話してるんだぞー！
Ｐ,……居酒屋は、選択を間違ったか
財前時子,クリスマスなのに、一人で仕事なんて……貴方、男としてどうなの？
Ｐ,時子様も、ついさっきまでは仕事だったでしょう
時子,そうね。貴方がグズグズしている間に、終わらせてしまったけど
Ｐ,俺だって、もう終わりそうですよ
時子,なら口を動かす前に、手を動かしなさい。私をいつまで待たせるつもり？
Ｐ,……待っててくれたんですか
時子,貴方が愚かにも、聖夜に仕事を入れたから、私は暇を持て余しているの。早く終わらせて、せいぜい私を楽しませることね！
Ｐ,はいはい
時子,あら、なにかしら、今のおざなりな返事は
Ｐ,ぜひとも、ご一緒させてください。時子様
時子,クックック、それで良いのよ！……終わったの？
Ｐ,はい。それじゃあ、行きましょうか
時子,期待はしないけど、貴方にエスコートは任せるわ
Ｐ,とりあえず、商店街に向いますね
時子,あそこは良い場所ね……クリスマスに、私を称える歌を流すから！
Ｐ,聖歌は、時子様を称える歌じゃないです
高森藍子,ありがとうございます、Ｐさん。お散歩に付き合ってくれて
Ｐ,いいさ、いいさ。俺も仕事にうんざりしてたところだ
藍子,うふふ♪そうですね、息抜きも大事ですから
Ｐ,しかし、クリスマスなのに、昼間は静かなもんだなぁ
藍子,夜になったら、きっと綺麗なんでしょうね。……か、カップルも、いっぱいで
Ｐ,なんなら、俺の仕事が終わったら、夜にまた来るか
藍子,良いんですか！嬉しいです♪
Ｐ,はっはっは、それじゃあ、下見でもするか
藍子,はい。ゆっくり見て回りましょう
Ｐ,――と、そうえば、今は何時……な、もうこんな時間か！
藍子,あれ、そんなに歩きましたっけ？
Ｐ,ま、まずい。ここから事務所まで、少しかかる！ちひろさんにどやされる！。すまん、藍子。また夜に！
藍子,……行っちゃった。でも、また夜に、か。――今日も、日記に幸せだって書けるかな♪
土屋亜子,Ｐちゃん、メリークリスマス！プレゼントちょうだーい♪
Ｐ,事務所に来るなり、なんだお前は……
亜子,いややわ、今日はクリスマスよ？クリスマスといえばプレゼントやないの
Ｐ,だからって、催促するなよ。渡されるまで待てよ
亜子,だって、Ｐちゃんもったいぶりそうだしー
Ｐ,確かにもったいぶるけど……そうえば、泉とさくらは一緒じゃないのか
亜子,二人は、後から来るって
Ｐ,……全員事務所に集まるのか
亜子,当然！だって今からパーティーよ？
Ｐ,え
亜子,独り身で寂しいＰちゃんのために、私たちからのプレゼント！
Ｐ,それは、まあ、嬉しいな。ありがとう
亜子,お礼なら、二人にも言ってあげてね。あと、個人的なプレゼントもあるから、そのつもりで。――今日は色々、サービスしてあげるからね、Ｐちゃん♪
Ｐ,寒い、寒い！早く事務所に戻らないとな。――ただいま帰りました。まあ、俺一人のはずだけど
十時愛梨,あ、お帰りなさい、Ｐさんっ
Ｐ,……愛梨、なにをしてるんだ？
愛梨,Ｐさんに、クリスマスプレゼントを届けにきたんですよ！
Ｐ,そうじゃない！なんで服を脱いでるんだ！？
愛梨,え、あ、見ちゃダメですよっ～！
Ｐ,不可抗力だ。早く服を着ろ
愛梨,でも、先にプレゼントを
Ｐ,優先順位がおかしいぞ
愛梨,それじゃあ、着ますから……こっち見ちゃ、ダメですからねっ♪
Ｐ,見ない、見ないから早く着なさい
愛梨,よいしょっ――はい、着ましたよ
Ｐ,そうか。……おい、上を着ろ！
愛梨,えへへ、Ｐさんに私をプレゼント♪
Ｐ,後ろにケーキが見えてるぞ。早く服を着て、そっちを渡しなさいっ！
西島櫂,プロデューサーとクリスマスを過ごすとは、夢にも思わなかったな
Ｐ,俺も櫂と過ごすとは、さっぱりと思ってなかった
櫂,お互い様だねっ――わ、人が多い！
Ｐ,クリスマスに考えることは、みんな同じだなぁ
櫂,人ごみを泳ぐって感じかな
Ｐ,俺は櫂ほど泳げないから、置いて行かないでくれよ
櫂,プロデューサーも、水泳始めなよ。そしたら、私が教えてあげるからさっ！
Ｐ,はっはっは、櫂に教えてもらえるなら、悪くないかもな
櫂,でも、出会ったときみたいに、女の子目当てはダメだよ？
Ｐ,……おっと、あっちに良さそうな店が。先に行ってるぞー！
櫂,あ、待て、プロデューサー！――人ごみを泳ぐの、よっぽど得意じゃないか！
野々村そら,はろー、プロデューサー！今日ははっぴーくりすますだよ～☆
Ｐ,おはよう、そら。そうえば、今日はクリスマスか
そら,プロデューサー、くりすます忘れてたの？あたしお手柄？
Ｐ,ああ、そらのおかげで思い出せたよ。今日は事務所に来る子が少ないし、明日にでも、みんなにプレゼントを渡すかな
そら,ぷれぜんとっ、みんなに渡せばはっぴーだね！プロデューサーもほしい？
Ｐ,なにか、用意してくれてるのか
そら,もっちろん！――じゃじゃ～ん☆くりすますと言えば、そら！
Ｐ,お前はいつから、クリスマスの代名詞になったんだ
そら,間違えちった☆さあ、プロデューサー、けーきかそらか！
Ｐ,ケーキ
そら,おう、しっと！選ばれなかったそらちんは、はっぴーになるためにプロデューサーと一緒☆
Ｐ,結局、両方もらえるんだな……
メアリー・コクラン,ダーリン、どっちのほうが似合うかしら！
Ｐ,ダーリンと呼ばなかったら、選んでやる
メアリー,もう、細かいんだからっ。Ｐはどっちが似合うと思う？
Ｐ,両方、メアリーに似合ってると思うぞ
メアリー,どっちかを、Ｐの好みで選んでほしいのヨ
Ｐ,好みで選んで、両方だ。クリスマスだし、両方ともプレゼントしてやるよ
メアリー,ホント！？嬉しいワ、さすがダーリンネ♪
Ｐ,こら、ダーリンはやめなさい。店員さんに不審な眼差しを向けられるだろ！
メアリー,あら、なら言ってあげればいいワ。メアリーはダイジなハニーですって
Ｐ,不審から確信に変わるだろうが
メアリー,アタシは構わないけど？
Ｐ,俺は構う。そういうのは、メアリーがもっとセクシーになってからだ
メアリー,それなら、もうすぐネ！次のクリスマスには、アタシはＰのハニーになってるワ♪
Ｐ,言ってろ、言ってろ。――うわ、この服高い……
諸星きらり,Ｐちゃん、大丈夫？なにか飲みたかったりすゆぅ？
Ｐ,大丈夫、ちょっと疲れが出ただけだよ。……すまんな、きらり。せっかくのクリスマスに
きらり,きらりは、Ｐちゃんと一緒なだけで、とぉーってもハピハピだにぃ☆
Ｐ,そっか、そっか。俺もきらりと一緒で、幸せだなぁ
きらり,うきゃー☆嬉すぃ！今日は一緒に、ゆっくりしよーね？
Ｐ,そうだな。でも、せっかくだし、少しくらいは外に……
きらり,ダメダメ、Ｐちゃんの体調を優先するの！
Ｐ,ん、悪い。無理しちゃダメだな
きらり,きらりんパワーを分けてあげるから、きっとすぐに良くなるにぃ☆だから、良くなったらデートしよーね♪。――それじゃあ、まずはハグハグすゆー☆
Ｐ,……ちょっと苦しいけど、良いもんだ
きらり,今夜はずぅーっと、きらりとＰちゃんは一緒！うぇへへへ☆
矢口美羽,Ｐさん、パーティーで披露できるギャグって、なにかありませんかっ
Ｐ,美羽、まだ考えてなかったのか……
美羽,やっぱり、着ぐるみとかですかね？
Ｐ,着ぐるみなら、鈴帆がなにか用意してたが
美羽,ええ！？それじゃあ、コントとか……
Ｐ,笑美が、笑い収めだって、張り切ってたぞ
美羽,そんなぁ！――なら、駄洒落でいくしかないですねっ
Ｐ,そうえば、楓さんが考え事をしてたな
美羽,……ど、どうしましょう、Ｐさん！？
Ｐ,もう打ち止めかよ……楓さんと一緒に、披露したらどうだ
美羽,あ、その手がありましたね！
Ｐ,ついでに、キャシーも誘ってやれ。コタツで暇そうにしてたから
美羽,はいっ♪よーし、聖夜だし気合入れなきゃ……せいやっ！
Ｐ,美羽、今日は諦めようか
美羽,え
若林智香,あ、Ｐさん、雪が降ってきましたよっ
Ｐ,ホワイトクリスマスだな。……けど、仕事か
智香,ファンのみんなは、クリスマスでも待っていますから☆
Ｐ,まあ、確かに、ある意味では、元気づけられるファンも多いだろうな
智香,よく分かりませんけど、元気づけられるなら、嬉しいですね！
Ｐ,それでも、智香は余裕もあるし、仕事を入れなくても、良かったんだぞ？
智香,アタシがお仕事をするのは、ファンのためもありますけど、Ｐさんのためでもあるんですよ？
Ｐ,俺の
智香,はいっ！今日だって、アタシがお仕事をしなくても、Ｐさん一人で頑張るつもりでしたよねっ
Ｐ,あー……そうだな
智香,だから、アタシも一緒にお仕事をして、Ｐさんを応援するんです！一緒に頑張って、元気づけるんですよ☆
Ｐ,そうか……。ありがとな、智香
智香,アタシもＰさんに元気を貰ってますから、お互い様ですっ。えへへ☆
ちひろ,いかがでしたか！クリスマスは過ぎましたが、みんな魅力的でしたねっ。パッション以外にも、クールやキュートと、他にも大勢のアイドルがいますよ。え、彼女たちに会うには、どうすればいいかって？。それならもちろん、ガチャが一番っ！
７６５？オチ？……ほ？,威圧