古泉,イブですけど
キョン,細かい事は気にするな
古泉,これは失敬
キョン,まあ良い。とにかく作戦開始だ
古泉,その作戦とやらを全く聞かされていないのですが……
キョン,今から説明する。長門
長門,……
古泉,居たんですか
キョン,長門にはサンタ役をやってもらう
長門,了解した
古泉,サンタ役？コスプレですか？
キョン,それは朝比奈サンタがいらっしゃるだろうが
古泉,コスプレではない？となると……
キョン,本物のサンタだ。俺達三人以外の皆に、それぞれプレゼントを渡して行く
古泉,欲しい物は長門さんが把握しているのですか？
長門,そう
キョン,ながえもんは優秀だからな。俺と古泉は長門に着いて行くだけだ
古泉,……貴方は計画者ですのでまだしも、僕が来る必要は無かったのでは？
キョン,……寂しいからな
古泉,本音は……？
キョン,なんかお前にプレゼントはやりたくないからな
古泉,ああ、はい。なるほど。なるほどですね
キョン,なんかお前に喜ばれても……ねえ？
古泉,はい、わかりましたって
長門,……ドンマイ
古泉,お気になさらず。慣れたものですから
キョン,で、だ。長門、プレゼントを作りだせるか？
長門,……推奨しない。この世界に微小ではあるが変化を残してしまう
キョン,どれくらいの変化だ？
長門,微小な変化
キョン,良いじゃん、やっちまえ
長門,了解
キョン,古泉、何か言いたそうだな
古泉,いえ、別に
キョン,ごめんな、長門
長門,いい。任せて
キョン,じゃあ早速一人目の家に忍び込むぞ
古泉,どなたですか？
長門,朝比奈みくる
古泉,……確かに、彼女はもう寝ていそうですね
長門,そう。恐らく最も就寝時間が遅いのは涼宮ハルヒ。彼女以外を周って行く
キョン,長門、頼む
長門,既に不可視フィールド、遮音フィルムを展開した
古泉,さすがながえもんですね
キョン,よし、じゃあ行くか
みくる,……
古泉,彼女が望む物とは？
長門,……貴方達は聞かない方が良い。彼女にとっても、知られたくないもの。絶対に知られたくないはず
キョン,もしそれを俺達が聞いたと知ったら？
長門,不登校になってもおかしくない
キョン,そうか……まあ言わないからさ、教えてくれよ
長門,……若さ
キョン,……ん？
古泉,はい？
長門,彼女の姿は仮初の物。貴方達には美しく見えているが真実の容姿は醜悪
キョン,すまん、今日はエイプリルフールじゃなくてクリスマスなんだが
古泉,……まさか未来はそこまで……
長門,彼女は86歳。特殊な技術を以て、貴方達に若い頃の姿を見せている。因みに、彼女が私を苦手としている理由はそこにある
古泉,あなたには彼女の真の姿が見えるから、ですか？
長門,そう。完了
古泉,仕事がお早いですね
長門,これで朝比奈みくるは17歳相当の身体を手に入れた。もう虚構に囚われる必要はない
キョン,ピチピチか？
長門,そう。ピチピチ
キョン,朝比奈さん……メリークリスマス
長門,メリークリス
古泉,失礼しました。お次はどなたですか？
キョン,鶴屋さんだろう
長門,そう
古泉,おや、また興味深い方ですね
キョン,結構謎な人だからな、俺も気になる
長門,それ程変わったものを望んではいない
キョン,そうなのか……いや、長門の普通がわからんが
古泉,確かにでは、このまま期待しておきましょう
長門,……お邪魔します
キョン,言う意味あんのか？これ
古泉,一応、礼儀として。お邪魔します
キョン,寝てても笑ってるんだな
長門,彼女は、一般的な家族を望んでいる。彼女は、自身の家柄に不満を抱いている。両親は共に厳しく、自由恋愛さえ認めて居ない。いずれ、どこの誰かわからない御曹司とお見合いで、結婚させられる事が目に見えている
キョン,それは……辛いな
長門,食事の時も、習い事でも、明るくお喋りする事さえ許されない。両親の前では常に凛としていなければならない生活
古泉,……
長門,だから、彼女は笑う。必要以上に笑う。笑うと、楽しいから。両親の、自分本位の冷たい愛情と、その行き着く先を一時でも忘れられるから
キョン,鶴屋さん……
古泉,辛い思いを、されたのですね
長門,だから、普通の家族を望んでいる。普通の、明るい家庭を
キョン,……
古泉,しかし家庭ごと変えるのは……
長門,心配無い。両親の性格を少し変えるだけ
古泉,大丈夫なんですか？
長門,……彼女の願望を叶える為にはそれが最善
キョン,まあ、大丈夫だろ
長門,終わった。明日の朝食時には変化に気付くはず
古泉,んふっ。それは良い変化ですか？
長門,とても
キョン,そりゃ良かった。俺も嬉しいぜ
長門,……お休みなさい
古泉,お邪魔しました
キョン,クリパ、今年も誘いますよ
古泉,さて、お次は？
長門,……
キョン,ん？……何だじっと見て？まさか俺か？
長門,貴方の妹
古泉,それはそれは、楽しみです。是非とも可愛らしいお願いであって欲しいですね
キョン,……変なもんじゃないよな？
長門,恐らく一般的ではない
キョン,えぇ……
古泉,僕達が知っても問題ない物ですか？
長門,大丈夫
キョン,ならまあ……心配無いか
古泉,少しくらいは心の準備をして置いた方が良いかもしれませんよ？
キョン,わかったわかった。不安を煽るな。……ただいま
古泉,お邪魔します
長門,おなじく
キョン,……で、こいつは何が欲しいんだ？
古泉,気になりますね
長門,天龍
キョン,……ん？
古泉,何ですって？
長門,天龍
キョン,haha
古泉,何故ハサミを……
長門,貴方の妹は鋏の魔力に魅入られている。より頑丈で、より軽く、より切れる鋏を追い求めている
キョン,……あいつ一日一回は必ず俺の部屋にハサミ借りにきてたわ
古泉,一体何をしていたんでしょうね
長門,恐らく、研磨していたはず
キョン,……プレゼントしてやるのは良いが、危ないから人や生き物に傷をつけられないようにしてくれ
古泉,将来は美容師ですね
キョン,そんなもんなら良いがな
長門,現在は、眺めるだけで満足しているレベル。これから先はわからない
キョン,……心配だ
古泉,とりあえず、出ましょうか
キョン,おやすみ
古泉,お休みなさい、未来の切り裂きジャック
長門,ジャックお休み
キョン,お前らやめろやマジでやめろ。ハァ……次は誰だ？
長門,次は……っ！？
キョン,どうした？
古泉,？
長門,……統合思念体から怒られた
キョン,じゃあ、もう周れないじゃないか
長門,大丈夫、次の人物と涼宮ハルヒの願望は同じ
キョン,ん？情報改変は使わなくても大丈夫なのか？
長門,心配ない
キョン,そうか……なら良いが。で、ハルヒと誰なんだ
長門,貴方の旧友
古泉,んっふ
キョン,……佐々木か
長門,そう
キョン,そうか……にしても情報操作も必要ないものとは、二人とも見かけによらず手間がかからないな
古泉,それが何なのか聞くまでは、まだわかりませんよ
長門,……
キョン,それもそうか
長門,……
キョン,……ん？。どうした、そんなに言いにくいもんなのか
古泉,長門さん、何か不都合が？
長門,彼女達が欲しいのは貴方
キョン,な？！
古泉,ぼ、僕ですか……
長門,違う。古泉一樹は黙って
キョン,俺を？？あいつらが？欲しい？
長門,そう
古泉,僕は必要とされていますか？
長門,ポケットティッシュの次に
古泉,なかなか上位ですね
長門,古泉一樹は黙って
古泉,はい
キョン,そうか……。そんなの、回答は決まってるだろうが。両方は無理か？頼む……長門頼むから……！！
古泉,エッフェッｗｗｗｗ
キョン,何だ古泉。気持ち悪い声出しやがって
長門,両方は無理
キョン,どうしてもか？
長門,どうしても
キョン,そうか……
古泉,でも選ぶならどっちかと言うと涼宮さんですよね？
キョン,いや……うーん……。決めた！！古泉だ！！
古泉,えっ！？！？
長門,エラーエラーエラーエラーエラーエラー
古泉,いや、ちょ、待ってください！！
キョン,……ダメか？
古泉,お気持ちは嬉しいですが……嬉しいですが……
キョン,冷たくしたもんな……すまん
キュン,なあ、本当にダメか？
古泉,いやあ……是h長門古泉一樹を敵性t。無理です。マジでやめて下さい
キョン,そんな……古泉……。そ、そうか……わかった
長門,選んで
キョン,悪い、おふざけが過ぎたな
長門,古泉一樹が血の涙を流している。死亡する前に相手を聞かせてあげて欲しい
キョン,そうだな……俺は……国木田を選ぶよ
国木田,え？僕かい？
キョン,ああ……ダメか？
国木田,そ、そんなこと……
キョン,俺をお前にプレゼントさせてくれよ
国木田,キョン……///
キョン,いや……うーん……。決めた！！佐々木だ！！
長門,……了解した
キョン,古泉、長門……すまん
古泉,……いえ、構いませんよ。……機関としてでは無く友人として、貴方を応援します
長門,私の役目は涼宮ハルヒの観察。何も気にする必要は無い
古泉,ですが、一つだけお願いがあります
キョン,何だ？
古泉,涼宮さんには、内密に
キョン,逆に俺がお願いしたいくらいだ
古泉,んっふ……お任せ下さい
長門,私も協力する
キョン,ありがとう。頼んだぜ
古泉,ええ、それでは……行ってらっしゃい
長門,頑張って
キョン,おう、じゃあ行ってくる
古泉,良かったんですかね、あれで
長門,彼は鍵
古泉,……ええ
長門,鍵が彼女を選んだのなら、それで
古泉,……実は僕の股間にも鍵が付いているのですが、これを使えば長門さんの心の扉を開けますか？
長門,今貴方が開いたのは棺桶の扉。今すぐ戒名の用意を
古泉,んっふ……清らな身体のまま死すのも、悪く無いですね
佐々木,……何でクリスマスなんてイベントができたのかな……。そもそも日本は祝わなくても良いのに……クリスマスに踊らされるカップルが理解できないな。お父さん達も私を置いて旅行とか行っちゃうしさ……見栄張って彼氏居るなんて言わなきゃよかった……ん？。コホン…ン"ン"！！！。こんな時間にどうしたんだい？連絡をくれるのは嬉しいが、今度からは一度時計を見てから電話を掛けるか掛けないか判断する事をお勧めするよ
キョン,佐々木、カーテン開けて下を見てくれ。おっす
佐々木,キョン！どうしたんだい急に！？
キョン,すまん、ちょっとお前n
佐々木,あ、いや、とにかく上がるんだ！寒いだろう！ココアとミロどっちがいい？！
キョン,いや……どっちでも構わんが……
佐々木,じゃあミロにしよう！キョンは成長期だからな、ミロが最適だ。まあ、その、あがってくれ。ほら雪が髪に付いてる、払ってあげるよ……今日はホワイトクリスマスだったんだね
キョン,ああ、じゃあミロを貰うかな……
佐々木,……はい、どうぞ
キョン,ありがとう
佐々木,いや、それにしても急だね。今日は偶然居ないから良かったけど……両親ご居たらどうするつもりだったんだい？
キョン,あー……考えてなかったな
佐々木,もう、駄目じゃないかキョン。僕が一人暮らしならともかく、実家なんだからある程度は気を遣ってくれよ
キョン,一人暮らしなら気を遣わずいつでも行って良いのか？
佐々木,そっそれは、その……そうだな、連絡さえくれればわた、コホン。僕は良いけどさ
キョン,そうか……ありがとう。俺が一人暮らしだったら毎日でも来て良いぜ。ははっまるで嫁みたいだな
佐々木,か、からかうのは止めてくれ！……それで、結局うちに来た理由は何なんだい？
キョン,佐々木、今日はクリスマスだろ？
佐々木,そうだね、つい一時間前から
キョン,だからプレゼントを渡しに来たんだ
佐々木,本当かい？！それは嬉しいな。親族以外にクリスマスプレゼントを貰うなんて始めてだよ！。そうならもっと早くに言って欲しかったな。そうすれば僕もプレゼントを用意できたのに
キョン,まあ、そのプレゼントなんだけどな
佐々木,うん？
キョン,俺を、佐々木にやるよ
佐々木,……すまない、日本語がおかしくないか？
キョン,いや、おかしくないさ。佐々木に俺をやる
佐々木,……キョンが僕のものになるってことかい？
キョン,ああ、一生大事にしてくれよ
佐々木,ミ、ミロをついでくるよ！！
キョン,佐々木、待ってくれ
佐々木,……何だい？キョン
キョン,俺にもプレゼントくれよ
佐々木,だ、だから用意してないんだって！
キョン,お前をくれ
佐々木,……は？
キョン,俺は佐々木が欲しい。一生大事にするから、佐々木をくれよ
佐々木,……キョン……
キョン,……駄目か？
佐々木,……
キョン,……
佐々木,……うん、僕をあげるよ
キョン,佐々木……
佐々木,だから、キョンを貰うね
キョン,ああ、プレゼント交換だな
佐々木,ふふっ……凄いサプライズだよ……
キョン,喜んでくれたか？
佐々木,うん、最高にね
キョン,うおっ、急に抱きついてくるなよ
佐々木,……駄目かい？
キョン,……いや、嬉しいぜ
佐々木,ふふっ
キョン,佐々木、これからよろしくな
佐々木,あ、ああ、そうだね。えいっ
キョン,ん？……あ
佐々木,キョン……この女性用下着は誰のかな？
キョン,あの……いや……その……
佐々木,……君って奴は！！！
キョン,やっとわかってくれたか
佐々木,ああ……ごめん、まさか妹君の悪戯だったとはね
キョン,俺も驚いたよ……。全く、こんな悪戯するような妹に育てた覚えは無いんだがな
佐々木,僕が説教してあげよう。同じ女性の方がこういった事は注意し易いからね
キョン,ん？あ、いや、大丈夫だ。やっぱり兄である俺が説教するのが一番だからな
佐々木,ん……？何か……不都合でもあるのかい……？
キョン,な、ないです……
佐々木,じゃあ決まりだね。今度妹君と会う日を楽しみにしているよ
キョン,ああ、た、頼んだぜ、本当に
冷たい目で,お手伝いさんに頼みなさい
でも,クリスマスですし