真,え、そんな堂々とヘン夕イ宣言を…
P,事務所に危険なものとか持ってきていないか、とか。これはお前たちのためでもある
美希,どういうこと？
P,乱雑に詰め込んでると普段からだらしないと思われるだろ。ファンに見せることはないとはいえ、見えないところで努力してるのは男からすると高感度高いしな
春香,一理ありますね
P,社長
社長,ん？呼んだかね
P,早速ですが拝見させていただきます
社長,い、いや待て待て待て！
P,なんでしょう
社長,アイドルたちを調べるんじゃないのかね…？わたしを見てもしょうがないだろ
P,いえ、社長こそみんなの見本であるべきです
社長,…
P,雑誌、ですね。しかもけっこう量がある
社長,アイドル事務所の社長たるもの、世の中のニーズを掴まないとね
P,まあ分からなくはないですが……おや
社長,なにかね
P,…これ、週刊誌でもないですね。ほとんどグラビア
社長,！
P,うちのアイドルが載ってる号をくまなく集めてるんですか？
社長,そ、そりゃあ娘のような存在だからね、チェックしても問題ないと思うが
P,でもこれ…あずささんのグラビアが多くないですか
社長,！！
P,同じ号の本を何冊も…。観賞用、保存用、あとひとつはなんだろう。あずささんに赤丸で囲んで…横にはお尻がキュートだ
社長,。こ、これはだね！父親の目線で娘の成長を喜ぶ率直な感想を
P,本当ですか
社長,…
あずさ,…ﾊ､ﾊﾊ
春香,うわ…初めて見る複雑そうな顔
真美,正直うれしくないっしょー…
社長,そんな目で見ないでくれー！！
雪歩,出て行っちゃいました…
P,あずささん…大丈夫ですか？
あずさ,わ、わたしのことは気にせずに続けてください
響,すごく辛そうだぞ
P,と、とにかく今日はアイドルのロッカーを見ないといけないんだ
Ｐ,俺にするか
亜美,ズコー
伊織,変な焦らし方しないでよ！こっちは気が気じゃないんだから
Ｐ,まあまあ。実際俺のロッカーがどんななのか興味あるだろ？
美希,うん
Ｐ,別にびっくりするものなんかないからな、一応言っておくが。はいどーぞ
小鳥,では私が調べさせてもらいます
P,どうぞ
小鳥,ふむ…スーツ数着をハンガーにかけてますね
P,いや嗅がないでください
小鳥,過去の書類もまめに整理してますね
P,まあ普通でしょ
小鳥,定期入れ…栄養ドリンク………ん？。ロッカーの底…妙に盛り上がってるような
P,気のせいでしょ
小鳥,いえ…私も同じロッカーを使ってるのでわかります。もしや…この隙間にちょっと定規を差し込んで
P,あ、あの
小鳥,てこの原理で持ち上げると…
P,やべ
小鳥,！…なにやらファイルが
P,やめましょうよー小鳥さーん
小鳥,ここまで来て見ないわけにはいきません！。えーっと。…下着姿の春香ちゃん
春香,………はい？私がどうかしましたか？
千早,ぼーっとしてたの？
小鳥,このアングルは…このあたりから？
貴音,そいうえば先日そこにだんぼーるがおかれていました
小鳥,…なーんで着替え中の春香ちゃんの写真があるんですかねぇ
P,あー、鳩が三羽とまってる。まさにサントリー
伊織,口笛吹けてないわよ
真美,これはアウトですなー
千早,盗撮……ですか
やよい,うー？盗撮ってなんですかー
伊織,やよいは知らなくていいのよ
春香,……プロデューサーさん
Ｐ,はい俺人生詰んだ
小鳥,これは仕事続けられないレベルですねー
春香,！？ちょ、ちょっと待ってください！
全員,！？
春香,あ、や、その…第三者から見たら確かに犯罪ですけど…。プロデューサーさんも男の人ですから…性欲も溜まるでしょうし
雪歩,えぇー…
春香,そ、そんなことで私は嫌いになりません！まだまだ見守ってほしいから…
小鳥,この状況でそんな言葉が出るとはすごいピヨー…
春香,わたし一人でプロデューサーさんの欲求不満が解消されるなら…安いもんですよ
P,本当にすまなかった！！！
春香,土下座なんてしなくていですよ…
真,これって…自分の株を上げようとしてる…？
美希,でもあり得ないくらいメンタル強いの
真美,一件落着ってことで…いいの？
小鳥,はーいはいこの話はおしまいにしましょう！
P,続けて…いいか？
あずさ,プロデューサーさんがそうしたいなら…
伊織,ちゃんと反省するのよ
P,はい誓います。伊織だ
伊織,あんたの次っていうのがなんか嫌ね
P,そう言わずに…
伊織,しょうがないわね、特別に見せてあげるわ。さっさと済ませなさいよ
P,はい。…よっと
新堂,新堂です
P,
響,今のって…
P,…。
春香,新堂さん！？
伊織,な、なんでここに居るのよ！
新堂,執事たるもの、常にお嬢様のそばに居なければなりません
P,い、いつからそこに？
新堂,事務所が開く時間に
真,それまでずっと…？
貴音,面妖な…
伊織,まさか勝手に漁ったりしてないでしょうね！
新堂,とんでもありません
真美,なんかああいうところから出撃するのなかった？
亜美,サンダーバード？
伊織,とりあえず外で待機してなさい
新堂,は…では
P,心臓止まるかと思ったー
美希,イリュージョンかと思ったの
P,あーごほん、では気を取り直して…。おお、整頓されてる
伊織,まあね。これぐらい普通でしょ
P,それが簡単に出来ないからな。あ、ぬいぐるみも置いてるのか
伊織,最近は気分によって抱く人形を変えてるのよ
やよい,ぜんぜん気がつかなかったよ
P,んー特にめぼしいものも…
伊織,…ちょっと、あの辺りは確か。ほ、ほらもう終わったでしょ！どきなさい
P,何も持っていきやしないよ
伊織,そうじゃなくて…！あっ
P,へ？…ぱ、パパパンティ！？。し、しかもえらく湿ってないか…？
伊織,見るなヘン夕イ！！！！
P,ごふ？なんて高速なフックがみぞおちに…
伊織,これは違うの！これは…これはぁ…
亜美,あー兄ちゃん泣かしたー
P,俺のせい！？
伊織,情けないわ……持って帰るタイミング見失ってたせいで…
P,あっと…その…
やよい,恥ずかしくないよ！伊織ちゃん！
伊織,へ…？
やよい,うちも弟たちの世話でこういうの慣れっこだから…だからね
伊織,うぅ…
やよい,よーしよーし
P,まあその…お前はいつも気を張ってるから…少しくらい弱いところを見せたっていいんだぞ
伊織,ばか！！！
P,金…的…
小鳥,では責任を持ってわたしが洗濯を
伊織,却下
小鳥,あぁんひどい！
伊織,自分で洗うわよ…
Ｐ,あい……ててて
千早,プロデューサー…その、下のほうは大丈夫ですか？
Ｐ,なんのこれしき！
真美,さっきのがなかったらねえ…
やよい,はわ！私ですか
Ｐ,まあ順当だな
やよい,は、恥ずかしいですけど…どうぞ///
Ｐ,それじゃ
貴音,あれは…スプラウト！？
響,知っているのか貴音！？
雪歩,四条さんが饒舌に！？
真,それってなんなの？
貴音,遊戯王、byうぃきぺでぃあです
美希,遊戯王知ってるんだ…
やよい,学校でお友達がやってるのを見て一緒に遊ぶんです
Ｐ,へー意外だな
やよい,でもわたしのお小遣いじゃ…それ一枚買うのがやっとで
Ｐ,
伊織,やよい！わたしがデッキ作れるだけのカード買ってあげるから！
やよい,伊織ちゃん
Ｐ,俺だって奮発する！やよいに不自由な思いはさせないぞ！
やよい,ありがとうございます！
Ｐ,春香……今にも破裂しそうなくらい赤いぞ
春香,な、なんでも！？ないですけど！？
Ｐ,そんな顔してると気にならないほうがおかしいだろ
春香,ちゃ、ちゃっちゃとあけましょう！
Ｐ,わ、わかったよ…
P,お…なんか手提げ金庫がある
春香,まあアイドルですから
P,いや…花も恥らう乙女が手提げ金庫持ってないだろ
真美,なにやら怪しいですなー
美希,見られて困るものじゃなかったら開けるの
春香,困るから金庫に入れてるんでしょ！？
P,で、どうする春香
春香,…いやー、秘密ってわからないから魅力的なんであって
小鳥,春香ちゃん
春香,はい…？
小鳥,ここで晒さなきゃ……女が廃る！
春香,響！？
響,なんでそこで自分の名前を出すんだ！？
真,たぶんスイートプリキュアのキャラのセリフだと思う
雪歩,真ちゃん知ってるんだ…
真,べ、別にいいだろ！
小鳥,ではちょっと拝借
春香,ちょ、なに勝手に道具使って開けようとしてるんですか！
P,なんか時計職人が使ってるようなレンズかけてる…
真美,ちょっとピヨちゃんゲス過ぎる顔だよ
小鳥,開いたﾋﾟﾖ
春香,嘘！？
P,小鳥さん…まさか泥棒でもやってるんじゃないでしょうね
伊織,そうね、いくら小鳥でも事務所の金庫開けたりは…
小鳥,
伊織,否定しなさいよ！！
小鳥,ごほん、では
P,どれどれ…ファイルがある
美希,見てみるの。……ハニーの写真でいっぱい
P,はい？
春香,
美希,これってどう見ても隠し撮りなの…
春香,さよならアイドルの私
千早,春香！飛び降りるのはやめなさい！
春香,離してー！
あずさ,あ、あらあら、これは、あらあらあら///
伊織,あずさ！その手に持ってるこけしの電池を入れない！！
やよい,うっうー！なんだか楽しそうな玩具ですー！
小鳥,間違ってないわね
春香,なんで私のときに限ってみんな興味津々なのー！！！
P,あれ、……俺のなくしたシャツ
春香,もういやー！！！！！。…
響,どうするの春香のこと…
P,元はといえば小鳥さんが開けだして…
小鳥,正直すまんかった
雪歩,あ、あのぅ……お互いに盗撮してたということは…二人とも一方通行じゃなくて
全員,！！
P,え、と……
春香,！は、はい？ぇっと…その
千早,なにこの空気
真,なんか白々しいというか……僕たちが置いてけぼり食らってるような
あずさ,はい伊織ちゃん
伊織,私にに渡さないでよ、こんな卑猥なもの///……ん？。これ…先が濡れてる…この赤いのって………血？
春香,！？か、返して！！！
千早,……春香
貴音,春香……もしや
春香,シュディーレンガーの猫って…あるじゃん？
やよい,？
春香,つまり…まだ分からないじゃん？これも…
全員,…
美希,それを言うならシュレーディンガーなの
真,今そういうのはいいよ
春香,え、なに…ここの空気すごい重い
小鳥,多分春香ちゃんのせいだと思うわ
響,事務所的にどうなの？
貴音,あいどるに処女性を求めてるとは聞きますが…
Ｐ,…せ、世間が知ってなかったら…ないと同じじゃないか？
全員,…
春香,あの…プロデューサーさん…私
Ｐ,まあ、その…おまえへの返事と今のも……保留で
春香,…はい
千早,春香…もっと自分の体を大事にしなきゃ
春香,…
美希,これで春香がインランということが分かったの
雪歩,事務所にオモチャをもってくるぐらい
Ｐ,この話はやめ！次は貴音だ
貴音,はい
Ｐ,まあ一番想像しにくい奴ではあるが
P,本当に整理されてるな
貴音,身だしなみには気を使っておりますので
P,……で、この真ん中の威圧感半端ない細長い木箱は
貴音,この子、ですか？
P,…この子
貴音,なにぶん恥ずかしがり屋なので滅多に箱から出てこないのです
P,は、はあ…
貴音,でもそれが愛おしいのです
響,貴音…なにかのギャグ？
貴音,冗談などではありません
箱,…
あずさ,…小刻みに動いてるわ
雪歩,な、なんの生き物が入ってるんですか…？
貴音,訳があってお教えできません…ですがいずれ
Ｐ,その隣の棍棒は…？
貴音,いつあの者たちが襲ってくるか分からないゆえ…護身用です
真美,また新しいキーワード出ちゃった…
貴音,！その後ろ！！
全員,！？
貴音,…気のせいでした。ただの蜘蛛です
Ｐ,…こ、これくらいにしとくか
千早,気になってしょうがないです
真,ボクですか
Ｐ,さっそくご開帳
P,…手打ち蕎麦？
真,今度大晦日、家族に自分の打った蕎麦を振舞うつもりなんです
P,予想の斜め上だな…ダンベルとかプロテインでもあるのかと
真,ははは、ボディービルダーじゃあるまいし
P,腹筋は？
真,見てみます？ちょっと割れてますよ
P,うん、女の子らしくくびれもあって健康的だ
雪歩,わ、わたしもお邪魔していいかな…？
真,勿論だよ！でも雪歩の家は何か言わないの？
雪歩,たまには友達と一緒に年越ししてみたいし
Ｐ,なんなら今度事務所で皆でそばを打とうか
やよい,なんだか楽しそうですね！
小鳥,さっきから衝撃の連続でしたからほっとしましたよ
P,小鳥さん
小鳥,どぅえ！！？？
P,あなたのロッカーです
小鳥,やめたほうがいいんじゃいでせうか。しゃちょうやぷろでゅーさーさんのれいもありますし
P,いえ強行突破です。ふが！？なんだこの悪臭！？
伊織,小鳥…まさか泥棒に飽き足らず殺人で死体まで
小鳥,人聞きの悪い！そんなもの入ってません！
貴音,ではこれは一体
P,こ、この黒いのから匂ってくる…め、目が痛い
小鳥,多分……おにぎりですね
響,おにぎり！？
春香,どうしてこんなになるまで放置したんですか！！
小鳥,実を言うと…私物諸々は机に仕舞ってるから…。確か数ヶ月前に期間限定の松茸丸ごとおにぎりを買ってそのまま忘れてたと思うわ
美希,おにぎりを粗末にするなんて…そんな残酷なことおにぎり党幹事長の美希が許さないの
亜美,おにぎりってあんなに黒くなるんだ…
真美,しかもハエたかってるしグ口注意だＹＯ
小鳥,お見苦しいもの見せちゃってすいません！すぐ片付けますんで
Ｐ,不意打ちのテロだなこりゃ
美希,そんなことだから行き遅れるの
小鳥,否定できません…
雪歩,私ですかー…
Ｐ,何かまずいか？
雪歩,いえ、…何を入れてたか忘れてたりするんで
Ｐ,まあそれの確認も含めて開けるぞ
P,………雪歩
雪歩,き、汚かったですか？
P,何故お前のロッカーにタバコとライターがあるんだ？
雪歩,！
真,雪歩……幻滅したよ
やよい,雪歩さん、不良だったんですかぁ？
千早,…
雪歩,み、みんな誤解してるよ！
P,どう誤解だと？
雪歩,その…私ってうまく男の人とまだ話せないから…ナンパされても断る自信なくて
小鳥,それで？
雪歩,タバコを持ってれば…今彼氏の私物預かってる
春香,その言い訳は苦しくないかなー…
あずさ,でもそのタバコ…封を切ってあるみたいだけど
伊織,あずさ鋭いわね…
雪歩,ち！違くて……あ、ああ、あの
P,…雪歩
雪歩,ぴい！
P,何も言わない
雪歩,えっ…？
P,実際に吸ってる現場を見たわけじゃない。証拠にはならない…と思う
小鳥,ここは目をつぶる、ということで？
P,まあそうですね
亜美,でもゆきぴょんが吸っててもなんかさまになりそう
雪歩,は、はいぃ…
春香,雪歩…
雪歩,なに？
春香,好きな銘柄は？
雪歩,JPS！
春香,…
雪歩,…
Ｐ,律子
律子,
美希,律子…さん居たんだ
律子,うう…上手く逃げ切れるかと思ったのに
Ｐ,で…見てもいいのか？
律子,まあここで駄々こねても無駄でしょうし…見たければどうぞ
Ｐ,じゃあ失礼して
P,これは…髪留めか？
真,んー？見覚えあるような…
律子,…
雪歩,あれ…真ちゃんのじゃない？
真,え？まさかー、律子のロッカーに入ってるわけないじゃないか
美希,美希のおにぎりストラップなの！！
伊織,え…？どれだけ探しても結局見つからなかったロケットペンダントがなんで
雪歩,目印つけておいた私の諭吉さん…
律子,…
P,律子、どういうことだ？
律子,
>雪歩,目印つけておいた私の諭吉さん…
小鳥,意外すぎる犯人ですね
美希,人のもの盗むど畜生とは思わなかったの
律子,すみません
Ｐ,とりあえず話だけでも聞こうか
律子,まあ…プロデューサーをやらせて貰ってますけど…正直給料は少ないんですよ
Ｐ,多忙の割には薄給なのは俺もそうだが…
律子,休みも数えるほどしかなくて…アイドルのわがままも聞かないといけないし
あずさ,ストレスが蓄積したと…
律子,最初は百円とかそれぐらいのものを盗むだけだったんですけど…段々それがストレス解消になって…
小鳥,で…これだけのものを
Ｐ,お前ら…許してあげられるか？
伊織,…まあ、律子の存在は大きいし、竜宮小町をここまで支えてくれたしね
亜美,亜美もあんまり憎めないよ
あずさ,律子さんがもうしないと誓うのなら…私は責めません
律子,みんな…
Ｐ,他のみんなもそれでいいか
亜美,亜美かーこれは腕の台所だね
Ｐ,見せ所だろ……使い方違うんじゃないか？
亜美,さ、どーんと開けちゃって
Ｐ,お言葉に甘えて…
ミニG,お初目にかかります
P,
伊織,ひぎいいいいいいい！！！
雪歩,あ…黒い悪魔が
小鳥,バババババルサンををををををををを
貴音,し、しし、痴れ者おおおお！！
響,貴音！そんな踏み潰してもキリがないぞ！
律子,春香！給湯室にスプレーあったでしょ、ありったけ持ってきなさい！！
春香,は、はいぃ！
P,うーん
千早,ぷ、プロデューサーの腕にわらわらと…
亜美,あ、亜美知らない！
小鳥,はあはあ…
真,ぜ、全滅させたかな…
千早,亜美……どういうことか説明してくれる？
亜美,そんなこと言われたってー…しばらくロッカーなんて使ってないし分からないよ
P,う、う～ん
律子,プロデューサー殿…気がつきましたか
P,なにか…悪夢を見ていたような
伊織,現実だけどね…
P,まあいいや…とにかくロッカーを見なければ
全員,…
真美,ヒーローは遅れてやってくる！
Ｐ,いやヒーローでもないし…ぱぱっと開けるからな
P,うお！この本の山…辞書が所狭しと
千早,へえ、真美にしては意外ね
真美,ただの辞書じゃないよー、外国語の辞書なのだ！
亜美,なにそれ、亜美初耳だよ
真美,ふふーん、だって亜美にも内緒にしてたもんね
小鳥,これはまたどうして
真美,これからの時代ってグローバルでしょ？英語ぐらい出来ないと恥ずかしいっしょ。それにお医者さん目指してるからカルテの書き方も勉強しないとね
あずさ,ちゃんと考えてるのね、偉いわ
P,国境なき医師団みたいな僻地の活動も考えてるのか？
真美,目標の一つだけどね。でも今はエバラが怖いからしばらくパスかな
Ｐ,真美の大人の一面が見えて素直に感心したよ
真美,もー、褒めてもキスしか出来ないよ？
亜美,！？
千早,誰ですかミンゴスとか言ったのは
P,何も言っとらん
千早,大して面白いのは入ってないですけど
P,それを聞いて安心した。…
春香,何か入っていましたか？
P,…千早
千早,…言わんとしてることは分かります
P,建前や綺麗事は色々あれど…やはり世の中というのは不公平だ
千早,…
P,天は二物を与えず…この言葉の重みはお前が一番身にしみてるはずだ
千早,確かに…私には歌しか
P,でもな千早…そのたったひとつの希望
千早,っ…
P,同じ事務所の仲間…憎むんじゃなく、仲間として、家族として接してくれ
あずさ,？
千早,はいっ…
P,とりあえずあれを今日中に撤去してくれ
Ｐ,いや…千早らしくすっきりしたロッカーだったよ
真美,えーつまんなーい
春香,…
美希,何もないからミキは寝ておくの
Ｐ,本当にいいのか
P,だあーーーーーーーっ！？
春香,プロデューサーさん！！
P,ぐ、ぐえ……重い
律子,こ、米俵！？
響,うー！重くてとても一人じゃ持てないぞ
小鳥,私も手伝うわ！せーの！
P,ぐっほ…死ぬかと思った
千早,ちょっと美希！あれは何なの！？
美希,ちょっと目覚ましにはうるさいの…
律子,何でロッカーにあんあものが入ってるの！
美希,あれはねー、事務所の近くの精米所のおじさんがくれたの。ミキの食べっぷりに感動してタダでくれたから入れておいたの
雪歩,あの重いものをここまで…？
律子,しかもよく見たら2俵あるし…
美希,おにぎりのためなら大した苦労じゃないの
Ｐ,まあ…台所事情が厳しいうちには助かるが…
美希,いいでしょ律子、さん
律子,まあ…危ないものでもないし私がとやかく言うことはないわ
あずさ,男の人にロッカーを見られるのって結構恥ずかしいですね///
P,まああずささんだけ見ないのもあれなんで…行かせていただきます。何だろ……錠剤？
小鳥,ﾋﾟﾖ！？あれは…
P,あずささん…何か持病でも？
あずさ,いいえ？貧血でもありませんし更年期にはまだ早いですし。でも強いて言うなら……恋の病、ですかね
P,す、好きな人いるんですか？まああずささんなら不思議でもないですが
響,あれって……そう、だよな///
春香,うひゃー///
律子,これは…
あずさ,…ねえ？プロデューサーさん…
P,はい…？
あずさ,これはエチケットとして持ってますけど…プロデューサーさんが必要ないって言うなら…。待って、ますから…
Ｐ,あの、あずささん？顔を赤らめられても何も察せないんですが…
真,これが大人…！
春香,メモしておこう
Ｐ,あずささんはこの辺にして、最後は響だっけか？
響,こういうのでも…トリってなんだか緊張するな
Ｐ,じゃあ開けるぞ。…ﾊﾊ。…はっ
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,俺は…確か…
律子,突然倒れたんでびっくりしましたよ
Ｐ,響の…ロッカーの中に……
千早,さっき警察の人が捜査して…近くに潜伏していた薬物使用の常習者を逮捕したんです
Ｐ,え？
雪歩,薬物の所持がばれて逃走してるところに偶然目に入ったこの事務所に忍び込んでとっさにここに隠したみたいです
P,…そうだったのか、よかった
響,自分は潔白だからな！
Ｐ,ちなみに本当の中身は…
貴音,家族であるぺっととの写真、それと…７６５ぷろの皆との写真で溢れてました
Ｐ,俺は本当に…事務所が終わるかと思ったぞ
亜美,まあそれだけ亜美たちを大事にしてくれてるってことだよね？
律子,まあ何人か疑惑が晴れてない子たちもいますが…
雪歩,わ、私は吸ってませんよ！
春香,きき、綺麗なバージンですからね！
Ｐ,いや…正直思いつきでやったことだし…これで十分懲りたよ
小鳥,またこの子たちを信じてやっていけそうですか？
Ｐ,勿論です
春香,だって私たち…仲間だｍ
小鳥,モゲラ！
伊織,このダメ鳥！
Ｐ,いやしかし…この間は大変だったよ
あずさ,プロデューサーさん
Ｐ,どうしました？
あずさ,私のロッカーの薬…気になります？
Ｐ,そうですね…始めてみる薬だったんで
あずさ,…あの薬の使い方を見せてあげますから……今晩空いてますか？
Ｐ,ええ夜なら仕事も片付くんで
あずさ,じゃあホテル予約しますね
Ｐ,？ホテルじゃないとダメなんでっすか？
あずさ,勿論他に人目のないところで…。しっかりリードしてくださいね