男,もう冒険をするしかない
母,起きなさい、男よ
男,おはよう母さん
母,男よ、あなたも今日で１６歳の誕生日。冒険に旅立つ時が来たのです
男,えっ
母,まずは長老に挨拶にいきなさい
男,ちょっとまってここ最果ての村なんだけど
母,男よ、私は必ずお前が魔王を倒すと信じていますからね
男,ちょっとまって村一歩出たらすごい名前の魔物が跋扈してるんだけど
母,男よ、私は必ずお前が魔王を倒すと信じていますからね
男,早くも固定セリフを吐く機械と化した。もうだめだ。まさか１６歳の誕生日がフラグになっていただなんて…。俺は知ってるんだ。自宅の裏に隠しダンジョンがある事も…。自宅近くのタルに、ありえないくらい立派な剣が入っている事も…
亭主,いらっしゃい。一晩2750Ｇだよ。泊まっていくかね？
男,宿屋の価格設定が終盤な事も…
店主,いらっしゃい！何にするかね？
男,やくそうも毒消しも売ってない事も…
長老,四柱の台座に輝きの聖石がすべて供えられる時、魔界への扉が開かれるじゃろう…
男,長老に話しかけても、終盤のイベントメッセージしか喋らない事も…。どうすればいいんだ…あ、そうか。でも。おお、凄い。これなら俺でも…
必要な筋力１５０,現在の筋力８
男,がっかりだ。もうだめだ
妖精,諦めないで！
男,え、どなたですか
妖精,あたしは勇者をサポートする妖精さん！あたしが来たからにはもう大丈夫！
男,いや俺ただの村男Ａなんだけど
妖精,いいえ。他の勇者の資質を持つものが全て倒れてしまった今、希望はあなただけよ！
男,どういう事だってばよ。えっ？ロスト？えっ？
妖精,死亡よりも二段階ひどい状態よ。つまり消えてなくなった
男,もうだめだ
母,まあ、それは妖精さまね。紛れも無い勇者の証だわ。やはり男はお父さんの子ね
男,セリフ変わった。だが俺の親父は鉱夫だ。もうだめだ
妖精,私がパーティーに居る事でフラグが立ったのよ。それは、世界があなたを勇者に仕立て上げ…じゃなかった、勇者に選んだのよ
男,なんてひどい本音なんだもうだめだ
妖精,まあまあ、いいじゃない。魔王退治して英雄になれるわよ？
男,なんだか凄そうな出身の連中も全員ロストしたって聞いたけど
妖精,あれは…欲をかいた結果よ
男,詳しく話せ
妖精,隠しダンジョンのお宝目当てでみんな死んでいったのよ。それも同じ場所の
男,まさかウチの真下の事じゃないだろうな
妖精,えっ
男,えっ
妖精,…な、何の話なのかよくわからないッス☆
男,ウチの下で凄い数の人間が死んでた。もうだめだ
妖精,さて…まずはちゃちゃっとレベルを上げてみましょうか
男,ちょっと待って。レベルって何。うおすげえ魔法はじめてみた
妖精,これはひどいステータス…賢さ１ｗｗｗ
男,個人情報が筒抜けだ。もうだめだ
妖精,しかも経験０か。チェリー乙
男,経験ってそっちなのか。もうだめだ
妖精,冗談よ。まあ、勇者補正に期待してレベルを上げましょうか
男,勝てないから。絶対勝てないから
妖精,あんたガイアソード持ってるでしょ？
男,攻撃力１５だから。絶対勝てないから
妖精,あたしもいるから大丈夫だよ。そぉれ、反復横とび！
男,おい、やめろ！歩いたら敵でちゃうだろ！やめろ！やめろください！。すごい名前の鳥が出てきた。もうだめだ
妖精,大丈夫だって。さ、コマンドをいれなさい
男,コマンド？
妖精,勇者権限で、こっちの行動が決まるまでは大人しくしててくれるから
男,何てよくわからない理屈なんだ。もうだめだ
妖精,おいコラ
男,勝てないから。絶対勝てないから！
妖精,大丈夫だから、あたしを信じて言うとおりにしなさい
男,本当ですか
妖精,当然よ。まずは“どうぐ”を選択なさい
男,＞どうぐ。ガイアソードしかないけど
妖精,それは使ってこそ真価を発揮するアイテムなのよ
男,マジで？…いや、ちょっと待て。敏捷に差があるから使う前にやられるのでは
妖精,大丈夫よ。何の為にあたしがいると思ってるの
男,えっ
妖精,＞じゅもん！
男,なんか凄い数覚えてますね
妖精,実は全部使える
男,お前が魔王倒せよ
妖精,いいからホラ、１ターン目はじまるよ。汝風の神に愛されうんちゃら。疾風韋駄天のなんちゃらかんちゃら。クイック！
男,なんて適当な詠唱なんだ。もうだめだ。おお、すごい
妖精,さ、やりなさい！
男,おっ、おお！何だかスゴいぞ
土蛙,…
妖精,ガイアソードはガイアトードを召喚できるのよ！
男,くだらなさすぎるだろ。おお、何だか凄そう。えっ
妖精,あっ
男,ひあっ。あっあっ
母,男よ。起きなさい、男よ…
男,っぷはぁ！？
母,目が覚めたのですね、勇者よ。あまり無理をしてはいけませんよ
男,母さん…？
妖精,いやあごめんごめん
男,一体何が…俺はどうなったんだ？
妖精,浮遊してる敵にガイアソードは効かないんだったわ。面目ない
男,あの、俺どうなったの
妖精,弾けたトマトみたいになった
男,ひぃ。もういやだ
妖精,まあまあ。ちょっと作戦を変えましょう
男,もういやだ
妖精,調べてみたら、最果ての大陸には浮遊系のモンスターしか出ないみたいなのね
男,もういやだ
妖精,で、ガイアソードじゃ無理だから、隠しダンジョンのアイテムで何とかしましょ
男,もういやだ
妖精,バグったかな…？
男,全ての勇者が没した場所じゃないか。もうだめだ
妖精,あいつらは言う事きかないからああなったの。欲を出さなきゃ大丈夫よ
男,何か看板立ってる。凄い名前だ
妖精,さ、アイテムを回収しましょ
男,宝箱は空なのでは
妖精,いなくなった連中が持ってたぶんは元に戻ってるから大丈夫よ
男,なにそれ便利
火吹き鳥,ギェー
氷の霊鳥,グェー
男,早くも越えられない難関が
妖精,大丈夫よ。あたしを信じて行きなさい
男,初戦でドタマかち割られたんだけど
妖精,今度こそ必勝の策があるから。行きなさい
男,微塵も信用できない。もうだめだ。＞にげる
妖精,おいコラ
男,いや飛んでるし勝てない
妖精,こいつらは門番だから逃げても消えないの。いいから攻撃しろ
男,しくしく…＞たたかう
妖精,＞じゅもん！“シャッター”！。暖と冷を司る大気の霊よ！その掌で我ら守りたまえ！シャッター！
男,おお
火吹き鳥,ギエー
氷の霊鳥,グエー
男,おお、これならいけるか？でやーっ
火吹き鳥,ギェ
男,えっ
妖精,火吹き鳥はＨＰが７８５だから、あと７８４回で倒せるよ
男,えっ
妖精,氷の霊鳥も同じＨＰね。頑張って
男,いやいやいや、あんたのＭＰが先に切れるんじゃないのか
妖精,ううん。あたしターン終了時にＭＰ回復するから大丈夫よ
男,えっ
火吹き鳥,ギェ
男,腕いたい
妖精,あと７５０ね。頑張れ
火吹き鳥,サッ
男,指先の感覚がもうない
妖精,ちゃんとやらないと終わらないわよー
火吹き鳥,ギェ
男,ミ、ミス分もいれてやっと半分…
妖精,もう一匹いるからまだ４分の１だけどね
男,えっ
火吹き鳥,ギョエー
男,ゼェハァゼェハァ
妖精,ほら、もうひと頑張りだよ
男,うぉぉおおおおおおお勝ったァァアアアアアアアアアア疲れたアアアァアアアアアアアア
妖精,あたしだって疲れたわよ
男,お前途中から詠唱とか完全に省いてたじゃねえか
妖精,うんまああたしクラスだったら指先ひとつでちんちくりんだし？
男,だからお前が魔王倒せよ。おおおおおおすげええええええ。おおおおお！よし、さっそく筋力に…
妖精,体力に全振りしなさい
男,えっ
妖精,きこえなかった？体力に全振りしろって言ったの
男,ど、どうして…
妖精,あんたが死ぬとリスポンポイント(自宅)まで戻されて面倒なの。とにかく死なないようにして
男,で、でも火喰い鳥と氷の霊鳥を狩れば…
妖精,あれは門番モンスターでもう出てこないの
男,もうだめだ
妖精,“アナライズ”！
男,ＨＰだけ高すぎる。賢さが上がらないもうだめだ
妖精,これでいいの。後は軽い防具を探さないと…
男,あっ、宝箱
妖精,ゴルァ！
男,ひっ
妖精,ここが全勇者をロストさせた迷宮だって事を忘れたの？
男,すいませんでした
妖精,その宝箱は開けたらあんたに２００ダメージ入る罠がかかってるのよ
男,なにそれこわい。でもそれなら妖精さんが開ければいいじゃない
妖精,あたしは見ての通り非力な妖精だから、宝箱の蓋なんて開けられません。もうウン十回も来てるからね。イヤでも覚えるわ
男,っていうか、そんなに勇者を犠牲にしてるあんたは結構無能なんじゃないのか
妖精,あった。あの部屋の中だわ
巨人,うべー
男,なんかすっごいのが守ってるけど
妖精,大丈夫よ、たかがレベル６５の中ボスだから
男,俺のレベル１８なんだけど
妖精,＞とくぎ“くちぶえ”！ピュー
男,何してはるんですかね
妖精,くちぶえは、近くのモンスターをおびき寄せる事ができるのよ
男,。＞にげる。もうだめだ
妖精,戦え。今度はガイアソードも効くから大丈夫だって
男,でもレベル６５だって
妖精,レベル２５５のあたしがついてるんだから大丈夫だってば
男,だからお前が魔王倒せよ
妖精,母なる地の庇護の手よ、我ら弱き器持つ者を覆わん！“プロテクト”！
男,おおすげー、手形のバリア
血まなこ巨人,うがー
男,ぶべらっ。い、いでえよ゛ー！骨がおれてるよぉぉおお
妖精,しっかりしなさいよ。前の勇者なんて、ＨＰが１でも残ってれば半身が吹っ飛んでも戦ってたわよ
男,ひぃぃいいいい
土蛙,よんだ？
血まなこ巨人,うげっ
妖精,よしっ。回復しながら戦えば、あと１０回くらいで倒せるわ
男,ちょ、ちょっと待て。あと１０回もこれをやるのか
妖精,男でしょ。根性見せなさいよ
男,もうだめだ。ひぐっ…ぐすっ…
土蛙,めんどいのー
血まなこ巨人,うげぁー
男,ズェーハァーズヒュー
妖精,はい、お疲れ様。“ヒール”ね。
男,その呪文で傷はすぐ治るけど、まだめっちゃ痛い
妖精,万能じゃないからねえ
男,あとなんで妖精さんにはターゲットがいかないのかな
妖精,あたしは回避率が高すぎるから、攻撃しても無駄だって魔物のAI…じゃなかった、魔物の頭が判断してるの
男,なんて鬼畜仕様なんだもうだめだ
妖精,そんな事よりレベルアップしてるから、はよ体力に振れ
男,うう…普通に冒険したいよお…。おお、かっこいい！マジックアイテムっぽい！
妖精,それは装備制限も無いし、回避率があがる強力な防具よ。早速着てみなさいな
男,おおおおおおおおお
妖精,さて、これでここに用事は無いわね…
男,えっ？おいおいやっとこさ軌道に乗ってきただろ。レベルも２３になったんだぜ、これなら…
妖精,次の階にはキングラフレシアっていうレベル７８のモンスターがいてね、その触手で生きたままはらわたを
男,帰還するぜ。妖精よ、脱出呪文を使ってくれ
妖精,キャラ変えんなこのぺーぺーが。さて。いよいよ、他の大陸に旅立つ時が来たわ
男,ちょっと待て。進路がおかしくないか
妖精,おかしくないわよ
男,だって西に２０歩も歩けば魔王城に続く四柱の祭祀場がある
妖精,さすが現地人は詳しいわね。でもその祭祀場で使うアイテムが無いの
男,みっつのオーブだっけ。妖精さん持ってないのかよ
妖精,前の勇者が持ってたけどロストしたわ。元の場所にあるはずよ
男,うぇーめんどくさーい。あ、でもワープ呪文的なのでひとっとびか
妖精,無理です
男,なんでよ
妖精,“テレポート”…勇者が一度行ったことのある街やダンジョンに転移する呪文
男,使えよ
妖精,“勇者が”一度行ったことのある街やダンジョンに転移する呪文
男,あっ
妖精,おわかりかしら
海竜,クェーッ
男,こいつぁ気持ちいいやーっ
妖精,気に入ったみたいね
男,海竜シドラヌか、勇者になるとこんないい事もあるんだな
妖精,気に入ってもらえて何よりだわね。まあ、普通の勇者はもっとまともな特典がたくさんあるんだけどね
男,じゃなー、シドラヌー！
海竜,クエッ
妖精,さて…まずは鉄の故郷アイロニアに向かうわ
男,どこそれ。火の大陸ってくらいだから火の集落に向かうものかと
妖精,火の集落には後で行くわ。その前にアイロニアに仲間を迎えに行くのよ
男,え、仲間！？。ほぁー、都会やー
妖精,キョロキョロすんな田舎モン
男,あっ、武器屋行こうよ武器屋
妖精,そんなの後よ。まずは酒場に行くわ
女将,ダルーイの酒場へようこそ、坊や
男,で、何しに来たんだよ
妖精,酒場に来たんだから仲間を増やすに決まってるでしょ。こんにちわ、おかみさん！
女将,あらー、妖精ちゃん？久しぶりじゃないの。勇者アレックス達はどうしたの？
妖精,えっと…アレックスは今、体を壊しちゃってて…
男,体壊したってレベルじゃねーぞ
妖精,今はこれが代理です
女将,まっ。なんとも頼りがいがなさそうだけれど…
男,ふっ…私のレベルは２３です
女将,えー、マジレベル２３ー！？キモーイ！
妖精,レベル２０代が許されるのは、小学生までだよねー！キャハハハー！
男,
妖精,さて、そんな事よりあいつを引き取りに来たわ
女将,えっ…？あいつって…本気かい？
妖精,もう他に人材がいないの。
女将,そうかい…そこまで切迫しているなら仕方が無いね。ちょっと待ってなさい
男,？
美剣士,俺に今更何の用だ…
妖精,紹介するわ。剣士のテニーよ
美剣士,今になって俺に泣きついてくるとは…全く、失笑を禁じえないぜ
男,スカしたイケメンだ
妖精,こいつは剣士のくせに、ＨＰも筋力も僧侶以下のツワモノよ
美剣士,そんな数字で俺の何を計れる！？
男,えええー…
妖精,“アナライズ”！
男,レベルが近くて親近感が湧くなあ
妖精,相変わらずの貧弱ステね…
男,何だよ、結構頼れそうじゃないか
美剣士,！そ、そうだろ！？
妖精,甘いわね。もっとよく見てみなさい
男,？
美剣士,見るなーッ！
男,え…これだけ…え…？
妖精,本家よりひでーのよ、こいつは。正直、新米でぺーぺーな今のアンタと大差無いレベルよ
美剣士,うおおおおお！！！
男,おいおい、これからの旅の仲間なんだろ？そこまで言う事ないじゃないか
妖精,…ま、それもそうね。こんなんでも役に立ってもらう事になるし
美剣士,…！役に立つ…だと…！？。妖精よ…貴様がそこまで言うなら、力を貸してやらん事も無いぞ。ふっ…ふはは！ふははははは！
男,どうしたの突然
妖精,冒険の役に立った事が無いのよ、こいつは
美剣士,うるさい！。フィールドに出られたのは久しぶりだぜ…
男,ずっと酒場にいたのか？
妖精,勇者以外には、酒場の人間を動かせないのよ
男,なんだかすっごいかわいそうな人なんじゃないのか
美剣士,ようし…早速腕を振るうとするか。出て来い、モンスターども！
男,ああ！美剣士がさっそく反復横飛びを！
妖精,ちょっ…こらぁ！勝手な真似すんなー！。ああ、もう！
男,あっ、何かすっごいかわいいのでてきた
妖精,そりゃあアンタがさっきまでいたのは最終大陸の隠しダンジョンだものね
美剣士,何っ…！？キサマ、そんなレベルでエンドナに挑んだというのか！？
男,地元なんで…
美剣士,ず、ずるいっ…！
男,えーっと…んじゃあ俺は、“たたかう”で…
美剣士,チクショオオオオオ！くらえおばけたいまつ、新必殺音速火炎斬！
男,えっ！？命令させてくれないの！？
妖精,自分よりレベルの低いやつの命令なんて聞くわけないじゃない
男,それはそうだけど…何だかなあ
美剣士,行くぞぉお！
男,素早い！
妖精,敏捷だけはまあまあなのよ
オバケたいまつ,？
美剣士,えっ
妖精,火属性の魔物に火属性攻撃が効くわけないじゃない。ＡＩまでクズだったのね
美剣士,…もうだめだ
男,やっぱり親近感がわくなあ
妖精,ほら、次はあんたの番よ
男,えっ、俺！？モンスターより先に動けるの！？や、やったー！
美剣士,ほう…敵より早く動く事に感動を覚えるとは。こいつからは、俺と同じ臭いがするぜ…！
男,そういえばまともに攻撃させてもらえるのはじめてかもしれない。だりゃー！
オバケたいまつ,ぐごっ
男,おっ…おお、おおおおおお！！！
妖精,そういえばオバケたいまつは土属性が弱点だったわね
美剣士,や、やるじゃねえか…ところで、その剣はいったい？
男,ん？ああこれ、ガイアソードっていうらしいんだ
美剣士,なかなかの魔剣じゃないか。一体どこで手に入れたんだ？
男,自宅近くのタルから拾ったんだ
美剣士,なっ…！？。く、くそぉおおおおおぉっ…！
男,ビクッ
美剣士,俺だって…俺にだって、愛用の魔剣が、あったんだぞォオっ！
妖精,そういえばいつだったかの勇者が剥ぎ取ってポイしてたわね
美剣士,俺だって…！俺だって、かつては独り身で魔物を倒して回った孤高の剣士だったんだっ…！
男,美剣士っ…！
美剣士,！
男,泣かないでくれ、美剣士…！
美剣士,お、男…？。お、男っ…！男ぉっ…！
妖精,ふん、クズどもがっ…！酔っぱらってやがるぜ、自分達にっ…！。ほらほら、もういいからさっさと目的地に行くわよ
男,あっ、ああ…ほら、美剣士。これで涙を拭くんだ
美剣士,グスッ…ふ、ふっ。ありがとうよ男
男,ニコッ
美剣士,ニカッ
妖精,うぜえ…。さて…＞じゅもん！“サンクリ”！
男,えっ？おいおい妖精さんよ、レベルは上げなくていいのかよ
妖精,こんな大陸でレベル上げなんてたるくてやってらんないわ。さっさとオーブを手に入れてオサラバよ
美剣士,それで、向かっているのは北の“火の神殿”なのか？
妖精,そうよ。さすが、無駄にこの大陸でくすぶってただけの事はあるわね
美剣士,こいつの性格は相変わらず最悪だぜ…
男,荘厳な神殿だな
美剣士,すごい熱気だ
妖精,相変わらず暑苦しくてかなわないところだわ
男,このすーっごく巨大な門は、どうやったら開くんだ？
美剣士,ふっ…わかっちゃいねえぜ男。あっちを見てみな
男,…？あっ、脇道がある
美剣士,最初からこんな巨大な門がやすやすと開いては、神殿の威厳も何もあったものではないだろう？
男,確かに
美剣士,ここを訪れる者達に、まずこの巨大な開かず門を印象づける。そして回り道で門を開かせる事によって、入場の際にカタルシスを与えるというわけだ
妖精,人はそれを演出と呼ぶわね
男,そうなのかー！さすがだな、美剣士！ぜんぜんわからなかったよ！
妖精,さすがは賢さ１ね
美剣士,ふっ…褒める程の事ではないさ。ニカッ
男,ニコッ
妖精,うぜっ。んでもって更に言うと。その門が開く仕掛けは、その燭台の上に石像が降ってきて炎が消えるだけのごく粗末なものよ
男,いい加減このネタバレ、何とかならないかな…
妖精,そんでもって、そこのヘナチョコ野郎についてきてもらったのはただそれだけのためよ
男,えっ
美剣士,えっ。お、おい妖精…？何を言っている…？
妖精,呪文ってのは、便利なものなんだけれどね。無い呪文っていうのは、どうしようも無いの
男,妖精さん…？一体何を言ってるんだ…？何の話をしているんだっ！？
妖精,土属性系統には、地面を揺らすシェイクから、石礫を巻き上げるブラスト…そして大地震を起こすクエイクまであるけれど
男,ゴクッ…！
妖精,石像を作り出す呪文なんて、無いから
美剣士,！！！
妖精,＞じゅもん！“パラライ”！
美剣士,うわあああああああっ！？か、体が動かないッ…！
男,テニーっ！？な、何をするだぁーッ！？
妖精,うるさいわね。黙って見てなさい。＞じゅもん！“フロート”！
美剣士,うおぁっ！
男,美剣士の体が、宙に！？
妖精,本来は罠を避けたり、遠くの足場に移動するための呪文なんだけれどね。こういう使い方もできるわね。そお?れ、あっちよ
美剣士,うわあああああっ！？あ、あつぃーッ！
男,け、剣士を燭台にっ！？ま、まさか妖精さん…
妖精,＞じゅもん！さて…美剣士。冥土の土産に教えておいてあげるわ。あんたの石化耐性は…ゼロよ
美剣士,やめてくれー！そっ、それだけはやめてくれえええええ！！
妖精,“ロックユー”
男,美剣士ィィイイイイイ！！！！。あ…あ…。う…う…、うああああああああああァアーーーーーーッ！！！！！！！
妖精,さーて、開いた開いた。これでかなりのショートカットになったわね。行くわよ
男,何で…何でだよ！どうしてなんだよ！？
妖精,あ？
男,どうして美剣士がッ！あんな、駄洒落みたいな呪文で石にされて…扉を開く犠牲にならなきゃいけなかったんだよぉっ！！！
妖精,あまったれるんじゃないわよっ！
男,ぐぉがっ！？
妖精,こんなところでクヨクヨして、せっかく美剣士がショートカットしてくれた時間を無駄にする気！？
男,なっ…何を言っているんだ…！？
妖精,こんな事をしている間にも…世界には、魔王の手によって苦しめられている人々が…いるのよっ…！
男,！
妖精,歴代勇者達が次々と倒れてしまって…魔王の時代は長く続きすぎた。その間酷い目にあっている人たちが、いるのよっ！！
男,涙…！？妖精さん…まさか、これまでの凶行はそこまで考えての事だったのか…！？。…悪かったよ、妖精さん…
妖精,男…
男,俺…もう、クヨクヨしないよ。行こう。一刻も早く、世界を…救うんだッ…！
妖精,…ふっ、全く…いい面構えになったじゃない…
男,美剣士…
美剣士,
男,綺麗な顔しやがって…お前、役立たず何かじゃなかったぜ…！お前は、俺の…最高の、仲間だったっ…！うう?っ…！
妖精,美剣士へのお別れは済んだわね…？さあ、彼の屍を乗り越えて…行くわよ…！
男,くうぅ?っ…！う、うおおおおぉおおおっ！！
妖精,賢さ１は御しやすくて楽だわぁ
美剣士,もうだめだ
男,妖精さんっ！俺は…俺はどうすればいいんだっ！
妖精,神殿の中にさえ入ってしまえば…後は、オーブの守り人を倒すだけよ！
男,守り人ぉーっ！どこだぁーっ！？美剣士のカタキだぁーっ、出てこいーっ！！
妖精,さすがの私もこれには苦笑い
獅子人,はいはい何ですか、もう。暑苦しいなあ…
男,貴様かぁっ、オーブの守り人はっ！！！
獅子人,これまた面倒臭そうな勇者が来たなあ
妖精,やっほー
獅子人,また妖精さんですか。あんたの顔も見飽きましたよ
妖精,こっちもね
男,知っているのか、妖精さん！？
妖精,そりゃあもう何十回と倒したボスだもの。勇者ロストの度に再配置されるんだから、面倒ったらないわ
獅子人,こっちとしてももう、いちいち起こさんで欲しいんですけどね。最近はもう魔王様や、他の二神からも連絡が無いし。あの人ら、ちゃんとお役目果たしてるんですかね
男,他の二神…だと…！？
妖精,ああ、言ってなかったっけ。四柱の祭壇に捧げる為のオーブは、魔王直属の三闘神が守っているのよ
男,こんな奴がまだ、あと二体もいるっていうのか…！？
獅子人,何なんですかこのテンションは
妖精,まあ、その辺はおいおい説明してあげるから。さっさとこいつ倒しちゃって
男,！そうだな！覚悟しろ、このライオンマン！
獅子人,ええー…やるんですか？どうせまたあのハメくさい戦法使う気なんでしょ？もう…。がおー
男,くっ、すさまじい熱気だ…！
妖精,こいつは別名、“唯一王”…かなりの物理攻撃力を誇っているわ
男,何だって…！？
妖精,今のアンタが一発でも喰らえば、一瞬で体が消し飛ぶでしょうね…
男,くっ…！
妖精,でも物理攻撃はしてこないっていうね。何のためのステータスなんだか
男,なーんだ
獅子人,あーっもー、本当に性格悪いですねーあんたはー！はよコマンド入力してくださいよー！
男,美剣士…無念に散っていったお前の想い、俺が引き継ぐぜぇええええっ！！！
妖精,…！あれは…勇者の特性、“人の心の光”！
獅子人,何ですかソレは
妖精,ほら、終盤になってくると突然、主人公が“俺の体をみんなに貸すぞ”とか言って、故人の力が宿ったりするじゃない
獅子人,ああ
妖精,つまり…今あの男には、美剣士のパワーがやどりつつあるのよ…！
獅子人,何かさっきから盛り上がってますけど、その美剣士って誰なんですか
男,うおおおおおおおっ！！！！。やった…やったよ、美剣士…！俺、ついに特技を覚えたんだ…！
美剣士,男…男よ…
男,！？美剣士の声が、聞こえる…！？。美剣士！？そこにいるのか、美剣士！？
妖精,うわ゛っ…見えちゃいけないモノ見始めたよ、こいつ…
獅子人,さっきから置いていかれてるなあ…
美剣士,男…よくやったじゃないか…
男,美剣士っ！
美剣士,もうお前は一人前だ…最期に、一つ。たった一つだけ、俺の遺言だと思って…聞いてくれ…
男,…！？
美剣士,火属性の敵に…火属性の攻撃は、効果が無いんだぜ…？
男,び、美剣士っ…
美剣士,もう、お別れだ…じゃあ、世界を変えてくれよ。お前は満足か、こんな世界で…俺は…嫌だね…
男,美剣士？どこだ、返事をしてくれよ…美剣士…美剣士ぃーっ！！！
獅子人,あー、終わりました？
男,ギロッ
獅子人,だから、何でこっちにヘイトが向くかなあ…
妖精,♪?
獅子人,どうせこの人が、何かしたんだろうなあ…
男,炎の闘神よ…俺はひとつ、大切な事を美剣士から教わったんだ
獅子人,はいはい、何ですかー？
男,特技が火炎斬りしかなくて…火属性の敵と相対した時は…！力に任せて、物理で殴ればいいッ！
妖精,そうだね。こいつも弱点土属性だしね
獅子人,だからー！せめてアナライズでも何でもかけて見破ってくださいよー、そういうのはー！
男,いくぞっ！炎の闘神よっ！＞たたかう
獅子人,はいはい、やっとですね。…で、どうせ妖精さんは…
妖精,＞じゅもん”シャッター”
獅子人,これだよ(笑)
妖精,暖と冷を司る大気のうんたん。うんたんうんたん。"シャッター”
獅子人,はい詰んだー
男,うおおおおおおっ！！！
獅子人,いたいー
男,これが、俺と美剣士の怒りだッ！
獅子人,はいはい…
男,どうした！？次はお前のターンだぞ！？
獅子人,はいはい。フレアドライブー
男,そんなものは、効かんッ！
獅子人,もうこんな茶番、これっきりにしてほしいですわ…。アトミックーフーレアー
男,これで、最後だーッ！！！
獅子人,あだっ。あー、ＨＰが０ですね。じゃあおやすみなさいですわ。もう起こさないでくださいね
男,やった…俺、やったよ美剣士っ…！
妖精,はいはい。じゃあ、美剣士を元に戻して次の大陸に行くわよ
男,えっ。元に…戻す…？
妖精,うん
男,どうやって？
妖精,石化解除の呪文で
男,えっ？さっきの、人の心の光がどうたらってのは？えっ？
妖精,勝手に幻覚でも見たんじゃないの
男,。何で最初に言ってくれなかったん
妖精,何か面白かったから
男,ていうか何ですぐ解除しないで石にしてほっといたん
妖精,帰る時困るじゃない
男,冷静に考えたら獅子人さんってすごくかわいそうじゃなかったん
妖精,知った事か
男,はああ…まあ、いいや。それなら犠牲になった美剣士はどこにもいなかったって事だろ？それは今日一番のグッドニュースだ…って、あれ…？
妖精,え…？門が、閉まってる…？
男,おい…どういう事なんだよ、おい…！？
妖精,！あー、やっべ…もしかして…。＞じゅもん"ディテクト”…
妖精はディテクトを唱えた！美剣士の状態が、表示されます。,妖精の脳内に
男,お、おい、妖精さん…？どういう事なんだよ、これ…！
妖精,…。えっ、えっとね。！そう！美剣士にはあらかじめ、遅効性の石化解除呪文をかけておいたの！
男,あ…？
妖精,それで、石化が解けても神殿の中には入れないから、歩いてアイロニアまで帰ったのよ☆
男,あ…？
妖精,く…さ、さすがにまずったか…！？
男,…妖精さん。妖精さんは、いったい俺にいくつ嘘をつく気なんだ…？
妖精,まずい…！いくらこいつが馬鹿でも…！！
男,それなら何で、テレポートを使わずにわざわざここまで来たんだ…？
妖精,ちっ…男の癖に…！こうなったらもう、魅了呪文で…
男,すぐに美剣士に会えると思ってたのに…意味の無い嘘をつくのはやめてくれよなー、もう
妖精,は…はっ？
男,アイロニアの街にいるんだよな？それなら早くテレポート使ってくれよ
妖精,こ…こいつ…！。い、いや。アイロニアにはもう戻らないわ
男,えっ
妖精,言いにくいけど、あいつはこれからの戦いにはついていけない。だから美剣士との旅はここまでなのよ。ねっ、ねっ？
男,…
妖精,ゴクッ…
男,そうなのかー…残念だな
妖精,こ、これが賢さ１の思考能力…あ、あなどれない！
男,じゃあ、次はどこに行くんだ？
妖精,えっ？あ、ええ。次は水の神殿に向かうわ。その前に、火の集落でイベントを進行させないといけないの
男,よし、わかったぜ。火の集落にはどうやって行けばいい？
妖精,まずはテレポートで西の海岸に戻るわ。そこから少し北に歩けば、すぐよ
男,よーし、やるぜー！
妖精,…いくら何でも、おかしい…この男、最初はここまでのバカじゃなかった筈…。一体何が…
男,あ、そういえば獅子人に勝ってレベルが上がってたな！早速体力に全振りだぜー
妖精,！そうかッ…！おそらく、生来のバカさ加減に加えて、賢さを無視したステータス振りをさせているせいで…。脳細胞が、筋肉に変革しているんだわっ！
男,うわっ！？。何だよ、いきなり大声出すなよなー
妖精,へっ、あっいや何でもない！何でもないから！
男,変な妖精さんだな…じゃあ、早速テレポートで飛んでくれよ
妖精,ええ。まかせて！
男,何か、いつもと調子違うな…
妖精,これは、最後の勇者にして最大の発見をしたわ…ここまで御し易ければ、ますます以ってあたしの思惑も…！
男,何ニヤニヤしてるんだよ…
妖精,何でもないったら！じゃあ、飛ぶわよ。"テレポート”！。ふうっ
男,相変わらず妖精さんの呪文はすごいな…よし、行こう！。何だよ、あのテント…
妖精,火の集落の人々は、ああいう家に住んでんの
男,こんな原始人みたいな生活をしている奴らがまだいたんだな。ＨＡＨＡＨＡ！
妖精,田舎者はすぐこれだ…
男,ハハハハ、妖精さん！一体この小汚いテントに何があるっていうんだい？
屈強な男Ａ,動くな
男,へっ
屈強な男Ｂ,何者だ
屈強な男Ｃ,何者だ
屈強な男Ｄ,何者だ
男,。ゆ、勇者です
屈強な男達,あぁん！？
男,もうだめだ
族長,みんな、待ちな。…お前、勇者だって？
男,えっあっはい一応そうです
族長,…本当なら、勇者の証を見せてみな。嘘だったならば、掟に従いお前を殺す
男,妖精さーん
妖精,ただのイベントだから。はよ出せ
男,何か見せれば助かるんですか！？やったー！
妖精,見せるものを間違えたら、そこの屈強な男共に槍で後ろから刺されるけどね
男,助からないじゃないですかー！やだー！
族長,あんのかい？ないのかい？
男,っ…しかし、さすがに俺でもそれ位はわかる！＞どうぐ"赤い瞳のオーブ”だろ！？
妖精,あっ
男,えっ
族長,…
屈強な男達,…
男,
族長,みんな、部屋から出ていっておくれ。あたしやこのお方と、大切な話がある
屈強な男達,はっ、族長
男,えっ
妖精,そのオーブ以外考えられないでしょ、常識的に考えて
男,
族長,さて…勇者よ。お主が来る事は予知でわかっておった
男,えっ？
族長,お主は三つの瞳を集めて、魔王の根城に乗り込む気じゃな
男,あっはい、そうです
妖精,それ固定セリフだから、いちいち返事しなくていいわよ
男,えっ
族長,次は、この地より遥か西…水の都ウォーティスへと向かい、水の神殿に挑むが良い
男,あっはいそれは聞きました
族長,そして無事、青の瞳のオーブを手にしたならば…今度は北の、風の谷ウインダを目指すのだ
男,風の谷かあ
妖精,…。じゃあ、男。あたしはもうこの話、聞き飽きてるから。外で待ってるわよ
男,ん？ああ
妖精,そうそう。その話の最後に特技を一つ教えてもらえるから、楽しみにしてるといいわ
男,！
族長,勇者よ…お主にはこれから、これまでよりも更に厳しい、幾多もの戦いの運命が待ち受けておる…
男,自宅近くでの戦いより厳しい戦いが想像できない
族長,だが、決して挫けるでないぞ。我々は信じておる。お主が魔王を倒し、そしてその先にある…この世界を歪めているものをも、断ち切ってくれると
男,？
族長,い、いや…少し喋りすぎたようじゃ
男,何だろう…？魔王を倒したら、もう一人魔王がいたりするのかな…？
族長,こほん。では最後に、お主に一族秘伝の剣技を授けよう
男,！
族長,火の戦士達に伝わりし、悪しき魂を持つもの達を滅ぼし灰にする剣技…
男,！族長が、剣を構えた…！
族長,それが、このッ！。"かえんぎり”だッ！
男,
海竜,クエーッ
男,はあ…
妖精,いいじゃない。水の大陸ではきっと重宝するわよ、かえんぎり(笑)
男,おまっ…かえんぎりなめんなし！
妖精,まだ一回も使った事ないくせに
男,うっ…
海竜,クエェ…
男,だいぶ無理させちゃったな
妖精,世界の端から端まで移動させたんだもの。そりゃ疲れるわよ
男,えっ
妖精,世界の狭さを思い知った？
男,えっ。こんなに淡々と世界の狭さを思い知らされた。感動も何もあったもんじゃない。もうだめだ
妖精,まあ、この世界を狭く感じたなら、それだけこの海竜が優秀だって事よ
海竜,クエッ！
男,あっ、そうだ。そういや世界の果てってどうなってるんだ！？
妖精,世界の最果ての住人が何か言ってるわ。この世界がどういう形をしているかは知ってるの？
男,知らないから聞いてるんだよ
妖精,お盆
男,えっ
妖精,世界はお盆の形なのよ。世界の果てでは、海が滝のように流れ落ちているわ
男,滝って…その水はどこに流れているんだよ
妖精,さあ
男,なにそれ怖い
妖精,まあ、世界の形なんて今はどうだっていいでしょ。そんな事よりほら、さっさと水の都を目指すわよ
男,えっあっはい
海竜,クェッ！
男,おっ、帰るのかシドラヌー！じゃなー！。な、何だよこれ…水の大陸だって聞いて、何か勝手に綺麗なところを想像してたけど…
妖精,見渡す限りの毒の沼でしょ
男,何でこんな事に
妖精,水の三闘神の仕業ね
男,なにそれひどい
妖精,倒せば元通りになるわよ。何っ回も何っ回も元に戻してきたんだから
男,…何か、妖精さんがこんな性格してる理由がちょっと理解できる気がする。で、これどうやって進むの。妖精さんは浮いてるからいいけどさ
妖精,本当はね。あそこに見える洞窟の奥にある、“ペガサスのくつ”を履いて進みます
男,…妖精さんの攻略方法は
妖精,＞じゅもん“フロート”！
男,わっ、体が浮いた
妖精,これで無問題ね
男,絶望した。街の中にまで及ぶこの惨状に絶望した
妖精,美しき水上都市だもの。水が汚染されてりゃ、そりゃきったなくなるわよ
男,うう…で、どうしてこの街に寄ったんだ？直接神殿に行っちゃだめなのか？
妖精,…そろそろね
少女,きゃっ！？
男,うわっ。いってー
少女,ごめんなさい、大丈夫ですかっ…！？
男,！？あ、亜麻色の…長い髪を…！！
妖精,かぜがやーさしくつつーむー
少女,だっ、大丈夫ですか…！？
男,
少女,あ、あの…？
男,ひゃ、ひゃい！
妖精,ここはこいつの好みの女が出てくる事になってるからね。無理もないでしょ
男,怪我？いえっ、ありません。ありませんとも
妖精,どっかで見た笑い方だわ…
少女,あの…旅の方、ですか…？
男,ええ、そうです。そうですとも
妖精,うぜっ
少女,そうですか。あの…今、この街の宿はどこも営業していないんです
男,そうなのか。そうなのですか
少女,大陸じゅうが毒の沼地になってから、旅人なんて訪れないので…なので良かったら、私の家に泊まっていってください
男,
少女,あの…どうされました？
男,泊まります！泊まりますとも！
妖精,ペッ
少女,ただいまー、おばあちゃん！
老婆,うう…おかえり、少女…
男,お邪魔します。お邪魔しますとも
老婆,誰かえ…？
少女,旅人さんよ。街の宿はやっていないから、うちに泊まっていってもらおうと思って
妖精,毎度毎度思うけど…こんな都会の街に、そんなお人好しがいるわきゃねーだろ…
老婆,そうかい…この子とこんな年寄りしかいない家だけど、まあゆっくりしていっておくれ…ごほっ、ごほっ
男,お婆さん、体が悪いの？
少女,毒にやられてしまって…直接沼に接触しなくても、体の弱いお年寄りはこの大陸に漂う毒気に耐えられないんです
老婆,ごほっ、ごほっ…おかげでこの娘には苦労をかけっぱなしじゃよ…
少女,もう、お婆ちゃん。それは言わない約束でしょ
男,…
妖精,そら来た…
男,安心してください、お二人とも
少女,えっ…？
男,この大陸の清らかで美しい水は、この俺が元に戻してみせます
妖精,お前は正常なこの街を見たことすらねーだろうがよ
老婆,元に戻す…？おまえさんは、一体…
男,何を隠そう！この俺は！いや、この俺こそが！妖精に選ばれた、最後の勇者なのです！
老婆,ええっ
少女,まあっ
妖精,はい、そういう事なんで今晩は泊まらせてもらいますよっと
男,えっ！？泊まってもいいの！？妖精さんの事だから、てっきりダメとか言い出すと思ってたのに！
妖精,ここで一晩明かさなきゃ、話が進まないの
男,ひっ…一晩を、明かすッ…！
少女,まさか、あなたが伝説の勇者さまだったなんて…今夜はゆっくりしていってくださいね！
男,はっ、はひっ！
妖精,好きにしろ。いくら何でも鼻の下伸ばしすぎだろ、あの男…くそっ、デレデレしやがって。…。待っててね、みんな…もうすぐ、もうすぐだからね…。？誰か、来る…？って、男とあの子…！？
男,は、話って…何かな…？
少女,…///
妖精,えっ！？おいおいおいどういう事だよ、いくらお楽しみイベントだっていっても、今までここまでの進展は…
男,えっと…少女、さん…？
少女,あの…わ、私っ…！街でぶつかった時から、男さんの事が…！
妖精,
男,
妖精,いやいやいやいやいや！おかしいって！絶対おかしいからっ！
少女,男さんは…あたしの事、どう思ってますかっ…！？
男,
少女,や、やっぱり…いきなりすぎますか…？
男,好きです
少女,えっ？
男,好きですとも
少女,えっ…あのっ…それじゃあ、あのっ…！
男,何ですか？何でしょうか？
少女,…してください…
男,はい？
少女,ちゅー…してください…
男,えっ
妖精,えっ
少女,だ、だめ…ですかっ…？
男,…ですとも
少女,えっ？
男,いいですとも！
少女,きゃっ…！
妖精,
少女,そっ、それじゃあ…恥ずかしいので、目を瞑って…
男,はっ、はひっ！
少女,んっ…
男,んっ、んーっ！
妖精,えっ…ホントに？ホントにしちゃうの！？
少女,…
妖精,！？こっちを見てる…！？あの笑い方、どこかで…。！もしかして…いや、そんなまさか…その正解は、さすがの私もドン引きだわよ…！？
少女,＞じゅもん…“シェイプ”、解除だ…
妖精,！あ…ああっ…！
男,んーっ！！！。！？お、思ったより冷たくて、カタいな…！。ひ、ひやっこくて…かたいれす…。！？ほ、ほんとうれすか！？。えっ
妖精,あちゃー
男,なっ…なっ…なっ…
妖精,世界一気味の悪い、感動のご対面だわ
男,う…うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！。おっ、おっ、おっ…おっ、おやっ…親父…！？親父ぃ！？！？
父,よう、息子よ
男,ぶっ…ぶへぇっ、ペッペッ！！！ペェエッ！！！！
妖精,子が子なら親も親ね
男,妖精さん！？見てたの！？
父,あんたが俺の息子を預かってるっていう、妖精さんかい
男,ちょっ…あの、これ…どういう事？
妖精,勇者の特性。“父親と、必ず敵対する”
男,えっ
妖精,ってのが、あるわね
父,そういう事だ、息子よ
妖精,いやまあ、何で女の子に化けているのかはさっぱり何だけど
父,ハッハッハ、息子をからかいたかっただけさ
男,じゃあ…親父は今、敵って事なのか！？
父,そうだ。…そして、戦いは既にはじまっているんだぜ
男,えっ
父,俺こそが…この大陸の千の毒沼の主、水の闘神なのだ！
男,えっ
妖精,そのポジションで出てくるのは正直予想外だった
父,さあ、息子よ。刃を交えよう！さあ、ターン１だ！コマンド！？
男,ここでやるのかよ。くそっ…どうすればいいんだ、妖精さん！
妖精,さあ。あたしも初めてのケースで何がなにやら
男,えっ
妖精,でもまあ、これで水の神殿に行く手間も省けたってもんよね。＞じゅもん…
男,くそっ、やるしかないのか…＞たたかうだ！
父,さあ来るが良い、息子よ！！
妖精,とにかく、そのワケわかんない素性を暴かせてもらうわ。…“アナライズ”！。はあっ！？
父,ふははははは！効かぬ！効かぬなあ！！
男,よ…妖精さんのじゅもんが、効かない…だと…！？
妖精,ちょっ、どういう事！？これが効かない敵キャラなんて、古今東西どこにもいない筈なのに！
父,フッフフ…お嬢さん、ちょいと頭が固いんじゃないのかい？
妖精,なっ…賢さ１の父親のくせに、生意気なっ…！
父,どこにもいない筈の敵がここにいる。そう考える事はできまいかな
妖精,！
父,そう。俺は規格外なんだよ、お嬢ちゃん…
妖精,そんな…！？
男,やだ…！用務員のオッサンみたいな格好してるくせに、ちょっとかっこいい…！
父,そして！今の１ターンで先手を打たなかったのは、致命的！フェイタリティだぜ！
妖精,なっ…！アナライズを弾いたくらいで、調子に乗るんじゃないわよ！
男,そうだぜ親父！体力全振りの俺を一撃で沈めるのは無理だろうし、百戦錬磨の妖精さんに何が通じるっていうんだ！
妖精,そうよ。あたしのレベルは２５５…おまけに物理回避１００％、全属性・状態異常耐性も完璧。どう？絶望したかしら？
父,…レベル２５５だと？
妖精,ええ。あなたのＡＩじゃ、あたしを攻撃対象に取る事すらできないでしょう？
父,どうかな…？次の行動の対象は、アンタだぜ…？
男,何っ！？
妖精,は、はったりよ…！
父,それは自分の目で確かめてみるんだな。＞じゅもん…モード反転、裏コード！ザ・チートッ！！
男,えっ
妖精,ば、ばかなっ！？そのコードは…！
父,そう…！前時代的、オールドタイプな五文字制限の呪文など、俺は超越した…！
妖精,禁忌の技を使う気なのね…！？
父,そう！世界の“均衡”を破壊しかねないがために、神々が封印した禁呪だ！
男,えっと、これって誰の親父なんだっけ…？
父,クックク…お前さん、レベルが２５５なんだってな？わざわざ教えてくれてありがとうよ！
妖精,！？し、しまったっ！
父,とくとテイスティングしろ！＞うらじゅもん…“レベル５パラライ”ッ！！！
妖精,きゃああっ！？
男,よ、妖精さーんっ！？
妖精,くっ、くそっ…！。うかつだった…まさか、伝説の耐性無視呪文を使える者がいただなんて…！
男,妖精さんが行動不能に陥るなんて…くそっ、一体どうすれば！？
父,どうした息子よ。女の子のサポートがなければ、お前は戦えないのか？
男,なっ…何だとっ
父,ここまで一人でやってこられたのか？相変わらず、誰かの助けがなきゃあ何にもできないガキのままか？
男,うるさいっ！フラッと出たまま何年も帰ってこない無責任親父のくせに…俺に、説教するなあっ！。だりゃあああああっ！
父,はっはは…やっぱり、ガキのまんまだな！
男,なっ…！？
父,言っただろ？俺は水の闘神なんだぜ？
男,くっ、くそっ…！？
妖精,男っ！？
男,な、何だ…体が…。そんな…？い、一体いつ…！？
父,どうだ？俺からお前に贈るハニー・トラップ…恋の罠の味、もとい、便所サンダルの味は！
男,あっ
妖精,うわっ
父,ふっはは！さあ、続けるぞ…さあ、ターン２だ！コマンド！？
男,くそっ…このままじゃ、マズい！
妖精,男…あたしが許すから、＞にげるを選択しなさい…！
男,妖精さん！？
父,ほう…逃げる気か？それもいいだろう。だが、この父…ファーザーからは逃げられんぞ…？
男,っ…！
父,無様にもその背中を曝したところを…後ろから一突き、バックスタブだ…
男,くっ…誰が、逃げるかよっ！＞どうぐっ！
父,ほっほう、少しはマシな面構えになったじゃないか。だが…お前に父は、越えられぬッ！
妖精,男ぉーっ、ダメぇーっ！！
父,はっはは。お嬢ちゃんよ。そう心配しなくても、こいつに裏呪文なんて使わんよ。父は父らしく…こうしてどっしり構えて、息子の敗北を見学…シーイングするとしよう
男,なめるなぁっ！
土蛙,おひさしー
父,ハッハハハッハハ！無駄無駄ァ！
男,くそっ…！。っ…！
妖精,あの毒のタイプは、分類“イベント毒”…解毒不能の、毎ターン１０％ダメージ…！あれではいずれ…！
男,そうなのか、妖精さん…ネタバレ、ありがとうな！
妖精,ばっ、バカっ！そんな事はどうでもいいから、早く逃げろって言ってるのよ！
男,いや…逃げない。ターン３、コマンドだ！
父,ほう…。何を強がっているんだ、息子よ。お前はここで負け帰って、母さんのところで目を覚ませばいいじゃないか
男,…
父,勇者だって、嫌々やらされているような物なんだろ？やめちまったらいいさ、そんなもん
男,…
父,嫌な事があったら、別に投げ出したっていいんだ。自分の生き方を自分で決められるのもまた、大人だぜ？
男,…あんたこそ、怖いんじゃないのか？
父,…何？
男,自分が目を背けていた息子の成長が、怖いんじゃないのかっ！
父,…ほう。息子の癖に、生意気な事を言う。だが、成長とは一体何だ？お前はこの妖精に頼り切ってここまで来たんじゃないのか
男,そうだ
父,ハッハハ！そうだろうとも！…全く、お話にならない…ノープロブレムだよ、お前は
男,だが、それだけじゃない…！
父,何…？
男,この、まだまだ短い旅のはじまりでっ！。俺には、確かに得た“経験値”とッ！
父,むっ！？
男,敵の弱点を教えてくれる、心強い“仲間”とッ！
妖精,そうか、火炎斬り…！いや、でもただの火炎斬りじゃない。あれは…！？
男,志を共にして…凄い技を教えてくれた、“友”がいたんだーッ！！
父,バカな…何だ、その技はっ！？
男,くらええええええっ、オヤジイイイイイイっ！！！。真、必殺ッ！音速…火炎斬ッ…！
父,ぬおおっ！？。ふっ…ふっはは、ふっははふっはは！
妖精,だ、ダメなのっ！？
父,息子よ！マイ・サンよ！中々見事な切り札、良いショーダウンだったぞ！
男,…
父,だが…次のターンで障壁を貼りなおし、リペアすれば良いだけの事！所詮は、子供の付け焼刃に過ぎなかった！
男,…だっ
父,何…？
男,まだだぁッ！
妖精,えっ！？
男,“二重音速火炎斬”…これが二重の、極みだァーーーーーッ！！！
父,ぬおおおおおおッ！？。ひ、光が…！？ぐあああああああっ！？
男,はぁっ、はぁっ、はぁっ…や、やった…やったぞーーーーっ！！！
妖精,うそーん
男,えっ！？
妖精,そういえば、あれだけドンパチやったのに人っ子ひとり出てこなかったものね…
父,はっはは…やるじゃねえか、息子…マイ・サンよ…
妖精,！
男,なっ…！？おっ、親父っ！？
妖精,そうか…何かおかしいと思ってたけど…
男,妖精さん！？
父,シャーラップ…言ってくれるな、妖精さんよ…ネタバレはお断り…ノーサンキューだ…ぜ…
男,い、いや！構わない。続けてくれ、妖精さん！
妖精,…これは、あなたの父親ではないわ…水の塊に、魂だけが宿ったもの…
男,えっ…？。つまり…どういう事だってばよ…？
妖精,ここには、あんたのお父さんの魂はあっても…体は、無いって事
男,まさか…まさか、そんな…！
父,あーあ、バレちまったか…
男,親父…もう、何年も家に帰って来ないと思ったら…！。なあ、親父…？ウソだろ？ウソなんだろ、そんなのッ！？
父,はっはは…バーカ、嘘じゃねえよ。ノン・フィクションだ…
男,！
父,俺は…出稼ぎに出た土の要塞帝国・グラン近くの鉱山で…５年前、地震に巻き込まれて…そのまま、な…
男,う…嘘だ…嘘だッ！！！
父,そのまま…命だけは助かったんだが…足を悪くしてな…何かこう、仕事には差し支えないんだけど…遠き故郷、ファーランドまでの道のりが…しんどくて…
男,ズコー
父,まあとにかく、お前の様子が見たかっただけだ
男,さっきまでのテンションは一体どこに振ったらいいんだ。もうだめだ
妖精,あーくだらない…ほら、さっさと青い瞳のオーブをよこしなさい
父,おお、そうだったな
男,やたっ！。親父…
父,おっと…もうこの体も限界みたいだな。じゃあな、男。達者でな
妖精,男…
男,妖精さん…
妖精,あたしからあんたにかけられる言葉は、たったひとつしかない…
男,えっ…？
妖精,…あんたのファーストキス、便所サンダルの底(笑)
男,
妖精,しかも父親の(笑)
男,。最悪の大陸だった
妖精,まあまあ。それにしても、アンタらしからぬ奮戦だったわね
男,よ、妖精さんが俺を褒めるなんて…！？
妖精,まあ今回は認めてやるわよ。あたしが真っ先に無力化されるなんて思いも寄らなかった
男,それについては、俺の方がびっくりした
妖精,かえんぎりの連続攻撃か…よく思いついたわね
男,いやー、自分でもびっくりだよ。何か妙に頭が冴えてさ
妖精,新手の勇者特性…？それとも、あの規格外親父の息子だから、かしら？いや、もしかして…
男,今なら、今までわからなかった事も理解できる気がするんだぜ！
妖精,えっ
男,ん…あれ？そういえばずっと、頭の中で何かがひっかかってたんだよな…
妖精,
男,…そういえば、火の大陸で…
妖精,ああーっ、ほら男！今の戦いで経験値がたっぷり入ってるわよ！
男,おっ？おお、本当だ
妖精,早速体力に全振りしましょう！ほらほらっ！
男,え、えへへ…えへ…。ええっと、次は風の大陸だっけ？
妖精,…うん
男,どうやって行くんだ？またシドラヌに頼むのか？
妖精,着いてきて。到着。ここよ
男,ここは？
妖精,ちょっと奥に進むわ。ちーっす
婆,…何者だ
男,あっ、あれ？火の集落の族長？
婆,火の集落？ここは水の大陸じゃぞ
妖精,男。世の中には自分と似た人が、色違いで３人はいるの。気にしないで
男,別人なのか…
婆,して、何用じゃ？
妖精,男。アレ出しなさい
男,アレって…やっぱり、これかな
婆,これは！？お主ら、まさか…！
妖精,はいはい勇者御一行です
婆,ふむ…では、“海蛇の道”を通って、風の大陸に行くのだな
男,海蛇の道？。妖精さん、通訳
妖精,聞いたとおりでしょ
男,海で魔物が暴れてるって。今までそんな風には見えなかったけど
妖精,シドラヌには魔物が寄ってこないからね
男,いやだから、シドラヌに乗っていけばいいんじゃないの？
妖精,海竜シドラヌ入手のタイミングは、本当は３つのオーブ入手後なの
男,え？
妖精,あれに乗っていくと風の谷のイベントが始まらないのよ
男,ああ、インチキしてるツケが回ってきてるのか…
婆,相談は終わったかの？
男,あっはい
妖精,とにかく海神の道に乗っけてちょうだい
婆,仕方あるまい。あれは持っておるのだろうな？
妖精,ぬかりないわよ
男,あれって何だ？
婆,さ、準備は良いな
妖精,ＯＫよ
男,ちょっと待った
妖精,何よ
男,海蛇の道って…これ、何なんだよ
妖精,見た通りでしょ
男,穏やかに凪いでる海面に一本だけ、幅３メートルくらいの不自然な激流がある。まさかこれがずーっと風の大陸まで続いてるんじゃないだろうな
婆,そうじゃが
男,自然とはいったい…うごごご…
妖精,男。はい、これ
男,えっ。何この金魚鉢。どっから出てきたの
妖精,アイロニアで買っておいたのよ。それ頭装備だから、はやく被って
男,えっ
妖精,いいからはよ
男,防御力１しかないんだけど。あと息で視界が曇る
妖精,今だけだから我慢しなさい
婆,準備は整ったな。では、海神の加護のあらん事を…
男,おっ、出発か。それで船は？
妖精,んなもん無いわよ
男,えっ…まっ、まあ妖精さんも同行するって事はそれで大丈夫なんだよな
妖精,…
男,何で黙るの。ねえ何で黙るの
妖精,＞じゅもん！“アミュレト”！
男,わっ！？何、何したの
妖精,お守りよ。今回はあんた一人で行ってもらうから
男,えっえっ。何でよ
妖精,何でもよ！！
男,な、何怒ってるんだよ…。後でって…
婆,何をもたついておる？男だったら潔く飛び込まんか
男,アバーッ！？アイエエエエ、入水！？入水ナンデ！？！？。何これぇ！？すごい勢いで沖に流されていくんですけどー！！
妖精,そのタイルは移動速度８倍の矢印床属性だからねー！そのまま風の大陸まで止まらないわよー！じゃねー！
男,ちょっおまっいくら何でもざっけっ段々深くなってきたよぉあばばばばばばば
妖精,ガラスだまは呼吸装置だから大丈夫よー
男,こんなんで息ができてたまるがぼぼぼぼぼぼぼもうだめばばばば
妖精,…ごめんね、男
男,俺のかしこさじゃあ小学生並みの状況把握しかできない
？,キャーッ！
男,悲鳴！？あっちか！？
盗賊Ａ,ヘッヘッヘ…観念しなってお嬢ちゃん
娘,いやーっ！誰か助けてーッ！！
盗賊Ｂ,そんなに騒いだって誰も来やしねェって…ぐへへへへ
盗賊Ａ,あァ？何だァ、テメエ
男,俺は…勇者だ！(キリッ)
娘,えっ？
盗賊Ｂ,ブフォｗｗｗｗｗ
男,大丈夫ですかお嬢さ…って、うわあああああ！？その顔っ…おっ、親父かっ！？
娘,えっ？あっ、あのっ…何を言ってるのか、よく…
男,あっ…世の中には似た容姿の人が３人はいる、って奴か？。いえ、お嬢さん。何でもないんです。これは失礼をばニカッ
盗賊Ａ,おいィ？さっきから何ワケのわからなねー事ひとりでブッ呟いてンだ？
盗賊Ｂ,人のデート邪魔しといてさあ、あんまりチョーシこいてるとボコにすんよ勇者クーン？
男,うるっせええオラアアアアア！
盗賊Ａ,ぎにゃぁぁぁぁ！！
盗賊Ｂ,うっぐぺぺぺぺーっ！
男,えっ…何、コレは…
娘,す、凄い…戦うまでもないレベル差があったから、戦闘を省略して瞬殺してしまったんですね！
男,そ、そうなの？い、いやまあ勇者の為せる技ですとも。ハハハ。ハハハハハハ！！
娘,素晴らしいです！貴方なら村を救えるかもしれない！
男,村を救う…？す、すげえ…ＲＰＧや…これＲＰＧやぞ！！ウヒョ―――イ！！！
娘,引き受けていただけますか、勇者様！
男,ハハハ！お任せ下さいお嬢さん！血まなこ巨人でもキングラフレシアでも、どんと来いですよ！(ニカッ！！！)
娘,ありがとうございます！では、こっちです！！
男,ここが風の集落かあ…すごい数の風車小屋だなあ
娘,勇者様、あれを見てください
男,えっ？…何だこりゃあ、村中盗賊まみれだ
娘,あの人たち、３日くらい前にやってきて…村中で好き放題やってるんです
男,さっきの連中の仲間か。要するに俺に奴らを倒して欲しい、って事だろ？
娘,はい。お願い、できますか？
男,フッ…お任をばニカカッ
盗賊Ｃ,ＡとＢが帰ってこねえな
盗賊Ｄ,クク…奴らは俺ら盗賊団の中でも最モブ…
盗賊Ｅ,娘一人かどわかせないとは、盗賊のツラ汚しよ…
男,ウオオオオ！！！
盗賊ＣＤＥ,ギャアアアアアアアアア！！！
男,俺ＴＵＥＥＥＥＥＥＥ！！！この調子でお前ら全滅だらァーッ！！！
黒騎士,騒がしいな…
男,えっ…何か真っ黒いフルアーマーの騎士がいきなり民家から出てきた…
盗賊達,おかしら！！
男,どう見ても盗賊団の頭じゃない
黒騎士,我は漆黒の騎士…“ビューティフィリオンフェヒター”と呼ばれし者
男,ひどい名前だ
娘,気をつけて下さい！村の男達が束になっても、あの騎士には敵わなかったんです！！
男,ボスキャラかよ…でも、今の俺なら…！
黒騎士,ほう…面白い。試してみるか？
男,剣でけえ
黒騎士,これは剣というにはあまりにも大きすぎた…大きく分厚く重く、そして大雑把すぎた…
男,なにいってんの
黒騎士,形容する…“鉄塊”、と！
男,素早い！。妖精さんのいない、正真正銘のタイマンははじめてだ…
黒騎士,どうした、臆したか？
男,あせんなって！＞たたかう！。だりゃあああああ！
黒騎士,はああああああっ！
男,えっ！？。そ、そんなのあるのかよ！
黒騎士,甘いぞ…そらあっ！
男,ぐあっ！。いいってえ！
黒騎士,どうした。貴様の力はその程度か
男,くそっ！火力負けか…なら！＞とくぎ！
黒騎士,ほう
男,いくぜえっ！
黒騎士,フッ、火炎斬りか…ならば！。燃えよ…世界は命じた！
男,何っ！？。ふぬぬぬぬぬっ！
黒騎士,おおおおおおおっ！
男,うぎぎぎぎぎ…お、押されているッ！駄目だアッ―！！。うあっちぃいいいい！！
黒騎士,くだらん
男,な、何だと！？
黒騎士,こんなものなのか、男！
男,ぐぎぎ…言わせておけば！こうなったら！＞とくぎ！！。真、必殺っ！！二重音速火炎斬―――ッ！！！
黒騎士,面白い！こちらも、行くぞォッ！！
男,う、嘘だろ！？
黒騎士,最終警告ッ！“法則の崩壊”…ミラ・アンセス―――ッ！！！
男,てやっ！だらっ！そりゃぁっ！！
黒騎士,ほっ！ふっ！ハァッ！！
男,こなくそーっ！！
黒騎士,オオオオオッ！！！
盗賊Ｃ,す、すげえ…何かドラゴンボールみたいな事になってら
盗賊Ｄ,ものすごい熱気が二人の周りを囲んでるぞ、ありゃあ何だ？。えっ
盗賊Ｅ,そ、そう。お嬢ちゃん詳しいですね
娘,モブのたしなみです
男,お前ッ！どこでこの技をッ！！
黒騎士,知りたいかっ…はあッ！
男,俺のオリジナル技じゃ…なかったのかよ！！。何っ…うわっ！？
黒騎士,フッ…終わらせるぜ、男！！
男,お、お前…まさか！？
黒騎士,おおおおおおおおおッ！！！
男,うわあっ！？。ぎゃああああああッ！！！！
娘,お、男さ―――――んっ！！
盗賊達,ＳＵＧＥＥＥＥ！！！さすがお頭！！！！
男,く…そっ…
黒騎士,お前は何も知らんのだ…男
男,あれ…どこだここ
妖精,やあ、男
男,あれ、妖精さん？ここどこですか、何で俺連れてこられたんですか
妖精,ボクはセーブ妖精。君の知ってる妖精じゃないよ
男,あ、ああ…よく見たら色が違う。またそっくりさんなのか。一体どうなってんだ？。俺に何か用なの？セーブなんてした事ないけど
妖精,そりゃあそうだよ。セーブ妖精はもう、ボクしか残ってないから
男,えっ？
妖精,それはとにかく、ちょっとじっとしててね。＞じゅもん…ごにょごにょ
男,わっ！？何したんだ！？
妖精,はい、おしまいだよ。んじゃ、リスポンさせるからねー
男,ちょ、ちょっと待ってくれよ。意味わかんないんだって。何？どうなってんの？。うおっまぶしっ！おい、まだ聞きたい事が…！
妖精,またね。頑張ってね、男
男,っぷはぁ！？
娘,勇者さん！目が覚めたんですね！！
男,娘さん！？ここは…
娘,ここは私の家です
男,盗賊の奴らは？黒騎士はどうなった！？
娘,あの人達は引き上げていきました。勇者さんのおかげです
男,そっか。…良かった、な
娘,はい。本当に、ありがとうございました。
男,風、ンギモッチイイイイイイイイ！！
娘,くすっ、この村は気に入って貰えました？。はい。緑の瞳のオーブは、あの山の頂に祀られています
男,あの山に？
娘,はい。あれは“妖精の山”。不思議な妖精達が住まう、おとぎの山です
男,！妖精の山…じゃあ、妖精がたくさんいたりするの？。俺が知ってる妖精さんは不思議というより理不尽で、間違っても素敵ではない。じゃああの山が次のダンジョンってわけだね。娘さん、俺ちょっと行ってくるよ
娘,もう行ってしまわれるのですね。では、これをお持ちください
男,これは？
娘,一人旅では何かと入用かと思って。少しばかりのアイテムを入れておきました
男,おおっ、すごい助かるよ。ありがとう娘さん。うん。じゃあ、さようなら娘さん！
娘,…頑張るのですよ、男…
男,巨大な岩が洞窟の入り口を塞いでいる。側に立て札があるなあ。＞しらべる。それじゃあ話が進まないだろ。うーん…岩を、＞しらべる。これでしょ！＞どうぐ、“赤い瞳のオーブ！”。詰みです＼(^o^)／。いや、こっちか…。ふう…大ハマリかと思ったぜ。よっしゃ、行こう。いかつい扉が目の前にある。＞しらべる。で、何か床がくぼんでてこんなんなってる。これ、アレだよね…床の上に立って、＞しらべると。やっぱりお約束のアレだこれー！。そんで真ん中を踏んで、パパッとやって終わり！。いやー、賢さ上がっちゃうなー！！。すぐそこだろ。…。まあ、いいけどね。これくらいなら適当に踏んでても解けるでしょ。ポチポチー。えっ…敵出るのかよ、面倒臭い。ウッソだろお前…。これ、結構時間かかるんじゃないの…。ハァー、ハァー、ハァー…よし、頑張った。俺頑張った。ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
どろハンドＡ,ヌトォ…
男,ハァ゛―、ハァ゛―、ハァ゛。次もこのギミックだったら帰る。もう勇者やめる。あった！あれだ、緑の瞳のオーブ！！。のわっ！？
黒妖精,フン、遅っせーんだよバカが。スイッチ床でどんだけ手こずってんだよ
男,何だお前！？…って、また妖精で、また黒かよ！もうわけわかんないよ！！
黒妖精,また妖精？山の途中で妖精を見たのか？そんなの有り得ないだろ、バーカ
男,初対面で感じの悪い奴だな！だからお前は誰なんだっつーの！
黒妖精,俺は風の闘神。魔王様の最も忠実なるしもべだよ
男,！三闘神か！！。このっ、生意気なチビスケが…！
黒妖精,なっ…！チッ、＞じゅもん…“メタモル”！
黒,うお、イケメンになった
黒妖精,二度とそんな口が訊けないようにしてやるよ！
男,こんなガキはちゃっちゃとやっつけて、妖精さんとエンドナに帰るんだ！＞たたかう！。ちっ、風の闘神ってだけあって、先手を取るのは厳しいか…！
黒妖精,クク…
男,？攻撃は、してこないのか？
黒妖精,ほら、来いよ…
男,言われなくてもだ！うおおおっ！
黒妖精,バカめ
男,くっそ、あたらねえ…！。スピード差がすごいぞ、どうする…！
黒妖精,どうした？来ないのかバカめ
男,うるさいっ！＞とくぎ…！
黒妖精,カカカッ、できねえよ！！！。死ね。“息の根止め”
男,何だソレ反則っ…がぁッ！？
黒妖精,アハハハハハハッ！！！
男,がほっ！ごほっ！げほげほぉっ！！
黒妖精,…ハァ？
男,ぜぇっ！はぁっ！はぁ…っ！俺、何で生きて…！？
黒妖精,…あァ、わかった。おいバカお前、アミュレト付けられてるだろ
男,アミュレト…？そういえば妖精さんが…
黒妖精,即死肩代わり呪文なんて無駄な事しやがって…これだからアイツは
男,妖精さんの事を知っているのか？…いや、三闘神なら当たり前か
黒妖精,ま、どっちにしろもう１回死ねるだけだよな。ハハハハ！
男,くそっ…この野郎っ…！。畜生！どうすれば…！！。くっ…くそっ！！
？,全く見苦しいな、男
男,えっ！？
黒妖精,あァ？
黒騎士,最後の勇者とやらがこの体たらくか…全く、失笑を禁じ得ないな
男,お前っ！？
黒妖精,誰かと思ったら没モンスターデータの残骸が。何でこんなところをうろついてるんだよ
男,没モンスターの残骸！？
黒騎士,貴様の知った事ではない。俺は出現位置を持たない亡霊…どこにいようと自由だ
黒妖精,フン。どっちにしろお前の加勢など無用だよ。そこで黙って見てろ
黒騎士,加勢だと？笑わせるな
男,えっ？
黒妖精,何を言っている？
黒騎士,知らないのか？パーティアタックという概念を
黒妖精,テメエ…
男,パーティーアタック…って、味方に攻撃するって意味だよな、確か…
黒騎士,男。合わせろ
男,合わせろ、って…
黒騎士,ふたつの火炎斬りの連携が俺達の技だ。それを更に連携させれば、こやつとてひとたまりもない
男,そうか…よし、わかった！＞とくぎ！
黒妖精,バカがバカみたいな作戦を…立ててんじゃねえッ！。そこのアホ面さえ殺せば…こんな茶番は、終わるんだよッ！！！。死ねェェェェ！！！
男,くっ…！
黒騎士,臆するな！精神統一は乗っていない！！かわせ！！！
男,おおっ…おおおおおおおお！！！
黒妖精,何だとっ…！？
黒騎士,よくやった！今だ！！
男,うおおおおおおおっ！！！俺の両手が真っ赤に燃える！！！
黒騎士,お前を倒せと轟き叫ぶ！！！
黒妖精,何だ、このバカ熱気はッ…！？
男,真…必殺…音速、火炎ッ！！！
黒騎士,最終…警告…法則、崩壊ッ！！！
男＆黒騎士,エクス…カリバアアァ―――――――ッ！！！！！！！
黒妖精,バカ…な…う、おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおッ！？
男＆黒騎士,光に、なれぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！
男,すごい…や、やった…！俺達、こんなパワーが…！！
黒騎士,…いや…！！！
男,な、何だって…！？
黒妖精,テメエらぁあああ…！！！！
黒騎士,化け物め…
黒妖精,バカがバカ騒ぎしやがって…！！！この落とし前はキッチリつけてもらうからなァ！！！！！
？,そこまでよ！
男,！この声は…！。妖精さん！今度は本物だ！！
黒妖精,よーう、アバズレ妖精
妖精,アミュレトが切れたから来てみれば…あんた、何しに出てきたのよ
黒妖精,何って？俺は風の闘神なんだからここにいて当たり前だろ？
妖精,ＨＰ１０万の風の闘神なんざいないわよ。…本当の本当にバカなのね、あんたは
黒妖精,そっくりそのままお返しするよ、バーカ
男,妖精さん。その言い合いは気が抜ける
妖精,気ぃ抜くんじゃないわよ。いいからこいつ、どかすわよ
黒騎士,…俺はここまでにさせてもらおう
妖精,あんたは…いや、後でいいわ。＞じゅもん…
男,やるしかない…！
妖精,男。こいつのＨＰは１０万ぴったりよ。何でもいいからあと１発、ぶち込んでやりなさい
男,わかった！＞たたかう！
黒妖精,…
妖精,無駄よ。あたしの素早さはカンストしている…！。魔退けたる五芒の星を刻まん。護印となりて命に代われ。“アミュレト”！
男,よっしゃ！
妖精,フ…詰みね
黒妖精,…そらよ！
男,がっふ…！。はぁッ…！げほげほっ、キッツい…！！が、耐えたぞ！！
黒妖精,…クククッ！！！
黒騎士,むっ！？
妖精,はっ…、しまった！？
黒妖精,アハハハ―――ッ！！！バカがバカがバカが！！！！。死ねェエァ――――ッ！！！
黒騎士,よけろ、男―――ッ！！！
男,だ、ダメだ…かわせなっ…。ぐっ…は…
黒騎士,男！！！
妖精,男―――っ！！！
男,ごぼっ、はっ、はぁ…え…？
黒騎士,なっ…
妖精,ちょ…はっ？何で？
黒妖精,バカな！？アミュレトはひとりにつき１回ずつしかかけられない筈だ！！！！
男,はぁっ、はぁっ…そうか、あの妖精がかけてくれたの…あれ、アミュレトか…
妖精,あの妖精、って…
黒妖精,妖精だと！？そんなワケねえ…俺達以外に妖精がいる筈ねェ…！
男,何だかわかんねーけど…覚悟しろ、このガキ―――っ！！！
黒妖精,づぁああああああああ！！！
男,いょっしゃあああ！
黒妖精,ぐうっ…クソがっ…！
男,あっ、消えちゃうぞ。妖精さん、知り合いなんだろ？何か話さなくていいのか？
妖精,…コイツと話す事なんかないわよ
黒妖精,まさか負けるとはッ…ハッ、だが聞けバカ男！こんなのは全部茶番なんだよ！！
男,えっ？
妖精,…やめなさい。やめなさいって言ってるでしょ！とっとと消えなさい！！
男,妖精さん…
黒妖精,ヘッ…
男,消えた…よかったのか、妖精さん。俺最後の勇者なんだろ？もう会えないんじゃ…
妖精,どうだっていいのよ。それより、そこのガチャガチャ黒鎧
黒騎士,…
男,そうだ。聞く機会が無かったから忘れてた。なあお前…美剣士なんだろ？
黒騎士,…違う
男,いやいやどう考えてもそうだろ。俺でもわかるわ
黒騎士,ぬけぬけとお前が、よくもそんな事を言えたものだ…まあいい。今の俺は…阿修羅すら凌駕する存在だ
妖精,そういうのはいいから、ロストしてから今に至るまでを説明しなさいっつってんの
男,ロスト？え？？。あっこの語りかっこいい
妖精,あーあー大体わかったわかった没データと合体して復活したのね出番の無いクズ同士のフュージョンねはいはい
男,あっ、もっと聞きたかった
妖精,それで黒騎士と融合した影響で元々ひどかった中二病がもっともっともーっと悪化してるわけね
黒騎士,…相変わらず、人格が悪魔に支配されているかのような女だな
妖精,えっ…コイツまだあたしが美剣士をロストさせたのに気がつかないの…？こわっ
黒騎士,フッ…変わらないな、お前は。だが、俺はお前と共に行く事は無い
男,？な、何でだよ。また一緒に旅しようぜ！？
妖精,男。こいつ敵データなのよ。パーティーには入りようがないわ
男,えっ？だって今、一緒に戦ってくれたじゃないか。あんな感じでいいじゃん
妖精,あのね、あたしたち勇者パーティー。こいつが隣を歩いてて、あたしたちが歩くとどうなるか、わかんない？
男,あっ…もしかしてエンカウントするのか？
黒騎士,そういう事だな
妖精,そういうわけでしょ。あんたなんて居ても何の役にも立たないの。さっさと消えて
黒騎士,お前に言われずとも、俺は俺の道を行く。もう俺は美剣士ではない
男,そうか…じゃあ、またしばらくお別れなんだな。美剣士…えっと、今は黒騎士？
黒騎士,何だ
男,魔王倒したら、一緒に遊ぼうぜ(ニカッ)
黒騎士,…！フッ…。覚えておこう！
妖精,はあ…
男,妖精さん…えっと、聞いていい？
妖精,…何よ
男,風の大陸には来たがってなかったじゃないか。どうして来てくれたんだ？
妖精,別に。アミュレトが切れたから、面倒なのが出たんだと思ったのよ
男,…あいつって、妖精さんの何なの？獅子人戦と違って明らかにシリアスだったじゃん、何あの空気
妖精,ばっ…あんた、あたしの事まで中二病扱いする気！？
男,いや…だって思いっきり飲み込まれてたし
妖精,アイツは…あのバカはただの知り合いよ。他には何もないわよ
男,そうかなあ…あと、すごく聞きたい事があるんだけど。これを聞いてもいいものか
妖精,何も無いなら、さっさとそこのオーブを回収してエンドナに戻るわよ
男,なあ、妖精さん
妖精,今度は何よ
男,ここって…妖精の山って、妖精さんの…
妖精,！…男、行くわよ！！
男,あっ…ちょっと待ってよ！。さて…いよいよ帰ってきたのか。旅の終着点、最果ての地…地元に！！
妖精,はいはい。ここは説明いらないでしょ。ちゃちゃーっとやっちゃいなさい、男
男,おう。まず、オーブがみっつだろ。んで中央の黒い柱を取り囲むように、赤青緑の柱があるだろ
妖精,うんうん
男,柱の下に各色のオーブを置くだろ。すると何かおこる！
妖精,はいはーい、賢さ１くんよくできましたー
男,お、おおー…すごい
妖精,後はこれに乗って魔王城までひとっとびよ
男,魔王城って…曇天に阻まれて、見えないけど
妖精,宙に浮いてんのよ
男,ほぁー…いかにもって感じだな。う、うわあああああああぁぁぁぁ！！！。ハッ！？
妖精,はぁー、着いた着いた。さ、あの門から入るわよ
男,ちょっ…妖精さん、ここ最終決戦の舞台でしょ！？そんな不用意にズカズカと…
妖精,大丈夫よ、ここはエンカウントないから。はよ行くわよ
男,ガクガクブルブル…
妖精,なにびびってんの
男,いやだってここ魔王城
妖精,大丈夫だって言ってんの
男,まだレベル上げが足りないんじゃ…
妖精,あたしレベル２５５。無問題です
男,玄武の間！？何！？四天王！？
妖精,いないいない。素通りしまーす
男,いかにもすぎるでしょ！？何かいるんでしょ！？
妖精,何もいませーん素通りしまーす
男,もう駄目だぁ…おしまいだぁ…
妖精,だから何もいないんだっての
男,…あ、あれぇー？
妖精,拍子抜けよね。さ、パパーっと行きましょ。いやー、誰とも会わずに済んだわ。ラッキーラッキー
男,…
妖精,ん、どしたの男。もうこの先は魔王の間だよ、準備いいかしら？
男,…いや、おかしくない？
妖精,えっ？
男,いや、いくら何でも敵いなさすぎだろ。いやいやいや！おかしいって、絶対おかしいって！！
妖精,…じゃあ、何だっていうのよ？
男,えっと…魔王の罠、とか…
妖精,…こいつは、どこまでも
男,な、妖精さん？引き返した方がいいんじゃ…。うーん…うーん、うーん、うーん…
妖精,知恵熱でとるわ
男,ま、まあー…いいのかなぁ…
妖精,！流石やで！
男,よ、よし…じゃあ開けるぞ
妖精,うん。それで魔王倒して、…全部、終わりにしましょう。…
男,＞しらべる！
妖精,…。ごめんね、。男。
男,…ゴクッ。あの、階段の上でドクロのトゲトゲ玉座に座ってるのが魔王か…
魔王,…
男,ゴクッ…プッ、プレッシャァーッ…すげえぜ…
魔王,…
男,くっ…
魔王,…
男,…
魔王,…
男,…！
妖精,何してんだよ。はよいけ
男,えっあっ、はい。何か…下からだとよく見えなかったけど。黒いマントに…ヤギ…？みたいな頭した…。なんか、線が細くって…。何だ…すっごい老けてない…？。えっと…お、お前が魔王か？
魔王,…
男,間近で見ると、ほんとにヨッボヨボで…何つーか
魔王,…
男,すごく…弱そうです…
魔王,…そうとも
男,うっひゃぁっ！？。か、語りもそこそこに…もうかよ！？。くっ…いよいよ年貢の納め時か！妖精さん、戦術は…って、。あれえええええええ！？あ、あれえええええええええ！？！？
魔王,何を怯えている、勇者よ
男,なんでいないんだよ！？何でラスボス戦で仲間がいないんだよおおおぉぉ！？！？
魔王,恐れる事は無い。…さあ、来るが良い
男,恐れるなって…無理だよぉおおお！村男Ａひとりで魔王と戦えるわけないだろおおお
魔王,取り乱すな。勇者、お前には最初から…。仲間など、いなかったのだ。
男,えっ…？
魔王,意味は自ずとわかるだろう…さあ、勇者よ
男,はっ？
魔王,その剣で、私を殺せ
男,えっ？えっ？？？。あ、わかった。あれでしょ？
魔王,…
男,今あの段階なんでしょ？世界の半分をやろうとか言ってさ、
魔王,…
男,油断しきった所を背後から一突き…バックスタブだ！みたいな
魔王,黙れ
男,ひいっ！？。うっ…うわぁああああ！！！
魔王,ぬっ…
男,はぁっ、はぁっ…えっ、何かすごいダメージでて…。はっ？
魔王,ふっ…
男,はっ…はぁ？。いやお前何いって…
魔王,これでもう…苦しまずに済む
男,…。…。…あれ？。…。…。えっ？。…。…。…。………………！！！。何で…。何で何で…。何で何で何で！！！。どうして、何も起こらないんだ！？！？
？,それが、この世界の真実だからだよ
男,！？なっ、な…誰！？。何言って…
？,結果、このザマだ
男,お、お前は…。ある者って…
？,そうだね。例えば、
勇者,“勇者”とか。
男,…！？！？。い、いやっ…勇者は俺だろ！？何言ってるんだ！？
勇者,妖精から聞いていないのか？勇者は一人じゃないって
男,全員ロストしたはずじゃあ…！？
勇者,うん。そう言えって命じたのは僕だし
男,はっ…？命じ、って…
勇者,あながち嘘でもないしね。実際、。他は全部僕が殺したよ
男,なっはっちょっえべべべべあばばばばばばば
勇者,やれやれ。賢さ１じゃあ理解が追いつかないのかな。おーい、妖精
妖精,…
男,よ、妖精さん？妖精さん、説明を要請するよ妖精さ――――――――んッ！！！
妖精,うっさい！取り乱しすぎだろこのバカ！！！
男,えっちょっどういう事なのこれ
妖精,そうね。別にこんな事、わざわざ説明してやる義理もないんだけどね
男,義理ない、って…
妖精,あんたがバカにも程があってあんまり哀れだしね。冥土の土産に教えておいてあげるわ
男,…！
妖精,あんたは最後の勇者。…に、世界が仕立て上げたって言ったでしょ
男,…あ、ああ
妖精,そもそもあんたは勇者じゃないのよ
男,いや、それは知ってるけど…
妖精,そうじゃない。そもそもあんたが勇者になる可能性事態がそもそもゼロだったのよ
男,は？
勇者,勇者の枠は２５５人なんだよね
男,枠…？え？。いやお前、さっきそいつら殺したって…
勇者,うん。殺した。僕と、僕達…その仲間が。…例えば、。妖精とかね
男,！！！！！！。な…何で。それが…それが俺なのか？？。…つ、つまり妖精さんは…俺を消すために、俺をここまで連れてきたのかよ！？
妖精,やっとわかったの？そういう事よ
男,何で…何でそんな事するんだよ！？魔王倒して…世界を平和をにして、普通に暮らせばいいじゃないか！！
？,アッハッハッハッハッハ！！！
男,な、何だよ！？今度は誰だ！？
黒妖精,いやーお前マジでバカだよな！ほんとバカだよな！
男,お、お前…風の大陸の…
黒妖精,お前さぁ、たっった今、何した？
男,えっ…
黒妖精,今だよ、今！ほんっっとうについぞさっき！５分くらい前！！なっ、何した！？言ってみ！？
男,何って…魔王を、倒して…
黒妖精,アッハハハハハ！！で、何？どうなった？
男,どうなったって…こ、こんな事になってなかったら、そのまま…
黒妖精,そのままァ？
男,世界に平和が戻ったんだから…後は帰って、普通に…暮らして…
妖精,…
勇者,そう。それだよ
男,えっ…
勇者,男くん。この世界って何？
男,えっ…？。あっ…いやっ、はずみで言ったんだけど…何かタブーっぽい風潮あったけど、ついはずみで…
妖精,…言いなさいよ。それが世界の現実にして、あたしたちが対峙してる矛盾よ
男,えっと…。ゲーム…。魔王を倒したら…エ、エ、エ…エンディン、グ…
勇者,…そうだね。では、今は？
男,えっ？
勇者,今、この時は？
男,うっ…うっ、うっ…！。う、嘘でしょ…？。か、帰る…俺もう、帰る…。うぐっ…ぐぅっ――――――！！！。うわあああああああああああああああああ！！！！！！。な、何でぇぇぇっ！？！？
黒妖精,あーあ、そうだよ。楽しかったぜ？ハ、ハハハハハハハ！！！
妖精,…！くっ…
黒妖精,ほー？バカでもわかる事くらいあるんだなぁ？
妖精,なっ…やめなさい、バカ！。くっ…
男,妖精さん…何、どゆこと…？。！鞘から剣を抜いた…。な、何だよその…暗黒触手剣…！
勇者,ユーモラスな名前をつけるね。これね、ロングソードの刃
男,はっ！？ロングソード、って…絶対違うだろこれ！！
勇者,そこ、魔王の玉座の後ろに、何だかのれんみたいなのがあるの、わかる？
男,そっ…それが何だよ
勇者,見つけてしまったんだよ。あそこはね、。デバッグルームなんだ
男,デバッグ…えっ…？。なっ…
黒妖精,言ったよな？妖精はもう俺ら二人だけだ、ってよ
妖精,…
男,まさか…お前、お前ッ…！
勇者,うん。妖精族の残りは、ここに全部入ってるんだ
男,…。…黙れよ
黒妖精,…あァ？
妖精,男…？
男,何だ。…これも、ただの“イベント”なんだな
黒妖精,ハァ？
男,身内を人質に取られての、裏切りイベント…そんなありふれたヤツだったんだろコレ
勇者,…ほう
男,妖精さんと一緒に、ここまで登ってきたんだ！！！
妖精,！！！！！
黒妖精,ハ―――――――アァ…？
勇者,…素晴らしい
男,何…！？。よくもぬけぬけと…！
勇者,男くん。…いや、最後の勇者。君に最大限の敬意を表す。そして、せめてもの慈悲として。一太刀で殺す
男,ぬかせえええええええ！！！！！
妖精,お、男っ…
男,大丈夫。そこで見てろよ妖精さん。コイツは俺がぶっ殺してやる！
妖精,えっ…あっ…。違っ…そうじゃない、駄目なの、男！
男,えっ？
勇者,隙あり
男,えっ…？な、何…どうなった？
妖精,いやああああああああああああああっ！！！！
男,何？俺なんで地面に転がってるんだ？…立てない、足に力が入らない…。何だ…ムカツクなあいつ、何言って…
黒妖精,男ー！お前今さー、勇者の攻撃モロに食ってさ！。下半身、消えたぞｗｗｗ
男,な…何で…
勇者,すまない。一太刀とはいかなかったようだ。苦しませてしまった…
男,勇者権限で…こっちの行動が決まるまでは…大人し…く…
勇者,勇者権限？。僕は、勇者だよ
妖精,あっ…あああああ、ああああああ――――――――ッ！！！！！！！
黒妖精,そう…！そして、そのイカレた野望の果てに…！
妖精,ああぁ…うっ、ううっ…！！！
勇者,うん。君に渡すという約束だったね。今渡すよ。じゃあ、はい。
黒妖精,え…あ…？
妖精,なっ…。ど、どうして…
勇者,うん。勇者だから
黒妖精,あ…
勇者,悪は野放しにはできないんだ。…さて
妖精,ビクッ！
勇者,本当に忍びない。君のような、善良な心も持った者を裏切るのは
妖精,なっ…何で！？全部終わったら、みんなを解放してくれるって、約束…！！
勇者,もう詫びようもない。…君達にはずっと、この剣の中にいてもらわなくてはならない
妖精,どうして！？。ば…馬鹿なっ…。そ…そんなの！殺すのと何が違うっていうのよ！！。ああ…あ、あああああああああ！！！！！
？,ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛―…ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛―…
男,！？あれって…黒妖精、か…？何だ…どうなってんだ、ここは…
獅子人,ごぼぼぼぼ…ごぼぼぼぼぼ…
男,！獅子…人…！？
獅子人,あ゛ー…お久しぶりですわー…
男,あ、会話できるの、ここ…？
獅子人,自我が残ってる限りは、ですがねー
男,限りは、って…そもそもお前ここで何してるの？。お前はそれでいいのか…
獅子人,あんたさんこそ、こんな所で何してるんですかい？ついにロストしちまったんですかー
男,俺は…。えっ、ちょっと待っ…
獅子人,好きでこんな所にいられるのはたぶん自分くらいのもんですからーねー
男,ちょ…ちょっと待って、行かないでくれ！！！
獅子人,ばーいばーい
男,…一人になっちゃった…。時間の感覚が、全然わからない…。というかそもそも、ちゃんとした“時間”の中に俺はいるのか？。…。黒妖精、どうしてここに居たんだ…。もしかして、あの勇者に裏切られたのか…。仲間…割れ…？。そんな、じゃあ妖精さんは…。くそっ、妖精さん…。俺は…勇者なんだ。助けなきゃ。俺は…。俺は…。…。…。…。ぶはっ！？！？
妖精,お、やっと釣れたか
男,はぁーっ、はぁーっ…！！！げ、げほげほ…！！！！
妖精,落ち着いて息しろよー、あんまり動かれるとそこらへんノイズだらけんなるから
男,な…何この、気持ち悪い部屋…ごほごほ
妖精,そこは仕方無いから許してね。いいから深呼吸して落ち着いて、あんまり時間ないから
男,えっ…？あ、ああ…ひっ、ひっ、ふーっ…
妖精,おｋ？
男,…うん、大分落ち着いた
妖精,よしよし
男,あんたは…いつだったかのセーブ妖精
妖精,うん。誰にも気付かれずにひっそり生きてたセーブ妖精だよ
男,妖精は全部、とらえたって…。サルベージ？と、とにかく助けてくれたのか。ありがとな
妖精,うん。で、本題ね。今から君をロードするから
男,ロードって…え、セーブもしてないのにか！？。！。いや…俺が戻ってもあいつには、勝てない…！
妖精,…実はそうでもないんだなー
男,えっ？。い、いやっ…俺よりマシな勇者なんていくらだっていただろ！？
妖精,それは、正攻法で見ればね。でも君は決定的な切り札を持っている
男,えっ！？
妖精,それはね…
男,！？
妖精,！
男,な、何だっ！？。うわあああっ！！ど、どうするんだ！？
妖精,説明してる時間がなくなっちゃった。とりあえず、これ持って
男,何だ…短剣？
妖精,うん。名づけるなら…そう、“ショートソード”
男,ショートソードって…。わーっ、そ、そこら中亀裂だらけだぞ！？
妖精,言ってる場合じゃなかった。じゃあ、今すぐ送るから
男,ちょっ、今送られてもワケがわからんぞ！？
妖精,大丈夫。できる限りのサポートはしておいた。あ、そうそう、最後にひとつだけ
男,何だよ！？
妖精,君の賢さは１じゃなくって、１をず――――――――っと下回ってるの
男,はいっ！？
妖精,表示上は１になっちゃってるんだけど、実際はマイナス65535とか、そんなの(笑)
男,。それが今、何よ！！！
妖精,あはははは。じゃあね男、頑張ってね。
男,うわあああああああああ！？
妖精,…お姉ちゃん、助けてあげてね？
男,えっ！？
妖精,会った事もないんだけどさ
男,うわあああああああああっ！？
妖精,！？
男,いっつー…も、戻ってきたのか…？
妖精,ああ…お、男っ…！
男,妖精さん…へへ、戻ってきたよ。…！
勇者,ロードか…迂闊だった。でも、僕が消える前に気付かせてくれてよかった
男,お前…あっちの妖精さんに、何した！？
勇者,…やはり妖精族は危険か。これでは、やはりやむを得ないのか…
男,…何したかって聞いてるんだ！！！
勇者,答える必要は無い。なぜなら君は、もう一度虚無に落ちるからだ
男,この…お前だけは、本当に…本当の本当の、本当の本当の本当に！！。絶ッッッッッッッッッッッッ対に、許さねぇえええええええええええ！！！！！
勇者,これはまた、見事な啖呵だね。優劣さえはっきりしていなければね
男,うるせえええええ！！！ショ―――――――――ト、ソォオオオ―――――――――ドっ！！！。来てくれ、みんなァ―――――――――――ッ！！！
妖精,これは！？
勇者,…眩しい光だ
黒騎士,…呼んだか？
男,黒騎士！
父,おう、呼んだか男？
男,親父！！
娘,くすっ…呼んだの、男？
男,娘さん…って、え？何で？
勇者,なるほど、ロード、ね。…ご都合主義も大概にして欲しいな
妖精,！システムメッセージが、復活した！
勇者,…ああ。デバッグモードをオフにされてしまった
妖精,すごい…完全に理の外の力だわ。一体何が…
男,…妖精さんの妹が、助けれくれた
妖精,えっ？
男,それは後で話すよ…で、黒騎士
黒騎士,…ああ
男,親父
父,どうした、マイサン？
男,…娘さーん
娘,はーい
男,いや、はいじゃないが…。何でここに？
娘,えっ？だってそれは…当たり前じゃない
父,そうだな。マイワイフがマイサンを案じるのは…至極当然、オフ・コースだな
男,えっ
娘,はーい
男,いやどう見たって俺と同じくらいの年齢なんだが…
父,ハッハッハ。お前忘れたのか？水の大陸で俺から送られた罠…ハニー・トラップ！
男,多分一生忘れない
母,ごめんね男。私、同じ事しか喋れなくなっちゃったから。お父さんに、助けて貰ったのよ
男,いやー。ほえー。そーなんですかー
黒騎士,！危ない！。ぬおっ…！
男,く、黒騎士っ！
勇者,全く…やめてくれないかな。魔王城で一家団欒、なんて
父,むっ！
勇者,まだだ
父,くっ…リキャストタイムが、間に合わねえ…！！。ぐおっ…！
男,親父っ…！！
勇者,一家惨殺なんて…全く、僕の徳はどこまで下がればいいんだい
妖精,っ…正攻法でも、強い！
黒騎士,男！妖精！何をぼやってしてる！！
妖精,はっ！
父,勇者権限で、俺達のターン常に後手…スローリィに立ち回らざるを得ない！
娘,あなたがやるのよ、男！！
男,そ、そうだ…よし！！！。！やばい！＞ぼうぎょ！。ふんぐぬっ…！！！
勇者,おや？ショートソードは使わないのかい？
男,あれはさすがに…みじっかいんだよ…！
勇者,そうかい
男,うわあああ―――――っ！？
勇者,まあ、どっちでも変わらないけれども
娘,男！
妖精,汝風の神に愛され…省略！疾風韋駄天、＞クイック！！！
娘,あら
妖精,出てきたって事は何かできるんでしょ！？
娘,ナイスサポートです。ありがとう、妖精さん…！＞じゅもん…
勇者,ごめん、させないよ
妖精,なっ！？クイックの補正に割り込むの！？
娘,きゃっ…
父,さぁ―せぇねェエエエ―――――――ッ！！！＞ガードだあああああっ！！！！
娘,あなたっ…！
勇者,美しいね。でも、水の闘神ごときでは…
黒騎士,ならば俺もだ！！！
娘,黒騎士さん！
勇者,水の闘神、プラス黒騎士か。どちらもボスクラスのステータスだね。それでも
父＆黒騎士,うおおおおお――――――――ッ！？！？
勇者,遠く及ばない
妖精,二人ともっ！
娘,くっ…＞ヒルオーラ！
男,うっ…
娘,男、気がついたわね！！なら、立ちなさい！！
男,そうだ…止まって、られねェ――――――ッ！！！。くらえェ――――――ッ！！！＞かえんぎり！！！！
勇者,うん。効かないんだ、すまない
男,まだだァ――――――――――――ッ！！！！
勇者,それでも
黒騎士,三撃目だ！
勇者,だと、してもだ
黒騎士,くっ…四撃目！法則、崩壊…
勇者,もういいだろう？
黒騎士,なっ…
勇者,綴る。…果てよ、果てよ、果てよ、果てよ。妖精に倣って、僕も省略だ
妖精,あれは…ヤバい！
黒騎士,！まずい！
男,くっ、黒騎士！！！
勇者,第八星光魔術。＞パストゥエグザイル
黒騎士,ぐっ…オオアアァ―――――――――ッ！！！
男,そっ…そんな…く、黒騎士――――――――ッ！！！！！！
父,うろたえるな！エンドナの勇者はうろたえないッ！！モード反転！！！
勇者,む？
妖精,あれは…！レベルの倍数を持つ敵は所持金の末尾一桁を参照し、その倍数の敵には必中のうらじゅもん！！！
父,眠れぇええええええッ！！！！！！！
勇者,…ふう
妖精,えっ…！？
娘,そんな…夫の禁呪が通じないなんて！！
父,バカな…俺は１ゴールドしか持ってないぞ！？これで眠らない事など、不可能…インポッシブルだ！
勇者,勇者特性。“真の勇者”
父,何…だと…
勇者,皮肉だよね
父,…！
勇者,果てよ。パストゥエグザイル
父,ぬわ――――――――――――っ！！！！！
男,オ、オヤジイイイイイイイッ！！！！
娘,あなたああああああっ！！！
勇者,さて…本当に嫌だなあ。女子供しかいない
妖精,あっ…ああ、ああああ…
男,そんな…親父まで…
娘,！ダメ、二人とも気を確かに！！。じゅ、じゅもん…！。！
妖精,しまった、出遅れた…！男っ…！？
勇者,いよいよもって消えてもらうよ、男くん
男,う…う、わ…！！！
勇者,じゃあね。“パストゥエグザイル”
男,うわぁ――――――――ッ！！！！！
妖精,お、男ォ――――――――ッ！！！！！
男,あっ…だ、駄目だぁ――――ッ、母さぁ――――んッ！！！。あ…あ…
妖精,もう…ダメよ…おしまい、よ…
勇者,戦意喪失かな。もうずっと僕のターンだね。＞うらじゅもん。“レベル５パラライ”
妖精,あッ…！
男,あっ…よ、妖精さん…！！
勇者,どうしたの？君はこの子を助けに虚無から舞い戻ってきたんじゃないの？
男,あっ…あっ…！！！
勇者,ふうん…惜しいな。一時は君に勇者の光を見たのだけれども。＞とくぎ
男,！？消え、た…
勇者,ここだよ
男,！？いつの間に懐に…！！！。がっ…ふ！？！？！？。う゛あ゛ッ゛…
妖精,あ…ああっ…。…
勇者,君達を消すのはそれからだ。…では死までの今ひと時を、やすらかに祈ってでもおいてくれ
男,…。…。どうなった…俺はまた、虚無とかいうのに、落ちたの？。本当に何も感じない。獅子人も、黒妖精もいない…何の気配も感じない。冷たくすらない。苦しみすら感じない。俺は…。死ぬのか…。…大体何だよ、俺ならではの意地って…。…もう、いいだろ…。…
？,本当にー？
男,！？
妖精,はーい
男,よ、妖精さん妹！？生きていたの！？
妖精,そもそもボク死んでなーい
男,えっ…でも、隠れ家的なのは潰されたって勇者が
妖精,今も君のポッケの中から話しかけてまーす。いえーい
男,あっ…もしかして、ショートソードの中に！？
妖精,うん。引越ししました
男,よ、良かった…
妖精,よくないよ。このままじゃ男もお姉ちゃんも死んじゃうじゃない
男,…っ、それは…。…ごめん、俺が至らなかったから…
妖精,あるよ
男,えっ？
妖精,君の、意地。あるじゃない。っていうか、自分で言ったじゃない、今。
男,な、何がだよ…
妖精,振り返って、今までの旅を
男,今までの旅…。…。っぷはぁ！？
母,目が覚めたのですね、勇者よ。あまり無理をしてはいけませんよ
土蛙,…
妖精,ガイアソードはガイアトードを召喚できるのよ！
海竜,クェーッ
男,こいつぁ気持ちいいやーっ
妖精,紹介するわ。剣士のテニーよ
美剣士,今になって俺に泣きついてくるとは…全く、失笑を禁じえないぜ
獅子人,はいはい何ですか、もう。暑苦しいなあ…
男,貴様かぁっ、オーブの守り人はっ！！！
族長,それが、このッ！。"かえんぎり”だッ！
妖精,…そろそろね
少女,きゃっ！？
男,うわっ
父,どうだ？俺からお前に贈るハニー・トラップ…恋の罠の味、もとい、便所サンダルの味は！
男,あっ
妖精,うわっ
男,“二重音速火炎斬”…これが二重の、極みだァーーーーーッ！！！
父,ぬおおおおおおッ！？
妖精,そのタイルは移動速度８倍の矢印床属性だからねー！そのまま風の大陸まで止まらないわよー！じゃねー！
男,ちょっおまっいくら何でもざっけっ段々深くなってきたよぉあばばばばばばば
娘,いやーっ！誰か助けてーッ！！
盗賊Ｂ,そんなに騒いだって誰も来やしねェって…ぐへへへへ
黒騎士,我は漆黒の騎士…“ビューティフィリオンフェヒター”と呼ばれし者
男,ひどい名前だ
娘,気をつけて下さい！村の男達が束になっても、あの騎士には敵わなかったんです！！
男,いやー、賢さ上がっちゃうなー！！。すぐそこだろ
黒妖精,フン、遅っせーんだよバカが。スイッチ床でどんだけ手こずってんだよ
男,何だお前！？…って、また妖精で、また黒かよ！もうわけわかんないよ！！。お、おおー…すごい
妖精,後はこれに乗って魔王城までひとっとびよ
男,…
妖精,色々あったよね。…ボク、全部見てたよ
男,…そうだったんだ。…俺が、考えていた事…。…そうか、そうだった…。思い…出した！！！
勇者,願わくば、世界の安寧を
妖精,…
勇者,…！
妖精,えっ…？
男,かしこさ高そうな台詞吐いて、消えようとしてんじゃね―――――ッ！！！
勇者,…これは本当に驚愕だよ。…“アナライズ”
妖精,う…嘘…
男,思い出したんだよ…！
勇者,…何をかな？。…
男,特に！何も、考えてなかった！！！
妖精,えっ
勇者,…はあ。わけがわからないよ。君は完全に僕の理解の外に行った
妖精,ちょっ…あ、あんた…いくら何でもふざける局面じゃない事くらいわかってるのよね…！？
男,ふざけてなどいないキリッ
妖精,ぶほっ…
勇者,…！
男,行くぜぇえええええええええっ！！！アレックス――――――――――ッ！！！！！！！！。ハイパァ―――――――モオォ――――――――――――――ド！！！！
妖精,あっ…あれって…！
勇者,何をするつもりなのかわからないが…今の君は危険かも知れない！
男,無駄ァ――――――――――――――ッ！！！！！！
妖精,！！
勇者,…何？
男,くらええええええええッ！！！！！！！！
勇者,！？これは…！
男,火炎斬り…コンフュ―――――――――ズッ！！！！！！
勇者,く、くッ…！。こッ…これは、いくら…何でも！！出鱈目すぎる！！！。うおぉッ…！？
妖精,ポカーン
勇者,何が、起きている…！“アナライズ”！！。は…はは、ははははははは！！！！
妖精,は…ハァ…ふえぇ？
勇者,そうか、そういう事か…！
男,そういう事だァ――――――――ッ！！！！！
妖精,いや、あの。すいません、通訳
勇者,僕以外で火炎斬りを使える勇者が、彼を含めてちょうど１００人なのさ！！！！！
妖精,…！すいません、わかんないです＞＜
勇者,２５５人の勇者達よ！！！！！
妖精,えっ…？
男,お前のような奴にはわからないだろう！この体を通して出る力が――っ！！！
勇者,いや…！わかる…！わかるとも…！！
妖精,あっ…そうか。そうだわ！あの光って…！！！。勇者特性…人の心の、光…！！！！
男,２５５回………いや、もっと！！！もっと無限に、連続、攻撃ッ！！！！！！！
勇者,はははははははは、ははははははははははははははははははは！！！！！！！！！。…………………………………！！！！。何が真の勇者だ…僕は、その２５５の中に、。入って…ない…
妖精,ウッソだろお前…ウッソだろお前！！！
男,はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ…。や、やった…やった…！！！。ハハハハハハ！妖精さん、キャラ変わってるよ！！
妖精,いいわよ！デレるわよこんなの！！
男,おいおい嬉しいじゃん！！やっと俺も一人前って事だよな、ハハハ
勇者,ぬらっ…
男,ハ…
妖精,。ア、。アナライズ…。男！もっかい！もっかいよ！！
男,もぉマヂ無理…立てないょ…
妖精,／＾o＾＼ﾌｯｼﾞｻｰﾝ
男,そ、そうかよ…よく立ったな…
妖精,バ、バグでも何でもなしにコレだから、コイツには逆らえなかったのよ…！
男,で、な、何だよ…何しに起きて来た！。そ、そうかよ…
妖精,男！し、信じちゃダメよ！こいつ結局、あんたの両親も、美剣士も、妖精のみんなも…！
勇者,リセットボタンは…ある…
男,！？えっ！？！？
勇者,デバッグ、ルーム、だ…
妖精,！！そ、そうか！！！
男,で、でも…それじゃあお前はまた、最初の勇者になって…
勇者,大丈夫だ…僕は、消える…
妖精,アンタ…
勇者,最後の力…切り札のつもりだったが、こんな無粋なもの…挟む余地は、なかった…
男,！？それ、使えたの！？
勇者,無理やり起動した…無理にオンにすると僕自身がフリーズする可能性があったから、使わなかった…
妖精,まだ余力残してたとか…こっ、こえー…マジこえぇ…
勇者,ゲーム、スイッチ…管理番号…キャラクターの、１…
男,なっ…お、お前…
勇者,願わくば…この世界の、安息…を…
男,ちょ、ま、待てよ！
勇者,デリー、ト
男,あっ…！！！
カラーン…,ロングソードの落ちる音
妖精,勇者…
男,お前…変にマジメすぎだったんだよ…。さて…
妖精,白地の壁の四畳半。殺風景な部屋だわ
男,まさか旅の終着点がこんな部屋だなんてな
妖精,はぁー、ほんとにね
男,で、このパソコンか
妖精,うん。＞メニュー…ほんとにあった、ゲームリセット！
男,何で旅の終着点でパソコンいじってんだ俺ら。あのさ妖精さん…アレックスを復活させるのは、できそうか？
妖精,えぇー…一応調べてみるけど。…無理ね。これ、＞メインキャラクターデータリセットだと思うけど…２～２５５になっちゃってる
男,…ほんとに完全に自殺しちゃったのか、あいつ…。…本当にいいのかな、リセットしちゃって
妖精,大丈夫よ
男,えっ？。…そういえばこの人、脅されてたとはいえ共犯なんでした。…そっか
妖精,それに、もしまた第二のアレックスが出てきたとして…２５５人目の勇者が倒れたときでも、
男,！？！？！？
妖精,どっかのバカがまた勝手に０番目になって、あたしを助けに来てくれるわよ
男,よ、妖精…さん…。妖精さん
妖精,ふえっ…な、何よ
男,ありがとな。俺、バカで何も考えてなかったけど…。この旅、楽しかった
妖精,…！
男,うわっ！！な、泣くなよ妖精さん！！！
妖精,えぐっ…な、何言ってんのよ、バカ！男のくせに！このぶんぶく茶釜！！
男,ええっ…お、落ち着けよ妖精さん！こんな狭いとこで暴れんなって！痛っ！いててててっ！！
妖精,はぁーはぁーっ…ほら、恥ずかしいからさっさとリセット押しなさいよ！！
男,ええっ！？そんなポンッと押せる代物じゃねーだろ！！！！
妖精,あ、ああ…確かにそうね。…どうしましょう。どっちが押す？
男,…
妖精,…
男,一緒に押すか？
妖精,…そうね、一緒に…終わらせましょう
男,うん。これで、
男＆妖精,ゲーム、クリア！！！
男,じゃあ、妖精さん
妖精,うん
男,…また、会おうな
妖精,うん。…また、会おうね
ブライアン,ドロー２
キャロル,ドロー２
デイジー,ドロー２
魔王,ドロー４
ブライアン,ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！！！！
エンリュウ,えっ…？
キャロル,おっ、新人？
デイジー,わあ、久しぶりに知らない人と会えたー！嬉しいですー！！
エンリュウ,い、いや…我こそは、拳聖…
魔王,あーあーうんうんそういうのいいから。とりあえずここ座って。ウノでもやろうず
エンリュウ,えっえっえっ
美剣士,…。…。…。あー、あぁー、あぁああー…
女将,ちょっと、うるさいわよニート剣士
美剣士,誰がニートだ！！！。…あー、。冒険、してえ…
ファルコン,たのもーっ！
妖精,おいーっす
女将,あら、とんがり頭のファルコンさん。盗賊勇者…でしたっけ？
ファルコン,おうよ、やっと女将さんに覚えてもらえるとはなー…
女将,妖精ちゃん、この間連れてた他の勇者さんはどうしたの？
ファルコン,誰がサルじゃいわっしょい！！！！
女将,まあ…怖いわね、魔王城
妖精,それでこのサルあまりに戦闘力が低くて、話にならないから…
女将,は～ん。なるほど、ね
ファルコン,やった…やったぜ！ついに来た！決戦の最終大陸！ＫＳＴ！ＫＳＴ！！！
美剣士,ふう…相変わらずひどいテンションだな、お前は
妖精,パーティがバカとマジバカしかいないなんて…あー、肩こるー
美剣士,あっ…おい、ファルコン！
妖精,はぁー…マジ猿だわ、あいつ
？,ようこそここはエンドナの村です
妖精,えっ？
村の男,何かありましたか？僕の家の裏は、旅の人達は妙に気にかけるのですが…
美剣士,い、いや…ちょっと連れが…って、…えっ？
妖精,ちょっと、何モブ山モブ男と喋ってんのよ。こんなの時間の無駄…って、あれ…？
村の男,何かありましたか？僕の家の裏は、旅の人達は…って、んん？
美剣士,…
妖精,…
村の男,あの、な、何か…？
美剣士,い、いや…
妖精,べ、別に何でもないわよ…ごめんなさいね、家のそばで騒がしくして
村の男,あ、ああ…いや、気にしないでいいよ
美剣士,！？本当にあったのか…おい妖精、行くぞ
妖精,えっ！？ああ、うん。そ、それじゃあ
村の男,え！？あ、うん。それじゃあ
妖精,…
村の男,…
二人,あっ、あのっ！
妖精,わっ！？
村の男,ひゃっ、ひゃい！？
妖精,あっ、い、いいわよ先。どうぞどうぞ
村の男,あっ…その、いや。…気をつけて、行ってらっしゃい
妖精,…うん、ありがとう。
美剣士,…何だよお前、こんな旅の流浪者に気をつけてなんて。変な奴だな
村の男,そ、そうかな？
美剣士,なあ、妖精。さっきの村男、知り合いか？
妖精,ううん。…あんたは？
美剣士,いや。…でも何かおかしいな、昔の知り合いにあんなのがいたわけでもないんだが…
妖精,あれ、あんたも？
美剣士,えっ、お前もか？
妖精,うん。…なんか、。懐かしいな、って…
村の男,ふーっ
男の母,コラッ
村の男,いてっ！？
男の母,お昼ごはん時に出歩くなっていつも言ってるでしょ？
村の男,あー、もうそんな時間だった？親父がいつまでも寝てるからわかんなくなるよ…
男の母,はいはいお父さんのせいにしない。先に行って待ってるから、早く来なさいね
村の男,はーい。ぶるるっ…相変わらずひどい風の吹く村だな。でも、ま。そこさえ目を瞑れば、。最果ての村ったって、