天城,おはようございます、提督っ
提督,はいおはよう
天城,本日は天気晴朗、良い出撃日和ですね！
提督,波高しとまではいかないけどな
天城,今日も一日、がんばって参りましょう！
提督,ん、まあ……ほどほどにな
天城,提督っ
提督,ん
天城,簡単で申し訳ないですが、朝餉をお持ちしました。今日は天城の手作りです！
提督,ふーん……
天城,……お口に合いましたでしょうか？
提督,まあ、まあまあじゃね？
天城,まあまあ……ですか……
提督,いや待ったこの味噌汁はいけるな、うん。出汁がいいんだな、うんうん
天城,。提督っ
提督,ん
天城,そろそろ艦隊出撃ですね。主力の艦隊編成はいかがなさいますか？
提督,あー……どーっすかなー……
天城,天城はいつでも出撃できます！
提督,いや、今日行く海域空母いらねーし……
天城,……
提督,……
天城,差し出がましい口を利きました、ごめんなさい
提督,いや、これに関しちゃ俺悪くねーし……ねーよな？
天城,提督っ
提督,ん
天城,……
提督,……
天城,あ、あの！なにかお仕事、ありますかっ？
提督,……
天城,……
提督,じゃあ、そうだな
天城,！
提督,お茶とお菓子、ください
天城,はい！天城にお任せください♪
提督,……くっ
天城,……
提督,……
天城,提督
提督,ん
天城,間宮さんのところのお菓子、美味しいですね
提督,……うん。美味いよな
天城,……
提督,……
天城,♪
提督,……。なあ
天城,えっ！？
提督,なぜそこで驚く
天城,い、いえ、なんでも……どうかなさいましたか、提督？
提督,間宮ってさ
天城,はい
提督,鎮守府に常駐とかって、無理なのかな
天城,……
提督,……
天城,ごめんなさい……無理だと思います……
提督,いやお前が謝らんでも
天城,あっでも、提督！
提督,ん？
天城,甘味をお召し上がりになりたいのなら、天城にお任せください！
提督,はぁ？
天城,私、間宮さんや伊良湖さんに頼んで、甘味の作り方を習得いたします。これならいつでも、提督にできたての甘味を召し上がっていただけますよね？
提督,……
天城,？
提督,えっと……がんばれ
天城,はい！天城がんばります！
提督,……ああもう
天城,提督？
提督,ん？
天城,提督って、変人なんですか？
提督,藪から棒にその質問をぶつけてくる奴に言われるのは心外だ
天城,みんな言ってますよ。提督は悪い人じゃないけど、変な人だって
提督,……そういう時はだな、変だけど悪い人じゃないって順番にすると先方への悪印象を緩和できるぞ。覚えとけ
天城,はいっ。肝に銘じます！
提督,……
天城,それで、提督
提督,ん
天城,変人なんですか？
提督,……他人の意見に軽々しく脳の中身を左右されているようじゃあ、まだまだだな天城
天城,天城、まだまだですか……
提督,そうだ。自分の目で見て、自分の心が感じた、ありのままを大事にしろ
天城,は、はい！
提督,さぁどうだ？お前の瞳が映したありのままの中で、俺は本当に変人か？
天城,はい！
提督,あ、はい。で、でもな、天城。変人ってのはな？
天城,はい提督っ
提督,こと帝国海軍においては、一流の軍人とニアリーイコールなんだぞ
天城,そうなんですか？
提督,偉大な先任、秋山真之も黒島亀人もそうだった。優秀な脳味噌の持ち主ってのはみーんなどっかしら変だったんだ
天城,そうなんですか……
提督,そうなんです。つまり俺も一流だ。すごいだろ
天城,はい、すごいです。天城尊敬いたします！
提督,……なんかごめんなさい
天城,えっ。提督、こちらの書類の振り分けが終わりました
提督,……
天城,次はなにをいたしましょうか？
提督,もういい
天城,え？でも提督、机にまだお仕事がいっぱい……
提督,これは俺の。お前朝から、演習だの訓練だのの隙間を縫って秘書もやってたろ
天城,……
提督,これ以上がんばられると、逆に俺の給料に響くから。あと休んでな
天城,……
提督,いや、別に笑うとこじゃないよ？
天城,ご、ごめんなさい、提督……うふふっ
提督,あのな。言っとくけどこれ、優しさとかデレとか愛しさ切なさ心強さとかじゃないから。ほぼデスクワーク専門なのにその分野でさえ仕事量で負けてたら俺の立つ瀬がない、っていう小市民的な発想の産物だからこれ
天城,はいっ。小市民の発想なんですね！
提督,面と向かって反唱されるとそれはそれでムカつくな……
天城,ごっ、ごめんなさい！
提督,すいませんこっちこそ蛇足でしただからマジに頭下げないでください良心が痛むんで。だいたいお前さぁ
天城,はい、提督
提督,いつもいつも、そんな全力投球というか、お日さまポカポカ完全燃焼みたいなので、疲れないのか？
天城,疲れる、ですか？
提督,確かに上司の前ではあるけどさ、肝心の上司がこんなんだし。もっと肩の力抜くっつーか……楽にしてくれていいんだぞ？
天城,……
提督,元気すぎて、がんばりすぎてて、まぶしすぎて……逆に、心配になんだよ
天城,提督
提督,ん
天城,私、無理をしているように見えますか？
提督,目つきは悪くても、視力は悪くないんでな
天城,それじゃあ……視力検査をいたしましょうか
提督,え
天城,天城はこれが、自然体ですよ？提督の御前だからといって、不必要に力を入れたりなんてしてませんっ
提督,……
天城,これが天城の、ありのままなんです
提督,いや、でもなぁ
天城,無理なんて、絶対にしてません。だって
提督,んなこと言ったってさ……
天城,提督。あなたのお側にいられる時が、一番楽で、一番楽しいんですからっ
提督,……！
天城,陸おか。この執務室で、あなたと他愛もないお喋りをしている、その瞬間こそが。天城にとっては、なによりも――なんですよ？。……
提督,……
天城,提督？
提督,どーした
天城,お顔がなんだか、とっても赤くなってらっしゃいますけれど……？
提督,夕焼けの色だろ。カラスが鳴いてるからな
天城,わあ、本当……！とても綺麗ですね、提督♪
提督,……
天城,なにか仰いましたか？
提督,いやほんと、絵に描いたような見事な夕焼けだ。こりゃあ明日もいい具合に晴れるだろうなー
天城,うふふ、そうですね。そしたら明日は、中庭でお昼をいただきましょう。天城、お弁当作っちゃいますっ
提督,……お前にゃ一生かなわねえよ
天城,え、え？な、なにがですか？
提督,さぁて、なにがだろうなぁ
葛城,んっふっふ。葛城ばっかり一番もらっちゃって悪いわねー
天城,わぁ、すごい戦果……がんばったわね、葛城。姉として鼻が高いです
葛城,いや、いやいや。なんせ葛城空母だから。く・う・ぼ・だから！
提督,ん、ご苦労さん
葛城,……なぁんか一人だけ感動が薄いなぁ
提督,……
葛城,……
提督,え、俺？
葛城,そう、あなた
提督,バカを言っちゃあいけないぞ葛城。俺はお前の活躍に十分感動してる
葛城,そんな悟りを開き損ねた仏様みたいな目で言われても
提督,この目つきは生まれつきです
天城,提督は生まれた時から仏様のような方だったんですね！
葛城,なりそこないだけどね……
提督,感動とは感じて動くと書くんだなあ
葛城,急になに！？
天城,相田みつをさんですねっ
葛城,いやなにも動いてなかったから。感情はおろか身体の一部分たりとも動いてなかったから
提督,だったら行動で示そう。葛城のＭＶＰ祝いだ、間宮を呼んでやる
葛城,ほんとっ！？
提督,べっ別に俺がスイーツ食べたかっただけなんだからね。アンタの為なんかじゃないんだからね
葛城,……ああ、前者が本当に本音なのね。要はあなたが間宮呼びたいのね
提督,勘違いしないでよねっ
葛城,してないわよ
提督,はい帰還報告と重要事項の通達終了。戻ってよし
天城,お疲れ様、ゆっくり休んでね
葛城,……はぁ。はぁぁぁ
雲龍,あら、葛城。提督への報告は終わったの？
葛城,雲龍姉ぇ。うん、今済ませたとこだけど……
雲龍,だけど？
葛城,いや、ね。天城姉ぇは、あの人のどこがいいのかなーって
雲龍,……？
葛城,私は新参だから、先輩たちからの評判とかがどうしても先に立っちゃうんだけど。おおむね、評判通りの人よね。悪い人じゃないわよ？それはわかるけどさ……。目つき悪いし髪の毛ぼさぼさ、無表情で無愛想……とはちょっと違うけど、なんか会話のテンポ変だし。ああなるほど、これは変人だなぁ、って。天城姉ぇ、よく一緒にやってられるわよね。ねえ？
雲龍,そうなのね……そうなのかしら……そうかもね……
葛城,どっちかっていうと雲龍姉ぇの方が相性いい気がする……
雲龍,そうね、うん……私も、言葉で説明するのは難しいわ
葛城,でしょお？
雲龍,だったら言葉以外のもので説明しましょう
葛城,へっ
雲龍,百聞は一見に如かず、よ。葛城
葛城,ちょ、ちょちょちょ、雲龍姉ぇ！？
雲龍,しー。中に聞こえてしまうわ
葛城,い、いいのかしら……？
天城,提督
提督,ん
天城,葛城、なんだか困ってましたね
提督,そりゃ俺のせいか？
天城,うーん、どうでしょう
提督,俺は真面目にやってるつもりなんだけどなぁ
天城,真面目だからこそ、面白いんですよ、きっと。ふふっ
提督,お前のその言い草の方が、葛城の視線の四倍ぐらい俺を傷付けたぞ……
天城,提督っ
提督,あん？
天城,ありがとうございます
提督,……あん？
天城,ありがとうございます、間宮さんを呼んでくださって。これでまた、練習を見ていただけます！
提督,……
天城,……
提督,ああ。甘味作りを習うって、あれか
天城,はいっ
提督,いやおかしいでしょ
天城,？
提督,スイーツ作りの練習ってそれ、最終的には俺の利益に還元されるからね？俺がお前に礼こそすれど、逆はまったく必要ないからね？
天城,……あら？
提督,だいたい、ただでさえ日頃から全力投球のお前が……あ
天城,……
提督,天城。もしかしてお前、今眠い？頭回ってない？
天城,ふ、ぁ、わ……？そ、そんなことありませんよ、提督？
提督,今あくびしたよな
天城,してませんっ。天城してません、提督！
提督,昨日の夜なにしてた？
天城,……
提督,天城ぃ。早急に、正直に、本当のことを吐けよ。さもないと
天城,さ、さもないと……？
提督,怒るぞ。がおー
天城,ごごご、ごめんなさい！お菓子作りの本を読んでいて、つい夜更かししてしまいました！
提督,吐くんかい。あのな天城。俺は別に、仕事中眠くなっちまうのが悪徳だなんて、そんなこと言う気はないんだよ
天城,軍人的にはやや悪徳だと思いますけれど……
提督,俺なんざ生まれてこの方、今日は目が冴えてますねなんて言われたことないからな
天城,それは目つきの問題だと思いますけれど……
提督,眠いなら眠い。まずはそれを認めよう。俺は別に怒んないから
天城,は、はい……天城、ちょっとだけ眠いです……
提督,なあ天城。眠気を払う一番の方法、知ってるか？
天城,目の間のツボを押すとか、身体を軽く動かすとか……？
提督,あーダメダメ、そんなんじゃダメだ
天城,じゃあどうすればいいんです？
提督,こうするんだよ
天城,きゃっ
提督,はーい動かない暴れない対空砲撃しなーい
天城,う、浮き砲台はもう卒業しましたー！///
提督,ソファーにごとうちゃーく
天城,……
提督,寝てろ
天城,……
提督,いいから
天城,……はい
提督,……
天城,提督
提督,ん
天城,手、握っていてくださいますか？
提督,駆逐艦のガキみたいなこと言ってんなよな
天城,駆逐艦の子が頼んだら、やってさしあげるんですか？
提督,……。やんねーよ。口リコン通報憲兵登場軍法会議で人生終了ルート一直線だよ
天城,わぁ。厳しいんですね、人生って
提督,あーそうだとも。とかくこの世は住みにくいんだ
天城,はい。天城、また一つ賢くなりました……
提督,そりゃ結構
天城,はい……
提督,……
天城,……
提督,手製の甘味、楽しみにしてるな
天城,はい……天城にご期待くださいね、提督……♪
提督,ん
雲龍,……
葛城,……
雲龍,と、いうことよ
葛城,……
雲龍,天城が提督の何をお慕いしているのか、理解できたかしら……？
葛城,……
雲龍,……
葛城,ぶっちゃけ、よくわかんなかった
雲龍,そう。私もよ
葛城,ダメじゃん！。よくわかんなかった。うん、確かに、理由はわかんなかったけど
雲龍,ええ
葛城,天城姉ぇが心の底からあの人を好きで、あの人も心の底から天城姉ぇを好きだってことは、はっきり理解できたわ
雲龍,ええ
葛城,あれこれ口出しする必要、ないってことよね？
雲龍,ええ、そうね
葛城,ところで雲龍姉ぇ
雲龍,なあに？
葛城,私、ちょっとチャレンジしてみたい飲み物があるの
雲龍,そう。葛城は、まだ飲んだことがないのね
葛城,苦いの嫌いなのよぉ。でも、今ならいける気がするわっ
雲龍,そう
葛城,……
雲龍,……
葛城,ここのブラックコーヒー、おいしい？
雲龍,暁でも飲めるって評判よ
天城,提督っ
提督,ん
天城,本日のおやつ、お持ちしました
提督,サンキュ
天城,白玉団子のおぜんざい、天城が腕を振るわせていただきました。どうぞ召し上がれ♪
提督,団子か
天城,白玉は冷凍での保存も効きますからね。毎日でもお出しできます！
提督,いや毎日はちょっと。いただきます
天城,い、いかがでしょうか？
提督,んまい
天城,
提督,白玉単体でも自然でほのかな、噛むとあふれてくるみたいな甘みがある。こっちのつぶあんも……。あー、うんめ。上等だ。いいもん仕入れたな
天城,はい。伊良湖さんから上質な小豆を分けていただきましたっ
提督,なんで小豆から作ってんだこいつは……どんだけ手間暇かかってんだ
天城,提督のお口に入るものですから、当然です！
提督,……こりゃあ拝んでから食わなきゃな。あーうめー
天城,♪
提督,んめーんめー
天城,うふふ
提督,……天城？
天城,はいっ
提督,人が食ってるとこ見てるだけで、そんな楽しいか？
天城,はい！
提督,……あ、そ。で。お前の分は？
天城,え？
提督,え、じゃなくて。お前の分はどーしたの
天城,いえ、あの……ありません、けれど
提督,……
天城,……
提督,次からは二人分用意するように。これ上官命令な
天城,！ありがとうございます、提督！
提督,だから俺の台詞だってーの。カラスが鳴いたから帰りたい
天城,あれ？もうこんな時間ですね
提督,この時天城意外にスルー
天城,本日の天城のお仕事はこれで終わり……で、よろしいんですか？
提督,いいですとも。あのぜんざいで半日分の仕事したよ、お前
天城,えへ、えへへへ。ありがとうございます♪
提督,……
天城,はぁ……今日も、なんて見事な夕映えなんでしょう。ね、提督
提督,ん
天城,夕焼け、綺麗ですね
提督,……
天城,……？
提督,……
天城,提督？いかがなさいましたか？
提督,……
天城,え？
提督,……
天城,て、提督？
提督,……
天城,やだ、なに言って……え、え？
提督,……
天城,あ、あの！あのあの、あの……も、もう一回……！///
提督,あのさ
天城,！は、はい！
提督,ちょっと吊ってくるわ
天城,……
提督,……
天城,釣り竿なら確か物置に……
提督,誰がお魚さん釣ってくるって言ったよ。ねーよ。むしろ俺が魚になって吊るし上げられたい気分だよ
天城,？？じゃあ、なにを？
提督,首だよ言わせんな恥ずかしい
天城,！？そそそ、そんなことをしたら死んじゃいます！
提督,だから！恥ずいんだよ！！死にたくなるほどクッソ恥ずか死いんだよおおおおおおお！！！！！
天城,
提督,……お前のせいだからな
天城,えっ
提督,お前が、あんなあったかいもん食わせるから。俺、おかしくなっちまった
天城,……冷たくしてお出ししたつもりだったんですけれど
提督,そういうこっちゃないの。おかげで普段なら絶対口走らないようなこと……はぁぁぁ
天城,あっ。そ、そうです提督！さっきのもう一回！
提督,言わねー。二度と言わねーからな
天城,あ、はい……
提督,
天城,そう、です、か
提督,……夕焼けよりもお前の方がずっと綺麗だよ
天城,
提督,どんだけ単純なんだね君は。いや俺もか。はぁぁぁ
天城,あ、あ、天城っ、自惚れてもいいんですよね……？///
提督,さあ？勝手に解釈してくれ
天城,私なんかで、よ、よろしいんですよねっ？
提督,お前こそ、こんな屁理屈ばっかりこね回してる男のどこがいいんだか
天城,屁理屈、ですか？
提督,……はぁ。俺、自分って人間がそんなに嫌いじゃないはずなんだけどな。お前のその、呆れるほどの素直さに触れると……ついつい引っ張られちまうよ
天城,！
提督,？どないしてん
天城,提督……今、笑って……
提督,人をなんだと思ってんだ。ダイオウグソクムシじゃあるまいし笑うぐらいするわ
天城,ダイオウグソクムシって笑わないんですか……じゃなくて！
提督,？
天城,そ、そうじゃなくて。今の提督の、え、笑顔が
提督,？？
天城,と、とっても素敵で、吸い込まれるような。そんな、そんな笑顔、でした……///
提督,……
天城,///
提督,だからさぁ。お前さぁ。人のセリフさぁ
天城,え？
提督,なんでもない。聞き流せ
天城,はあ。でも本当に、心の柔らかい部分にこしょっとくるような、素敵な微笑みで……
提督,話題も流せ。流れ変えたいの、俺はっ///
天城,ご、ごめんなさい
提督,ああもう、お前ってやつは
天城,……提督
提督,ん？
天城,感動とは感じて動くと書くんだなあ。提督は今、なにを感じていますか？
提督,あー……
天城,はい
提督,達成感というか、解放感というか。やっちまった感を、それはもうひしひしと
天城,でも、その感情。天城にはあまり、伝わってこないんです
提督,行動に表せと？
天城,はいっ
提督,どんな行動に表れるか、知れたもんじゃないぞ
天城,どんな行動でも、感動でも。天城が受け止めちゃいますっ
提督,……
天城,……心の底から、今思ってるんです。求めてるんです。提督がありのまま感じているすべてを、私も感じたい、知りたいって。だ、だからっ……///
提督,……
天城,あ
提督,……俺の感動、どんなもんだったよ
天城,……あ
提督,ん
天城,ふぁ、あ、甘い、です。チョコ、みたいな味がします///
提督,ぜんざいじゃないんかい
天城,提、督？
提督,ん？
天城,もう一口、天城にお恵みいただけ、ますか……？///
提督,……お前、結構欲張りだよな
天城,あっ、うぅ///。わっ私もその、甘いものが大好きで！なにせ名前にあまが入ってますから！
提督,へーそうなんだー
天城,ですからあのっ、も、もう一口///
提督,……エネルギー使うんだよ、すごく
天城,……えねるぎー？
提督,特に俺みたいなぐうたらはな。補給がないと再行動に移れない
天城,え、えと、えっと？
提督,甘味一食につき、一回。それ以上は、うん。勘弁してくれ
天城,……
提督,……身がもたねぇんだよ///
天城,……
提督,///
天城,提督っ
提督,ん？
天城,おぜんざいもう二つ、今すぐお持ちしますね！
提督,違う、そうじゃない。助けて多聞丸
飛龍,私多聞丸じゃないんだけど
提督,じゃあ助けてたもえもん
飛龍,帰っていい？
提督,いやすいませんほんと助けてくださいお願いです飛龍さん
飛龍,やれやれ……で？
提督,天城のことでちょっと相談が
飛龍,やっぱ帰るわね
提督,待って見捨てないでなんで帰ろうとするの
飛龍,だってこれ絶対ノロケ聞かされるパターンだし……コーラを飲んだらゲップが出るぐらいの確定演出だし……
提督,事は俺の命に関わるんだよッ！！！
飛龍,なっ！？
提督,雲龍はマイペースすぎてこういうことには向いてないし。天城が尊敬する二航戦のお前なら、って思ったんだよ
飛龍,……とりあえず、話を聞かせてちょうだい？
提督,毒を、な。天城に盛られてるんだ。それも毎日
飛龍,……はぁ！？言っていい冗談と悪い冗談があるわよ！天城がそんなことするわけないでしょ！？
提督,ＤＨＭＯって知ってるか？
飛龍,え、いや、ないけど。化学物質かなにか？
提督,ＤＨＭＯってのは別名、一酸化二水素っていってな。酸性雨の主成分なんだ。温室効果を引き起こしたり数多くの物質の腐食を進行させる作用を持つ、非常に危険な物質だ。当然、人間が大量に摂取すれば死に至る。末期がん患者の悪性腫瘍から検出されたこともあるほどだ
飛龍,
提督,こいつのなにが恐ろしいって、俺たちの生活圏内に大量に存在していることなんだよ。極めて強い中毒性を持ち合わせているのも厄介でな、一度口にしたら最後、おおよそ３日以内に再摂取しないと喉を掻き毟って狂気のうちに命を落とすこととなる
飛龍,あ、あ、天城はっ、そのＤＨＭＯを、提督に？
提督,いや違う、ＤＨＭＯそのものじゃあない。ないんだが……。天城が俺に盛っている毒物は、ＤＨＭＯと共通の性質をいくらか有しているんだ。俺たちのごくごく身近に存在している。そして、大量に摂取するといずれは死ぬ。ＤＨＭＯよりははるかに弱いが、常習性の類もあるな……。なにより危険なのは味だ。甘ったるい、やみつきになるような味がする。そのせいで世の中の多くの人間は、それが毒だということに気が付いていない。あるいは、気が付いているのにやめられない。つまり、天城も気付いてないんだろう。知らず知らずのうちに、俺に毒を盛っていることを
飛龍,そんな……。で、でも提督は、それが毒だってこと知ってるんでしょ？危険だってわかってるんでしょ？だったら天城に言って
提督,……無理なんだよ
飛龍,え？
提督,俺だって、一度は断ろうとしたんだ。ダメだって。こんなに食えないって。でも。あいつの、天城の悲しそうな顔を見たら、口とスプーンが勝手に動いちまうんだ。どうしようもないんだよっ。天城の笑顔を曇らせるなんて、俺にはできない。絶対に。例えこの身が滅びようと
飛龍,提督……
提督,自分の意気地のなさを、お前におっ被せてんのはわかってる。自分が嫌だからって、嫌な役をお前に押しつけてるってわかってる。それでも。それでも、恥を忍んで頼
飛龍,……みなまで言わないで
提督,！
飛龍,私から天城に言い聞かせてみます。なるべくあの子を傷付けないように、ね？
提督,ひ、飛龍っ。悪い、助かるっ、本当に……
飛龍,もう、男がこんなことで泣かないの。多聞丸に怒られますよ？
提督,マジで九死に一生ってやつだ……！これで、これでようやく――。一週間三六五日あんこ菓子のヘビーローテーションから解放される……ッ！！
飛龍,……ん？
提督,甘味一食につきキス一回なんて言わなきゃよかった！いやまあおねだりの方に応えるのはやぶさかじゃないんだけどね？そっちは別に健康に害ないし
飛龍,……
提督,糖尿病はヤバい。いや冗談とかじゃなくリアルでヤバいんだって血糖値。こないだの健康診断で危険値スレスレ出たんだよこのまま改善が望めないようだと入院してもらいますってさぁ、なんだそれ？本営になんて言やいいの？スイーツ
飛龍,……
提督,俺が強く言えば天城もやめてくれるんだろうけどさぁ。なんかこう、ほ……惚れた弱みって、あるじゃん……ってあれ？飛龍？飛龍さーん？たもえもーん！？
天城,それでね？提督と二人、飛龍さんに呼び出されて。多聞丸妖精
葛城,あ、あはは。よかったわね天城姉ぇ、スイーツで上官を謀殺することにならなくて
天城,提督はなにか別のことでもお説教されてたみたいですけど……はぁぁぁ。こんなのじゃ秘書艦失格です。提督に会わせる顔がありません
葛城,ま、未遂だったしいいんじゃない？間食もしばらく慎むんでしょ？
天城,ええっ。血糖値が正常に戻ったら、常識の範囲内で
葛城,なら心配いらないわよ
天城,あ、おねだりの方は甘味なしでもしていただけることになったからね？うふふっ♪
葛城,んな心配してねーよ
天城,今回は私、提督のお優しさに甘えてしまいました。もっともっと、本当の意味で提督を慮れるようにならなきゃ
葛城,ふーん……それはそれとしても、さ
天城,？
葛城,天城姉ぇってほんと、口を開けば提督提督よね。いや、それが悪いっていうんじゃないけど
天城,そう、かしら？
葛城,自覚ないんかい
天城,うぅん。だとしても、最近は減ってきていると思うんだけど
葛城,へ？またなんで？
天城,それはね……
提督,天城ー天城ー
葛城,あ
天城,！て、提督っ
提督,ああ天城、こんなとこいたのか
天城,あ、天城になにか、ご用でしょうか？お昼休みはまだ終わってませんけれど……
提督,あー……
天城,……
葛城,……
提督,いや、なんとなく。天城の姿が見えないから、呼んでただけっつーか
天城,え……///
提督,……
葛城,……
提督,ごめん帰るわ
天城,あ、ま、待ってください提督ー！ごめんなさい葛城、また今度ね！
葛城,……
雲龍,サーブレシーブって大切よね
葛城,雲龍姉ぇが言うと説得力あるわよね
〈,半ギレ
天城,提督、提督っ
提督,ん
天城,お、お側に行っても、よろしいですか？///
提督,よろしくない
天城,ありがとうございます！それでは……えっ
提督,……
天城,えっ
提督,……目の毒なんだよ
天城,な、なにがでしょうか？
提督,天城改のえっㄘぃ衣装が
天城,はぁ、えっㄘぃいしょ……ええっ！？///
提督,……
天城,あ、天城、えっㄘぃんです、か……？///
提督,あれれーおかしいなー諭してるはずなのになぜイケないことをしてる気分になるんだろー。その、な。男の子にはいろいろあるんだよ、いろいろ
天城,はあ、いろいろ
提督,そういうわけだから、お前のその非常に肌色面積の多い戦闘服は、えー。大変目に毒なのである
天城,そう、ですか。天城の体、目に毒、ですか……
提督,……
天城,……
提督,待った今のナシ恥ずかしくて言い出せなかったんだけど実は俺着物フェチなんだよね
天城,ふぇち？
提督,ああ。世の中には種々様々なフェティズムが存在する。隠れてることによって際立つ魅力ってのも、中にはあるんだよ
天城,ええっと。だとすると、天城は……？
提督,僕は露骨なドスケベコスより隠すとこ隠しまくってる方が妄想性高くて好きです半ギレ
天城,な、なるほどっ
提督,うんうん、わかってくれたかね
天城,それじゃあ着替えてきますね！
提督,えっ
天城,提督っ。これでよろしいでしょうか？
提督,……ん
天城,これなら、お隣、失礼しても？
提督,ん
天城,えへへ。和服、取っておいてよかったです。提督に喜んでいただけました
提督,……
天城,だからこうやって、お隣に侍ることもできます。ソファっていいものですね、提督
提督,ん
天城,提督、提督。天城は幸せ者です。こうして提督のお側にいられて
提督,……
天城,提督……
提督,ん
天城,あの……甘味のおねだり、してもいいですか……？///
提督,……
天城,？
提督,はは、ははははっ。我ながら墓穴を掘ったよなぁ
天城,え？
提督,こっちのが燃えますって、認めたようなもんだったのにな。いやもしかしたら、心のどこかでこれを望んでたのかも
天城,て、提督？
提督,こういう時、ソファって本当にいいもんだよ。なあ天城、知ってるか
天城,あ、え、なにを……？
提督,服ってのはなぁ。かっちり着込めば着込むほど
昔テレビで和服のデザイナーが,脱がしたくなるようなのが良い和服だ