ルルーシュ,••••
スザク,••••
シャーリー,•••••
ミレイ,今日は今まで貯めてきたものの処理って言ったけど、やっぱり暇ね～
ルルーシュ,会長、まだ10分しか経ってないですよ？
ミレイ,わかってるわよ～ねぇ、シャーリー。今日は暑いから、ちょっと窓を開けてくれる？
シャーリー,え？...仕方ないですね
ミレイ,ありがとね～
ルルーシュ,.......ナリタかな...
シャーリー,....ナリタ？どういうこと？ルル
ルルーシュ,えっ？...ああ、シャーリー。独り言だよ、気にしないでくれ。
シャーリー,ふーん...あっ、そういえば、ナリタといえば私のお父さんが働いてるところだね
スザク,気になるね、聞かせてくれないかい？シャーリー。
シャーリー,いいよ、お父さんはね...
スザク,へー、そうなのか。
ミレイ,こら！そこ、私語禁止！
シャーリー,えー、それは無いですよ、会長。
ミレイ,禁止は禁止！あっ、シャーリー。これの計算よろしくね。
シャーリー,はい...あっ、紙が...
ルルーシュ,仕方ないな...
スザク,僕も手伝うよ。
シャーリー,2人ともありがとう...あっ、ルル！足元に紙が！
ルルーシュ,...えっ？うわっ！
リヴァル,スザク！お前の足元にも！
スザク,えっ？...うわっ！
ミレイ,面白いくらい滑ってるわね、2人とも...でも、このままだと...
ルルーシュスザク,うおっ！！
シャーリー,...うわ～思いっきりぶつけたね...
ルルーシュ,
スザク,
ミレイ,気絶してるわね...皆、保健室まで運ぶわよ！
皆,はーい
ミレイ,それにしても、2人とも。目覚めないわね～
シャーリー,もしかして...打ちどころが悪かった？
ミレイ,結構時間経ってるけど、目覚めないということは、そうなるわね...
シャーリー,そ、そんな...私のせいだ...
ミレイ,いいえ、2人の不注意よ。シャーリー、自分を責めちゃ駄目。わかった？
シャーリー,...わかりました。
C.C.,...失礼する。そこの馬鹿を引き取りに来た。
ミレイ,えっ？でも、まだ寝ているけど...
C.C.,構わん、そのうち目覚めるだろ。...よいしょっと、ではな。
シャーリー,誰だろ...あの人
セシル,失礼しますね...枢木スザクはここに居ますか？
リヴァル,ここに居るけど...貴女は？
セシル,ああ...私はスザク君の上司よ。
リヴァル,上司？ということは..軍の関係者！？
セシル,まぁ、そうなるわね...今日の訓練の時間になっても、来ないから引き取りに来たの。引き取ってもいい？
ミレイ,えぇ...いいですけど...気絶してますよ？
セシル,大丈夫ですよ...ロイドさん、来て下さい。
ロイド,え～仕方ないな～
セシル,そっち、持って下さいね...せーのっ！では、失礼しますね。
シャーリー,嵐のように次から次へと...2人とも、忙しいんだね...
ミレイ,そうね...仕方ない...人手が少なくなったけど...2人の分も頑張るわよ！
リヴァル,え～...あいつら...後で覚えてろよ。
ミレイ,ほら、ぐだぐた言わないで、行くわよ！
シャーリー,ああ、会長！待って下さいよ～
C.C.,ほら、ルルーシュ。起きろ！。やっと起きたか...今日は大切な議題があるんだろ？ほら、行くぞ
ルルーシュ,...どういう状況なんだ...
C.C.,ルルーシュ？どうしたんだ？
ルルーシュ,ルルーシュ？僕はスザクだよ？
C.C.,スザク？寝惚けたことを言うんじゃない！お前はルルーシュだろ
ルルーシュ,はぁ？。...どういうことだ。僕が...ルルーシュになってる
C.C.,はぁ...頭の打ちどころが悪かったんだったな...そのうち、元に戻るだろ...いいから、来い
ルルーシュ,お、おい...ちょっと待ってくれよ...
ロイド,ほら～スザク君、そろそろ起きてくれないと困るんだけどな～
セシル,やっと起きたようね...まだ乗りこなしてないんだから訓練の時間には遅れないようにって言ったのに...
スザク,訓練？どういうことだ？...それと貴女は...
セシル,えっ？もしかして、記憶喪失！？そうなると困るな...
ロイド,スザク君？どうしたの～？
スザク,いえ...大丈夫ですよ。ロイドさん
ロイド,そう？なら、いいけど～
ルルーシュ,ここは...
C.C.,忘れたのか？黒の騎士団の基地だよ。その様子...記憶を失ったような感じだな...仕方ない...今までのことを手短に話すとしよう...
C.C,さて...確か、昨日のお前の言葉だと、コーネリアがナリタに向けて軍を進めているからそれに対する計画を建てるんだったな...
ルルーシュ,ああ...そうだったな(ここは演じるしかない！)
C.C.,安心しろ、万が一の為に内容は昨日、お前が書いたからな。今日は私が代役として話すから、お前はこれを被って立ってろ。よし、行くぞ。あっ、そうそうこれに着替えておけよ、ゼロの衣装だ。全くお前のファッションセンスを疑うよ...
スザク,へっくしょん！
セシル,スザク君...大丈夫？
スザク,い、いえ...大丈夫ですよ。それにしても...かなりの暴れ馬ですね、これは...
ロイド,僕とセシル君が作ったからね～これを乗りこなせないと困るよ～？
スザク,わかっています、何としてでも乗りこなしてみせますよ。
セシル,でも...上手くなってるわね、昨日は動かすこともままならなかったのに...
ナナリー,お兄様？どうしました？
ルルーシュ,いや、何でもないよ。そろそろ時間だ、行こうナナリー
ナナリー,...そうですね(やっぱり昨日からお兄様がおかしいですね...まるでスザクさんのよう...)
スザク,いける！いけるぞ！この身体なら...フフフハハハハハ
カレン,あれは...スザク...頭の打ちどころが悪かったのかな...
シャーリー,ねぇ、ルル？聞いた？何でも、今日の朝早く高笑いをしながら物凄い速さで走る男が目撃されたんだって
スザク,3人とも、今日も天気だね。...ルルーシュ、ちょっとこっちに来てくれ(くっ、自分の名前を呼ぶことになるとは...)
ルルーシュ,...わかった。(自分に呼ばれるなんて、不思議な気分だな)。ルルーシュ...どういうことだい...これは
スザク,わからない...確か、昨日、頭を思いっきりぶつけたんだったよな...
ルルーシュ,あの後、C.C.？だっけ。あの時の女の子に聞かせてもらったよ...君がゼロだってことを...
スザク,いつかは知られると思ったが、こうも早く知られたか...C.C.め...余計なことを...
ルルーシュ,でも、大切なのはこれからどうするかだよ。僕が君を演じて、君が僕を演じるってことでいいよね。その間はしばし、休戦だ。
スザク,それがいいだろう...今、俺達が争っても良いことには何１つ無いからな...
ルルーシュ,ルルーシュ、１つだけ言わせてもらうけど、僕はあんな変なこと言わないよ？
スザク,何！？なら、どう振る舞えばいいんだ...
ルルーシュ,それはね...
ミレイ,遅かったわね、2人とも。
ルルーシュ,いえ...頭を打って大丈夫だったか確認してたんですよ。(これで良いんだよな、ルルーシュ)
スザク,まぁ、大丈夫だったから良かったですけどね...(ああ、大丈夫だ、スザク)
ミレイ,そう...なら良いけど2人とも、席に着いてね
ルルーシュスザク,わかりました
ミレイ,...ん？どうしたの？2人ともそんな、私を見つめて...
スザク,いえ、何でもないですよ。
ルルーシュ,それよりも、今日の議題は何ですか？
ミレイ,そうね～昨日の続きかな～誰かさん達が途中で抜けたから終わり切ってないんだよね～
ルルーシュスザク,
ルルーシュ,それは...失礼しました...
スザク,その分は補いますよ...
リヴァル,お前達には、俺達の倍の量をやってもらうからな！
ルルーシュ,構わんよ、それくらいどうということはない
リヴァル,おっ？いつもの調子が戻ってきたようだな。安心したよ
シャーリー,良かった...てっきり、頭をぶつけた拍子に意識が入れ替わったかと思ったよ...
ルルーシュスザク,
ミレイ,そんな訳ないでしょ、シャーリー...ん？、2人ともどうしたの？
ルルーシュ,い、いえ...何でもありませんよ...
スザク,ああ...シャーリーそんなこと、あるわけじゃないか
ミレイ,ん～怪しい～
ルルーシュ,そんなに俺達を見ないで下さいよ...会長
スザク,今日も暑いなぁ...全く誰か、窓開けてくれない？
シャーリー,ああ、それなら私が開けるよ
ルルーシュ,ありがとう、シャーリー
シャーリー,
ルルーシュ,ん？...どうかしたか？シャーリー
シャーリー,な、何でもないよ、ルル
スザク,顔が赤いよ？保険室に行こうか？
シャーリー,だ、大丈夫だよ。心配しないで
ルルーシュ,そうか...なら良いのだが...君が倒れたら困るからな。
シャーリー,えっ...
ミレイ,シャーリー、手が止まってるわよ？
シャーリー,...ああ、すみません。
ミレイ,よし！皆、終わったようだし。今日のところは終わりとしますか。
ルルーシュ,そうですね。
シャーリー,ね、ねえ...ルル、後でちょっといい？
ルルーシュ,ああ、構わないよ。それで、シャーリー。何の用だ？
シャーリー,えーとね、今週末、空いてるかな？遊園地のチケットを貰ってね...ルルが良かったらでいいんだけど
ルルーシュ,すまない、シャーリー。今週末は既に用事があるんだ。その代わりといってはなんだが、来週の土曜日でも構わないか？
シャーリー,えっ？...う、うん。良いよ。
ルルーシュ,そうか...なら、良かった。
シャーリー,やったァァァ！！
ルルーシュ,シャーリー...一体どうしたんだ？
スザク,スザク...バレたか？
ルルーシュ,いや...バレてないよ
スザク,そうか...なら良い。これからもお互い頑張ろうな。
ルルーシュ,ああ...僕が外から変えて...
スザク,俺が中から壊す
ルルーシュ,こんなやり方はしたくはないけどね...
スザク,贅沢を言うなよ...
ルルーシュ,わかってるって...だが、ルルーシュ。僕がやるからには人命を奪うようなことは避けるからね。結果よりも過程が大切だから。
スザク,構わんさ...お前は昔からそういう男だからな...
ロイド,スザク君、今日は念願の実戦だよ～戦果を上げてくれることを期待してるからね～
スザク,やってみせますよ、これまでの成果を出して見せます。
セシル,くれぐれも...無茶はしないでね。
ゼロ,それで...作戦実施前に頼んでおいたことはやってくれたか？
カレン,大丈夫です。鉱夫達は既に避難させました。
ゼロ,一応聞いておこう...どんなやり方で？
カレン,はい、放送で土砂崩れが起こるから避難しろと呼びかけておきました...あっ、ご心配なく発掘場しか聞こえないようにしていますから...
ゼロ,そうか...ならばいいが...。カレン...出てくる時に鉱夫達が何か言ってなかったか？
カレン,？...ああ、確か...あの放送があったのにリーダーは相変わらずだよなとか言ってましたね。
ゼロ,カレン...余っている無頼はあるか？
カレン,ええ...ありますけど...
ゼロ,少し野暮用が出来てな...別行動をさせてもらう...
カレン,えっ！？でも...
ゼロ,カレン...これは君を信じているから言っているんだ。君はこの組織の要なのだからな...
カレン,ゼロ...そこまで私のことを...
ゼロ,だから、紅蓮を君に渡した。無論、昨日のうちに操縦方法は確かめたのだろ？
カレン,大丈夫です！わかりました。
ゼロ,現場での指揮は任せた。頼んだぞ。これで、僕が居なくても、作戦はうまく行くだろう...しかし、シャーリーのお父さんが避難していないとは...
C.C.,ルルーシュ、どうした？
ゼロ,C.C.か犠牲者が出そうなのでな...避難させて行こうとしているんだ...
C.C.,お前もお人好しだな...いつもなら、多少の犠牲は構わん！とか言いそうだが...
ゼロ,何を言っている。この世に無駄な存在など居ない！(ルルーシュならそう言いそうだな...)
C.C.,そうか...なら、私も連れて行け。いざという時には役に立つぞ？
ゼロ,しかし...乗る場所が無いぞ？
C.C.,安心しろ...こんなことのために、お前用の無頼を用意させた。複座にしてな。
ゼロ,いつの間に...まぁ、いい。ならば行くぞ！。山崩れが既に行われたか...確か、ここら辺に鉱山があるはず...ここまで山崩れが起きないうちに避難させなくては...
C.C.,そろそろだな...
ゼロ,C.C.お前、操縦は出来るか？
C.C.,何を言っている？私はC.C.だぞ？
ゼロ,その答えだと出来るようだな...すまないが、俺の変わりにこれを着てくれ
C.C,？どういうことだ。
ルルーシュ,演出だよ、こうした方が民衆からの支持をさらに得ることが出来る。俺が合図したら、来るんだぞ(本当は怖がらせない為だけどねゼロはテロリストだから)
C.C.,ふーん...いいだろう、やってやるよ。
ルルーシュ,頼んだぞ。
シャーリー父,もう少ししたら、休憩にするか...
ルルーシュ,山崩れが起こってますよ。急いで避難しないと！
シャーリー父,...ん？誰だね、君は
ルルーシュ,俺の名前はルルーシュ•ランペルージ。娘さんとは仲良くやらせてもらっています。
シャーリー父,娘？...ああ、君があのルルーシュ君か。いつも、シャーリーが君の話ばかりしているよ。
ルルーシュ,そうなのですか...それより、急がないと出口が塞がれてしまいます。避難しないと！
シャーリー父,ああ...何か放送されていたような気がするな...あれは避難警報か...わかった、行くとしよう
ルルーシュ,何とか出口まで着くことが出来ましたね...
シャーリー父,それにしても、君はすごいな。最短ルートで出口に来るとは...調べていたのかね？
ルルーシュ,ええ...まぁ、好きなので...。まずい...このままだと土砂に巻き込まれる！
ゼロ(C.C.),何か、お困りかな？
ルルーシュ,お前は...ゼロ！
ゼロ,どうやら、まだ逃げ遅れていた人が居たようだな...少し狭いが、乗れ。このままでは巻き込まれるぞ。
シャーリー父,ありがとうございます。
ロイド,それにしても、すごいね～スザク君君が予想した通り、山崩れが起こったよ...あのまま、前に居たら、巻き込まれていたね～
スザク,ははは、勘ですよ...(そりゃそうだろ、俺が考えたんだからな。)
コーネリア,だが、お陰で本隊が巻き込まずに済んだ。枢木、お前の処遇を考えておこう。
スザク,ありがとうございます(よし、これで多少は立場が良くなるだろう...)。ランスロット、前に出ます
ロイド,頼んだよ～
カレン,...ん？何だ、あの機体。皆を片っ端から倒してる...このままだと負けるかも...なら、先に潰す！。くっ...強いしかも、無駄な動きがない！隙も...
ゼロ(ルルーシュ),待たせたな、カレン
カレン,ゼロ！
ゼロ,巻き返すぞ、ここから
カレン,はい！
ゼロ,くぅぅ...2人がかりでこれか...
C.C.,私に任せろ...試したいことがある...
ゼロ,ん？...まぁ、いい。頼んだ
ルルーシュ,母さんが...母さんが...何故だ！父さん、何故母さんが死んだんだ！
シャルル,....お前に言うことは何もないィ
ルルーシュ,どうして！母さんが殺されたんだぞ！
シャルル,お前は...まだ未熟だァ...未熟なお前に話すことなぞ何もないィ
ルルーシュ,ふざけるなァァァァァァァ
スザク,うわァァァァァァァ
ゼロ,！？...C.C.何をした？
C.C.,なに、ショックイメージを見せただけだ...
スザク,うおぉォォォォォォ
C.C.,！！ルルーシュ！避けろ！。くっ...
ゼロ,うおっ！C.C.どうして...
コーネリア,もういい...全軍撤退するぞ
扇,...ん？ブリタニア軍が撤退していく...俺達が...勝ったのか？
団員達,うおおぉぉぉぉぉ！！！！
カレン,何とか...勝てたのか...あれ？ゼロは？
ルルーシュ,C.C....大丈夫なのだろうか...
C.C.,....〇〇〇〇...
ルルーシュ,！？何だ今の名前は？
C.C.,やっと呼んでくれたね...私の名前...
ルルーシュ,C.C....良い名前じゃないか...
C.C.,....うーん、おっ？勝ったのか？
ルルーシュ,ようやく目覚めたか...心配したぞ
C.C.,何を言っている...私は死なないんだぞ？
ルルーシュ,馬鹿、死ななくても、痛いことは変わらないだろ...それと良いことも聞けたよ...
C.C.,ふん、盗み聞きとは趣味が悪いな。
ルルーシュ,良い名前だと思うぞ？C.C.なんかよりずっといい
C.C.,....もう捨てた名前だ...
ルルーシュ,ありがとな、庇ってくれて...
C.C.,。では...お礼を返しもらおうか。一回だけだ...名前を呼べ、大切に、心を込めてな...
ルルーシュ,ああ...ありがとう、〇〇〇〇...
C.C.,悪くないな...人に呼ばれるのも...
カレン,。....おほんおほん
ルルーシュ,！！
カレン,迎えに来ました...やるのは勝手ですがもう少し人目に届かないところでやって欲しいですね...それと、そちらの方は？
ゼロ,ああ...私の大切な仲間だ。
C.C.カレン,
ゼロ,....ん？どうした？
カレン,い、いえ...行きますよ
ゼロ,ああ...
シャーリー父,いや～今日は色々なことがあったなーあっ、そうそうシャーリーお前がいつも話してたルルーシュ君と偶然あったぞ
シャーリー,....！？ルルに？
シャーリー父,ああ、彼のお陰で命拾いしてな...言わば、命の恩人ってわけだ...性格も良さそうだし...シャーリー、いい人を見つけたな
シャーリー,ルルが...お父さんを...
シャーリー父,そういえば、昨日来週の土曜日に約束をしたとか嬉しいそうに言ってたが...相手は彼なんだろ？頑張れよ応援してるからな
シャーリー,も～お父さんたら～
ルルーシュ,...ただいま、ナナリー
ナナリー,おかえりなさい、お兄様
ルルーシュ,ちょっと疲れたな...
ナナリー,お兄様...聞きたいことがあります...
ルルーシュ,ん？何だ？
ナナリー,....貴方は誰ですか？
ルルーシュ,
ナナリー,ずっと違和感がありました...お兄様の声だけど、違う...まるでスザクさんのようでした...
ルルーシュ,
ナナリー,その様子...スザクさんですね？
ルルーシュ,...ナナリーには敵わないな...そうだよ、僕はスザクだ。
ナナリー,どうしてこのようなことに...もしかして、あの時に？
ルルーシュ,ああ...頭をぶつけて...気が付いたらこれだよ...
ナナリー,そうですか...こうなっては仕方ないですね。わかりました、私も協力しましょう。
ルルーシュ,ナナリー...助かるよ
C.C.,...話は聞かせてもらった。あの時、寝惚けいなかったんだな...
ルルーシュ,...C.C.事情が事情だからね...
C.C.,わかっているさ...お前にもルルーシュに付き合ってもらうぞ
ルルーシュ,入れ替わった時からそうする覚悟は出来ているよ...。さて...このことをルルーシュにも伝えないとね...
スザク,ん？スザクから電話が来ている何の用だ？。どうした？スザク
ルルーシュ,ルルーシュ、ナナリーとC.C.にバレた
スザク,
ルルーシュ,ナナリーは自力で、C.C.はやり取りを聞いて知られたよ...
スザク,そうか...それで2人とも何と言った？
ルルーシュ,協力してくれるってさ。バレないようにするために
スザク,そうか...まぁ、いつかは知られたことだ早めに2人に知られてむしろ、良かっただろう...
ルルーシュ,ナナリー曰く、僕の演技はまだ甘いって
スザク,だろうな...ナナリーはずっと俺と一緒に住んで来た。1番にバレるだろう人物は会長かナナリーだと思っていたよ...
ルルーシュ,ナナリーが協力してくれるからバレる可能性が更に下がるね。これなら、当分やっていけるよ。そういえば、ルルーシュ...今日はどうしたんだ？最後、暴れてたけど...
スザク,昔のことを思い出してな...
ルルーシュ,そうか...あっ、C.C.の名前を聞いたんだけど知りたいかい？
スザク,何！？あいつの本名？是非頼む
ルルーシュ,いいよ...彼女の名前はね...
女生徒,ルルーシュ君、ちょっとこれ運ぶの手伝ってくれる？
ルルーシュ,勿論さ、女の子に重たい荷物を持たせられないからね。
女生徒,
シャーリー,明日はルルとデートだ...おしゃれしなきゃねー
シャーリー母,シャーリー、嬉しいそうね...
シャーリー父,そうだろうな...好きな子とデートをするんだぞ。彼は私の命の恩人だ...頑張って欲しいね...
ルルーシュ,うーん...どうしようかな...
ナナリー,スザクさん、どうしましたか？
ルルーシュ,いやね...明日、シャーリーと遊ぶ約束をしたんだけど、何を着て行こうか、悩んでいたんだよ
ナナリー,そうだったのですか...そうですね...私に任せてもらえますか？
ルルーシュ,えっ？でも目が見えないよね？
ナナリー,雰囲気でわかりますよいざという時は咲世子さんにも手伝ってもらいますから安心してください。任せて下さい
スザク,今日も訓練、大変だったな...だが...この身体にも慣れてきた...多少の無茶でもどうにかなる...スザクはやはり、恐ろしいな...。まぁ、今は俺がそうなのだがな...そういえば、スザクからキョウトに行って、桐原に正体を明かしたと言ってたな...勿論、入れ替わったことは明かしてないと言ってたが...まぁ、桐原なら大丈夫だろう...。さて、俺は俺で出来ることをするとしよう...
ナナリー,ほら、スザクさん。今日はシャーリーさんと遊ぶ約束をしたのでしょう？起きて下さい。
ルルーシュ,う...うーん。ん？ここは？ナナリー？
ナナリー,...もしかして、お兄様ですか？
ルルーシュ,ああ...俺だよ。ルルーシュだ。久し振りだな、ナナリー
ナナリー,お久しぶりです、お兄様。でも、どうしましょう...
ルルーシュ,どうした？
ナナリー,実は昨日、スザクさんから明日、シャーリーと遊ぶ約束をしたと聞いたのですよ。それで、私が服選びを
ルルーシュ,何！？シャーリーと遊ぶ約束を！？スザクの奴...いつの間に...
ナナリー,どうしますか？
ルルーシュ,仕方ない...行くとしよう...場所も聞いているか？
ナナリー,ええ、聞いてます。
ルルーシュ,だが、やるとしたらとことんやってやる！シャーリー、覚悟しろよ
シャーリー,やばい！昨日、楽しみ過ぎて眠れなかったから、ちょっと遅れちゃった...ルル、怒ってるかな...。あっ、居た！おーい、ルルー
ルルーシュ,おっ、シャーリー。遅かったな、何かあったか？
シャーリー,ごめん、楽しみ過ぎて、なかなか寝れなくて...起きるのが遅くなっちゃった。
ルルーシュ,そうか...怪我をしていないか心配したよ...おっ、シャーリー。今日は気合いが入ってるな
シャーリー,まあね...ルルとデ....遊ぶ約束したからね
ルルーシュ,なんていうか...その...綺麗だぞ、シャーリー
シャーリー,。そ、そう？ありがとう
ルルーシュ,そろそろ、電車が来るからな。急ぐぞ。
ナナリー,お兄様、上手くエスコートが出来るでしょうか...
C.C.,どうかな...あいつは女心がわからんからな。しくじる可能性大だぞ。
ナナリー,そうならないことを祈りましょう
C.C.,....そうだな
ナナリー,どうしました？
C.C,...ああ、あの馬鹿がどんなしくじりをやらかすか考えていたところだよ。
ナナリー,素直じゃないのですね...本当は心配しているのに...
C.C.,ばっ、馬鹿！私がそんなことするはずないだろ...
ナナリー,ふふ...そこもC.C.さんの良いところだと思いますよ？
C.C.,はぁ...お前達は変なところで似ているな
ナナリー,何か言いました？
C.C.,いや、何でもない
シャーリー,着いたァァさぁ、遊ぶぞ～
ルルーシュ,シャーリー...そんなに楽しみだったのか？
シャーリー,当たり前だよ！この為に何日も計画してたんだから！
ルルーシュ,そうか...なら、行くぞ
シャーリー,何処から行く？ルルが行きたいところからでいいよ？
ルルーシュ,そうだな...
シャーリー,どうしたの？ルル？
ルルーシュ,い、いや...なんでもないよ...
シャーリー,ふーん...それで何処から行くの？
ルルーシュ(スザク),そこのジェットコースターはどうかな？
シャーリー,良いね、じゃあ、行こうか。でも、珍しいな...前にルル、早く動く乗り物が苦手って言ってたよね？
ルルーシュ(スザク),あれから、頑張って克服したんだよ。
シャーリー,へー...そうなんだ...あっ、順番が来たよ乗ろ？
ルルーシュ(スザク),ああ！
シャーリー,ちょっと怖いな...
ルルーシュ(スザク),大丈夫だ、俺がついている
シャーリー,ルルーシュ...。きゃあああああァァァァァァァ。はぁ...怖かった...でも、楽しかったな...ルルはどうだった？
ルルーシュ(スザク),うーん...体感としてはまあまあだったかな...
シャーリー,本当に克服したんだね...ルルは強いな
ルルーシュ(スザク),そんなことは無いさ、君が居たからだよ
シャーリー,...もールルったら...。それで...次は何処に行く？
ルルーシュ(スザク),そうだね...じゃあ、コーヒーカップは？
シャーリー,いいよじゃあ行こうか。おっ！意外と空いていたからもう乗れるよ。意外と速いね...ルル、大丈夫？
ルルーシュ(スザク),ああ、大丈夫だよ
シャーリー,なら良かった。ルル？顔色悪いけど、無理してない？
ルルーシュ,ちょっとな...まぁ、もうすぐ止まるから大丈夫だ。
シャーリー,そう...でも心配だな...。ルル...まだ顔色悪いね...乗り物系は避けようか...あと１つ行ったらお昼にしよう
ルルーシュ,そうするか...なら、そうだな...そこのお化け屋敷にしよう
シャーリー,ルルが行きたいならそこにしよう！(本当は苦手なんだよね...)
ルルーシュ,シャーリー、行くぞ
シャーリー,う、うん...。こ、怖いよ...ルル...
ルルーシュ,何を言っている、シャーリー。この程度で怖がっていては奥に進んだら大変だぞ？
シャーリー,足の震えが止まらないよ...
ルルーシュ,仕方ないな...。もう大丈夫か？シャーリー
シャーリー,うん、大丈夫。でも、ルルの足も震えてるよ？
ルルーシュ,
シャーリー,ほら、ルル行くよ！
ルルーシュ,お、おう...
シャーリー,じゃあ、お昼買ってくるけど、ルルのリクエストってある？
ルルーシュ,特にないな、君の好きなものでいいよ
シャーリー,いいの？なら、買ってくるね。ルル～持ってきたよ～これでいいかな？よいしょっと
ルルーシュ,オムライスか...なかなか美味そうだな...
シャーリー,あっ、ケチャップがかかってないね。かけてあげるよ
ルルーシュ,ああ...頼む
シャーリー,よし、出来た。はい、ルル
ルルーシュ,
シャーリー,...ん？食べないの？
ルルーシュ,....ふぅ、ごちそうさま。
シャーリー,もう食べ終わったんだね...ルル、気にしなかったの？
ルルーシュ,ん？...♡のことか？君が書いたんだ気にするはずがないだろ
シャーリー,そ、そう...。じゃあ、私も...
ルルーシュ,待て、シャーリー。俺がかけよう...よし、これでいいか。
シャーリー,。ふぅ...何とか食べ終えられた...
ルルーシュ,早いな....
シャーリー,そろそろデザートを取って来ようかな...。よいしょっと...あっ、ルルはこっちね。....はい、ルルあーん
ルルーシュ,....ふぅ....今度こそごちそうさま。
シャーリー,早っ！私、まだ半分だよ？
ルルーシュ,....好きだからな...
シャーリー,そ、そうなんだ...。....食べ終わった...ごちそうさま。じゃあ、そろそろ行こうか
ルルーシュ,そうだな...
シャーリー,それじゃあ、最後に観覧車に乗ろう
ルルーシュ,そ、そうだな...
シャーリー,今日はありがとう。お陰で楽しめたよ。
ルルーシュ,そうか？なら良かった...
シャーリー,でも、無理はしないでね？ルルが倒れたら困るんだから
ルルーシュ,はは...気をつけるよ
シャーリー,えーと...ルル、この前はお父さんを助けてくれてありがとう。お父さん、喜んでたよ
ルルーシュ(スザク),なに、当然のことをしたまでだよ。偶然通りかかった時に山崩れが起きてね、ばったり居合わせたら一緒に避難しただけだよ
シャーリー,でも、最短ルートで行ったって聞いたよ？そのお陰で短時間で出口につけたみたいだし
ルルーシュ(スザク),一応、行く前に調べていたからな。何処行けば良いかはわかっていたんだよ
シャーリー,そうなんだ...まぁ、私が言いたいのはお父さんを助けてくれてありがとうってこと。
ルルーシュ(スザク),当然のことをしたまでさ
シャーリー,もし良かったらでいいんだけど...また、一緒に遊びに何処かに行ってもいい？(これってある意味お付き合いして下さいって言ってるのと同じかな？)
ルルーシュ,ああ、大丈夫だよ。ただ、忙しいから時間が合うかはわからないけど...
シャーリー,えっ？良いの？やったァ
ルルーシュ,おっ、そろそろ終わるな降りるぞ
シャーリー,観覧車でも言ったけど、本当に今日はありがとう。
ルルーシュ,構わんさ、このくらいで良いなら、これからも言ってくれ
シャーリー,うん！じゃあ、また月曜日にね
ルルーシュ,...行ったな...
スザク,くぅ....くぅ...
セシル,スザク君、朝からずっと寝てますね...
ロイド,このままだと今日の訓練は中止かな～そろそろ起こす？
セシル,疲れているんでしょやめなさい！
ロイド,く、苦しい...しないから離して...
ルルーシュ,ただいま、ナナリー
ナナリー,おかえりなさい、お兄様
C.C.,お前のことだどうせ、散々やらかしたんだろ？
ルルーシュ,違うな、間違っているぞ俺は今日、やらかしてなんかいない
C.C.,そんなまさか...女心がわからないお前が何もやらかしていないだと？...お前、咲世子だろ？
ルルーシュ,酷い言いようだな...俺は本物だよ...
C.C.,そんな...じゃあ、誰か入れ知恵したな？
ルルーシュ,まぁ...否定はしない
C.C.,誰だ、そいつは
ルルーシュ(スザク),僕だよ
ナナリー,...この感じ、スザクさんですね
C.C.,ん？ということは...今日、ルルーシュはシャーリーと遊んでいた時に、ルルーシュの身体にはスザクも居たということか？
ルルーシュ,そうなるな...
C.C.,どういうことだ？入れ替わったり、戻ったかと思ったら、2人とも居るとか...
ルルーシュ,さぁ、そこのところは俺もスザクもわからん
C.C.,....スザク、昨日、寝る前に何か考えたことはあるか？
ルルーシュ(スザク),うーん...強いて言うなら、シャーリーと遊ぶのなら、僕じゃなくてルルーシュであった方が良かったなと考えたよ
C.C.,うーん...それがルルーシュを元に戻らせた要因になるのか？まぁ、明日になればわかるか
ルルーシュ,そうだな...そろそろ時間だし、夕食にしよう
スザク,うーん...ん？ここは...まさか...
ロイド,スザク君～やっと起きたね～。ん～？どうしたの～がっかりして～
スザク,いや...腹が減ってるのにこれから食べるものに生命の危機を感じているのですよ...
ロイド,セシル君の食事は色々やばいもんね～わかるよ～
セシル,...ロイドさん、今なんと？。ちょっとこっちに来ましょうね～
ロイド,やめて～死ぬ～
ルルーシュ,ふぁ～よく寝た...って、戻ってないね...
ナナリー,おはようございます、スザクさん
ルルーシュ,ああ、おはよう。ナナリー
C.C.,結局、ルルーシュが戻ったのは昨日1日だけか...
ルルーシュ,うーん...何か理由でもあったのかな？
C.C.,わからん...私なりに調べてみることにするよ...ところで、スザクお前は使えるのか？仮にもルルーシュの身体なんだやろうと思えば使えるんじゃないのか？
ルルーシュ,そもそもやり方がわからないからね...使うにもどう使えばいいのやら...
C.C.,仕方ないな...。ほれ、これを読んでみろ
ルルーシュ,えーと...ルルーシュ•ヴィ•ブリタニアが命じる死ね！って物騒だな
C.C.,おかしいな...ギアスが発動しない...。...スザクお前の名前で言ってみろ
ルルーシュ,えっ？...枢木スザクが命じる死ね！
C.C.,ほぉ...どうやら、本当の名前で言えば使えるようだな...
ルルーシュ,そうなのか...ところでC.C.ギアスは何かステージみたいなものは無いのか？
C.C,お前は鋭いな...良いだろう、ルルーシュには言ってないがお前には教えてやる。ギアスには狂化ってものがあってな...使い続けると進行速度が加速し、使わなくても進む...ある程度進むと暴走してな...本人に使う気が無くても、使ってしまうんだ...特徴は常時、ギアスが発動していることかなまぁ、カラコンとかでどうにか出来る
ルルーシュ,そんなことが...C.C.何故ルルーシュにこのことを言うなかったんだ？
C.C.,訊かれなかったからな
ルルーシュ,でも...C.C.本当にそこで終わりかい？そこで終わったのなら、君がルルーシュにギアスを与えた理由がわからない君は願いを叶えて貰いたいからギアスを与えたのだろ？
C.C.,...スザクもう少し経ったら教えてやろう私がルルーシュにギアスを与えた理由をな...
スザク,はぐらかそうとしても無駄だからね。ちゃんと言ってくれよ？
C.C.,ああ..約束だ。必ず言おう
ルルーシュ,おや？朝早くから誰だ？。どなたですか？
スザク,俺だスザク
ルルーシュ,ルルーシュ...どうしたんだ？
スザク,飯を食いに来てな...まだ食べてないだろ？
ルルーシュ,まぁ...食べてないけど...
スザク,入れさせてもらうぞ
ナナリー,おや？...この感じお兄様ですねおはようございます、お兄様
スザク,ああ、おはよう、ナナリー
咲世子,ナナリー様から事情は聞きました、ルルーシュ様、お久しぶりです
スザク,お久しぶりです、咲世子さん
咲世子,その様子...朝食はまだですね？今、用意します
スザク,そんなことが...わかった、注意しようスザク、教えてくれてありがとな
ルルーシュ,元々、君のことだからね。知るべきことだよ
スザク,うーん...それにしても、昨日は元に戻ったのはどういうことだろうな...確か、強く思ったからだったか？
ルルーシュ,今はその可能性が1番高いね...
C.C.,2人とも、話の途中で悪いが伝えたいことがある
スザク,どうした？C.C.
C.C.,ああ...キョウトに頼まれた日本解放戦線の片瀬の救出だがな...先程、コーネリアが片瀬の捕獲のために動いていることがわかったんだ
スザク,...となると、俺もそれに参加することになるか...コーネリアのことだ、降伏なぞ聞き入れず徹底的に殲滅しに行くだろうな...
ルルーシュ,そうなると、人の命が失われてしまう...
スザク,それを何とかするのがお前の仕事だろ？安心しろ、遠回しに手伝ってやるさ
ルルーシュ,可能な限りでいいからね...関係を疑われたら、君の立場が危うくなる
スザク,安心しろ、俺を誰だと思っている？さて、そうなるとすぐに戻った方がいいな
ルルーシュ,お互いに頑張ろうね、ルルーシュ
スザク,ふっ...当たり前だ
片瀬,何？ブリタニア軍がここを攻めてくるから避難しろ？
ゼロ,ええ、貴方にここで死んでもらっては困りますからね
片瀬,悪いが、それは出来ない話だ。我々は日本を取り戻すために戦ってきた、ここで逃げることは出来ん
ゼロ,命あっての日本解放だと思いますがね...
片瀬,その代わりと言ってはなんだが、四聖剣を君に預ける彼らはここで失われてはならない人材だからな
ゼロ,四聖剣を...片瀬中将感謝する
片瀬,なに...仮に私がここで死んでも君なら託せると思っただけだ...この前の山崩れを起こす前に市民を避難させたことは君を信じるのに値出来る行為だからな
ゼロ,しかし、万が一は逃げることを勧めますよ？
片瀬,わかった...考えておこう
ゼロ,...というわけだ君達には我々と共に行動してもらう我々の今回の役割はブリタニア軍の目を惹きつけている間に解放戦線のメンバーを逃すことだ
藤堂,なるほど...君達を囮にか...ゼロ、お前は信じるに値する人間だ前回の行動でそれは証明されているならば、私にもやらせてもらおう構わないか？
ゼロ,奇跡の藤堂が味方か...心強いな
藤堂,四聖剣に任せて、私が黙って見ているわけにもいかないからな...いいな？皆
千葉,藤堂さんが仰るのなら...
朝比奈,藤堂さんが一緒なら鬼に金棒ですよ
卜部,これほど頼もしいことはないですね
仙波,うむ、是非お願いしたい
藤堂,異論は無いようだな...そういう訳だ四聖剣共々よろしく頼む
ゼロ,こちらこそ、よろしく頼むよ。皆！ここで無駄な血を流す訳には行かん何としてでもここを死守するぞ！
団員達,うぉぉぉぉぉ！！！！
コーネリア,どうやら、黒の騎士団には藤堂鏡志郎と四聖剣が協力しているようだな...枢木、確か藤堂はお前と関わりがある人物だったな。万が一、戦うことになっても大丈夫か？
スザク,確かに思い入れはありますが、敵として現れたのなら、戦うまでです
コーネリア,そうか...ならばいい
藤堂,その機体スザク君か噂は聞いている相手にとって不覚無し！いざ、勝負。動きが鈍いぞ？その程度で私を倒せると思うなよ？
スザク,ま...まだまだァァァァァァァ
藤堂,ほう...なかなかやるな...
スザク,ここで負けられない悪いが動きを止めさせてもらう！
藤堂,このままではまずいな...少しずつだが押されつつある...場所を移すぞ！
スザク,スザク、聞こえるか？これから藤堂を追う形でお前に協力するコーネリアがそちらに向かっているはずだ
ゼロ,何？いつの間に？...確かに向かって来ているな...近くには誰もいない...このままだとまずいな...僕で止められるかはわからないがやれることはしよう
コーネリア,ほう...ゼロが相手か...ここに貴様を倒してしまえば黒の騎士団は空中分解する片瀬の前にお前を倒すとしよう。思ったより弱いのだなならば、ここで死ねゼロ！
片瀬,良かった...無事のようだな...ごふっ...
ゼロ,何故だ！何故助けた！
片瀬,君は...ここで死んではいけない...まだ為すべきことがあるはずだ.....皆を...日本を...頼んだぞ...
ゼロ,うわァァァァァァァ
コーネリア,これは思わぬ収穫だな...。何！？機体の動きが...くっ、ゼロ今日のところは見逃してやる捕獲ではないとはいえ、目的は達したからな全軍撤退するぞ
ゼロ,くっ...守れなかった...守るべき人を...
藤堂,ゼロ...君は片瀬の死に際に何を聞いた？
ゼロ,皆を、日本を、頼むと言われた...
藤堂,ならばここで泣いている訳にはいかないだろ？片瀬の願いを叶えるためにも...
ゼロ,...そうだなここで立ち止まる訳にもいかんありがとう、藤堂
藤堂,構わんよ、それと片瀬が死んだ今、日本解放戦線は実質崩壊したも同然だ...私達もこれからは黒の騎士団に参加しよう
ゼロ,感謝する
ロイド,おめでとう～スザク君あの藤堂を相手に渡り合えるとは思わなかったよ～
スザク,いえ...ほとんど負けていたも同然ですよ...
セシル,またまた、謙遜しちゃって...今日は腕を振るっちゃおうかな～
ロイド,それは...ちょっと...困るな～
セシル,ロイドさんそんなに食らいたいなら、食らわせてあげますよ？
ロイド,ひぃ逃げろ～あっ、スザク君さっきユーフェミア様が呼んでたよ～
セシル,こら、待ちなさい
スザク,お呼びでしょうか？ユーフェミア様
ユフィ,そんなかしこまらなくてもいいのですよ？気軽にユフィと呼んで下さい
スザク,そんな...滅相もないところで、話とは？
ユフィ,ええ...お姉様...おほんおほん提督から護衛のために騎士を任命するよう、言われていましてね。それで、スザク今回の戦いぶりから貴方にしようと決めたのです
スザク,そんな...自分には身に余りますよ...
ユフィ,むぅ～だったら、これならどうです貴方は私の騎士になりなさいこれは命令です
スザク,...わかりました...謹んでお受けします
ルルーシュ,なるほど...それで、ユーフェミア様の騎士になったのか...すごいな、ルルーシュは
スザク,忘れていると思うがこれはお前の身体だ。お前のことだぞ？
ルルーシュ,そうは言っても戻らないしな...
スザク,そこでだ...俺なりに考えたのだがお前が強く思ったことで俺が戻ったのなら、お互いに自分のことを思えば元に戻れるのではないか？
ルルーシュ,うーん...わからないけど、やってみる価値はあるね
スザク,ならばやるぞ！
ルルーシュスザク,••••••
ルルーシュ,....成功だな
スザク,ああ...でも、常に考えてないと引き戻されるような感じがするね
ルルーシュ,そうだな...辛いがそこは目を瞑るしかないまぁ、取り敢えず、元に戻れる手段がわかっただけいいとしよう
スザク,それじゃあ、これからどうする？
ルルーシュ,今日のところは元の身体でどこまでやれるか試してみよう制限時間があったら、困るからな
スザク,そうだね...じゃあ、そろそろ授業だし教室に戻るとしよう
ルルーシュ,ふう...これを乗り切れば昼休みか...
女生徒,ちょっと、ルルーシュ君いい？
ルルーシュ,何の用だ？
女生徒,えーと...その...あの...こ、これ
ルルーシュ,これは...手紙？
女生徒,そ、それじゃあ
ルルーシュ,...なんだこれは？
シャーリー,どうしたの？ルル
ルルーシュ,ああ、シャーリー。いきなり手紙を渡されてな...
シャーリー,手紙？ちょっと見せて
ルルーシュ,ああ...
シャーリー,えーなになに貴方のことがずっと好きでした昼休みに屋上に来て下さい返事待ってます...って、これラブレターだよ！
ルルーシュ,何ィ！
シャーリー,ん？ルル、大丈夫？
ルルーシュ,あ、ああ...大丈夫だ...しかし、俺にラブレターなんてな...
シャーリー,ルルはモテるもんね～ファンクラブも作られるほどだし...
ルルーシュ,そうなのか...でも、困るな...仕方ない、断ってくるか
シャーリー,えっ？断っちゃうの？
ルルーシュ,よく知らない人を愛せるほど、俺は器用じゃないんだよ。...そういう訳だすまないが付き合うことは出来ない
女生徒,...そう
ルルーシュ,本当にすまない
女生徒,大丈夫だよどうせ、断られると思ったし...これで自分の気持ちに区切りが出来たよありがとう
ルルーシュ,いや...違うな、間違っているぞ
女生徒,？
ルルーシュ,涙が出ている
女生徒,あっ...
ルルーシュ,君に俺なんか相応しくない。もっといい人と出会えるはずだそのことを切実に祈っているよそれではな
スザク,ルルーシュ...すまないが、明日はまた入れ替わることになってもいいかい？
ルルーシュ,ちょうどそのことを考えていたところだ...そうするとしようこのままだとお互いしんどいからな...
ミレイ,ルルーシュ！ちょっと問題が起きたわ！
ルルーシュ,どうしました？会長、そんなに慌てて
ミレイ,生徒会室にこれが置いてあったのよ
スザク,なになに今日、君が無惨に断った少女は僕が連れ去らせてもらった返して欲しければC.C.とともに屋上に来い？ルルーシュ...これって
ルルーシュ,ああ...今日、告白されてな...断らせてもらった...そのことなのだろう
ミレイ,ねぇ、そこに書いてあるC.C.って誰？
スザク,そ、それは...
ルルーシュ,猫の名前ですよ、この前道を散歩してたらC.C.に一目惚れしてしまった人が居ましてね。買い取らせて欲しいだのしつこかったんですよ...
ミレイ,なるほどね～それでこんな手段を取ったと...ルルーシュ、絶対に渡しては駄目よ？
ルルーシュ,当然ですよ...スザク、行くぞ
スザク,あ、ああ...。それにしても、ルルーシュよくあの場でとっさに誤魔化せたね
ルルーシュ,そのことか...会長のことだ。きっと疑問に思うだろうと考えていたんだよ。しかし、会長は行く前に気になることを言ったな...
スザク,確か、シャーリーの姿も見えないって言ってたね
ルルーシュ,シャーリーの身に何か起こってないといいのだが...
スザク,行くしかないよ、ルルーシュ
ルルーシュ,そうだな...ここで考えても何も変わらない...行くぞ
？？？,へ～よく疑問に思わずに来たねまぁ、そのお陰で2人はまだ大丈夫なのだけど
女生徒シャーリー,んーんー
ルルーシュ,女生徒に飽き足らず、シャーリーまで...
スザク,お前の目的はC.C.ではないのか！？
？？？,そのことか...まぁ、C.C.のことも気になるけどそのうち、勝手に君達が言ってくれると思うからね。
ルルーシュ,言うわけがないだろ...メリットが無い
？？？,ふーん...そう言いながらこの状況を乗り越えるパターンを何個も考えているね
ルルーシュ,何！？俺の考えが読めるのか？
？？？,答えるつもりはないよ、でもさっきから気になるね。なんで、君達は同じ言葉をずっと繰り返し考えているんだい？
ルルーシュ,お前には関係ないことだお前の名前は何だ？
？？？,それぐらいは答えてあげるか...僕の名前はマオだよ
ルルーシュ,そうか...そのサングラスは何だ？
マオ,君ならもうわかっているんじゃないか？何のためにつけているかなんて
ルルーシュ,...ギアスか
マオ,正解だよ
ルルーシュ,...なるほど、そういうことか。何故、お前がC.C.を探し、ギアスのことを知っているのかそれは
マオ,そう、僕もギアスを持っているからだよ
ルルーシュ,その様子...お前のギアスは心を読むギアスか
マオ,当たりだよだが、わかったとしても対策のしようがないだろ？
スザク,...たしかにな
ルルーシュ,では聞こう、何故シャーリーまで連れ去った。俺を呼び出すなら女生徒だけでいいはずだ
マオ,ああ、彼女のことか...それはね、ウザかったからだよ
ルルーシュ,....は？
マオ,心を読めば読むほど、惚気話ばかり聞かせやがって...だからだよ
スザク,ふっ、単純な男だな
マオ,...枢木スザク君に人のことを言えるのかい？自分の父親を殺したくせに...
ルルーシュ,そんな馬鹿なありえないことを言うな
マオ,...では彼の動揺はどう説明するんだ？
スザク,うっ...
ルルーシュ,...スザク、まさか本当なのか？
スザク,...ああ、僕は...父さんを殺した...
マオ,君は父親を否定し、殺したやり方が間違っているとねしかし、それにより取り返しのつかないことになっただから、君は真っ先に死ぬようなところに立っているんだねしかし、悲しいな君は父親と同じだよ
スザク,違う！俺は...あいつとは...
ルルーシュ,スザク、しっかりしろ！
マオ,残念だが、ルルーシュ彼に君の声は届いてないよ
ルルーシュ,くっ...卑怯な真似を...
マオ,僕は事実を言っただけさ後は彼が勝手にしただけだ
ルルーシュ,....仕方ない出来るかはわからないが、これに賭けるしかない
マオ,何をするつもりだ？...なに、考えるのをやめただと？
ルルーシュ,
マオ,一体、何をするつもりだ？...何？枢木スザクの身体から声がもう一種類聞こえるだと！？。何ィィィィスザクの意識を取り戻しただと！？
スザク(ルルーシュ),マオ、お前には信じられないだろうな、人を信じることをやめたお前に。俺はスザクを信じたスザクも俺を信じたその結果がこれだ
マオ,くっ...だが、それで何が出来るって言うんだ心を読めるのは変わらないんだぞ？
スザク,うぉぉぉぉぉ
マオ,闇雲に突進するとは...間抜けだな。殴ろうとしたって、考えが読めるんだ...何ィ！？。ど...どっちだ...
スザク,両方だ！
マオ,両方...だと...
ルルーシュ,...呆気ないものだな
スザク,ルルーシュ...助かったよ
ルルーシュ,お前も危なかしいな...そうだ、こうしよう
スザク,ん？何をするつもりだい？
ルルーシュ,なに、簡単なことだ...ルルーシュ•ヴィ•ブリタニアが命じる！死ぬな！。これでもう、お前は死ねなくなったというわけだ
スザク,...ふっ、ルルーシュらしいな
ルルーシュ,お前に死んでもらっては困るからな...さて、こいつはどうしようか...
スザク,警察に突き出す？
ルルーシュ,いや、恐らく逃げ出すだろう...ここは１つ、こいつの願いを叶えてやるとするか...と、その前にシャーリー達を助けないとな
シャーリー,....ぷはっありがとう、ルル
ルルーシュ,なに、当然のことをしたまでさ
シャーリー,もしかしてだけど...2人って、入れ替わってた？
スザク,まさか、こんなことからバレるとはね...
ルルーシュ,そうだな...シャーリー、合っているよこうして、意識してないとまた入れ替わってしまうんだ
シャーリー,そうなんだ...辛くない？
ルルーシュ,そりゃ辛いさだから、今後は定期的に戻るようにするんだ
シャーリー,ということは、明日はまた入れ替わるの？
スザク,そうなるね
シャーリー,そうなの...仕方ない、私も手伝ってあげるよ。会長にバレたら色々厄介だからね
ルルーシュ,それは助かるな
シャーリー,気絶してるこの子は私が家に送っていくからルル達はルル達で頑張ってね
スザク,ああ...頼んだよ
シャーリー,任せてよ、よいしょっとじゃあね、ルル、スザク君。また明日
ルルーシュ,さて...シャーリー達のこともどうにかなったし、こいつを連れて行くとするか
C.C.,それで、こいつを連れてきたと...
ルルーシュ,ああ、会いたがっていたからな。安心しろ、身動きが取れないようにしっかりと結んである誰かの協力が無いと解けないようにな
C.C.,そうか...まさか、こいつが生きていたとはな...
スザク,どういう関係なんだい？
C.C.,昔、孤児だったこいつを拾ってな母親代わりに育てていたんだよ。ギアスを与えたら暴走してな...可哀想だったから殺したはずだったが...
マオ,うーん...あれ、ここは？あっ、C.C.会いたかったよ！
C.C.,そうか...久しぶりだなマオ
マオ,オーストラリアに別荘を建てたんだ。一緒に住もうよ
C.C.,残念だが...それは出来ない...すまないな、マオ
マオ,どうしたの？C.C.銃なんか突きつけちゃって...危ないよ？
C.C.,くぅ...撃てない...
ルルーシュ,...C.C.お前の気持ちはよくわかった...お前はこいつに楽になって欲しいんだなならば、俺が手伝うとしようスザク、こいつの目を開いたままにしてくれ
マオ,何をするつもりだ？
ルルーシュ,心が読めるお前の苦痛を取り除いてやるんだよ...ルルーシュ•ヴィ•ブリタニアが命じる！C.C.とギアスのことを忘れろ！
マオ,...君は誰だ？
C.C.,お前と関わりのあった人間だよ...
マオ,そうなのか...思い出せないな
C.C.,時には思い出さない方がいいことがある。覚えておけ
ルルーシュ,さて、記憶を失ったこいつはもう放してもいいなスザク、解くぞ
スザク,ああ...
ルルーシュ,お前とは色々あったが...まぁ、頑張って生きろよ
マオ,うーん...なんで、君達と会ったのか理由は忘れたけど、すまないことをしたね
スザク,わかっているなら、いいさ
マオ,それじゃあ、もう行くとするか。また会えたら今度はいい形で会えることを期待してるよ。それじゃあね
C.C.,...ルルーシュ本当にありがとう
ルルーシュ,お前の問題は俺の問題だ。俺達は共犯者だろ？
C.C.,ああ...そうだな
スザク,これにて一件落着ってことだね
C.C.,ほう...そんな方法が...しかし、安定しないのが欠点だな
ルルーシュ,ああ...明日からはまた入れ替わるとするよ。現状を維持するにも今日1日が精一杯だからな
C.C.,他にも方法が無いか考える必要があるな
スザク,そうだね...今日はもう帰るとするよ
ルルーシュ,それじゃあな、スザク。明日からまたよろしく頼む
ユフィ,今日、皆さんをお呼びしたのは他でもありません。私の騎士を紹介する為です。彼が私の騎士、枢木スザクです
ミレイ,聞いたわよ～スザクユーフェミア様の騎士になったんだって？凄いわね
スザク,未だに実感が湧きませんよ...
ミレイ,皆、喜んでるわよ1名除いて
ニーナ,スザク殺すスザク殺すスザク殺す
シャーリー,ニーナちゃんはユーフェミア様のことが好きだもんね確か、ファンクラブにも入ってたよね？
ニーナ,会員番号000002だけど
リヴァル,格が違う...予想以上だ...
ナナリー,話が戻しますが、スザクさんが任命されたのは喜ばしいことです。どうでしょう、皆さん。祝賀会でも開きませんか？
ミレイ,良いわね、やりましょう
ニーナ,申し訳ないけど、パスさせてもらうわ
ルルーシュ,反対している人を無理矢理参加させるほど、俺達は鬼ではない。ショックだったんだろ？しっかり休めよ？
ミレイ,じゃあ、ニーナは欠席ね。それじゃあ、祝賀会をする準備をしますか。皆、頑張るわよ～
皆,はーい
スザク,はぁ...疲れた...会長め、こき使いやがって...俺は主賓なんだがなぁ...
ロイド,スザク君、疲れてるね。どうしたの～？
スザク,ああ、ロイドさん。明日、学園で祝賀会があるんですよその準備をしましてね
ロイド,ふーん祝賀会ね～....そうだ、僕も行くとしよう
スザク,えっ？どうして来るのですか？
ロイド,まぁ、僕にも用があるんだよ婚約者が居るからね～
スザク,ロイドさんに婚約者って居るんですね...
ロイド,まぁ、見合いで婚約したんだけどね～好きでなった訳じゃないよ～。彼女のとこ、僕の好きなものがあるんだよね～初めて聞いた時は興奮したよ～
スザク,もしかして...僕をこの前、引き取った時に会ってましたか？
ロイド,ああ、あの時ね～うん、会ってたよ～見合いの時に見覚えがあったからね～
スザク,まぁ、ロイドさんが来るのは構いませんがセシルさんは来るのですか？
ロイド,彼女は用事があるからね～来れないって～。君も関係無い訳では無いからね～
スザク,もしかして、総督から何か言われているのですか？
ロイド,うーん...総督ではないな～。まぁ、お楽しみってことで我慢してよ～
スザク,...わかりました
ルルーシュ,...そうなのかロイドさんに婚約者が...
スザク,ああ、俺の予想が正しければ相手は会長だアッシュフォード家は没落寸前だからな...政略結婚という訳だろう...
ルルーシュ,会長が...好きで婚約したって訳じゃないんだよね...
スザク,そうだろうな...家のためにって言うのが本音だろう...
ルルーシュ,事情はよくわからないけど、そういうのは良くないだと思うよ好きでもない人と結婚するなんて間違ってる
スザク,だが...お前が首を突っ込める案件ではないだろ
ルルーシュ,...聞いてみるよ会長に本当にそれでいいのかってやれることもやらないで黙って見てるなんて僕には出来ない
スザク,お前は昔からそうだったな...はぁ、好きにすればいいさ
ルルーシュ,やれることはするつもりさ連絡ありがとう
スザク,ああ、また明日な
ルルーシュ,うんそれじゃあ。さて...会長に聞くことも大事だけど、ロイドさんが言ってた用事ってのが気になるな...万が一に備え、黒の騎士団を動かせるようにしておくか...
C.C.,ほう...何か考えがあるようだな...まぁ、お前の考えが当たることは滅多にないが...備えておいて損はないか...私に任せておけ、すぐに動けるようにしておく
ルルーシュ,助かる
C.C.,お前は祝賀会に向けて寝ておけ。何か起こりそうな気がする
ルルーシュ,そうするかな...じゃあ、悪いけど一足先に寝させてもらうよ
C.C.,入れ替わった今、お前が黒の騎士団団長だからな...お前には頑張ってもらわないと困る
コーネリア,そうか...お前なりに覚悟は出来ているのか...
ユフィ,ええ...今のブリタニアはナンバーズを差別していますから...そんなこと、あってはなりませんなんとしてでも変えなくては...
コーネリア,お前なりに考えがあるんだろ？私に出来ることがあったらいつでも言ってくれ
ユフィ,ありがとうございます、お姉様
コーネリア,今日はもう遅い、お前ももう寝ろそれではな
ミレイ,ふぅ...溜まってた仕事も終わったし、一休みしますか...昼から祝賀会だもんね...
ルルーシュ,会長、今大丈夫ですか？
ミレイ,あら、ルルーシュちょうど事務仕事が終わったところよ
ルルーシュ,そうですか...聞きたいことがありましてね...
ミレイ,ん？何かしら
ルルーシュ,風の噂で聞いたのですが、お見合いしたそうですね...しかも、婚約されたとか...
ミレイ,ああ、あれね...まぁ、好きでした訳ではないわよ少しでも家のためになればと思ってやっただけで
ルルーシュ,でも、本当に良いのですか？好きでもない人と結婚するなんて
ミレイ,まだ決まった訳じゃないけどね...そうでもしないと家が危ないし...
ルルーシュ,家家ってそんなに家が大事ですか
ミレイ,これでも、アッシュフォード家の主だからね...仕方ないわよ
ルルーシュ,仕方なくない！心から望んでいるのか？
ミレイ,そうじゃないけど...でも...
ルルーシュ,でもじゃない！会長...いや、ミレイ！君の本心を知りたいんだ！
ミレイ,る、ルルーシュ...そこまで熱くならなくても...はぁ...わかったわよ本当はしたくないわ
ルルーシュ,それなら断ればいいじゃないか君の人生は君のものだ家に縛られた君なんて、俺は見たくない！
ミレイ,簡単に言ってくれるわね...まぁ、考えておくわ...貴方の言うことも一理あるし...
ルルーシュ,わかってくれればいいんだ...したくないことをするなんて間違ってるからね...
ミレイ,そうね...あっ、そろそろ最後の確認をしないとルルーシュ、一緒に手伝ってくれる？
ルルーシュ,もちろんですよ
ミレイ,スザクの騎士就任を祝って、乾杯！
皆,乾杯！
ルルーシュ,カレンどうしたんだ？そんな気難しい顔して...
カレン,ルルーシュ、今はちょっと
ルルーシュ,待つのは君だ、カレンここでそんなことは認められないこれは没収させてもらうよ
カレン,あっ...
ルルーシュ,まったく...目を離せられないな、君は...
ロイド,おっと、もう始まっていたようだね～
リヴァル,あんたは...確か、スザクの上司だったかどうして、ここに？
ロイド,もちろん、スザク君を祝いに来たんだよ～頼まれてることもあるんだけどね～
スザク,ん？それは何ですか？
ロイド,残念でした～スザク君、君に任務だよ～お偉い方が船で行くから君に迎えて欲しいんだよ～
スザク,場所は何処ですか？
ロイド,えーと、確か神根島とかいう場所だったよ～
スザク,神根島...わかりました、行きますすまない、皆先に失礼する
リヴァル,命令だもんな仕方ないな
ルルーシュ,...C.C.聞こえたか？
カレン,すみません、体調が良くないので、私も失礼します
シャーリー,そうなの？ちゃんと休んで体調良くしてね？
カレン,うんじゃあ、これで。ゼロ、どうしますか？
ゼロ,神根島に行き、枢木スザクとランスロットの捕獲をする。私が囮になろう
カレン,しかし...危険なのでは？
ゼロ,リスクを恐れていては何も出来ないお前達が頑張っているのに私だけが動かないのはおかしいだろ？
藤堂,ゼロの言う通りだ紅月ここは一仕事してもらおう
カレン,...わかりました
ゼロ,シュナイゼルも動いていると報告を受けている皆、周囲の警戒を怠るな
スザク,さて...ここで待てと言われたが...ん？プラベートチャンネル？
ルルーシュ,ルルーシュ、そちらに向かう悪いが一芝居してくれ...
スザク,何をしたいのかはわからないが...いいだろう
ルルーシュ,では....ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
スザク,なるほど、わかった。うおぉォォォ
ゼロ,よし、ここまで連れて行けば
スザク,なっ...機体が...
ゼロ,よし、装置が起動したなこれより、スザクを引き込むカレン、念のために私の近くで待機しておけ
カレン,わかりました
ゼロ,これで落ち合えたな、ルルーシュ
スザク,スザク、何故来た？
ゼロ,君を助けたいんだよ誰に会うかも気になるしね
スザク,だからといっても、身体張り過ぎだろ...ん？
ゼロ,なっ...あれは...
ユフィ,何故、ミサイルを打とうとしてるのです！すぐに止めなさい
艦員,しかし...これは命令です準一級なので、例えユーフェミア様でもすぐには止められないかと...
ユフィ,むぅ～だったら！
艦員,ユーフェミア様何処へ！
ユフィ,スザクは私の騎士です私が守ります！
カレン,このままではゼロが危ない！すぐに行かないと
スザク,このままではやばい！スザク、お前だけでも逃げろ
ゼロ,そんなこと出来ない！君を残して逃げるなんて
スザク,このわからず屋がァァァァァァァ
ゼロ,まだ死ねない！俺も！ルルーシュも！
スザク,何をするつもりだ
ゼロ,ランスロットを借りるぞ！。うおォォォォォォ
スザク,ミサイルを...撃ち落とした...
ゼロ,ふぅ...何とかなったか...
カレン,ゼロ！大丈夫ですか！
ユフィ,スザク！
ゼロ,じ、地震が...
スザク,くっ...揺れが酷いぞ
ゼロ,うわァァァァァァァ
スザク,うおォォォォォォ
カレン,ゼロとスザクが頭を思い切りぶつけた...ん？何処かに飛ばされる！
四人,うわァァァァァァァ
藤堂,ゼロ達が居なくなった...勢いのせいで言えなかったが...何故、式根島を神根島と偽っていたんだろうか...
スザク,...うっ！頭が...って、身体が元に戻ってる！ルルーシュ達は何処だろう...ん？
カレン,スザク...何見てんだ...
スザク,こ、これは...事故なんだ！わざとじゃ...
カレン,わざとだろうがわざとじゃなかろうが関係ない！くたばれェェェェ
スザク,こ、ここは...逃げる！
カレン,待てやこらァァァァァァァ
ゼロ,うーん...おっ、身体が元に戻ってる...ん？騒がしいな...スザクがカレンに追いかけられてる...
ユフィ,ゼロ...話があります
ゼロ,これはこれは、ユーフェミア様何の話でしょうか
ユフィ,貴方は...ルルーシュですね？
ゼロ,
ユフィ,どうですか？反論はありますか？
ゼロ,な、何を証拠に...
ユフィ,貴方の行動には優しさがある何処となく懐かしい感じが...私の知っている限り、そんなことをするのはルルーシュ貴方だけです！
ゼロ,....ふっ、敵わないなユフィには
ユフィ,やはり...ルルーシュでしたか
ルルーシュ,久しぶりだなユフィ
ユフィ,そんな訳ないでしょ？つい最近、近くに居たのだから...
ルルーシュ,ま、まさか...
ユフィ,ええ...スザクから何処となく貴方の感じがしました入れ替わってましたね？
ルルーシュ,そこまで見破られるとは...想定外だよ...
ユフィ,私を誰だと思っているのですか？腹違いとはいえ、貴方の妹ですよ？
ルルーシュ,そうだったな...昔の俺を知っているなら見破るのも他愛もないか...
ユフィ,ところで...ここは何処でしょう...
ルルーシュ,さぁな...
ユフィルルーシュ,あっ
ユフィ,お腹が...空きましたね...
ルルーシュ,そうだな...だが、俺は食材集めには向いてないぞ
ユフィ,それでも、出来ることはあるでしょ？
ルルーシュ,...蒔き集めでもするかそのうち、スザクが食材を取ってきてくれるだろう...あいつはお節介焼きだからな
ユフィ,スザクのことを信頼しているのですね
ルルーシュ,当然だあいつは俺の親友なのだからな
ユフィ,では、スザクに伝えないと...
ルルーシュ,その必要はない
ユフィ,えっ？
ルルーシュ,ここに飛ばされる時に俺とスザクが頭を思い切りぶつけただろ？
ユフィ,ええ、ぶつけましたね思い切り
ルルーシュ,あれによって元に戻ってたのだが...もう１つ不思議なことが起こってな俺とスザクは心で情報交換出来るようになったんだ...
ユフィ,えっ？どういう意味ですか？
ルルーシュ,...わかりやすく言うとテレパシーみたいなものだよ当然、オンオフ切り替えられる
ユフィ,そんなことが...
ルルーシュ,それが出来るようになったからな...もう、スザクに伝えたよ快諾してくれた
ユフィ,便利なものですね...
ルルーシュ,そう...だな...いきなりで困惑しているが不便ではないな遠くに居ても伝えられるましてや、環境がどんな時でも
ユフィ,ところで..カレンさんはルルーシュがゼロだということを知っているのですか？
ルルーシュ,言えるわけないだろ彼女はゼロを信頼しているその正体が俺だと知ったら動揺して行動に支障が生じるからな
ユフィ,でも...この状況でカレンさんだけ知らないっていうのは...
ルルーシュ,....そうだなだが、状況が状況でも一生こうではないだろ
ユフィ,まぁ...そうですが...
ルルーシュ,今は腹を満たすことを考えるんだほら、蒔きを集めるぞ
ユフィ,あっ...待ってください
カレン,スザク、償いはしてもらうからね
スザク,とほほ...仕方ないな...ん？ちょっと待って
カレン,どうした？
スザク,....よしカレン償いは僕が君達の食料を確保することでどうだい？
カレン,まぁ...それでいいけど大丈夫なの？
スザク,それぐらいどうということないさこう見えても、昔キャンプをして食べられる食料について教わっているんだ
カレン,そうなんだ...じゃあ頼んだよ
スザク,任せてくれ
カレン,...大丈夫かな一応見ているか...心配だし
スザク,よし、こんなものか...
カレン,すごい...こんなにたくさん...
スザク,それじゃあ、2人のもとに行くとしよう。食料持ってきたよ～
ゼロ,ああ...蒔きを集めておいたぞ既に火を付けておいてある
カレン,でも...飲み水の確保は？
ユフィ,ご安心をろ過装置を作っておきましたまぁ、正式なものではないのでそこまでの効力はありませんが海水を直接飲むよりはずっといいでしょう
カレン,あんた...お飾りの姫様かと思ったけどちゃんと動けるんだね...
スザク,ユーフェミア様は基本的なキャンプ知識は持っているからねさっ、ご飯を作るとしよう
ゼロ,ほう...この感じだと七草粥が作れるな...非常時用にα米を持っておいてよかった...
カレン,それじゃあ私は食料の下ごしらえをしておくよ
ユフィ,では私は食器を...
ゼロ,持ってきていたか流石だな
ユフィ,こんなことがあろうかとってやつですよ
スザク,そろそろかな...
ゼロ,おっ、いい感じに出来ているな若干焦げているが...
ユフィ,私、おこげ好きですよ？
ゼロ,食べ過ぎは良くないがなそれにお粥の焦げている部分は美味くない
カレン,それじゃあ、装うから食器渡して
スザク,はい
カレン,....はい
ゼロ,カレン...装う時は平等に装えと教わらなかったか？
カレン,多かったですか？それは失礼しました
ゼロ,まぁ...構わんが今後は気をつけろよ
カレン,了解です
ユフィ,それでは全員に行き届いたことですし食べるとしましょう
4人,いただきます
カレン,...ん？ゼロはともかく、なんであんたが食事前の挨拶を知っているんだ？
ユフィ,私は日本が好きですからね食材に感謝する素晴らしいことではないですか
カレン,ブリタニアの中でも友好なのが居るんだね...見直したよ
ユフィ,それは光栄ですねここだけの話ですが近いうちに行政特区を作ろうと考えています
ゼロ,ほう...それは興味深いな聞かせてもらおうか...おっ？これ、焦げてる部分が多いぞ
ユフィ,私はエリア11と呼ばれるこの土地に日本を蘇らせたのですよしかし、私の力で出来ることは少ないのです...せめてこの形でどうにか出来ることは...と考えた末思い付いたのがこの行政特区です
ゼロ,しかし...志は評価するが、他の者に利用されないか？行政特区内で問題が起きたらどうする？
ユフィ,そこで、考えたのが貴方達、黒の騎士団です。貴方達は日本人の希望黒の騎士団がバックに立てば表立って変なことをする者は居ないでしょう
ゼロ,私がそれに同意するとでも？
ユフィ,私は信じています作戦の中に少しでも犠牲を減らそうとする貴方の心を
カレン,ゼロ...
ゼロ,ふっ...私も舐められたものだな...だが、弱者が強者に虐げられることは私は認めることが出来ない君の考える行政特区が少しでもそれを軽減出来ると約束出来るのであれば協力しよう
ユフィ,では...
ゼロ,ああ黒の騎士団、総力で協力しよう
ユフィ,ありがとうございます
ゼロ,なに私達の第一目標は日本解放だその目的に少しでも近づけるのであればそれでいいしかし、これで我々の活動は終わりではないからなカレン
カレン,貴方の考えることであれば...
ゼロ,ありがとう、カレン。さてと食べ終わったことだし食後の挨拶をしよう
4人,ごちそうさまでした
ゼロ,寝床のことだが、安心してくれ洞窟を見つけたここからそう遠くはない
ユフィ,寝袋も人数ありますよ
カレン,なんというか...ご都合主義みたいだね...
スザク,そんな...見えない力が動いているようなこと言わないでよぞっとする
ゼロ,少し気になることがあってなここに扉のようなものがあるんだ
カレン,大きい..
スザク,なんだろう...これは...
ユフィ,確かに気になりますが、今日はもう遅いですねもう寝るとしましょう
ゼロ,そうするか...では寝るとしよう
ユフィ,ルルーシュ...起きていますか？
ゼロ,今、その名を呼ぶな
ユフィ,良いではないですか、カレンさんはもう寝ています
カレン,
ゼロ,そうか...ならいいかそれでなんだ？
ユフィ,こうして、皆で寝るのは久しぶりですね...あの頃に戻れますかね...
ゼロ,うーん...それは、難しいのではないか？状況が状況だしなブリタニアにとってテロリストである黒の騎士団のリーダーが死んだはずの皇子である俺だとわかったらただではすまないだろう
ユフィ,どうにかしたいですね...
ゼロ,そうだな...また皆で仲良く過ごしたいよ姉上とユフィナナリーと俺しかし、血を流し過ぎた...果たして叶うのかな...
ユフィ,それでも最低限でしょ？貴方は頑張りました
ゼロ,実際に頑張ったのはスザクだよついこの前まで俺達は入れ替わっていたのだからな...
ユフィ,そうでしたね...しかし、貴方が血が無闇矢鱈と流れることを好まないのを私は知っていますよ？
ゼロ,ふっ...いつの間にスザクに感化されていたか...まぁ、事実だし否定はしないさ
ユフィ,ふぁ～そろそろ寝ますか
ゼロ,そうだなおやすみ、ユフィ
ユフィ,おやすみなさい、ルルーシュ
ゼロ,ふぁ～ん？また入れ替わってる
スザク,起きたか...スザク
ゼロ,ルルーシュ...どうやら1日しか持たなかったね...
スザク,そうだな...だけど、元に戻る方法が見つかっただけ良かったとしよう
ユフィ,そうですね...2人がいざという時に戻れる方法は多い方がいいです
ゼロ,...そうだね
カレン,...うーんん？皆、早起きだね
スザク,そうかな？昨日採った食材が残っているから朝食も作っておいたよ
ゼロ,そうか、ならいただくとしよう。さて、食べ終わったことだし昨日、気になったことを片付けるとしよう
スザク,うーん...どうやら、扉みたいだけど、一部っぽいね下に続いてるどうにか見ることが出来ないかな...
ユフィ,流石に無理では...ん？揺れていませんか？
カレン,そうじゃない！地面が沈んでいるんだ！
ゼロ,落ちるぞ！皆、衝撃に備えろ！
カレン,痛たたた...尻が痛い...
ゼロ,大丈夫か？皆
スザク,大丈夫だけど...ん？あれは...
シュナイゼル,どうしてここに...
ユフィ,シュナイゼル兄様！
ゼロ,シュナイゼル...何故ここにいる！
シュナイゼル,こちらの台詞だが話は後だ全員、ゼロを捕らえろ！
カレン,させるかァァァァァァァ
ゼロ,流石だ、カレン！ん？見知らぬ機体があるな土産に持って行かせてもらおう
スザク,あっ、待て！うっ...腰が...
ユフィ,大丈夫ですか、スザク！
スザク,大丈夫だ、ユフィ演技だよ
ユフィ,そう...なら、良かった
ゼロ,よし...基本的な動かし方は同じか...カレン、乗れ！
カレン,はい！
ゼロ,よし！行くぞ！
シュナイゼル,逃げられたか...
スザク,へ、陛下あっ、痛たたたた...
シュナイゼル,無理をしなくてもいい安静にするんだ
スザク,わかりました...
ユフィ,シュナイゼル兄様あの機体は？
シュナイゼル,ガウェインだよしかし、あれを盗られるのは痛いな...
カレン,なんとか戻ってきましたスザクの捕獲は出来ませんでしたが...
藤堂,いや、構わんお前達が戻ってきただけで充分だしかも、機体を盗ってくるとはな...
ゼロ,見たところ、最新型のようだがな...ところで、私達が居ない間はどうだった？
扇,ああ...かなり混乱していたよ...なんとか俺と藤堂で沈めたがな...
C.C.,それよりピザをくれピザを
扇,主にこいつのせいでな...
ゼロ,はぁ...やれやれC.C.戻ったらピザをやるから落ち着け
C.C.,本当か！？約束だからな絶対だぞ
ゼロ,まぁ...いつも通りで良かった...
シュナイゼル,まぁ...色々あったが無事で良かったよミサイルをランスロットが打ち落としたが実行者がゼロだから今回は目をつぶろう
ユフィ,ゼロと交流を図ってみました、話が通じそうですよ
コーネリア,どうかな...確かにあいつらは無闇に犠牲を出さないがやっていることが正しいこととは言い切れん
ユフィ,物事に正しいかどうか判断をつけるのは私達ではありません。民衆ですよ、お姉様
コーネリア,しかしな、ユフィ...
シュナイゼル,いいじゃないか今日のところは帰るとしよう
ロイド,スザク君～無事で良かったよ～
スザク,ろ、ロイドさん...近いです...
ロイド,君以外にランスロットを使いこなせる人は居ないからね～それにしても驚いたな～ミサイルを撃った時、セシル君があんなに怒ったのは見たことなかったよ～
セシル,あ、あれは...あまりにもやることが唐突だったので...
ロイド,まぁ、セシル君らしかったけどね～
ゼロ,話は既に聞いている元枢木政権のメンバーだった澤崎がフクオカ基地を占領して日本と宣言名乗っているようだな...そして、コーネリア達は鎮圧しようとするも嵐のせいで出来ていないと...
カレン,どうしますか？
藤堂,ゼロ...昨日、お前から聞いた話だが確かだろうな...
ゼロ,あの話か...それは間違いない。ユーフェミアはあの時、行政特区を作りたいと言った。私達に協力を要請するともな勘違いしている輩もいるから改めて言っておく。我々の第一目的が日本解放なのであり、それが終着点ではない。弱者が強者に虐げられる限り、私達の戦いに終わりはないのだ
藤堂,そうか...だそうだ扇、これでお前の疑惑も無くなったか？
扇,ああ...ゼロ、改めて君を信用しよう...
ゼロ,ほう...いつの間にか疑われていたか...悲しいな、私は君達のことを仲間だと信じていたのだが
C.C.,だが、これで疑惑は無くなった...もうお前を疑う奴は居ないだろう...
ゼロ,そうならば嬉しいがな...
ロイド,スザク君～君にいい知らせだよ～ランスロットにフロートユニットを乗せたからね～まぁ、あくまでも試作品だからどうなるかはわからないけど、まぁ頑張ってよ～
スザク,...それってどんな効果があるのですか？
セシル,簡単に言うなら空を飛べるようになるのよ。だけど、消費するエナジーが多いからそこは注意して戦ってね
スザク,短期決戦型ですね...設計図を見る限り、地上戦になったら身動きが取り辛くなりますから...
ロイド,流石スザク君～理解が早くて助かるよ～じゃあ、頼んだよ～
コーネリア,ようやく嵐が静まるな...作戦開始の準備を出来ているか？
ギルフォード,準備完了しています
コーネリア,そうか...ならばいい
オペレーター,報告します、キュウシュウ基地から迎撃ミサイルがこちらに向けて放たれました！
コーネリア,放っておけ見せてやろう澤崎我が軍の技術をな
オペレーター,着弾しましたしかし、防御システムで無効化されているので被害はありません
コーネリア,ふっ...これがブリタニアの技術力だよ
澤崎,ば、馬鹿な...確かに着弾したはず...
オペレーター,指令、報告があります。黒の騎士団が我が基地に向かって攻めて来ました。
澤崎,何ィ通信は出来るか？
オペレーター,既に図りましたが駄目でした通信拒否されています。
澤崎,くそ...ブリタニア以外に黒の騎士団まで...私は地位を得て豊かに暮らしたかったのだがな...
C.C.,スザク...お前は知らないようだから教えてやる。澤崎は仲間を売って中華連邦に尻尾を振った輩だ間違ってもそんな奴に話が通じると思うなよ
ゼロ,そんなことが...澤崎さんがそんなことを...
スザク,スザク！しっかりしろこのままでは勝てる相手に勝てないぞ！いつものお前らしくない！
ゼロ,だ、だけど...
スザク,ここまで言ってもわからないか！？...ん？こんな時にプライベートチャンネル？ユフィからだ、何の用だ？
C.C.,こちらにも来ている繋げるか
ユフィ,聞こえますか？2人とも
スザク,どうした？ユフィ
ユフィ,スザク...入れ替わっているとしても貴方は私の騎士です！ルルーシュ、貴方もそうですよ？
ゼロ,でも...僕にそんな資格は...
ユフィ,資格とか関係ありません！...スザク、命令です私を好きになりなさい！
スザク,はい？
ゼロ,えっ...
ユフィ,その代わり、私が貴方を好きになります自分の信念を見失わないで！
ゼロ,貴方といういつだっていきなりだ出会った時も...皇女と打ち明けた時も...学校を決めた時も...僕を騎士だと決めた時も...
ユフィ,ええ、そうですよ...私はいきなり気付いてしまったのですからね
ゼロ,ふっ...だけど君のいきなりに僕は助けられたのかもしれないな...ありがとう
C.C.,話の途中で悪いが、包囲されたこのままだと危ういぞ...
ユフィ,スザク！死なないで！
ゼロ,ああ...俺は死なない！君の為にも！。心配させてすまなかったなC.C.ルルーシュだが、俺はもう迷わない！
スザク,ふっ、それでこそ俺の親友というものだこの包囲を突破するぞ！
ゼロ,ああ！C.C.例のアレを使うぞ
C.C.,アレか...いいだろうハドロン砲発射！
スザク,すさまじい威力だな俺も負けていられん！
ゼロ,ちょっと待て帰りにエナジーフィラーが切れてたらたまらないからなほら、これを使え
スザク,ああ...ありがとう。枢木スザク帰還しました
ユフィ,スザク...お帰りなさい
スザク,ユーフェミア様...
ユフィ,こら！ユフィと呼びなさい
スザク,は、はい...ゆ、ユフィ...
ユフィ,それでいいのです。貴方は私の騎士であり、大好きな人です。貴方が一緒にいるならば私は何だって出来ます
スザク,そんな...大袈裟ですよ...
ユフィ,いいえ、本当です。だから、スザク私の騎士として支えてくれますか？
スザク,...イエス•ユアマジェスティ
ルルーシュ,くそっ...スザクめ...人の身体だからって酷使しやがって...次の日になっても入れ替わってなかったせいで筋肉痛で動くのが辛い...
シャーリー,ん？あれは、ルル？どうしたんだろう？...おーい、ルル～どうしたの～
ルルーシュ,...シャーリーか全身が筋肉痛でな...身体を動かすのが辛いんだよ...すまないが、肩を貸してくれないか？
シャーリー,うん、筋肉痛は大変だもんね～ほら、肩に捕まって？
ルルーシュ,......ありがとう少し楽になったよ...
シャーリー,顔が痛くて歪んでいるように見えるけど...今日は学校休もうよ私の方から伝えておくからさ
ルルーシュ,そう...だな...理由はわからないが意識が遠くなっていく感じが...
シャーリー,た、大変だ！早く連れて行かないと！前、ナナちゃんを部屋に連れて行ったことがあるから...確かこっちかな...
咲世子,そんなことが...シャーリー様ありがとうございます
シャーリー,いや、私は当然のことをしたまでですよところで、ルルを横にしてあげたいんだけどルルの部屋はどこですか？
咲世子,それならば、そこの角を曲がったところにあります
シャーリー,ありがとうございますルル、もうすぐだからね
ルルーシュ,...シャーリー...ありが....愛して...
シャーリー,る、ルル！こんな時に何を言っているの！こ、こっちで合ってるよね。ふぅ...これでいいかな...本当はルルが目を覚ますまで見てあげたいけど...看病で休めないし...ごめんね、ルル咲世子さんに頼んでおくから元気になってね。ん？今、何か落ちた音が...えっ！？これは...ゼロの仮面...どうして、これがルルの部屋に...もしかして...ルルが？そうだ、スザク君に聞こう！ルルと入れ替わっているなら知ってるもんね...違って欲しいけど...あっ、もうこんな時間！行かないと！。咲世子さん！ルルはお願いします！
咲世子,かしこまりましたシャーリー様も授業にお遅れなさりませぬようお気をつけ下さい
シャーリー,ありがとうございますそれでは私はこれで
咲世子,おや、C.C.様お帰りなさいませ
C.C.,ああ、ただいまたまには外でピザを食べるのも悪くないな...ん？どうした？
咲世子,いえ、先程、シャーリー様がルルーシュ様を運んで来まして...何か理由はわかりますか？
C.C.,うーん...昨日のアレかな...ナイトメアの操縦は意外と身体を使うからな...しかも、昨日の動きは激しかった...あれは筋肉痛になっても仕方ないだろう...あいつは筋肉痛で倒れるくらいひ弱だからな...仕方ない、共犯者である私が看病してやろう
咲世子,お願いします私は洗濯物を畳む作業がありますので...
C.C.,これくらいどうということはない任せろ。ルルーシュ、大丈夫か？おや、思ったより酷い症状だ...これは急いで処置しなくては...ん？ゼロの仮面がこんなところに...誰かに見つかる前に元に戻しておいてやるか
シャーリー,あの後、なんとか間に合ったけど...あのことが気になって勉強に身に入らなかったな...スザク君に聞かないと...あっ、居た！おーいスザク君、ちょっと聞きたいことがあるんだけど
スザク,ん？なんだい？
シャーリー,もっとこっち寄って
スザク,わ、わかった...
シャーリー,違ってて欲しいのだけど...もしかして、ルルってゼロなの？
スザク,
シャーリー,ち、違うよね？
スザク,シャーリー...答える前に１つだけ聞きたいことがあるどうして、そう思ったんだい？
シャーリー,ルルが筋肉痛で動くのも辛そうだったからクラブハウスまで送ってあげたのだけど、その時ルルの部屋で...その...ゼロの仮面を見つけたんだよ
スザク,...そうなのかシャーリー、これから僕の言うことを驚かずに聞いてくれると約束してくれるかい？
シャーリー,う、うん...
スザク,確かにルルーシュはゼロだ入れ替わった時に僕も知ったからね
シャーリー,そ、そんな...
スザク,だけど、ルルーシュはルルーシュなりに頑張っているんだよこの世界を変えようとしてね僕が軍に入って中から変えようとしたけど、ルルーシュほど影響を与えられなかった...認めたくないが、ルルーシュが動かなかったら僕はここまでの立場を得ることは出来なかっただろう...
シャーリー,確かに...ゼロが動いたことで少しずつだけど変わりつつある...でも、こんなこと間違っているよ！
スザク,確かに間違っているかもしれない...でも、何をするにしてもリスクは伴うものだ...僕もルルーシュも自分達なりにそれを減らそうとしてきたけど血は流れることは避けられなかった...君が僕達を否定するのは構わないだけど、わかって欲しいんだ差別が正当化しているこの世界を少しでも変えたいと思う僕達の想いを...
シャーリー,...わかったよルルやスザク君の想いやってることは良くないことだけど、誰かがやらないと何も変わらないんだよね？
スザク,ああ...
シャーリー,...隠していたのは嫌だったけど、スザク君達を止めることは私には出来ないよ...だけど、無理だけは絶対にしないでね？
スザク,ああ、約束するよ
シャーリー,...ふぅすっきりしたもちろん、このことは誰にも言わないから安心してね？
スザク,君なら言わないだろうと信じていたからね僕達の秘密を明かすことが出来たんだ
シャーリー,そうなんだ...あっ、もうすぐ昼休みが終わっちゃうそれじゃあまた後でね、スザク君
スザク,それで...どうして俺達は補習なんだ...
ルルーシュ,仕方ないだろ？遠征とかで何日も学校に行っていなかったんだから
スザク,くっ...仕方ない...さっさと終わらせるぞ！。はぁ...なんとか終わった...
ルルーシュ,ルルーシュ、そろそろ行かないと！今日は学園祭だろ？君は来賓の護衛をするんじゃないか！
スザク,まったく...学園祭の直前まで補習しているのは俺らぐらいだぞ...お前も実行委員長としてしっかりやれよ
ルルーシュ,わかってるさ、それじゃあね
スザク,ああ！。それで...来賓は君か...
ユフィ,ええ、今日はお願いしますよルルーシュ
スザク,ふっ、わかっているさやるならばとことんやってやる全力で君を護衛するよ
ユフィ,頼もしいですね、それでこそ私の騎士です
ミレイ,スザク、打ち合わせは終わった？来賓に1番近い存在である貴方が最も相応しいと思ったから頼んだけど...
スザク,ええ、既に終わりました。それでは参りましょうか、ユーフェミア様
ユフィ,そうですね...行きましょうか
ミレイ,本来は別の生徒の役割でしたが、今回は来賓である貴方様にやってもらいましょう
ユフィ,本当にやるんですか？
ミレイ,当然ですそうしなくては始まりませんからさっ、お願いします
ユフィ,わ、わかりました...これよりアッシュフォード学園文化祭を始めます
ミレイ,ユーフェミア様、アレを
ユフィ,わ、わかっています...に、にゃあ～
皆,うおォォォォォ
ルルーシュ,始まったか...さて、僕も頑張るとするかな
リヴァル,ルルーシュ、口ばかり動かしてないで手を動かしてくれお前は料理が上手いから作る担当になったんだぞ
ルルーシュ,わかっているそれにしても、なんなんだ？この焼きそばを買う列は...作っても作ってもキリがない...
リヴァル,そりゃそうだろうよ皆、お前の焼きそば目当てで並んでいるからな
C.C.,ところで、ピザはまだか？ピザは？
リヴァル,ずっと疑問に思っていたのだけど、この子は誰だい？君につきまとっているけど
ルルーシュ,幼馴染とでも思ってくれC.C.！巨大ピザは午後のプログラムと言っただろ今は忙しいんだ後にしてくれ
C.C.,無理だ！これ以上は待てない！お前のカードを使ってピザを頼んでもいいか？
ルルーシュ,勝手に使ってろ！今は話してる暇もないんだよ
リヴァル,そういう訳だから、すまないがまた後にしてやってくれないか？
C.C.,むぅ～仕方ないここは退いてやるとしよう感謝するんだな
ルルーシュ,やっと邪魔者が居なくなった...これで作るのに専念出来る...
リヴァル,頑張れよ、ルルーシュ俺も手伝うからさ
ルルーシュ,猫の手も借りたいとはこんな状況を言うのだろうな...
スザク,通して下さい～あっ、押さないでこら、そこ！勝手に写真を撮らない！
ユフィ,構いませんよ、私の写真の1枚や2枚
スザク,そうやって許すと段々エスカレートするものですよおい！色紙とペンを突き出すんじゃない！。くっ...だから来るべきではないと言ったんだ...
ユフィ,私はこの日を楽しみにしていたのですがね...あっ、美味しそうな匂いがしますね行きましょう！
スザク,ちょっと...待って下さい...おい、お前らもう少し離れろ！...まったく油断も隙もあったもんじゃない
ユフィ,すみません焼きそば１つ
ルルーシュ,まいどあり～ってユーフェミア様！？
ユフィ,あら、ルルーシュここで働いていたんですね
ルルーシュ,ええ、まぁ...はい、どうぞ熱いので注意して下さい
ユフィ,ありがとうございますはふはふ...美味しいです！
ルルーシュ,それは良かった...
スザク,お前...こんなところに居たのか...まぁ、頑張れよ
ルルーシュ,お互いにね
ユフィ,スザク、次はあそこに行きましょう！
スザク,ち、ちょっと待って下さい...
ルルーシュ,振り回されてるな...ルルーシュも...。まいどあり～はい、どうぞ
シャーリー,ナナちゃん、どう？楽しい？
ナナリー,ええ、楽しいですよそれにしても、驚きましたね...来賓でユフィ姉様が来るとは思いませんでした...
シャーリー,私はナナちゃんがユーフェミアの妹だったことに驚いたよ...
ナナリー,言ってませんでしたか？それより、色々なお店がありますね
シャーリー,うん！そうだね食べ過ぎそうで不安だけどね
ナナリー,もう遅いと思いますが...さっき、一通り出店の食べ物買いましたよね？
シャーリー,ははは...もう食べちゃったよ
ナナリー,うーん...人が多くなってきました...少し休憩しませんか？
シャーリー,そうだね...じゃあ、あそこで休憩しよう！
ナナリー,確かにここなら人は来ませんね
シャーリー,でしょ？...ん？誰か来るよ
スザク,はぁ...疲れた...ユーフェミア様、こちらです
ユフィ,ありがとう、スザク...あら、ナナリーこんなところで会うとは思いませんでした元気そうですね
ナナリー,ユフィ姉様お久しぶりです
シャーリー,わ、わわ...本物だ...
スザク,シャーリー...もっと肩の力を抜いて
シャーリー,そ、そんなこと言われても...
ユフィ,スザク、申し訳ないですがナナリーと少しだけ2人きりにしてくれませんか？
スザク,ああ...構わないよシャーリー、構わないよね？
シャーリー,う、うんじゃあ、ナナちゃん終わったら呼んでね
ユフィ,さて...言いたいことは沢山ありますが、まずはお茶を淹れるとしましょう
ナナリー,ユフィお姉様のお茶...楽しみです
ユフィ,はい、どうぞ舌に合うかわかりませんが...
ナナリー,...美味しいです懐かしい味ですね...
ユフィ,ええ、コーネリアお姉様が茶葉を本国から取り寄せていましてね今日、こちらに行く時に持っていけと渡されました
ナナリー,コーネリアお姉様が...ところで、ユフィお姉様今日来たのは学園祭だからだけではないですね？
ユフィ,流石、ナナリーわかっていましたか...そうです、貴方やルルーシュ達に会いに来ました表向きは死んだことになっていますがここで暮らしていることはルルーシュから聞きましたから...
ナナリー,お兄様が...その様子だと入れ替わっていることも知っていますね？
ユフィ,ええ...知っていますよ時折、昔のルルーシュらしい優しさが垣間見れるのですぐにわかりました..
ナナリー,お兄様は隠し事が苦手ですからね...
ユフィ,あっ、そうそうここに来た最大の目的は発表したいことがあるからです
ナナリー,発表したいこと？何ですか？
ユフィ,実は前々から計画していたことがありましてね...このエリア11の中に行政特区という形でですが、日本を復活させようと思うのですそれで、全てが解決する訳ではないですが...私のやれることはこれくらいなので...
ナナリー,行政特区ですか...いい考えだと思いますが悪用される可能性もあるのでは？行政特区内で荒事が起こることもあり得ますよ？
ユフィ,そこで考えたのが黒の騎士団です彼らはブリタニア軍にはテロリストと見られていますが民衆には正義の味方と思われていますからね彼らの協力があれば揉め事は少なくなると思います
ナナリー,しかし...表立って協力を仰ぐことは困難を極めますよ？
ユフィ,ええ、だから当日、ゼロを会場に呼び、彼の口から協力してもらえることを言ってもらうつもりです
ナナリー,...なにか考えがあるようですね私の口から言えることは頑張って下さいと言うことだけですが...
ユフィ,それだけで充分ですよ...もうこんな時間！楽しい時間はあっという間に過ぎてしまうものですね
ナナリー,そうですね...もっと話したいですがこれ以上は無理でしょう
ユフィ,今日はありがとう、ナナリー楽しかった
ナナリー,こちらこそ、楽しかったです
スザク,ナナリーとはどうだった？
ユフィ,ええ、相変わらず元気そうでした
スザク,それなら良かった...それで、あのことはいつ言うんだ？
ユフィ,もうすぐ言うつもりです午前の部終了の放送のついでに言おうと思います
スザク,それならもうすぐだな...準備をしに行こう
ユフィ,なんだか緊張してきました...
スザク,今日のために何回も練習してきただろ？自信を持て君なら出来るさ
ユフィ,午前の部はこれにて終了です午後の部開始までしばらくお待ち下さい。それともう１つ...私、ユーフェミア•リ•ブリタニアは行政特区日本を富士山周辺に設立することを宣言いたします！そこでは全ての人が平等です！
テレビクルー,おい、音声を拾え！しっかり採るんだぞ
ユフィ,ふぅ...疲れました...
スザク,お疲れところで、今更だが放送で発表したのはどうしてだ？
ユフィ,意外性ですよこんな形で発表するとは思わないでしょ？
スザク,まぁ...そうだが...
ユフィ,これからは大変ですね...でもその前に今はここを抜け出すことが最優先ですルルーシュ、頼みましたよ？
スザク,任せろ指一本触れさせん
C.C.,ピザが～ピザが～
ルルーシュ,しっかりしろC.C.素人がいきなり巨大ピザを作ることは無理だったんだよ...
C.C.,あともう少しで完成だったんだぞ！なのに、あそこでミスをしやがって...くそっ、私のピザが...
ルルーシュ,はぁ...今日は好きなだけピザを食わせてやるだから、もうくよくよするなお前のそんな顔見たくない
C.C.,！！言ったな...今日は手加減はせんぞ？。もしもし、ランペルージですが照り焼きとミックス、バジルにツナマヨ、マルゲリータをそれぞれ5枚下さい...ええ、場所はいつものところでお願いします
ルルーシュ,おいおい、そんなに食べられるのか？
C.C.,私を誰だと思っている？C.C.だぞ
ルルーシュ,そうか...無理はするなよ
ゼロ,さて、報告が正しければ今日、行政特区の式典が行われるはずだ
カレン,会場の工事も既に終了していますし、招待客も会場に向かっていますからね
藤堂,これで終わりとは思わないのは我々も彼女もそうだろう...これは始めの一歩に過ぎない...これを足がかりとするそうだな、ゼロ？
ゼロ,ああ...その通りだもうすぐ発表する時間だ行くとしよう皆、万が一の為に周囲の警戒は怠るなよ
団員,了解
ユフィ,いよいよですね...
スザク,ああ、今日のために色々あったな...姉上をなんとか説得し、協力をしてもらった...彼女の協力が無ければ反対派によって計画は潰されていただろう...
ユフィ,ええ、お姉様には迷惑をかけましたね...
スザク,ここまでの努力を水の泡にしないように、今日は成功させるぞ！
ユフィ,うう...緊張してきました...
スザク,顔色が悪いぞ？スザクからこちらに向かっていることは報告を受けている発表する時間まで部屋で休むといい
ユフィ,そうします...
アナウンサー,そろそろ、発表する時間ですゼロはまだ姿を現していませんが、本当に来るのでしょうか...あっ、黒の騎士団の機体が来ました！ゼロです！
ユフィ,皆さん、手を出さないで下さい彼は大切な来賓です！
スザク,...皆、武装解除しろ
兵士,し、しかし...
スザク,ユーフェミア様の命令だ！聞けないのか？
兵士,...わかりました
ユフィ,少し、時間を頂きますねゼロ、一緒に来て下さい
ゼロ,ああ...了解した。ふぅ...やっと息がつける
ユフィ,お疲れ様ですスザク今後の行動は今まで打ち合わせした通りでいいですね？
ルルーシュ,そうだね...ここから始まるんだ...
ユフィ,うぅ...そう思うと緊張してきました...
ルルーシュ,そういえば、ユフィにはまだ言ってなかったことがある
ユフィ,？何ですか、それは
ルルーシュ,ギアスと言ってね簡単にいうと強い催眠術みたいなものだよ...ルルーシュのこの身体にはその力があるんだ絶対遵守って言ってねもっとも、最近は使ってないけど
ユフィ,そうなのですか...その力を使えばどんなことも命じられるのですか？
ルルーシュ,そうだよ...君がしたくないことも命じることが出来る例えば--。君が勇気を出せなくて言えないことを言わせることも出来る
ユフィ,...何だか勇気が湧いてきました貴方のお陰ですね、スザクありがとうございます
ルルーシュ,？？まぁ、力になれたなら嬉しいよそれじゃあ行くとしよう
ユフィ,そうですね。今日はお越し頂きありがとうございますそれでは...ここに行政特区日本を設立することを宣言します！。それと１つお願いがあります日本人を名乗る皆さん！これで日本が帰ってきたわけではありませんここから始まるのです！私の力だけで出来ることはここまでですが皆さんの協力があれば更に前に進むことができますどうか、私に力を貸してくれませんか？
民衆1,俺達の力で良ければ喜んで貸すぜ！！
民衆2,ここから始まるか...悪くないな...
民衆3,皆、異議は無いよな！！
民衆,ああ！！
ユフィ,皆さん...ありがとうございます
ゼロ,...我々も協力しよう。この行政特区はまだ力が弱い強大な力で潰される可能性もあり得るしかし、私はそれを許すことは出来ない我々の力で守ることが出来るのであれば喜んで力を貸そう
ユフィ,ありがとうございます...
カレン,ここからか...これから忙しくなりますね
扇,そうだな...いつの日か俺達の子孫が笑って暮らせる場所をここから作って行くんだ...
藤堂,この選択に後悔はない...皆、気合を入れていくぞ！
団員,おう！！！
カレン,ゼロ！また、行政特区内で暴動が！
ゼロ,はぁ...また、反対派か...これで18回だぞ
扇,しかし、第三者である俺達が介入するしかないだろう...
藤堂,この地道な努力の積み重ねが力をつけていくのだ...いつかはわかってくれるだろう
ゼロ,それならばいいのだがな...さて、話はここまでにしよう皆、行くぞ
団員,了解！！
コーネリア,今のところ、ユフィの行政特区は成功だな...最初に計画を聞かされた時は驚いたが前、出来ることがあれば言ってくれと言ったのは私だからな...喜んで協力したが...まさか黒の騎士団が支援するとは思わなかった...だが、彼らが協力してくれたお陰で暴動が起きた時、こうして行政特区の安全は確保されている...彼らを見る目を改める必要があるな...
ギルフォード,...姫様報告があります
コーネリア,ギルフォードどうした？
ギルフォード,実は...実験体が脱走しまして...
コーネリア,実験体？そういえばそんなものもあったな...だが、1人では何も出来まい
ギルフォード,それが...機体を強奪して脱走しました...向かった先は行政特区です
コーネリア,行政特区だと！？...そういえば、実験体になったジェレミア卿はゼロに恨みを抱いていたな...
ギルフォード,どうしますか？
コーネリア,このままでは問題が起こる...速やかに鎮圧するのだ！私も向かう！
ユフィ,...ええ、わかりました
スザク,どうしたんだ？ユフィ
ユフィ,実はこちらに何者かが向かっているようで...このままでは問題が発生するから速やかに鎮圧するようにと
スザク,なるほど...そういうことかわかった、ルルーシュにも伝えておこう
ユフィ,お願いします
ゼロ,ふぅ...何とか鎮圧出来たな...。皆、今報告が来た何者かがこちらに向かっているそうだここで荒事をさせる訳にはいかない何としてでもここを防衛するぞ！
団員,了解！
ゼロ,もうすぐ来ると思うが...ん？あれか？
カレン,は、速い！
ジェレミア,あなたはぁぁぁゼロぉぉぉぉ死んでいただけませんかぁぁぁ
ゼロ,...オレンジか
ジェレミア,私はオレンジではないぃぃぃぃ
藤堂,どうやらこいつがそうらしいな...報告によるとかなり手強い敵らしい...
ゼロ,しかし、ここで我々が負ける訳にはいかない！絶対に勝つぞ！
スザク,こちら、ランスロットこれより加勢する！
ゼロ,ほう...ブリタニア軍も助けに来たか...尚更負ける訳にはいかないな
カレン,くっ...全然弱らない...むしろ更に強くなってる...このままじゃ...
ゼロ,カレン！諦めるな！しかし...このままではいけないのは確かだな...ここは私に任せてもらおう考えがある。おい、オレンジ！お前の敵は私だろなら、さっさとかかってこい！
ジェレミア,だからぁぁぁ私はオレンジではないぃぃぃぃ
ゼロ,ここから離れる！皆、すまないがついてこないでくれ！
藤堂,何をする気だ、ゼロ！
ゼロ,...言えないことだ悪いな、藤堂
藤堂,そうか...だが、必ず戻って来い！
ゼロ,もちろんだともこっちだ、オレンジ！来い！
ジェレミア,ゼロぉぉぉぉぉぉぉぉ
ゼロ,ここまで来れば大丈夫か...C.C.お前はここから脱出しろ
C.C.,ルルーシュ、何をするつもりだ？
ゼロ,機体に歯が立たないというのならば機体ごと水に沈めるだけだスザクには手伝ってもらうが...お前まで迷惑を掛けたくないからな...
C.C.,ならば、それは私に任せてもらおう私は死なないからな...
ゼロ,しかし...
C.C.,他に方法は無いんだろ？なら、適任者は私だ私達は共犯者だろ？
ゼロ,...すまない
C.C.,構わんさこれくらい、どうということはない
ゼロ,よし、ならば実行に移そう！スザク、足止めは頼んだぞ！
スザク,ああ、任せてくれ。うおおぉぉぉぉぉぉぉ
ジェレミア,無駄なことをぉぉぉぉ
C.C.,おっと、よそ見はいけないな
ジェレミア,ぬおぉぉぉぉ機体がぁぁぁ
C.C.,悪いがお前には私に付き合ってもらうぞ
スザク,ルルーシュ！無事か！
ゼロ,スザク、迎えに来てもらってすまんな...
スザク,これくらい大丈夫だよ...ん？通信？。枢木ですえっ？どうしてそんなことが...
ゼロ,どうした、スザク
スザク,...君を捕まえようとブリタニア軍がこちらに向かっている今回の騒動の元凶が君だってことにしてね
ゼロ,何故そんなことを...俺達は守っただけなんだそ
スザク,わからない...どうやら、シュナイゼル陛下の命令のようだ
ゼロ,おのれシュナイゼル...俺を捕まえて黒の騎士団を弱体化させるつもりか！
スザク,このままではやばい...どうする？ルルーシュ
ゼロ,どうせ、捕まるならお前に捕まる方を選ぶさぁ、やれスザク
スザク,...わかっただけど、条件があるいいよね？
ゼロ,ああ、構わんが...
コーネリア,すまんな、ゼロ...恩を仇で返すことになってしまって...出来る限りの手は尽くそう
ゼロ,•••••
コーネリア,黙りか...そりゃそうだろうなこんな仕打ちはあまりにも酷すぎる。本来は牢に一度入れるのだが...父上がお前に会いたいようでなこれから本国に向かう
スザク,自分にゼロを連れて行かせてくれませんか？
コーネリア,...そうだないいだろう枢木、お前が連れて行け
スザク,ありがとうございます
シャルル,お前がゼロかァ枢木、ご苦労であったァすまんが仮面を取ってくれんかァ
スザク,...はっ
ルルーシュ,•••••
シャルル,やはり、お前かァルルーシュゥお前には平和に生きていて欲しかったがァ仕方あるまいィ
スザク,陛下、お願いがあります
シャルル,どうした、枢木ィ
スザク,ゼロを...ルルーシュを捕らえたのは自分ですそこでお願いなのですが...自分をラウンズにしてくれませんか？
シャルル,ほう...友を売って上に上がることを望むかァいいだろうゥ枢木ィ、お前をラウンズにしてやるゥ
スザク,ありがとうございます
シャルル,それでは...ルルーシュゥお前から毒牙を抜かせてもらおうゥシャルル•ジ•ブリタニアが刻むゥ。これでいいだろうゥ枢木ィ、お前にはこいつの監視をしてもらうゥいいなァ？
スザク,...了解です。枢木スザク、ただいま戻りました
コーネリア,スザク、聞いたぞ？ルルーシュを売ってラウンズにしてもらったそうだなお前ほどの人間がどうしてそんなことを...
ユフィ,スザク...
スザク,...これはスザクに頼まれたことだ
ユフィ,！！貴方は...ルルーシュですね？
コーネリア,ルルーシュ？まさか、この前、ユフィから聞いたルルーシュと入れ替わっているということは...
スザク,本当のことです久しぶりですね、姉上...
コーネリア,本当にルルーシュなのか...でも枢木に頼まれたということはどういうことだ？
スザク,それは...。僕と入れ替わってくれそして、もし機会があったらラウンズにしてくれるように頼むんだ
ゼロ,しかし...それではお前が...
スザク,僕より君の方がユフィ達を支えることが出来る君は頭がいいからね頼む、ルルーシュ
ゼロ,お前まで...すまない、スザク必ず、この借りは返す
ユフィ,そんなことが...
スザク,そうして、俺達は入れ替わり、俺はスザクを売った...俺がもう少ししっかりしていればこんなことには...
コーネリア,...しかし、過ぎてしまったことはどうにもならないなこれからどうしていくつもりだ？
スザク,スザクのふりをしていくつもりだ...いつ、スザクが帰ってきてもいいようにな...
ユフィ,それなら私達も協力しましょう、いいですねお姉様
コーネリア,ああ...もちろんだとも
スザク,...ありがとう、2人とも