マミ,ええ、お先に失礼させて貰うわ。また明日ね。気温も低いようね……？一応、暖かい服の準備もしておきましょうか……
まどか,あ、マミさんだ！
マミ,あら…鹿目さん、美樹さん、暁美さん。こんにちは
さやか,こんにちはー。高校からの帰りですか？
マミ,ええ
まどか,あの、マミさんはこの後時間ありますか？
マミ,え？特に何も予定はないけれど…どうして？
ほむら,これから私の家でだらだらしようと話していたのよ。マミも一緒にどうかしら？
マミ,あら、嬉しいけれど……急に増えて迷惑じゃないかしら？
ほむら,かまわないわ。あまりいいお茶は出せないけれど
マミ,ふふ、そんなに謙遜しなくても。あなた最近すごく紅茶に詳しくなったじゃない
ほむら,……バレてたかしら
マミ,バレバレよ
さやか,あはは、ほむらあんたマミさんの家で紅茶を飲むときだけ、必ずいつものポーカーフェイスが緩むんだもん
ほむら,…さやかにすらそういう指摘をされるのは、なかなかショックが大きいわね
さやか,む、何だとぅー？
マミ,あら、そうだったの？
さやか,う、恥ずかしながら……。一応、人に食べさせても死なない事は確認済みなのであります……
ほむら,安心なさい。もしもの時の119番とグリーフシードは準備万端よ
さやか,ぬぬぬ、ちくしょー！ここまで言われて言い返せない自分の腕が憎いっ…！
マミ,うふふ。美樹さんだって、うちに来る度に上達していたのは知っているもの。期待しておくわね
さやか,あ、あはは、有り難い……ですけど、プレッシャーがっ……！
ほむら,弟子に師の怒号が飛ばないことを祈ってるわ
さやか,えーっとその……皆さん。どう、でしょうか……
まどか,…うん！おいしいよ、さやかちゃん！
さやか,し、師匠……！勿体ないお言葉で御座います……！
杏子,うん、文句なしにうめぇぞー
ほむら,驚いたわね。味は良いと思うわ。味はね。味は
さやか,繰り返すなっ！むむむ……分かってるってばさ。まだ何かどうも綺麗な色に焼けなかったり、型から外すのがうまくいかないんだよ
まどか,よかったねー、さやかちゃん
さやか,これからの課題として精進させていただきます！
マミ,何も土下座しなくても……
さやか,たはは、ここまで随分時間がかかったから、素直に嬉しいんで……ちょっと舞い上がっちゃってますかね……///
ほむら,……で、いつのまに湧いて出たのよあなたは
杏子,ん？気にすんなよ
マミ,気にするわよ。……あまりに自然すぎて気づかなかったわ
さやか,あんた呼ぼうにもケータイも何も持ってないから困るんだけど、気づいたらなぜか混じってるよねー。神出鬼没すぎる
マミ,前に一回持たせてみたこともあるんだけど……
杏子,あんなん使い方もよくわかんねぇしいらねえよ。このへんフラフラしてりゃ、あんたらには会えるからな
ほむら,あら、それは可哀想に……いったいどんな酷いモノを食べさせられたのかしら、興味があるわね
杏子,え？さやかの作る菓子はまぁ、よく焦げてたりするけど……わりとうまかったよ？
さやか,………え？
杏子,さやかが作ったケーキやらクッキーやら、いろいろ食べたけど、そんな酷く不味いってこたあなかったよ。そりゃー精進する見習いに甘い言葉はかけちゃいけねぇもの。でも嫌いじゃねぇよ、結構うまい
さやか,………
マミ,これは……
まどか,ﾃｨﾋﾋﾋ……愛だねー
マミ,愛よねぇ……
ほむら,味覚障害ね……亜鉛不足じゃない？
杏子,なっ……
さやか,こっ、こら！あんたら、てきとーなことゆーなってっ！ほむらもさりげなく酷過ぎることを！！
杏子,そ、そうだよ、何妙な事を……///
ほむら,……じゃあ愛なの？
さやか,ちーがーうー！！
ほむら,……まどかも一口で泡吹いてノックアウトのアレ、食べたんでしょ？
さやか,それよりはもっとマシになった後の話なのー！
まどか,そういえば、杏子ちゃんってさやかちゃんと居る時にしか姿見掛けないんだよね、わたし……
マミ,たしかにそうねぇ、私が見掛けてもすぐどこか行っちゃうけど、二人セットだと長くおしゃべりできるのよね
ほむら,食べ物の匂いというより、さやかの匂いを嗅ぎつけてやってくる印象はあるわね
さやか,ぬ……そ……そんな、ことは……。……きょ、杏子がっ！変なこと言い出すからわけわかんない流れに！！
杏子,はぁ！？ふざけるなよ、さやかがしょっちゅうあたしにばっか味見させんのが悪いんだろ！
ほむら,痴話喧嘩するなら外へ出ないと撃つわよ？
さやか,ちょ、ちょっと……ほむら君？ジョークを言うときは顔をゆるめてだねぇ……
杏子,うっぜぇー……
マミ,はいはい、イジるのもその辺にしときなさい
まどか,マミさんも結構ノッてましたよね？
マミ,過ぎたことはいいのよ
ほむら,二人とも顔が真っ赤ね……ちょっと冷ましたほうがいいわ。ほら、落ち着くわよ、飲みなさい
さやか,うぅ……遊ばれてるぅ………。ふにゃー、ほむらの家はいつ来ても綺麗でいいよなあ
ほむら,あなたが汚さなければ、もっと楽に綺麗なまま維持できるのだけれど
さやか,そ、そんなに汚してるかなあたし……
ほむら,結構青い毛が目立つのよ
まどか,そーやってゴロゴロするからだよ……
さやか,スミマセン……でもこの空気、横になってだらだらしたくなるんだよ
ほむら,まぁ否定はしないわ……。だらけるのはいいわね、ずっとこうしていたいくらい
マミ,そうね。でも残念ながらもう暗いし、明日も学校……そろそろお暇しなきゃ
さやか,くぅー、時の流れはなんと残酷なのかっ！
杏子,学校なんてめんどくせーもん行くからだよ、休んじまえ休んじまえ
ほむら,休めば明日も一日さやかとイチャイチャできるものね、貴女は
杏子,………くそっ、何度も乗らねえぞ！その手には！
ほむら,少しは学ぶようね
まどか,でも、もうすぐ連休があるよ。そしたらたくさんだらだらできるよ！
さやか,そうだ！あたしらには連休という救いがあった！
まどか,みんなで何かしよっか。せっかくの休みだし、いっしょに遊びたいなって
さやか,ちょっと遠出したいねぇ。結局夏もあんまり出かけてないし
まどか,いいね！あ、でもママ許してくれるかなぁ……
ほむら,……マミは、連休は空いているのかしら？
マミ,え？そうね……。予定と言えるようなものはないわ
まどか,えっ？マミさん連休の予定無いんですか？
マミ,…ええ。出かけたりするつもりはないわね
まどか,なら丁度良かった！一緒に旅行行きましょう！
マミ,旅行……
さやか,信頼ある先輩のマミさんが居てくれたら百人力ですよ！どこか行きましょうよ
まどか,……？マミさん……？
マミ,あ………ごめんなさい。その、悪いけれど……遠慮させて貰うわ
さやか,え………あ、やっぱり何か……予定が……
マミ,いえ、そんなことは無いのだけれど……。ええと、その……
ほむら,………
杏子,マミ、あんた相変わらず……
マミ,………私はね。…あまり簡単に、見滝原を留守にするわけにはいかないの
杏子,はぁー、やっぱそんなとこか……
さやか,杏子……？
マミ,……まぁ、私自身の問題よ。……魔法少女が………どういう理由で、契約して……戦うか…。そんなのは個人の自由だし……人に強制するつもりもない
ほむら,………
マミ,でも、私は……馬鹿らしいと思っているかもしれないけれど……。やっぱり、人を……助けるために戦っていたい。……ふふ。くだらない、正義の味方を気取ってる……そんなことは分かってる……でも。それは間違いなく私の本音。……その本音を裏切らないために、私はせめて自分の場所として……見滝原を守らなければならないのよ。もし……この5人で旅行に出かけるとしたら、見滝原には数日の間、誰も魔法少女がいなくなる。そして、その間に魔女の被害が何も生じないなんて……誰も保証はしてくれないでしょう？。私はそれが……耐えられない。……お皿、流しに運んでおくわね
ほむら,…ええ。お願いするわ
マミ,それじゃ、お先に。ごめんなさいね、今日は最後……空気、悪くしちゃって
さやか,いえ、そんなことないです。こちらこそ、マミさんの気も知らずに……
マミ,ふふ、ちゃんと言っておかなかった私が悪いのよ。それじゃまた……おやすみなさい
ほむら,またね
まどか,お、おやすみなさい！マミさん
さやか,また明日！
ほむら,……はぁ、予想していた以上に厚い壁ね
杏子,ほらな、前にしてやった忠告は間違ってなかったろ
まどか,でもこのままじゃマミさん……。困ったなぁ……
さやか,うん……。何とかならないかな
杏子,……あれで頑固なトコあるからな。諦めて、他の方法考えたほうが良いんじゃねぇかな
まどか,うう……嫌がっているのに、無理を言うのは……良くないよね
さやか,とりあえず今日はこの辺でお開きだね……。もう帰らないと親に怒られちゃうや
まどか,うん、私も
杏子,じゃ、二人とも送ってってやるよ
ほむら,それには及ばないわ。まどかは私が送ると前世から決まっている……ていうか貴女、戻ってきて夕飯でもタカりそうな口ぶりね
杏子,いや、そんなつもりはないけど……コレ読みかけなんだよ。でも食わせてくれるってんなら頂くに吝かじゃあねぇな
ほむら,結局食べるんじゃない……
まどか,あはは……途中までは一緒だから、みんなで行こう？
マミ,はあい、いらっしゃい。待ってたわよ……って、あなたたちグチョグチョね……
さやか,うひー、外すっごい雨ですよ！
まどか,傘が飛ばされちゃったぁ……
ほむら,まさかこんなに酷いとは思ってなかったわ……レインコートを着るべきだった
杏子,…………う、
マミ,ちょ、ちょっとタオル持ってくるからそこで待ってて
杏子,んー、いいよ、そのうち乾くだろ
さやか,こーらっ！。床がびしょびしょになるから待ってろっての！じっとしてなさい
杏子,いてっ
さやか,ふー、すっきりしたあ
まどか,すみませんマミさん、タオルありがとうございます
マミ,どうってことないわよ。今お風呂沸かしてるから、とりあえず紅茶で暖まっててね
まどか,ええ、そこまでは悪いですよ！
ほむら,そんなに気を遣って貰わなくても良いのに
マミ,だぁ～め、風邪引かれたら困るんだから。ふふ、時間はたっぷりあるし……そちらこそ気を遣わなくて良いの
さやか,あはは……来て早速すみません
マミ,部屋着に使ってるのをいくつか出しておくから…乾燥機終わるまではそれで我慢しててね
ほむら,何から何まで悪いわね……。ふぅ、いただいたわ。暖まった……
マミ,あら、おかえりなさい。そちらの鏡台にあるドライヤーを使ってね
まどか,……
さやか,ん？どうしたまどか、ぼーっとしちゃって
まどか,ひぇ！あ、その…濡れた長い黒髪、すっごい綺麗だなぁって……ﾃｨﾋﾋ
マミ,そうねぇ。これだけ長いのに痛みもなさそうだし……うふふ。大人の色気を感じるわね
ほむら,…え、あ、ありがとう……///
さやか,はぁー、かつてはこのさやかちゃんの嫁だったまどかも、もうすっかりほむらにメロメロだなぁー
まどか,あわ、わ…///もう！さやかちゃんには杏子ちゃんがいるくせに！
さやか,こ、こら無理矢理そっちにもってくな！そんな関係じゃないって何度も言ってるじゃんか！
マミ,……？どうしたの、暁美さん。眉間にしわが寄ってるわよ。賑やかなの、きらい？
ほむら,え、いえそうじゃなく……何でもないわ。気にしないで
マミ,そう…？
杏子,…なあさやか、バカやってないで持ってきたゲームでもやろうぜ
マミ,ゲーム？
さやか,あ、そーだったそーだった。出そうか
ほむら,…大丈夫？雨で壊れてないかしら
さやか,はっはー、そこは抜け目のないさやかちゃん、二重ビニール袋で完全防備だ！マミさん、ちょっとテレビ借りていいですか
マミ,ええ、どうぞ
まどか,あ、Wii持ってきたんだー
さやか,みんなで遊びやすいし、まだ持ち運ぶの楽だからね
マミ,へぇ、それが……。やったことないのよね
まどか,マミさんはゲームとか、やらない人なんですか？。そうですか。えへへ、よかった……
さやか,とりあえずは……。マリカーでも
杏子,しばらくやってねぇな。……大丈夫かな
まどか,はいっ、マミさんもコントローラー
マミ,え？で、でもやったことないわよ私
ほむら,大丈夫よ。どうせ一人余るのだから、私が指導するわ
マミ,あら、じゃ……お言葉に甘えて
さやか,ふっふっふ、師匠相手でも手は抜きませんぜ……！
杏子,……多分、大人げない、っつーんだよな。そういうの。…え？やったことねえよ、マジでかおい……
さやか,あたしもハンドルは辛いし……とりあえず50ccで慣らす？
杏子,そうしてくれ
さやか,4レース、コースはおまかせランダムで……と
杏子,うーん、そんじゃ……ヨッシーでいいや
さやか,あれ、いつもバカの一つ覚えみたいにファンキーバウザー使ってたのに
杏子,自信無いんだよ……
マミ,この子可愛いわね
ほむら,ベビーデイジーね。まあ、キャラクターによって多少性能差はあるけど……基本的には好きなのを選べばいいわよ
マミ,そう、それなら
ほむら,そう、それがアクセル……で、アイテムがこのボタン。ドリフトはオートにしたから、まだ気にしなくていいわね。あとはアクセル押しっぱなしでコントローラーを左右に傾ければ、とりあえずはプレイできるわ
マミ,なるほど……なんとかなりそうね。ふむふむ……
杏子,大丈夫かなぁ
さやか,いけるいける
まどか,……
ほむら,今よ！
マミ,わわっ…！。あ、ほんとだ、傾けた方向に走る……面白いわね。あっ。あれ、なんか……すごい体当たりで吹っ飛ばされまくってる……
ほむら,……軽量級の辛いところね。出来るだけ避けたほうがいいわ
さやか,ベビーデイジーは軽いからはじき飛ばされやすいんで、ってこら杏子、雲は！要らないッ！
杏子,なんだよー、たまの贈り物ぐらい素直に受け取れよー
さやか,そんなイヤゲモノ貰っても嬉しくないっての！ほら返す！
杏子,あっ、待てコラ
まどか,ﾃｨﾋﾋ、お先ー
杏子,あれっ？おい、そっちには曲がってないってば！。なんだなんだ、壊れてんのかこれ…？
ほむら,残念ながら……ハンドルはそれで正常なのよ……
マミ,えと、これは……カミナリ？
ほむら,あら、いいアイテムを引いたじゃない。ちょっと待って、私が合図したらそのアイテムを使うと良いわ
杏子,ばっ、ほむらてめぇ！そういう悪事を教えるんじゃねぇ！
マミ,…？
ほむら,もうちょっと……もう少し………よし、今よ！
まどか,だ、だめっ！
さやか,それはッ！
杏子,マミ落ち着け！
さやか,あー…
ほむら,ふふふ、アイテムは使うタイミングも大事なのよ
マミ,なるほどね……
さやか,やっぱキノコキャニオンにサンダーは出しちゃいかんって……
マミ,むー、駄目ね……悔しいけど勝てないわ……
さやか,あはは、さすがにハンドルでも経験者側に分がありますね
マミ,そうね。……負けっ放しはしゃくだし、特訓したくなってきたわ
杏子,マミも買えばいんじゃねーか？ソフト変えればいくらでも遊べるぞ
マミ,うーん、そうねぇ……。暇な夜には良さそうだし……考えておこうかしら。とりあえず疲れたから、暁美さん交代ね
ほむら,分かったわ。…マミ、あなたの死は無駄にしない……かならず敵を取ってみせる
マミ,……頼んだわよ。あなただけが頼りなの
さやか,はっはっはー、我々を舐めない方が身のためだよ？ほむら君
ほむら,…金ハン☆3は伊達じゃないというのを教えてあげるわ
さやか,……え？あんたハンドル使いだったの？
杏子,……マジで？
まどか,……マミさん？
マミ,！…あ、鹿目さん。ゲームはいいの？
まどか,うー、あの三人強すぎるんですよ……。何見てたんですか？
マミ,え、うん……暁美さんが持ってきた雑誌、ね
まどか,……温泉特集かぁ、ﾃｨﾋﾋ、いいですよね。想像するだけで極楽気分になれちゃう……
マミ,……そうね。鹿目さんもお風呂は好きかしら
まどか,もっちろん！大好きですよー。ママにもあんたは風呂が長すぎる、って言われるくらいで
マミ,ふふ、そう……
まどか,……マミさんは好きじゃないんですか？
マミ,え？いえ、そんなことは……。大好きよ。あれほど幸福感に満たされる時間、そうそう他にはないもの
まどか,ですよね！うう、なんだか行きたくなってきちゃいますね、温泉
マミ,そう……ね………
まどか,……。……行っても、いいんですよ？マミさん
マミ,………え？
まどか,温泉ぐらい、行ったって……いいんじゃない、かな
マミ,……あのね、鹿目さん。それができない理由は前も言ったと思うけれど…私には譲れないことなの
まどか,うーん……。でも、マミさんは一人で戦ってるわけじゃない…ですよね？
マミ,え……
まどか,てへへ、魔法少女じゃないわたしが言うのもおかしいのかもしれないけど……
マミ,……そうね。頼りにはしてるわ……お互いに
まどか,だったら、もっと頼りにしたっていいじゃないですか。数日ぐらい、ほむらちゃんたちに任せてくれても……。それは別に、見滝原を見捨てるとか、マミさんの努力を否定するとか、そういうことじゃないんじゃないかなって。マミさん、なんだか一人で気負いすぎてるように見えて……不安なんです
マミ,………
まどか,なら…！。あ、う……はい……
マミ,ただいまぁー……。うー、つっかれたー……。お布団……幸せー……。とりあえず、お風呂……は……う………。面倒……。でも入らないと……明日は………。……あ。確か……明日って、祝日だったわよね……？。うん、寝ちゃえ……。……。……zzz
QB,どうしたんだいマミ？ほら、はやく仕事をしないと。痛い目に遭うよ
マミ,ヒッ！
QB2,よろしく頼むよ
マミ,んむ……むう？むむ………む！。あむー！うあーーーっ！！。はん……んぐうううう！。う…んぐ………ぷはっ……。ぃﾞつっ……！
ほむら,ふふ、おはよう、マミ。気分はどうかしら？
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ…おはようございます、マミさん！
マミ,……？いったい………。ど、どういう事………
ほむら,……さすがに混乱が激しいようね
まどか,やっぱり、やりすぎちゃったかな…？あはは……
ほむら,要するに、ドッキリよ。プラカードまでは用意してないけれど
まどか,実はマミさんは、タクシーに乗って駅に来ただけなのでした！
マミ,………そっか……。……良かった………本当に……良かった………
まどか,え、あ、マ……マミさん？。わわわっ
ほむら,あえ、ちょ……
マミ,うわあああああううう……えぐっ……本当に……怖かったんだから……。ひくっ……このまま………死んじゃうかと思ったんだから……。もう……ひくっ………みんなに会えないかと………思ったんだから………！
まどか,あう、ご、ごめんなさいっ！マミさん！
ほむら,……悪ノリしすぎたことは謝るわ
マミ,……私どうなるのかって………心細くて………。……でも、良かった……うっ………
まどか,………
ほむら,………
マミ,良かったよう………えぐっ……。………ふぅ
まどか,え、えと………
ほむら,落ち着いてもらえたかしら……
マミ,うん……。恥ずかしいとこ、見られちゃったな
まどか,ごめんなさいマミさん、わたし、えっと、そんなに怯えるなんて、思わなくて……
ほむら,ええとその……立案者はさやかで……
まどか,はいそこ、人のせいにしないで謝るのっ
ほむら,………すみませんでした
マミ,ふふ……ふふふふ……
ほむら,……マミ？
マミ,あーあ。……可笑しっ。………それじゃ。なんでこんなことをしたのか、聞かせてもらいましょうか
ほむら,……あなたが、頑固すぎたからよ
マミ,頑固？私が？
まどか,そうです……。マミさんは、絶対疲れてました
マミ,………疲れ？
ほむら,自分じゃ分かってなかったようだけれど。特に最近、周りから見たら……明らかに顔色が変だった
マミ,そう………かしら
まどか,勘違いなら良かったんですけど、何度かおかしいなって思って……
ほむら,4人が全員、同じ意見だったわ。特に魔女を倒した後が酷かった……何かに追われているような表情で
マミ,………
まどか,だから、みんなで話し合ったんです。マミさんを休ませて、旅行に連れて行こうって。そしたら疲れも取れて、元気なマミさんになってくれるんじゃないかなって……。それで……もう力づくでも連れて行くしかないって話になって、みんなで今日の計画を立てたんです
マミ,そう、4人の共犯だったのね……。たしかに私の部屋に来た変質者も4人だったわね
まどか,ﾃｨﾋﾋ、文字を書いていたのがわたしですよ
ほむら,ソウルジェムを持っていたのが私……って、返してないわね。はい
マミ,あ……。ありがとう
ほむら,そうよ
マミ,………じゃあ、やっぱりこの今乗ってるのって……新幹線だったりする？
まどか,その通り！
マミ,……はえ、ちょっと待ってよ、突然すぎるわよ！それじゃ……見滝原はどうなるのよ！
ほむら,落ち着いて。貴女の心配がもっともなことは、私たちも分かっているわよ
マミ,だったら！
ほむら,だから、ここには3人しか居ないのよ
マミ,………え？
まどか,さやかちゃんと杏子ちゃんは、居残り組なんですよ
マミ,……そういえば、居なかったわね、二人。……でも、二人だけ置いてけぼりなんて悪いじゃない
まどか,ﾃｨﾋﾋﾋ……素直じゃなかったけどねっ！二人とも！
マミ,……そういうことね
ほむら,だから、この連休中だけは魔女のことを忘れて。ちゃんと二人が代わりに守ってくれるから
まどか,今の杏子ちゃんなら……大丈夫ですよ。さやかちゃんと友達になってから、すごくいい笑顔になったもん
ほむら,二人がお互いの手綱握ってれば、そう面倒なことは起こさないでしょう
マミ,ふふふ。そう、ね。……私、旅行の準備してないんだけれど。昨日の制服のまんまだし
まどか,それなら問題ないです。ちょっと急いじゃったけど、着替えとかいろいろ……
マミ,………うーん………。……あ、じゃあ旅費はどうなってるのよ、旅費は
ほむら,心配には及ばないわ。貴女の分は、皆で分け合って出したから
まどか,えへ、結構ほむらちゃん頼りではあるんですけど……
マミ,え、ちょっと、それこそマズいじゃない。後輩にそんなお金出してもらうわけには……
ほむら,いいのよ……来月、あなた誕生日じゃない。ちょっと早いけど…プレゼントだって思ってちょうだい
マミ,えっ？あ、私の誕生日、来月だっけ……。忘れてた。よく知ってたわね
ほむら,……
マミ,なるほど？……これはあなたへのペナルティで良さそうね……？。何かもう聞いても無駄な気がしてきたけれど……。親御さんの許可は？
まどか,それなら、ああ、あの先輩が引率なら大丈夫そうだなって……
マミ,そういえば、ガーデンパーティにお呼ばれしたときに良くしてもらったわね。他には………。………参ったわ
ほむら,ふふ、逃げられないわよ。外堀はほぼ全て埋めてある
マミ,……ふう。分かったわ、負けました。せっかくの旅行だものね。たまには……魔法少女稼業を忘れて楽しみましょう
まどか,マミさん！
マミ,……それと、その………。本当に…ありがとう。心配かけて、ごめんなさい
まどか,あわ、そ、そんな、謝らないといけないのはわたしたちっていうか……
ほむら,そうね。もっとふん、ま、わざわざ用意したっていうなら……勿体ないから、仕方なく行ってあげるわよみたいな態度でも良いのよ？
マミ,何でそんなツンデレキャラにならなきゃいけないのよ……。……そういえば、どうして私が家の鍵をかけ忘れることが分かったの？偶然としか思えないのだけれど
ほむら,え？……ああ、そんなアクシデントもあったのね。別に関係ないわよ、最初からあなたの部屋に居たもの
マミ,……はい？。………何やってんの……
ほむら,確かにこの作戦では、貴女の部屋に侵入する経路はなかなかの問題点だったけど……。やると決めたら。私は決して逃げない、諦めない女なのよ
マミ,下らないことにそういう情熱を傾けないでよ……
まどか,あはは……
ほむら,適当に使い魔を生け捕りにして、パトロール中のマミを駅まで誘導する作戦のほうが楽だったかしら
まどか,それはほむらちゃん、もっと危ないからボツにしたんだよ
ほむら,うーん、杏子が台風に乗ってとんでもない所に飛ばされて大変だから迎えに行ってあげて作戦は？
マミ,それはボツでよかったと思う……。ちょっと……お手洗い行ってくるわね
まどか,あ、マミさんいってらっしゃーい
マミ,………車両と車両の間にあるのだったかしら？
ほむら,そうよ。えっと、この車両だと……あっちが近いわね
マミ,ありがとう。！…っとと。いえ、こちらこそごめんなさい
ほむら,……あ。おかえりなさい、マミ。遅かったわね
マミ,ごめんなさい。ふふ、ちょっと面白かったから探検して来ちゃった。……鹿目さん、寝ちゃったのね
まどか,………
ほむら,ええ……。まだ暗いうち、あなたが寝ている間にいろいろとやらなければいけなかったから、朝が早かったのよ
マミ,なるほどね。暁美さんは眠くないのかしら？
ほむら,私は……その。慣れてるから……
マミ,………キュゥべえを追いかけ回したり……それをずっと繰り返してた、って言ってたわね
ほむら,そうね……。武器の調達なんかも
マミ,………大変、だったでしょうね。何度も、何度も。ずっと、毎晩……
ほむら,……大変……ではあったけれど。ずっとってわけでもないわ
マミ,……え？
ほむら,私も最初は……ただただ、約束を守ることだけを考えて。そのためだけに毎日を生きていたわ。でも………。何度やっても、失敗して。その度に心が折れそうになって、それでも誰にも頼ることが出来なくて……。もう、どうしていいか分からなくなってた
マミ,………
ほむら,………それで、焦ってたんでしょうね。魔女と戦っている時に、ちょっとしたミスで……足を失いかけた。さすがにあれは驚いたわ。死にはしなくても、魔法でも簡単には回復できないレベルで……。何とか手術してもらって、回復も見込める状態にはなった。……そうしたら、まどかが来てくれたのよ。お見舞いに
マミ,……鹿目さんが？
ほむら,ええ。……さやかちゃんが、上条くんのお見舞いに来るついでなんだ、って言ってたけど。駅前の、おいしいシュークリームを買ってきてくれた。……それで、もう止まらなくなっちゃった。まどかを前に、みっともない大声で泣いたと思う……。泣きながら……勢いに任せて、いろんな事を話した。魔法少女のこと、繰り返しのこと。……きっと、全部を信じてくれたわけではないのだと思う。でも、暁美さん、がんばるのは大事だけど、がんばりすぎたら、だめなんだよって、そう言ってくれたの
マミ,………鹿目さん、本当に優しい子よね
ほむら,ええ。それ以来……心の余裕って、大事なんだなって、そう思うことができたの。………立ち止まって、息を整えることですら、全てを諦めて……約束を破ることと同じじゃないのかって、そんな思いもあった。それでも、走り続けて立ち止まったら、二度と立ち上がれなくなるよりはきっといいんだって……そう言い聞かせ続けて。やっと、この未来を手に入れることが出来た。まどかも……さやかも、杏子も、マミ、貴女も失うことなく、先へ進むことが出来た。これが正解かは分からないけれど、最低限望む物は手に入れられたつもりよ……
マミ,……そうだったの…………
ほむら,ずっと気を張り続けてたら……いつか、予想だにしないタイミングでぷつりと切れて、心も折れてしまう。急激にね。あなたも、気を張りすぎていたのよ。巴マミ
マミ,………。……うん。いい格好しようとしてたのは……認めるわ
ほむら,……気持ちは、分かるのだけれどね
マミ,うん……良く分かった………。いい恰好するはずが、逆に酷く情けない姿をさらしてたみたいね、私……。ごめんね、なんだか
ほむら,良いのよ。貴女が幸せであれば私も幸せ、それだけのことだから
マミ,……あなたも優しいわね、暁美さん………
ほむら,ま、そういうわけだから……この旅行は、死ぬほど気楽にしててもらえると有り難いわ
マミ,大丈夫よ、もう気持ちの切り替えはできてるもの。うふふ、これで結構ワクワクしてるのよ？私
ほむら,あら、そんな悪戯っぽい笑いをされると、なんだか企んでるように感じるわよ？
マミ,ふふ、ふふふ……
まどか,………ん……
ほむら,……
マミ,今のは……
まどか,……んあ………あれ……ここは？。あ、ほむらちゃん……って、あ、そっか、新幹線……
ほむら,おはよう、まどか。少しは眠れたかしら
マミ,ふふふ、おはよう、鹿目さん
まどか,マミさんも戻ってきてたんですね。おはようございます。えへへ…すいません寝ちゃって
マミ,朝早かったのでしょう？仕方ないわ。それより……
ほむら,お腹、すいた？
まどか,……え？あ、うん、すいてるよ………？。わわ……///
マミ,可愛いわね……
ほむら,あげないわよ
マミ,盗らないわよ……
まどか,ううっ、きょ、今日は朝からちゃんと食べてないんだもん……///
マミ,あら、そうなの？。……ご飯ぐらいちゃんと食べなさいよ、もう
ほむら,悪いことしてる最中は仕方ないのよ
マミ,まったく………あれ、それでお昼、どうするの？
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ……それなら心配無用ですよマミさん！
ほむら,さっき、乗る前に駅で買っておいたのよ
マミ,あら、お弁当？準備が良いわね
ほむら,さやかと杏子のセレクトだから、何が入ってるか……
まどか,わくわくするね！
ほむら,とりあえずお茶ね
まどか,ありがとう
ほむら,それで、肝心のお弁当は……
マミ,なるほど、定番の幕の内ね
まどか,いろんなのが入ってるんだっけ？
ほむら,なかなか豪華じゃない
マミ,甲乙付けがたくなってきたわ
ほむら,深川めしって……何かしら？
まどか,あれ、これテレビ番組で、見たような……
ほむら,……あの二人に頼んだ割に、意外とまともな感じね
まどか,ほむらちゃん、残念そうな顔する所じゃないよ、そこ……
ほむら,マミ、あなたはどれにする？
マミ,え？二人はどれが良いのかしら？
まどか,今日はマミさん主役なんですよ、最初に選んでください
マミ,そう？でも……うーん、困ったわね。どれも美味しそうに思えるし……。……うん、じゃあ深川めしにしましょう。何なのか気になるし……。でも、みんなで分け合いっこしましょう？
まどか,もちろんですよ！
ほむら,望むところよ。まどかはどっちにする？
まどか,ほむらちゃんはどっちがいいの？
ほむら,私は残った方でいいのよ、まどか
まどか,ううん、ほむらちゃんが好きなの選んでよ
ほむら,まどか……！
まどか,ほむらちゃん……！
マミ,……それで結局、暁美さんが牛すき重で、鹿目さんが特製幕之内御膳に決まったのね
ほむら,対話による平和的解決の末、そうなったわ
マミ,まあいいわ、早速食べましょうよ。私もお腹すいちゃって待ちきれないわ
まどか,そうですね、それじゃ
マミ,へぇ、これは、穴子……よね？
ほむら,敷き詰められた牛すきに卵焼きと漬け物、シンプルでいいわね
まどか,わっ、すごい、ほんとにいろいろ入ってる……
マミ,うん……美味しい。あさりの炊き込みご飯みたいね。しつこさがなく、焼き穴子とマッチしてて食べやすい
ほむら,……一口もらってもいいかしら？
マミ,ええ、もちろん
ほむら,………なるほど、これが深川めしというの。おいしいじゃない、当たりを引いたわね
マミ,別にハズレなお弁当は無かったと思うんだけれど……
まどか,マミさん、わたしもわたしも
マミ,どうぞ、鹿目さん
まどか,………うん、おいしい！このおさかなさんの甘いの、ご飯が進みますね！
マミ,どれどれ……。暁美さんのはどう？
ほむら,しょうゆベースのしっかりとした味付けよ。けっこういけるわ
マミ,ふふ、それじゃ、一口……
ほむら,ええ。まどかもどう？
まどか,ﾃｨﾋﾋ…それじゃ、このタマネギも一緒にもらっちゃおっと
マミ,………へぇ、意外とお肉、柔らかいじゃない。お弁当なのに
まどか,味がしっかり染みてておいしいね！
マミ,鹿目さんの幕の内は……なんだか、いろいろありすぎて迷うわね
まどか,えへへ、私もどれから食べるのか悩んじゃってるぐらいで……
ほむら,どれも美味しそうよね……。黒豆、貰って良いかしら
まどか,うん、どうぞ！甘くておいしいよー
マミ,これは……じゃこのご飯かな？ちょっと貰ってもいい？
まどか,どうぞどうぞ
マミ,……これも美味しい。ふふ……やっぱりみんな当たりじゃない
ほむら,あ、ついたわね
マミ,え……降りるの？
ほむら,ええ
まどか,えっと、かばんと、ゴミと、忘れ物無いかな……
マミ,鹿目さんの鞄、可愛いわね
まどか,ﾃｨﾋﾋ、この旅行のために買って貰っちゃったんです。んーっ……。もう京都かぁ…。新幹線って速いねぇ
マミ,本当ね、あっという間に遠くまで来ちゃったみたい。あれは…？
ほむら,京都タワー？あまりパッとしないデザインよね
まどか,そうかな？可愛らしくていいと思うよ？
マミ,へぇ、こんなものもあるのね……
ほむら,さて、それじゃ特急に乗り換えね
マミ,……へ。まだ目的地じゃなかったの？
まどか,え？
ほむら,……あ、もしかして。まだ私、行き先告げてなかったかしら？
まどか,そういえば……言ってないような……
マミ,ええ。朝からあの流れだったから、着くまでの楽しみかなと思ってたんだけれど……
ほむら,そう。それじゃ、このまま内緒にしておきましょうか
まどか,ほむらちゃん意地悪だなぁ
マミ,ふふふ、そう言う鹿目さんも教えてくれないんでしょう？
まどか,もっちろん！
ほむら,さ、行くわよ
マミ,ええ
さやか,いやー、それにしても面白かったなー、マミさん拉致☆大作戦
杏子,マミのやつマジで震えてたよな、あれ……。大丈夫かな、帰ってきたときがちょっと怖ぇよ
さやか,あー、うん、大丈夫だと信じよう。まどかとほむらが多分うまくやってくれるよ
杏子,そろそろ到着してる頃か？
さやか,どうだろ……何か遠くの山奥にある温泉でしょ？結構かかるんじゃないかなあ
杏子,そうか、あんな凄そうな電車でも時間かかるもんなのか……
さやか,あはは、あんた見送りんとき目ぇまん丸くしてはしゃいでたもんねー
杏子,う、うるせーな、カッコよかったんだから仕方ないだろ……
さやか,…乗りたかった？
杏子,……そうだな、正直。でもまぁ、今回はマミのためって話だからな。あいつらの信頼を裏切るわけにはいかないよ
さやか,うん……そうだね
杏子,それにあたしは、旅費が出せないし出して貰うのも嫌だ！っつーのもあったし
さやか,……窃盗の常習犯だったあんたがここまで更正してくれて、あたしゃ涙が出るほど嬉しいよ
杏子,や、やめろよっ…///
さやか,まっ、またどこか行くこともあるでしょ。その時のために、貯金とかしとかなきゃね
杏子,そうだな……。そう言う目標みたいのがあると、やる気も出るよな。あ、ゲーセンいかね？最近ポップンもやり始めて……
さやか,ダメダメ、そんなことより今日はまずやらなきゃいけないことがあるんだから！
杏子,え……？そんな話……
さやか,うん。言ってない
杏子,おいまて、何だその微笑みは
さやか,ほら、行くよ！
杏子,お、ちょいっ…
さやか,まずはここだっ！
杏子,ここは……？
さやか,え？見ての通り、洋服屋さんだよ
杏子,いや、それは分かるけど……。さやか、こんな服の趣味してたっけ？
さやか,んーん？あたしは着ないよ？
杏子,なら何で
さやか,着るのは杏子、あんただもん
杏子,………はあ？
さやか,今日は、あんたをいつもとひと味違う感じにしちゃおっかなって思ってね
杏子,さあ出ようか
さやか,ふっふっふ、逃がさないよ～？
杏子,こんなの似合わなねーって！
さやか,大丈夫だって、あんた素材はいいんだから何でも似合うよ
杏子,いや無理無理、笑われちまうよっ！
さやか,誰が笑うのよ？
杏子,え、そりゃ……マミとかほむらとか………あ
さやか,ほら。今日はあんたを知ってるの、あたしぐらいしか居ないんだよ？
杏子,……それは、そうだけど
さやか,………ね。駄目かな？あたし、可愛い杏子の……もっと可愛い姿、見てみたいんだ
杏子,ううっ………。…………分かった、よ。今日ぐらい……遊ばれてやっても……いいよ
さやか,うーん、これどうだろ。ちょっと色が暗いかな？
杏子,無いだろ……
さやか,いやいや。お、これいいんじゃない。髪の紅色が綺麗だから、こういう白っぽいののほうが
杏子,合わないって……
さやか,あーもー、あんたはちょっと黙ってなさい、とりあえず嫌だとしか言わないっぽいし
杏子,ううう……
さやか,よし、ちゃんと着て見て確かめた方がいいね
杏子,えっ
さやか,すいませーん、これ試着しても大丈夫ですか？
杏子,おい待てって
さやか,いいからいいから
杏子,何が良いんだよぉ……
さやか,ふぃー、やっぱあんた何でも似合うわ。決めるのにこんなに時間がかかるとは……
杏子,恥ずかしくて死にそう……///
さやか,そんな恥入る行為をしたつもりは全く無いんだけどなー
杏子,店員とかぜってー笑ってたって……
さやか,何でそんな被害妄想に陥ってんのよ……もうっ
杏子,ぅわっ……
さやか,このさやかちゃんがあんたはかわいーって言ってるのにさ、信用できないの？
杏子,それ……は……
さやか,………杏子さ、自分で着飾るの避けてるでしょ？
杏子,え………？。………
さやか,ま、理由はあるんだと思う。魔法少女の事とか……生活のこととか……いろいろね
杏子,ああ………
さやか,……でも、女の子だもん。本当は、もっと綺麗な服とか、着たいと思わない？
杏子,………。そう……かな………
さやか,仮に笑うような奴がいたら、あたしがぶっ飛ばすし。……ね？
杏子,さやか……。………ありがと
さやか,………うん……
杏子,……でも良かったのか？そんなん買って貰っちまって
さやか,いいんだって、そもそもはあたしが着せたいだけだし。これから寒くなるから、値段下がってるしね
杏子,そ、そっか………
さやか,んじゃ、次は靴かなー。この服にブーツはちょっと合わないからね。よしレッツゴー！
まどか,ついたー！
ほむら,ようやく到着したわね
マミ,京都から……大体新幹線と同じぐらいかかったのかしら
ほむら,そうね、そのくらいだと思う
マミ,結構な距離よね……随分遠くに来ちゃったみたい
まどか,えへへ、わたしこんな遠くに来たのはじめてかも
ほむら,マミが逃げられないように、出来るだけ離れたところを選んだのよ
マミ,何で逃げる前提なのよ……
まどか,もー。遠くに来た方が、いつもと違うって感じが出て良いよねーって話だったよ？
マミ,ふふ、なるほどね
ほむら,後は、静かでこぢんまりしてたほうがいいかなっていうのもあってね……
まどか,わぁ……
マミ,ここが……
ほむら,ええ。ここが、歴史と文学、そして何より温泉の街……城崎よ。とりあえず旅館まで向かいましょうか
まどか,ねえねえ、泊まるとこまでは遠いの？
ほむら,いえ、そんなに無いはずよ。駅の目の前から温泉街だもの……ほら、あそこ。あれも……ええと、さとの湯って言うらしいわ。温泉よ
まどか,へぇー、あんな駅の近くに……あ、ほんとだ書いてある！
マミ,さすが、駅名に温泉ってついてるだけあるわね
ほむら,ここを左で、まっすぐいけばいいみたい
まどか,わっ
ほむら,あっ、まどか！。……あの車、あとで爆破してあげた方がいいかしら
マミ,あなたが言うと本気っぽいからやめて頂戴……。それにしても、やっぱり連休だからかしら？結構人が多いわね
まどか,なんだか浴衣の人がいっぱいいるね……？
マミ,へぇ、面白いわね……。浴衣が街の雰囲気に似合ってて良いじゃない
まどか,わたしたちも着れるのかな？
ほむら,旅館にあるはずよ？
まどか,えへへ、楽しみだな……！
ほむら,ここね……ついたわ
まどか,わぁ、立派なところだね
ほむら,あ、えっと、予約していた暁美と申しますが…
まどか,あ、はいっ
マミ,ふぅ……
まどか,ﾃｨﾋﾋ…なんだか緊張しちゃいますね
マミ,そうね、学生だけ3人は、ちょっとだけ場違いかも……
まどか,ほむらちゃん、気合い入れて選んでたからなあ
マミ,そうなの？。……ほんと、そういうそぶりを見せないわよね、あの子
まどか,根はすごく頑張りやさんで、恥ずかしがりやさんなんですよね、ほむらちゃん
マミ,ふふ……ツンデレはやっぱり、私より暁美さんのほうが似合うわね
まどか,やっぱりそうですよね！
ほむら,お待たせ、ちょっと荷物置いてこっち来てもらえるかしら
マミ,どうしたの？
ほむら,これよ、浴衣
まどか,うわあっ、すごい！
マミ,綺麗ねー……。え、いいの？
ほむら,貸して貰えるのよ
まどか,えへへ、どれにしよう……
マミ,これだけあると、ちょっと悩むわ……。やっぱり黄色かな……
ほむら,それはちょっと地味にならないかしら。……この赤いのは？
マミ,それはそれで派手すぎない？
まどか,そんなことないですよ！マミさんの髪にも似合いそう
ほむら,いいじゃない、せっかくなら少しぐらい派手でも
マミ,じゃ、じゃあ……これにしようかな……？
まどか,ほむらちゃんにはどれがいいかな？
ほむら,え……？
まどか,この黒いの格好良さそう！あ、でも、もうちょっとかわいいほうがいいかな
ほむら,え、えっと……
マミ,そうねぇ、ならこの紫色のなんかは……
ほむら,その……
まどか,うーん、これなんてどうかな
マミ,いいわね
ほむら,そういうのは……私には合わない……と思う……
マミ,え？そんなことないわよ？どうしたの、急にしおらしくなって
まどか,うん、これほむらちゃんによく似合うと思う！
ほむら,ん……。まどかが、そう言うなら………これにするわ
マミ,鹿目さんは？桃色の可愛らしいの、合うと思うのだけれど
まどか,二人とも、なんだか大人っぽいんだもん、ピンク色は……
マミ,ふふ、じゃあ……この水色のは？明るくて鹿目さんによく合うと思うわ
ほむら,うん……とても良いと思う
まどか,似合うかな？
マミ,ばっちりよ。あ、でもこれ……どうやって着るのかしら？私着たことないわよ
まどか,そういえば……
マミ,あら、本当ですか？ありがとうございます
まどか,は、はい！
マミ,あら、思ったより広いわね
まどか,畳だー！ﾃｨﾋﾋ
ほむら,へぇ……。写真で見てたより綺麗かも
まどか,えっと……どうする？
マミ,うん、せっかくなら、早速お湯に入りにいきたいかも……。昨日、入ってないし
ほむら,玄関からベッドまで真っ直ぐ沈んでいたものね
マミ,……観察してなくてよろしい。それじゃ、すみませんが……着方を教えて頂けますか？
まどか,うーん、思ってたより難しくないけど、帯がちょっと不安……かな？
マミ,お風呂から上がった後、ちゃんと着直せるかしら……？。それなら何とかなりそうね
まどか,へぇ、そんなのまであるんだ……すごいね
マミ,そうね……。今からお風呂に行ったら……7時ぐらい？。ええ。ありがとうございました
まどか,……？ほむらちゃん？
マミ,暁美さん？どうかした？
ほむら,あ！……いえ、その……。変、じゃない……かしら
マミ,何言ってるのよ。一番似合ってるくらいじゃない？
まどか,すごく綺麗だよ！ほむらちゃん！
ほむら,そ、そう……かな……？まどかほどじゃないとは思うけれど……
マミ,浴衣って、黒い髪が一番映えるんじゃないかしら。うらやましい位よ
ほむら,そう………あ、ありがとう……///
マミ,私も……どうかな
まどか,マミさんも似合ってますよ！
マミ,えへへ、浴衣って、着てるだけでなんだか楽しくなるわね
まどか,あ、そうだ。みんなで写真撮りましょうよ
マミ,いいわね！。どうしたの？
まどか,タイマーが付いてるんで、ちょっと設定を……できたっ。マミさん、ほむらちゃんの隣に寄って下さい！
マミ,オッケー
ほむら,あっえっ…？
まどか,ほら、ほむらちゃん向こうむいて。撮れたかな？……あ、うまく入ってるー
マミ,見せて見せて。……うん、いいじゃない。あとで頂戴？
まどか,はい、もちろん！そだ、さやかちゃんにも送っておこうっと……
ほむら,……え。い、今のさやかに送るの？
まどか,うん、ついたよーって連絡してないし
ほむら,まどか、その！……ちょっとそれは！
まどか,え？……もう送っちゃったよ
ほむら,そんな、何か……からかわれそうじゃない……
マミ,そんなこと無いわよ
まどか,そうだよー
ほむら,あう……
マミ,じゃ、早速外に出ましょうか？
まどか,そうですね、みんなで行きましょう！お風呂！
マミ,ふふふ……
まどか,あ、タオルも持って行かなきゃ……
マミ,これは……地図？
まどか,あ、お風呂の場所とか載ってますね！
マミ,へぇ……。えっと……7カ所あるのね。入浴券？これを渡せば入れるって事かしら。ふふ、サービスいいじゃない
まどか,どこが良いかな？
ほむら,……一の湯でいいんじゃないかしら？どうせ他の浴場も回れるだろうし、数字の1からで
マミ,そうね。開運・招福って書いてあるし……うん、最初に入るには良さそう
まどか,えーと……来るときに渡った橋のあたりだね？行こう行こう！。あっ、甘い匂い……。わらび餅パフェ？ねぇねぇ美味しそうだよほむらちゃん
ほむら,駄目よまどか、この後夕飯なんだから
まどか,えへへ、分かってるよー♪
マミ,お土産やさんもわりとあるわよね。ちょっと気になるな……
ほむら,そうね……。明日は一日ゆっくりできるから、見てみましょう
マミ,ええ
ほむら,あ……あそこね
まどか,あれは何だろ？
マミ,……何か飲んでるわね？
ほむら,温泉じゃないかしら？何カ所か飲湯所があるって読んだわ
マミ,へぇ、飲んでみましょうか
まどか,おいしいのかな……。ん、これは
ほむら,しょっぱい……
マミ,不味くはないけど……ちょっと塩辛いわね……。健康に悪そう
ほむら,でも、たしか……胃腸に良いらしいわよ？ほら、書いてある
マミ,え、そうなの？
まどか,お風呂～♪お風呂～♪
マミ,二階もあるのね？
ほむら,休憩所か何かじゃないかしら
まどか,………
マミ,……？どうしたの、鹿目さん？。え、鹿目さんっ！？
まどか,マミさん、高校生になってますます大きくなってますよね……
マミ,ちょっ、好きでこんなんなったわけじゃないわよ
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ……このさわり心地、とっても安心感があるなって
マミ,こ、こら、やめなさいって
ほむら,………
マミ,！ちょっとほら、鹿目さん、暁美さんが泣きそうな顔してるわよ
まどか,えっ……あ、ホントだ……。ほ、ほむらちゃん？お風呂、入ろっか？
ほむら,……ええ
まどか,うわー、やっぱり広いねー！
マミ,ちゃんと身体流してからじゃないと駄目よ？
まどか,はーい。マミさん、外のお風呂面白いですよ！
マミ,え？どんなのかしら……。へぇ……洞窟？みたいな感じね
ほむら,あ、マミ……。一応、ここの目玉の洞窟風呂よ。結構面白いでしょう
マミ,ええ。でも、もうちょっと本格的に洞窟だったら良かったな
ほむら,……ホントに洞窟の中に入れるお風呂も、城崎じゃないけど……たしかあったはずよ。またそのうち行きましょう？
マミ,そうなの？……うん、それもまた楽しみね。そういえば……
ほむら,どうしたの？
マミ,……こういう場所には、魔女って居ないのかしら
まどか,あっ、マミさんそれは忘れないと駄目ですよ！
マミ,う、そうでした……。ごめんなさい、でもちょっと気になって
ほむら,……みんな、幸せそうな顔してるから。魔女もキスしづらいんじゃない？
マミ,ふふ、なるほどね。そうかもしれない
ほむら,……思春期の少女も……少なそうだし、ね
マミ,………そうね
まどか,………
マミ,そろそろ、出ましょうか。結構いい時間じゃない？
ほむら,そうね、あんまりゆっくりしてると遅れちゃうわ
まどか,うん、お腹もすいてきちゃった
杏子,やっぱイカ墨スパゲティは美味いな
さやか,色がアレだけどねー。味はいいよね
杏子,このピザのアンチョビも…塩が効いてて相変わらずうめぇ
さやか,それにしてもあんた、奢りだからって食べ過ぎ
杏子,ん？なんださやか、今更あたしにゲーセンで勝負を挑んだことを後悔してんのか？
さやか,そういうわけじゃないけどさー。……なんでそんだけ食べて太らないのよ。うらやましいヤツ
杏子,さーなぁ。……魔法少女だからかな？
さやか,え、あんた魔法で体型維持してたの！？
杏子,いや？別に何もしてねーけど
さやか,………ちょっと期待しちゃったじゃん、もう
杏子,いつも思うけど、これどの辺がミラノ風なんだろうな。美味いからいいけど
さやか,ん？ケータイ……
杏子,メールか？
さやか,みたい。……あ、まどかからだ！
杏子,ああ、無事か？マミにティロ・フィナーレされてねぇといいけど
さやか,んなわけあるかって。……写真ついてる。おお、浴衣だ。きれー！
杏子,あたしにも見してくれよ
さやか,ほい
杏子,へぇー、綺麗じゃん。三人ともよく似合って……ん、何か、真ん中のほむら変な顔してねぇか？
さやか,んー？あー、たしかに見てる方向とか変かも
杏子,まどかに抱きつかれてキョドってんのかな
さやか,あはは、それもあるかも。でも自分の浴衣見てるっぽいし、似合ってるかどうか気にしてるんじゃん？。あんたも今日、結構こんな感じだったと思うよ
杏子,う……。ごめん、や、やっぱまだ慣れないからさ……///
さやか,いやいや、非難してるわけじゃないってばさ。ゆっくり慣れてけばいいよ
杏子,うん……
さやか,今日はもう着替えちゃったけど、明日また見せてくれたら、あたしすごく嬉しいな～？なんて
杏子,………それは、あたしも嬉しい……けど
さやか,ん？何か言った？
杏子,いやっ。……ちょっとドリンクバー貰ってくるよ
さやか,あ、それならあたしのウーロン茶もよろしく
杏子,はいよ。……？どうかしたか？
さやか,っあ、杏子……。いや、何でもないよ。お茶ありがと
ほむら,間に合ったわね
マミ,これは……
まどか,うわあ、すごいね……
マミ,お夕食まですごく豪華……。これ、本当に大丈夫なの？
ほむら,何が？
マミ,その……。宿泊費とか、いろいろ……
ほむら,え……ええ。全然大丈夫よ。問題ないわ
マミ,それじゃ、食べましょうか！
まどか,うん！
マミ,3秒ぐらい、って言ってたわよね？
ほむら,ええ
マミ,すごい……。口の中で溶けるようなお肉って、ホントにあるのね……
まどか,お肉じゃないみたいに柔らかいねー！
マミ,あら、まだ揚げたてね？中がちょっと熱いぐらい……うーん、茄子の天ぷらはいいわね
ほむら,お刺身も美味しいわよ
マミ,どれどれ……。美味しい。新鮮なのねー
まどか,どれ食べても美味しいから迷っちゃうよ……
ほむら,あら、全部食べればいいだけのことよ？
まどか,えへへ、食べきれるか心配なんだ。うーん、これでビールでも飲んだら、極楽ー！……ってやつなのかな、なんて
マミ,こーら、まだあなたたち未成年でしょ
まどか,ﾃｨﾋﾋ、そうなんですけど、ママが週末になると美味しそうにお酒を飲むんですよ
ほむら,あなたのお母さんホント酒豪だものね……
まどか,見てるこっちは困るぐらいなのに、すごく楽しそうなんだよねー。……どんな味なのかな。ほむらちゃん、飲んだことある？
ほむら,あるわけないじゃない……。匂いをかぐだけで、気分が悪くなって駄目なのよ
まどか,そっかー。マミさんはありますか？
マミ,……え！？いや、まさか、ないわよまだ私も未成年だし……えへへ……
まどか,………どんな味でした？
マミ,あ、うん、苦いしすぐ吐き出しちゃって………って！いや、何でもないのよ、うん。……忘れて………///
ほむら,……？あら、マミ……茶碗蒸しは苦手？
マミ,…え？ふふ、何言ってるのよ。逆よ逆
まどか,あ、マミさんも好きな物は最後に食べる派ですか？
マミ,そういうこと
まどか,ですよねっ！
マミ,たまに家族で外食に行くときは、頼めるなら必ず頼んでたわ……
まどか,そんなに好きなんですか……
ほむら,自分で作ったりはしないの？。そうなの……？
まどか,ふぅ、ごちそうさまぁー！
ほむら,食べた……
マミ,結局、全部食べちゃったわね……。食後にまたお風呂に行っても良いかなと思ったけど……ちょっと動けないかも
ほむら,そうね……ゆっくりしてましょう
まどか,そだ、ほむらちゃんトランプ持ってきてたよね？何かやらない？
マミ,面白そうだけど……3人だと、ちょっと寂しいんじゃない？
ほむら,そんなことないわよ。トランプは1人でも10人でも遊べる優れものよ？
まどか,一人って？
ほむら,ソリティアとか
マミ,ああ……
ほむら,3人なら、ハンドメイキング系がやりやすいかしら
マミ,ハンドメイキング？
ほむら,ポーカーみたいに、手札をうまく組み合わせてあがるゲームよ。51とか……そうね、セブンブリッジでもやりましょう
マミ,はい、それ貰って上がりね！
ほむら,嘘……嘘だと言って……
まどか,そんなのって無いよ……あんまりだよ……
ほむら,また勝てなかった……。どうして何度やってもマミに勝てないの……！？
マミ,ふっふっふ……。はい、どうぞ？
ほむら,あ、ありがとうございます……片付けなきゃ
マミ,うーん、もう寝ちゃいましょうか
ほむら,まだ早くないかしら？
マミ,でも二人とも、朝早かったんでしょう？
まどか,う……たしかに、ちょっと眠い……かも。あふ…
ほむら,……そうね。明日もあるのだし、今日は早めに寝ましょう
まどか,えへへ、それじゃお布団くっつけよー
ほむら,マミが真ん中ね
まどか,うん！二人でマミさん囲んじゃうよー？ｳｪﾋﾋ
マミ,え？えっと……。……いいの？
ほむら,……今日は特別。ほら、おとなしく横になりなさい
マミ,きゃっ！？。もう、危ないじゃない……
まどか,そしたら……こうだっ！
マミ,あ………ふふ、私抱き枕じゃないのよ？
ほむら,夜中に逃げられたら困るもの
マミ,まだ言ってる……
まどか,おうちだとみんなベッドだから……こんな風に三人で寝られるって、なかなか無いもん
マミ,そうね……。ありがと、それじゃ……おやすみなさい
まどか,おやすみなさい！
ほむら,おやすみ
マミ,っはあ、はあ、はあ。っ！来た！？。あ……。えっ？。あ……暁美さん……
ほむら,ほら、行くわよ！まだコイツは死んじゃいないわ
マミ,……えっと、その……ありがとう
ほむら,お礼はいいから！早く！
マミ,………うん、そうなんだけど……///
ほむら,……馬鹿っ！。くっ……！
マミ,うわっぷ……ごぼっ……。っは！？
ほむら,……ん………
まどか,………zzz
マミ,！。あ、ごめんなさい、鹿目さん。起こしちゃったわね
まどか,いえ……そんなことないです。眠れないんですか？
マミ,ん、ちょっと……変な夢で目が覚めちゃってね……。………紅茶でもどうかしら
まどか,え？……あ、もらってもいいですか
マミ,ええ
まどか,……すごいですよね、これ。いただきます
マミ,………最初は、ただ格好良さそうって理由で出せるようになっただけ、なのだけれどね
まどか,普段もこうやって魔法で出して飲んでるんですか？
マミ,いえ、飲まないわよ。ちゃんとした茶葉を煎れるのには味も香りも敵わないし……そんなに魔力も使えないしね
まどか,そうなんですか……
マミ,今日は……本当に、楽しかったわ。連れてきてくれて、ありがとう
まどか,え、いやその、わたしはただ付いてきただけなんです
マミ,……ふふ。鹿目さんだって、目立たないところで活躍してるのよ？
まどか,……？
マミ,私も、暁美さんも、あなたの優しさにとても救われているって事よ
まどか,そ、そんなこと……てへへ……///。……でも、良かったです、喜んで貰えたみたいで。最初、無理にでも連れて行こうって話になったとき、本当は不安で……
マミ,なんだか恥ずかしいわね……。そんなに分かるものかしら
まどか,分かりますよ！大切なマミさんだもん
マミ,………。……疲れてるよ、って言われてから……いろいろ考えてみたけれど。私……いつまで、魔法少女でいられるのかなって
まどか,……え？
マミ,……魔法少女になってから、普通の人みたいに気楽に笑って過ごせるなんて思ってなかった。それで寂しかったこともあったけれど……。昔はね、正義のための使命なんだって、心から信じて頑張れた
まどか,………
マミ,でも……高校に入ったぐらいからかな……。周りはみんな急に大人びていって、いろんな遊びや経験を積んでいって……。多分……取り残されちゃった気がしたのかな……。魔法少女のまま。……そう思うと、何となく生きていくのが不安になって。………それで、なんだか疲れてたのかなって。今になると……そう思う
まどか,そんな………
マミ,………ごめんなさい、変な話しちゃったわね
まどか,そんなこと……思い込みですよ。受け入れられないなんて嘘です。マミさんは、わたしたちの頼れる先輩じゃないですか
マミ,それは……あなたたちが、魔法少女について知ってるから……
まどか,そ、そうじゃなくって！確かに、みんなの為に戦う魔法少女のマミさんをすごく尊敬してます
マミ,……そんな、尊敬するほどのものじゃないけれどね
まどか,ううん、とってもカッコイイ、正義の味方です。そう何度でも言い返せます
マミ,………。……う。その………///
まどか,いつまでだって魔法少女で、いつまでだって……マミさんです
マミ,あ………
まどか,えと、わたしには……マミさんが困ってても、お手伝いできないかもしれないけど、けど。みんなで楽しさを分け合うことは出来るんじゃなかなって……。うんと、だから…
マミ,うん。ありがとう。……今度こそ、ちゃんと分かった気がするわ
まどか,え……！
マミ,あなたが、本当に優しすぎるということと。私が……本当に愚かだったと言うことがね
まどか,え、えっと……？
マミ,……明日も、みんなで旅行を楽しもう、そういうことでしょう？
まどか,は、はい！
マミ,楽しめるだけ楽しまなきゃ、損だものね？
まどか,そうですよ！楽しみましょう！
マミ,ふふふっ。……そろそろ、明日のためにも寝ましょうか
まどか,あ、そうですね……眠れますか？
マミ,ええ。鹿目さんのおかげで、とてもいい気持ちで眠れそうよ
まどか,えへへ…おやすみなさい！
マミ,おやすみなさい
QB,ふぅ……。こんなものかな？
ほむら,ふぇ……。朝……？。んっ……！。あら？
まどか,………zzz。………zzz
ほむら,うっく！
まどか,………zzz
ほむら,ふっ………んっ！くっ……
まどか,ん………
ほむら,うひっ！ひ………っ！………
まどか,……んんー
ほむら,えひゃひゃっはっはっははははっ！
まどか,ふあっ！？。いたた、あー……朝？だね、おはようほむらちゃん……？
ほむら,まどっ……か、はぁ、ごめんなさい……
マミ,ん……？あら、明るい……
まどか,あ、マミさんもおはようございます！朝ですよー
マミ,おはよう、鹿目さん。暁美さんも……？どうしたの、赤い顔して
まどか,えっと……起きたら何か、こんなでした
マミ,大丈夫？風邪でも引いたのかしら……
ほむら,いえ……健康よ。何でもないわ、気にしないで
マミ,そう？
まどか,お熱はあるかな……？
ほむら,っ！
まどか,……よかった、なさそうだね
マミ,ならいいのだけれど……
まどか,朝風呂？
ほむら,ええ。結構、早い時間から開いているみたいなのよ。いかない？
マミ,いいわね、行ってみましょう
まどか,出かけるなら……ほむらちゃん、浴衣なおさないと
ほむら,！そ、それもそうね……。……でも、朝なら旅館の浴衣の方が楽かもしれないわ。えーと……ほら、これ
まどか,へー、こんなのもあるんだ。サイズも分かれてるし、たしかに楽そう
マミ,じゃ、着替えて出ましょうか？。あ、でも……。ちょっと朝は冷えるわね……
ほむら,なら、この羽織を上に着て行けばいいわ
マミ,うん、それなら暖かそうね。昼はまだ日も暖かいけれど……もう秋なのねぇ
ほむら,秋分の日だものね
まどか,真っ赤な紅葉とかもうそろそろ見られるのかなー？
マミ,紅葉はもうちょっと寒くなってからが時期ね。それならみんなで出かけられるし、今度お弁当持って行きましょう？
まどか,はい！。あ、あれかな？
ほむら,ええ。ここね、鴻の湯
マミ,何だか、お団子やさんみたいな雰囲気ね？。そういえば暁美さん、ここにも目玉みたいのってあるの？
ほむら,ええ。ここは、庭園風呂があるはずよ
まどか,庭園風呂？
ほむら,露天風呂がちょっと庭園ぽくなってるらしいわ。まぁ、入れば分かると思う
マミ,それもそうね。さ、脱いじゃお脱いじゃお
まどか,ほんとだ、お庭みたいだー
ほむら,まどか、そんなに急いだら転ぶわよ
マミ,へぇ……。なるほどね……いいじゃない。う。寒いから早く入ろっと。あったかいのに、涼しくて、いい気持ちね……
ほむら,ええ……朝の空気って良いわよね……
まどか,えへへ……また寝ちゃいそう……
杏子,ああー、くっそ。ほむらの野郎、帰ってきたらマジでタタじゃおかねぇ……。何でいつも泊まるときにあった布団が無くなってんだよ！おかしいだろ、隠す必要ねーじゃねーか！。おかげで同じ布団で寝なきゃならなくって……ひどい寝不足だよ……。………。ふー……。……うーん、やっぱ一度、槍と銃で存分に語り合う必要があるな、間違いない。よっと……
マミ,……正直、これが夕飯と言われても嬉しいぐらいよね
ほむら,普段の朝食なんて頑張っても食パン一枚が良いところだものね……
マミ,フルーツグラノーラを軽く一杯とかね
ほむら,あれいいわよね
まどか,え、二人とも……そんな食生活なの……？
ほむら,一人暮らしはそんなものよ？
まどか,うう、そう言われると言い返せないけど……。何か良くない気がするよ……！。朝ご飯食べると、すごく元気が出るのに……
ほむら,まどかの場合、お父さんが優秀だものね……。栄養バランスもよく考えられてそう
まどか,ﾃｨﾋﾋ、それはあるかも
マミ,このとろろ美味しいわね……。ご飯何杯でも行けちゃいそう
まどか,あ、ご飯まだありますよ。おかわりしますか？
マミ,………うん、鹿目さんお願い
まどか,はい！……あれ、ほむらちゃんはとろろ食べないんだね？
マミ,とろろご飯美味しいのに。おすすめよ？
ほむら,え！？えっと、いや他にもおかずいろいろあるじゃない、別にいいかなって……その……
マミ,……もしかして、嫌い？
ほむら,………
まどか,そう言えばほむらちゃん、納豆食べられないんだっけ……
ほむら,お願い、勘弁して……
まどか,わたしも好き嫌いは良くないなって、ずっと思ってたんですよね……ｳｪﾋﾋﾋ
ほむら,本当にダメなのっ……！
マミ,まぁ、納豆パーティーはまた今度の楽しみに取っておくとして……
ほむら,いいから忘れてってば……
マミ,今日はこの後どうするの？予定とかある？
ほむら,ああ、それなら。とりあえず、山の上でも行ってみない？
まどか,山登りするの？。へぇー、温泉だけじゃないんだね
ほむら,今日も天気は良いし、景色も楽しめるんじゃないかしら？
マミ,それじゃ、食べ終わったら出かけましょう
ほむら,着替えもしてからいかなきゃね
まどか,うん！
ほむら,はぁ、はぁ……。ちょ、ちょっと待って……
マミ,意外と体力無いわよね、暁美さん
ほむら,もともと病弱だもの……。はぁ、魔力で強化しなければ……こんなものよ
まどか,もうちょっとだよほむらちゃん、がんばって
ほむら,はぁ……。こんな階段があるなんて聞いてないわよ、ロープウェイなら下から作りなさいよね……
マミ,山頂まで歩くってんじゃないんだから、文句言わないの。ほら、手を貸してあげるから
ほむら,……ありがとう、上までよろしく頼むわ
マミ,えっ、ちょっ、そんなに体重かけないでよ！
ほむら,冗談よ。……どうせなら背負って貰いたいくらいだけれど
マミ,まったくもう……落ちても知らないわよ？
ほむら,ソウルジェムはわりと丈夫なのよ
まどか,動き出した！
マミ,っとと……。結構、揺れるわね
ほむら,あら、高いところは苦手かしら？マミ
マミ,そう言う訳じゃないけれど……。もしもの事を考えるとちょっと、ね
ほむら,ふぅん……これは使えそうにないわね。何かもっと重大な弱点が欲しい……
まどか,ほむらちゃん……。さっきまであれだけ疲れた顔してて……
マミ,乗った途端にこれなんだから
ほむら,人の弱みを握ってニヤニヤしてる貴女が悪いのよ？
マミ,根に持つわね……ふふ。あら……もう駅があんなに小さく
まどか,もう、すっかり山の中ですねー……。見渡す限り緑色だよ。本当に山奥の温泉だったんですね。電車で来たから、あんまりそんなイメージなかったけど
ほむら,……昔の人って、どうやって来たのかしら。平安時代からある温泉らしいけれど
マミ,えっ、そんな古くからあるの？
まどか,すごいねー。……あ、ほら、向こうに大きな川が見えるよ？船で来たんじゃないかな！
ほむら,なるほど、それはありそうね
まどか,あれ、もう到着？
ほむら,到着だけど、ここで乗り換えよ
マミ,ここには何かあるの？
ほむら,たしかお寺があったんじゃないかしら……。とりあえず一番上まで行きましょう？
マミ,そうね
まどか,いい眺めだねっ！これも写真に撮っとこうかな？
ほむら,えっと、あの川があって……ほら、左の向こう側はもう日本海よ
マミ,こんなに海の近くだったのねぇ……。道理でお刺身が美味しいはず……
ほむら,冬場だと、その日に水揚げした美味しいカニがたらふく食べられるって話よ
マミ,カニ……！あまりのおいしさに思わず無口になるというあの伝説の……！
まどか,わたしカニ苦手だなー、殻を剥くのが大変だもん
ほむら,！……い、いくらまどかでも、カニを冒涜するその発言はちょっと許せないわ……
マミ,鹿目さん、口に気をつけないと命がいくつあっても足りないわよ……？
まどか,ちょ、ちょっと怖いよ？二人とも！？
マミ,……なーんて、食べたこと無いから、本当に美味しいのかは知らないのだけれどね
ほむら,え、ダメじゃないマミ……。もう、もっと寒くなってから連れてくれば良かったわ
マミ,うふふ
まどか,あはは……
杏子,……マジで大丈夫か？菓子とは違うんじゃないか？
さやか,何よー、失礼しちゃうわねー。あんたまであたしを見くびるわけ？
杏子,いや、そういうわけじゃないんだけど……
さやか,あのマミさんから仮免許皆伝を頂いた、このさやかちゃんに不可能は無いのだー！
杏子,その仮なのか皆伝なのか分かんないあたりがすげぇ不安なんだろーが……
さやか,……あたしね。厳しい修行の中で、とても大切なことを学んだのよ。ひとぉーつ。レシピをよく読むこと
杏子,ああ
さやか,………
杏子,え？……それだけ？
さやか,あー、あと材料をちゃんと量る……こと？
杏子,よーし、出かける準備だ。ラーメンでも食いに行こう
さやか,ちょっとー！
杏子,離せさやかっ！あたしはもうちょっと長生きしたいんだ……！。で………結局、カレーか。そういや肉とカレールウぐらいしか買ってこなかったな。せいぜいできあがりを楽しみにしとくか
さやか,うん。あんたも手伝うのよ？
杏子,もちろんだ、作業現場を監視する必要があるからな
さやか,ぐぬ……見てなさいよ！あたしの本気！。まずは、お米をといでっと……。んじゃ、ニンジンとジャガイモの皮むき頼んだ。これピーラーね
杏子,よし了解。全部剥けばいいんだよな？
さやか,うん、洗ってそこにあるやつ全部
杏子,……面白いな、これ
さやか,必要以上に剥かないでよ？
杏子,食いモンを粗末にしないことに関してはプライドがあるから。任せろって
さやか,はいはい、そーだったわね。あたしはタマネギを切るかなっと……。よーし。下ごしらえも終わったし、ここからが本番だね！
杏子,なぁ
さやか,ん？
杏子,………切ってないあたしが言うのもなんだが、不揃いだよな、野菜
さやか,う、うるさいよっ！火が通ればいいのよ火が通れば！
杏子,まあカレーに関しては正論かもなぁ
さやか,とにかく先へ進むのっ。ええと、鍋に油をしいて、火にかけて……
杏子,これ、いつ見ても不思議だよな。なんで火もないのに温まるんだ？。………それもそうだな
さやか,まずは、タマネギを炒めるのね。あつっ！？……ちょっと飛んだような？
杏子,大丈夫か？
さやか,何とも無さそう。うん、このぐらいかな？次は牛肉を入れて
杏子,……うー、既にうまそうな匂いがするなあ
さやか,まだ調理は始まったばっかだっつーの。相変わらずの食い意地め……
杏子,仕方ないだろぉー、実際いい匂いじゃん
さやか,そうだけどさー。他の野菜も行こう。炒めはこんなもんかな……。焦げても無さそうだし、上出来上出来♪
杏子,次はどうすんだ？
さやか,えーっと……。杏子、そこのカップ一杯に水汲んで貰える？
杏子,カップ……これか
さやか,そんで、それをこの鍋の中に
杏子,あいよ
さやか,それを……あと2杯半、入れればいいみたい
杏子,2杯半な。任せろ
さやか,よっし、そしたら中火で煮込むぞー！
杏子,ほっときゃいいのか？
さやか,基本的には……多分。……あ、そうだ、灰汁は取らなきゃ駄目か
杏子,灰汁？
さやか,え？知らない？
杏子,悪じゃなくてか？
さやか,いや、灰汁。もうちょっと煮立ってくれば出てくると思うよ。ほら、鍋の周りに何か集まってきたでしょ
杏子,なんか泡っぽいな……。これが灰汁なのか？
さやか,うん。これを……ええとお玉は……。あった、これですくって捨てるのよ
杏子,え、捨てちまうのか！？勿体ないじゃねーか……
さやか,………じゃ、食べてみる？コレ
杏子,どれどれ……。………うえ、なんだコレ……！
さやか,ほーれ見ろ。美味しくないでしょ？
杏子,あたしが悪かったよ……。これは捨てるべきだ。うう、口濯ごう……。そういや、味付けってしないのか？何か煮てるだけみたいだけど
さやか,んー……。レシピ見る限り、味付けはカレールウだけっぽいからなぁ
杏子,ふーん……。ま、変に手を加えたりしないほうが安全か
さやか,……正直やりたいなー、って思いはあるんだけどさ。とかって死んだ目で言われてさ……怖かったなぁ………
杏子,そりゃ恐ろしいモン見たな……。
さやか,あれ以来どーも気が引けて、手が加えられないのよねー……。かーんせーい！どうどう、ばっちりじゃないこれ！？
杏子,おおー……。匂いも見た目もすげーうまそう……。さやかさやか、味見してもいいか？
さやか,あ、うん。熱いから気をつけなよ？ほれお玉
杏子,どれどれ……
さやか,………
杏子,………おい
さやか,！え……もしかして……
杏子,うめぇじゃねえか、これ！
さやか,へ……？え、あっ、あったり前じゃん！あはは
杏子,へへ……あたしも手伝ってるせいかな、何かうれしい
さやか,おいこらっ、味見って量じゃないぞそれ！
マミ,最後の一発ね……。はっ！(ティロ・フィナーレ！)
まどか,わ、全弾命中だ！
マミ,ふふ、こんなもんかしらねっ☆
ほむら,すごいわね、射的の銃なんてまともに弾が飛びそうにないのに。長年銃を打ち込んでるだけある
マミ,か、恰好つけてって……///
まどか,えへへ……気をつけるよっ！。ううー、結局ダメだったよう……
マミ,鹿目さん、何回も挑戦しすぎよ……
まどか,だって二人とも成功してたんだもん！わたしもやりたかったー……
ほむら,そんなに全弾命中に拘らなくても……。ほら、そこでフレッシュジュースでも飲みましょう？機嫌治して、ね？
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ……ほむらちゃん大好きっ！
ほむら,え、ま、まどか……///。きゃっ
まどか,えっ？え、ごめん！大丈夫！？ほむらちゃん！
ほむら,ええ、何とか。……下駄の鼻緒が切れてしまったみたいね
マミ,怪我は無い？
ほむら,大丈夫よ。ちょっとお尻を付いただけですんだわ
マミ,肩を貸すから、少し二人三脚気味に帰りましょう？
ほむら,ありがとう、助かるわ。……それにしても、不吉ね
杏子,ああっ！くっそー、負けたっ
さやか,ははは、さやかちゃんに勝とうなんて10年は早かったわね！
杏子,ちっくしょう、ジェンガはダメだ、あたしが勝てそうなのは……
さやか,何回ゲーム交換してんのよ、負け続きだし……。……それにしても、ほむらの家も随分おもちゃ増えたよねー。遊びに事欠かない
杏子,持ち込んでる本人が何言ってんだ。ほむらも仕舞う場所に困ってたぞ
さやか,まあそうなんだけどさ。……転校生、って呼んでたときのこと……何か思い出して
杏子,転校生？……ああー、ワルプルギスの夜の一ヶ月前に転校してきたんだっけ、ほむらの奴
さやか,うん。最初は、綺麗な顔して無表情で、何かいけ好かないヤツだな―とか思ってた
杏子,……それ今でもあんまり変わってないだろ？
さやか,まあね。でもさ、ほむらは意外と面倒見が良くて、優しくて、ただ不器用な可愛いヤツって……中身はそんなかんじじゃない？
杏子,んー、まぁそうかもな。結局憎たらしートコ残るけど
さやか,魔法少女の世界に巻き込まれていくうちに、なんだかそれが分かってきて……。それで、誘われて初めてこの部屋に来たときに、すごく寂しい部屋だって思ったんだよね
杏子,………。そうかもな……
さやか,それをちょっと変えたかったのかな。いろいろと持ち込みはじめたのはさ……
杏子,……そ、そういう所があるさやかが、あたしは……好きだよ。真っ直ぐな優しさでさ
さやか,……！へへ、素直な杏子ちゃんも可愛いわねっ！
杏子,ちょ……茶化すなよ、真面目な話してんだろーが……///
さやか,……ありがとっ
杏子,………。……っ！おっと、こいつは……
さやか,どした？
杏子,使い魔……いや、これは魔女の反応だよ。マミの留守中にホントに出たな
さやか,え、マジで……！？
杏子,さーて、ようやくあたしが活躍する場面ってわけだ。ちょっくら行ってくるよ
さやか,あ、その……
杏子,ん？
さやか,あたしも行くよっ！心配だよ
杏子,何言ってんだ、さやかは魔法少女じゃないじゃんか。危ないぞ
さやか,そうだけど……
杏子,大丈夫だって、あたしだってそれなりに魔女退治のベテランなんだ
さやか,でも……
杏子,いーからまかせて待っててくれよ。……さやかが待っててくれたら、その、ちゃんと帰ってこられるから
さやか,………うん、分かった。……気をつけてね？
杏子,おう、じゃなっ。よし、待ってやがれよっ！
まどか,きょ、今日もおなかいっぱいだよ……
マミ,お魚が美味しかった……。でも、う……。昼から食べ歩いてたせいか結構辛いわ……
ほむら,ほんとね……。今日ももう、出歩けそうにないわ
マミ,……明日は、もう帰りねぇ。佐倉さんと美樹さん、仲良くやってるかしら
まどか,さやかちゃんにメールしといたほうがいいかな？
ほむら,大丈夫じゃない？むしろこんな贅沢をしてると分かったら、酷い嫉妬が返信されてきそう
まどか,ﾃｨﾋﾋ、そうかも……！
マミ,またトランプでもする？……今日は、何か賭けても良いわよ？そうね、貴女の恥ずかしい話とか聞きたいわ
ほむら,くっ、巴マミ……。自分のフィールドに誘い出して喰らおうとは、何と狡猾な……！。………。……いいわ。その減らず口、調子に乗ったことを後悔させてあげる
まどか,ほむらちゃーん、乗せられてるよー……？
さやか,……これ、絶対おかしい……よね？。うん……ちょっとだけ。見に行った方が……いい。！？え……
QB,やあ、久しぶりだね。美樹さやか
さやか,あんた……どうしてここに！
QB,心配しているんだろう？佐倉杏子を。なんなら、僕が居場所を教えてあげるよ
マミ,……うふふふふふ。そろそろ、勘弁してあげてもいいかしらね？
まどか,ほむらちゃーん、生きてるー？
ほむら,ごめんねまどか……。私、あなたとの約束を守れそうにない……
まどか,いや別に何も約束してないけどね？
ほむら,ううう……。すみませんでした……。無謀な勝負を挑みすぎました……
マミ,分かれば宜しい♪
まどか,……でも、何もあんな正直に過去を語らなくても良かったんじゃないかなって
ほむら,申し訳ありませんでしたぁ……
杏子,……おい！さやか！おい！！
さやか,……っぐ………。あうっ………
杏子,くそっ！何で……何でこんな事に……！
さやか,……はぁ……きょ……うこ……、ごめ……ん……。……うぐっ！
杏子,馬鹿やろう喋るんじゃねえ！じっとしてろ！
さやか,……ぐあっ……。もう………ダメか……も……
杏子,お、おい！ふざけたこと抜かしてんじゃねえ！！
さやか,……ホント……ごめ……んっ
杏子,あっ馬鹿寝るな！おいっ！
さやか,…………
杏子,ああああああ冗談じゃねぇぞ、何とかしなきゃ……何とか……。よりによってこんな時に……マミもほむらも居ねぇし……。……そうだ携帯！。……ああ、わかんねーんだ……使い方……。何て……使えないヤツ……あたしって……くそっ。！。っ……てめぇは……！
QB,やあ、佐倉杏子。半年ぶりぐらいかな？
杏子,……こンの忙しいときに！何の用だ、早く言え！
QB,そんなに警戒しないでもらいたいな。君は、そこの美樹さやかの身を案じているのだろう？
杏子,だからどうしたって……。……っ！てめぇ、まさかさやかに……！
QB,どうしたんだい？僕は、君たちの手助けをしようと思って来たんだ
杏子,ふっざけるなぁっ！！！
まどか,もう帰りかぁ……。名残惜しいよ―
マミ,あっという間だったわね。私が誘拐されてから
ほむら,お望みなら、何度でも誘拐してあげるわよ？目的地は私の家になるけれど
マミ,心臓に悪いから遠慮しておくわ……。……電車までは、まだ時間あるのかしら？
ほむら,えっと……。ええ、まだ30分ちょっとあるわね。早すぎたかしら
マミ,えへへ、ちょっとあれが気になって
まどか,足湯……。なるほど、待ち時間に良さそうですね！
マミ,ね？行きましょ行きましょ
まどか,はい！
ほむら,あ、ちょっと……！
まどか,うーん、改めて入ると、なんだか帰るのが名残惜しくなりますね
マミ,麻薬よね、この心地よさ……
ほむら,マミもまどかも慌てすぎよ？もう……
まどか,あ、ほむらちゃんも入ろうよー。気持ちいいよー！
ほむら,……ねえ、タオル用意して無いでしょう？
マミ,あっ
まどか,そっか、あれ旅館のタオルだから置いてきたんだ……どうしよ
ほむら,全くもう……。ほら、二人でこれ使いなさい……
マミ,え、あるの……？ありがとう！
まどか,さっすがほむらちゃん！準備がいいね！。帰ってきたー！
マミ,ふぅ……。なんだか懐かしい気がするわね……
ほむら,空けたのは、三日間だけなのだけれどね。二人とも居るかしら？
マミ,……出かけてるのかしら？
ほむら,まぁ、自分の家だからいいのだけれどね。あれ？鍵が開いてる……
まどか,かけ忘れたのかなぁ？
ほむら,電気が付けっぱなし……
まどか,ジェンガが放ってある……
マミ,二人とも居ない……。そして、鍵は開いたまま
ほむら,……嫌な予感がするんだけれど
マミ,同感ね。……ちょっとケータイにかけてみましょう。……駄目、繋がらない
まどか,え、やだよ……？何があったの……？
ほむら,………
QB,久しぶりだね、3人とも
ほむら,インキュベーター！
まどか,ま、待ってっ！。……何か知ってるかもしれないよ。聞けることは聞こう？
ほむら,………
QB,全く、君は相変わらず見境無く僕を殺しに来るね、意味がないと知っているのに
マミ,キュゥべえ、そういう御託はいいのよ？……あなたの知っていることを教えなさい
QB,やれやれ、マミにもすっかり嫌われてしまったようだ……
マミ,さっさと！
ほむら,望んでいる物ですって……？
まどか,キュゥべえ……それって……
マミ,あなたがこの事件に深く関わっている……。……いえ。あなたが起こした事件だと、そう認めているのかしら？
QB,だから……本当に何もしてないんだけどなあ
マミ,っ……！
QB,いずれにしろ、何があったのかは2人に会いに行けば分かるはずさ。その目で確かめた方が早いんじゃないかい？
まどか,どこ？さやかちゃんと杏子ちゃんをどこにやったの！？
QB,なに、君たちもよく知っている場所だ。見滝原中央病院、歩きでもそんなにかからないよ
マミ,……ここね
ほむら,開けるわよ……
まどか,うん……
マミ,美樹さん……
ほむら,さ……さやか？
まどか,さやかちゃん！！。さやかちゃん！ねぇ、さやかちゃんってば！！
さやか,………うん……？
杏子,……ん？何だ……
まどか,さやかちゃん！
杏子,ふぁ……。あたしも寝ちゃってたか
さやか,あふふふっ……！おはよー、そしておかえりまどか
まどか,さやかちゃん？大丈夫なの！？
さやか,あー……うん。何とかね、今は平気
ほむら,あなた、魔法少女の契約をしてしまったの？
さやか,え？何で？
ほむら,……魔女に襲われたとか、そういうことではないの？
杏子,違う違う、魔女はあたしが倒したよ
マミ,………？それじゃ、いったいなんで病院に？
さやか,いやその……それがですね………
マミ,ソラニン中毒……？
杏子,昨日の夕飯にカレー作ったんだけど、どーもその中に悪いモンが入ってたらしい
さやか,もう、酷い目に遭いましたよー。胃の中洗ったりとかして……大変でした、はは
ほむら,……もしかして、あなたたち。うちの冷蔵庫に入ってたジャガイモ使った？
さやか,あ、うん。使っていいって言ってなかったっけ？
ほむら,使ってもいいけど、使わない方がいいわって言ったはずなのだけれど……
さやか,あれー、そうだったっけ……
まどか,でもよかった……。さやかちゃん、無事で……ううっ
さやか,ごめんごめん、心配かけたね
杏子,うーん、すげー美味かったんだけどなー、カレー。何でさやかだけ……
さやか,多分体質なんだろうね。あんたどんな劇物飲んでもケロッとしてそうだし
杏子,失礼だなっ
QB,だから言ったろう？僕は手を貸しただけだとね
マミ,キュゥべえ……
杏子,おう、ありがとなキュゥべえ
ほむら,え？……このロクデナシがホントに何か役立つことをしたの？
さやか,……あんた、まーだ契約諦めて無かったのかい
QB,もちろんさ。もしも心境の変化で魔法少女になろうと思ったのなら、いつでも僕を呼んでくれて良いんだ
さやか,お断りだよ、ｼｯｼｯ
QB,つれないねえ
マミ,はあ、嫌な汗かいちゃったわよ……もう。佐倉さんも、書き置きぐらい残してくれれば良かったのに
杏子,ん、ああ……悪ぃ。でも留守番の責任はしっかりと果たしたよ。結構な魔女だったけど、被害ゼロだ
マミ,そういえばそんなこと言ってたわね……。ふふ、頼もしい後輩が居てくれて嬉しいわ
ほむら,待ちなさい、インキュベーター
QB,……わざわざなんだい、暁美ほむら。君は僕の顔も見たくないぐらい嫌っているんじゃなかったのかい
ほむら,……あなたには、語ってないことがあるでしょう？
QB,さて、何のことかな。……やれやれ。憎い相手のことなのに、君は本当によく知っているようだね
ほむら,………
QB,ここの来たの自体はただの偶然なんだけどね。久々に、新たな素質の持ち主が居ないかを探していたのさ。そうしたら、いつもいつも僕の邪魔をしてくれるはずの暁美ほむら、巴マミ、そして鹿目まどかが居なかった
ほむら,ろくでもない事を……。……人は、成長するものなのよ
QB,歴史を俯瞰してきた僕たちから見れば、君たち人類はさしたる成長を遂げていないんだけどね？
ほむら,………
QB,……まあ、今回の話はそんなところだね。これで満足してくれたかい？
ほむら,ええ、とても参考になったわ。……これはお礼よ。それと。二度とふざけたマネはしないで頂戴、いいわね
マミ,………ん………うるさーい………。朝……ね………。起きますか………。……あれ、思い出せないな………。………まあいいわ、学校行かないと……。きゃあっ！遅刻するじゃないのよぉっ！！！。……っはぁ、はぁ……。……ふぅ……。あ、あれは
さやか,ひぃ、ひぃ……！遅れるー！
マミ,美樹さん？おはよう！
さやか,あ、マミさん！おはようございます！
マミ,身体はもういいの？
さやか,はい、すっかり。ご迷惑おかけしてスミマセン……
マミ,ふふ、普通の料理の基本も教えなければいけない気がしたわよ？
さやか,あ、師匠それは是非お願いしますっ！
マミ,……っと、遅れちゃう。じゃ、私はこっちだから。また放課後！
さやか,はい、またー！
マミ,……はぁ、はぁ。間に合った………。おはよう。なんだかよく眠れちゃうのよね……。布団が恋しくて、つい
さやか,あ、マミさん来た来た
マミ,お待たせ。ちょっとホームルームが長引いちゃってね、遅くなったわ
まどか,今日はどうか、よろしくお願いします……。マミさんだけが頼りなんです……
マミ,ふっふっふ、どーんと任せなさい。……文系科目なら、ね！
ほむら,……学校なんて、理科と数学だけでいいと思わない？作者の気持ちなんて考えてらんないわよ……
さやか,あんたも意外と抜けてるよねー、転校直後の成績が嘘みたい
杏子,それよりついてったらケーキ食えるのは本当か……？