未央,おっはよー！今日も元気にレッスンがんばろー！
卯月,あっ未央ちゃんおはようございます！
凛,あっまた蹴った…もうすぐで産まれるんだね…プロデューサーと私の子供…ウフフフフ
未央,あれ？そういえばプロデューサーは？
卯月,今日は幸子ちゃんの撮影と同行してますよ
凛,大丈夫…大丈夫だよ駿介。パパはすぐ帰ってくるからね。そしたら子守歌歌ってあげる…
未央,おー…結局やるんだ。１万メートルのスカイダイビング。最後までプロデューサーは危険だからと言って幸子ちゃんと一緒に反対してたのにね
卯月,でもでも、プロデューサーさんも一緒に飛ぶって事でなんとか納得したみたいだよ！
未央,うわぁー…えげつなっ。改めてプロデュース業が大変なんだなと実感するよわたしゃ
凛,あっ眠ったみたい…大人しくなったの分かるよ…フフッ可愛い…
未央,それで今日の私達のスケジュールは？
卯月,はい！これから三十分後にラジオの収録が…
奈緒,いやツッこめよ！？凛が明らかにおかしいだろ！？
凛,奈緒っ！！そんな大声出したら私のお腹の中の子がビックリするでしょっ！？
加蓮,あのこれ何なの？凛どうしちゃったの？それにお腹の子って
未央,あー…しぶりんの説明？１分でサクっと聞くか１時間ほどかけて詳しく話すかどっちのコースが良い？
奈緒,何その極端なコース！？とりあえず私らも時間が無いから一分ほどで
未央,了解！本田未央の簡単一分クッキング！始めます！料金一人５００円！
加蓮,お金取るの！？
未央,コホン…えーと、これは昨晩の事なんだけど…
武内Ｐ,それでは今日の収録はこれで終了となります…お疲れ様でした
卯月・未央,おつかれさまでした！
未央,いやぁー…今日も絶好調な収録だったねぇ！
卯月,はい！楽しかったですね！
未央,そうそう！しまむーが大がかりなアスレチックで失敗して氷水の中にドッボーンって…
卯月,あっあれは忘れてください！だって…あんなに小さい足場がヌルヌルだなんて思わなかったんですからぁ
未央,あはは！でもあの姿は視聴者の求める姿だから間違ってはないよ。私もまさか全身ヌルヌルにされて熱湯に落ちるとは思わなかったし
凛,……………
未央,おっ！しぶりん何読んでるの？小説？
凛,ん？ああ…想像妊娠についての本なんだけどさぁ
奈緒,うん。もう分かったありがとう
未央,えー？まだこれからなのにー
加蓮,というか一分も要らないでしょその説明。単に昨日凛が想像妊娠についての本を読んでたってだけで終わりじゃない！
奈緒,凛もいい加減やめろよー、引き際を間違えるとアイドル活動に支障が出…
凛,神谷ぁああ！私のお腹に触るなぁ！！
奈緒,っ！？
未央,いや、お腹じゃなくて肩に触ろうとしてたからね？
加連,というか大声出すなという割に凛が一番声大きいような
卯月,凛ちゃーん！もうすぐＮＧのラジオ収録があるから戻って来て、ね？
凛,卯月…あれ？ラジオ？ＮＧ…？アイドル…。…あっあれ？私の赤ちゃんは？プロデューサーと私との愛が詰まった大きなお腹は…？
奈緒,あっ戻ってきた
未央,はいはーい、妄想はそれくらいにして今日もお仕事頑張ろうー！
凛,まっまって…！駿介…駿介はどこ…？駿介ぇ…
奈緒,…なぁ、凛をしかるべき病院に入院させた方が良いんじゃないのか？
加蓮,うーん…最初はプロデューサーの上着の臭いを嗅ぐくらいだったけど、それから下着…机の角とで深刻になってきたからね
奈緒,加蓮？ちょっと加蓮？どうしたの？涎垂れてるけど
加蓮,はっ！？
きらり,想像妊娠？
未央,そうそう、さっきのラジオだって大変だったんだよ！しぶりんの目がハイライトオフになったかと思ったら急に自分の妄想の子供の話をし始めて！！
杏,うわ…それ普通に病院に行った方が良いんじゃ
莉嘉,でもＰくんとの子供かぁー。私との子供だったらきっととても可愛い女の子が生まれるよ！。んでお姉ちゃんよりもずっとカリスマギャルに成長するの！
蘭子,我が身体に宿りし肉体と精神は、神の祝福により光に包まれるであろう(私とプロデューサーとの子供は、きっと良い子に育ちます！)
みりあ,みりあ知ってるよ！まずにんしんしなきゃ子供生まれないんでしょ？
蘭子,なにゆえ？にんしん？コウノトリが運んできてくれるんじゃ…
未央,おーませてるねぇ凸レーションの年少組は。でも厄介な事にしぶりんは想像で妊娠してしまったのです
みりあ,想像？想像で妊娠できるの？
杏,できないよ
未央,しぶりんにしか見えない子供が居るんだろうねぇ…奴は遠くに行ってしまったのだ
きらり,きらりとＰちゃんとの子供が出来たらー…ウキャー☆はずかすぃいいい！！♪
未央,でもこのまま行くと本当にしぶりん入院しそうだし、しばらく活動できないとなるとウチらもヤバイからなんとかしたいんだけど
杏,…ん？考えてみれば、入院すれば好きなだけゴロゴロできるじゃん
きらり,あんずちゃーん？あんまりＰちゃんに迷惑かけたらメッ！だよ？☆
蘭子,子供…我と我が友を繋げし祝福の子…(私と…プロデューサーとの子供…)
杏,大丈夫大丈夫、想像するだけなら自由なんだからさ
きらり,杏ちゃぁん？大丈夫ニィ？
杏,はっ！？
未央,今すっごくだらしない顔してたぞー？
莉嘉,あっー！杏ちゃんもＰくんとの子供の想像してたでしょ！
杏,いやいや…ちょっと寝てただけだから…
蘭子,ふふふ…我が友ぉ…私達…たくさんのエルフ達に祝福されてるよぉ……
まゆＰ,…なぁ、何か最近事務所の中が不気味なんだが
まゆ,本当ですかぁ？不穏ですねぇ…ウフフフフ……
幸子,うわぁああああ！高い！これ絶対無理ですって！無理無理無理！！
武内Ｐ,落ち着いてください輿水さん！大丈夫です！私がついています！
幸子,もっもとはと言えば！プロデューサーがもっと反抗しなかったからじゃないですか！。いくら僕が世界一可愛いからと言って！やりたくない事くらいあるんですよぉ！！
武内Ｐ,その節については大変申し訳ございません…ですから。貴方の事は！絶対私が守ってみせます！！
幸子,！。…とっ当然…ですよ！！寧ろ世界一可愛い僕と世界一高い場所から飛び降りるなんて！貴方の幸福は天元突破してるんですからね！！
武内Ｐ,はい…！おっしゃるとおりです
幸子,…フッフフーン！落ちるのが一人じゃなくて安心…じゃなくて、落ちる時に僕一人じゃないのが残念ですがっ。しょうがないからプロデューサーさんの為にも可愛い僕が…。無理ぃいいい！！やっぱり無理ぃいいいい！！
武内Ｐ,輿水さん！
幸子,だって…だって！地平線があんなに丸いんですよ！？雲から除く地面があんなに遠いんですよ！？。やっぱり無理です！プロデューサーさんだって死んじゃいますよこんなのぉ！！
武内Ｐ,輿水さん！！
幸子,！
武内Ｐ,…実は、最後まで内緒にしておこうと思っていたのですが。この収録が終わった後の時間に、帝国ホテル内にある高級フレンチでフルコースを予約してあります
幸子,えっ！？
武内Ｐ,更に専務を説得して衣装組からドレスも貸りました。このスカイダイビングが終わったら、綺麗なドレスを着て高級フレンチでフルコースが食べられます
幸子,……ほっ…本当ですか…！？
武内Ｐ,はい！ですから一緒に飛びますよ！
幸子,うんっ！！
武内Ｐ,それでは…いきます！！
助手席,…あの人たち、死亡フラグ立てまくった後に飛びましたけど、大丈夫ですかね？
運転席,賭けるか？俺、死ぬに千円
助手席,じゃぁ俺は逆に二千……ちぇ
幸子,ああああああああああああああああああああ！！！
武内Ｐ,輿水さん！体制を整えてください！
幸子,あっ…ああ……
武内Ｐ,輿水さん！私を見てください！
幸子,あ………プ…プロ……。…………あっ…あお…
武内Ｐ,…輿水さん？
幸子,……とっ飛んでます！プロデューサー！ボク飛んでますよ！。やりましたプロデューサー！すっごく気持ちいいです！！
武内Ｐ,それは…良かったです。輿水さん！そろそろパラシュートの準備をしてください！
幸子,了解ですプロデューサー！。フッフーン！もうここまで来れば怖くないですよ！可愛い僕が可憐にパラシュートで生還してみせます。………
武内Ｐ,……輿水さん？
幸子,……開かない…。パラシュートが…パラシュートが開きませんよプロデューサー！？
武内Ｐ,！？
幸子,やっやだっ！開かない！開かない！！。うわぁあああ！！なんで！？ナンデ！？ナンデェ！？。やだぁあああ！！死にたくない！死にたくないよぉおお！！
武内Ｐ,…くっ！輿水さん！
幸子,っ！！
武内Ｐ,私にしっかりしがみついててください…！間違っても離さないように！
幸子,……プロ…デューサー…
武内Ｐ,クッ…！開け…開いてください！！。輿水さん！絶対に離さないでください！！
幸子,っ！！。ぬぉおおおおおおおおおおおおおっ！？
武内Ｐ,―――――――っ！！。…………
幸子,……………
武内Ｐ,…見てください輿水さん。貴方に向けた歓声です
幸子,……プロデューサーさんに向けたのも…あります…ねっ…！
武内Ｐ,しかし、さすがは輿水さんというべきか。凄く…愛されてます
幸子,とっ…当然です！！。ボクは！世界一可愛いんですからね！。みんなぁー！ボクはぁー！？。フッフーン！当然です！それじゃぁここで一曲！歌いまぁーす！！。皆さぁん！ボクの為だけに集まってくれてありがとぉー！！。それじゃぁプロデューサー！可愛い僕を祝って。乾杯！！
武内Ｐ,…お疲れさまでした
幸子,フッフーン！僕をどんどんねぎらってくれても良いんですよ？食べてる姿を可愛がっても良いんです！。そしてこのキラキラ輝くドレスを来た僕の姿がどれだけ可愛いか文字制限なしで褒めてくれても良いんですよ！？
武内Ｐ,はい。とてもお美しいです
幸子,世界一ですか？
武内Ｐ,はい
幸子,そんなメモ帳を見ないでボクを見てください！ボクを最大限にまで褒められる機会なんてこの時以外無いんですから！
武内Ｐ,しかし、明日は大事な会議が
幸子,こんなにきれいな夜景！ホテルの最上階！そしてボクにふさわしい最高級のフルコース！。最後に綺麗で可愛くて美しいドレスを纏ったボクが居るんですよ！？仕事なんて忘れましょう！
武内Ｐ,はっはぁ…
幸子,それにフルコースを食べた後は泊まるスイートルームで僕と豪華な部屋の写真撮影が始まるんですからね！。明日の会議だからと言ってボクの方をおろそかにしないでくださいよ！
武内Ｐ,…嬉しそうで何よりです
幸子,当然です！まぁ、本来ならばボクくらいに可愛ければこれくらいの施しは当然なんですけどね！。それでは早速前菜のチーズとトマトと…サーモンの刺身と層になってるイロイロな物と…
武内,輿水さん。ナイフとフォークの持ち手が逆です。そして前菜は三種盛りでカプレーゼとカルパッチョと鴨のテリーヌ…
幸子,とっ当然知ってましゅよ！？ボケたんです！よく全部指摘できましたね！
武内Ｐ,おはようございます
莉嘉,あっ！おっはよーＰくん！
未央,おっすおっす！いやぁ～聞いたよぉプロデューサー、幸子ちゃんと高級フレンチに行ったんだって？
武内Ｐ,…何故、それを？
みりあ,幸子ちゃんが嬉しそうに色んな人に自慢してたよー？
武内Ｐ,………特に言われて困る事でもありませんが、誤解だけはされなければ
未央,いいなぁ～、今度私も連れてってよぉプロデューサ～
武内Ｐ,…検討します
未央,おっ言ったね？絶対だからねー！じゃぁ私、レッスン行くから！
武内Ｐ,…ふぅ
莉嘉,いいなぁー高級フレンチ…私達も連れてってよＰくーん！
みりあ,みりあもー！
武内Ｐ,いえ、あの…城ケ崎さんと赤城さんが行っても楽しくない場所ですので、もう少し大人になってから…
莉嘉,じゃぁ二年後だね！みりあちゃんは、三年後？幸子ちゃんが行ったんだから！
みりあ,えぇー…みりあ、三年も待てないよぉ～…
莉嘉,でも、私も二年なんて待てないー！
武内Ｐ,その…申訳ございません
莉嘉,もう！Ｐくんは私の夫なんだからちゃんとエスコートしてよね！
武内Ｐ,はい……え？
みりあ,みりあもプロデューサーとの子供をにんしんしたんだから、早く連れてってほしいな？
武内Ｐ,えっ？
きらり,にょわぁー！みりあちゃん莉嘉ちゃぁん！そろそろ収録だにぃー☆
莉嘉、みりあ,はぁーい！！
武内Ｐ,あっあの、城ケ崎さん？赤城さん？それってどういう…
きらり,あっ！Ｐちゃんオッスオッス！きらり達急いでるから！ばいにぃ～☆
武内Ｐ,……………。昨日のスカイダイビングの疲れが残ってるんですかね…
アーニャ,Доброеутро.…おはようございます。моядорогая…
武内Ｐ,アナスタシアさん、おはようございます。…マヤーダラガーヤとは、どういう意味…でしょうか？
アーニャ,フフっмоядорогаяは変な事を言いますね
武内Ｐ,あ、その単語は私に対しての意味なのでしょうか？
アーニャ,Да.Нет…忘れてしまったのですか？。Ябеспокоюсьотакойвещи…私達の…新しい子供の事…
武内Ｐ,……新しい子供？あのアナスタシアさん。話が見えないのですが
アーニャ,Вызабывалиего?この、お腹の子供が…何よりの証拠です…
武内Ｐ,っ！？。アナスタシアさん…相手は誰なのですか？
アーニャ,？ナニ言ってるデスカ？。プロ、デューサーさんが、моядорогаяなのですよ
武内Ｐ,…あの、アナスタシアさん落ち着いてください。貴方はアイドルなんです。ましてや、私が貴方に手を出す事はありません。その、マヤーダラガーヤとは、もしかして夫という意味…でしょうか？
アーニャ,ダー。分かってルじゃナイですカ…
武内Ｐ,……あの、一体何が起こってるんですか？。私がしばらく出張している間に、社内の様子が少しおかしく感じるのですが
アーニャ,シュッチョウ？ナニヲ…言ってるのですか？プロ、デュー。…シュッチョウ、アイドル…シン…デレラ……。…Что？Что！？ワタシの…ワタシのオナカが…アカちゃんハ！？。моядорогая！！ワタシの！ワタシタチのアカちゃんは、ドコ！？
武内Ｐ,あっアナスタシアさん！お願いですから落ち着い…
アーニャ,моядорогая！！моядорогая！！
武内Ｐ,お願いです…お願いですから落ち着いてください！
美波,…え？あれ、アーニャちゃんとプロデューサーさん…何してるんですか？
武内Ｐ,新田さん！
アーニャ,ミナミ！Ребеноксомнойиимпошелкуда-нибудь!！！
美波,なっ…なんだか普通じゃないみたいですね…
武内Ｐ,お願いします、アナスタシアさんを引きはがして下さい！！。武内です。失礼します
美城,…入りたまえ
武内Ｐ,…あれ？こんな少人数で…？
美城,急遽会議を先延ばしにして別の会議を開くこととなった
まゆＰ,全く…こんな会議になんで俺まで…
武内Ｐ,はぁ…それで、今日はどのような会議を行うのでしょうか
美城,……担当直入に聞く。お前は、ＣＰのアイドル達と身体の関係を築いているのか？
武内Ｐ,！！？。まさか…そんなわけが無いじゃないですか！！
美城,…まぁ、そう答えるだろうとは思っていた。私としても君がアイドルに手を出すとは到底考えていない。そんなベクトルの度胸を持っているとは非常に考えにくい
まゆＰ,信用されてるな。お前
武内Ｐ,…では、何故そのような質問を？
美城,社内では噂というレベルに無い程に君との間の子供についての話題がつきっきりだ
まゆＰ,お前が居ない間大変だったんだぜ？武内が居ない！って事で女子寮でクーデター紛いの事が勃発して…
武内Ｐ,あの、すみません話が見えないのですが
美城,…そうだな。遠まわしに言い過ぎたか。ＣＰのアイドルのほとんどが、お前との間に子供が居ると思い込んでいる
武内Ｐ,…すみません。余計に分からなくなりました
美城,私だって自分の口で言ってて馬鹿らしいと思っているさ。だが事実だ
武内Ｐ,それで…私に何をしろと言うのでしょうか？出来る限りの矯正はしますが、少し事態を把握してなくて…
美城,それが出来るのならそうして貰いたいが、我々はこの事態をそこまで簡単に見ていない
武内Ｐ,…と、言うと？
美城,単刀直入に言う。切り捨てろ
武内Ｐ,！！
美城,これは美城の為でもあり、アイドル達の為でもあり、お前の為にも言っている
武内Ｐ,そんな事が出来る筈ありません！
まゆＰ,だよな。だからそう言うと思ったんですよ専務
美城,…まぁ、その返答も想定の範囲内だ。君の様子を見る限り、まだ状況が把握してない所があるな
武内Ｐ,はぁ…確かにあまりピンとは来ていませんが
美城,……一週間だ
武内Ｐ,？
美城,本来の会議は一週間後に延ばした。それまでには社の状況を把握すると良い。それまでにまた、返事を伺うとしよう
武内Ｐ,ええと…その、ありがとう…ございます？
美城,まゆのプロデューサー、この現状をこいつと一緒に案内してやれ
まゆＰ,………えっ！？俺もですか！？
美城,こいつが一人でアイドルと向き合うのは大変危険との判断の上だ。後は頼んだぞ
まゆＰ,いやちょっと…専務！アンタ面倒になっただけだろ！？。冗談じゃありませんよ！あんなのが一人だけでも厄介なのに！あんな多勢の奴らを武内とはいえ一緒に――
まゆ,それは大変ですねぇ…誰の事でしょうかぁ？
まゆＰ,！嘘嘘！俺の担当は良い子たちだからさ！特にまゆが良い子だから危険な目に会わせたくなくて！
まゆ,うふ…プロデューサーさん…照れちゃいますよぉ…
武内Ｐ,…その…ありがとうございます。そして…申し訳ございません
まゆＰ,全くだぜ。今度絶対奢ってもらうからな？居酒屋で仕事の愚痴を散々お前にぶつけてやる
武内Ｐ,はい。いくらでもお聞きします。それで…この社内では一体何が起こってるんでしょうか？
まゆＰ,ん？まぁー…なんていうか。専務じゃないけど単刀直入に言えば。ＣＰとその他のアイドル達がお前との子供を身ごもっていると妄言している
武内Ｐ,……すみません。やっぱり意味が分かりません
まゆＰ,最初に聞くが、本当に身に覚えが無いんだな？
武内Ｐ,はい。…そもそも、女性とのそういったお付き合いは恥ずかしながら未経験でして…
まゆＰ,ぶはっｗｗｗｗマジでぇｗｗｗｗ！？それはそれでｗｗｗｗヤベェだろｗｗｗｗｗ
武内Ｐ,その、こんな顔…ですので
まゆＰ,そのｗｗｗその顔でDTｗｗｗｗやべぇｗｗｗ腹痛ぇｗｗｗｗ
まゆ,…プロデューサーさぁん？
まゆＰ,！。いっいや…俺もフリーだから気にすんな！こういった仕事になると辛いよな！な！
武内Ｐ,はぁ…
まゆＰ,それで、まぁ俺から聞くよりは関係してるアイドルに聞いた方が早い気もするな。とりあえずしらみ潰しに聞いてみるか。今事務所に残ってるアイドルとか把握してるか？
武内Ｐ,とりあえずですか…一番近いのは、私の机の下でキノコを栽培している星さんでしょうか
輝子,……………
まゆＰ,うぉお！？居たのか！ビックリした！
まゆ,あらぁ、こんにちは輝子ちゃん
輝子,…ﾌ…ﾌﾋ…おはよう……佐久間ちゃん……ﾌﾋ
武内Ｐ,…見た感じだと、いつも通りに見えますね
まゆＰ,え？あれでいつも通りなのかあの子
武内Ｐ,はい。……星さん。ちょっとお話しをお伺いしたいのですが
輝子,ﾌﾋ…なっ…なんだ？
武内Ｐ,最近、ご友人の間で何かおかしな事が起こっていたり、変な噂を聞いたりした事は…？
輝子,……ｼ…知らぬな……ﾌﾋﾋ…ﾜﾀｼはﾎﾞｯﾁだから……あまり噂とかは聞かぬぅ…ﾋﾋ
まゆ,…………
武内Ｐ,…そう、なのですか。すいません。変な事をお聞きして
輝子,問題…ない…。ﾜﾀｼと…ｼﾝﾕｳの仲だからナ……
武内Ｐ,はい。…ところで、その手に持っている着飾った色鮮やかなキノコは…
輝子,……何を言って居るんだ？シンユウ……。コレは…わたしとシンユウとの間の…娘…ジャないかぁ…
武内Ｐ,……ん？
輝子,嬉シかった…ﾎﾞｯﾁのﾜﾀｼにｼﾝﾕｳが出来た…ﾉだからな。ﾜﾀｼとｼﾝﾕｳが…胞子を巻いて融合させた…ｺﾄﾞﾓ……ﾋﾋﾋ…
まゆＰ,おい…武内、そいつから離れろ…
輝子,名前は…ショーコダケ…輝子だけ……ﾌﾋ…ｼﾝﾕｳ…
武内Ｐ,
輝子,帰ろう…一緒に…机の下へ……
まゆＰ,逃げるぞぉ！武内ぃ！！
武内Ｐ,！
輝子,あっ…待って……。………しんゆう…。ボッチは…もうボッチは嫌だよぉ……
武内Ｐ,ﾊｧ…ﾊｧ…なっ…なんだったんですか！？今のは
まゆＰ,知るかよ！俺が聞きてぇよ！！
まゆ,んー…見た感じだと、輝子ちゃんはあのキノコをＣＰのプロデューサーさんの子供と思い込んでたみたいですねぇ
武内Ｐ,えっ…？何故…彼女はそのような事を…
まゆ,輝子ちゃん、ここに来てから友達が増えましたけど…まだ親友と言える子が居ませんでしたから
武内Ｐ,…しかし、何故私との間の子供が…アナスタシアさんの事に関しても…
まゆＰ,あいつらの武内に対する目は分かってた筈だが、いくらなんでもこれはやりすぎだろ…
まゆ,恋は盲目、ですよぉ
まゆＰ,しかし今の状態で次会うのが怖いな。もう俺帰りたいんだけど
武内Ｐ,申し訳ございません。このような事になってしまって…あっ神崎さん
まゆＰ,あっ！また！
蘭子,……あっ！我が友！会いに来てくれたんですね！？
武内Ｐ,…………
蘭子,良かったぁ…私、今日会えないとしたらどうしようかと思いました…。その…相談したい事があるんです…
武内Ｐ,…………
まゆＰ,…良かった、こいつは比較的まとものようだな
武内Ｐ,……かっ…神崎さん…？
まゆＰ,ん？何でお前そんな顔を青ざめて
蘭子,あのね、そろそろ…コウノトリさんが運んできてくれると思うの
武内Ｐ,どうして…普通に喋って…？
蘭子,あっ！ほら、コウノトリさんが来ましたよ！我が友
まゆＰ,……おい、あれただのタンチョウなんだけど
蘭子,わぁー…ありがとうございますコウノトリさん…。見てくださいプロデューサー…我と我が友との間の子供ですよ…？
武内Ｐ,
まゆＰ,
蘭子,我が友…わたし、この子の名前を一人で決めるのは嫌で…だから、ね？。我が友も一緒に名前を考えて欲しいな…て
まゆＰ,なぁ…あいつ何を抱えてるんだ？俺には何も見えないんだけど
蘭子,それでね？名前を思いついたら一緒に実家の熊本でお母さんとお父さんの所に行って…いっしょに日向ぼっこして…。立派に育ってほしいから、我も今のうちに言葉を改めたんです…どうですか？聞き取れますよね？。フフフ…我が友…ずっと、ずっと一緒ですよ…ずっと…えへ…。……あれ？我が友？。我が友？一体どこに？我が友…！？っ！？。あっ…あれ！？さっきまで抱いていた我と我が友との子供が…！。どこ…どこ…！？我が友…！赤ちゃん…どこに行ったのぉ…？
まゆＰ,はぁ…はぁ…なんだったんだあれは！？
今西部長,おや…？君たちは
まゆＰ,あいつは一体何が見えてたんだ！？コウノトリも赤ん坊も、一体何の話なんだよ！！
武内Ｐ,分かりません…！ただ、一つだけ分かるのは…。みなさんが…普通では無くなってるという事ですね…
まゆＰ,それは知ってんだよ！お前が今知る前から俺も！！。だけど今になって輪をかけて酷くなってる！こんなのどうしろってんだ！！
今西部長,まぁまぁ…落ち着きなさい。どれ、一本どうだね？
まゆＰ,ﾊｧﾊｧ…あ、すみません部長。いただきます。……ﾌｩｰ……あー…はぁ。…すまん武内。ちょっと興奮しすぎてたみたいだ
武内Ｐ,いえ…突き合って貰っているので、言い返す権利が私にはありませんから
今西部長,ふむ…話を聞く限りだと、やっぱりあの娘たちの事かね？
武内Ｐ,えっああ…はい。その…部長。私が居ない間、彼女たちに何が…
今西部長,うーむ…確かに一昨日まではこんなに酷く無かったんだがね。昨日と一昨日から、何やら”想像妊娠”というワードが社内で一時持ち切りになったんだよ
武内Ｐ,……想像妊娠。ですか？
まゆＰ,ああ、確かに俺もそれ聞いたな。…という事はあれか？アイツらのあの症状は集団催眠とかそういう類なのか？
今西部長,うーん…それにしては大分広がるのも症状も早い気がするけどねぇ。私も何とかしようとしたんだよ？だけど、彼女たちは結構前向きに受けてくれたから。これなら君が帰ってくる前に治まるだろうと、安堵していたが…どうやら私の油断だったみたいだね
武内Ｐ,…お手数をおかけして申し訳ございません
まゆ,まゆも、ＣＰの皆さんが酷く混乱していて…ちょっと可哀想でなりませんでした。特に凛ちゃんが…いえ、なんでもありません
武内Ｐ,えっ渋谷さんに何が起こったのですか！？
まゆＰ,今はあいつの事は良い…それより、目の前の事を何とかしないとな
まゆ,そうですねぇ。一週間後までになんとかしなければ…ＣＰが大変な事に…
武内Ｐ,…はい。それまでに私がなんとかするつもりです
今西部長,…君も、大変だねぇ
まゆＰ,全くだ
まゆ,ウフフフフフ…
まゆＰ,んん～…！いつものマルボロなのにあんな美味い煙草は初めてだったぜ
武内Ｐ,…申訳ございません。しかし、皆さん以外に冷静に判断してくれますね。ありがたい事なのですが少し…
まゆＰ,あ？当然だろ何回似たようなパンデミックが起こってると思ってんだ。クール組がヤンデレ化したりＣＰの全員がお前にセクハラしたりＬＩＮＥの騒動…ほとんどお前絡みだがな
武内Ｐ,…申し訳ございません
まゆＰ,まぁ大方お前は被害者だったし、いつも何とかなったんだから今回もなんとかなるだろ。じゃぁ俺トイレ行ってくるから少し待っててくれ
武内Ｐ,分かりました
まゆ,ではまゆも…
まゆＰ,こっちの煉は男子トイレしか無いぞ？女子トイレはあっちだ
まゆ,………はぁい
武内Ｐ,…………(想像妊娠…か)
小梅,……パパ…
武内Ｐ,！……白坂さん
小梅,…パパ…どうした…の…？
武内Ｐ,パパ…？親御さんが近くに居るのですか？
小梅,…何を…言ってるの？パパ……。パパは…パパ…だよ？
武内Ｐ,え…私ですか？
小梅,そう…だよ？。防腐剤も飲まないで…こんな所…ウロウロしてちゃ駄目…だよ
武内Ｐ,ええと…ん？え…防腐剤？ですか？
小梅,…忘れちゃったの？パパ、ゾンビになってから脳みそが…ねぇ、帰ろう？
武内Ｐ,あの白坂さん。一体何の話をしてるんですか？
小梅,パパ…？あの女の事を考えてたの…？。私とパパを捨てて男と逃げて…ゾンビから一人で逃げた…あの女の復讐…
武内Ｐ,白坂さん？私の話を理解していますか？
小梅,大丈夫…だよ。ちゃんと…あの女を見つけたら…脳天…勝ち割って…脳みそあげるから…。ほら…お腹の中のパパの子はちゃんと…人間だよ？あの女の脳みそを食べれば…きっと幸せな人生が歩めるよ？
武内Ｐ,
小梅,ほら、パパ…？帰ろう？一緒に…おうちに帰ろうよ…
まゆＰ,おーい、武内どうし…武内ぃ！！
武内Ｐ,まゆＰさん！
小梅,いけない…！ＳＷＡＴの人達が来た…！。パパ…小梅と一緒に逃げて！奴らに殺されちゃう！
武内Ｐ,落ち着いてください白坂さん！ここは現実です！私はゾンビなんかじゃありません！
まゆ,小梅ちゃぁん。いけませんよぉ…プロデューサーさんに迷惑をかけちゃぁ…
小梅,！研究所の人も来た…！パパが解剖されちゃう…！いや…来ないで…
まゆ,ウフフフフ…大丈夫ですよぉ。私が研究してるのはまゆのプロデューサーさんだけですからぁ
まゆＰ,ハハハ。タスケテ
武内Ｐ,…白坂さん。彼らは３４６プロのプロデューサーとアイドルの佐久間さんです。ここはラクーンシティでもショッピングモールでもありません。良く見てください
小梅,パパ…何を言って…あれ……？ここは…事務所…？。何で…？数週間前にＳＷＡＴに爆撃されて…ゾンビになったお友達が…皆殺しにされた…所なのに…綺麗…
まゆＰ,へぇ、俺自分の職場を爆撃したんだ
小梅,あれ…あれ…？パパとの間の子供が…消えてる…お腹が…小さくなってる…？。そんな…パパ…パパァ…パパとの子供が…居ないよぉ…パパァ…
まゆＰ,しかしこいつ年の割に結構ハードな趣味持ってんのな
まゆ,おませさんですねぇ。ふふっ
武内Ｐ,
まゆＰ,…って、そんな事言ってる場合じゃねぇな。行くぞ武内！
小梅,あっ！。パパが…パパが連れてかれちゃった……。やだ…パパが殺されちゃう…よぉ…やだぁ…
武内Ｐ,…ほんの数日事務所を離れただけなのに…なんでこんな事に…
まゆＰ,まぁその…なんだ。ドンマイ！
まゆ,最早ドンマイで流せる程の事件ではありませんけどねぇ
まゆＰ,確かにそうも言ってられねぇな。行くぞまゆそろそろ仕事だ
まゆ,はい、それじゃぁＣＰのプロデューサーさん…また明日…
まゆＰ,うおっ！
まゆ,きゃっ
きらり,にょわぁっ！ららら…ごめんにぃ！大丈夫ぇ！？
まゆＰ,痛てて…うぉ！諸星きらり！
武内Ｐ,諸星さん！
きらり,あっ！Ｐちゃんオッスオッス！
まゆＰ,逃げろ武内ぃ！こいつに捕まったら最後、おそらく絶対に逃げられない！！
きらり,にぃ？Ｐちゃんを捕まえる？ぬぁんで？
まゆＰ,ふざけるな！俺は知ってるんだぞ！ＣＰの皆が全員武内との間の子供を想像妊娠で――
きらり,想像妊娠？にょわぁ！あの遊びの事だにぃ！
まゆ,遊び？
きらり,うん！もし、Ｐちゃんといーっぱい仲良くなって子供ができたらーって事を想像すゆの！
武内Ｐ,……諸星さん？
きらり,でもね？きらりもお仕事増えたからぁ、ちょーっぴりＰちゃんと仲良くできただけでもいいかなぁって。そこまでしか想像できなかったけど、それがどうかしたにぃ？
まゆＰ,え…という事はお前、コイツとの間に子供が居ないのか？
きらり,うにぃ！？そっそんなＰちゃんとの子供なんて…/////恋人でも無いのに節操すぎるにぃ！
武内Ｐ,諸星さん！！
きらり,にょわっ！？
武内Ｐ,諸星さん！貴方は普通なのですね！？本当に…本当に良かった…！
きらり,Ｐ…Ｐちゃん大胆だにぃ…♪/////でもでも、あんまり女の子にいきなりハグしちゃメッ☆だよ？
武内Ｐ,あっ…すっすみません！私としたことが…
まゆＰ,…いやしかし、影響受けてないアイドルが居るってだけで結構安心するとは思わなかったぜ
武内Ｐ,…今のところ、一人ですけどね
まゆＰ,そうだ、ここ数日に何があったのか諸星に聞いてみるのはどうだ？
武内Ｐ,！そうですね…。諸星さん。ここ数日私は事務所を留守にしていたのですが…一体何が起こったのか把握しておりませんか？
きらり,？
武内Ｐ,その…皆さん、本当に自分との間に私との子供が居ると思い込んでるようで…
きらり,…んー？あれって、遊びでやってるんじゃなかったのかにぃ？
武内Ｐ,その、遊びと言うのは…詳しく話せますか？
きらり,了解！一から教えてあげるにぃ！。――という事なんだにぃ！
武内Ｐ,
まゆＰ,なるほど…諸悪の根源は渋谷か
まゆ,凛ちゃんも大胆ですねぇ…
武内Ｐ,
きらり,んー、でもでも！きらりも想像妊娠ゲームは心の中でハピハピ☆できてすっごく楽しかったにぃ♪。ちょっとした未来計画みたいで女の子の心をわしづかみにするんだよ☆ウッキャー！！
まゆＰ,諸星、そういうのは未来計画とは言わない。妄想って言うんだ
まゆ,そんな事しなくても好きな人との未来を信じてアタックをすれば…ハッ！
まゆＰ,おおう…ど、どうした？まゆ
まゆ,…プロデューサーさん……きらりちゃん…ＣＰのプロデューサーさんをどこかに隠してください…！
きらり,ええっ？まゆちゃん、どうしたゆ？
まゆＰ,…何か分からないが、とにかく武内を隠せば良いんだな？おい起きろ武内！
武内Ｐ,…ハッ！すみません…少し意識が飛んでいたようです…どうぞ、お話の続きを…
まゆＰ,途中で話を聞くの止めてたのか！とにかくお前ここのロッカーに隠れてろ！
まゆ,プロデューサーさん駄目です…！ロッカーに入れても臭いで気づかれてしまいます…！
まゆＰ,臭いでって…誰に？何で？
まゆ,とにかく…ええと…ええと…
きらり,にょわー☆！それじゃぁきらりんパワーに任せるにぃ！
武内Ｐ,？
凛,…………
まゆＰ,！？
きらり,にょっにょわっ！？凛ちゅわん！？その蒼い乳母車は何ゆえ！？
まゆ,…………こんにちは。凛ちゃん
凛,…ああ、まゆ。それにまゆのプロデューサーもきらりも。ところで、プロデューサー見なかった？臭いから間違いなくここに向かった筈なんだけど
まゆ,ごめんなさい…まゆはずっとまゆのプロデューサーさんの事しか見えないから…ご存知ありません
凛,そう
まゆ,ところで、その乳母車に乗ってる赤ちゃんは、凛ちゃんの子供ですかぁ？
凛,ふふ。そうだよ…プロデューサーとの間の子供…
きらり,……………
まゆＰ,……そっそっかー！あいつも隅に置けないなぁ！こんな可愛い息子と奥さんを持って――
凛,――娘だけど？
まゆ,……ごめんね凛ちゃん。まゆのプロデューサーさんは赤ちゃんの性別を一目では分からないの
凛,それでも失礼だよ？だってもう鈴音も４歳なんだから
まゆＰ,お前何歳で産んだんだよ
凛,…まぁいいや。プロデューサー見つけたら呼んで。今日は三人で家族団らんのご飯を食べるんだから。……やっぱり臭いがしない。まさか他の女と…！
まゆＰ,…………
きらり,……………
まゆ,…行っちゃったみたいですね。もう大丈夫ですよ？
武内Ｐ,……そ、その。どうもありがとうございます…諸星さん
まゆＰ,しかし諸星、排気口とは考えたな。ここは喫煙室の近くだからスイッチを入れれば風も出る。それにこんな狭い排気口の中じゃぁ、臭いなんてすぐ外に出るだろうし、埃の臭いで武内の臭いもかき消されるな！
きらり,……………。…Ｐちゃん。今の…本当に凛ちゃんなの？
武内Ｐ,ええ…残念ながら
きらり,そっかぁ…
まゆＰ,武内、お前今日はもう帰れ。これ以上社に残ってたら間違いなく襲われるぞ
まゆ,とっくに襲われた後みたいですが…主に妄想の中ですけど…ウフ
武内Ｐ,しかし…まだ企画書の作成が…
まゆＰ,そんなもん家でやれ！専務からは俺が言っておいてやるから！家なら大丈夫だろ家なら！お前の事だから家の住所まではアイドルに教えてないだろうしな！
まゆ,私は知ってますよぉ…プロデューサーさんのお家の場所…
まゆＰ,え？何で？俺まゆに住所教えてな……武内ぃ！やっぱり今日はホテル取れ！家に何が居るか分からん！
武内Ｐ,いえ…さすがにアイドル達どころか友人知人にも家の場所を漏らした事は無いので。大丈夫だと思いますが…
まゆＰ,そうか。……家に誰か居たら俺に連絡しろ。ホテルの予約しといてやるから。俺も一緒に居るから
まゆ,プロデューサーさぁん。まゆも一緒にホテルに…
まゆＰ,お前は寮があるだろ。俺が送迎してやるから大人しくしてろ
まゆ,(´・ω・`)
まゆＰ,はい。こちら３４６プロ…って、武内か。……居たのか。今一人か？……よし。それじゃぁ教えるぞ。タイガーホテルの――。………ふぅ
まゆ,ＣＰのプロデューサーさん…大変ですねぇ
まゆＰ,ああ。そうだな……って、うぉおおおっ！？
武内Ｐ,………
まゆＰ,まぁ気にすんなって！時間が経てば皆飽きて元に戻ってるさぁ！
武内Ｐ,……会議の日までに…戻るでしょうか…
まゆＰ,………渋谷以外は何とかなるんじゃね？
まゆ,ウフフ…一週間程度じゃどうにもなりませんよぅ…
まゆＰ,まゆ、…あの後、寮に戻したが。寮の中で武内の子を妄想で妊娠してる奴は居なかったのか？
まゆ,星ちゃんは拘束できましたけど…すすり泣きがうるさくて皆寝付けませんでしたぁ…。後、季衣奈ちゃんが……人格が…。…なんでもありません。ウフフフ…
まゆＰ,おい、意味有り気に言って途中でやめるな！気になるだろ！
武内Ｐ,多田さんに何かあったんですか！？人格の方に何が！！
未央,プロデューサー、まゆちゃんを二人係で責寄って何してるのさ
武内Ｐ,！……本田さん
まゆＰ,落ち着いてよく聞け本田。お前が身ごもってる子供は妄想で実在しないんだ
未央,え？何言ってるのまゆのプロデューサーさん。子供？。……あー、じゃぁまだしぶりんの想像妊娠ごっこまだ続いてるんだぁ
武内Ｐ,本田さん…知ってたのですか？
未央,うん。結構強烈だったからね。他の子も我が我がと言わんばかりに遊びに高じてさー
まゆＰ,何で止めなかったんだよ！！
未央,えっ…いや、だってただの遊びだし…
武内Ｐ,…本田さん。貴方は正常なのですね？
未央,正常？いやぁー…実はちょっとみおちゃん今日は月一の…わぁあ！なんでもないなんでもない！
まゆ,…月に一回来る日が来てるなら、正常ですねぇ
まゆＰ,ああ…すげぇー安心した
武内Ｐ,？月に一回…何が来たのでしょうか？
未央,もう///プロデューサーは黙ってて！//////。えぇー…そんな事が…
まゆＰ,うん。俺も説明してて嘘だろと思ったよ？有り得ないだろこんなサイコな事
未央,まさかのＣＰの皆がしぶりん特性蒼化現象(パンデミック)起こすとはなぁ…
武内Ｐ,ええ。このままではＣＰの活動が出来なくなってしまいます。来週の会議が来るまでに、何とか沈静化しないと…
未央,うーん…無理じゃない？
武内Ｐ,そんなっ！？
未央,いやだって考えても見てよ。プロデューサーが分かってるだけでも５人。私が知る限りだと１５人は想像妊娠経験してるよ？。更にラスボスのしぶりん。こんなのに勝てるくらいならＫＧＢでトップ取れるよ
武内Ｐ,なら…私はどうすれば……
未央,うーん…だとしても、アイドルと思い切って関係作るのもヤバイよねぇー…。……プロデューサーの事、私だって狙ってるし…
武内Ｐ,何か言いましたか？
未央,んんっ！？いやなんでもないなんでもない！あはははは！！//////
まゆＰ,…なぁ武内、悪い事は言わねぇ。ここで本田と離れようぜ？
武内Ｐ,え？何でですか？
まゆＰ,さっきの聞こえなかったのか！？どう考えてもこの後悪オチしてこいつもお前との想像の子身ごもるぞ！
まゆ,未央ちゃんはそんな事しませんよぉ……ウフフ
未央,ねぇそこー、私を仲間はずれにしてコソコソ喋らないで欲しいなぁー
武内Ｐ,ｺﾎﾝ…本田さんはこの後、ＰＶの撮影がありましたよね？では…
未央,おっ！そうかもうこんな時間かぁ…それじゃよろしくね♪プロデューサー！
武内Ｐ,ええ。行きましょう
まゆＰ,おいおいおいおい待て待て待て待て
武内Ｐ,何でしょうか？
まゆＰ,さっき俺が言った事忘れてんじゃねぇよ！今そいつと一緒になったらそいつも危ねぇんだぞ！
武内Ｐ,しかし、撮影はここから遠いので車で…
未央,まーまー、大丈夫だってまゆのプロデューサー！何かがあったら私が自分のプロデューサーを守ってみせるからさ。本田未央、プロデューサー護衛隊員１番！何があっても主人を守ります！！。というわけで、早く行こう？プロデューサー♪
武内Ｐ,ええ。よろしくお願いします
未央,――――
まゆ,あっ
まゆＰ,ったく。どうなっても知らねぇぞ……どうした？まゆ
まゆ,あの、未央ちゃんやっぱり危な
まゆＰ,これからお前も映画の撮影だろ？送ってやるから早く来いよ
まゆ,はぁい♡プロデューサーさぁん♪
武内Ｐ,ただいま戻りました
未央,本田未央！ＰＶ撮影から無事戻ってきました！
輝子,……………
まゆＰ,おおそうか。本田の方は大丈夫みたいだな。武内、お前の背中に何が張り付いてると思う？
武内Ｐ,背中に…？一体何が張り付いてるんですか？
まゆＰ,うん。あのな？鏡見ような？鏡見ればすぐ分かる
武内Ｐ,鏡…あっ！星さん、私の背中で何をしてるのですか？
輝子,…ﾌﾋ。シンユウとの子供が…パパと一緒に居たいと……それで…これが一番…近くにいるから…
まゆＰ,おい俺の見間違いじゃなければそれ昨日の服着たキノコ？が一回り大きくなってねぇか？
輝子,ﾌﾋ…ｺﾄﾞﾓの成長は目まぐるしい……
まゆ,本当に、あのキノコは何の種類でしょうかねぇ…どう見ても毒キノコのように見えますが
まゆＰ,というか本田、お前気付かなかったのか！？武内の背中に張り付いてるコレ！色鮮やかなキノコ持ってるコレ！
未央,ん？んーまぁ、知ってたよ。ぶっちゃけ。でも、さらに後ろにカッターナイフぶら下げてた小梅ちゃんを見たからプロデューサーの都合を考えて無視した
まゆＰ,なにそれ怖…あ、いる、いるねぇ柱の影に。何かブツブツ言ってる
まゆ,本当ですねぇ。今の小梅ちゃんとなら親友になれそうな気がします
武内Ｐ,星さん。その…他の人の目もあるので降りていただけるとありがたいのですが
輝子,だっだが断る……ﾌﾋﾋ…ﾌﾋ…
未央,結局、このまま連れてく事になったかぁ
まゆＰ,まぁ、後ろに脅威がある以上の保険だな
武内Ｐ,私としては星さんが被害受けるのと白坂さんが加害者になる方が嫌なのですが…
輝子,ﾌﾋ…シンユウ……シンユウ…好きぃ…
まゆＰ,ねぇ、振り返るたびに近づいてきてるんだけどあの子。移動している形跡全く無いのに明らかに近づいてるんだけど
まゆ,何かあったらまゆがプロデューサーさんを守りますよぅ…ウフフ
未央,…あっそうだプロデューサー！大体こういう事件が起こったら杏ちゃんと解決策を考えるじゃん？
武内Ｐ,ええ。双葉さんの頭脳の解析には大変助けてもらっています
まゆＰ,ああそうか！そういえばアイドルの中では何気に一番解決に貢献してるなあのナマケモノ！考えたなぁ本田ぁ！
未央,いやぁ～杏ちゃんほどでもぉ～
まゆ,ウフフフ……プロデューサーさぁん……？
まゆＰ,ﾋﾞｸｯ…そっそれで双葉はどこにいるんだ？早速探そうじゃぁないか
武内Ｐ,はい。双葉さんはこの倉庫の中に……。…………
未央,…………
まゆ,…………
まゆＰ,……今、何か聞こえたな
まゆ,聞こえましたねぇ
まゆＰ,…でも、多分、いや、うん。多分思い違いかもしれないな？
武内Ｐ,そっそうであってほしいのですが……
きらり,あっ！！。Ｐちゃん！それに未央ちゅぁんとまゆちゅぁんも！よく来てくれたにぃ！
まゆＰ,俺は無視なのな
武内Ｐ,諸星さん。その、双葉さんはどちらに？
杏,杏はここだよー
武内Ｐ,ああ、いつもの所にいらしたのですね
未央,なぁんだ！いつもの杏ちゃんだ！
杏,…で、プロデューサー？杏に何のようなの？あっ新発売の飴でもくれる？
武内Ｐ,ええ、それはこちらにあるのですが…
まゆＰ,ポケットの中に入れてんの！？生暖かくて食えたもんじゃねぇだろ！
杏,甘いねまゆのプロデューサー。杏は杏のプロデューサーの体温くらいの温度を持つ飴が大好物なのさ
まゆＰ,いや、そんなキメ顔で言われても全然恰好良くねぇからな？
武内Ｐ,杏さん。それで相談したいことがあるのですが…
杏,まぁまぁそんな慌てなすんなって。新発売の飴を娘と息子に分けてから聞くから
武内Ｐ,そうで……。ん？
杏,ほらぁー杏子と杏介ー。お父さんから飴のお土産もらったよー。コラコラ、喧嘩しない。杏子はお姉ちゃんでしょ？全くもう…それじゃぁジャンケンで…おおっとぉ。これは母さんの飴だよー渡せないよー。なんだとー？それじゃぁデスマッチだー…あー…やっぱりパス。お母さん疲れちゃった。しょうがないなぁ…ねぇプロデューサー、杏にもう一回飴ちょうだ…あれ？ねぇきらり、プロデューサーは？
きらり,行っちゃったにぃ
杏,そうかぁ………。………。仕事もいいけど…たまには杏の事と子供たちの事も構って欲しいなぁ…
きらり,杏ちゃん…ゴメンネ？きらりもちょっとお仕事に行ってくゆ
杏,うん行ってらー…え？飴をお母さんに返してくれるって？全くしょうがないなー…ほら、今度こそ三人で分けて……
武内Ｐ,そんな…まさか……双葉さんまで……！。…あまりのショックに皆さんと逸れてしまった…
輝子,私とショーコダケは…しっかりしがみついてたゾ…ﾌﾋ…
武内Ｐ,心配だ…このような事態に巻き込まれて…それだけでも申し訳ありませんのに
ありす,あら、ＣＰのプロデューサーさんじゃありませんか
武内Ｐ,あっどうも橘さん。クローネの方は……
ありす,…もう橘ではありません
武内Ｐ,ん？
ありす,武内です
武内Ｐ,
ありす,プロデューサーさんが武内と言うと不自然なので私の事はありすとお呼びください
武内Ｐ,橘さん…貴方の持つ子供は幻覚で存在しないものなのです
ありす,？何を言ってるのですかプロデューサーさん。私が子供じゃないのは当然ですので子供を持っていませんよ
武内Ｐ,…ん？…？。……ちょっと語幣がありましたが、どうやら橘さんの症状は軽いようですね
ありす,……橘じゃありません。武内です！
輝子,なら…私の苗字も武内……武内輝子……ﾌｯﾌﾋｭﾋﾌ…////
フレデリカ,あぁーりすちゃぁーん！！あっそっぼぉーー！！
ありす,ありすじゃありません！武内です！！
フレデリカ,にゃっははー！昨日から苗字を間違えてるけどフレちゃんの目と耳は誤魔化せませんぞぉ！
ありす,何を言ってるんですか！私は嫁入りして橘から武内に変わったのですよ！
武内Ｐ,変わってません
フレデリカ,にゃは…おっと！ＣＰのプロデューサー！
武内Ｐ,宮本さん。貴方は正常……。ん？。！？
ありす,！？
輝子,！？
フレデリカ,…うっしししし！すきなすきをつきキスをする必殺！ヌーガ・グラッセ！
武内Ｐ,みっ宮本…さん。あまりこういった事は……
フレデリカ,えー、折角新必殺技を試したかったのにー。まぁ、一回できたからいいか！ニャハハハハ！。でも、やっぱりプロデューサーの唇って意外と柔らかいねぇ！いやぁ～流れでﾌﾞﾁｭｯって出来るって素晴らしい！。プロデューサー顔赤ぁい。ウブゥイ。いきなりキスしてすいまめぇ～ん♪ニャハハハハハハ！。おっと！目的を忘れるところだったねありっ……す……ちゃん？ええと、何かな？その消火器。なんでそんな殺意の籠った目で持ち上げてるのかな？。落ち着いてー深呼吸してー？それ意外と殺傷能力ある奴だからー。あっ輝子ちゃんもそれカエンダケだよね？素手で触ると危な…うにゃぁあ！！なっ…投げた！！。うっにゃぁああ！！鬼ごっこの鬼役が変わってフレちゃんピィーンチ！！ヘルピュ・ミィィイ！！
武内Ｐ,…………。…星さんも一緒に追いかけていきましたね…。……………。…………
まゆＰ,…………
武内Ｐ,……………
まゆＰ,……今日は、どこのホテルに泊まっとく？
武内Ｐ,その…今日は事務所の仮眠室に泊まろうかと……。いつまでも…お世話になるわけにもいきませんし…
まゆＰ,そうか………。…………
武内Ｐ,…………
まゆＰ,…まさかな、泊まってるホテルが特定されるとは思わなかったな
武内Ｐ,はい………
まゆＰ,まさか、ホテルの中でスタンバイしてるなんて夢にも思わなったな…
武内Ｐ,はい…………
まゆＰ,渋谷と神崎が……うん。一昨日お前の家に居た奴で。新しく居たのが、鷺沢と橘と……うん。速水…うん。なんで橘の奴は全身血まみれだったんだ…？あれは大丈夫だったのか…？
武内Ｐ,すぐに救急車をお呼びしたので大事には至りませんでしたが…宮本さんの安否が心配です
まゆＰ,え？宮本ってフレデリカ？なんでそいつが関係するんだ？
まゆ,フレデリカさんは大丈夫ですよぅ…
きらり,命に別状は無いみたいにぃ
まゆＰ,あっ絶対何かが起こったんだな？橘が何かしたんだな？うん
武内Ｐ,怪我人が出てる以上、迅速に解決に向かわなければ…！
まゆＰ,やっぱり橘なにかしたな！？まだ１２歳のくせに何してんだあいつ！！
まゆ,輝子ちゃんもカエンダケをフレデリカさんの穴という穴に…
まゆＰ,それで命に別状は無いのか！？逆に結構頑丈だな宮本！。…って、確実に殺す気のそれじゃねぇか！本当になんとかしねぇと――
季衣奈,あっプロデューサーさん！ほら、あれがパパでちゅよぉ～。ママとロックな事してキリトが産まれたんでちゅよぉ～。うん。パパに抱っこされたいの。でも、忙しいから帰ったらね。ほら、パパにバイバイしてぇ～？
まゆＰ,本当になんとかしねぇとお前死ぬぞ絶対！！
未央,でも正直ちょっと慣れてきたよね
まゆ,ええ
武内Ｐ,しかし…これはどう収集をつければ良いのでしょうか
まゆＰ,とりあえず最終手段としての最悪の事態は…ＣＰの解体だな
武内Ｐ,そっそれだけは断固反対します！
まゆＰ,でもな、少なくとも一週間以内には何かしら沈静化しないと解体が生易しい側の手段になるからな？
未央,正直、アレらを野に放つのはかなり危険だと思うよ
きらり,しかるべき病院に強制入院されそうにぃ
奈緒,私もそろそろ入院しないとさぁー。ほらプロデューサーとの子供がそろそろ――
加蓮,えーまだ産んでなかったの？私はもう生まれてるよ？ほらぁ。女の子
奈緒,べっ別に羨ましいとか思ってないし…プロデューサーとの子供なら男の子でも可愛いし！
武内Ｐ,……………
未央,ねぇプロデューサー。悪いことは言わないから嫌になったら逃げても良いんだよ？もうこんな事３４６の中で何十回も起こってて皆知ってるから誰もプロデューサーの事責めないよ？
まゆＰ,そうだな。大体こういう事件で絡んでるのは一ノ瀬の化合液体の気化が………。一ノ瀬の……発明……
武内Ｐ,……………
まゆＰ,……………
未央,……………
きらり,……………
まゆＰ,……あぁっ！！
武内Ｐ,ドアの隙間から赤紫色の煙が延々と溢れ出ている！？
まゆＰ,うわぁ。絶対ここだぁ！原因ここだぁ！！
未央,うおぉ…すっごい匂い…あれ？プロデューサー？あっもう駄目じゃんマコト。パパとママから離れちゃ――
きらり,未央ちゃん！正気に戻って！
未央,ひでぶっ！！…あれ？えっ？私さっきまで何を…
まゆＰ,妊娠をすっとばして武内との子供が存在してたぞ今
未央,ええっ！？/////プ…プロデューサーと私との…コ…コド…。もう駄目じゃないマコト。お姉ちゃんなんだからミコトにも貸してあげなさい。そう、いい子だねフフ――
武内Ｐ,諸星さん！本田さんをここから離してください早く！！
きらり,アイアイサー！！
まゆＰ,一瞬で毒牙にかかったな
武内Ｐ,やっぱり…今回も一ノ瀬さんの薬品が原因だったんですね
まゆＰ,まぁ原因が分かった所で良かったじゃねぇか。後は諸悪の根源に解毒剤を作らせれば万事解決だ
武内Ｐ,はぁ…そういえば、諸星さんはどうしてあまり効いて無かったのでしょうか？
まゆＰ,そりゃぁお前、身長で薬の回りが…とにかく開けるぞ。これで四日後の会議には何とかなりそうだ。一ノ瀬ー！！お前の薬品が漏れてる事は知っている！神妙にお縄につけぇー…ｺﾞｫﾎｯ！！ｺﾞﾎｯ！！
武内Ｐ,大丈夫ですか？
まゆＰ,ああ悪い……おい一ノ瀬！薬品が漏れてるって言ってるだろうが！前から言おうと思ってたんだけど換気も管理もずさんなんだよお前！！。お前のせいで何回武内が被害に会ったか……おい一ノ瀬ぇ！どこだぁー！！
武内Ｐ,ま…まゆＰさん……う…上……！
まゆＰ,あ？上がどうしｔ……ん？あれぇ？どうして一ノ瀬が天井に張り付いてるのかな？
志希,…………………。あっ！やぁやぁＣＰのプロデューサーとまゆのプロデューサー！お元気しとるかい！？
まゆＰ,あっ返答は以外と普通なのね
武内Ｐ,一ノ瀬さん。あなたの作ったこの薬品から気体が漏れてる事はご存知ですか？
志希,ん？あーこれ？この青い煙が出てる飲むと体がドロドロに溶ける薬の事？
武内Ｐ,違います。そのような危険な物は処分してください
まゆＰ,お前の薬品が漏れてからか、ＣＰ含めてアイドル達が想像妊娠し始めてるんだよ
志希,想像妊娠…？ん？んー……あっ！もしかしてだけど～。その赤紫色した気体形ＬＳＤの事？
武内Ｐ,そうで……エッＬＳＤ！？
志希,うん。男性や抗体の持つ人は平気なんだにゃー。でも、そうでない人が匂いを嗅ぐと幻覚が見えちゃう的なアレ。効果がＬＳＤの症状と似てるから志希は気体型ＬＳＤって呼んでるよー
まゆＰ,おいおいということはあれか？あいつらはただラリってるだけなのか！？
志希,ニャハー。いやぁ困った困った。
武内Ｐ,…もし警察が社内に入ってアイドル達が検査されればアイドル業どころか３４６が危ないのでは
まゆＰ,……ゲッ！。おい！今すぐ解毒剤を作ってばらまけ！下手すりゃ３４６が一晩のうちにつぶれるぞ！
志希,うーん…できるものならやりたいんだけどねぇ
武内Ｐ,最早会議どころの話では無くなってしまいましたね…。…ところで、一ノ瀬さんはどうして天井に張り付いてるのですか？
志希,いやぁー、ちょっと重力が変動する薬を三日前に飲んだらこんな事になっちゃって…。もう…三日も何も食べてないんだぁ～…
まゆＰ,効力長ぇーなおい
武内Ｐ,…わかりました。では下ろしますのでしばしお待ちください
志希,いやいやぁありがとうＣＰのプロデューサー！さすがは志希の旦那様！。いやぁ～私も妊婦である身だから栄養が取れないとヤバイんだよニャ～。志野が欲しがってた４人目の妹ニャんだからぁ。ほら、こんな有害な煙だったら子供たちも危ないじゃにゃい？今でこそ元気に走り回ってるけど…コラコラ！お父さんに迷惑かけない！。ニャハハ。やっぱり７人も子供持ってたら大変だニャ～アナタ？
まゆＰ,武内、そいつを下ろすな。この薬持って逃げるぞ
武内Ｐ,え？しかし…
まゆＰ,そいつも結構ヤベエだろ！わざわざ敵を下ろすことねぇだろ！
志希,えっ！？下ろしてくれないのっ！？
まゆＰ,うるせぇー！お前が撒いた種だろうが！自分でなんとかしろぉお！
志希,ぎゃぎゃぁああ！！お腹空いたよぉー！！愛する子供達を抱っこしたいよぉー！うええええんっ！！
まゆＰ,よし、ここまで埋めれば匂いも漏れないな
武内Ｐ,後は…時間が解決してくれますでしょうか？
まゆＰ,一ノ瀬が使えない状態になった以上、時間に頼むしか無いだろうな
武内Ｐ,アイドル達は本当に大丈夫なのでしょうか…
まゆＰ,しばらくは禁断症状と混乱が現れるだろうが、それも一時的なものだ。それが終わったら、いつも通りの日常が返ってくるさ
武内Ｐ,そうだと良いのですが…
まゆＰ,んん～…！なんか、原因を破壊しただけで解決した気になってくるな。明日あたりでも、お前の行きつけのお店で奢ってくれよ？
武内Ｐ,……はい。必ず行きましょう
春香,たまには事務所のみんなとハイキングも乙ですね！プロデューサーさん！
赤羽根Ｐ,と言っても、事務所のすぐ近くの山だけどな。ははは
犬美,ﾊｯﾊｯﾊ…ﾜﾝｯ！
響,おっ！そんなところに何か埋まってるのか？犬美！
真美,おっ！もしかして犬美っちお宝を見つけちゃった！？
亜美,やったぜ！やよいっちも一緒に掘ろうよ！お宝が埋まってるかもしれないよ！
やよい,ウッウー☆何だか楽しそうです！
律子,コラコラ。汚いわよアンタ達
赤羽根Ｐ,ハハ…変な物とかじゃなかったら良いけど…
伊織,……？何？この匂い…
まゆＰ,ビックリしたな
武内Ｐ,ええ…
まゆＰ,まさか仮眠室にＣＰのアイドルの半数以上が待ち受けていたなんてな
武内Ｐ,はい……
まゆＰ,お前、排気口の中で寝るのは初めてだったろ？俺もだよ
武内Ｐ,申し訳ございません…
未央,ビックリしたよー。天井からプロデューサーが落ちてくるんだもん
卯月,ええと…大丈夫ですか？プロデューサーさん？
武内Ｐ,はい。昨日で原因は解明したのでここからは何とかなりそうです
きらり,それは良かったにぃ☆
卯月,良かったです…最近の凛ちゃん凄く様子がおかしくて…
武内Ｐ,はい。それは否定できませんが…安心してください。渋谷さんも次第に元に戻ると思われます
未央,うーん…私は、そうは思えないけど…
まゆＰ,なっ…なんだありゃ…！？渋谷の周りにベビーカーが何十体も…！？
卯月,あれ、全部プロデューサーさんとの子供が乗ってると思い込んでいて…
未央,さすがの私もアレ見て正気を取り戻せざるを得なかったよ
まゆ,あ、渋谷さんこっちに向かって歩いてきてますね
未央,それも凄く良い笑顔で……逃げて！プロデューサー！
武内Ｐ,！
凛,あれ…？なんで逃げるの…？こんなに幸せがいっぱいあるのに…あっそうか。こんなに愛してるのに逃げるわけ無いもんね…ただ追いかけっこがしたいだけなんだ…もう、男の人っていつも少年みたいなんだからフフ
まゆＰ,っ！？ベビーカーが意志を持っているかのように武内を狙っていく！
卯月,きらりちゃん！ベビーカーを取り押さえて！プロデューサーさんの元に行かせないで！
きらり,オッスオッス☆了解にぃ！。！
まゆＰ,何…だと…！？一体だけじゃねぇ、数十体ものベビーカーがきらりに襲い掛かり押し切るように…！
きらり,にょわぁあああ！！
卯月,ああっ！ついに押し負けてしまいました！
未央,えっ何なのこれ？何でしぶりん不思議な力を手に入れてんの？
まゆＰ,もうアイツは人間じゃねえ…異能力者だ！
凛,ほら、愛する私の子供達…パパをママの元へと連れてきなさい……追いかけっこするなら手加減しないよプロデューサー…
まゆ,いけない…！後ろから新しいベビーカーが……！
卯月,一体…何人の子供を産んじゃったんですか！？凛ちゃぁん！！
未央,そもそもどっから出てきたんだよあのベビーカー！何で一人でに動いてるの！？
まゆＰ,武内…！生きていてくれよ…！
武内Ｐ,ﾊｧ…ﾊｧ…ﾊｧ…！
幸子,フッフーン！そこで高級ホテルでディナーを食べてスイートに泊まったボクは最早プロデューサーさんとは大人の関係…あっプププププロデゥーササーささささ！！
武内Ｐ,こっ輿水さん…？
友紀,おっとうとうご本人登場って訳かぁ。なぁアンタ、最近幸子がアンタとの高級フルコースとの話しかしないんだけど何とか言って…
武内Ｐ,お二人とも、早く逃げてください！
幸子,え？
武内Ｐ,ここは危険です！今、私を狙って大量のベビーカーが…
凛,……フーン…幸子と高級ホテルでディナーとスイートルームに泊まったんだぁ……
武内Ｐ,！？(はっ背後に…！？)
凛,…まぁ、私にとっては些細な事だよね。だって私とプロデューサーの間にはたくさんの子供が居るから。野球の球団３軍込みで１２球団作れるくらいに子供が居るからね
友紀,つまり約８００人くらいか
幸子,何を言ってるんですか…？。そんなバカな数字の嘘を言って恥ずかしくないんですか…？
凛,何で？だって私とプロデューサーとの絆と比べればまだまだ足りないほうだよ？
幸子,いや常識的に考えて一度に８００人も産めるハズ無いじゃないですか…カマキリですかアナタ。それと比べて僕は本当の事ですからね！こんなカワイイ僕と高級フレンチとスイートルームでご一緒出来たことは多大な幸福をもたらしたでしょうね！。もちろん証拠もありますからね！写真もいっぱり撮りましたからね！ほらぁ！ほらぁ！
凛,そんなもの…子供に囲まれる幸せと比べたらクズですら無い
幸子,クッ…！？りっ凛さんは妄想でしか子供を作れない可愛そうな人じゃないですか！。現実的に考えれば！僕のほうがプロデューサーに可愛がられてますよね！
凛,妄想？さっきから何言ってるのよ幸子？
幸子,こいつマジですか…？
武内Ｐ,輿水さん姫川さん。今の渋谷さんは正気ではありません。悪いことは言いませんので今すぐにでも逃げてください
幸子,…プロデューサーさんは保守的すぎますよ！こういうのはﾋﾞｼｯと言うべきです！
武内Ｐ,言いました…言ったんです…！もう…何度も…毎回事件が起こるたびに…！
幸子,フッフーン！だったら、この可愛くて優しい僕がプロデューサーの代弁をしてやりますよ！凛ちゃんをこのカワイイ僕がもう一度言います。このカワイイ僕が可愛く説得して元に戻してやりますよ！
武内Ｐ,…輿水さん。悪いことは言いません止めた方が
幸子,さぁさぁ凛さん！今からどっちがプロデューサーさんに愛されてるか話し合いましょう！そしてコテンパンにやっつけてやりますよ！
凛,フーン…私の惚け話がそんなに聞きたいんだぁ…
武内Ｐ,っ！！
凛,良いよ…それじゃぁ、こっちで話そうよ…フフ…
幸子,望むところです！僕がどれほどプロデューサーさんに愛されてるか証明して見せます！
武内Ｐ,あっあの！輿水さんやはり止めた方が――
幸子,……………
武内Ｐ,……輿水さん？
友紀,ん？あれ幸子どうした？
幸子,……フフーン！プロデューサーさん。僕が間違ってましたよ
武内Ｐ,はい？
幸子,この世で一番カワイイのは僕じゃなくて、この幸美だったんです
武内Ｐ,輿水さん？
幸子,ほら、全体的に僕と全く同じ顔ですが、この鼻筋はプロデューサーさんに似てますよね。僕とプロデューサーさんとの間の子供が、まさかここまでカワイイとは思いませんでした…僕の完敗です
武内Ｐ,あの、輿水さん？
幸子,でも、不思議と凄く嬉しいんですよ…だって…僕から産まれてきたものが、僕よりもカワイイなんて…それも、プロデューサーさんとの…
武内Ｐ,輿水さん！正気を取り戻してください！
凛,フー…中々良い議論ができたと思うよ
友紀,お前…幸子に何したんだ？
凛,？いや、別に私とプロデューサーとの惚気話だけど？。あっそうだプロデューサー。幸子と話してるときにまた子供が産まれちゃったよ。もう、昨日あんなに激しくするから…フフ。それで、新しいベビーカーを選んで欲しいんだけど…あれ？。プロデューサー？どこに行ったの？プロデューサー？。あっ。また追いかけっこかぁ…もう、しょうがないなぁ
まゆＰ,大丈夫かぁ！武内ぃ！
武内Ｐ,わっ私はっ大丈夫ですっ！ですが……
幸子,ほら、僕の事世界一カワイイママって呼んでご覧？世界一カワイイママ…フフーン
未央,わぁ、ついに幸子ちゃんも毒牙に当てられたかぁ
まゆＰ,は？あの劇薬は処分した筈だろ！？何でまた新しく被害者が出てるんだよ！？
武内Ｐ,それが…渋谷さんが輿水さんに何かしたみたいで…
卯月,また…惚気話をしたんですか？
未央,思えば、しぶりんが惚気話をしたのが全ての始まりだったような…
まゆＰ,そんな……原因は一つじゃなかったのか…！
武内Ｐ,…幻覚作用の煙と渋谷さんの惚気洗脳…この二つが、この騒ぎを引き起こしていたのですね…
未央,んー。でもさ、どっちか一つ欠けたら成り立たなくならない？それ
まゆＰ,…だとしても、かなりの時間がかかるだろうな。匂いとは言えここまで根深い幻覚に襲われてるんだ。匂いが薄れれば幻覚の量が増える…つまり子供の量が増える…。渋谷は間違いなく永久機関を独自に取り入れている。おそらく一生元に戻らないかもしれない
武内Ｐ,そんな……！
幸子,ほら、幸美の前でそんな悲しい顔しちゃ駄目ですよ。世界一カワイイ女の子が二人居るんですから笑顔で笑顔でえへへ…
未央,それじゃぁ、やっぱりしぶりんはしかるべき精神病院に閉じ込められちゃうの？
まゆＰ,渋谷だけじゃねぇだろうなぁ…
武内Ｐ,私は…私はどうすれば……
まゆＰ,……………。…一つだけ、手がある
武内Ｐ,！！
未央,！！
卯月,！！
幸子,こんなにカワイイ娘が産まれるなら、二人目も…プロデューサーさん…今夜も僕と二人で…えへへぇ…
まゆＰ,ただ、これは非常に荒治療で非常に危険な方法だ。しかし、効果は保証する。間違いなく全員元に戻るだろう。妙な後遺症は残るかもしれないが…
武内Ｐ,ほっ…本当ですか！？
卯月,凛ちゃんも元に戻るんですか！？
まゆＰ,ああ。上手くいけば一発でな
未央,だったら早くやろうよ！今のうちに治療しないと明日にはしぶりんの子供が３０００人は超すよ！？。きらりんパワーが数十体のベビーカーでさえ突破されたのに…数千体となればきらりちゃん死ぬよ！？
きらり,最近杏ちゃんの子供達が高校生になり始めたから…孫が産まれゆ前に何とかしてほしいにぃ！
武内Ｐ,どのような…方法なのでしょうか？
まゆＰ,ああ、まずこの騒ぎの原因が匂いである事は判明しているだろ？
武内Ｐ,はい
まゆＰ,だから、まず感染しているアイドルを防音壁で囲まれてる録音室に押し込めてな……
武内Ｐ,…本当に、やるのですか？
まゆＰ,あ？やらねぇと一生このままだぞ。投下したらすぐ蓋しろよ
未央,ちょっと狭いよぉ～ここ。本当に出られるの？
まゆ,ウフフゥ…女の子は後ろに回すプロデューサーさぁんは紳士ですねぇ…
まゆＰ,これから人虐非道な事をするけどな
武内Ｐ,……わかりました。本田さん、例の物を
未央,了解！じゃじゃん！３４６バラエティ班特性のパンパンシュールストレミング～！
まゆＰ,外みても完全に発酵してるのが分かるな…開けるのが怖い
武内Ｐ,諸星さんと島村さんを置いてきて本当に良かったですね…
まゆＰ,諸星がここで気絶したら俺たち全員ここから出れなくて死ぬからな
未央,しまむーは確実に死ぬねぇこれ
まゆＰ,さてと…これをとっとと開け……
武内Ｐ,！！！
未央,ｺﾞﾎｫｯ！！ｵｴｯ！！ｵﾎﾞｯ！！！
まゆＰ,ﾌﾞｫｴｯ！！！マジかよここまでだったのか！！。武内！蓋！蓋！
武内Ｐ,……
まゆＰ,よし、ずらかるぞ。武内、早く進め！ｸﾞﾜｯ！匂いが近づいてきた！
武内Ｐ,はっはい…！
まゆ,ｳﾌﾌｩ…プロデューサーさんの…お尻……
まゆＰ,まゆ、俺の尻を触るな
未央,ｺﾞﾎｯ！ｵｫｴｴｯ！！ｶﾋｭｰｶﾋｭｰ…
季衣奈,ぎゃぁぁあああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
みく,に"ゃ"ぁ"ぁ"ぁ"あ"ぁ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"！！！！！！！！！
奈々,なっなんですかこの匂ぃぉおおおおおぼぼおぼぼおぼぼぼぼぼぼぼぼぼぼ
輝子,あっあっ……ショーコダケが…ショーコダケがどんどん縮んでゆく……。あ…あう……輝子と…シンユウを繋ぐ……愛の結晶がぁ…
小梅,凄い…ゾンビの死臭…！まさか……パパが…？。大丈夫…ここまで発酵が進んでいても…愛して…あ…あれ…？私とパパとの子供が…どんどん溶けて……。……ｷｭｳ
蘭子,そんな…まさか魔界の王が我と友との愛を拒んだというのか！？(なっなんなんですか！？この匂いは！！)。あ……駄目…蘭太郎だけは連れて行かないで…！(蘭太郎の霊圧が…消えた…？)。………ﾋﾟｨ…
奈緒,開けてぇぇええええ！！出してぇええええええ！！！！
加蓮,ああ…！私の赤ちゃんもどんどん透けて消えていく…！
幸子,あっ…ああ…！僕の世界一カワイイ子供も消えていきます…！。駄目です…！幸美は世界一カワイイんですよ…！消えてしまったら…誰が世界を癒してくれるんですか…！。ダメ…消えないで…！僕の元から居なく…な……ら…………
アーニャ,запах！！！запах！！！！ア…アッ！！また…またワタシとプロデューサーさんとのｺﾄﾞﾓが…消えて…ゆきます…！。もう…もう二度と失わないと誓いました…だから…お願いデス…消え…ない……で…………。……Моямамалюбитвас.……
莉嘉,うわぁあああん！！P嘉が消えちゃったぁああ！！
みりあ,みりあね…ママになるんだぁ…ママになったら…たくさんパパを大好きになって一緒に動物園いってそれか…ら……
ありす,橘じゃありませ……武…うち……です……
杏,あっあれ、あれぇ？どうして？どうして杏子と杏介が薄くなってるのかな？。え？もう現実から覚めるべきだって？いやいや、杏にとっては…母さんにとってはこっちが現実だよ？。待って、消えないで！幸せだった！忙しかったけど貴方達を育てるのが凄く幸せだったんだよ！？だからお願い！戻ってきて！。まだ……孫の顔…も…見て…ない……
凛,嘘…何…これ……？。私とプロデューサーの子どもたちが…５０００人もの子供達がどんどん消えてゆく…！！。やだ、なにこれ？えっ…ナニコレ臭っ！子供が消えていくたびに匂いが酷くなる！。待って！お願い止めて！大好きなの！私はこんなたくさんの子供達も大好きなの！！。プロデューサーの事が大好…………ｳｯ。……子供達が……みんな…一人残らず…消え…………。……………………
美城,…今回の事は大変荒い解決方だったが、よくやってくれた
まゆＰ,いえ…まさか褒められるとは
美城,同じ方法で沈静化させた一ノ瀬志希は気絶し目が覚めた後、妄想の子供が消えているかのような反応を見せた。まぁ成功と言えるだろう。同じくプロジェクトクローネのメンバーにも同じ方法を試した。鷺沢は今だに目覚めないが大方元に戻っている。匂いに関しては３４６直結の清掃員がなんとかする。それよりも今はアイドルの活動の事だ。当然の事ながら、腐った魚の匂いのするアイドル達を仕事に行かせるわけにはいかん。今日一日は彼女たちの匂いをとるのに尽力しろ
武内Ｐ,…はい。了解しました
今西,しかしねぇ…こんな、アイシュビッツで行われたナチス政党の毒ガスみたいな作戦を行うとは…。私としては、ちょっといただけないかなぁ…
美城,今回の事は彼女たちの自業自得だ
武内Ｐ,いえ、今回の事は私の監督不届きで…
美城,そう思いたければ勝手に思うがいい。だが私は、短期間でアイドル達を矯正した事については評価する
まゆＰ,え？それじゃぁ昇給も…？
美城,アイドル達を危険な目に合わせた事は評価しないがな
まゆＰ,
武内Ｐ,申し訳ございません…
美城,謝るな。先ほども言ったが矯正したことには評価する。つまり何の褒美もお咎めも無しだ。分かったら仕事に戻りたまえ。明日には予定通り会議を行う。企画資料を見直しておけ
ちひろ,……………
美波,……………
蘭子,わぁ、綺麗なお星様だぁ。ぷかぷか浮いてて可愛いなぁ
凛,うん！りんもいっしょにあしょぶー！汽車ごっこすりゅー！ｼｭｼｭﾎﾟﾎﾟｼｭｼｭﾎﾟﾎﾟ！
みりあ,わぁ！凛ちゃん汽車のモノマネ上手ぁい！
莉嘉,じゃぁ私はゴードンのモノマエするねぇ！心配するな。わしの鉄道でそんなことはさせん(低い声)
卯月,凛ちゃん…皆、どうしちゃったんですか？
未央,目を覚ましたら急に幼児退行していたんだぁ。パパが居ないって泣きわめいて大変だったんだぁ
みく,ニャーニャニャーニャーニャー
季衣奈,わぁ、お空にいっぱいロック！楽しいな楽しいな
アーニャ,ダー。あー…ダ・ダー…ダァー……
ちひろ,私が居ない間に一体なにが…
杏,ねーねーきらりー、遊んでー遊んで―
きらり,はぁーい☆杏ちゅあん♪いっぱい遊んであげゆね☆
杏,うん！…でね、きらり聞きたい事があるんだー
きらり,んー？
杏,あのね、杏その時パパの奥さんになって二人の子供の奥さんになっていた記憶があるんだぁ。でもね、パパは杏のパパだし杏は子供だから子供なんて居る筈無いし…
きらり,…………
杏,でもね、でもね。すごく…幸せな思い出だったんだぁ……
きらり,杏ちゃん！！
幸子,あー…あいー……カワイイ、ボクは、カワイイ
小梅,ゾンビ…小梅は…大好きなパパのゾンビ……エヘ
未央,んー、なんだかちょっと愛おしく見えてきたなぁ。ねぇしまむー？いっその事しぶりん達飼わない？
卯月,ええと…頑張ります！
武内Ｐ,おはようございます。あの、皆さんお体の方は―――
凛,あー！パパだぁー！！
蘭子,パパァー♪あのぷかぷか浮いてるお星さま綺麗だよぉ
季衣奈,あっお父さん！お空に浮かぶロックが形を変えて楽しいんだぁ！
アーニャ,あー！だぁー…ぶぅー…
武内Ｐ,…これは、一体？
未央,いやぁー、どうやらあの魚の缶詰の匂いが強烈すぎて皆さん幼児退行してしまったようです
輝子,ﾌﾋ…ﾋ…パパの……松茸……大きくなるぞ…ﾌﾋ♪
みく,ニャーニャー…ゴロニャ～ン♪
幸子,パパー！パパー！サチコはせかいいちカワイイんだよ！
武内Ｐ,そんな…ようやく元に戻ったと思ったのに…
未央,まぁとりあえず、存在しない子供はいなくなったんだからそれは良しとすれば良いんじゃない？
きらり,みんなカワイイにぃ☆オッスオッス！
杏,あ…パパァ。杏ね、今度妹と弟が欲しいなぁ…ねぇ、良いでしょ？
莉嘉,Ｐくん！何だか同年代のお友達がいっぱい出来たんだよ！
みりあ,パパ！みりあもパパと一緒に遊ぶー！
アーニャ,パ……папа！！папа！！
美波,ふふ…ちょっぴり、羨ましいかも
武内Ｐ,………はぁ。パパではありません。プロデューサーです
まゆＰ,そっか…今度は幼児退行か
武内Ｐ,はい…想像妊娠よりはずっとマシな方なのですが…面倒が…
まゆＰ,しかもＣＰの半数以上がだろ？大変だなお前
未央,いや他人事に言ってるけどまゆのプロデューサーにも責任あるからね！？
菜々,あはは～☆菜々はウサミン星のお姫様！今年で七しゃいになったのです～☆
未央,ほら見た！？全然関係無かった菜々ちゃんまでもが幼児退行の被害に！
まゆ,正直凄く痛々しくて直視できませんよねぇ
奈緒,ねーねー北條ちゃん！今日はどこに行く！？
加蓮,タカシマ屋の屋上でプリ●ュアのショーやるんだって！お菓子持って見に行こうよ！
奈緒,うん！行く行くー！！
まゆＰ,はは、この前までは妄想とは言え妊娠の話してたってのに。微笑ましいなぁ
未央,あっ…！アンタもう諦めてるね！？ＣＰのこの騒動全部どうでも良くなってるね！？
まゆＰ,うん。もう俺関係ねぇしなーって
未央,……………
武内Ｐ,本田さん。どうか睨まないであげてください。まゆＰさんは本来この事件に全く関係ないのです
まゆＰ,そういう事だ。もう付き合ってらんねぇ。悪いけどこっちはまゆのプロデュースに全力を注がせてもらう
まゆ,まぁプロデューサーさん…まゆ、とっても嬉しいです……
未央,ウギギィ…まゆを味方につけて逃げる気かぁ…！
春香,見て下さいプロデューサーさん！女の子ですよ女の子！
美希,美希とハニーとの間の子供なの！男の子なの男の子！
真,見てくださいプロデューサーさん…すっごく可愛い女の子ですよ…？女の子らしい女の子…
響,プロデューサー！響とプロデューサーの天才の子供だぞ！責任取るんだぞ！
亜美,兄ちゃん！亜美の子供と！
真美,真美の子供と！
亜美・真美,どっちがカワイイ！？
やよい,ウッウー☆初めてお父さんとお母さんに孫の顔を見せてあげられます！
伊織,も…もう。こんなの…初めてだったんだから…責任…取ってよね…/////
貴音,ウフフフ…貴方様と……私の……可愛い……娘……食べてしまいたいくらい
小鳥,赤羽根さんと武内さんとの間の子供…ｳﾋｯ…ﾋﾋﾋ
社長,かっ…彼女たちにはいったい、何が見えているのかね…？
赤羽根Ｐ,だっ誰か…助けてくれぇぇえ！！
凛,パパ！抱っこしてー！抱っこ抱っこ抱っこ！
武内Ｐ,渋谷さん…申し訳ございません。ここでは人目についてしまいますので
凛,やだー！凛、パパとだっこすゆの！胸板に抱き着くのー！
武内Ｐ,お願いですからあまり私を困らせないでください…
楓,ふふ、良いじゃありませんかプロデューサーさん
武内Ｐ,あっ高垣さん…おはようございます
楓,抱っこくらいさせてあげても良いではありませんか。コアラみたいに子にアラアラと困り…うーん、ちょっといまいちですね
武内Ｐ,しかし…
莉嘉,抱っこするの？じゃぁ莉嘉も抱っこして！
蘭子,我も！
幸子,僕も！
みく,ニャー！
武内Ｐ,……その、高垣さん
楓,恥ずかしがる事はありませんよ。だって、貴方と私との間の子供達ではありませんか♪
武内Ｐ,はい………え？。え？。え？