エリカ,喧嘩でもしたんですか？
まほ,私はそんなつもりは無いんだが……
エリカ,理由もなしにそんなことするような奴じゃないでしょう
まほ,だから、ちょっと最後に送ったメールを見て原因を探って欲しい
エリカ,わかりました。見せてください。……！？！？
まほ,どうした？
エリカ,いやこっちのセリフですよ。どうしちゃったんですかこれ
まほ,別におかしな所は無いと思うが
エリカ,もう一回見なおしてみてください
まほ,うむ。……。なんだこれは！？
エリカ,なんなんですか！？
まほ,ちゃんと打ったはずなのになんで文章が変になってるんだ。だからメールは苦手なんだ
エリカ,確かに私との連絡はほどんど電話ですからね。しかしこんなにひどかったとは
まほ,いや、聞いてくれ。ちゃんと打ったんだ
エリカ,苦手な人はみんなそう言うんですよ。最近、ケータイ変えたでしょう？
まほ,スマートフォンにした。フリック入力というものも頑張って練習している
エリカ,とりあえず突っ込みどころだらけですけど、順に見ていきましょうか
まほ,頼む
エリカ,まず最初。みそへって何ですかみそへって！いきなり妹の名前間違えてるじゃないですか
まほ,おかしい。ちゃんとみほって打ったはずなのに
エリカ,何もおかしくありません。さ行はは行の真上ですから。単純な入力ミスですよ
まほ,ほと打つところをそと打ってしまったのか。妹を味噌呼ばわりした私は一体どうすれば
エリカ,とりあえずちゃんと自分の文章を見なおせば済みますから。で、次。明日は線とぐろLee穴と練習試合って。明日試合があることしかわかりません。たぶん、聖グロリアーナって書きたかったんでしょうけど
まほ,なんでわかるんだエリカ。すごいな
エリカ,ぐろ、でなんとなく推測はできますよ
まほ,しかしなぜこんなことに
エリカ,登録にもよりますが、せんとで聖には変換できないことが多いです
まほ,そうなのか。むむ
エリカ,それでそのまま変換して見直さないからなんか変な穴みたいな感じになっちゃうんですよ
まほ,ふむ
エリカ,返事が適当になってませんか？真面目に聞いてます？
まほ,もちろんだ。続けてくれ。ふあー
エリカ,今あくびしませんでした！？しましたよね！？
まほ,いいから
エリカ,くっ……で、練習試合だ装填だなって部分ですけど
まほ,そこが不思議なんだ。私は練習試合だそうだなと間違いなく打った筈なのに
エリカ,予測変換って知ってます？知らないですよね？
まほ,決めつけないでくれ。知ってるぞ。あれだろ、相手の弾道を予測して
エリカ,そう、と打ったら装填が出るのは戦車道選手らしいですね
まほ,そう
エリカ,はい
まほ,おかしい。装填にならないぞ
エリカ,口で言っても意味ないですからぁあ！？
まほ,予測変換とやらも大したことないな
エリカ,そんな技術あるわけ無いでしょ！もういいです、次。妙に物騒ですね！？また妹の名前を間違えてるし！みろとダージリンで飲み物みたいになってますよ！
まほ,おかしい……
エリカ,何もおかしくありませんよこれに関しては。入力ミスは気をつけてください
まほ,細かいミスに気をつける。戦車道の世界と同じだな
エリカ,ミスに気をつけるのはどの世界でも同じだと思いますけど
まほ,この後の文章は何だ？また予測変換か？
エリカ,さすが隊長、覚えが早いですね。相性がワルキューレは文脈から察するに相性が悪いってとこでしょうか
まほ,エリカは賢いな。将来は探偵さんだな
エリカ,あうぅ//って馬鹿にしてるんですか？
まほ,すまない。つい
エリカ,太平洋戦争だと思うが意味分からないんですけど。なんで戦争が始まろうとしてるんですか
まほ,確か、大変だと思うと打ったはずだ。また予測変換か！いい加減にしてくれ
エリカ,それはこっちのセリフです、問題の次の行。これはもはや原型すらわからないですね
まほ,また予測変換か？
エリカ,その言葉気に入ったんですか？
まほ,少し
エリカ,まず可愛い顔文字で度肝を抜かれます。原文はなんですか？
まほ,私は顔文字なんて使った覚えはないぞ。おおおぉ、すごいな
エリカ,可愛いな。ごほん、それで原文は？
まほ,確か……とはいえ今後の為には不得手を克服すべきだのはず
エリカ,思った以上に酷いことになってますね……
まほ,何が顔文字になったんだ？。なんだか回りくどいな。予測変換か？
エリカ,というよりはミスと誤変換です
まほ,予測変換じゃないのか
エリカ,なんで落ち込んでるんですか！大丈夫ですよ、次はお待ちかねの予測変換ですからたぶん！
まほ,おお！
エリカ,隊長、最近タンクジャケットをクリーニングを誰かに頼んだりしました？
まほ,な、なんで知ってるんだ……まさか私を盗撮……
エリカ,してないわよ！予測変換だっつってんでしょ！
まほ,エリカ、口調が乱れているぞ
エリカ,だ、誰のせいだと……
まほ,確かに、実家の使用人にメールでお願いした。そんな高度なコンボみたいな予測変換が存在しているのか……
エリカ,隊長はもっと手元を見ながら文字を打ってください
まほ,となると、この増えるワカメも予測変換の高度な奴というわけだな
エリカ,でしょうね。ふえからでしょう。増えるワカメを最近打った理由はわかりませんが……
まほ,は、恥ずかしい……//
エリカ,増えるワカメで何があったんですか！？
まほ,い、いいから次に行ってくれ
エリカ,……これ一番気になってたんですけど。なんで唐突に私が誹謗中傷されてるんですか！？
まほ,大丈夫だエリカ。みほへのメールにお前の悪口を書いたりはしないよ
エリカ,そうであってほしいですね……
まほ,よし、当ててみてくれ。原文は何でしょう
エリカ,ちょっと目的が変わってきてません？クイズになってるじゃないですか
まほ,ほら、はやく
エリカ,いつ、いつ……そう、してくれ……。……いつでも相談してくれ？
まほ,正解だ！ご褒美にハグしてあげよう
エリカ,何でテンション上がってるんですか！
まほ,ご褒美いらないの？
エリカ,いりますよ！
まほ,よしよし
エリカ,///ちょっとラッキー
まほ,いつからの予測変換だな。予測変換が好きだなエリカは
エリカ,私は別に予測変換好きじゃないです。あと遭難は単純に誤字と誤変換でしょう。まあ予測変換で私の名前が出てくるのは嬉しかったですけど
まほ,？。ダメ？
エリカ,ダメですよそりゃ。つまり原文は……。ってことですね。疲れた……
まほ,ところでなんでみほは返信してくれないんだ。た、大変だ。みほに嫌われてしまった
エリカ,落ち着いてください。もう一回ちゃんと送り直しましょう
まほ,ん？0％にならなくても充電して大丈夫なのか？
エリカ,……。もう帰るまでスマホはいじらないでください。万が一にも緊急連絡の時に電源が切れたりしたらまずいので
まほ,しかしそれではみほにメールが……
エリカ,私の貸しますから。ちゃんと名前入れてくださいよ。あと送る前にチェックさせてください
まほ,わかった。助かるよ。
エリカ,結構時間かけるわね……
まほ,よし、送信完了だ
エリカ,ちょっとおおおお！？チェックするって言ったでしょうがぁ！！
まほ,大丈夫さ。ほら、見てみろ
エリカ,ぬぁおおおい！！！
まほ,顔文字の使い方がわかったからな。使ってみたんだが。そうかな？エリカはこんなメール送るキャラじゃないだろ。あ、それは脱字だな。エリカと応援しに行くからって打ったつもりだった
エリカ,ちゃんと見なおせっていったでしょおぉおおおお！その１文字ロスが致命的なのよぉおお！！
まほ,送り直せばいいだろう
エリカ,そ、そうですね。スマホ返してください
みほ,最近、お姉ちゃんから意味不明なメールが来て……
沙織,大変だねえ
みほ,。え、え、エリカさんからだ
優花里,あの逸見殿からでありますか？
沙織,何の用だろう？
みほ,わかんない……転校してからメールなんて一回も来てないし
華,一緒に見ましょうか？
みほ,ううん。大丈夫。
沙織,どうだった？嫌なこと言われてない？。うわ……
優花里,これは……
華,きついですね
エリカ,今のメールは隊長が勝手に送ったやつだから気にしないでっ、と。よし。送信！。あれ？もう返信がきたわ。受信拒否されとるーーーーー！！！！
まほ,さっきから何を一人で騒いでるんだ
エリカ,どうしてくれるんですか！？関係を絶たれちゃいましたよ！？
まほ,どうせ明日試合を見に行くんだ。その時会って話せばいいだろう。さっき決めたからな。決めたからには前に進む。それが西住流よ
エリカ,はぁ……わかりましたよ。明日ちゃんと隊長から説明してくださいね
まほ,そうだな。あとみほに伝えなきゃいけないこともあるし
エリカ,伝えなきゃいけないこと？
まほ,……
エリカ,あ。もしかして家庭の話？失礼なことを聞いてしまったわ。すいません隊長。出しゃばり過ぎました
まほ,いや、この前なんだかよくわからないが、ゲーム会社の人が来たんだ
エリカ,へ？
まほ,それで、戦車道を題材にしたゲームに出るキャラクターのモデルになってほしいと言われて
エリカ,は？
まほ,私とみほとエリカは自由に出していいですよと言っておいた
エリカ,待って！！
まほ,みほは黒森峰の生徒じゃないのに許可してしまったからな。一言伝えておいたほうがいいだろう
エリカ,いやいや隊長！隊長！私！！私の許可は！？聞いてないんですけどそんな話
まほ,エリカは黒森峰の生徒だし
エリカ,所属とかじゃなくて個人の問題ですよ！私の権利はどうなるんですか！
まほ,個人情報が流出するわけでもない。あくまでモデルだ。何か問題あるか？
エリカ,う、うぐぅ～、絶対こっちが正しいはずなのに反論できない……！
みほ,エリカさん、明日の試合観に来るって……
沙織,大丈夫だよみぽりん！
優花里,西住殿は私が守ります！
みほ,みんな、ありがとう……！
華,みほさん、そろそろ時間では？
みほ,うん。今日は解散にして、明日に備えてみなさん休んで下さい
優花里,すいません、私はちょっと用事があるので、みなさん先に帰ってて下さい
みほ,じゃあ。また明日ね
優花里,ふふふ。おや、西住殿の様子が……。やったぁ！ついに進化しましたよ！
沙織,ゆかりん、一人で騒いで何やってるの？
優花里,ひゃぁあああ！？武部殿なぜここに！？
沙織,忘れ物したから私だけ戻ってきたんだけど……変な声が聞こえたから。何それ……
優花里,戦車道で活躍する乙女たちを模したモンスターたちを捕まえて育てていくゲームです！
沙織,超やばそうなんだけどそれ！？犯罪じゃないの？
優花里,とんでもありません！ほら、武部殿もやってみてください！
沙織,いや、でもそれ今ゆかりんが途中までやってたでしょ
優花里,ご安心を！こんな時がいつか来ると思って布教用にも買ってありますから！ささ、どうぞどうぞ
沙織,ええー。まあせっかくだからやってみようかな。これ、みぽりんのお母さんじゃない？
優花里,彼女はしほ博士。このゲームのアドバイザー役ですね！
沙織,ああ、オーキド博士的なポジションね。主人公の性別と名前を登録して……
優花里,色々あって……。さて、いよいよパートナーになるパンモンを選ぶ時が来ましたよぉ！。この子たち3匹の中から選んでください！
沙織,あ、可愛い……でもなんか、偏ってない？
優花里,ああ、これは黒森峰版ですから。でも旅を進めれば他の学校の生徒も捕まえられますよ！
沙織,うーん、他の二人はあまり知らないし、みぽりんにしよう
優花里,ま！待ってください！わ、私がすでに西住殿を選んでるので、その、コンプリート的に考えると、あの
沙織,あーはいはい。わかったわよ、じゃあみぽりんのお姉さんにするから
優花里,ありがとうございます！
沙織,うわ、ちびの癖に大人びてる
優花里,まほ殿は強キャラですよぉ。ちびまほ→黒森峰まほ→国際強化まほ、と進化していきます。黒森峰まほの時点でその辺の最終進化形よりも強いんです！
沙織,なにそれバランス大丈夫なの？
優花里,私のは先ほど黒森峰みほに進化したばかりですね
沙織,へえー。でも私そろそろ帰らなきゃいけないし。また今度ね
優花里,待ってください！ゲーム機もちゃんと用意してありますから！どうぞご自宅でもプレイして下さい！
沙織,……ほ、ほどほどにね。……。うーん、レベルがあまり上がらなくなってきたなあ。……はっ！。やだ！私ったらハマって来ちゃってる！？。明日は練習試合なんだから、ちゃんと寝ないとお肌にも悪いわ！。寝よ寝よ！
まほ,さて、試合会場の横浜についたぞ
エリカ,今回は大洗じゃないんですね
まほ,グロリアーナだってたまにはホームで試合したいだろう
エリカ,そうでしょうけど。よく許可が取れましたね。こんな人も建物も多い場所で……。あくまで練習試合としてるのは他校への配慮ってことですか
まほ,そうね……まだ大洗の学園艦は到着していないみたいだな。先にグロリアーナに挨拶に行くか
エリカ,そっちにも行かれるんですね。はい！。今日はちゃんと真面目でかっこいい隊長ね……いや、昨日も真面目だったのかしら？うーん……
オレンジペコ,うっ、だ、ダージリン様にはお会いできません
エリカ,戦車の搬出作業とかで忙しいんでしょう？隊長、試合前に会うのは諦めては？
まほ,それなら仕方ないが……おかしいな。昨日ダージリンに連絡してこの時間に会う約束をした
エリカ,メールですか？隊長のメールは相手に意味が伝わってない可能性が大いにありますけど
まほ,いや、電話でちゃんと話した
オレンジペコ,えっ、あの、その
エリカ,メールなら怪しいけど電話なら間違いないわね。何か理由があるの？
オレンジペコ,ダージリン様は、他の人にお会いできる状態ではないのです
まほ,体調でも崩したのか？
エリカ,風邪とか？
オレンジペコ,いえ、健康そのものなんですが、うーん、何と言いますか……
エリカ,はっきりしないわね。どうしたのよ一体？
オレンジペコ,この話は内密でお願いしますよ？
まほ,勿論だ。他言はしない
オレンジペコ,ダージリン様は最近、言動がおかしくなってしまったのです……
エリカ,はぁ？
まほ,具体的に教えてくれ
オレンジペコ,私達、聖グロリアーナの戦車道隊員は紅茶の名前を持っているんですが……。ダージリン様は、これからはみんなお酒の名前に改名すると言い出したんです！
エリカ,えぇ……？
まほ,それは、確かに謎だな。伝統を大事にするダージリンらしくない
エリカ,お酒の名前って……コナンの黒の組織じゃあるまいし。まさか……。そ、それはいいでしょう。最近じゃ珍しく無いですよ。コナン以外で、ダージリンは何かアニメとか観てた？
オレンジペコ,私は詳しくないので、ダージリン様のお話を聞いているだけなのですが。コナンにハマる前は六つ子がどうの松がどうのとよくおっしゃっていました
エリカ,あっこれもう……
まほ,ふむ、私もアニメのことはよくわからない。エリカ、何かわかるか？
エリカ,え、あー……。……どうなんでしょうねえ？
まほ,目が泳いでるぞ
杏,さーて、もうすぐ横浜につくからねえ。みんな頼んだよー
桃,浮かれるんじゃないぞ
あや,久々の陸！しかも都会だあ！
あゆみ,ね、試合終わったらショッピング行こうよ
桂利奈,いきたーい！
優季,やっぱり中華街ー？
梓,赤レンガ倉庫とか！
沙織,さすが梓ちゃん、ロマンチックね！横浜はデートスポットがたくさんあって迷っちゃうわー
華,デートする相手いないでしょう？
みほ,あはは……
桃,こらー！お前たち！はしゃぐなと言ってるだろう！試合の準備に集中しろ！
優花里,武部殿！武部殿！
沙織,なに？
優花里,パンモンの進捗状況はいかがでありますか？
沙織,あー、レベル14まで育てたよ
優花里,おお！結構育ってますね！すごいです！
沙織,おかげで寝不足気味……
みほ,沙織さん、優花里さん、ふたりで何の話？
優花里,あっいえこれは別に
沙織,なんでもない！なんでもないよー！
みほ,？。！！。お姉ちゃんからメール……
華,そういえば、お姉さまから意味不明なメールが来たと昨日言っていましたね
みほ,うん。それでよくわからなくて返信してなかったんだけど……。今度はどんなメールが……。……
華,不思議な文章ですね
みほ,意味がわからない上に名前もまた間違えられてる……
華,ダージリンさんは山梨県にいるんでしょうか？
みほ,私達と今日試合があるから違うと思うけど……
華,では一体
みほ,うーん、お姉ちゃんのことだから何かの打ち間違えかな
華,ダージリンさんなら何かご存知かもしれませんね。後で会った時に聞いてみましょう？
みほ,うん。そうするね
優花里,私のみほもそろそろ最終進化ですよー。パーティが揃ったら対戦しましょうね！。た、確かにそうなんですけど、西住殿がこれを知ったら恥ずかしがりそうで……
沙織,でもこのままコソコソってわけにもいかないじゃん？。それなら私のちびまほだって負けないんだからね！……やっぱり負けるかも
優花里,基礎ステータスではみほよりまほが上ですからね。ですがみほは技の多彩さが随一ですから！
桃,おい秋山、間もなく接岸だ。西住を呼んで来い！戦車を移動させるんだ
優花里,はい！了解であります！
華,逸見さんだけじゃなく、お姉様もこちらに来ているのでしょうか
みほ,そうかも。あの二人はいつも一緒だし……
優花里,みほ！そろそろ戦車を移動するそうですよ！河嶋殿がお呼びです！
みほ,！？。あ、は、はい！すぐ行きます！。？？？///
沙織,どーしたの？ゆかりん、大胆じゃん
華,少し驚きました
優花里,はい？何のことでしょうか？
沙織,みぽりんをいつもの西住殿じゃなくて、名前で呼んだでしょ
華,みほ、と
優花里,……あ、あ、あ。あぁあああぁあっ///。やってしまいました！パンモンでみほ、みほと連呼したせいでついっ！。西住殿に無礼なことをぉお！
沙織,いや、別に無礼じゃないでしょ……友達同士なんだから
優花里,そうでしょうか……
華,あの、ところでパンモンとは何でしょうか？
優花里,ああ、せっかくなので五十鈴殿もやってみますか？
沙織,まだ布教用の持ってたんだ……
優花里,五十鈴殿がちびエリカを選んでくれれば３匹揃いますね！
沙織,なんか余り物みたいで華に悪い気がするけど。って誰が余り物よ！！私のことじゃないからね！
華,何も言ってませんよ？それで、そのパンモンとは結局何なのでしょうか？
優花里,上陸が終わったらお話しますね！
華,それは楽しみです
まほ,はぁ、はぁ、はぁ……どうだ、エリカ
エリカ,ぜぇ、ぜぇ、はい……なんとか撒いたみたいです
オレンジペコ,申し訳ありません
アッサム,これも聖グ口、更には高校戦車道のため。お許し下さい。私達を追いかけてきた黒服の生徒たちは、ダージリン様を信奉する勢力の者達です
オレンジペコ,先程話していた、お酒の名前に改名することに従った人たちです。黒いタンクジャケットが特徴です
エリカ,格好まで黒くしちゃったのね
アッサム,私とオレンジペコはダージリン様の側近であるからこそ、異を唱えたのですが……
オレンジペコ,反対者たちはダージリン様の怒りに触れ、反乱分子として追われる身になったのです
まほ,そこまではわかった。しかし私とエリカに接触した理由を聞いてないぞ
エリカ,私はここまでの時点でだいぶわけわかりませんけど
アッサム,あなた方には、聖グロリアーナを本来の姿に戻し、ダージリン様の目を覚まさせるために協力してほしいのです
まほ,それは構わないが、何をすればいいんだ
アッサム,黒森峰に亡命させて下さい！
エリカ,なんですって！？
アッサム,そして、黒森峰に聖グロリアーナ亡命政府を樹立します！
まほ,面白いな
エリカ,面白く無いですよ！？なんでそんなことに巻き込まれなきゃいけないのよ！
オレンジペコ,お願いします！このままでは私達の学校が闇に包まれてしまいます！
エリカ,そんなこと言ったってねぇ……
まほ,エリカ
エリカ,はい？
まほ,これも戦車道よ
エリカ,隊長……。ってときめいてる場合じゃないですよ！。そこそもこれからあなた達、大洗と試合するんでしょ？それはどうすんのよ
オレンジペコ,私達の狙いはそこです
まほ,そういうことか。味方は何人だ？
オレンジペコ,ダージリン様に反旗を翻したのは、私達を含めて20人
まほ,ふふ、そうだな。最初から負けるつもりだというのなら協力しなかったが、気に入った。やるぞ、エリカ
エリカ,はい……。隊長が久々に輝いてる……こんな顔見ちゃったら断れないわ
まほ,みほにメールで報告しておこう。みほへ。ダージリンは腐女子だ気をつけろ、と。それにしてもエリカが言ってた腐女子ってなんだろう
優花里,河嶋殿、張り切ってますね！
沙織,なーんだ。市街地で戦うわけじゃないのね
華,あの、そろそろよろしいですか？
優花里,はい！パンモンの説明でしたね！
華,とても楽しそうですね。早速プレイしてみます
優花里,あ、それで最初のパンモンはこのちびエリカを選んで欲しいんです
沙織,私はちびまほにしたんだよ
華,逸見さんですか……私、この人は苦手です
沙織,ま、まあ第一印象はね
優花里,でも、大学選抜との戦いにも来てくれましたし！
華,ですがあれから直接話してないので。嫌な印象は変わりません
沙織,……
優花里,……
華,あら？大丈夫ですよ。それはそれこれはこれ。ちびエリカさんを選ぶので安心してくださいね。あらあら、ふふふ、威勢がよろしいですね……
みほ,優花里さんたち、また3人で集まって何かしてる……
麻子,整備も終わってるし、別にいいんじゃないか
みほ,そうだけど……
麻子,気になるなら聞けば？遠慮するような仲じゃないだろ
みほ,でもなんか、楽しそうなところに水を差すみたいで悪いし
麻子,気にし過ぎだと思うがな
みほ,悲鳴！？
麻子,なんだ一体
ダージリン,うふふふ
みほ,大丈夫ですか？
あや,すいません。ちょっとびっくりして声が出ちゃっただけです！
梓,西住隊長。あれ……
みほ,ダージリンさんと聖グロリアーナの人達……様子がおかしい
杏,あれー、みんなイメチェン？タンクジャケットが真っ黒じゃん
桃,会長！お下がりください！危険な臭いがします！
ダージリン,ごきげんよう、大洗の皆さん。これが新たな聖グロリアーナのシンボル。純黒の衣装ですわ
みほ,ダージリンさん……。えぇ！？
ダージリン,私のことはこれからレゲエパンチと呼んでいただける？
みほ,は、はい？？
麻子,聖グ口で一体何があったんだ
ダージリン,素晴らしい変化ですわ
桃,それにいつも一緒にいる連中もいないじゃないか。それだけ嫌だったのか……
ダージリン,オレンジペコにはスクリュードライバーの名を
桃,甘い酒が好きなのか？
ダージリン,そしてアッサムにはパロスペシャルの名を
桃,それは酒じゃないっ！！
麻子,嫌がるだろうな
ダージリン,まあ、私達の内輪の話はいいですね。今日は良い試合をしましょう？
みほ,え、大丈夫なんですか？
ダージリン,勿論。我々はいついかなる時にも優雅にお相手いたします。では失礼
杏,面白いことになってるみたいだねえ～
みほ,もうなにがなんだか……
華,ちびエリカさんがレベル８まで成長しました
優花里,やりますねえ！
みほ,よろしくお願いします。！？
優花里,あぁぁ！あれは！チャーチルにマチルダ2輌にクルセイダー2輌です！
まほ,とうっ。聖グロリアーナ女学院、戦車道チーム隊長。西住まほ！
エリカ,逸見エリカ！
みほ,お姉ちゃん！？なんで聖グロリアーナの制服を着てるの？あとエリカさん
沙織,ていうか今、隊長って言ってなかった？
ダージリン,なるほど。貴女の考えね。パロスペシャル
アッサム,私はアッサムです！その名前で呼ぶな！
ダージリン,これはどういうつもりかしら？
まほ,私だ
ダージリン,これは立派な反乱行為よスクリュードライバー。しかも他校の生徒を隊長にするなんて！
オレンジペコ,その名前で呼ばないでください！校則には、他校の生徒を隊長にしてはいけないというルールはありません！
ダージリン,く、おやりになるわね……！
みほ,あ、あの……
エリカ,ほら、隊長、あれですよあれ。私の無実を早く証明してください
まほ,なんだっけ？
エリカ,おい！！！
みほ,ひっ
まほ,やめるんだエリカ。みほが怯えているぞ。そんなことだから受信拒否されるんだ
エリカ,た、隊長が隊長じゃなかったら今すぐにでもこの手でその首を……！
みほ,ご、ごめんなさい。あまりにも怖くて受信拒否しちゃって……
エリカ,違うのよ、あれは違うの、隊長が勝手に
まほ,そうだみほ。なんで私にメールを返信してくれないんだ
エリカ,私の話が途中です！
みほ,だってお姉ちゃんのメールは意味がわからないし……
まほ,そうだったのか。私のメールは意味がわからなかったのか
エリカ,何回も言ったでしょ
アッサム,隊長！何をやってるんですか！早く試合を始めますよ！
まほ,そうだったな。すぐ行く
みほ,え、お姉ちゃんたちと戦うの？私達
まほ,そうだ
ダージリン,いいえそうじゃないわ。みほさんは私達と戦うのよ
みほ,えぇ……
アッサム,見苦しいですよダージリン。隊長車のチャーチル無しで参加などしていいんですか？
ダージリン,あら、言ってなかったかしら。新しい戦車の話。こちらダージリン。例の車輌をこちらに
アッサム,なっ！！！
オレンジペコ,まさか！
ダージリン,これが新たなる隊長車です
優花里,ああっ！！！これはぁ！！！ブラックプリンス歩兵戦車だぁっ！！。チャーチルの強化版とも言えるこの戦車がなぜ聖グ口にいぃい！！
ダージリン,ふふふ、私の支持者は他校にもたくさんいるの。これは無償で貸してもらったわ。聖グロリアーナ念願の17ポンド砲よ。まさに私の搭乗車に相応しい
アッサム,ぐぬぬぬぬぬ
みほ,私達は誰と戦えば……
ダージリン,私達が！
アッサム,いいえ私達が！
ダージリン,こうなったら、大洗と戦う前にあなた達を潰すしかないようね
アッサム,望むところよ。隊長、やっちゃってください！
まほ,そういえばみほ、お前はゲームのキャラクターになるぞ
みほ,え？どういうことお姉ちゃん？
エリカ,どんだけ説明下手なんですか！あと呼ばれてますよ隊長
まほ,何だ
アッサム,やっちゃってください隊長！
まほ,大洗と戦うんじゃないのか？
アッサム,その前にダージリン一派を倒すんです
まほ,ダージリンは酒の名前に改名したのでは？
アッサム,そうですけど我々はそれを認めてないので元の名前で呼んでるんです！
まほ,それで私がなんでダージリンと戦うんだ？
アッサム,どっちかが真の聖グロリアーナか決めるためにです！
まほ,私達が大洗と戦って証明するんじゃないのか？
アッサム,だから、相手の車輌が……あーもう！状況理解力ゼロなの！？
エリカ,隊長、要するにダージリンをぶちのめせばいいんですよ
まほ,なるほど。わかった
アッサム,さ、さすが副隊長。扱いに慣れてらっしゃる
エリカ,まあね
アッサム,ていうかダージリンあなた先ほど、こちらダージリンって言ってませんでした？
ダージリン,！！！
アッサム,何がレゲエパンチですか。なりきれてないですよ
ダージリン,～～～～////
オレンジペコ,勝負ありですか
ダージリン,ま、まだよ！全車、攻撃開始しなさい！。何事！？
ルクリリ,レゲエパンチ様！大変です！突然、全車輌がエンストしました！
ダージリン,なんですって！ええと、ルクリリじゃなくて、あなたは、青りんごサワーだったかしら？
ルクリリ,違いますよ！？巨峰サワーです！
エリカ,居酒屋の会話みたいになってるわね
ダージリン,それでどういうことなの巨峰サワー！？。シャングリ・ラ？
ルクリリ,サングリア！！ローズヒップにそう名付けたでしょう！
ダージリン,ああそうだったわねカルピスサワー
ルクリリ,巨峰サワーだっつってんだろ！ていうか何だこの名前！？馬鹿にしてるのか！？
アッサム,今更気付いたのかしら
オレンジペコ,ぐだぐだですね
ダージリン,もういいわ！こうなったら直接攻撃で肉弾戦ですわ。皆、やっておしまい！
ルクリリ,こうなったらやけだ！うおおおお！
ローズヒップ,やっちゃいますわよーーー！！
アッサム,そんな！私達喧嘩なんてしたことないお嬢様同士で殴りあいなんて出来なませんわ！
まほ,私達の出番だな。こっちには日々ボクササイズで鍛え上げた戦士がいる
エリカ,はい！？
まほ,黒森峰のサンドバッグこと、逸見エリカ！前へ！
エリカ,それ殴られる側の名前ですから！？。しょうがないわね！相手してあげるわ！！
みほ,……あの、会長
杏,いやー、こりゃしばらく無理そうだねえ。放っておいて横浜観光でもいこうか？
沙織,やったぁ！行こう行こう！
みほ,あ、でもお姉ちゃん達が……
沙織,いいからいいから♪
優花里,ううー。試合が出来なくなるのは残念です
麻子,帰って寝ていいか
沙織,地元じゃもう華が入れる食べ放題のお店無いもんねー。チャンス！
みほ,あはは……
優花里,でしたら、食後はあれの続きでも……
みほ,……。ねえ、優花里
優花里,！？。西住殿？お、お呼びでしょうか？
みほ,私と麻子さんに隠してること無い？
優花里,い、いえそんな隠し事なんてそんな！それよりも今、私のことを
みほ,本当のことを教えて。優花里
優花里,はいぃいいいい！！///。というわけでありまして……
みほ,私が出てるゲーム……お姉ちゃんが言ってたよくわからないことってこれだったんだ
沙織,ゆかりんも悪気があって隠してたわけじゃないのよ？
みほ,面白そうだね！みんなでやってみよう？
優花里,はい！
華,その前にお昼を食べましょう？
沙織,そうそう！パンモンは夜みんなでやればいいじゃん？昼間は外で楽しまなきゃ！
優花里,友達と徹夜でゲーム！私、そういうのに憧れてました！
麻子,夜は得意だ。すー、すー
優花里,……
沙織,……
華,……
みほ,……
優花里,やったあ！ついに私の大洗みほが西住ターンを覚えました！
みほ,おめでとう優花里さん！
沙織,って、今何時？
華,朝６時ですね
沙織,本当に徹夜しちゃった！？お肌が！！
みほ,一旦寝ようか？今日もお休みだし
優花里,その前に対戦！対戦しましょう！もうみなさん結構育ってますよね？
沙織,でも、ゆかりんが一番先に始めたんだからレベル差が結構あるでしょ？
優花里,大丈夫です！対戦ではみんなレベル５０フラットになる設定ですから！
みほ,じゃあやってみようかな？
優花里,みなさんのパーティ、見せて下さい！まずは私から！
沙織,なにこれ！隊長ばっかりじゃん！ずるい！。じゃあ次は私ね！
優花里,まほと梓以外、全然育ってないじゃないですか！
沙織,だってみんな可愛いんだもーん！
華,その中にさらっと自分を入れてるあたりが沙織さんらしいですね
沙織,いいじゃんもー。華はどうなのよ？
華,どうぞ、御覧ください
優花里,おお、これはすごい！砲手のステータスが高いキャラを集めたんですね！
華,はい。私、当てるのが大好きなんです
沙織,華も自分を入れてるじゃん！
華,それよりも気になることがありまして、エリカなんですけど
優花里,そういえばまだ２段階目ですか。あと１回進化できるはずなんですけど
華,結構レベルをあげても、中々進化しないんです
優花里,まだ進化条件がわかってないパンモンもありますからねえ
華,大丈夫です。期待してませんから
沙織,相変わらず厳しいね……
優花里,では西住殿のパーティもお願いします！
みほ,え、私はあまり育ってないから……
優花里,そうおっしゃらずに！
みほ,うん。じゃあはい
沙織,みぽりん……
優花里,西住殿……
華,みほさん……
麻子,ぐーぐー
みほ,ご、ごめんね？レベル低くて……でも私は皆が大好きだから
沙織・優花里・華,
みほ,皆？きゃっ！いきなり抱きついてきてどうしたの？？
優花里,西住殿に一生付いていきます～！
みほ,もう、優花里さんったら……。お姉ちゃんからメール！？
沙織,こんな時間に？
みほ,お姉ちゃん！！何があったの！？。エリカさんが死んだって本当！？。だって、帰らぬ人になったって！！。なんだ……よかったぁ。でも帰ってこないって？。えっボコボコにされたの？どのくらい？骨折はした？。それで、どのくらいボコボコにされたの？痣はいくつあった？。お姉ちゃん！
まほ,みほ。来てくれてありがとう。それに仲間の皆も
沙織,良いんですよ！みんなで探しましょう！
優花里,逸見殿捜索隊結成であります！
麻子,仕方あるまい
華,……みほさんが探すというなら、手伝います
沙織,ちょっと華
みほ,うん。わかって。それで、どのくらいボコボコに……
華,はあ……。私だって、本当は嫌いたくなんてないんですけど。あんな出会い方をしてしまっては……
エリカ,痛っ！？
華,あら？人が転がってますね
エリカ,あ、あなたは
華,……
エリカ,ちっ。何よ
華,見苦しいですよ。逸見さん
エリカ,は？
華,こんなところで寝てたんですか？危ないし汚いですよ。それに怪我もしてるじゃないですか
エリカ,あなたには関係ないでしょ
華,ええ、関係ありません。あなたが何処で寝てようがどうでもいいですし
エリカ,……ふん。ならほっといてよ
華,みほさんが心配してるんです。私はみほさんのためにあなたを連れ戻します
エリカ,あの子は、もう私の事なんか嫌いになってるわ。そりゃ……嫌ってはいないわよ
華,私は、逸見さんのことが嫌いです。嫌な人だと思ってます
エリカ,……あっそ
華,ですが……
エリカ,ゲーム機？何よそれ
華,戦車道女子を育てるゲーム、パンツァーモンスター。略してパンモン。ご存知ありませんか？
エリカ,そういえば、隊長が戦車道を題材にしたゲームがどうのとか言ってたような。何の話よ？
華,だけど私、当てるのが得意なんです。私が予想した進化の条件、たぶん当たってます。秋山さんが持っているパンモンを借りておきました。ここから、あるキャラクターを私のソフトに転送します
エリカ,！！！
華,はい、私のエリカは素直になりましたよ。逸見さんも素直になったらどうですか？
エリカ,ただのゲームよ……そんなもので
華,エリカというお花があるのは知ってますか？
エリカ,そのくらい知ってるわよ
華,エリカの花言葉は孤独寂しさ裏切り。まさにあなたの境遇を象徴しているかのよう
エリカ,……余計なお世話。……私に。私にどうしろっていうのよ。今更、あの子になんて言って話しかければいいのよ？
華,まずは今までの非礼を謝ればいいんじゃないですか？あなたは口が悪いですから、そこから直してください
エリカ,それで許してくれる……？
華,さあ？それはみほさん次第です。でも私は許しますよ
エリカ,ふん。あなたには別に嫌われててもいいわ
華,ええ、嫌いです
オレンジペコ,紅茶が入りましたよ。レゲエパンチ様？
ダージリン,ペコやめなさい。それは思い出したくないわ///
アッサム,スコーンもどうぞ、レゲエパンチ様
ダージリン,やめて！
オレンジペコ,こうしてまたみんなで紅茶が飲めるようになって良かったです
ダージリン,わからないわ。燃料にカルーアミルクを使ったことは関係ないわよね？
アッサム,精神が異常なの？
みほ,沙織さん、無線機の点検と掃除をお願いします
沙織,はーい
みほ,麻子さんは操縦席の清掃を。お菓子がけっこう床にぽろぽろ落ちてます
麻子,ほーい
みほ,華さんは照準器のチェックをしてください
華,わかりました
みほ,優花里は私と一緒に履帯のメンテナンスね
優花里,わかりました西住殿！
みほ,ん？
優花里,み、みほ
沙織,なんかあの二人の関係性変わってない？
麻子,そうか？呼び方がちょっと変わっただけだろ
優花里,そうだみなさん！パンモンの新バージョンが出るのはご存じですか！？
沙織,もう出るの！？
みほ,出たら皆でやろうね。またお休みの日に！
華,あの、休みの日といえば、来週の日曜は空いてますか？皆さんをお誘いしたいことがあるんですが
沙織,え、なになにー？
エリカ,これで怪我は完治しました。今日から戦車道に復帰します
まほ,心配したんだぞエリカ。なんでいなくなったりしたんだ
エリカ,それは、せっかく隊長にお願いされたのにボコボコにされたのが恥ずかしくて……
まほ,むしろあの大人数相手によく戦ったよ。それよりも勝手に消えるんじゃない。私の副隊長
エリカ,大丈夫です。私は貴女だけの副隊長ですから
まほ,ありがとう。まあ、良い事があったようだし、今回は多めに見る
エリカ,はい？
まほ,あの日から機嫌がいいじゃないか。みほと仲直りできたんだろう？
エリカ,え、ええ、まあ//
まほ,まったく。妬いてしまうな
エリカ,それはどっちにですか？
まほ,ふふ、どっちだと思う？
エリカ,……意地悪ですね
まほ,そうだ。大洗の子から手紙が届いてたぞ
エリカ,私にですか？何だろう……
まほ,それを見る前に、相談がある。またみほからメールが返ってこないんだ
エリカ,まーた変なメール送ったんですか？
まほ,エリカの真似をして、一人称を自分にしたのかまずかったのかもしれない
エリカ,いやあれはあなたが送ったやつですからね！？私は自分のことエリカとか言いませんからね！？
まほ,そうだったか？とりあえず見てくれ
エリカ,平安貴族か！？
まほ,？
エリカ,そっちがそちになってるし、妹の名前も自分の名前も打ち間違えてるし！
まほ,もしかして、私はメールが苦手なのだろうか
エリカ,今更！？とにかく、訂正して送り直してくださいね！
まほ,わかったよ
エリカ,やれやれ……さて、手紙を見ますか。ってあいつの連絡先知らないわ……しょうがないわね。あの子にメールして伝えてもらうか。これで送信っと。あれ、もう返信が来たわ。まだ受信拒否されとるーーーーー！！！！