上条,・・・でも死ぬよりマシか、さっそく質屋にでも・・ヨイショっと
禁書,とーま、何してるの？
上条,あっいや、テレビを売ろうかと思って。でも飯食わないと生きていけないし、インデックスだって腹減ったままは嫌だろ？
禁書,あたしは毎日しっかり食べてるから大丈夫なんだよ。そんなの心配してくれなくていいんだよ
上条,・・・
禁書,とーま、そんなことより朝ごはんまだかな？お腹すいたんだよ
上条,だから冷蔵庫にも食材がなくて・・・
禁書,ないなら買いにいけばいいんだよ
上条,・・・
美琴,よっ何してるの？
上条,なんだビリビリか・・
美琴,その呼び方やめてよね。あんたは朝ごはん買いにきたの？
上条,ああ、まぁな
美琴,なんか元気ないわね、それに顔色悪いわよ
上条,そうか？ここ最近食事とってないからかな・・・
美琴,そうなの？じゃあパンなんかよりもっと栄養価高いものの方がいいんじゃない？
上条,それが無理なんですよ・・
美琴,ちょっと待ちなさいよ！ねえってば！
上条,インデックス、買ってきたぞ
禁書,とーま、遅いんだよ。待ちくたびれてお腹と背中がくっつきそうなんだよ
上条,ごめんな
禁書,あれっパンだけ？
上条,ああ、それしか売ってなかったんだ
禁書,ふーん
上条,なぁ、インデックス
禁書,なーに､とーま？
上条,俺を見て何か思うことはないか？
禁書,？
上条,たとえば体調悪そうだな。とか・・
禁書,そういえば最近のとーまは元気ないかも
上条,ああ、その原因は何だか分かるか？
禁書,よく分かんないけど、しっかり食べてよく寝るといいんだよ
上条,・・・
禁書,とーま､どこ行くの？
上条,ちょっと用事があるんだ
禁書,お昼ごはんまでには帰ってくるんだよ
上条,・・・ああ・・。・・・はぁ、腹減ったな・・残金3円か・・・もうすぐ死ぬな・・
美琴,あっ見つけたわよ！
上条,・・なんだビリビリか・・悪いがあなたの相手できるほど上条さんは元気じゃないのです
美琴,違うわよ！はい
上条,んっ？これは？
美琴,お弁当よお弁当。あんたが何も食べてないって言うから作ってあげたのよ
上条,わざわざ俺のために・・上条さんは泣きそうです
美琴,それくらいで泣かないでよ。あそこのベンチに座りましょ。どう？おいしい？急いで簡単に作ったから豪華じゃないけど
上条,ああ、すごく美味いよ。最高のごちそうだよ
美琴,よかったぁ。喜んでもらえて嬉しい
上条,ん？おまえも嬉しいのか？
美琴,ち､違うわよ！あまりものの食材が無駄にならずによかったってことよ！
上条,あまりもの？でもわざわざ作ったって言ってなかったか？
美琴,い､言ってないわよ！。それより何で食事抜いてたの？ダイエットってわけじゃなさそうだし
上条,それにはふか～い訳があるんです。----------ということなんだ
美琴,・・・
上条,あれっ御坂さん？
美琴,あんたが女の子と同棲してただなんて・・・。あんたの家なのに肩身狭いのね。何か可哀そうになってきた、しかも食事もまともに取れないなんて・・・。へへへ、おいしいって言ってくれて全部食べてくれるんだもん、こちらこそありがとう
上条,・・・
美琴,な､何よ！黙って見つめてこないでよ！
上条,いやぁ、こんなことでありがとうなんて言われると思ってなかったからさ
美琴,えっ？
上条,だけど､おまえは気付いてくれた。心配して弁当まで作ってくれた
美琴,・・・
上条,じゃあな、アイツ待ってるし帰るわ
美琴,ちょっと､これからどうするの？。あんたはどうすんのよ？
上条,俺は何とかなるよ。今めちゃくちゃ美味しい弁当食べたし、しばらくは大丈夫だ
美琴,・・・。！！！
上条,じゃあ､またな。はい？
美琴,よっと、入るわよ
上条,なんだいきなり、それにその荷物
美琴,あんたにご飯作ってあげようと思って買ってきたの
上条,俺のために作ってくれるのか？
美琴,うん､すぐ作るから待ってて
上条,ああ・・食事だ。目の前にご飯がぁ
美琴,そんなに飢えてるの？
上条,目の前に料理が並ぶなんて夢のようです
美琴,喜んでくれるのは嬉しいけど､そんなたいしたものじゃないわよ
上条,ごちそう様でした！二度も飯ごちそうになるとは、御坂さんが天使にみえます
美琴,あんまり料理って得意じゃないんだけどね、あんたは素直に喜んでくれるから嬉しい
上条,ああ､これなら毎日食べたいくらいだ
美琴,ちょっと何言ってんのよ///はい、お茶
上条,一緒に暮らしてるのがおまえだったら良いのにな
美琴,えっ
上条,お､おうインデックス、何でここに？しばらくは帰ってこないはずじゃ。違うんだ､これにはふか～い訳がありまして
禁書,言い訳なんか聞きたくないんだよ！しっかりご飯まで食べて！
上条,イ､インデックスさん・・・？
禁書,これはあたしととーまの問題なんだよ！部外者は黙っててほしいかも
美琴,ッ！。そう・・・
上条,わるいな。もう暗くなってきてるし寮まで送るよ
美琴,・・・いい・・・
上条,いやっでも・・飯まで作ってもらってそれじゃ・・・
美琴,いいって言ってるでしょ！
禁書,とりあえず今日はここまでなんだよ
上条,寝れなかった人は今日はもう寝てくれ
美琴,あっ・・・。わたしこそゴメン。あんな態度で帰っちゃって・・・
上条,いいんだよ。誰だってあんな言われ方したら腹も立てるさ
美琴,・・怒ってた理由はそれだけじゃないもん・・・
上条,ん？何か言ったか？
美琴,何も言ってないわよ！それより､はいこれ
上条,これって・・弁当？また作ってくれたのか？
美琴,うん､どうせお昼ご飯食べるものないんでしょ？
上条,常盤台ってそんな宿題あるのか？
美琴,うちの学校変わってるからね、ハハハ
黒子,おねーさま！
美琴,ちょっと黒子！いきなり抱きつくなってっ言ってんでしょ！
上条,いや､家庭科の宿題で作った弁当のおこぼれをもらっただけでして・・
美琴,アハハ、黒子ったら何言ってんのかしらね～
黒子,ンーンー
上条,？。じゃ､じゃあ俺先に行くな、ありがとう。またな
美琴,ああ､うん
黒子,ンーンー
上条,おーい御坂～
美琴,えっ、どうして寮の前にいるのよ
上条,弁当箱返そうと思ってさ。ありがとな、今日のもすっげえうまかったぞ
美琴,そ､そう？///弁当箱なら家まで取りに行ったのに。まぁ特に用事はないけど・・
上条,じゃあ、これから飯食いにいかないか？
美琴,えっ
上条,やっぱり、寮の規則とか門限で難しいか？
美琴,いや、それは何とかなるけど・・・
上条,ああ､金なら心配すんな！ジャーン！
美琴,なにこれ？。これどうしたの？
上条,それはだな------------
子萌,上条ちゃんにこれを差し上げます
上条,なんですか､これ？
子萌,レストランのチケットです。かなり有名な三ツ星のお店ですよ
上条,こんなのもらっていいんですか？。はぁ､どうもありがとうございます。------------ってことなんだ
美琴,！・・そう､じゃぁ行こうかな・・
上条,・・・・不幸だ・・まさか今日に限って休みだなんて・・・
美琴,ま､まぁしょうがないわよ。それにチケットの期限まだあるみたいだし､また行けば
上条,すまない・・・またこうして御坂さんに食事を作ってもらうことになるとは・・
美琴,いいのよ、わたしも好きでやってんだから
上条,今度また一緒に行こうな
美琴,行っていいの？
上条,ああ､これは美琴と行くって決めたから
美琴,そう､はいできたわよ
上条,ああ
美琴,一緒に暮らすわけにはいかないけど・・ご飯作りにくるくらいなら､あたしがしてあげてもいいよ・・
上条,いいのか？俺としては美琴の料理が食べれるから嬉しいけど。そうか､それは助かるよ
美琴,ねぇ・・と、とうま？
上条,ん、なんだ？
美琴,んん､なんでもない♪
舞夏,なるほどなー最近ほっとかれてるわけかー
禁書,そうなんだよ。
舞夏,おまえは上条当麻のことどう思ってるんだ？
禁書,でも・・・。いちおう感謝はしてるんだよ
舞夏,思ってても相手に伝わらないと意味ないしなぁ。おまえも何か想いが伝わるように行動したらどうだ？
禁書,何かって言われても・・何も思いつかないんだよ
舞夏,じゃあ､おまえも料理を作ればいいんじゃないか？
禁書,あたしは修行中の身でまだ料理とかはそういうのは得意じゃないんだよ
舞夏,私もメイド見習いだが料理は得意だぞ
禁書,ぅ～。むぅ～
舞夏,そうだな、少しくらいなら教えてやってもいいぞ
禁書,ほんと？
舞夏,ああ､でも作るときは自分一人の力で作るんだぞ
上条,うわっなんだこれ！
禁書,おかえり、とーま
上条,インデックスさん？これは何ですか､台所がめちゃくちゃじゃないですか
禁書,とーまのために作ったんだよ
上条,作ったって・・これを・・・ですか？
禁書,そうだよ。一生懸命作ったんだよ
上条,はぁ
禁書,その顔は信用してないね。おいしそうだと思ってないね
上条,いやあのハハハ・・・
禁書,ともかく食べてほしいんだよ
上条,はぁ､いただきます・・。・・・・・
禁書,どうかな？
上条,うん､おいしいぞ！見た目はアレだけど味は間違いない
禁書,ホント？
美琴,笑い声？
上条,まさかインデックスから料理が出るとわなー
禁書,シスターたるものこれくらい当然なんだよ。ねぇとーま喜んでくれた？感謝の気持ち伝わった？
上条,ああ、すっげえ伝わった､ありがとなインデックス
禁書,フフンッ
美琴,・・・・・・。なんかあたし可哀そうじゃない？
上条,これ誰かしら不幸になりそうだな
禁書,たぶん次が最後なんだよ！最後まで見てくれると嬉しいな
上条,よぉ
美琴,あ、うん・・・
上条,なんか元気ないな、大丈夫か？
美琴,えっ？そ､そう？別にいつもと変わらないわよハハハ。・・もうシスター戻ってきたんでしょ、なら二人で行けば？
上条,でも一緒に行くって約束したしさ､それにお礼はちゃんとしたいんだ
美琴,・・いいわよ・・
上条,えっ？。み､御坂さん？
御坂,人の気持ちもしらないで､もう知らない！
上条,あの、御坂さん？
美琴,・・・・・
上条,怒ってらっしゃるみたいですが話を聞いてくれませんか？
美琴,・・・何よ､これから帰るとこなんだから・・
上条,あまり怒ってる姿は見たくないんですが・・・
美琴,ふぇ・・ぇぇっ・・
上条,み､御坂さん？どうしたんですか急に？
美琴,どうじて・・優しくするのよ。あんたは何にもわかってない・・・
上条,えーっと・・。あの､何かごめんな
美琴,この鈍感！バカぁ！
上条,落ち着け美琴、な？。わ､わるかった､名前で呼ばれるのが嫌だとは知らなくて・・・
美琴,違うわよ！好きな人に・・ひっぐ・・言われたら、こっちだって色々考えたりして・・。一人で盛り上がっちゃってバカみたいじゃない・・
上条,美琴・・
美琴,ふえっ。・・うっ・・うっ
上条,辛い思いさせてごめんな・・でもそれも今日限りだ・・
美琴,えっ・・。ほんとに・・？
上条,ああ､俺は美琴のそばにいたい・・美琴はそばにてくれるか・・？
美琴,・・うん、ずっとそばにいる！。もう・・
当麻,そうだな、世界で一番好きだな
美琴,もう､何言ってんのよ