エレン,はーぁ…疲れた疲れた…
ミカサ,エレン。なにをしているの？
エレン,ミカサか。ちょっとな、休憩だよ
ミカサ,疲れたのなら部屋へ行って休むべき。こんなところで座り込んでいないで
エレン,部屋行ったらダメだ。ベッドに倒れて寝ちまう
ミカサ,今日は午後から休養日のはず。寝てしまっても問題は、ない
エレン,そうなんだけど、午後は自主練したいからな。少しだけ休むんだ
ミカサ,せっかくの休みなのに、エレンは熱心ね
エレン,まぁな。こういうところで周りと差をつけねえと
ミカサ,なるほど。参考にしよう
エレン,といっても、お前には差を付けられっぱなしだけどな…
ミカサ,そんなことはない。すぐにエレンも私に追いつく
エレン,お前に追いつく為にも、頑張らないといけねえのさ。だけど今は…
ミカサ,ちょっとだけ休憩？
エレン,ああ、ちょっとだけな。ところでお前、午後の休みはどうするんだ？
ミカサ,私は部屋で寝る予定だった。休養は大切だ
エレン,そうか。ミカサも疲れてるもんな
ミカサ,だけど、エレンが鍛錬を積むというのなら、私も一緒にやる
エレン,…いや、それはいいぜ。休むつもりだったんだろ？お前に悪いからな
ミカサ,悪くない。私はかまわない。だから共に訓練を
エレン,オーケー。じゃあ言い方を変えるぞ
ミカサ,？
エレン,お前に追いつく為の訓練をお前とやってどうする
ミカサ,なんと…。で、でも、ほかの訓練生とは差を付けられる
エレン,おお、その心は？
ミカサ,私は強い
エレン,うん
ミカサ,とても強い
エレン,おう
ミカサ,すっごく強い
エレン,そうだな、で？
ミカサ,…ので、私がエレンに教えれば、私くらい強くなれる
エレン,なるほどな。天才かミカサ
ミカサ,そう。私は天才。だから、私もつきあおう
エレン,そうか。そりゃ助かるぜ。ありがとな
ミカサ,いい。エレンのためなら。…だけど
エレン,お？
ミカサ,いまは、ちょっと休憩
エレン,ちょっとだけか？
ミカサ,そう、ちょっとだけ
エレン,休息は大事だもんなあ
ミカサ,その通り。休まなければ、人は生きていけない。エレンの隣…
エレン,…なんか不思議だな
ミカサ,どうしたの
エレン,お前とはガキの頃から一緒にいて…長いこと訓練も一緒にやってきただろ
ミカサ,うん。もうそろそろ、五年
エレン,でもこうやって二人でのんびり落ち着いて話すのは、久しぶりじゃねえか？
ミカサ,…言われてみれば
エレン,あの頃もこうして並んで座ってたっけなぁ…
ミカサ,懐かしい……
エレン,…ふぁ～ぁ…
ミカサ,エレン？眠いの？
エレン,…眠くねぇ
ミカサ,そう
エレン,…ふぁ
ミカサ,ふふ…エレンが嘘が下手だ
エレン,うるせぇな…ここで寝たら、俺の午後が消えちまうんだよ…
ミカサ,なら、もう行く？
エレン,…いや、まだだ。もう少し休んで…一時になったら行くぞ
ミカサ,わかった。あなたがそういうなら
エレン,…………
ミカサ,…………
エレン,なんだかさ
ミカサ,？
エレン,…ミカサの隣、落ち着くな
ミカサ,…そういう、もの？わたしには、わからない
エレン,なんでだろうな…幼なじみだからか？
ミカサ,家族だから、かも
エレン,んー…そうか…
ミカサ,うん
エレン,…………
ミカサ,…………。あ…一時…
エレン,…………
ミカサ,エレン。もう時間。行かないと
エレン,…………
ミカサ,エレン。……エレン？
エレン,…………くぅ
ミカサ,え
エレン,むにゃ…zzz…
ミカサ,え…え？
エレン,ううん…zzz…
ミカサ,ね、寝てる…！？いつのまに…しかも私の肩を枕に…！？
エレン,………ぐぅ
ミカサ,ストップ。いったん落ち着こうアッカーマン。まずは状況を整理。私は、エレンと肩を並べて座っていた。壁を背にして。そしてエレンが、睡魔に負けた。抵抗していたのに、勝てなかった。エレンは今、私の肩を枕に、眠りこけている。…つまり、だ。…………動けない
エレン,ｽﾔｧ
ミカサ,ど、どうしよう。もう一時を回った。自主練にいかないと。その為にはエレンを起こさなくては…し、しかし…。エ、エレン…？
エレン,むにゃぁ…ぐぅぐぅ…
ミカサ,起きる気配、なし。よほど疲れていたのだろう。むしろ起こすのは忍びない。ここは寝かせといてあげるのが、エレンの為。休養は、大切だ。…………だが
エレン,zzz…zzz…
ミカサ,こ、この状況は…少し…
エレン,ん…zzz…
ミカサ,くっ…なんだこれは…なんだこれは！？。これではまるで私がエレンと…その…。嬉しい…けど、これは…。…こんなところを誰かに見られでもしたら、私は死にそうだ。頼むから、誰もココを通りかからないで…
アルミン,あれ？ミカサとエレン？
ミカサ,！！………アルミッ…！
エレン,んがっ！…ぐぅ…
ミカサ,あ、危ない…あまりの事態に思わず叫びそうになった。が、通ったのはアルミン。彼ならまだ良い。いやこれは好機！。アルミン。助けてほしい
アルミン,どうしたのミカサ？…ってあれ？エレンは…
ミカサ,エレンが私の肩で寝ている
エレン,zzz…
アルミン,うん。そうだね。珍しいな、エレンが居眠りするなんて
ミカサ,…助けてほしい
アルミン,…わからないな。この状況でなにを助けるって？
ミカサ,私と場所を変わってほしい。彼を起こさないように
エレン,ぐ～…すぴー…
アルミン,ああ、彼を寝かしといてあげたいんだね
ミカサ,そう。彼は疲れてる。起こすのはかわいそう
アルミン,なるほど。君は何か用事が？
ミカサ,用事は、ない
アルミン,……あ、もしかして、その、花摘みかい？
ミカサ,……そうでもない
アルミン,じゃあ、なぜ…？
ミカサ,………しい
アルミン,え？
ミカサ,恥ずかしい…から…
アルミン,…………
ミカサ,！？…アルミン！？どこへ…！？
アルミン,…悪いけどその頼みは聞き入れられない
ミカサ,な…！？
アルミン,いやぁ～…残念だよ。君に…こんな残酷な仕打ちをしなくちゃならないなんて…
ミカサ,アルミン…なぜ！？私と貴方は、親友だったはずでは…！？
アルミン,そうとも親友さ。だからさ。だからやってるんじゃあないか…
ミカサ,…どういうこと？私には、意味が
アルミン,常々思っていたけどさ…君、エレンのこと好きだろ？
ミカサ,～～～～！！？？！？！
アルミン,おっと、その反応は図星だね。まあ知ってたことだけど
ミカサ,な、え、あ、なにをいきなり、そんな
アルミン,バレバレだよ。エレンには気づかれてないだろうけども。君も君でぶきっちょだから、わかりやすく積極的なアタックもできないでいた。そうだろう？
ミカサ,ぁ、ぅ……
アルミン,良い機会じゃあないか。せっかくエレンに肩を貸してやれるんだもの
ミカサ,こ、これは不可抗力でっ…
アルミン,なんでもいいさ。使えるものは…有効活用しないとねぇ？
ミカサ,ア、アルミン…！？
アルミン,今の君はこうだ。身動きも取れず、大きな声で話すことも出来ず、この場を離脱することもできない。そしてすぐ近くにはエレンがいるってわけだ。つまり、なんだろうな。君はそこで悶えてゆけ
ミカサ,ああああああああ！！
アルミン,おっと！いいのかい？そんなに暴れて…彼が目を覚ますよ？
エレン,んがーっ…すぴーっ…
ミカサ,くっ…！
アルミン,まあそういうことだからさ。悪く思わないでよね。
ミカサ,アルミン。私は今、貴方を嫌いになりそうだ
アルミン,悲しいこと言うなあ。これも君のことを思ってのことなんだ。信じてくれよ
ミカサ,…本当に？
アルミン,本当だとも。決しておもしろがっている訳では
ミカサ,え
アルミン,おおっと。じゃ、お二人とも仲良くやっててね
ミカサ,待って、アルミン。私たちまだやり直せる。きっと理解し合える。だから
アルミン,アディオス
ミカサ,アルミン！カムバック！アルミィィィィン！！！。くっ…行ってしまった…あのアルミンが…あの優しかったアルミンが！。とりあえず、彼は対人格闘訓練の時にしばく…。しかし…さて
エレン,すや…すや…
ミカサ,どうしたものか。彼を起こす訳にはいかない…下手に動くことは許されない。今の私に出来ることは、彼が自然に起きることを待つだけ。事実、それは何も出来ないということ。…この世界は、残酷だ
エレン,ぐぅ…むにゃ…
ミカサ,…………
エレン,zzz…zzz…
ミカサ,エレンの頭が肩に乗ってるから、顔が見れそうで見れない。無理に見ようとして動いたら、おそらく彼は起きてしまうだろう。……エレンの寝顔、見たいような、見たくないような
エレン,くかーっ…zzz…
ミカサ,…………ちょっぴり見たい
エレン,zzz…zzz…
ミカサ,でも、ダメ。なにもできない。私は無力だ
エレン,んふふ…むにゃ…
ミカサ,笑ってる…良い夢でも見ているのだろうか。どんな寝顔をしているのだろう…せめて夢の中では幸せに、エレン
エレン,んぅ……へへ…zzz…
ミカサ,……………。…………暇だ。いったいどんなことをしていれば。………そういえば、エレンが寄りかかっていない方の腕なら動かせる。……………
エレン,むにゃむにゃ…んんぅ…
ミカサ,えい
エレン,んにゅっ
ミカサ,……………
エレン,zzz…zzz…
ミカサ,てい
エレン,んにゅっ
ミカサ,面白い…
エレン,んぁ…
ミカサ,！。し、しまった…突つきすぎた…！？。ど、どうしよう。起こしてしまったか…？
エレン,ふぁ～…むにゃむにゃ…
ミカサ,よかった…刺激に反応しただけ。起こしてはいない。…うん？。私は…目覚めて欲しいのか、欲しくないのか、どっちなんだろう。エレンを起こしたくない…けど、今の状況は、…恥ずかしい。エレンが頭を預けてくれるのは、嬉しい…でも、早くどいてほしい。……………どうしたら
エレン,へーちょ！
ミカサ,ひゃっ！？。エ、エレン…？起きたの？
エレン,うーん…すやすや…
ミカサ,……………。…………え、寝言？
エレン,ぐぅ…ぐぅ…
ミカサ,び、びっくりした！びっくりしたぁ！。寝言…やけにはっきりした寝言だった…それにしても。へーちょ？え…へーちょって…なに？。へーちょ…へーちょ…わからない。起きたら聞いてみよう…。……………
エレン,すう…すう…
ミカサ,静かだ。時計の音と、エレンの寝息以外。平和な時間…すばらしい…。今、巨人と血みどろの戦いをしているなんて信じられない。こんな風に過ごしているのは、いったいいつぶりだろう。本当だったら、グリシャおじさんと、カルラおばさんも、エレンや私と一緒に…。…………。駆逐しよ。それにしても、いつになったら起きるのか
エレン,zzz…zzz…
ミカサ,このままだと哀れなエレンの午後は霧散してしまう。私は、エレンがゆっくり休めるならそれでも良いと思うが。エレン自身は訓練をしたがっていた。寝てしまうのは不本意のはず。やはり起こした方がいいのかもしれな…
エレン,う～ん…
ミカサ,あ…寝返りを…
エレン,んー…むにゃむにゃ…
ミカサ,！？もっと私の方に寄って…！？
エレン,すぴー…
ミカサ,うわああああああ顔が近いいいいいいい
エレン,ん…すぅ…すぅ…
ミカサ,ダメだ。これはダメだ。近い近い近い近い。やばい。エレンの髪の香りやばい。なんかいいにおいする。さっきから寝息もかかってる。首筋にダイレクトアタック。…いけない、脈拍があがって…体温も。まずい、このままでは。私が変な風になってしまう。どうしよどうしよどうしよどうしよ
エレン,くかーっ…すやすや…
ミカサ,う…………。わ、私の鼓動がやけに大きく……。き、聞こえてない？エレンは、気づいていないだろうか？
エレン,zzz…zzz…
ミカサ,くっ…静まれ…私の心臓…静まれ…！。冷静になれ私。落ち着けミカサ。これくらいなんてことはないはず。そうだ頑張れ私、君ならできるぞ私、すごいぞ私…
クリスタ,ミカサ？エレン？こんなところでなにしてるの？
ミカサ,ひぃ！？。ク、クリスタ…驚かせないでほしい
クリスタ,あ…ご、ごめんね。そんなつもりはなかったんだけど…
ミカサ,…いい。勝手に驚いたのはこちらのほう
クリスタ,えっ…と、エレンは？寝てるの？
ミカサ,そう。起こさないであげてほしい。死ぬほど疲れてる
クリスタ,うん、わかった。じゃあ、小さな声でね
ミカサ,そうしてくれると、助かる
クリスタ,それじゃ…ええっと、一つ質問いい？
ミカサ,なに
クリスタ,………二人って、その、つきあってたりしてたっけ？
ミカサ,………！。……ち、ちがう。エレンは…家族
クリスタ,恋人じゃあないの？
ミカサ,違う。全然違う。断じて違う。エレンは大切な人。それだけ
クリスタ,ふ～ん……そうなんだね……ふ～ん…
ミカサ,…なにがいいたいの
クリスタ,…私ね、けっこうこの手の話題って好きなんだぁ
ミカサ,クリスタっ…そのっ、緩んだ顔を、ひきしめて…
クリスタ,え～？でも、端から見たら今のミカサとエレンってまるで
ミカサ,………！
クリスタ,えへへ、残念。届かないよー
ミカサ,クリスタ…あなたも、私の敵にまわるというのか
クリスタ,そんなぁ、敵じゃないよ。私は恋する女の子の味方だよ！
ミカサ,…………恋、なんて
エレン,……んぁ…
ミカサ,あ…
クリスタ,寝返り…起きちゃうのかな？
ミカサ,ふぅ…助かっ
エレン,んっ
ミカサ,！！！？？
クリスタ,わ…エレンが…ミカサの腕を…
ミカサ,え、え、え
エレン,ん～～～…うにゃ
クリスタ,りょ、両腕で抱きしめるように……！？
ミカサ,～～～～～～～！！？？！！？
クリスタ,きゃ～！きゃ～！これエレンホントに寝てる！？実は起きてたりしない！？
ミカサ,～～～～～～～～～～！！
クリスタ,うわー！ミカサの顔真っ赤！リンゴみたい！
ミカサ,言わっ…言わないで…
エレン,ん～～～～…へへ…
クリスタ,エレン、笑ってるね…ミカサ？
ミカサ,…もう、黙って、クリスタ。………エレンのバカ。早く起きて。わたしをこんな恥ずかしい目にあわせるなんて…貴方はひどい人だ。だけど、もっとバカなのは。…恥ずかしい以上に気分が高翌揚している、私自身……。…………うぅ
クリスタ,うふふ。今のミカサとエレンって、と～ってもお似合いだよ！
ミカサ,…………からかわないで
クリスタ,ホントだってば。ほかのみんなにも見せてあげたいくらい
ミカサ,ダメ。それはダメ。何が何でも許さない
クリスタ,なんで？
ミカサ,なんでも
クリスタ,絶対？
ミカサ,絶対
クリスタ,そっかぁ…残念だなぁ…
ミカサ,
クリスタ,ここにパンがあります
ミカサ,！？
サシャ,お呼びですか、神
クリスタ,サシャ。今すぐみんなを集めてきて。そうしたらこのパンをサシャにあげるよ
サシャ,Yes,boss
ミカサ,……！！……！！……！！
クリスタ,えへへ。ぶいっ
ミカサ,クリスタっ…！あなたは、わたしたちの、我々の女神だったはず…！
クリスタ,そうだよ？私は女神、なぜかみんなからそう呼ばれてる。私はミカサの、みんなのヴィーナスだよ
ミカサ,だったら、なぜこんなっ…！ゆ、許されない…！
クリスタ,私は女神クリスタ。１０４期生のヴィーナス。だけどね…覚えておいて、ミカサ。美の女神ヴィーナスは……愛の女神でもあるんだよっ！
ミカサ,やかましい
クリスタ,ごめん
サシャ,呼んできました！
クリスタ,うむ！大儀であーる！
ミカサ,！う、ぁ…
ライナー,なんだなんだいきなり…んん？
コニー,おお！エレンがミカサの肩で寝てるぞ！
ユミル,うへ、しかも腕に抱きついてやがるじゃねえか…やるなあエレン
ジャン,ぬわにぃぃぃぃ！！！？エレンのちくしょうめ、許"さ"ん"ん"ん"ん"！！！
ベルトルト,どーどー、まあ落ち着きなよジャン
マルコ,わあ、エレンってばよく寝てるね。いつものギラギラした感じが嘘みたい
アニ,…ふん
アルミン,いやぁ～、幸せそうな寝顔だねぇ～。なんでかなぁ～？
クリスタ,なんでだろうねぇ～
ミカサ,いっそ殺せ
エレン,むにゃぁ……
ライナー,おっ、エレンが身じろぎしたぞ
マルコ,騒がしくしたから起きたのかな？
ジャン,けっ、こんなやつ、とっとと蹴り起こしちまえばいいんだよ！こんな風に…
クリスタ,ダメだよジャン、そんなことしちゃ！ミカサがかわいそうじゃない！
ジャン,ああ？なんでミカサが…
アルミン,はいは～い。ジャンの席はこっちだよ～、さっさと動いてね～
ジャン,お、おいアルミン！？なにしやがる！？そっちは外…押すなって！おい！？
ユミル,…かわいそうな奴め
ベルトルト,しょうがないよ。空気読めないんだもん
コニー,おまえサラッとひでぇな
ミカサ,真にひどいのはクリスタ…
クリスタ,きこえません！
ライナー,それで、ミカサはずっとエレンに肩を貸してるのか？
ミカサ,うん
ベルトルト,腕も？
ミカサ,………腕は、ついさっき………
ユミル,振りほどいたりはしないんだな
ミカサ,…………エレンを起こす訳には
アルミン,それだけなのかなぁ？
ミカサ,うるさい
サシャ,ひゃー、真っ赤っかですね。いつもは冷静なミカサが珍しい
ライナー,居眠りするエレンといい、今日は珍しいものが見れる日だな
ミカサ,……………うるさぃ
エレン,ん、んー…んぉ？。…あれ？おれ…
ミカサ,あ…
マルコ,あっ、起きたね
クリスタ,うふふ、おはようエレン
エレン,お、おお…おはよう。ん…そうか、寝ちまってたのか
アニ,…ねぼすけ
サシャ,よく寝てましたよぉ
コニー,なんでお前はパン食ってんだよ
ベルトルト,エレン、疲れはとれたかい？
エレン,ああ…お前ら、こんなところで揃いも揃ってなにやってんだ？
クリスタ,えーっと…鑑賞会？
エレン,は？
クリスタ,でもそれももうおしまい。エレンが起きちゃったってことは…
ミカサ,…………
クリスタ,ミカサも動けるんだもの！
ミカサ,貴方たち…覚悟はいい
サシャ,おおぅ、見える、見えます！ミカサの背後にゆらめく闘気が！
ライナー,おっとっと、こいつぁ大層ご立腹だな！
ミカサ,アルミン、クリスタ、まず貴方たちから血祭りにあげてやる
アルミン,うわ、これはヤバいね。とっとと逃げよう！
クリスタ,そーいん、てっしゅー！
全員,はーい！
ミカサ,逃がさない……！
エレン,待てよミカサ
ミカサ,むぎゅ。エレン。邪魔をしないでほしい
エレン,どこ行くんだよ。おれと訓練するんじゃなかったのか？
ミカサ,………したい。でも、ちょっとだけ後回しに
エレン,おれはもう行くぞ。少し寝たらすっきりしたしな！
ミカサ,…それは、よかった
エレン,だけど、どうせ寝るんだったらやっぱり部屋に行くべきだったな。体が痛いぜ
ミカサ,床に座っていたから。やはり居眠りはよくない
エレン,そうだな…そういえばお前、おれが寝てる間はなにしてたんだ？
ミカサ,………ぁぅ。一人でドキドキしてたなんて、言えない…。……………
エレン,ミカサ？
ミカサ,ね、寝てた
エレン,寝てた？部屋でか？
ミカサ,…………違う。貴方の隣で
エレン,なんだ、お前も居眠りしてたのかよ
ミカサ,そう。やはり私も疲れていた
エレン,そうか。毎日毎日地獄の訓練だもんなあ。そりゃミカサだって疲れるか
ミカサ,疲れた。とっても疲れた。本当に、疲れた…。もう、あんな目に遭うのは、御免…。だけど、エレンが起きたとき。ちょっぴり、残念だと思ったのは…なぜ？。もう恥ずかしいのはこりごり。でも、またいつか、エレンと……。………エレンは
エレン,ん？
ミカサ,寝ているとき、笑ってた。良い夢だった？
エレン,あ、あー…悪くはなかったかな
ミカサ,それはよかった
エレン,おう。そういえばお前が出てきたぞ
ミカサ,……そう
エレン,………なんだよ、なに笑ってんだ？
ミカサ,なんにも
エレン,変なやつだな…
ミカサ,ちなみにどんな
エレン,いや、それは忘れた
ミカサ,…………
エレン,だけど、良い夢だったっていうのは覚えてるぞ
ミカサ,やった
エレン,で、お前は？
ミカサ,え？
エレン,お前は、どんな夢を見てたんだ？
ミカサ,え、えと……。…………エレンには、秘密
エレン,なんだよそりゃ。教えろよ
ミカサ,だめ。ひみつ
エレン,おれは教えたんだぞ、教えてくれたって良いだろうが！
ミカサ,やだ。教えられない。本当は夢なんてみていないからだけど…。………私も、夢を見てみたい。エレンのすぐそばで、幸せな夢を…。エレン。私は、貴方が好き。恥ずかしいから、口にはだせないけど。貴方が言ってくれれば、腕でも肩でも膝でも、いつでも貸して枕にしてあげる。………………だから。たまには。エレンの肩も、私に貸してくれると嬉しい。エレン。もうとっくに一時は過ぎてしまっている
エレン,うお、マジじゃねえか！せっかくの貴重な時間が！
ミカサ,訓練をするなら、早く行った方がいい
エレン,そうだな！それならほら、さっさと訓練場に行くぞ！
ミカサ,うん、いこう。今度は私も、エレンの隣で、エレンの夢を見ていたいから