アカネ,……
アレクシス,今日も嫌な事があったみたいだねぇ
アカネ,クラスのキモオタに告られたの！マジキモい！
アレクシス,なるほどねぇ、キモオタは身の程をわきまえなくちゃねぇ
アカネ,殺す！絶対殺す！
アレクシス,今日の怪獣も期待しているよ
スマホ,Prrrrr
アレクシス,おや、電話かい？
アカネ,知らない番号……もしもし？。え、誰。ひっ⁉︎。えっ……えっ⁉︎。なっ、なんで知って。嫌っ！
スマホ,バキィッ！
アカネ,アレクシス！早く怪獣出して！殺す殺す殺す殺す！！！！！
アレクシス,うーん、今は無理だねぇ
アカネ,なんで！！！！！
アレクシス,そのキモオタはこの家のすぐ目の前にいるみたいだ
アカネ,！！？！？？！！？
アレクシス,今怪獣を出してキモオタを狙えば、私達も巻き込まれてしまうからねぇ
アカネ,え、ちょっと意味分かんないんだけど
アレクシス,さて、どうしようかねぇ
アカネ,キモいキモいキモいキモい！！！！死ね死ね死ね死ね！！！！！！
アレクシス,おやおや、そんなに乱暴に削ったらせっかくの怪獣がｻﾞ…台無しｻﾞｻﾞ…に
アカネ,アレクシス？なんか画面が変だよ……？
アレクシス,
アカネ,ねぇどうしたの？ねぇ！！！！！
俺クシス,あ、やっと繋がったね
アカネ,え？アレクシス？え？
俺クシス,あ、アレクシスじゃないよ……俺クシスだよ
アカネ,！！！？？！！？！？！！？
俺クシス,き、急に電話切るなんて、酷いなぁ
アカネ,あ……あぁ……
俺クシス,でっ、でもこれで、顔を見ながらお話しできるね
アカネ,嫌っ！嫌ァっ！！！！！
モニター,バキィッ！
アカネ,はぁ、はぁ……。……。家の前にいるの……？。……。……ふぅ
カーテン,閉
アカネ,……どこにいるんだろう
カーテン,開
俺,やっと開けてくれたね
アカネ,。たっ、助けて誰か！そうだアンチくん！アンチくんに電話！！！！！
スマホ,
アカネ,なんで電源切れてるの！！！？！？早く付け！！！早く早く早く早く！！！！！！
俺,ねぇアカネちゃん！開けてよ！鍵を開けて！
アカネ,ひっ！？早く付いて！早く！！！！
スマホ,はい
アカネ,付いた！アンチくん！早く出てアンチくん！！！！。アンチくん！今どこ！！？早く来て！助けて！！！！。……アンチくん？ねぇ、ねぇってば！！！！！。あっ、もしかして怒ってるの？。あ、あ……謝るから！助けて！ねぇ！！！！。ねぇ……謝るって言ってんじゃん！早く助けに来いよ！！！！！！。あっ
窓,ガラガラ…
俺,えへへ、やっと開いたぁ。アカネちゃぁん？どこぉ？
アカネ,来るっ、逃げなきゃ……！
俺,かくれんぼかなぁ？
アカネ,あぁもう！ゴミ邪魔！
俺,おやおやぁ？声が聞こえるぞぉ？
アカネ,ひぃっ！？
俺,……
アカネ,……？
俺,見ぃつけたぁ❤
アカネ,。やだ……やだよぉ……
俺,ど、どうしたの？何か怖い事でもあったの？
アカネ,ごっ……ごめんなさいごめんなさいごめんなさい……
俺,大丈夫だよ、俺がいるからもう怖くないよ
アカネ,うっ
俺,怖くない、怖くない
アカネ,うぅっ……おぇぇ……。フォッフォッフォッ～！バルタン星人だぞー！
俺,俺のザイゴーグに勝てるかなー？
アカネ,え～ザイゴーグはズルいよぉ～
俺,え～、それじゃあ……マガオロチだぁ～！
アカネ,じゃあ私は……Uキラーザウルス！！！！
俺,よーし！負けないぞー！えーい！
アカネ,私だって負けないぞー！。あっ、ちょっと待って！今動いた！
俺,え！ほんと！？
アカネ,うふふ、早く生まれて来ないかなぁ
俺,楽しみだねぇ、俺とアカネの子供
アカネ,うん❤
俺,名前は何にしようか？やっぱりウルトラマンから取る？
アカネ,ううん、名前なんかいらないよ❤
俺,え？それってどういう意味？
アカネ,今から楽しみだなぁ、どんな風に殺してあげるか❤
俺,え……アカネ……？
アカネ,生まれてすぐに殺しちゃうのはもったいないかなぁ❤
俺,え、どうしたの？アカネちゃん？
アカネ,でもきっと、我慢できないだろうなぁ❤
俺,嘘でしょ？俺とアカネちゃんの愛の結晶が
アカネ,愛の結晶ぉ？あはは、あははは！！！！！愛なんかある訳ないじゃん！！！！！！
俺,え？え？？？？
アカネ,どうやってお前を絶望させるかずっと考えてた！！！！！絶望したまま死ね！！！！！死ね死ね死ね死ね死ね死ね！！！！！！！！
俺,あ、アカネ、ちゃ……！
アカネ,死ね！！！死ね！！！死ね死ね死ね死ね！！！！！
俺,
アカネ,はぁ、はぁ、はぁ……あっ
俺,
アカネ,あっ、血が……私、人を殺して
俺,ｱ…
アカネ,わ、私、なんてこと
俺,な、何を、言ってるんだい
アカネ,！。私、私は
俺,キミ、は……ずっと、そうしてきた、じゃないか
アカネ,え……？
俺,キミは、怪獣を使って、ずっとずっと、人を殺してきたんだ、よ？
アカネ,あっ
俺,自分の手を、直接汚す、のも……怪獣を、使うのも、同じなんだ……ゲホッ！！！
アカネ,俺くん！！？
俺,これで、分かっただろう？もう、怪獣で、人を殺すのは、やめるんだ……！
アカネ,分かった！やめるから！だから死なないで！俺くん！
俺,……あはは、それは、ちょっと難しい、かな。アンチくん……来てくれ
アンチ,あぁ
アカネ,アンチくん……？なんで
俺,このまま、俺が死ねば、アカネちゃんは殺人犯だ……でも
アカネ,……だめ
俺,俺が、怪獣に殺されれば、明日には、俺はずっと昔に、死んだことになってる
アカネ,そんなの、嫌
俺,きっと、君のお腹の子も、いなかった事になる、はずだ……それはちょっと、残念かな……ゲホッ！ゲホゲホッ！！！
アカネ,俺くん！！！！！
俺,もう時間がない……頼む、アンチくん
アンチ,分かった
窓,ガラガラッ
アカネ,待って！行かないで！
俺,今までありがとう……さよなら
アンチ,……
アカネ,俺くーーーん！！！！！！