輩,ともがら
時化,はいぼく
提督,なんかえらく仰々しいモノローグが見える気がするんだがなぁ、長門さんよぅ
長門,なんだ提督か。私の前に現れるならせめて貴方の横に駆逐艦を同行させてくれ。視力が下がるじゃないか
提督,汚物扱いとはご大層だなこの女郎
長門,軽い挨拶だ。それで、何か用か？
提督,ウィットに富みすぎな挨拶すぎるわ。まぁいい、今日の用件は進捗の確認みたいなもんだ
長門,それなら先ほど帰港した際に報告しただろう
提督,流石に冗談だと思ってな
長門,作戦の結果にまで冗談を言うと思われていたのは心外だな。無論、ありのままを伝えたぞ
提督,冗談であるように願っていた俺の気持ちを鑑みてほしかったわ……。改めて状況を報告してくれ。海上護衛作戦か。長門、その出撃任務は提督間で略称されている数字で表すなら何だ？
長門,愚問だな、１－３だ
提督,成る程。ちなみに目安となる難易度の星数は？
長門,２つ。このような海域は序の序もいいところだな。初級者ですら口笛を吹きつつ攻略しているぞ
提督,うむ、流石の分析力だ
長門,当然だ。世界のビッグセブンを侮ってもらっては困る
提督,最もな意見なのかも知れんな。だが、俺の言い分を一つだけ聞いてもらえるか？
長門,良いだろう。筋の通っているものならば大歓迎だ
提督,ではお言葉に甘えて……。なぁ、長門
長門,む？
提督,なんで世界のビッグセブンがいて未だに１－３が越えられてないんだよ！！！
長門,どこぞの貧乏鎮守府に着任した結果が如実に現れているだけではないか
提督,よく言ったテメェ。労いにお前の頬に俺の男女平等パンチを刻んでもいいぞ
長門,ふむ、私の４１ｃｍ連装砲パンチが陸でも火を吹く機会を貰えるのは光栄だ
提督,おぅ暴力に訴えるのはやめろや
長門,鸚鵡返しという言葉が輝く瞬間だな
提督,くっそぅ……ビギナーズラック狙いで奮発して工廠の戦艦レシピを初めて回した結果がこれだよ……
長門,それこそ心外だな。自分で言うのも何だが、結果として最強の艦娘を手に入れる事が出来たじゃないか
提督,確かに、確かにお前を我が艦隊に招くことが出来たのは感無量だった
長門,ならばそれで良いじゃないか
提督,いやでも、なんというか。流石に１－２未クリアの時点で来るとか思う訳ないだろ
長門,やれやれ。ビギナーズラックが功を奏しているのに何が不満なのやら。ひ、姫様か……そのような扱いも、まぁ、まんざらではないな……
提督,違う食いつくのはそこじゃない！お願い分かってビッグセブンさん！。それに、だ
長門,なんだまた小言か？流石の私でもそろそろ付き合いきれんぞ
提督,お前にとっての小言はマイ鎮守府を揺るがしそうな大事になるんだよ。いいから正座。お前を養う以上に高くつく何かがあるとか今の俺には想像つかないインフレだわ。さすがに資源の枯渇がこれ以上深刻化するのは問題だと先日相談したよな？
長門,ああ。結果としては“第一艦隊を主力班と遠征班に分けて運用する”という流れだった筈だ
提督,よろしい。では先日の遠征に関して、秘書艦のお前は当然結果を知っているだろう
長門,無論だ
提督,報告書もしっかり貰っているが、中々どうして簡潔明瞭にまとめてあるので一度目を通しただけでほぼ理解できた
長門,事務作業もビッグセブンの嗜みだからな。報告書やレポートなどはお手の物だ
提督,それを踏まえて、もう一度先日の遠征結果を口頭にて教えてくれ
長門,つくづく二度手間が好きな提督だな。まぁいい、相分かった。更に簡潔に伝えよう
提督,資材備蓄の遠征に行った筈だよな？
長門,それ以外に何があるというのだ？
提督,はっはっは、それもそうか
長門,全く…提督がうっかりものだとこちらの気が休まる間もないな。私の駆逐艦これくしょんに新しく資材が増えただけの話じゃないか
提督,そういう任務じゃねぇんだよコレ！。おかしいと思ったわ……なんでお前遠征に行ったのにずっとキラキラ状態になってんだよってさ……
長門,途中で間宮アイスを買い食いしているのが要因かも知れないな
提督,原因の７割を占める要因が見つかったわ。お前しばらくお菓子代無しな
長門,パワハラだ！駆逐艦ちゃん達と同様の扱いを求める！
提督,うっせぇ！
長門,それは現状だと無理な話だな
提督,あぁん？今は誰も入渠とかしていないだろ？練度を高めるがてらに駆逐艦を連れて行ってこい
長門,弾薬が足りない
提督,じゃあ半刻くらい経ってから出かけてくれ
長門,28
提督,誰もお前の年齢なんて聞いてねぇよ
長門,今の言葉はしっかり心に刻んだからな、私は絶対忘れんぞ。……今の数字はそうじゃない
提督,なんだよ怖えぇよ、じゃあ何の数字だよ
長門,弾薬
提督,は？
長門,鎮守府に備蓄されている弾薬の残り数だ
提督,すまん、もう一回だけ備蓄弾数を教えてくれ
長門,だから28だ
提督,どうしてそこまで減っているのか、今の俺には理解できない
長門,それに関しては提督が一番知っているだろう？
提督,……
長門,なぁ、提督。私に一つ教えてくれ
提督,……
長門,資源が少ないと知っての上で、なぜ４６ｃｍ砲を開発しようとしたんだ……？
提督,長門くん、君が何を言っているか分からないよ
長門,またしても鸚鵡返しが必要のようだな
提督,いや、まぁ、どっかの誰かさんが燃料と弾薬食べるから、どうせ無くなるなら早いか遅いかの差だけかな～って
長門,それをどっかの誰かさんは正当だと思って、ギャンブルのように開発を繰り返したわけか
提督,どっかの誰かさんは結局４６ｃｍ砲どころか電探すら持ってきてくれなかったなぁ
長門,どっかの誰かさんはそれで資材が枯渇しているんだから本末転倒だなぁ
提督,どっかの誰かさんが持ってくるのは４１ｃｍ砲ばかり。きっと論者積みされたい脳筋なんだろうなぁ
長門,どっかの誰かさんはそれを運用できるほどの甲斐性すらないんだろうなぁ
提督,あ？やんのかコラ？
長門,ほぅ、この鎮守府で初の轟沈が生身の人間か。魚たちもさぞ喜ぶだろうな
提督,おぅ暴力で人を屈服させるのはやめろや
長門,気が強いのか弱いのか分からない人だな……
提督,そもそも男の子の憧れだろうが、大和砲は！
長門,結婚適齢期の男性が“男の子”と自分を名乗る発言には飯粒を吹き散らしそうになるからやめてくれ
提督,やかましいわ！見た目の年齢的には長門だって俺とどっこいどっこいくらいだろうが！
長門,ほぅ、そんなにお姉さんに見えるのか。お似合いとでも言うつもりか？プロポーズするなら予約の無い今のうちだぞ？
提督,味覚だけは駆逐艦級のお子様が何か言ってるぞオイ。むぅ、小言が長くなってしまった
長門,すっかり夜もいい時間帯だな、提督
提督,よし、明日は改めて遠征班を組んでみるか。出撃班は休みって事で全艦娘にシフトを伝えてくれ
長門,相分かった。第一艦隊にして秘書艦のこの長門、用件を承った
提督,確認事項は？
長門,特に無し
提督,よし、では回れ右。駆け足はじめ！
長門,はっ！。作戦終了だ、艦隊が帰投したぞ
提督,うむ。では報告を頼む
長門,了解。では今回の遠征班こと“お姉さんと胸熱駆逐艦隊”の結果報告だが……
提督,だからお前が遠征行ってどうすんだっつってんだろ！！。そこのレベル７、本日の状況報告をとっとと話してメシ食いに行くぞ。うちの艦隊に“生ける溶鉱炉”がいるもんでな。新米少佐の俺提督にはそいつを養うことで精一杯なのよ
長門,なるほどそうか。今日もおかわりを所望のようだな
提督,おぅ一緒にメシ食うだけなのに謎のプレッシャーやめろや。ほぅ、今日のＡ定食は値段の割に豪華だな
長門,なんだ提督。大和男子たるものが、たったその程度の量で戦に向かうとは片腹痛いぞ
提督,そのまま両腹壊してメシ控えめにしてくれるのを願って止まないわ
長門,失敬な。今日の私はいつもより控えめに注文をしたというのに
提督,お？もう注文したのか、早いなお前
長門,席は私が確保しておくから、提督も早く注文を済ませてくればいい
提督,Ａ定食も捨てがたかったけれど、結局カツ丼セットにしちまった。いや別にお前の原価０円の発言を気にして変えたわけじゃねぇよ。今日のカツ丼はが一切れ多いサービスやってたんだ
長門,……なぁ、提督
提督,なんだ神妙な顔して？。ビッグセブンの威厳暴落待ったなしじゃねぇか
間宮,お待たせしました。カツ丼セットになります～
長門,提督
提督,なんだ？
長門,一切れ
提督,駄目だ
長門,くっ……半分！
提督,駄目ったらダメ
長門,けち！
提督,なんとでも言え
長門,どけち！
提督,ふはは、効かんなぁ
長門,甲斐性無しのバクテリア級ど貧困超新参底辺演習全敗ヘタレ提督！
提督,お願いやめて、泣いちゃう。安らぐ時間の筈だろ、昼飯の時間って。なんで俺ハートにちょっとキツめの傷受けてるんだよ……
長門,素直にカツをくれないからだ
提督,くっそ、この業突く張りめ。分かった分かった、一切れやるよ
長門,本当か！？
提督,無駄にキラキラしやがって、ほら皿よこｓ……
長門,あーん
提督,何の冗談だ？
長門,あーん
提督,……。……ほれ
長門,うむ、美味いな！やはり間宮さんの作る料理はどれも絶品だ！
提督,……
長門,どうした？口元押さえているが何かあったのか？
提督,うるせぇニヤニヤしちまうだろがクソが、こっちみんな
長門,しかして美味しいものを頬張ると、食欲が更に増すのは不思議だ
提督,何てことない発言の筈なのに怖い！不思議！
長門,むぅ、私だって淑女なんだぞ。この提督は本当にデリカシーというものを知らないな
提督,さっきまでカツ一切れを食べるのに必死だった艦娘からデリカシーという単語を聞けるとはな
長門,お、私が頼んだ料理が来た。悪いがその不毛な会話を続けるのは後にしてくれ
提督,はいはい
間宮,お待たせしました、こちらＡ定食７人前です
長門,やはり普段より３人前も減らすと量の少なさが一目瞭然だな
提督,Ａ定食セットを満漢全席みたいに並べて食うヤツが、カツ一切れを必死に懇願……腑に落ちねぇってレベルじゃねぇぞ
長門,それはそれ、これはこれだ
提督,そんだけの量のメシ見るだけで胸いっぱいになるわ
長門,おいおい提督、今から人がご飯を食べるんだぞ。もんじゃを作られては流石に食欲が減退するから勘弁してくれ
提督,デリカシーどこいったテメェ
長門,ご馳走様でした
提督,ぺろりと平らげたな
長門,いいや、まだまだ。むしろ今からが本番だ
提督,ふざけんな阿呆かこれ以上何を求めてるんだよ鎮守府はノーマネー気味っつってんだろ！。しっかり聞き流す気満々じゃねぇか
間宮,お待たせしました。季節限定のアイス盛り合わせです～。いつもご贔屓に有難う御座います
長門,礼を言うのはこちらの方だな。いつも美味しい食事を提供してくれて感謝している
提督,……いやでも、毎度の事ながらホントよく食べるよなお前
長門,先も言ったように、腹が減っては何とやら。食えるうちに食べておくのが勝負事の鉄則だろう
提督,お前の場合は食えない状況でも平然と食いそうだから杭を打ってるんだよ
長門,それは食えない状況になったら考えよう
提督,ったく、この大飯喰らいは器がでっけぇな
長門,ふふ、褒め言葉と受け取っておこうかな。それに大飯喰らいというなら大和型と一航戦の面々がいるじゃないか
提督,この鎮守府はな、そんな超強力な方々をお呼びできる状態じゃないんだよ
長門,情けない事を言うな。備蓄方法をもう少し検討すればきっと普通の艦隊のように運営できるさ
提督,修復材用のバケツに間宮アイスたらふく詰めて食ってる口がそんな事を言ってくれるのか
長門,今の調子だったらおかわりも可能だぞ
提督,今のお財布事情を絶対お分かりになってねぇだろテメェ……
長門,それにほら、“いっぱい食べる君が好き”という甲斐性満点のフレーズの歌もあるじゃないか
提督,それ歌ったヤツもこの光景みたら“ほどほど食べる君が好き”って歌詞変えるわ。よっし、そろそろ腰を上げるか
長門,了解した
提督,午後から向かう１－３攻略の前祝だから奮発したんだぜ？
長門,皆まで言わせるな。ビッグセブンの力、侮るなよ？
提督,頼もしい限りだ
長門,それに風の噂で聞いた。１－３最終領域には戦艦級の深海棲艦が潜んでいるらしいと
提督,その情報は正しい。なので１－３を突破した艦隊は基本的に戦艦を差し置いておくらしいが……
長門,敵戦艦との殴り合いか……胸が熱いな……！
提督,弱小提督のジャイアントキリング、お前に一任するぞ。目標、製油所地帯沿岸の突破。及び、戦艦ル級の撃沈を含む完全勝利。武運を祈る
長門,了解した！戦艦、長門……出撃する！！。作戦終了だ、艦隊が帰投したぞ！
提督,無事で本当に何よりだ。では早速だが報告を頼む。長門
長門,なんだ！？提督っ！！
提督,勢いで誤魔化せると思うなよ。１－３突破までお菓子とアイスは没収、これ決定事項な
長門,そんなっ……駆逐艦ちゃん達は関係ないだろう！？。ぬぐっ……！
提督,なお、駆逐艦へアイスをねだるようなビッグセブンはいないと思うが、もし見かけたら禁止期間は更に延びるだろう
長門,び、ビッグセブンの誇り、こんな所で失うわけには……っ！
提督,顕微鏡で確認してギリギリ見えそうな細胞レベルの小ささだな、その誇り
長門,ビッグセブンの誇りは、ありまぁす……っ！
提督,その言い方だとあるかどうか絶妙にあやしくなってるじゃねぇか！
このようなＳＳでも,構わんよ
提督,おい長門、本日の小言タイムだ
長門,お手柔らかに願いたい。おいおい提督。随分な物言いだな。誇り高きビッグセブンがそんな醜態を見せる筈ないだろう
提督,入渠ふろ。他にもあるぞ。お前に買出しを頼んだ際、どうにも出費がかさむんだよな。何に使ってる？
長門,提督から渡された紙に書いてある通りのものだが
提督,誤魔化すの下手すぎるわ！せめて口笛ちゃんと吹けるようになってからその縁起をしろっての！
長門,べ、別にお駄賃としてちょっとくらいお菓子を追加で買ってもいいだろう！？。で、では今後は1.5倍くらいなら許可してくれるというのか？
提督,違うそうじゃない！無断で買うなっつってんだよこのながもん！
長門,そうぷりぷり怒るな、提督。そのままだと前髪が更に後退するぞ
提督,今すでにハゲてるみたいな言い方やめろ。もし仮にそうだとすれば原因の９割５分３厘はテメェの所為だ。ったく、ホントどんだけ困らせるつもりなんだよ。財政難って単語をお前の部屋の前に貼っとこうかな
長門,男を振り回すのは私が魔性の女たる所以だからな。この性さが。…………………色気？
提督,自分で一番自信なさそうな部分に目をつけやがったな…。そもそも魔性の女ってんなら、色っぽいポーズの一つでもとってこの殺伐とした執務室を色鮮やかにしてほしいわ
長門,殺伐としている原因は提督の小言にあると思うんだが
提督,俺の小言の要因が何か言ってるが気にせんぞ
長門,仕方が無い。提督がそこまで望むのなら、このビッグセブン、お色気満載のポーズをとってやろうじゃないか
提督,うわーい、全然期待できなーい
長門,刮目せよっ！！せりゃぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
提督,色気を感じさせる気が微塵もない掛け声だなオイ
長門,……
提督,……
長門,……
提督,……
長門,……
提督,……
長門,どうだっ……
提督,ただただ勇ましいわ。ドヤ顔できるハートの強さを含めてな
長門,むぅ、では提督は私に女性としての魅力を感じないとでもいうのか？。相分かった。む？提督、いつもより少し財布の中身が多くないか？
提督,まぁアレだ。無駄遣いしない程度になら買ってもいいから、買いすぎるなって事を肝に銘じておけ
長門,て、提督ぅ……
提督,ほれ、小言も終わりだ。とっとと行ってこい
長門,了解。では早急にお菓子を買いに出かけてくるぞ！
提督,お菓子が目的じゃねぇからな！勘違いすんなよ！？
長門,ふふ、提督。私は知っているぞ？それは俗に言う“フリ”というやつなんだろう？任せておけ！
提督,おい待て長門、フリじゃない、いやホントにフリじゃないって！ちょっ、待っ……くっそ足速えぇなチクショウ！！
長門,そろそろフタフタマルマルか。業務を終えたい時間帯に差し掛かってきたぞ
提督,そうだな。今日はこの辺りで切り上げるとするか
長門,うむ、ちょうと資料の作成も区切りがついた頃合だったのでベストタイミングだ
提督,俺も似たようなもんだったわ。たまには早めに仕事終えるのも良いな
長門,この時間を周って早上がりと呼ぶのか……ブラック鎮守府でこき使われるビッグセブン、まるで悲劇のヒロインだな。嘘つきは泥棒の始まりか。これは提督になる前の経歴すらブラックの疑いが出てきたな
提督,よく言ったテメェ、力士に肩を並べるような突っ張りを喰らいてぇようだな
長門,つまり私の張り手を受ける意思があるということか、首にコルセットが巻かれるだけで済めばいいな
提督,おぅ穏やかな声で血を流しそうな連想させるなや。激戦区のラバウル基地で日を跨がずに業務を終えているのは俺の所だけ。そういえば分かり易いか？
長門,……凄まじいな
提督,他の提督に聞いてみれば、朝方まで業務を執り行って、新規任務が張り出される日の出と共に出撃している所が殆どだ
長門,そんな情報をどこから手に入れているんだ？
提督,俺の同期達からだよ。元帥から少将まで階級の高い奴らばかりで、俺達の新兵時代は未だ黄金期と呼ばれている
長門,ちなみに提督の階級はいくつだったか？
提督,新米少佐だがなにか？てかテメェ知ってるのに言わせるんじゃねぇよ！
長門,これほどボンクラという呼び名が相応しい人も稀有だな
提督,泣くぞ？俺絶対泣くぞ？すぐ泣くぞ？
長門,だが他の提督方のやる気は見習うものがあるだろう
提督,止めとけ止めとけ。艦娘たちの疲労も抜かずに酷使する輩から見習うもんなんてねぇよ。……そこまで言うなら、明日にでも試してみるか？
長門,ん？
提督,日の出と共に出撃して、デイリー任務をこなしてみるかって事だよ
長門,ほぅ、戦場を求めるこの長門にとってこれ以上ないほどの機会だ！是非とも試してみよう！。おはよう、提督
提督,おはよう
長門,朝からまたえらく不景気な顔をしているな
提督,どこぞのＩＱ７が早朝出撃しようと言い出したんで集合かけてみたら、肝心のそいつが寝坊したらしくてな。しかもおまけに通常業務はマルキュウマルマルからなのに２時間も寝過ごした様子でな。どうしたもんかと考えていた。ふむ、なるほどなぁ。はっはっは
長門,はっはっは。ではそろそろ私は遅めの朝食をとってくるから失礼するぞ
提督,せめて少しだけでも反省している素振りくらいくれませんか長門さん！？
長門,壁ドンというのが巷で流行しているらしい
提督,へぇ、初耳だ。だが生憎俺はその壁ドンとやらを知らなくてな
長門,なんでも気になる異性にそれを行なうと効果的だそうだ。人によっては胸の高鳴りがしばらく治まらないとか
提督,そこまで効果抜群なのか。その行為に少し興味が出てきたわ
長門,なんなら実践してみるか？私も知識だけあって実際に試したことが無いんだ
提督,上等だ。で、どうすりゃいいんだ？
長門,えーと、確か。おぉそうだ、提督。ちょっと部屋の壁に背をくっつけてくれ
提督,へいへい。これでいいか？
長門,うむ、問題ない。では行くぞ！
提督,……
長門,これが、壁ドンだ
提督,新技みたいな口調で言ってんじゃねぇよ。戦艦級の深海棲艦を一撃で沈める拳が飛んでくるのが壁ドンなのか
長門,どうだ提督、胸は高鳴っているか？
提督,今死ぬほど高まっているのを感じてる最中だ
長門,ほぅ。本当に効果があるんだな、この壁ドンとやらは
提督,俺が今抱いている感情は間違いなく恐怖以外の何物でもないんだが。全く、阿呆な事でいちいち壁を壊してんじゃねぇよ
長門,提督が見たいと言ったから見せただけなのに
提督,せめて加減を知れと言いたいわ。常に全力とかどこの戦闘民族だよお前
長門,むぅ、失敗か。それによくよく思い出したら、これは男性から女性に向けての行為だった
提督,お前のうっかりで鎮守府からまた諭吉様が飛び去っていったぞ。給料から修繕費さっぴかれても文句言うなよ
長門,よし、提督。次は貴方から私に向けてやってみてくれ
提督,普通の人間はコンクリ壁に風穴を空けるような怪力なんぞ持ち合わせてないわ
長門,いやいや。確か相手を壁際まで追い込んでから、手の平をドンと壁について脅迫するような形が正解だった気がする
提督,その言い分だと壁ドンはカツアゲ専用の技っぽくしか聞こえないんだが。まぁ業務も一段落しているし、仕方ないから付き合ってやる
長門,よし提督ばっち来い。この長門、壁ドン如きに遅れをとるような戦艦でない事を見せてやる
提督,はいよ、これでいいのか？
長門,……
提督,何だこれ。実際やってみると顔すっげぇ近くなるんだな
長門,……
提督,おいおいビッグセブン。せっかくやってんだから何か感想くらい言ってくれよ
長門,……
提督,長門さん？おーい、長門さーん
長門,あ、ああ、すまない。予想以上の衝撃に驚いてしまったようだ
提督,なんだ本当に効果覿面なのかコレ
長門,なんだこんなものか、と
提督,上等だ表に出ろコラ。バット７本粉砕する提督キックをそのムチムチの足にお見舞いしてやるわ
長門,ほぅ、義足と車椅子の準備が出来ているようで何よりだぞ
提督,おぅ真顔で歩けなくなるようにしてやる宣言やめろや
長門,全く、どこの誰だ。このような行為が胸キュンを呼び寄せるとか言い出した輩は
提督,執務室の隅に大きめの鏡あるから見てこいやビッグセブン
長門,む？おや、もうこんな時間か。これから駆逐艦ちゃん達の鍛錬に付き合う予定があるので、そろそろ失礼する
提督,業務ご苦労さん。ただ、そのハンディカムとデジカメは置いていきなさい
長門,おいおい提督。私のコレクションが潤う機会に水を差すのは頂けないな
提督,さっき俺が言ったご苦労さんの言葉を返してくれ
長門,では、この辺りで私は席を外そう
提督,長門
長門,なんだ？
提督,お前さっきからなんで目を合わせようとしないんだよ、俺提督のハート傷ついちゃうだろうがオイ
長門,なに、気のせいだ。さっきからどうにも不整脈でな、治ったら目くらい合わせてやるから安心してくれ
提督,不整脈とか安心とは縁遠い単語すぎんだろ。無理すんなよ
長門,心遣い痛み入る。……ふぅ。……。……壁ドン、か。……。……これは、アレだな。……遅効性で威力があるのか
電,はわわ！？長門さん、顔が真っ赤なのです！風邪でも引かれたのですか！？
提督,そういやお前さ、明日休みだよな
長門,という事は……明日は日程的に駆逐艦ちゃん達の遠征か！？
提督,お前を行かせるわけには断じてならんから、明日は一日基地内で待機な。これ提督命令だから
長門,なんだ、つまらん
提督,お前の趣味で破産しそうになっている鎮守府があるのをそろそろ学習しなさい
長門,そうなると明日は読書が捗りそうな一日だな
提督,なんだお前、読書なんてしていたのか
長門,ああ。だが小説ではなく、第六駆逐隊のみんなから借りた漫画の消化が殆どになる
提督,へぇ、お前が漫画を読むのは正直以外だったわ。あの子たちが読んでそうな漫画って、やっぱりあれか？
長門,少女漫画だが？
提督,題材としてロマンチックな恋がよく描かれているあの？
長門,その系統だな
提督,好き嫌い惚れた脹れたでヤキモキする？
長門,その葛藤がまた良いんじゃないか
提督,それをお前が読んでるのか？
長門,うむ、相違ない
提督,ぶっふぉｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ長門ちゃんがｗｗｗｗｗｗ少女漫画ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
長門,おいなんだ殴り合いを所望か？よし任せろ提督
提督,いやすまんかった、ギャップに思わず驚いてしまって吹き出したんだよ
長門,驚いていたのか。それならそうと早く言ってほしいものだな
提督,マウント取られた挙句にデンプシーロールを顔面に浴びせられてる最中、人は喋れると思うかい長門くん？
長門,おや。顔に傷がついたからか、男前によりいっそう箔がかかったな提督。わ、私が可愛く見えていた瞬間なんてあったのか！？
提督,むしろ後半の部分を耳に入れてほしいんだが。まぁでも、お前が読んでいる漫画に興味があるってのも本当だ。どういう本を借りたんだ？
長門,私の部屋にいくつかあるんで、取ってこよう。少し待っていてくれ。待たせたな。借りている本をそれぞれ２巻まで持ってきたぞ
提督,ほぅ、どれどれ……
長門,私のお薦めはコレだな
提督,何これ？
長門,通称“ハチムツ”。複雑な人間模様の中で芽生える恋がいいんだ
提督,へ、へぇ……。さっきのは微妙にツッコミどころのある漫画だった気がするわ
長門,あとは提督だったら読みやすそうなのは、これかな
提督,あれ、デジャヴ？
長門,入学初日から騒ぎを起こした主人公と、感情の起伏が乏しいヒロインの恋愛ものだったな
提督,なんかそれっぽい少女漫画のタイトルは俺も見た事あるような……
長門,そして次はこれ。まぁ少女漫画っぽくはない内容なんだがな
提督,……。……ちなみに他の漫画タイトルは？
長門,他は確か、こんな感じだな
提督,なんか知らん間にお前の姉妹艦が少女漫画のスターダムにのし上がってんぞオイ。でもこれでお前が“壁ドン”なんていうワードを知っていたのか腑に落ちたわ
長門,少女漫画でよく見る場面だったからな。私だって憧れたりもするさ
提督,まぁ結果は散々だったけれどな
長門,うむ、やはり提督ではアレだったようだな
提督,アレって言うオブラートの包み方が逆にハートに突き刺さるからやめれ
長門,まぁ何だ。また提督がやってみたいというなら、私としてはやぶさかではないぞ。……
提督,なんで不貞腐れてんだよビッグセブン！？
長門,まぁ今は業務時間外だろう？モノは試しで一回読んでみるといい
提督,へいへい。じゃあ２巻までくらいなら読んでみるわ。お前も適当にゴロゴロしていいぞ
長門,許可を頂く前からすでにその姿勢に入っていた私に隙なぞ無かった
提督,ちょっとウチの秘書艦は自由すぎるんじゃなかろうか……。おい、長門
長門,なんだ？
提督,まぁ何だ、その
長門,どうした、歯切れが悪いな？
提督,……。……ハチムツの続き貸してくれ
長門,今日は久々に非番か。空は快晴、海も穏やか。休息を取るには絶好の日和だな。だがいざ休みの日になると、どう時間を潰していいか分からないのは困ったものだ。提督でも誘ってみようかと思えば、何やら呼び出しを受けて遠出してしまったようだし。さて、どうするか。む？あの前方に見えるのは……暁ちゃんと響ちゃん？
暁,あ、長門おねえさん！
響,おはよう、長門さん
長門,おはよう。二人とも今日も可愛いな。……そうか、第一艦隊の皆々は全員休みだったな
暁,そうよ。だから第六駆逐隊の皆で一緒にお買い物に行きましょうって約束してたの！
響,どこぞの長女が寝坊した結果、私達は少し遅れて現地に赴くんだけどね
暁,れ、レディが寝坊するわけないでしょう！？ちょーっと身支度に準備がかかっただけなの！
響,ん、今気付いたけれど右の髪がハネてる。暁、寝ぐせは治さなかったのかい？
暁,うそ、ヤダー！？もーぅ、もっと早く起こしてくれたらセットに時間とれたのにぃー！
響,……やれやれ
長門,ふふ、相変わらず仲が良さそうで何よりだ
響,ところで、長門さんは何をしていたんだい？
長門,今日は何をしようかと考えていた。まぁ多分このまま鍛錬と昼寝で日がな一日を過ごすだろうな
暁,え？じゃあ一日ずっと鎮守府にいるの？
長門,そういう事になる。おっと、それよりいいのか？私なんかと話し込んでは折角の休みが勿体無いぞ
響,……暁
暁,……うん！ねぇ、長門おねえさん
長門,どうした？
暁,今日はね、暁たちと一緒に過ごさない？きっとすっごーく楽しいわよ！
響,うん、そうしよう。きっとそれがいい
長門,え、でも、いや、私は。……いいのか？
暁,勿論よ！一人前のレディは遊びの誘い方すらエレガントなんだからっ♪
長門,ふふ、淑やかなレディ方からのお誘い感謝する。ではお言葉に甘えさせてもらおうか
響,ハラショー。こちらこそ快諾感謝する。構わないさ。どうせ長女が寝坊して遅くなるだろう、と事前に伝えてある
暁,なんで私が寝坊するの前提なのよーっ！？
長門,では財布を取りに行ってくる。数分だけ待っていてくれ
暁,はーい。レディはちゃんと待てるし
響,了解。ゆっくりでいいよ
長門,……。……。……。……。……
暁,な、なに轟音！？鎮守府が振動で揺れてるぅっ！？
響,て、敵襲！？
雷,もぅ、やっぱりお寝坊さんだったじゃない！
響,今日が楽しみすぎて昨晩は夜更かしだったんだ、仕方ないさ
暁,ちょっと響！なんで夜更かししてたの知ってるのよ！？
電,でも空き時間が出来たおかげで、美味しいクレープのお店を知れたのです♪
雷,そうそう！電と一緒に歩いてて、すっごい良い所を見つけたの！後でもう一度行きましょ！
電,賛成なのです！
雷,……あれ？長門お姉ちゃん！？お姉ちゃんも買い物に来たの！？
長門,あ、いや、私は……
響,私達と今日は一緒に遊んでくれるそうだ
電,え！本当なのですか！？はわわ、う、嬉しいのです！
暁,ふふん、長門おねえさんを誘ったのは暁よ
雷,なるほど、お姉ちゃんを誘っていて遅くなったのね！もぅ、それならそうと早く言ってくれるといいのに～
響,いや、遅れたのは紛れもなく暁のねぼ……むぐっ
暁,しぃ～っ！このまま誤魔化せそうなんだから静かにしててよぅ！
長門,天使が四人もいる。なんだ、ただの楽園じゃないか。みんなで楽しんでいるなか恐縮だが、私も混ぜてもらえるか？
雷,もちろんよ！私とお姉ちゃんの仲じゃない！
響,長門さんがいてくれるのは凄く新鮮だな。いい休日になりそうだ
暁,おねえさん、レディの嗜みを色々教えてね！
長門,ああ、勿論だとも
響,……鼻血、でてるよ？
長門,うむ、失敬。よし、今日は私の奢りだ。みんなで存分に羽を伸ばそう
響,いやいや、流石にそれは悪いよ。誘ったのはこっちなんだ
雷,なんだか頼もしい発言ね。じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかなっ
長門,それにほら、これを見てみろ
電,はわわ、胸の谷間から物を取り出す仕草がセクシーなのです！
暁,お、大人の女性っぽい仕草だわ……
長門,ふふ、そんなに褒めるんじゃあない
電,ちなみにそれは何なのですか？
長門,全てのダメージが提督の懐へ向かうダメコンを搭載している、ちょっとした魔法のカードさ
雷,長門お姉ちゃんって魔法使いだったの！？
長門,ああ、これで皆に沢山お菓子を買ってあげようじゃないか！
響,ハラショー……こいつはテンション上がるのを禁じえない。ん、もうこんな時間か
雷,そろそろ鎮守府に帰る頃合ね
暁,いっぱいお洋服を買ってもらっちゃった。ありがとう、おねえちゃん！
長門,そんなに喜んでもらえると私としても嬉しい限りだよ
電,また一緒に遊びましょう！次は電おすすめの雑貨店に行きたいのです
雷,はーい。じゃあお姉ちゃん、また夕食のときに会おうねー！
電,なのです！
響,スパシーバ。今日はありがとう……おねえちゃん
暁,ありがと！お礼はちゃんと言えるし
長門,うむ、こちらこそ。本当に良い休日だった。楽しかったよ、有難う
提督,よぅ電ちゃん。今日もかわいいな
電,お疲れ様です、提督。……あの、その手に持っているのは軍刀ですか？。軍刀をオブラートに包みすぎてボンタン飴みたいになっているのです……
提督,ちなみに、今朝から探しているんだけれど秘書艦のビッグ穀潰しセブンを見ていないかい？
電,長門お姉ちゃんですか？そういえば提督宛に手紙を預かっているのです
提督,お手柄だな。では早速見せてくれ
電,確かこの茶封筒だったかな……？
提督,どれどれ……。ぬぅぅぅぅぅぅぅわぁぁぁぁぁぁぁぁがぁぁぁぁぁぁとおぉぉぉぉぉぉぉぉっっっ！！！
最後の,赤城
？？,特型駆逐艦“○”よ。って、こっち見んな！このクソ提督！
曙,ねぇ、クソ提督！
提督,……
長門,……
曙,私ずっと遠征しかしてないから、演習でもいいんで戦わせろって言ってたわよねクソ提督！
提督,……
長門,……
曙,直談判したそのすぐ後にまた遠征に向かわせるとか、ホント冗談じゃないわ！このクソ！クソ提督！
提督,……
長門,……
曙,ねぇ聞いてるのクソ提督！ご飯食べながら聞き流すとかほんと踏ん切り悪いわねクソ提督！？ねぇちょっとクソ提督！？
提督,おぅカレー食ってるときにＮＧワード連発やめぇや
長門,提督
提督,あん？
長門,おかわり！
提督,おかわりは三回までだっつってんだろ胃袋セブン
長門,む、人を牛みたいに言うのは失礼だぞ。流石の私でも七つは持ち合わせてないな
提督,その言い方だと胃袋をマジで複数持ってるみたいに聞こえて恐ろしすぎるんだが
曙,……夫婦漫才も大概にしなさいっての
提督,曙ちゃんは遠征組が不満なのか？
曙,他にどう聞こえるか教えてほしいくらいよクソ提督
長門,曙ちゃんもそう言ってるじゃないか排泄物提督
提督,つまり前衛で戦いたい、と
曙,わざわざ言わないと分からないからクソ提督なのよ
長門,こんなに可愛い子の話もロクに聞けないから味噌提督なんだろうな
提督,適材適所。曙ちゃんが輝ける場所はちゃんとある。今は遠征枠として頑張ってくれないか
曙,……いつかちゃんと出撃させてくれるんでしょうね？
長門,うっかり騙されちゃダメだぞ。この白痴提督は言葉巧みに罠にかけるからな。私も何度それにかかったことか
提督,少し間は空くが、とある島では駆逐艦だけで戦ってもらう事になる。そこの旗艦になれるよう邁進してほしいんだ。おぅビッグセブンちょっと表出ろや、今日こそ白黒つけてやるわ
長門,上等だ。もし私の拳を見事受け止められたら人間卒業を認定してやろう
提督,殺る気満々なところ恐縮だが、涅槃でもらっても嬉しくもなんともねぇよ
曙,……イチャイチャするなら余所でやってくれないかしら
提督,なぁ、長門よ
長門,どうした？
提督,“Iloveyou”って日本語に訳すとどうなるか、知ってるか？
長門,“貴方のご飯は最高です”だろう
提督,不覚にもちょっと感心しちまったじゃねぇか
長門,他にも有名どころだと、“月が綺麗ですね”や“君の為なら死ねる”だな
提督,さすがに知ってたか
長門,では“Ihateyou”はどう訳すべきだろう
提督,“月は綺麗ですね”とかどうだ
長門,なるほど、奥深いな。つまり、日々の何某を共に分かち合えるのが愛の表現ということか
提督,愛とまで深くはなくとも、親しんだ仲の表現法としては良い形なのかも知れないな
長門,ふむ。では私と提督もそういう親しい仲として何か分かちあってみるか？
提督,俺とお前が分かち合えることねぇ……開発とか？
長門,一理ある
提督,４６ｃｍ砲が出来たらもれなく“月が綺麗ですね”と叫びたいわ
長門,ペンギンは３体作成できたぞ
提督,……
長門,他にはアレか、間宮さんのアイスを共に食べて美味しさを分かち合うのはどうだ？
提督,それは妙案。美味いものは同意し易いから良い着眼点かも知れん
長門,では早速向かおう
提督,もちろん折半でな
長門,いやそこは話の流れ的にも提督の奢りだろう
提督,お前が駆逐艦級の食欲なら考えたわ
長門,淑女とのデートだぞ？
提督,バケツ３杯分もパフェを食う淑女とか、アイス食べる前から腹が痛くなるわ。腹がよじれるのが原因か
長門,それに折半なら給料の前借り待ったなしになるがいいのか？
提督,おい待てや、最近だろ月給渡したの！？お前一体何をどんだけ買ってんの！？
長門,ヒントは駆逐艦、とだけ答えておこう
提督,それもう答えじゃねぇか！あんだけ無駄遣いすんなっつってんのに！
長門,むぅ……
提督,頬を膨らませてもダメに決まってんだろ
長門,……
提督,……
長門,……
提督,……
提督・長門,月は綺麗ですね
提督,あ？
長門,お？
電,ふ、二人とも！凄い形相でメンチ切り合うのはやめてほしいのです！
長門,ふぅ……
提督,アンニュイな溜息だな。何か悩み事か？
長門,む、失敬。少し考え事をしていたんだ
提督,お前が物憂げだと槍でも降ってきそうだ。俺でよければ話くらい聞くぞ
長門,なんだ、今日の提督は妙に優しいな。それこそ槍が降りそうだ
提督,このハンサムが優しくないときなんて無かっただろうが
長門,ハンサム、か……。なぁ提督、ラーの鏡というものを知っているか？
提督,なんの真実を俺に見せようとしているんだお前は。何があったか話してみろよ。そういうのは相談すりゃ意外と早く片付くもんだ
長門,気遣い痛み入る。ではその言葉に甘えさせて頂こう
提督,おぅ、どんとこい
長門,これはあくまで、もしもの話題になって恐縮だが……
提督,もしも？
長門,提督は週に一度の楽しみにしている番組があったな
提督,その条件でいうと、大河ドラマくらいか
長門,確かそれをデスクに置いてあるＰＣに撮り溜めていた事はうっすらと覚えている。その、だな。まぁなんだ、あれなんだ
提督,歯切れが悪いな、お前らしくもない
長門,提督が楽しみにしていた“軍師官○衛”が“プリ○ュア”に上書きされていたらどうする？
提督,その艦娘を見つけ出して、そいつの艤装を浮き輪に変えて演習に出すくらいかな
長門,鬼か貴様
提督,どの口が言うか。はぁ……。どこぞのぽんこつ戦艦様のおかげて、俺がアンニュイな溜息ついちまったじゃねぇか
長門,まぁまぁ提督。言ったじゃないか、これはあくまでもしもの話だと
提督,いやホントそうであるように願わざるを得ないわ
長門,安心しろ。このビッグセブン、“プリ○ュア”はリアルタイムで駆逐艦の皆と見る。そう決めているんだからな！
提督,誇らしげな所が一つもねぇよ。まぁ、違うってんなら一安心か。ついでの機会だし、まだ見てない分を仕事しながら垂れ流すかな
長門,そうか。では私は鍛錬でもしてこよう
提督,なんだよ、付き合い悪いな。今回の大河ドラマ面白いんだしお前も見ていけよ
長門,え、いや、その、と、途中から見ても分からないかなと思ってな
提督,そりゃ雰囲気で楽しめばいいだろ。どれ、さっそく溜めていた分のデータファイルを……ッ！
長門,……
提督,……
長門,……
提督,……
長門,……
提督,……確かに“プ○キュア”は上書きされていないな
長門,だろう？
提督,不思議な事にデータ名が“love○ive!”で埋められているんだが、心当たりはないかね長門くん？
長門,きっとドラマのサブタイトルだな
提督,“軍師○兵衛～loveli○e!～”とか世界観ぶち壊しってレベルじゃねぇだろ
長門,意外と見てみると中身はそのままという可能性もあるぞ
提督,一縷の希望、という単語をこんなしょうもない機会に使うとは思ってもみなかったわ。じゃあ再生してみるか
長門,ワクワクするな
提督,悪い意味でドキドキしかしねぇよ。なぁ長門
長門,なんだ提督、今いい所だから邪魔をしないでほしいのだが
提督,岡○准一っていつの間に栗色のサイドテールになったんだ？
長門,ちょんまげを縦で結うか横で結うかの違いだろう
提督,なるほどそうか、はっはっは
長門,はっはっは。ほら見てみろ提督、このライブシーｎ……合戦シーンは迫力満点だろう？
提督,年の為に外付けＨＤＤにドラマを焼いていて良かったわ……
そうしてそれをもう片方が,下手くそ
軽く頭,かぶり
提督,長門
長門,なんだ？。ほぅ、このビッグセブンのカラオケレパートリーを愚弄するとは良い度胸だな。我ながら自信があるものにケチをつけられると躍起になるのは艦娘の性か
提督,どんだけ自信あったんだよ。試しにもっかい歌ってみろや
長門,まかはんにゃ～♪はーら～みーた～♪ふふん、ふんふんははんふん、チェケふんふ～ん♪
提督,ラップに般若心経のミキシングとかすげぇなおい。なんか気も抜けたし、どうにも手が進まねぇ。こりゃ休憩いれるべきか
長門,茶菓子は適当でいいぞ
提督,ノータイムの返答で上司をパシろうとすんなや阿呆
長門,じゃあ私が持ってくるから提督秘蔵の“長崎土産カステラ”を出してもいいんだな
提督,食われぬよう金庫にまで入れて保管してたブツを何故知っている！？
長門,長門、見ちゃいましたというやつだ
提督,どこで見たのか一言お願いします。見られたものは仕方ないとして、眠気覚ましを兼ねたクイズとかどうだ？
長門,クイズ？。ふふ、けっきょくは休憩するんじゃないか。相分かった。秘書艦思いの提督の温情、有り難く賜ろう
提督,お前が不利な条件だから、歌うジャンルくらいは縛り無しでいこう。おぅよ
長門,ぼんぼんぼん、ぼんっぼん♪ぼんぼんぼん、ぼんっぼん♪
提督,まさかのイントロときた
長門,ぼんぼんぼん、ぼんっぼん♪ぼんぼんぼん、ぼんっぼん♪
提督,……
長門,ｳｪﾝｻﾞﾅｲｯ!
提督,……standbyme
長門,正解！流石は提督だな、やるじゃないか
提督,なめてんのか
長門,何故だっ！？。常日頃からの疑問ではあるのだが
提督,あん？
長門,ふむ。成る程。それなら私を連れて行かない理由も頷けるな
提督,……
Ａ督,おい、あの人ってもしかして……
Ｂ督,ああ、間違いない。あの提督をラバウルで知らない人なぞ居ないだろう
Ｃ督,やはり威厳が違うな。目の下に刻まれたクマが威圧感をさらに醸し出している
Ｄ督,あえて練度の低い艦娘だけを連れて、新兵の俺達に勝利を献上してくれるとは……相当な器の大きさまで持っておられる
Ｅ督,その素晴らしい胆力、流石は“新米少佐になってしまった”御方なだけはあるな
Ａ督,しかして、今日も提督の懐刀は姿を見せず、か
Ｂ督,戦艦殲滅用艦娘ﾊﾞﾄﾙｼｯﾌﾟｽﾚｲﾔｰ
Ｄ督,一撃で沈めきれなかった戦艦の胸元に三式弾を素手で撃ち込んだという逸話もあながち誇張ではなさそうだな
Ｅ督,いつの日か俺達も伝説の艦娘と相見えることが出来るよう、あの方に今日も胸を借りていこう！
提督群,応ッッッ！！
提督,…………
長門,しかし、たまには演習に出向かせてくれ。この長門、他の艦娘がどのような強さか非常に気になる所だからな
提督,そのうちな、そのうち
長門,む？見ろ提督、雷ちゃんが外から手を振っているぞ
提督,おお本当だ
長門,今日も駆逐艦は可愛いな
提督,おぅせめてヨダレくらい拭く努力しろや
長門,これは失敬。先月出た給料で買った時雨ちゃんハンカチを使わざるを得ない
提督,この前もそれ買ってなかったか？
長門,あれは保存用だ。複数持ち合わせるのは淑女として当然の嗜みだろう
提督,なに真顔で格好つけて言ってんだ駆逐艦フェチ。まぁ、お前を演習に連れて行かない理由を強いてあげれば……
長門,挙げれば？
提督,憧れは憧れのままがいい、というやつか
長門,提督、酒はいける口か？
提督,嗜む程度だよ
長門,今宵は良い月だ。たまには席を一緒にしないか？
提督,珍しい誘いだな、別に構わんぞ
長門,快諾感謝する
提督,ただし、俺達の目の前に山の如く積んである書類を片してからだがな
長門,片付けていたら夜が明けてしまいそうになるだろう。今日くらい放っておけばいいさ
提督,……それもそうだ。お前は先に酒を持って屋上に行ってろ。間宮さんに何か肴を作ってもらってから俺も上がろう
長門,うむ、了解した。提督が来ずとも肴さえ来てくれたら私としては十二分だな
提督,花より団子か
長門,その言い様だとまるで提督が花みたいじゃないか、失敬な
提督,その失敬という単語をブーメランで返したるわ。ほぅ、本当に綺麗な月だ
長門,夏名残の夜空に浮かぶ銀月の美しさ、これを一人で楽しむにはあまりにも勿体ないだろう
提督,この景色を俺みたいなボンクラに分けて貰えて光栄だな
長門,気にするな。私が貴方と一緒に見たかっただけさ
提督,そりゃ尚更嬉しい限り。どれ、そろそろ酒の席でも設けるか
長門,うむ、楽しみだ
提督,じゃあ……何に向けて乾杯って事にする？
長門,この夜の美しさと、この世の素晴らしさに
提督,大仰だな
長門,では私達が出会えた奇跡にでもするか？
提督,ニヤニヤしながら言うんじゃねぇよ
長門,ふふ、照れる顔だけは可愛いぞ提督。本当にからかいがいのある人だな
提督,うわもう超腹立つ。“だけ”って強調するあたりメッチャ腹立つわ
長門,では、この夜の美しさと
提督,この世の素晴らしさ。そして、もう一つ
長門,？
提督,お前と過ごせた最初の夏に、乾杯
長門,……乾杯。……おい
提督,なんだ？
長門,……ニヤニヤするな
提督,お前も充分からかいがいがあるわホント。そういや、最初の一杯は何故か決まってビールなんだよな
長門,どういう風習でそうなったのかは分からないが、確かに開幕でのビール乾杯は鉄板だな
提督,さっきの乾杯もお互いビールだったか
長門,いつもの癖という奴だろう
提督,ん？いつの間にかお前ジョッキ空っぽじゃねぇか。もう飲み終わるとか早えぇなおい
長門,ビール如きサクッと一気に流し込むに決まっているだろう？
提督,いやそんな当たり前だろう？みたいな顔されても困るわ。学生の飲み会じゃねぇんだから
長門,だらしないな。最初の一杯は即空けするくらいの勢いが提督には足りないぞ
提督,その言い分だと酒の強さには自信がありそうだな
長門,まぁな。４ガロンくらいなら余裕だぞ
提督,お前胃袋以外にも複数臓器を持ってたんか……
長門,なぁ、提督
提督,なんだ？
長門,酒の席は無礼講だろう？
提督,そりゃ目上の人が言って初めて成り立つんだが……まぁいい、今日は確かに無礼講だな
長門,有り難い。無礼講ついでに色々と聞いてもいいか？
提督,美味い酒は口元を緩くするからな。普段話せないこともうっかり話しちまうかも知れん
長門,成る程。うむ、今日の酒は美味しいな
提督,ああ、極上だ
長門,思い返せば、最近はよく海域に赴いて戦っているなぁ
提督,思い返すも何も、今日だって戦ってきたじゃねぇか
長門,小破一隻で退却、碌に戦果も上げれぬままで帰港が今日の結果さ
提督,貧困鎮守府だとドックの空きは少ないほうが備蓄を食わずに済むんだ、合理的じゃねぇか
長門,なかなか貧乏が肩を掴んで話してくれないのは困り者だが
提督,大飯喰らいと年頃の子を養ってると、必然的に足りなくなっちまうんだよ
長門,やれやれ……ようやく年頃の子という認識をしてくれたのか。全く、時間がかかりすぎだぞ
提督,今の流れで前者以外にお前が当て嵌まらないとでも思ってる事に驚きだわ
長門,他の艦隊は任務を併行して出撃しているそうだぞ
提督,へぇ
長門,任務報酬で賄っている軍が殆どで、そこから遠征で燃料などを備蓄しているんだとか
提督,よそはよそ。うちはうち。良い言葉だな。うっかり忘れていたんだよ、うっかりな
長門,はぁ……ほら提督。酒が足りてないぞ
提督,おっと悪いな。次は水割りで頼むわ。ん？
長門,我が鎮守府の主は昼行灯を演じており、あえて戦果を上げていないのかと
提督,買い被りすぎだ。なんだもう酒に酔っているのか長門
長門,……ああ、そうかも知れないな。酔ったついでにまた酌でも願いたい
提督,あいよ。日本酒でいいか？
長門,せっかくだから提督も飲め。ほら、また盃を交わそうか
提督,おぅ、乾杯
長門,乾杯。提督、知らないとは言わせない
提督,ん？
長門,“私達は中破でも戦える”
提督,……
長門,それでも何故、頑なに撤退を繰り返す？駆逐艦の皆も、小破なら戦況にさほど影響は出ない筈だ
提督,……
長門,何をそんなに怯えているのか、教えてくれないか？
提督,……酒が足りないぞ、長門。次は焼酎のロックで作ってもらおうかな
長門,……うむ、失敬。たらふく飲んでくれ
提督,……
長門,……
提督,……大本営から目をつけられたくないだけだよ。強すぎる、ってのは俺に言わせれば悪目立ちだ
長門,どういう意味だ？。必然的に轟沈の確率が跳ね上がる事になる、か
提督,逆らえば銃殺。かといって逆らわなければ轟沈。進退窮まる最低の二択が待っていることになりかねない
長門,嫌なジレンマもあったものだ
提督,好きな人が沈む姿は何度も見たくないんでな。俺はボンクラくらいが丁度いいのさ
長門,要するに、私たちが可愛くて仕方ないと
提督,今日の酒は自白用に最適な一品だな。言わなくていいことばかり喋らせてくれる
長門,おっと私のお猪口が空になってしまったぞ提督。ああ、これは困ったな。このままでは喋る言葉も乾いてしまうなぁ
提督,へいへい。お注ぎ致しますよっと
長門,有り難い。どれ、折角なので一杯頂こう
提督,良い飲みっぷりだな。惚れ惚れするわ
長門,そのまま惚れておけ。損はさせんぞ。そもそも、貴方は心配性すぎる
提督,何がだよ。大胆と剛胆を十で乗法したのが俺だろう
長門,では肝胆に隠しているのは臆病風と思いやりのどちらだろうな？
提督,おいおい。一体何を根拠にそう言ってんだか
長門,先日の演習が主な要因だ
提督,ああ、あれか。相手の提督が非常に畏まってやりづらかった事この上なかったなぁ
長門,いやな、提督。ようやく私を出撃させてくれたのは非常に有り難いのだが
提督,うん？
長門,私の装備一式を守りで固めて出撃させただろう
提督,それが？。なんで照れくさそうな顔してんだよ
長門,……乙女心を分からん輩め。演習だから全力で迎えるのが礼儀だろう？なのに防御一辺倒な装備はあまり好ましくないのだが
提督,いいじゃねぇか。演習でも油断すんなっていう戒めってやつだ
長門,ほら、酌をしてやる。注ぎすぎて酒が猪口から零れる前に本音が漏れるといいんだがな
提督,おま、これむっちゃ高い酒なんだぞ！
長門,ほれ、ほれほれ。もうすぐ溢れるぞ～。
提督,ビッグセブンにあるまじき悪い顔してんな！？お前もしかして本気でちょっと酔ってんじゃねぇの！？
長門,銘酒の森伊蔵が零れるまでのカウントダウン開始。３、２、１……
提督,分かった分かった！お前が怪我するの地味に嫌なの！
長門,やっと喋ったかボンクラめ
提督,うるせぇよポンコツ。脅迫に限りなく近い何かだろこれ……
長門,しかして、さっきの言葉は非常に嬉しい限りだ。だがな提督、あの時の私の装備を思い返してくれ。相手の提督が真面目にやれ、と目で訴えてきたのも致し方ないだろう
提督,そこは猛省してるわ
長門,我ながらこれでよく相手旗艦を打ちのめせたものだと自賛する
提督,この装備で結果を出せるお前のポテンシャルどうなってんだよ
長門,なぁ提督。心配してくれているのは本当なのか？
提督,知らん
長門,おいこっち向け
提督,万力みたいな握力で肩掴むのやめろや
長門,ん？
提督,あ、いや嘘です冗談です、マジでちょっとだけでいいから力をほんの少し緩めてもらえませんでしょうか？
長門,回答次第だ
提督,……俺の秘書艦だからそれくらい察せよ
長門,……相分かった。勝手に解釈させてもらおう。む、酒がそろそろ切れそうだ
提督,頃合的にも良い時間帯だな。明日に差し支える前にそろそろ切り上げるか
長門,まだ飲み足りないぞ
提督,飲み足りないのは同意見だが、流石にお酒を足そうにも間宮さん閉まってるだろうなぁ
長門,おいおい、酒の在り処はもう一箇所あるじゃないか
提督,マジかよビッグセブン。有能じゃねぇか
長門,提督の部屋だ
提督,おぅ褒めた言葉分の労力返せや。そもそもお前な、こんな夜更けに俺の部屋に来るってどういう事か分かってんの？
長門,勿論だ
提督,……長門
長門,二次会に決まっているだろう
提督,……色恋沙汰とか一瞬でも考えた俺が不埒なのか？
長門,なんでそこで色恋の話が出るんだ？
提督,あ、ダメだこいつ天然だ
長門,さぁ、提督！飲みなおしだ、部屋に行くぞ！
提督,はいはい。まぁ俺の部屋だと娯楽もあるし、ゲームでもしながら二次会すっか
長門,勝負事には全て全力でいかせてもらうぞ？提督が泣きを見なければいいのだがな
提督,ぬかせ。お前が泣きべそかいて自室に戻る様がありありと思い浮かぶわ
長門,ふふ、今からが楽しみだ
提督,ほんと綺麗な顔して笑うなぁ、こいつ。可愛いなぁ。おぅ生ける不渡り手形。とっとと資料作成の準備しろや
長門,流石は提督だ。開口一番で人の心を自然とささくれだたせる事に関しては天才だな
提督,なんだ図星つかれて返す言葉もないのか？
長門,呆れてものも言えないだけだ
提督,ほぅ、昨晩マジで泣きべそかいてたビッグセブンは言う事が違うねぇ
長門,コントローラを床に叩きつけようと何度も葛藤していた提督も中々のものだったぞ
提督,あ？
長門,お？
時雨,なんで二人とも朝からあんなにバチバチ火花散らしてるんだい？
夕立,夜遅くまでゲームして遊んでたんだけど、なんかそこでケンカしたっぽい
時雨,……僕が貸したドカポンが原因じゃありませんように
暁,……。……。……。……。ついに、ついに購入してしまったわ。大人への第一歩。一人前のレディになるには避けて通れない道。普段から憧れていたけれど、いざこうして手に取ると緊張するわね。でも、でも提督だって普段から手にしてるし、私が買っても問題ないわよね！。前に買おうとしたら暁ちゃんにはまだ早いっ！なんて止められたけれど。あ、暁だってもう大人なんだから！こんなの全然余裕に決まってるじゃないっ。誰だって初めてはあるわ。挑戦あるのみよ！。……ブラックコーヒー、見てなさい！。でもコレって凄く苦いらしいのよね。前に響が飲もうとしていたけれど、少し口に含んだ瞬間に無表情で吹き散らしていたわ。そのあとにずっと歯磨きとうがいしてたから、相当なものだったんでしょうね。べ、別に暁ならへっちゃらだし！。でも美味しくないのよね……や、やっぱり甘いカフェオレにしておけばよかったかな。どうしよう、もう買っちゃったから返品できないし。もう飲むしかないのかな…？。むぅぅ～～～っ！
長門,どうした、缶コーヒー片手に考え事か？
暁,長門おねえちゃん！？。どうしてここに？
長門,少し休憩をしようと思ってな。飲み物を買いに来たんだ
暁,長門おねえちゃんは大人のレディだから、やっぱりコーヒーを買うのかしら？
長門,いや、私は……
暁,あ、暁もいつものようにコーヒーを買ってみたわ。やっぱり午後の一服はこれが一番よね
長門,そうか？私はどちらかと言えば……。手に持ってる缶の銘柄はアメリカンという事は突っ込んではいけないのだろう……
暁,一人前のレディは、海風にあたりながらブラックを嗜むものよね
長門,……なるほど、そういう事か。どれ、私も飲み物を買おうかな
暁,あっ
長門,おや？
暁,あ、ミルクたっぷりの甘くて美味しいカフェオレだ。え、えぇ…！？。あ、暁は無理なんてしてないわ！
長門,何の事だか分からんよ。それよりどうだ、交換の件は前向きに考えてくれたかな？。ふふ、流石は一人前のレディだ。このビッグセブンも感服せざるを得ない。暁ちゃん
暁,な、なに？
長門,ゆっくりでいい。ゆっくりでいいんだ
暁,……。……。……うん、そうね。そうするわ！じゃあ今度一緒にお茶しましょうね、長門おねえちゃん！
長門,うむ、了解だ。素敵なレディからのお誘いとあらば断るわけにはいかないな。じゃあ私は執務室に戻るとする。また後でな
暁,うん、またね！
長門,ふふ、背伸びする子も可愛いものだ。しかして……。……。カフェオレ、飲みたかったな……。ブラックか……。……。……。……。にがっっッッ！！
電,司令官さん、おはようなのです
暁,本日はお日柄もよく、なのです
提督,おぅ、おはよう。朝から元気が良いな、なんだか励まされるわ
雷,今日もはりきっていくずち！
響,そうだね。遠征でしっかり結果を出してくるびき
提督,！？
暁,どうしたのです、司令官？
電,何かあったのなら相談してほしいのです
提督,いやまぁ、電と暁はまぁ分かるんだが……
響,何か不自然なことでもあったのかいびき？
雷,そうそう、いつもどおりの私たちじゃないずち！
響,その気になれば語尾は“ぬい”に変えることだって出来るびき
提督,そういう事を言ってるんじゃないのよ響ちゃん。あとゴメンね練度足りないからその語尾は当分先だわ
暁,なーんだ、すぐにバレちゃった
電,さすがは司令官さんなのです
響,だから言ったじゃないか、司令官はすぐに気付く人だと
雷,……まぁ我ながら語尾に無理がありすぎるとは思ってたのよねー
提督,おいおい、どういうこった。なんかの遊びでもしていたのか？
響,実は昨日の就寝前に長門さんと喋ってたんだけど、その際に口癖の話題があってね
電,私と暁は、語尾になのですとつけちゃう口癖があるのですが……それが中々治らなくて
暁,一人前のレディを目指す身としては、由々しき事態と思ったわけ
提督,ほぅほぅ
電,ついでに提督がいつツッコミを入れるかイタズラでもしてみるかという流れになったのです
提督,……あのぽんこつにはあえてツッコミ無しで一日過ごしてみるか。入っていいぞ。よぅ、おはようさん
長門,提督、おはようだもん。今日も一日頑張ってみるもん！
提督,アカン言いたい事が多すぎてがツッコミが渋滞してる
長門,提督、髪が伸びたな
提督,言われてみればそうだな。ここ数ヶ月は髪切ってねぇや
長門,私がしてやっても構わんぞ？
提督,なんで戦意高揚しているときみたいにキラキラしてんだよお前。なんだ、そんなに俺提督の髪に触ってみたかったのか
長門,提督なら失敗しても軍帽かぶればどうにかなるだろう
提督,おぅ遠まわしな実験台扱いやめろや
長門,流石にぞんざいな扱いにはせんよ。人身御供とでも捉えてくれ
提督,その失敗前提で話を進めるなっつってんだよ、あんぽんたん。まぁいいや。理髪店に行く手間も省けるし、一つお願いしてみるわ
長門,相分かった。このビッグセブンに任せておくがいい
提督,ちなみにどういう髪型にするのか考えてるのか？
長門,こういう時は雑誌を見るのが普通なのだろうが、それでは二流だな
提督,やだ三流未満のド素人がすごく怖いこと言い出した
長門,私の愛読書から参考になる男前を脳内で選んでみたから安心してくれ
提督,ちなみに愛読書のタイトルは？
長門,“北○の拳”
提督,今回のカットでモチーフとなる人物を一言で言えば？
長門,聖帝
提督,失敗したら？
長門,モヒカン！
提督,よしこの話は無かったことにしよう。そういや長門、明日は間宮デパートが港に着くぞ。駆逐艦ちゃん達は皆行くらしいが、お前はどうするんだ？
長門,いくぞ提督、通帳の残高は充分か？
提督,おぅ待てや。会話を３段くらいぶっ飛ばして話を進めんなや
長門,提督が私とデートをしたいという話ではなかったのか？。“ゴチ”という概念を説明するべきだろうか
提督,“割り勘”という一般常識を説明してやろうか
長門,まぁ先ほどのは冗談だ。ちゃんと自分の給与から出すつもりだよ
提督,おぅ心底ホッとするわ。で、明日は暇なら昼過ぎに時間空けとけよ
長門,昼食はどうするつもりだ？。了解した。ふふ、楽しみだな
提督,ああ、全くだ。遅いな、アイツ。予定時間と集合場所はちゃんと伝えた筈だが、もしかしてどこのカフェか分からなくなってるのか？。まぁ何だかんだで長門も女の子だ。身支度に時間でもかかっているのだろうし、こうして待つのも悪くない。それにしても、デートか。……紅茶の女神を思い出すわ。……あれ？あいつマジで遅くね？。流石にお茶のおかわり５杯目となると店員の目が気まずいわ。ホントどんだけ気合を入れてきてるんだ。ん、館内放送か？。まぁ間宮デパートは内装かなり広いからな。もしかしたらうちの駆逐ちゃんかも知れんし、耳すませてみるか。俺提督の名前じゃねぇか！？。うち長月いねぇよ！？。……
長門,……
提督,……いつの間にお前は睦月型の駆逐艦になったんだ？
長門,駆逐艦、長トゥキだ。敵駆逐艦との殴り合いなら任せておけ
提督,うるせぇぶっとばすぞビッグセブン
長門,まさかここまで間宮デパートが広いとは思わなくてな。呼び出すにはこのセンターが手っ取り早かったんだ
提督,お前の他には誰も迷子になってない時点でお察しだわ
長門,恥ずかしながら、間宮デパートはいつも迷子になってな。未だに慣れないんだ
提督,ったく、ほら手ぇ出せ
長門,？
提督,しょうがねぇから手ぇ繋いでやる。迷子を保護するのは提督の務めだからな
長門,……
提督,ほれ、早くしろ。俺が色々耐え切れんぞ
長門,……
提督,全く、とっとと繋げってんだ。恥ずかしさなんて迷子センターの世話になってる時点で臨界点突破するだろうが
長門,……
提督,なんか喋ってくださいマジで恥ずかしくて顔見れないんですが
雷,今日はたーっくさんお買い物できたわね！
電,集めていたふかふかクッションの新作が買えて嬉しいのです！
響,暁は何を買ったんだい？
暁,基本的にはお洋服ね。あとはレディとしての嗜みでお花の香りがする香水を買ったわ！
電,はわわ、香水なんて大人っぽいのです！
暁,ふふん、そうでしょ
雷,ちなみにどんなお花の匂いなの？
暁,ラフレシアっていうお花よ。熱帯地域で咲くお花だから、きっと太陽のような匂いと思うわ
電,お部屋に帰ったら早速使ってみてほしいのです
響,どうやら窓は全開にしておいた方がよさそうだね。おや、あれはひょっとして……
暁,司令官と長門おねえちゃんじゃない？おーい、二人と……むぐっ！
雷,しーっ！レディならあの光景は見れば分かるでしょ？
響,二人とも手を繋いでいるからデートかな
電,でも、なんで二人とも下を向いて歩いているのです？
暁,遠目からだからよく分からないけれど、なんか顔も真っ赤な気がするわ
雷,……ふふ、そっとしておきましょ♪
提督,おいレベルビッグセブンティーン
長門,外見年齢で人を呼ぶのは止めてほしいものだな。由々しき事態か。慢性的な資材不足はもう慣れたが、他に何かあったのか？
提督,それ以外にあるとでも思ってんのか？。我が艦隊は駆逐艦が多いのは周知の事実だろう
長門,楽園だな
提督,真顔で危険な発言をぶっこんでくる戦艦様はおいといて、最近はその辺りが少し問題かと思っている
長門,む？
提督,よくよく思い返したら、駆逐艦とお前しか艦娘がいなかった
長門,ピーキーすぎる鎮守府選手権が開催されたら上位入賞は間違いないな
提督,憲兵が抜き打ちでマイ鎮守府に来る程度には周囲にロリコン疑惑が流れてんだよ阿呆。で、だ。そろそろ軽巡か軽空母でもほしいと思ってたところに……
長門,ところに？
提督,燃料不足ときたもんだ。これでは建造はもとい、出撃すらままならん
長門,ほぅ、大変だな。まぁその辺りは提督の運用方法が問われているんだろう
提督,ときに長門よ
長門,なんだ？
提督,先日の報告会で電から聞いたのだが、備蓄燃料で流しソーメンをした大馬鹿者がいるとのことだが
長門,……
提督,心当たりは？
長門,ふふん、ない筈がないだろう
提督,おぅその清清しい顔立ちで堂々とした自白やめろや
長門,そうだな、むぅ……
提督,なんか良いアイデアはあるか？
長門,素人の私が口を出すのもなんだが、提督に一つ“いい話”がある
提督,マジで！？
長門,少し長くかかるが構わないか？
提督,全然構わんぞ。内容の良し悪しは聞いてから判断するわ
長門,では、僭越ながら……
嫁さんは,悪いから……
嫁は小さく,ありがとう
俺の手からスプーンを受け取る時、,ありがとう……本当にありがとうね……
提督,……
長門,……
提督,……
長門,……
提督,バガヤロ゛ウ……誰がマジでいい話しろっつった……
長門,ずまな゛い゛……本で読んですごくいい話だっだがら゛……
曙,節約の話はどこいったのよ……
提督,むぅ、こりゃひどい。いざこうして出ないもんだと実感するとヘコむなぁ。いやホント出ないな
長門,どうした便秘か？
提督,お前と一緒にすんなや
長門,ほう、随分堂々としたセクハラだな
提督,見事な放物線を描くブーメランだな
長門,改めて、一体どうしたんだ。何とも辛気臭……深刻な顔をして思い悩んでいたようだが
提督,はっはっは、憂いを纏ったハンサム顔で悪かったな
長門,……
提督,無言で眉間にシワを寄せるのは勘弁してください。まぁ、さっきのはマイ鎮守府の装備資料を見ていたんだ
長門,私も拝見していいか？
提督,あいよ
長門,ふむ、これはまた砲台特化の装備一覧としか言いようがないな
提督,４６ｃｍ連装砲狙いでレシピを回した結果よ。ながっちゃん、そろそろ本気出してもいいんだぜ？
長門,おいおい提督、心外だな。むしろレシピが間違っているという可能性もあるだろう？。了解した
提督,妖精と資材の準備はどうだ？
長門,うむ、問題ない
提督,では早速取り掛かるぞ
長門,相分かった。声出し確認を頼む
提督,燃料
長門,10
提督,弾薬
長門,251
提督,鋼材
長門,250
提督,ボーキ
長門,10
提督,以上四点、不備無し確認、良し！
長門,精製開始！。うむ、駆逐艦ちゃんへの土産ができたな
提督,おぅこらちょっと待てやビッグセブン。こりゃ今日もアカン流れじゃないのかね長門くん
長門,そんな私から一つ案がある
提督,利が出そうなものなら聞いてやるわ
長門,普段どおり淡々とこなすから結果も自然と普段のままではなかろうか？
提督,ほほぅ
長門,精神論は前時代的かも知れないが、やはり応援などの励ましがあると結果が違うかも知れん
提督,応援？
長門,提督が気合を込めて私にエールを送れば４６ｃｍ連装砲への道が開ける可能性だってある、ということだ
提督,何やらオカルトチックではあるが……現状の打開という意味合いで試してみるか。では、改めて声出し確認をするぞ
長門,了解
提督,燃料！
長門,10
提督,弾薬！
長門,251
提督,鋼材！
長門,250
提督,ボーキ！
長門,10
提督,以上四点、不備無し確認、良し！流石は稀代のビッグセブン！
長門,精製開始！。提督、少々うるさいぞ
提督,今ものっすごく応援した事を後悔してるわチクショウ
長門,他に理由をつけるとすれば……
提督,すれば？
長門,ただ弾薬や鋼材を練り込んで武器を作る、という過程の作業こそが原因になってるかも知れん
提督,そりゃどういう意味だ？。昔で言う“油の一滴は血の一滴”みたいに、なんらかの比喩表現を持たせりゃ変わるかもって事か。では、再三言うが声出し確認をするぞ
長門,了解
提督,業火の種とも成り、万物を守る盾とも成る、無限大のパーセンテージリキッド。燃料！
長門,10
提督,吼える魂を乗せて敵を貫く為の寄り代。心が柄なれば、その剣の名前は。弾薬！
長門,251
提督,よく見れば命を刈り取る形をしているだろう？鋼材！
長門,250
提督,そしてそれらを顕現せしめん、胎動する一律無二の産物を示せ！ボーキ！
長門,10
提督,出でよ、４６ｃｍ連装砲！
長門,精製開始！。これは笑うなという方が不可能だ
提督,……頬めっちゃ膨らませて笑いを堪えている今のお前のフェイス、腹立つ事この上なしだわ
長門,中学生の妄想みたいな事を淀みなくつらつらと話すとは……恥ずかしい人だな
提督,今手元に自決用の拳銃があれば、躊躇なく自分の頭を打ち抜ける自信あるわ
長門,これしかないが大丈夫か？
提督,さっき作った14cm単装砲を差し出してくれるとは優しいやつめ、はっはっは
長門,妖精たちも一緒に聞いていたが皆がみな赤面していたぞ、はっはっは
提督,なにこれもうしにたい。むぅ、ながとー。今日は朝からずっと資料とにらめっこ状態でしんどいぞー
長門,なんとなく思うのだが、ここの鎮守府はどうにも事務業が多い気がするな
提督,どこの鎮守府だってこんなもんよ。それよりどうだ、昼下がりで良い頃合だしがっつり休憩でもとるか？
長門,賛同する。休憩がてらにとりあえず出前でうな重とピザと寿司でも頼むとしよう
提督,とりあえず、で頼むにしては重すぎませんか長門さん？俺の知らないこの数秒の間で祝い事でもあったの？
長門,まぁ先ほどのは単なる冗談だ。缶コーヒーでも買ってくるとしよう。む？
提督,とりあえずお前は座ってろ。ちょいと紅茶をいれてくるわ
長門,それは有り難い。だが待っているのも申し訳ないから、お茶請けの準備くらいはしておこう
提督,おぅ、頼んだぞ
長門,紅茶と言えばスコーンか。確か前に買っていたものが残っていたはず……
提督,へぇ、お前も以外と女子力あるんだな。スコーンを食べる姿はあまり想像できなかったわ
長門,二言三言と多い人だな、全く以って失礼だ
提督,悪い悪い。まぁ意外性を持っているのは良い事じゃねぇか
長門,そんなものか？おっと、あったあった。やはり買い溜めしておいて正解だったな
提督,……
長門,なんだその苦虫を噛み潰して反芻しているような渋い顔は
提督,いや、しっくりきたわ。お前がスナック菓子のスコーンをぼりぼり食う姿、実になじむわ
長門,……他にもスコーンという名前のお菓子があるのか？
提督,英国紳士が聞いたら卒倒しそうな台詞だなオイ。バーベキュー味のお茶請けで飲む紅茶はさぞ美味かろう
長門,他にもカ○ムーチョやらポ○ンキーもあるから味のバリエーションは豊富だな
提督,……まぁいいわ、紅茶ついでに今日はスコーンも作ってみるか
長門,今から揚げるとなると地味に時間がかかりそうなのだが大丈夫か？
提督,スナック菓子から離れろっての。なんか普通にそっちのスコーン食いたくなるわ……。あいよ、ウヴァのミルクティーとイングリッシュ・スコーンの出来上がりっと
長門,おお……これは、なんとも上品で美味しそうではないか……！
提督,だろ？
長門,では、早速頂いてもいいか？
提督,召し上がれ。出来立てだから熱いんで火傷には……
長門,あっつッッッ！！
提督,ほんと期待を裏切らないぽんこつっぷりですわ
長門,いや、しかして本当に美味しい。スコーンもさながら、紅茶はそこらの喫茶店より味が上だと思う
提督,お前も味の良し悪しが分かるのは意外だが、褒め言葉は素直に受け取っておくか
長門,味も私好みで、素晴らしい
提督,お前の事ばかり考えて作ってたら自然と美味しくできるんだなぁ
長門,……うん。こうしてちゃんとした休憩時間には紅茶を振舞ってくれるのは有り難い
提督,ティータイムは大事にしないとね、ってのは恩人からの教えなんだよ
長門,以前から不思議に感じていたのだが
提督,ん？
長門,提督はなんで紅茶をいれるのがこんなにも上手なんだ？
提督,そりゃ淹れ方を教えてくれた人が上手だったからな
長門,ほぅ、師がいたのか
提督,まぁな。紅茶は自分で何度もいれてきたけれど、未だあの人を超える味は出せてないわ
長門,ほぅ
提督,あの人を思い出して作る紅茶は何故か塩辛くなるんで、中々うまくできないってのもあるが
長門,そうか。……そうか
提督,なんで笑ってるんだよ。俺提督なんか変なこと言ってた？
長門,……ふふ、言ってたぞ。本当に鈍感な人だな
提督,？
長門,提督、お茶をいれてくれ
提督,阿呆かお前が淹れてこいや。どっちが秘書艦だよ
長門,いいではないか。なんだか紅茶が飲みたい気分なんだ
提督,ほらよ、130円やっから漢字四文字のミルクティー缶でも買ってくればいいだろに
長門,むぅ、私は提督の淹れたものが飲みたいんだが
提督,やだよ面倒だし。それに休憩にはまだ早すぎる時間だぞ
長門,……では、一つゲームをしないか？
提督,ん、ゲーム？まぁ話してみろや
長門,本当に乗りやすいというか何というか。これがボンクラの所以か
提督,お前なんか失礼な事考えてないか？
長門,何のことだか
提督,おぅ待てや。お前の勝率が10割になってんぞコラ
長門,チッ。今日のＢ定食デザート、杏仁豆腐をベットしよう
提督,なにっ！？お前がデザートを賭けるとか、まさか余程の自信があるのか！？
長門,ふふん、違いの分かる女っぷりをそろそろ見せ付けておこうと思ってな
提督,面白い、受けてたとう。作ってくるから10分待ってろ
長門,計画どおり……っ！。この計画のキモは杏仁豆腐を賭けた戦いではない。むしろもっと前半、勝負することそのものが私の狙い。この賭けの真の目的は、提督のいれた紅茶を飲むことなのだから！。利き紅茶を行なうことで提督は図らずとも紅茶を振舞うことになる。その味が堪能できれば計画のほぼ８割は完遂される。残りの２割は賭け事になるが、そのための布石も準備済。アップルティ・セイロン・ダージリンの三つのみをティーボックスに準備して、他の紅茶は別所に保管しておく。必然的にその三択になるが、味として分かり易いアップルを出すのは除外するだろう。残るはセイロンとダージリンの２つ。これは……勘でどうにかする！。確率５割で当たるギャンブルは充分に勝負する価値があるというものだよ、提督。くっくっく……
提督,悪い顔してんなぁ、お前……。色で判断されると公平性を期すから、タンブラーに入れて準備しておいたぞ
長門,なるほど。確かに色を見ればかなり絞れそうだからな
提督,さぁ、飲んでみれ
長門,では、いただきます。ふっ、勝ったな……。！？。な、なにっ！？
提督,何をそんなに驚いてるんだ、ほれ回答はよ
長門,す、少し考えさせてほしい
提督,20秒くらいは待ってやろう
長門,おかしい、おかしいぞ…。普段は紅茶を飲まない私が、これを飲んだときに感じたもの。それは、安心感…ッ！。これでなければならない、とまで思わせそうな程の慣れ親しんだ味。違和感というものすらも溶かしきった、何杯でも飲みたくなるようなこの素晴らしさ。何だ、何なんだこれは！？。アップルではない、それだけは言える。だが、裏を返せばそれだけしか言えないということでもある。セイロンなのか、ダージリンか？それとも提督秘蔵の茶葉を出してきているのか！？。くっ、分からない。この美味しさが何なのか、皆目検討がつかない！
提督,はいタイムオーバー。さぁながっちゃん、回答をもらおうか
長門,くっ、わ、私が飲んだのは！
提督,飲んだのは？
長門,……ダージリンだ！
提督,あー美味い。今日の杏仁豆腐はおいしーなー。普段よりも甘みが増していて不思議だなー
長門,……
提督,なんでこんなに美味しいのかなー。何か隠し味があるのかなー？
長門,……
提督,あ、なるほど分かったぞー。これは勝利の味なのかー。こいつぁ美味しい筈ですわー！
長門,…る、いぞ…
提督,ん？
長門,ずるい、ずるいぞ！
提督,なに言ってんだか。業務の合間に飲んでるグリーンティ緑茶
長門,紅茶じゃないだろうあれは！
提督,いーえ、大定義で言えば紅茶の一種です。それに普段飲んでて分からなかったお前もどうなのよ？
長門,ぐっ……
提督,さて、午後からもう一勝負するか？
長門,……遠慮しておこう。最近はすっかり涼しくなったと思う
提督,夜なんか冷え込んでるから、寝巻きに使っていた甚平もそろそろ押入れにしまわないとな
長門,潮風も寂しさの気配を滲ませている。もう夏は過ぎたのだな
提督,今年は夏っぽい事あんまり出来なかったのが悔やまれるわ
長門,今からでも擬似的に夏を味わるのなら良いのだが
提督,夏、ねぇ。季節外れに俺提督の語る怪談ナイトとか？
長門,おいおい、提督の怖い話なぞどうせ飲みかけのビールに蛞蝓が大量に忍び込んでいたとかだろう？
提督,なにそれクッソ怖いんですけど。どれ、じゃあ何か怖い話でも語ってみるか
長門,ふむ、聞いてやろうではないか
提督,そう言いながら耳栓の準備すんなや
その両方の写真の裏にはマジックで大きく,死ね
帰りのＨＲで担任が遠まわしに、,おまじないや占いに頼りすぎるのは良くないよ
これには流石に普段その子をイジってる男子も、,これ誰がやったんや？
先輩が,あっ！
その時にどんな顔をしていたか聞いてみると、先輩曰く,ゾッとした
とてもか細い声で,やめて……
まるで、,内緒にしてね
提督,……ってな話なんだが
長門,む、終わったか
提督,お前まさかずっと耳栓していたんか
長門,いや、しっかり聞いていたぞ。まさかあの場面でシンディが撃たれるとは予想外だった
提督,俺めっちゃ長い独り言を喋ってたことになってると気付いて疲労困憊だわ……。さて、久々に大きい案件がきたぞ。今回は敵軍の詳細がほぼ全てアンノゥンだとよ
長門,ほぅ。敵側の新勢力というわけか
提督,ご名答。霞の如きその有体を、軍部は通称“霧の艦隊”と呼んでいる
長門,霧の艦隊、か
提督,一説によれば未確認のレーザー兵器を積んでいたり、規格外でもある弩級の潜水艦もいるとか
長門,ふむ
提督,不安か？
長門,いいや、全く。むしろこういう危機に飛び込んでこそ、見えてくるものがあるだろう
提督,そりゃ頼もしいかぎり
長門,名言で喩えれば……シチューにカツ有り、というやつだ
提督,随分とコレステロール高そうな名言だなおい
長門,むしろ不安なのは提督の方だろう？
提督,あん？。……。なんだ、お見通しじゃねぇか。今日のお前は饒舌だな
長門,そうか？
提督,ありがとう、長門。俺は涙が出そうだよ
長門,さて、辛気くさいのはここまでだ。腹が減っては何とやら。そろそろ夕食でも食べようではないか
提督,おぅ、今日は気分がいいからメシくらい奢ってやる。なんでも好きなのを頼んで良いぞ
長門,ん？
提督,おぅその今なんでもいいって言ったよな？よっしゃ遠慮せず高いヤツ食うかっていうニヤけ顔やめろや
長門,だが確かに言ったではないか
提督,常識と良識を弁えた程度に、って言葉の裏くらい読めるだろ阿呆
長門,仕方ない、寿司・すき焼き・テンプラのどれか…
提督,そうそう。そういうのなら財布の紐くらい多少は緩くなるもんよ
長門,を、１５人前くらいで遠慮しておくか
提督,今緩んだ筈の紐が三重くらい固結びにしてキュッと絞まったわ
長門,おいおい財布の紐が固すぎるのも考え物だぞ、ボンクラ提督
提督,大食いすぎるのもそりゃどうなんだ、ぽんこつビッグセブン
長門,お？
提督,あ？
響,……いい話かなと思ったらこれだ
電,……ヤクザ顔負けの迫力で睨みあうのはやめてほしいのです
まるで死人,しびと
それが姉の唇だったことには気付けず、ただ自分の頭上から,ゆうちゃん、息災で