八幡,………。休むか…あんま高くないけど
小町,うんそれがいいよ。キャシャリンみたいな顔になってるし
八幡,テスト近いけど、行って誰かに迷惑かけるとばつ悪いからな。戸塚とか
小町,一人で病院行ける？
八幡,大丈夫だって
小町,お母さん達は出張だし、小町は今日から中学の勉強合宿があるから…。うーん…どうしよ…
八幡,安心しろ。へっちゃらさ
小町,顔赤…。やっぱ今日のお兄ちゃん何かおかしいよ。小町合宿行くのやめようか？
八幡,…いやそれは駄目だろ。今年受験だぞ
小町,でも…
八幡,心配すんなって。どうせ大したことじゃない
医者,風邪ですな
八幡,ええ…
医者,そこそこ重いですな
八幡,はあ…
医者,取り敢えずお薬出しときますね
八幡,…はい。…はい。はい、そういうことなんで。…ちょっとお休みします。すいません。…ふー。…手洗いうがいしとくべきだった…。取り敢えず薬飲んで…。暖房付けて…。着込んで…。…えーと、なんだっけ。そうそう、寝るんだった…。まだ10時か…。………。うー…寒っ…。………。………。ごほっ…ごほっ…。………。え？。………薬…薬飲まねえと…。よっ…。身体重っ。…あ、やべ。っと、とと…。ふー…危ねえ危ねえ。………。死ぬ…。俺は死ぬのか…。俺はこのまま一人で死ぬのか…。寂しい…。小町ぃ…戸塚ぁ…。ふ…ぐ…。…誰だ
いろは,あ、どうも
八幡,クソッ…何の用だ？
いろは,いや、お見舞いに来たんですよ
八幡,はあ…？
いろは,ていうか生徒会室に居たら、平塚先生に届け物頼まれたんです。はい、プリント
八幡,そ、そうか…。…悪かったな閉めて
いろは,ほんとですよー！
八幡,でもうつったらいけねえからそろそろ帰れ
いろは,てゆーか、せんぱいが出たってことは今家に誰も居ないんですか？
八幡,だからなんだよ。ほら、帰れ帰れ
いろは,あ、ちょ…
八幡,会長の他にも色々やることあんだろ。俺なんかに構ってないでだな…
いろは,あ、だったらほら、果物持って来たんでこれだけでも…
八幡,…………。………う
いろは,…え、せんぱい？。え、ちょ、マジですか？え？え？。うんしょ…うんしょ…。えっと、この部屋かな…
八幡,………うぅ
いろは,せんぱい、大丈夫ですか？
八幡,死ぬ………。…俺はもう死ぬ
いろは,わ、私が来たからもう安心ですよー？
八幡,…お前はさっさと帰れ
いろは,悪態はつくんですね…
八幡,いやマジで帰れ…うつるから…
いろは,取り敢えず熱計りますねー。って41℃てマジですか死にますよせんぱい
八幡,………
いろは,えっと、こういうときって何すれば…
八幡,薬…薬を…
いろは,薬？この薬ですね先輩！？。えーと…夕方の分がこれとこれと…。あ、あと飲み物。ストローつけて…。はい、せんぱい。あーんして下さい。あーん
八幡,あー………ん
いろは,！？
八幡,…どうした？
いろは,あ、いえ。そのままにしてて下さい
八幡,………んぐ
いろは,はいじゃあ次これ飲んで下さい
八幡,ズズ……ズ…
いろは,苦しかったら言ってくださいね？
八幡,いや…大丈夫だ…
いろは,そ、そうですか…。えと、次は…。先輩他に苦しいところありますか？
八幡,体が痛え…
いろは,関節痛ですか？
八幡,死ぬ…
いろは,そ、そんなに…！？。わ、分かりました！なんとかしてみます。患部をアイスを包んだタオルで…。ど、どうですか？ちょっとは落ち着きました？
八幡,……ああ、大分マシになった
いろは,そうですか…。良かったー。もうほんと焦りましたよー！せんぱいほんとに死にそうな顔するんですもん！。私が来なかったら危ないところでしたね！感謝して下さいよせんぱい！。そうですねえ…。このお礼は今度デートしてお昼奢ってくれたらチャラにしてあげます！
八幡,………任せろ。あー…寒っ…寒い…
いろは,もしかしてせんぱい今日ずっと一人だったんですかー？
八幡,…まあな
いろは,もし良かったら、家族帰って来るまで一緒に居てあげましょうか？
八幡,…いやいいよ。この家しばらく俺一人だから
いろは,えっ？。いや、ご飯とかどうするんですか？
八幡,食欲ねえし…
いろは,そういう問題じゃないですよ。家族は？
八幡,両親は出張…妹は合宿らしい…
いろは,そんな日に風邪引くとかどんだけなんですかせんぱい
八幡,"不運"と踊"っちまったんだよ…
いろは,は？
八幡,まあなんとかなるってことだよ…
いろは,…息荒いですよ。う〜ん…。しょうがないですね。普段お世話になってる恩もありますから、今日は私が看病します
八幡,いや…それは…。ごほっ…ごほっ…
いろは,このままだと余計悪化しますよ。てか普通に心配なんで看病させて下さい
八幡,お前…そんなキャラじゃ…
いろは,取り敢えず夕食作りますね。台所借りていいですか？。あ、飲み物ここに置いとくんで
八幡,あ、おい…。………
いろは,せんぱーい。おうどん出来ましたよー
八幡,………食わなきゃ駄目か？
いろは,えー、でも食べないと体力持ちませんよー？
八幡,魔女宅で出てきたミルク粥が食いたい…
いろは,いや北欧のミルク粥ってバター入ってるんで病人の胃にはヘビー過ぎますよ…
八幡,分かった。食うよ
いろは,はい、じゃあ、あーん
八幡,…いいよ。自分って食えるっての
いろは,あ、そうですか…
八幡,……いただきます。ハフッ…ハフッ…ん…。ズル…ズル…。…美味い
いろは,そんな大袈裟な。インスタントですよ
八幡,…いや、マジで美味い
いろは,そ、そうですか？それはどうも
八幡,………
いろは,う〜ん…もういっそのこと救急車呼んだ方がいいですかね…
八幡,…というかお前はそろそろ帰った方がいい。…タクシー呼んでやるから
いろは,せんぱいちょっとは自分の心配しましょうよ。割とこじらせてますよこれ
八幡,…俺なら平気だ
いろは,もうちょっと平気そうな顔で言って下さい…
八幡,…親御さんも心配してるだろ。…な？
いろは,あ、そうだ。せんぱい、今日泊ま
八幡,…いやそれはマジで駄目だ
いろは,明日土曜だから大丈夫ですって！親には上手いこと誤魔化せますから！
八幡,そういう問題じゃなくてだな…
いろは,ほら、せんぱいだって一人じゃ不安なんでしょ？
八幡,…………
いろは,ね？ね？
八幡,…一晩だけだぞ
いろは,はい、分かりました
八幡,…悪いな
いろは,いえいえ
八幡,一色。俺のことはいいから風呂でも入って来い…
いろは,え？まさかせんぱい私がシャワー浴びてる音で変なことするつもりですか？
八幡,…しねえよ。…家のもんは自由にしていい。下着と寝巻きは小町のを使ってくれ
いろは,あ、服まで借りるのは悪いですよ
八幡,…だったら俺のジャージ使え。…殆ど使ってない奴が幾つかあるから
いろは,せ、せんぱいのジャージですか
八幡,…まあ嫌だよな。だったらやっぱ小町の
いろは,あ、嫌じゃないですよ嫌じゃ
八幡,そうか…
いろは,じゃあ、お言葉に甘えて…。………。………。すーっ…。………うん。すーっ…。うん…うん…。せんぱーい…。まだ起きてますかー？
八幡,……ん？…ああ
いろは,あ、ごめんなさい
八幡,…いや、いい。…それよりお前なんか顔赤いぞ
いろは,え？
八幡,もしかしてうつったんじゃ…
いろは,あ、ちょっとのぼせちゃって…
八幡,…そうか？キツかったら言えよ
いろは,は、はい…。じゃあ電気消しますけど、私はしばらく起きておきますから、何かあったら知らせて下さいね
八幡,…おう
いろは,声出せなかったら携帯で呼んで下さい
八幡,…悪いな、ここまでして貰って
いろは,いいんですよ。私も最近、ちょっとせんぱいに頼り過ぎてましたから。ほら、フリーペーパーの時とか…
八幡,気にすんな
いろは,じゃあ、その、お休みなさい
八幡,…おう。………ん。…今何時だ。深夜三時か…。うわ、小町からのメール凄え…。…まあいい。小便行くか。お、歩ける…。身体も割と軽い…。解熱剤効くの遅えよ…。…あー…冬の深夜は冷えるな。寝直すか…。って…
いろは,………すー…
八幡,よっと…
いろは,………ん
八幡,よし。………。…ありがとな一色。お前が来てくれて助かったよ
いろは,………。………。………。〜〜〜〜〜〜〜ッ//////
結衣,あ、ヒッキー
八幡,よう
結衣,風邪はもういいの？ゆきのんかなり心配してたよ
八幡,ああ。完治した。インフルだとやばかったがな
結衣,よかったー…。今日部活行くよね？
八幡,ああ
結衣,やっはろー！
八幡,おっす
雪ノ下,あら…。案外早く治ったのね
八幡,若いからな
結衣,ゆきのん見舞い行くって張り切ってたんだよー！でもヒッキーがうつると逆に気にするだろうからってやめといたの
雪ノ下,由比ヶ浜さん、それは…
いろは,せんぱーい！
八幡,なんだお前騒がしいな。鎮まれ
いろは,仕事手伝ってくれるって言ったじゃないですかー！
八幡,まだ終わってなかったのかよあれ
雪ノ下,貴方また引き受けたの…？
八幡,いやまあ、どうしてもっつうから…
雪ノ下,比企谷くん、ちょっと一色さんに甘過ぎないかしら
八幡,そうか？
結衣,そうだよ！最近のヒッキー甘いよ！。馴れ合うだけが友達じゃないって、筋肉マンソルジャーも言ってたじゃん！
八幡,うーん…
いろは,せんぱーい！早く行きましょーよー
八幡,つっても今日買い物頼まれてるからな…。特売
いろは,この前一生懸命看病してあげたじゃないですかー
八幡,分かった、行くか。ちゃっちゃと終わらそう
いろは,わーい！
雪ノ下,ほどほどにね
八幡,分かってる
結衣,ヒッキーちゃんと帰って来てね…
八幡,どこに行くんだよ俺は…
いろは,ふんふふーん♩
八幡,やけに機嫌いいな
いろは,そう見えますか？
八幡,葉山と何かあったのか？
いろは,せんぱいも割と鈍い方ですよね…。ま、いいですけど
八幡,………。あー…そういやお前、今度の休日空いてるか？
いろは,え？どうしたんですかいきなり？。あ、もしかしてデートにでも誘おうとしてるんですかごめんなさい気持ちは嬉しいですけどまだ早いっていうか
八幡,いや、そうだよ
いろは,え？
八幡,デートだよ
いろは,せんぱいまだ調子悪いんですか…？
八幡,昼飯奢れって言ったろ
いろは,あ、言いましたけど…
八幡,嫌なのか？
いろは,………。いきます
八幡,よし。なりたけに連れてってやろう
いろは,またラーメンですか…
八幡,油そばが良かったか？
いろは,どう違うんですそれ…。いいですよ、せんぱいのおすすめで
八幡,なんて？
いろは,なんでもありません