怪談,かいだん
アスカ,あぢぃぃー・・
綾波,・・・
マリ,に゛ゃあぁぁー
シンジ,３人ともだらしないなぁ
アスカ,シンジィむぎちゃあー
綾波,碇君、かき氷。イチゴみるくで
マリ,私はわんこくんの熱いベーゼぇ
シンジ,アスカは自分でして。綾波もそんなもの置いてないから諦めようか。マリさん暴走しない
アスカ,コネメガネェ・・アンタぶっ殺すわよー
マリ,嫉妬は醜いにゃー・・
綾波,ぽかぽかぁ
シンジ,エアコン壊れたのは参るね。この暑さ・・
アスカ,その団扇でわたしもあおぎなさいよ
シンジ,絶対嫌だ
マリ,あ、じゃあ姫ダメなら私はいいよねー？
アスカ,コネメガネ、今すぐガリ○リくん買ってきて。30秒以内ね
綾波,私、コーラ味・・
マリ,わんこくーん。2人がいじめるよぉ
シンジ,はぁ・・
アスカ,誰かきたわよぉー
シンジ,カヲルくんかな。はーい
カヲル,やあシンジ君
シンジ,外暑かったでしょ？中入りなよ。中も対して変わらないけど
カヲル,お邪魔します。・・うん、本当に変わらないね
シンジ,あはは・・
カヲル,お土産にアイス買ってきて正解だったかな
シンジ,わあ、ありがとう
カヲル,良いさ。シンジ君に喜んで貰えるなら僕はその為に何でもするよ
シンジ,はは。大袈裟だよカヲルくん
カヲル,ところでシンジ君
シンジ,？
カヲル,君の汗がたっぷり染み込んだそのシャツを僕にくれないかい？
シンジ,はは。カヲル君、僕のシャツの袖掴むのやめて。みんなーカヲルくんからお土産貰っ
アスカ,げっ、ホモじゃん。帰れ
綾波,殲滅されたくないならゲイは私と碇君の家から消えて
マリ,そーだそーだ。かえれかえれー・・ん？
シンジ,ちょっ、みんな酷いよ
カヲル,いっそ清々しくなるよ。ここまで言われると
アスカ,ってかファースト。妄想を口にだしてんじゃないわよ。脳ミソ沸騰してんのかしら。この人形女
綾波,おこ？
マリ,姫、激おこなの？
綾波,ムカ着火ファイヤー？
マリ,激おこぷんぷん丸？
アスカ,うわー・・・まじムカつくこいつら
シンジ,ほらほら、喧嘩やめよ？カヲルくんアイス買ってきてくれたから
アスカ,ホモ!たまには気が利くわね!
綾波,・・・アイス。ゲイが買ってくれたアイス
マリ,練乳入りあったらパスで。なんか別の練乳入ってそうじゃん。ホモだし
カヲル,ふふ、僕何かした？
マリ,ふぁー生き返るにゃ
アスカ,少し涼しくなったわ
綾波,ガリ○リ君美味しい
シンジ,うん。美味しいねぇ
カヲル,夏って感じがするよ
シンジ,・・・ッ
マリ,うに゛ゃあああ
綾波,ぽ・・かぽか・・
アスカ,あああああっ!あっついわねぇ!!
カヲル,うん。これは・・きつい
アスカ,イライラするわね!なんとかしなさいよバカシンジ
シンジ,えぇー・・
マリ,んじゃんじゃどっか涼しいとこいこーぜ!
綾波,どこに・・？
カヲル,プールとかはどうかな
アスカ,うー・・人混みがヤバそう
綾波,図書館はどう？
マリ,えー暇じゃん。騒げないし
シンジ,デパートに食材買いに行くついでに涼むのは？
アスカ,却下
シンジ,え、理由は？
アスカ,アンタ一人で行きなさいよそんなの
シンジ,鬼だ・・
マリ,あ、じゃあ私がわんこくんとデパートいこっかにゃ
アスカ,!
シンジ,マリさんいいの？
マリ,わんこくんとならどこでもいいよ。なんならホテルでも♪
シンジ,え!？
カヲル,ははは。その役目は運命で決まってるからね。僕という存在に
綾波,碇君とぽかぽかするのは私。ゲイとエセ中学生は黙って
アスカ,むー!。とにかくデパートはなしっ!!他の探すわよ
シンジ,他って言ってもさ・・僕らがよく行くとこなんてネルフぐらいだよ？
マリ,ネルフかぁ。クーラーはガンガンだろうね
綾波,でも行ってもすることがないわ
カヲル,使徒は全部倒したから定期起動実験以外では呼ばれないしね。何よりこの炎天下の中、ネルフまで歩いていくのかい？
マリ,うぇ、歩くのパース。わんこくんおぶってくれるならいいけど
シンジ,なにその苦行
アスカ,夏・・スイカ・・花火・・祭り
綾波,碇君、セカンドが何か呟いてるわ
シンジ,なんか嫌な予感がする
アスカ,肝試し・・怪談・・・そう!怪談よ怪談!
マリ,怪談？
アスカ,昨日テレビでやってたわ。夏の暑い日には日本人は肝を冷やして涼を感じるって
シンジ,昨日は特番で心霊番組のスペシャル見てたもんねアスカ
アスカ,みんなで恐い話をして暑さをぶっ飛ばすのよ!
カヲル,怖い話、か
マリ,面白そうじゃん♪やろーやろー
綾波,碇君、どうするの？
シンジ,うーん・・まあいいんじゃないかな
アスカ,んじゃ決まりね!。そうと決まれば・・・
ミサト,ビールぇビールぇビールぇビールぇビールぇ
リツコ,いい加減にしなさいミサト。暑いのは皆一緒よ
ミサト,だってぇー!!節電でクーラー切るとか普通する!？
リツコ,それだけ日本は切迫詰まってるのよ
ミサト,キンッキンに冷えたビール飲みてぇー!
リツコ,黙りなさいアル中。それに良いことじゃない、地球にも経済にも優しいエコライフ
ミサト,ほんっとリツコは優等生だこと
リツコ,携帯鳴ってるわよ
ミサト,ん。アスカ？。はーいはーい。はぁ？急にどうしたのよ。ふんふん。あら、面白そうじゃない。ま、いっか。ただ気をつけてくるのよ。夕御飯も食べてきてね
リツコ,何だって？
ミサト,いやぁ中学生って青春だわ
リツコ,はぁ？
ミサト,あ、リツコも夜暇でしょ？実はねーーー
シンジ,・・・
綾波,りんごジュース美味しい
カヲル,ふふ、賑やかだね
マリ,ふぁー
アスカ,・・・ねぇミサト
ミサト,なーに？アスカ
アスカ,なんでみんないるのよ!
ミサト,人は多い方がいいでしょ？
青葉,なんか学生時代思い出さないか？
日向,よくやったよ。懐かしいなぁ
マヤ,先輩!わくわくしますね
リツコ,まあ、こういう息抜きも必要・・・かしら？
加持,童心に帰るってのもいいじゃないかリっちゃん
冬月,碇、話の準備は出来てるのか？
ゲンドウ,問題ない
アスカ,仮に他は良いとしても
ゲンドウ,・・・
アスカ,司令と副司令までいるわよっ!？
ミサト,・・仕方なかったのよ。本当は隠れてやろうと思ってたけどリツコの奴、司令にばらしたから
アスカ,はぁ!？。シンジの顔見なさいよ!彼女とデートしてたら昔の彼女に偶然逢って気まずいような顔してるわよ
ミサト,何よその例え
アスカ,うっさい!
ミサト,それに。夜に思春期の子どもをほったらかしにしたら赤ちゃん作っちゃうかもしんないしねー
アスカ,なっ・・///
ミサト,そんなにシンちゃんとくっつきたいの
アスカ,うっ、うっさい!ちがうわよ///!
ミサト,へー
アスカ,。こんな時だけ保護者面して・・メタボビール三十路女
ミサト,。アスカ。あなた来月分と再来月分の小遣いなしだから
アスカ,はぁ!？
冬月,さて、そろそろ始めるとするか碇
ゲンドウ,ああ
冬月,皆いいかね。まず集まってくれて有難う。何かと忙しいと思うが今日はこの機会にレクリエーションと親睦、チルドレン達の要望も兼ねて。百物語をする。実際、百話も話たら時間が足りないので順番に人数分だけ話していく
シンジ,は、話が大きくなってるね
マリ,まあまあわんこくん
冬月,しかし、ただ話すだけではつまらないだろう。こんな物を用意した。尚、最後に誰の話が一番恐く涼しさを感じさせたのか決める。そして一番恐い話をした者には特典を用意させて貰った。各自、特典目指して頑張ってくれ。最後に碇
ゲンドウ,ああ・・・諸君。普段、会話をしない者をよく知るチャンスだと思い積極的にコミュニケーションを取るように。・・・
ミサト,(うわぁ・・シンちゃんガン見してる)
冬月,全員好きな場所に座ってくれ
マリ,私わんこくんの隣もっーらい!
アスカ,あっコネメガネ!
綾波,ずるい。交換を要求するわ
カヲル,僕はシンジ君の膝でも構わないよ
アスカ,ほんっとホモアンタまじで殴るわよ？
ゲンドウ,・・・
シンジ,と、父さん？
リツコ,ちゃっかりシンジ君の横座ったわよ司令
ミサト,関係修復に必死なんじゃない
冬月,ふむ。全員座ったな？。それではシンジ君から左に順番に話していこうか。最後は碇お前だ。雰囲気を出す為に電気は消すから蝋燭に火を点けて話終えたら吹き消してくれ
シンジ,え、僕からですか？
マリ,わんこくんふぁいとー♪
アスカ,バカシンジの話なんて怖くないだろうけど聞いてあげるからさっさと話しなさい
綾波,期待してるから碇君
カヲル,どんな怪談なのか楽しみだよ
ミサト,トップバッターは肝心よ!
ゲンドウ,・・・
シンジ,・・あんまり期待しないで下さいね
加持,それじゃ電気消すぞ
シンジ,えっと、この話は僕が小学生の時に体験した話です
加持,お、体験談か
シンジ,はい
マヤ,あんまり怖くないといいなぁ・・
シンジ,それじゃ話しますね。ーーーーこれで終わりです
アスカ,・・・
綾波,・・・
ゲンドウ,・・・
冬月,ふむ
シンジ,え、なんですか。皆黙らないで下さいよ
マリ,いやぁ、わんこくんさハードルめっちゃ上げ過ぎ
日向,普通にびびったよ
青葉,俺も
加持,確かに怖かったな
ミサト,雰囲気もでてたしねー
リツコ,・・シンジ君、本当に貴方の体験談なの？
マヤ,きゃ、脚色してるよね？
アスカ,そ、そーよ。バカシンジ正直に言いなさい
シンジ,いや、本当だよ!。だって僕さっき話したみよちゃんと同じ幼稚園だったんだから
アスカ,・・・え
シンジ,最近、知ったんだけど幼稚園の卒園式に配られたアルバムを見て気づいたんだ。みよちゃんの写真と名前があったから。もしかしたら、おねえちゃんは昔から僕を知ってたのかもしれない。それで遊んでくれたのかなって
ミサト,(余計、怖いわ)
シンジ,いや、シーンってするのやめてって!。だって僕さっき話したみよちゃんと同じ幼稚園だったんだから
アスカ,・・・え
シンジ,最近、知ったんだけど幼稚園の卒園式に配られたアルバムを見て気づいたんだ。みよちゃんの写真と名前があったから。もしかしたら、おねえちゃんは昔から僕を知ってたのかもしれない。それで遊んでくれたのかなって
ミサト,(余計、怖いわ)
シンジ,いや、シーンってするのやめてって!
カヲル,ふふふ。僕はシンジ君の怪談面白かったよ
シンジ,ありがとう、カヲルくん
冬月,それでは次に行くとしようか。シンジ君、火を消してくれんかね？
シンジ,あ、はい
マリ,次わたしかぁ。んじゃ!まっいっちょ話すとしましょうか
アスカ,(コネメガネなら大丈夫よね)
カヲル,期待してるよ
日向,盛り上がってきたなぁ
リツコ,私も何を話すかちゃんと決めないと不味そうね
マリ,これは私がまだイギリスにいた頃の話なんだけどね。ーーーーおしまい!。どっだった？
アスカ,・・普通に怖いじゃない。アンタいつもはそーゆキャラじゃないくせに!
綾波,油断してた・・
マヤ,と、途中まで凄い良い話だったのに
カヲル,ふぅ
青葉,やばい・・思った以上にレベル高いぞ
リツコ,勘弁して欲しいわね
マリ,にゃにこの言われよう
シンジ,でも怖かったけどマリは話すの上手だね。引き込まれたよ
ゲンドウ,・・・
マリ,わんこくんはやさしー♪お姉さんと結婚しよ!
シンジ,へ!？
アスカ,コネメガネ。アンタマジでほんっともう殴っていい？
冬月,さて
シンジ,次はアスカだね
マリ,姫がんばれ!
綾波,わくわく
ゲンドウ,・・・良い流れだ。期待している
日向,どんな話だろ。楽しみですね葛城三佐
ミサト,アスカかぁ。アスカってば子供っぽいとこあるからあの二人に比べたら微妙じゃないかしら
アスカ,(ここでめちゃくちゃ怖い話してシンジをビビらせまくれば・・)
シンジ,？
アスカ,スパアァァキングっ!!
冬月,!？
綾波,？
カヲル,えっ
マリ,す、すぱーきんぐ!？
シンジ,きゅ、急にどうしたの
アスカ,うっさい!!話すわよ!
加持,気合い入ってるな、アスカ
リツコ,何を考えてるのかしら
アスカ,これは７月にヒカリの実家に遊びいった時に体験した話
ゲンドウ,・・・ヒカリ？
シンジ,僕たちの中学の同級生だよ、父さん
アスカ,その日は夏の割には涼しい日だった。ーーー終わりよ
綾波,ちょっと哀しい話ね
シンジ,報われないというか
ミサト,でも怖かったわ!やればできる子だって信じてたわよ
ゲンドウ,おきつねさんか・・興味深い
アスカ,ふっふっふっ。これが実力ってやつね
リツコ,貴女達、どれだけ怪奇現象にあってるの
マヤ,某有名探偵少年並みの遭遇率ですね・・
青葉,うわぁ、またプレッシャーだよ
アスカ,どうよバカシンジ!
シンジ,うーん
アスカ,・・・
シンジ,アスカって優しいよね。委員長を助けようと振り返るなんてほんとすごいよ
アスカ,あっ・・あったり前でしょ!そんなの・・・バカシンジとは違うのよ///
ミサト,わっかりやすー・・
マヤ,顔真っ赤にして照れてますねアスカ
アスカ,(予想とはちょっと違ったけど・・・まっいっか♪)
綾波,。早く蝋燭の火を消してくれる？なんちゃってドイツ人
アスカ,・・・は？
綾波,次私。・・あ、日本語分からないのね。えっと・・・グーテンモーゲン？
アスカ,ぶっ殺すわよこのくそがきゃあああああ!!
綾波,話すわ
アスカ,さっさっと話なさいよ。このリアル市松人形
綾波,・・・五月蝿い。レッドモンキーガール
アスカ,ああ!？
シンジ,あ、アスカと綾波もう喧嘩はダメだよ
マリ,大人げにゃいにゃあ
綾波,・・・さっきから思ってたけどメガネは碇君に近すぎる。ちょっと離れた方がいいわ
アスカ,何ニヤニヤして鼻の下伸ばしてんのよスケベ!
シンジ,えぇー!？
マリ,わんこくぅん・・二人がこわーい
シンジ,わっわっ!ちょっと近すぎですよマリさん///
綾波,
アスカ,
カヲル,ふふ。シンジくんの照れてる姿もいいね
リツコ,痴話喧嘩はいいから早く話なさい
綾波,・・・。ーーーーおわり
アスカ,短いわねー
リツコ,あら、私は良かったわ。簡潔でだらだらせずまとめられた内容じゃない
日向,なんてゆうか・・話の間とか声のトーンも良かったですよね
マリ,前の私たちが長かったからさっぱりしてて良い感じだったにゃ!
シンジ,うん。綾波の声って綺麗だからよく聴こえてくるし
綾波,・・・///。・・・
アスカ,な、なによ
綾波,・・・
アスカ,こっち見んな!
綾波,
アスカ,あ、あんたそんなに褒められて嬉しかったのね
綾波,。
アスカ,・・とりあえず嬉しいのわかったからそのドヤ顔やめなさいよ。踏みつけたくなってきたから
ゲンドウ,・・・
シンジ,綾波とアスカ喧嘩はダメだってば
冬月,(碇の奴め。シンジ君と全く会話出来とらんぞ)。(このままでは職権乱用で用意させた特典の温泉旅行宿泊券で親子の絆を深めよう作戦も失敗に終わる)。(急遽、旅館の予約からチケットの手配までした私の苦労を無駄にするつもりか貴様)。(助け船でもだしてやるか・・)。あー皆すまん。そう言えばどんな特典なのか説明しとらんかったな。特典は温泉旅行の宿泊券だ
ミサト,えっ
日向,ま、マジですか!？
シンジ,そんな高級な特典だったんだ・・
アスカ,ちょっ!？そんな大事なこと何で今ごろ言うのよ!
マリ,ほんとだー!先話した私ら不利じゃんか
綾波,やり直しを要求します。もっと怖い話をするんでさっきの怪談はなかった事にして下さいお願いします
カヲル,必死だね
冬月,そこは安心してくれ。チケットはチルドレン達の事を配慮して保護者同伴を兼ねて３人分ある。だから君たちは選ばれなくても2人だけ特典を当てた大人に指名して貰えれば行けるという訳だ。逆に君達は保護者を一人指定しなければいけないがね
マリ,おぉー
冬月,勿論、当てた大人が必ず子供達を指名しろとは言わん。個人的に活用するのも構わん。・・構わんが!子供達と旅行に行くのも良い経験になると思わんかね？。ネルフの職員としてだけではなく素顔で子供達と接するのは将来にきっと役立つ筈だ。よく考えて!特典を貰った者は有効活用して欲しい
リツコ,露骨な脅しね
ミサト,あれじゃ誘わなかったら何されるかわかったもんじゃないわ
冬月,・・・シンジ君は温泉は好きかね？
シンジ,僕ですか？好きですけど
冬月,!。(碇、今だ!シンジ君と話すチャンスだぞ)
ゲンドウ,(冬月先生・・ありがとうございます)。・・シ、シンジ!
シンジ,ど、どうしたの父さん？
ゲンドウ,私も温泉が好きだ
シンジ,そ、そうなんだ。父さんが温泉好きってなんか意外だね
ゲンドウ,ユイとはよく行った
シンジ,母さんと？
ゲンドウ,ああ。二人で草津のーーー
マヤ,司令とシンジくんいい雰囲気だよね
青葉,普段、会話してるとこ見たとこないから新鮮だしな
日向,あっちは殺気立ってるぞ・・
マリ,リョウジさ特典の宿泊券なんだけど貰えたら私とわんこくん指名してくれるよね？
加持,裏工作かマリ。あんまり関心しないぞ
マリ,ねぇー葛城三佐ぁー。ユーロ支部にいたときねーリョウジがオペレーターの女の人にねぇー
加持,はははは♪マリは交渉が上手だなぁ・・分かったからちょっと葛城がいない所で話さないかっ!!？
マリ,さっすがリョウジ♪話がわかるにゃー
アスカ,ミサト
ミサト,はいはい。どうせシンちゃんと旅行行きたいって話でしょ
アスカ,べ、別にバカシンジだって一言も言ってないでしょ
ミサト,んじゃ私がシンちゃんとレイを指名しちゃってもいいんだ
アスカ,それはダメ!バカシンジはスケベだから私が一緒についてって監視してやらなくちゃダメなの!
ミサト,言ってること無茶苦茶よアスカ。大体、私が貰えるとは限らないでしょ？
アスカ,(・・・ミサトのやつ、やる気悪いわね。こうなったら)。・・・エビチュ一ヶ月分の小遣いの譲渡
ミサト,。い、いや大の大人がそんなので
アスカ,・・・二ヶ月分
ミサト,最近、３人で遠出もしてないしいい機会だから私とアスカとシンちゃんで旅行もいいわよね。絶対特典ゲットするわ!
アスカ,さっすがミサト
綾波,赤木博士
リツコ,・・レイ。私に頼むのはお門違いじゃないかしら
綾波,赤木博士
リツコ,他を当たりなさい
綾波,赤木博士
リツコ,・・・そんな顔をしても駄目なものは駄目よ
綾波,赤木博士
リツコ,話聞いて
綾波,赤木博士
リツコ,だから
綾波,赤木博士
リツコ,・・・
綾波,赤木博
リツコ,分かったわよ!。だから人の顔を下から死んだ魚のような目で覗くのは止めなさい!
綾波,・・・ぶい
青葉,し、熾烈な争いが起きてる
日向,なんだかんだでチルドレンにはあの３人も甘いからな
マヤ,いいなぁ・・私も温泉旅行行きたいのに
カヲル,ふふふ。空気？僕って空気？
冬月,ーーーさて、仕切り直して次は
カヲル,僕だね。大分、待たされた気がするよ
シンジ,カヲルくんの怪談って怖そうじゃない？
マリ,えー・・どうせ上野駅13番線の男子トイレとかの話じゃにゃいのー
アスカ,ああ、納得だわ
レイ,日頃から物色してるらしいから
マリ,怪談が猥談になるっつー感じ？
アスカ,引くわー・・同姓愛を否定する訳じゃないけど
レイ,流石の私でも吐き気を催す程の邪悪さを感じ得ない
カヲル,ははは。そろそろ怒るよ？。僕が話す怪談は知り合いの体験談なんだ
レイ,知り合いって青いツナギを着たお兄さん？
マリ,うほ
カヲル,・・・女性だよ。年上のね
アスカ,その人ってショタコン？
カヲル,
シンジ,アスカってばカヲルくんに失礼だよ
カヲル,シンジくん・・僕の心のオアシスは君だけだよ。ーーー終わりだよ
シンジ,・・・怖かったね
アスカ,えっ、アンタまだその女と遊んだりしてるの？
カヲル,うん
マリ,それヤバくない？
ミサト,護衛とかつけよっか・・・？
加持,何かあってからじゃ遅いしな
カヲル,いや、大丈夫さ。だって。ソイツは今僕の隣にいるから
マヤ,・・・・え？
綾波,・・・
アスカ,ファ、ファーストしがみつかないでよ
綾波,怖くないわ。これは寒いからそう寒いから決してビビった訳ではない
アスカ,なら爪たてないでよ!痛い痛い!
カヲル,・・・ふふ、冗談だよ。からかわれた仕返しさ
綾波,だと思った。ホモは腹黒くて意地が悪い
アスカ,・・・アンタの方が腹黒いわ
冬月,次は俺か
マリ,副司令は伊達に歳を取ってないから期待度高いねわんこくん
シンジ,失礼だよ・・あといつまで僕にしがみついてるの？
マリ,だってホモの話が怖かったからさぁ。わんこくんだってかよわい乙女に抱きつかれてうれしいっしょ？
シンジ,・・・。うん、嬉しいよ
マリ,ほえ!？。(よ、予想外の返しだった///)
アスカ,あざとい女って嫌われると思わない？ファースト
綾波,激しく同意
アスカ,媚び売るなんて女としてのプライドがないんじゃないかって疑うわぁ
綾波,そう。セカンドの言う通り
マリ,負け犬の遠吠えがきこえるにゃー。わんわんってね
アスカ,鼻っ柱折ってあげましょうかしらこの偽装中学生
綾波,なるほど。牛乳だから偽装牛肉問題という訳ね。こっちは年齢詐称だけど
マリ,おい、表でろ
シンジ,だから喧嘩はだめだって!
カヲル,仲が良いのやら悪いのやら
冬月,・・・ふむ。丁度良い。男女の関係にまつわる話をするか。ーーー終わりだ。仲違いして言い争うよりもお互い正直に話し合い相手の気持ちを知る・・。それは喧嘩の原因になるかもしれん。だがそれを恐れていてはいかん。人間関係にとって大切な事だと俺は思うよ
アスカ,・・・
綾波,・・・
マリ,・・・
加持,流石、副司令。あの三人が大人しく聞いてるぞ
リツコ,教育者として見習うべきよね。特にミサト
ミサト,なんで私？ねぇなんで名指しなの？ねぇ
アスカ,・・・そうね。やっぱり正直になるのが一番よ
綾波,確かに
マリ,言わなきゃ伝わらないしさ。・・・うん!
アスカ,コネメガネ
綾波,セカンド
マリ,レイちゃん
アスカ,アンタのことビッチの癖に語尾ににゃーとかつけてなに必死に可愛いアピールしてんの？その顔で中学生(笑)はないでしょ。年誤魔化してんじゃねーよババア。見てて痛々しいからほんっとやめて。人間やめてとか思っててゴメン
綾波,貴女がドイツ語で喋る度にエセドイツ人とか心の中で馬鹿にしてた。だってあの発音はないでしょう。あと貴女って自分が一番可愛いとか思ってるんだろうけどいい加減その腐ったジャガイモのような思考回路を何とかして欲しい。正直でごめんなさい
マリ,無口キャラで読書好きって何番煎じだよ。今時もうそんなのいないし。どうせキャラ作りに熱心なオタクなんでしょ？ってか髪の色がまずあり得ないわー。何その蛍光色みたいな水色。黒に染め直して出直してこいにゃあって感じ。あ、傷ついてたらごめんね
アスカ,・・・
綾波,・・・
マリ,・・・
シンジ,・・・
日向,これは酷い
マヤ,け、喧嘩するほど仲がいい？
青葉,フォローが虚しいな
冬月,・・・はぁ
リツコ,やれやれ・・私ね
綾波,期待しています赤木博士。あの腐れ眼鏡やパチモンドイツ人が泣いて失禁するような怪談をお願いします
マリ,腐れはお前だ。ネクラ
アスカ,パチモン言うな。腹黒
シンジ,三人ともやめなって。ね？
ゲンドウ,・・・もう喧嘩は駄目だぞ
綾波,ちっ
アスカ,ふん
マリ,ぺっ
冬月,(・・余計な事をしてしまった)
ミサト,レーイー。期待しない方がいいわよ
リツコ,は？
ミサト,だってリツコって大学んときは私や加持くんと一緒にいる以外ほとんど一人だったし
リツコ,・・・
ミサト,どーせ高校も中学も勉強ばっかで友達もいなかっただろうし
リツコ,・・・・
ミサト,怪談なんてナンセンスよ。なーんて言ってぼっちだったに違いないわ
リツコ,・・・・・。レイ
綾波,はい
リツコ,少なくともあのビア樽メタボの怪談よりはきっと怖い話をしてあげるわ。・・・こんな所かしら
カヲル,これは・・
青葉,寒気がしてきた
加持,(・・本気でチケット取りにきてるな)
シンジ,リツコさんの話、すごい怖かったです
リツコ,あら。そんなことないわシンジ君。ぼっちで根暗で金髪黒眉毛で科学オタでパソコンと研究ぐらいしか取り柄のない私の話よりもミサトなんかはよっぽど恐い怪談を話すんだから。ミサトの話の方がきっと凄いに決まってるわよ
ミサト,(リ、リツコこの野郎・・!)
マヤ,葛城三佐の顔が凄いんですけど・・
ゲンドウ,冬月
冬月,なんだ
ゲンドウ,殺伐としてきたのは気のせいか？
冬月,気のせいだ
ゲンドウ,冬月
冬月,なんだ
ゲンドウ,段々と怪談のハードルが上がってきているのも気のせいか？
冬月,気のせいだ
ゲンドウ,・・・そうか
綾波,赤木博士、私は信じてました。博士ならやってくれると
リツコ,・・・
綾波,こんな時・・どんな顔したらいいか分からないんです
リツコ,ほくそ笑めばいいと思うわ
綾波,ほくそ・・笑む？
リツコ,そうよ。勝ち誇りたい相手にするの。こんな風に
綾波,わかりました
リツコ,
綾波,
ミサト,むかつくううぅ!!
アスカ,むきいいいいぃ!!
マリ,蹴っ飛ばしてぇぇぇ!!
冬月,次は伊吹二尉だ
マヤ,ああ・・きちゃった
日向,あまり気負うなよ
カヲル,うん。気楽にいったらいいんじゃないかな
シンジ,遊びですしね
リツコ,そうよマヤ
マヤ,そ、そうですよね!。それじゃ話します
アスカ,(マヤはノーマークでいいわね)
綾波,(伊吹二尉は問題ない)
マリ,(大丈夫だよねー。マヤは)
青葉,この三人だけ考えてる事が違う気がする
加持,同感だ
マヤ,・・・これでおしまいです
シンジ,凄い良い話です
カヲル,感動で胸が打たれたよ
冬月,素晴らしい。道徳観に富んだ話だ
青葉,・・ちくしょう。目が潤んできやがった
日向,この後に普通に怪談を話すのかよ俺・・
リツコ,宮沢賢治の銀河鉄道の夜に似てるわね。良い話には変わらないけど
加持,・・葛城？
葛城,うぁ・・うぇぇ!ぐす・・!い゛い゛はな゛じだわぁ!!
リツコ,滅茶苦茶に泣いてるわねミサト
冬月,・・こっちも凄いぞ
アスカ,ちょっ・・マジでマヤちょっ・・ほんともう・・・
カヲル,泣いてるの？
アスカ,ち、違うわよ!これはっ・・涙腺から分泌される体液で!がっ眼球を保護する為に流れただけだから!
カヲル,いやそれ泣いてるよね
綾波,・・・。・・・・。・・・・・。・・・・・・
冬月,(声を押し殺して無表情で涙を流すとは・・)
青葉,(先生に怒られて泣いてるみたいに見える)
リツコ,・・ほらレイ
綾波,・・・ありがとうございます赤木博士。っ
リツコ,・・・レイ。それあなたにあげるわ
加持,アスカもレイも感動してるが
日向,はい。一番凄いのは・・
シンジ,ちょ、マリさん!落ち着いて!
マリ,うわあああああああああああああああああん!!!。ひっ・・く!・・もぅ!こ・・・んなのって!!お兄さんがぁあああ!!
シンジ,ほら、落ち着こう
マリ,う゛ん・・・。ぐす・・ごんなに泣いたのって・・・百万回死ん゛だネゴいらいだよぉ・・・
マヤ,(意外とこの三人って涙脆いのね・・)
ゲンドウ,・・・伊吹二尉
マヤ,は、はい
ゲンドウ,・・素晴らしい話だった。冬のボーナスは期待したまえ
マヤ,ほえ!？
冬月,・・・。(碇、俺は見たぞ。話終える直前にお前も泣いてたのを)
日向,次自分ですね
マリ,・・感動系はもう勘弁してほしいにゃー
アスカ,そうね
綾波,同感
日向,はは・・あれの後じゃそんなの話せないよ。定番なコテコテの怪談でも話すとしようかな
加持,お、いいねぇ
ミサト,日向くーん・・あんましハードル上げないでよー
青葉,切実ですね
シンジ,楽しみです
ゲンドウ,期待している
日向,あんまり期待しないでくださいよ。それじゃ話します。こんな所です
ゲンドウ,確かに定番だが良いな
カヲル,うん。夏に相応しい怪談だね
青葉,ちくしょう・・お前らのおかげでハードルマックスじゃねぇか!
マリ,ビデオテープって今もうないもんねぇ
綾波,DVDとBlu-rayに乾杯
アスカ,アンタって意外と怖がりよね
綾波,萌える？
アスカ,・・その発言で台無しよ
青葉,きたかぁ
冬月,さて青葉二尉はどんな怪談を話すのか・・
ミサト,青葉くん
青葉,はい？
ミサト,ありきたりな話で良いのよ
青葉,は、はい
ミサト,無理に怖い話なんてしなくていいんだから。遊びなんだから、ね？
青葉,ちょ、葛城三
ミサト,後に残ってる人の気持ちをちょっと・・ほんのちょっちでいいから考えてくれるだけでいいのよ
青葉,痛い!葛城三佐!鎖骨の部分を掴んで捻りあげるの止めてください!
リツコ,パワハラじゃない
加持,焦ってるなあいつ
綾波,碇君
シンジ,どうしたの綾波
綾波,碇君は浴衣姿の女の子って好き？
シンジ,嫌いではないけど・・急になんで？
綾波,私って浴衣似合うかどうかと思って
シンジ,そうだね。綾波の浴衣姿は可愛いと思うよ
綾波,・・・旅行が楽しみ///
マリ,まあさ!胸がない女は浴衣とか着物は似合いそうじゃん？苦しくないしさ。ねー姫
アスカ,コネメガネってばわかってんじゃない。その通りよ。実際に着た私が言うんだから間違いないわ!。ってかね!なにアンタもう旅行券貰った気になってんのよ
綾波,皆の怪談も怖いけど赤木博士の怪談が一番怖かった。異論はある？
アスカ,うぐっ・・そ、そりゃ確かに怖かったけど
マリ,ま、まだわかんないじゃんか!
リツコ,そんな事ないわよ。まだミサトも加持君もいるんだから
綾波,・・それでも赤木博士が一番です。私にとっては揺るがない一番なの。だって私の為に話してくれた怪談だから。他の人がなんと言おうと譲れない
リツコ,レイ・・貴女って子は
綾波,赤木博士・・・
ミサト,何よあの茶番は
加持,仲良いなあの二人
アスカ,ミサトさアンタ・・マジで頼むわよ・・・？
マリ,リョウジー。わかってるよね？旅行券貰えなかったらどうなるかー・・悲惨なことになるかにゃー
加持,(・・・これはまずい)
ミサト,(・・・後がないわ)
カヲル,必死過ぎて笑えなくなってきたよ
シンジ,？
アスカ,うっさいわね。ほらロン毛早くしなさいよ
マリ,ちゃっちゃっとぱっぱっとスピーディにね
青葉,扱い酷くないか？。ーーーこんな音さ
綾波,・・・!?
アスカ,ひぃ!?
マリ,うにゃ!?
シンジ,ちょっ
カヲル,・・・
ミサト,あ、青葉くん・・?
冬月,ふむ
マヤ,う、嘘だよね
日向,おい・・
青葉,・・・なーんて冗談ですよ!そんな音なんて聴こえませんって
アスカ,ふ、ふん。そんなのわかってたわよ。幼稚なことすんじゃないってーの!
綾波,子供騙しもいいとこ。深夜２時に貞○と○レディと佳○子が自宅訪問する程度のレベル
マリ,ま、まぁまぁかにゃ。わたしとしてはちょっとビクッただけだしぃー。全然恐くなかったよいやほんとまじで
シンジ,あ、アスカ?む、胸が腕に当たってるんだけど
アスカ,は、はぁぁ!?///アンタなにしてくれてんのよこのドスケベ!!痴漢大魔王!歩く猥褻物!
シンジ,りふじんっ!?
マリ,む。・・わんこ君だいじょぶ?やっぱ姫みたいにガサツじゃないわたしには怖かったかにゃ。にゃーにゃーもう少しこのままがいいかにゃー
シンジ,ちょっちょ!?マリさん
アスカ,一生にゃーしか言えなくしてやろうかしら?
綾波,碇君私もぽかぽかしたい
アスカ,ちょっ!?おもっ!ファーストあんたわざとやってるわね!こら、髪引っ張んな!頭越しにシンジに抱きつこうとしてんじゃないわよ
リツコ,毎回毎回騒がしいわね
加持,はは、中学生らしくていいだろリっちゃん。こっちに比べたら・・
ミサト,青葉くんは思いやりって言葉の意味が分からないみたいね。次の人がどんな気持ちになるか考えてなかった?え、どんな気持ちかって・・こんな気持ちよっ!
青葉,葛城三佐ッ!だ、ダメです!小指の可動限界とっくに越えてますって!ヒトに戻れなくなりますって!
ゲンドウ,落ち着け葛城三佐
ミサト,チッ
冬月,何にせよ思わぬ伏兵といった所だったぞ
日向,ですね。正直シゲルのことただのギターロン毛だと思ってたから見直しました
青葉,貶なすのか褒めるのかどっちかにして
マヤ,私は怖かったなぁ。青葉くん凄いと思ったよ
青葉,ま、マジで?
マヤ,うん。そんな経験してるのに平然としてるなんて男らしいんだね
青葉,。(ここにきてフラグが建ったのか?伊吹ルート突入!?確率変動きちゃいましたー!!)
ミサト,てい
青葉,え?・・・・いだだだだだだ!?葛城三佐!肘はそれ以上曲がりませんから!ひ、捻るのやめて!折れちゃう折れちゃう!
ミサト,幸せそうな顔してたからつい
青葉,酷すぎなんですけど・・・その理由
ミサト,だいたいねー青葉くんちょっち話盛ってるでしょ。白状しないと次は首いくわよ首
リツコ,遂にはいちゃもんつけ始めたわねミサト
冬月,露骨に脅しとるしな
青葉,え、いや、それは
ミサト,あ?
青葉,だ、だから
ミサト,あぁ?
青葉,・・・はい。ちょっと盛りました
マヤ,えぇー!嘘だったの?
青葉,だってさ普通に話したら面白くないかなーって・・まるっきり嘘じゃないのは確かだけど
ミサト,浅ましいわね。特典目当てでホラを混ぜるなんて
アスカ,(すごい・・ミサトが言うと説得力皆無だわ)
青葉,嘘じゃないんだからいいじゃないですかー!ちょっとぐらい
冬月,葛城三佐、その辺にしておきなさい。多少の嘘が悪い訳ではないしな
ゲンドウ,うむ
マヤ,確かにそうかも
青葉,み、みんな
マヤ,私は嘘をつく人は嫌いですけど
青葉,・・ちくしょおぉぉ!!
ミサト,あああー・・私の番かぁ
アスカ,ミサト
ミサト,あ、アスカ。そんなにこわい顔してどうしたのよ
アスカ,ミサトなら大丈夫だって信じてる。信じてる。うん。ほんっっと信じてるから
ミサト,ちょっ・・やめなさいよその真顔!プレッシャーかかるじゃない!
シンジ,アスカってば必死になってるけどそんなに温泉行きたいのかなぁ
マリ,猿は温泉すきだからねー(鈍感だにゃあ)
カヲル,フラクラなシンジきゅンきゃわわ(ふふふ。見てて面白いね)
マリ,・・ホモさ逆になってる逆に
ゲンドウ,葛城三佐。準備はできたか?
ミサト,はい・・
リツコ,ああ、楽しみねマヤ。さぞ恐ろしくて戦慄する・・それこそ自我崩壊を引き起こして魂が凍りつき地獄の釜が開かれるような話をミサトはするんだから
マヤ,はは、ですね(ぼっち発言に相当怒ったんだろうなぁ先輩)
シンジ,ミサトさん頑張ってください
アスカ,頼んだわよミサト!
ミサト,・・リツコ覚えてなさいよあんた。んじゃ話すわよ。これは外国にいる友達から聞いた話なんだけどーー。ーーーおしまいよ
日向,・・・
リツコ,・・・
ゲンドウ,ふむ
青葉,おー・・
マリ,にゃー
マヤ,あぅ・・
カヲル,・・・うん
ミサト,(・・ふふふ。これこそ私の狙い!)。(マヤの話した怪談は感動系・・・受けが良かったのは見て取れた。ただそれと同じ流れだと二番煎じ)。(だからこそ怖さをプラスしたこの怪談に死角はないわ)。(・・・・まあ、嘘はついてないしちょっち盛ったけどほとんど事実だし・・・問題ないでしょ)。(さぁーてリツコぉ!散々いじってくれた分は返すわよぉ!)
マリ,こわいっちゃこわいんだけどさー
レイ,そうね。少しご都合主義過ぎる
ミサト,・・・え?
シンジ,そうかなぁ。僕は面白かったよ
マリ,いやさ、面白いんだけど面白いと恐いはまた違うベクトルじゃにゃい?
シンジ,あー・・・
レイ,ホラー映画で途中までは凄い恐いのに後半で家族の絆やら愛やらで感動させようとする製作者側の虚しさが伝わってくる感じ
カヲル,ダー○ウォーターやシッ○スセンス・・・最近だとM○MAみたいな?
レイ,そう。ハリウッドテイスト
ミサト,・・・え?
日向,確かに詰め込んだ感があったのは否めないが個人的には好きだよこんな話
マヤ,うん。私も
冬月,ふむ・・そうだな。だが最後に至るまでの経緯をもう少し詳しく聞きたかった
ゲンドウ,・・・
ミサト,え、え・・えええ!?。みんな辛口過ぎない!?なんか貶されるより辛いんだけど!
カヲル,いや、まあ・・うん。気持ちは分かるかな
青葉,強いて言うならオチが弱かったんじゃないですか?
ミサト,
リツコ,・・・。ねぇ、ミサト今どんな気持ち?後学の為にどんな気持ちになるか教えて貰えないかしら?
ミサト,
青葉,い、いだだだだだだだだっ!!!!痛い痛い!葛城三佐!!ス、ストマッククローは止めてください!!ってかな、なんで俺なんですか!!?
ミサト,青葉二尉。暴力にはね、理由なんてないのよ。人と人がいれば争いが生まれ憎み合う・・・自然の摂理なの
青葉,いや、それただの八つ当たりでしょ!?い、いっでぇぇ!!
マヤ,か、葛城三佐、その、アスカの様子がおかしいんですが
ミサト,へ?
アスカ,
マリ,ね、ねぇ姫
アスカ,
綾波,・・・大丈夫?
アスカ,
カヲル,聞こえてないみたいだね
シンジ,何か言ってるみたいだけど
アスカ,
ミサト,・・・。アスカ、あ、あのね
アスカ,。ミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサトミサト
ミサト,ひぃぃ!?。アスカ
アスカ,何よ
ミサト,本当にやらなくちゃダメ?
アスカ,早くやりなさいよ
マヤ,せ、先輩
リツコ,なにかしらマヤ
マヤ,想像したら今から笑っちゃうんですけど
リツコ,大丈夫よマヤ。生暖かい視線で見守ってあげましょう
日向,(これはキツイな・・)
カヲル,ふふふ
冬月,葛城三佐、始めるなら早くしたまへ。あと二人残っているからな
ゲンドウ,やるなら早くしろ。でなければ・・・早くしろ
シンジ,何でアスカってばミサトさんにあんなに当たるんだろう
綾波,気にしない方がいいわ。碇君
マリ,(わんこくんの鈍感っぷりが半端ない)
アスカ,ほら、ミサト。みんな待ってんじゃない。やんなさいよ
ミサト,・・・
アスカ,司令に酔っ払って居酒屋にシンジに迎え行かせた時のことバラすわよ
ミサト,むぐぐ・・分かったよわーったわよ!!やればいいんでしょやれば!。えー・・・じゃあモノマネでシンジくんが初めて初号機に乗って歩くシーン
シンジ,え
マヤ,(確かあれって・・・)
ミサト,コォーコォー
リツコ,ぷっ
カヲル,・・・
マリ,エヴァってそんな音だしてなくね・・?
日向,真顔で突っ立てるぞ葛城三佐
ミサト,コォーコォーコォー
カヲル,呼吸音凄いね
青葉,れ、冷静にツッコむのやめてくれよ
ミサト,ズシーンズシーン
加持,歩いたぞ
シンジ,ぎ、擬音語まで
ミサト,ズシーンズシーン・・
アスカ,・・・
ミサト,ズシーンズシッ!?・・・!痛っ!鼻、鼻ぶつけたぁぁ!?
綾波,っ・・しっかり細部までさ、再現してるわ
アスカ,ダメです!初号機活動限界です(裏声)
マリ,ちょっ、なんか姫が演出してるんだけど
マヤ,私あんな声で喋ってないわよ
アスカ,ま、まさか・・・暴走?(低音)
リツコ,
ミサト,は!?ぼ、暴走?そんなのできるわけ
アスカ,暴走?(低音)
ミサト,ちょ、アスカ
アスカ,暴走?(低音)
ミサト,・・・。アォォォォォヲヲヲヲン!!
綾波,さ、叫んだわ・・・初号機が
カヲル,駄目だ、僕も真っ直ぐ彼女が見れないよ
アスカ,初号機再起動!サングラスをかけた髭型の使徒へ突貫していきます(裏声)
ゲンドウ,!?
ミサト,!?
加持,か、葛城
シンジ,サングラスをかけた髭型の使徒って・・・あれは父さんじゃないか
青葉,ブフォ!
日向,シ、シンジ君。俺にはそれが煽りにしか聞こえないよ
綾波,い、碇君。今のタイミングでそれは・・・ずるいわ
ゲンドウ,・・葛城三佐
ミサト,・・・
ゲンドウ,私は司令だ。最早言うまでもないが
ミサト,・・アォーン(震え声)
ゲンドウ,親睦を深めると言ったが度を越えた事は認めていない。今後の君の進退に影響するような事はしない方が身の為だぞ
ミサト,ア、アォーン(震え声)
カヲル,司令のATフィールドがぜ、全開してるね
リツコ,初号機が弱々しくなってるわ・・
シンジ,ミ、ミサトさん、もうこの辺でいいんじゃないですか?アスカも満足したでしょ
ミサト,ア、アォォォン!(感涙)
ゲンドウ,シンジは優しい息子に育ってくれました。心からそう思います。冬月先生
冬月,そうだな碇
アスカ,・・・。ミサト。居酒屋の件と司令から貰っている生活費の2/3がえびちゅ代になってることがバレてもいいわけ?
ミサト,!!!(な、なななんでアスカが、それを・・・)
アスカ,こないだ酔っぱらって帰ってきたときにバックから通帳が落ちてたから見てみたのよ。冷蔵庫に入ってるえびちゅ代と生活費の口座残高が計算すると不思議と一致したのよねー。司令がコレ知ったらどうなるか・・試してみる?。嫌なら何をするかミサトはちゃーんとわかってるわよねぇ
ミサト,
アスカ,さあ
ミサト,
アスカ,どうするのよミサト
ミサト,
ゲンドウ,・・・なんだね葛城三佐
リツコ,初号機と、し、使徒が向き合ったわ
シンジ,ミ、ミサトさんの様子が
ミサト,・・・・ォ
ゲンドウ,まさか、な。葛城三佐
ミサト,・・・・ォォ
ゲンドウ,それは有り得ない事だ。有り得てはいけない事象だ
ミサト,・・・ォォォン
ゲンドウ,・・・
ミサト,・・・。ア、アォォォォォン!アォォォォォン(落涙)
ゲンドウ,グベホッ!?
マリ,・・・
シンジ,やっと父さんもミサトさんも落ち着いたよ・・ってどうしたの?ボーッとして
マリ,恐い怖い
シンジ,え?
マリ,いや、なんか言わなくちゃいけない気がしてさ。何だろね?
シンジ,・・・?