魔法使い♀,ふぅ…これでようやく魔法が使えるようになったわね……。な……！？
勇者♂,えっ？もしかして魔法使えなくなったの？
魔法使い♀,ご、ごめん…まだ呪い解けないみたい…
勇者♂,いや、仕方ないし、呪いだもんね。大丈夫大丈夫、気にしなくて良いよ！
魔法使い♀,………
勇者♂,ちょっと話したいことあるからみんな集合
戦士♀,おう！
僧侶♀,はい！
魔法使い♀,はい……
勇者♂,魔法使いの呪いのことなんだけど…
魔法使い♀,……！
勇者♂,調べた結果あれさ…もう一生解けない呪いみたいなんだよね…
魔法使い♀,え…うそ…
勇者♂,それでこれからの旅についてどうするかみんなと話しあいたくてね…
戦士♀,正直ここ数日間の戦闘は辛かったな…
勇者♂,あぁ…あの…なんていうかさ魔法が使えないからさ…
魔法使い♀,……！！
勇者♂,魔法使いって攻撃力と防御力弱いじゃん？だからさ、魔法使えないとさ……いや、別にいいんだけども
魔法使い♀,たしかに今の私は弱いわよ！！
勇者♂,！！いや！別にそういうことを言いたい訳じゃなくて！！
僧侶♀,私の力が足りなくてすみません…魔法使いさん…もっと高度な回復魔法が使えたら呪いも解けたはずなのに…
勇者♂,この呪いはもう解けないんだよ、それだけははっきり言っておく
魔法使い♀,……
勇者♂,それでさ、魔法使いもこれからの戦闘はキツイと思うんだ。今の君ってこう言ったらなんだけどただの女の子な訳で
戦士♀,魔法使い…
僧侶♀,魔法使いさん…
勇者♂,……ああ……すまない
魔法使い♀,もう私のレベル40ですけどね！！。あんた達がレベル1の頃から一緒に戦ってきて一緒に成長してきたけどね！！。範囲魔法で雑魚敵効率良く倒してあげてきましたけどね！！！。補助魔法で攻撃力を倍にしたりとかしてきましたけどね！！！。私がいなきゃ勝てなかった打撃無効モンスターとかいましたけどね！！！！。別にいいですよ！！！今の私は役立たずですからね！！！厄介者は消えますよ！！！
戦士♀,おいっ！魔法使い！そんなことは言ってないだろ！勇者だってお前のこれからを思ってだな……！
魔法使い♀,黙れよ！！筋肉ゴリラ女！！！
戦士♀,な……、
僧侶♀,ちょっと…魔法使いさんっ！
勇者♂,落ち着け魔法使い
魔法使い♀,うるさぁああい！！！！。こんな場所にもういられない！もう実家の母さんの家帰る！！。……
勇者♂,その…なんだ….明日あたりに新しい街に着くからさ…。そこで送別会をしようと思う、俺達は悲しいけどお前を危険な戦闘に巻き込む訳にはいかないんだ…分かってくれ……
魔法使い♀,………。昨日はその……ごめんなさい！！。あんた達と別れると思うと悲しくて、でも私のことを思ってくれてのことだよね。本当にごめん！。戦士ちゃんも昨日は酷いこと言っちゃってごめんね…
勇者♂,よかったよかった
町人,こんにちは！ここはダーマの町です、ここにはダーマの神殿っていうのがあって転職が出来ることで有名なんですよ！
勇者一向,！！！！
僧侶♀,…ということはもしかして
戦士♀,ああ、魔法使いも転職すれば…
勇者♂,まだ一緒に旅を続けることが出来るな！
魔法使い♀,う…う…よがっだ………
偉い人,ここでは転職することができるのじゃ！
勇者♂,さて、どの職業にするか？
魔法使い♀,賢者がいいけど魔法が封印されてるから無理だよね……
僧侶♀,えぇ、魔法を使う職業は選ばない方がいいですね
戦士♀,戦士も武闘家もダメだな！なんせ筋肉だもんな！
魔法使い♀,………本当に昨日はゴメンって…意外に根に持つタイプなのね…
偉い人,では魔法を使わなくてなおかつ筋肉もつかないお主にオススメな職業へ転職させてしんぜよう！
商人♀,商人か！魔法が使えないのはちょっと悲しいけどこれならまだ戦えるね！
勇者♂,おぉ！最近は武器も防具も高いからな！お金を稼いでもらうのは助かるぞ！
戦士♀,元々がめつい性格だったしちょうど良いな！
商人♀,なんか悪口言われてる気がするんだけど！？
僧侶♀,ともあれこれからも一緒に旅を続けることができそうでなによりです…
商人♀,うん…本当に良かった……改めて！これかもよろしくね！！
勇者♂,あぁ！これかもよろしく頼む！
戦士♀,よろしくな！
僧侶♀,よろしくお願いします！
勇者♂,さっそくだが、これから例のアイテムを探すために準備するぞ！
商人い♀,例のアイテムっていうとアレね！
勇者♂,あぁそうだ、魔王討伐のために伝説の不死鳥の力をかりる必要があるわけだが…。その伝説の不死鳥を復活させるために必要な"イエローオーブ"を探しにな……