(´・ω・`),おにいちゃん……
彡(-)(-),原住民……ワイのHDDデータは……約束通り……東京湾にでも沈めてくれ……頼んだで……
(´・ω・`),分かってる、任せてよ
彡(-)(-),それ聞いて安心したわ……ほな……
(´；ω；`),お、おにいちゃぁぁん！
医者,ご臨終です
J('ｰ`)し,まあ持った方ね、やっと見舞い生活からも解放されるわ
(´；ω；`),おにいちゃぁぁん！気が変わったよぉぉ！HDDのデータは僕がちゃんと有効活用させてもらうよぉぉ！勿体無いからねぇぇ！
男,っ！
友,おー、やっと起きたか！3時間ピッタリに目覚めたってことは……死因は老衰か！。いやー、すげえなお前！俺なんて若い時にバイクで事故死しちゃったらしくてさ！。だからたったの30分で目覚めちゃって……お前を待ってる間すっげえ暇だったわ……
男,あれ……ワイは……このスターヲォーズもびっくりなSFチックな場所は何処や……。原住民は……？マッマは……？というか誰や……お前……
友,記憶の混乱か、まあ老衰まで生きたんだし仕方ないよな……ほれっ、これを飲んで落ち着け
男,え？ああっ……。………………っ！？
友,どうだ、頭のモヤが取れてスッキリしてきたろ？
男,……………………。あー……そっか、俺……人生体験ゲームをしに……友と一緒にゲームパークへ遊びに来てたんだったな……
友,そうそう、ちゃんと思い出せたってことは脳に異常はないみたいだな
男,そうだった……そうだったそうだった！悪い、手間かけさせたな……消去薬サンキュー！
友,しょうがねえよ、体験機の力で偽りの人生を頭の中だけで歩んだ訳だし。いくら消去薬で体験ゲームの記憶を消せると言っても……老衰するくらいまで体験したんだし……脳も混乱するのは仕方ないって
男,そうだなぁ……老衰まで行ったのは久しぶりだったから脳が慣れてねえのかも
友,いやー、老衰だなんて大したもんですよホント
男,というかもう18時なのか……そろそろ帰らねえと……明日は普通に学校だし
友,えー！学校なんていいじゃん！明日も人生体験ゲームしに来ようぜー！次こそは俺も老衰を……！
男,お前もう小遣いないだろ……これ1ゲーム2000円もするんだから……
友,まあ、そこは……親友である男さんが……ね？
男,言っとくが金は貸さねえからな
友,そ、そんなぁ……あんまりだぁ……
男,全くお前は……ほれ、さっさと帰るぞ
友,分かったよっ……。もう外もほとんど真っ暗だな
男,まあ、冬だしな
友,ところで……起きるときに呟いてた原住民とマッマってなんだったんだ？
男,あー……それはだな……。受付の人にもらった体験レポートによると……原住民が友達のことで……マッマが母親のことらしいぞ。で、俺はやきう民って名前だったらしい
友,な、何だそれ……マッマはまだしも……やきう民と原住民……？お前どんな人生歩んだんだよ……。事故死した俺が言うのも何だが……絶対まともじゃねえ……
男,うーん、もう記憶が無いから何とも言えないけど……今の俺から言わせれば……。お前の言う通りまともじゃない……さぞかしつまらない人生だったんだろうな