真姫,暇ね……、どうしようかしら？。アイドルなんだから、笑顔で腕立て伏せ以外にもできないとね。腕立て以外だと……。スクワットとか？。いち…に…いち…に…。腕立てよりも楽ね。そういえば、あんまりことりと接点ってないのよね……。よしっ！
ことり,うーん、やっと終わったー。やっとゆっくりできるよー♪
真姫,来たわよことり！
ことり,え！？真姫ちゃん！？。どうしたの！？
真姫,ことりのお母さんと話したら、部屋に入っていいって言われたから来たわ！
理事長,真姫ちゃんいらっしゃい、これ飲み物とお菓子ね
真姫,あ、ありがとうございます
理事長,それじゃあゆっくり…っ！
真姫,危ない！
ことり,お母さん！真姫ちゃん！大丈夫！？
理事長,ええ、全然大丈夫よことり
真姫,ごめんなさい、つまづいてしまって……
理事長,いえ、全然気になさらなくて……って！？。なんで私がそこにいるのよ！
真姫,！？私がなんでいるの！？
理事長,も、もしかして……
真姫,私たち……
真姫・理事長,入れ替わってる！？
ことり,ええーーー！？
理事長,真姫
ことり,きっと希ちゃんなら何とかしてくれるよね！
真姫,理事長
理事長,真姫。真姫。真姫。真姫。真姫。真姫。真姫。真姫
ことり,ま、真姫ちゃん？
理事長,真姫
ことり・真姫,理事長
理事長,真姫。真姫。真姫。真姫
ことり,真姫ちゃんは絶対怒らせないようにしよう……
理事長,真姫
希,お疲れさん
理事長,真姫
希,はぁ～……真姫ちゃん、ウチを誰だと思ってるん？
理事長,真姫
ことり,では希ちゃん、お願いします！
希,でな？
理事長,真姫
希,……。せっかく来てもらってあれやけど、のんたん普通の女子高生やもん、てへっ。ここまでただただお疲れさまやん！
理事長,真姫
希,ぐえっ！。な、なかなかの蹴りやん……。ふっ、ウチが教えられることはもう……なにもないやん……
理事長,真姫
穂乃果に,元に戻れー！
穂乃果,みんなどうしたの？
ことり,穂乃果ちゃん！
理事長,真姫。真姫。真姫
ことり,どうしたの？
理事長,……
ことり,えっ！？う、うんわかった、やってみるね。穂乃果ちゃん。やって欲しいことがあって
穂乃果,何？
ことり,元に戻れーって叫んでほしいんだけど……
穂乃果,元に戻れー？
ことり,そう！本当にそう思って叫んで欲しいの
穂乃果,んーいいけど、なんで？
ことり,理由は、その……
穂乃果,理由は？
ことり,理由はきかないで！。おねがぁい！
穂乃果,！？。わ、わかった！他ならぬことりちゃんのお願いだもんね！。穂乃果精一杯叫ぶよ！
ことり,ありがとう穂乃果ちゃん♪
理事長,真姫
真姫,理事長
ことり,お願いっ！
穂乃果,……。元に戻れーーーーーーーー！！！！
理事長,……
真姫,……
ことり,ま、真姫ちゃん？
理事長,……
真姫,何？ことり
ことり,や、やったー！
理事長,心配かけたわね
ことり,お母さーん！
穂乃果,一体何が何だか……
希,スピリチュアルやん！
ことり,よかったね真姫ちゃん！
真姫,ええ。ことりってこんなに愛らしかったかしら？。元々かわいくはあったわ。何なのかしらこの気持ち……
ことり,ど、どうしたの真姫ちゃん！？
真姫,ヴェ！？。無意識のうちにことりを撫でてたわ。ご、ごめんなさいすぐに…
ことり,えへへ
真姫,ことり？
ことり,真姫ちゃんに撫でてもらうことなんてなかったからうれしいな♪
真姫,//////。ことりってこんなにかわいかったのね。それじゃあ帰るわよ、ことり
ことり,そうだね
真姫,ほら、私の家に行くわよ。今日はお泊りって言ったわよね？
ことり,え？そんなこと……
真姫,それじゃあ、私たちは帰るので
穂乃果,じゃあねー
希,またねー
理事長,ご迷惑をかけないようにね
真姫,ほら、行くわよことり
ことり,ま、待ってよ真姫ちゃん
真姫,もう、ことりったら遅いんだから。ほ、ほら
ことり,？
真姫,早くつかまりなさいよ///
ことり,うん！今日はよろしくね真姫ちゃん♪
希,今日はご招待ありがとうございます
穂乃果,私までありがとうございます
理事長,いいのよ。それに、ご飯は大勢で食べた方がおいしいでしょ？。ことりがいなくて少し寂しかったし……。今日はすき焼きだから、思う存分食べてね
穂乃果・希,わーい！
真姫,ただいまー
ことり,お邪魔します
にこ,おかえり
ことり,あ、にこちゃん
真姫,え？にこちゃんが家にいるわけないでしょ？
にこ,いやいるわよ
真姫,そういる……。ヴェェ！？。なんでいるのよにこちゃん！？
にこ,希に電話で呼ばれてね。おもしろいものが見られるからって
真姫,希ーー！
にこ,おもしろいものって……。ふーん、こういうことだったのね。手を繋いで、へー。ことりとはね、ファッションの話で気が合ったり、衣装のことで意見を出し合ったりしてるのよ！。こんなに気が合い、話し合える仲……。そう……。ことりはもう私の娘のような存在も同然！。そのことりを独り占めしようたってそうはいかないわ！！！
真姫,……。……は？
にこ,だから！
ことり,もしかして、にこちゃんも一緒にお泊りしたい……ってこと？
にこ,なっ！？
真姫,あー、そういうことだったのね
にこ,いやっ！まぁ……そういうことにしておいても、いいけど？
真姫,しょうがないわね。いいわよにこちゃんも
ことり,三人でお泊りだね！
にこ,しょ、しょうがないわねー！///。三人入れる湯舟なんて……
ことり,やっぱり真姫ちゃんの家って凄いね
真姫,そう？別にすごくもないでしょ？
にこ,いや！チビ達ならともかく、女子高生三人が入れるってでかいから！
ことり,あー、気持ちいい―♪
理事長,穂乃果ちゃんとお風呂なんて久しぶりね
穂乃果,そうですね。幼稚園の頃以来ですもんね
希,んー……
穂乃果,どうしたの希ちゃ……ッ！？
理事長,希さ……！？
希,うまくホックが外れないんよ。またサイズ変わっちゃったんかなぁ……
穂乃果,希ちゃん、やっぱりすごい……///
理事長,最近の高校生ってこんなに発育がいいのかしら……。この乳が憎い！！
雪穂,お姉ちゃん！間違って私の下着使ったでしょ！
希,きゃっ！？///
穂乃果,ゆ、雪穂！？
理事長,雪穂ちゃん！？
雪穂,え、あ、す、すみません希さん！？///////
希,あはは、今度からは気をつけてな///
雪穂,本当にすみません……////
希,ほんとにビックリしたなぁもぉ……。それじゃお風呂に……。ぎゃっ！！
穂乃果,希ちゃん！？
理事長,完全に気を失っているわ……
雪穂,あわわわ……
真姫,すごくおいしいわね！
ことり,やっぱりにこちゃんのカレーはおいしいね
にこ,当然でしょ！。にこは料理もできる大銀河宇宙No.1アイドルなんだから！
真姫,はいはい、そうね
にこ,ちょっとー！扱い雑！
真姫,今日も結局色々あったわね……。また楽しい日々が続きますように……
にこ,それじゃ、電気消すわよー
ことり,うん、おやすみ真姫ちゃん、にこちゃん
にこ,おやすみー
真姫,おやすみ……ことり、にこちゃん……
理事長,あら、寝ちゃったのね。布団をかけてっと……。今日は楽しかったわ、ありがとう。おやすみ