ナミ,ええそうよ。おんJ民が支配する島ね
ウソップ,怨J民！？なんか恐ろしいやつらなんじゃないか…？
ロビン,おんJ民…たしかレスバと呼ばれる決闘が文化の戦闘民族だったような
チョッパー,ひいい！！戦闘民族！？超強えんじゃねえかそいつら！？
ブルック,ヨホホホ！怖いですねー
ゾロ,戦闘民族か…面白え
ルフィ,とにかく上陸してみりゃ分かるさ！楽しみだな～
フランキー,よし！着いたぜ！
ウソップ,うう…持病の島に入ってはいけない病が発病したようだ…俺は船番する…
ゾロ,もし奴らが俺たちを襲うつもりならまず船を狙うんじゃねえか
ウソップ,ひいっ！や、やっぱり俺も上陸する！
サンジ,食料補給がしてえな…市場があればいいが…
ナミ,ロビン。服買いに行かない？
ロビン,いいわね。いきましょう
ルフィ,チョッパー！ブルック！探検しに行こーぜ！
ブルック,ええ。いいですよ
チョッパー,怖えーけど2人がいれば安心だ
フランキー,ゾロ。お前どうすんだ？船番は俺1人で大丈夫だぜ
ゾロ,そうか。なら散歩でも行くか
ウソップ,待て待て待て！！！俺も付いてく！
ゾロ,あん？別に1人で大丈夫だぜ俺は
ウソップ,いいから！行くぞ！
おんJ民,…マジかよ。速報麦わらの一味、上陸っと…
平均的おんｊ民,雑兵クラス
ルフィ,すっげー！人がいっぱいいる！。しかもみんな変な仮面つけてる！
チョッパー,本当だ…なんか不気味だな…
ブルック,仮面には3桁の英数字が書かれてますね…あれなんなんでしょう
ルフィ,んー。おいお前！
おんJ民,！
ルフィ,なんでみんな変な仮面つけてんだ？
おんJ民,麦わらのルフィに話しかけられたんだがwww
ルフィ,おーい！何いじってんだ？
ブルック,わっ！ちょ、ちょっとみなさん周り見てください！
おんJ民たち,すげえ本物やんけ！
チョッパー,わあああ！！！周り囲まれたぞ！
ルフィ,すっげー！一瞬で人集まってきた！お前すげーなー！。お前へんな話しかけ方すんなー。ああ、ゴムだぞ
おんJ民,能力者はじめて見たわ
ブルック,…なんか気分の悪い人たちですね
おんJ民,骨しゃべんな
ブルック,な、なんなんですかいきなり！
チョッパー,ふざけんな！ブルックの悪口言うな！
おんJ民,50ベリーwww
ルフィ,おい。次仲間の悪口言ったらぶっ飛ばすからな
おんJ民,。ざわざわ
フランキー,なんだこの人の数は…。みんなサニーを撮ってる…
おんJ民,おい！あれサイボーグフランキーやんけ！。本物初めて見たわwwwでけえ
フランキー,なんだてめえら…
おんJ民,降りてきたwww
フランキー,ふざけた仮面被りやがって…取れ！
おんJ民,あっ…
フランキー,これは…
ナミ,この服もいいわね…ん？
おんJ民,ナミさんキター！
ナミ,な、何よこいつら…気持ち悪いわねえ…
ロビン,みんな仮面被ってる。不気味ね
おんJ民,全然この島のこと知らないみたいだぜ
ナミ,何言ってんのこいつら…さっきは色気づいてた癖にこんどは女批判！？訳分かんない…
ロビン,…試しに仮面外してみましょう
おんJ民,！！！
ナミ,…あら？
ウソップ,おーいゾロー。なんなんだよこいつら…みんな仮面つけてるぜ…
ゾロ,知るか…ん？
ウソップ,なんだ…あそこ人だかりができてる
おんJ民,まーたレスバか
ウソップ,レスバ…！この島の名物の決闘だったよな…
ゾロ,面白そうだ。レスバってのはどんな戦いか見せてもらおうか
おんJ民,ID:c6wちゃん涙目敗走www。ID:Lguちゃんそれしか言えないのかwww
ウソップ,…なんだこれ
ゾロ,…ガキの口喧嘩じゃねえか
ウソップ,おいお前！なにが原因でこんな下らない言い争いしてんだ？
おんJ民,こいつがこの島の歴史について間違ったこと言ってたから。情弱乙。ワイの言うことが今は正しいから。ファーwww
ウソップ,これがこの島の名物なのか…
ゾロ,…
サンジ,よし。こんだけあれば十分だろ。船に戻るか。しかしこの島は糞下らないことで言い争いする連中ばかりだったな…ん？
おんJ民,○○ちゃんすこ。ワイの嫁にしたい
サンジ,へえ。こんな島にも温厚なやつらがいたのか
おんJ民,くっさwww。うう…。とっとと消えろやカスwww
サンジ,カスはてめえだろうが。このクソ野郎が
おんJ民,お前は黒足のサンジ！
サンジ,無抵抗なやつら相手に威張りやがって…オラッ！
おんJ民,痛いンゴ…。もう許さないからなあ。ワイ、いきなり麦わらの一味に攻撃される。暴力www
サンジ,取り囲まれたか…仕方ねえ。1人でなんとかするか…
ルフィ,ゴムゴムのピストル！
おんJ民,ぐはあ！痛いンゴ！
ルフィ,大丈夫か！サンジ！
ブルック,怪我はありませんか？
サンジ,ああ。無事だ。みんな来てくれたのか
ウソップ,仲間だから当たり前だろ！
ナミ,まったくなんなのかしらこいつら。性根腐ったやつらばっかり
フランキー,おまけに本当の姿を見せようともしない
チョッパー,本当の姿？こいつら仮面とるとどうなるんだ？
ゾロ,とにかく全員ぶっ飛ばせばいいんだな…
ロビン,待ってゾロ。その必要はないわ
おんJ民,うっ…！
ウソップ,全員の仮面?いだか！一体どんな顔を…
おんJ民,ｱｯ…
ルフィ,なんだ？急に弱々しくなったぞ
サンジ,おいお前！
おんJ民,ﾊ、ﾊｲ!
サンジ,なんでこいつらいじめたんだ？あ？
おんJ民,ｱｯ、ｿｿｿｿ…
サンジ,はっきり喋りやがれ！
おんJ民,ｽﾏｾｼﾀ…
ゾロ,これがさっきレスバしてたのと同じやつらなのか…？
フランキー,よし。じゃあ出航するぜ！
ルフィ,おう！