サザ,遂にヒーローズに俺の出番が来た。今まで緑風笑
ミカヤ,どうしたのサザ？こんなところに呼び出して・・・・
サザ,・・・好きだ
ミカヤ,えっ？
サザ,俺はミカヤのことが好きだ。ミカヤは？
ミカヤ,わ、私は・・・・。>>7。私も、サザのことが好き///
サザ,ミカヤ・・・
ミカヤ,一緒に、幸せになろうね///
サザ,勿論だ
ミカヤ,・・・嬉しい///
サザ,よし、次は>>10しよう。次はフォルカと修行しよう。フォルカは原作では俺の完全上位交換。学ぶべきところはたくさんある。・・・念のため5万Gぐらい用意しておこう。あんたに仕事を頼みたい。金なら前払でここに用意した
フォルカ,・・・
サザ,・・・俺に修行を付けて欲しい
フォルカ,>>14。よし、ならば服を脱げ
サザ,・・・何故だ？
フォルカ,・・・滝行で精神統一から始める
サザ,フォルカ、恩に着る。・・・寒い
フォルカ,どうした？修行はまだまだこれからだぞ。それとも、もう根をあげるのか？
サザ,まさか・・・次はどんな修行だ？
フォルカ,・・・
サザ,なるほど、組手という訳か
フォルカ,掛かってこい
サザ,なら、遠慮なくっ・・・！？。体が重たい！？
フォルカ,隙だらけだ
サザ,ぐっ・・・。さっきの滝行で、体がかちかんで上手く動かせない・・・
フォルカ,密偵であれば何時如何なるタイミングでもターゲットを仕留められるか、ということも要求される。より過酷な状況で、より確実に相手を仕留めるために何が必要か・・・例え訓練でも常にそれを頭に入れて動くんだな
サザ,あ、あぁ・・・。世話になったな
フォルカ,俺はあくまでも依頼を遂行しただけだ。例などいらん
サザ,そうかい
フォルカ,・・・また来てもいい
サザ,！
フォルカ,金と、時間さえ出来たらな
サザ,・・・ああ！。フォルカと有意義な時間を過ごさせて貰った。この経験を無駄にしないためにも、このまま>>23をする！。じ、い・・・？なんだそれは？出来れば俺にもわかることを指定して欲しい。何をしよ・・・！？
エクラ,あ、サザがきた
サザ,ここは一体？。なるほど。なら、俺と似たような職業の英雄と修行してみたい。もう緑風(笑)なんて言わせないように強くなりたいんだ
エクラ,そういうことなら、英雄を召喚するね
マシュー,俺の名はマシュー。若様、ヘクトル様のお墨付きってとこかな？。おー、なんか面白そうじゃん。乗った！
サザ,ありがたい
エクラ,それじゃあ早速腕試しとして>>29ってどうかな？
マシュー,いいねぇ！
エクラ,やっぱり密偵に求められることと言えば調査力だと思う！
マシュー,へへ、負けないぜぇ
サザ,それで、何を調査するんだ？
エクラ,うーん・・・。そうだ！シャロンがブラコンかどうか調べるのってどう？
マシュー,えっ？
サザ,ふむ、兄妹の愛を調べるのか。悪くないな
マシュー,いやいやいや！？それってつまりあれだろ？シャロン王女を見張れってことだろ？何もやましいことしてない王女の見張りだろ？単なるストーカーじゃねえか！
エクラ,でもサザはノリノリだよ？
サザ,ふふん♪
マシュー,えええ・・・
シャロン,ﾝ～♪ﾝﾝ、ﾝ～♪ﾝﾝﾝ～♪
サザ,あれが今回のターゲットのシャロン王女だ。機嫌良く何処かへ向かってるな
マシュー,もう不戦敗でいいから帰っていいかな？
サザ,行くぞ、マシュー
マシュー,へいへいやっぱダメか・・・
シャロン,あ、お兄様～！！
アルフォンス,わっ、シャロン！？どうしたんだい急に？
シャロン,えへへ～///なんだかお兄様に甘えたくなってしまって///
マシュー,黒だな。ってことで帰ろうz・・・
サザ,いや待て、様子がおかしい！
シャロン,お兄様、>>35。...あの女と会ってたでしょ
アルフォンス,え？
シャロン,あの女の匂いがする。ねえどうして？今日は1日中2人きりで過ごそうって約束してましたよね？
アルフォンス,あ、いや・・・それは・・・
シャロン,私はちゃんと約束を守ったのに、どうしてお兄様は約束を守ってくれないんですか？
アルフォンス,ぼ、僕も王族だし・・・立場上1日中2人だけで過ごすというのは至難の業で・・・
シャロン,あ？
マシュー,おい、何か・・・変な空気になってないか？
サザ,静かにっ・・・
シャロン,ねぇ、お兄様？
アルフォンス,・・・>>38。・・・
マシュー,お、おい・・・王子が土下座してるぞ
サザ,ああ、これには俺も驚いた
シャロン,・・・次はないですからね
アルフォンス,シャロンっ！
シャロン,その代わりっ！今日はいつも以上にうーんと甘えさせて貰います♪
アルフォンス,ああ！勿論
シャロン,お兄様だ～い好き♪////
エクラ,あ、どうだった？
サザ・マシュー,黒。完全に黒。まごうことなき黒だな
エクラ,そ、そう・・・・
マシュー,俺はもうこれ以上の面倒事はごめんだ
エクラ,じ、じゃあ・・・送還するね
サザ,さて、俺はどうしようか？
コンマ偶数で後もう1人,暗器
サザ,俺はもう少し修行しようと思う
エクラ,OK。じゃあ英雄を召喚するね
サイゾウ,白夜王国の忍、五代目サイゾウだ。くだらん。俺は遊びに付き合うほど暇ではない
サザ,何だと？
エクラ,まあまあそんなこと言わないで・・・ちょっとだけ付き合ってくれたら、すぐに元の世界へ送還するからさ？
サイゾウ,・・・・・ﾁｯ、仕方ない
エクラ,じゃあ、勝負の内容は・・・。じゃあ、的当て！どちらがより多くの的を射抜くか、で勝負だよ！
サイゾウ,問題はない
サザ,しまった・・・ナイフを振ることに慣れているが、投げることには慣れていない
エクラ,はじめっ！！
サイゾウ,ふっ
サザ,くっ！
サイゾウ,・・・茶番だな
サザ,くっ・・・
エクラ,・・・じゃあ、サイゾウから元の世界へ送るね
サザ,元の世界へ戻ってきた。あの英雄たちに勝てるようにならなければ・・・おれはずっと緑風(笑)のまま。このままで終われるハズがない！>>51をする！
ミカヤ,・・・
サザ,あの、ミカヤ？・・・何をおk
ミカヤ,怒ってないわよ
サザ,いや怒ってるだろ？。まあでも相談してみるか
ミカヤ,・・・>>54。ふーん・・・何よ、緑風(笑)の返上なんかが私と一緒に過ごす時間より大事だって言うの？サザのバカ
サザ,ミカヤ、それで・・・どうしたらいいとおm
ミカヤ,知らないっ！
サザ,ミカヤ・・・・。はっ！？いや待て！ここでミカヤの力を借りれば、仮に緑風(笑)を返上出来てもミカヤが俺を守る！は返上出来ない！！ミカヤは敢えて俺を突き放すことで、本来の目標を見失うなと、そう伝えたいんだな
ミカヤ,えっ！？いや、違・・・
サザ,ありがとうミカヤ。あんたのおかげで俺は大事なことに気付けた。まあ、結局は相談に乗って貰った形にはなったが、ここからはミカヤに頼らず俺自身の力で緑風を返上してみせる！
ミカヤ,サザっ！待っ・・・・～～っ、サザのバカーーー！！！
サザ,さて、これからどうするか・・・。ガトリー・・・か。正直まともに話した覚えはないが、まあ頼んでみるか
ガトリー,俺から守備のことを学びたい・・・いいぜ。ただし、ここに可愛い女の子を連れてこられたらの話だがな！
サザ,・・・
ガトリー,おおお！イレースちゃん！お久しぶり！
イレース,お久しぶりです・・・・・・ガトリー、さん？
ガトリー,いやー、俺のこと覚えててくれてるなんて嬉しいねぇ！
イレース,・・・・・食事に連れてってくれた人だもん
サザ,まあ俺も飯で釣ったからな。そのついでにイレースにも魔防について教えて貰える約束も出来たし。早速で悪いんだが、俺に守備のことを教えてくれ
ガトリー,おっ！そういやそんな約束だったな。いいぜ！まずは、これに挑戦して貰う！
サザ,こ、これは・・・>>62。・・・民家？
ガトリー,ただの民家じゃない！通称モンスターハウスだ！その正体は未だ不明だが、とにかくここを無事に出られた人間というのは極めて稀と言われている！さあ、挑んでみるか？
サザ,・・・いいだろう
イレース,あの、頑張って・・・・ください
サザ,・・・行ってくる。漆黒ハウスに比べれば何てことはなかったな
ガトリー,マジで！？
サザ,ああ。だが、暗闇の中でトラップだけはやたらとあったから、ちょうどいいウォーミングアップにはなった
ガトリー,と、とりあえず今日のところは、ここまでだな
イレース,・・・・では、次は私の番、です
サザ,何をするつもりだ？
イレース,>>66。・・・・・好きです
サザ,え？。あまりに突然の出来ごとに、少し頭が回らなくなった。ただ、気付いたら押し倒されていた。ってか結構力強いのな
イレース,わかってます・・・・貴方にはミカヤさんが居ること、でも私・・・抑えられない///
サザ,何て呑気なことを考えてる場合じゃないっ・・・！
イレース,・・・・・・サザ、さん///
サザ,イレースの顔が、どんどん近付いて・・・///
イレース,・・・あっ///
サザ,・・・取り合えず、飯にしないか？///
イレース,・・・・はい
サザ,・・・今、もしイレースのお腹の音が鳴らなかったら、俺は・・・はっ！いや、俺にはミカヤがいる。そういう邪念は消せっ！///
イレース,サザさん？
サザ,あーいや、何でもない///
ガトリー,・・・・俺も居たんスけどねぇ
サザ,や、ヤバイ・・・あれからやたらとイレースを意識しちまう///ど、どうする？。イレース、ちょっといいか？
イレース,・・・・・何ですか？
サザ,ちょっと、食事に行かないか？
イレース,え？・・・・でも、ご飯はさっき・・・
サザ,あれで足りたか？
イレース,・・・・・行きます！
サザ,俺達は今、夜ということもあり近くの酒場に来ていた。それにしても・・・
イレース,・・・・
サザ,良く食べるな本当に
イレース,・・・ｺﾞｸﾝｯ。サザさん
サザ,あ、ああ！どうした？
イレース,>>78。・・・・・私じゃ、だめですか？
サザ,え？
イレース,やっぱり、ミカヤさんには叶わない・・・・ですよね
サザ,お、おいっ！イレース！
イレース,ごめんなさい。本当にごめんなさい。私なんかが、好きなってしまって・・・・ｸﾞｽﾝ、ﾋｯｸ
サザ,イレース・・・。・・・イレース！
イレース,ﾋｯｸ・・・ふぇ？
サザ,・・・俺から、1口だ
イレー,・・・サザさん？
サザ,ようやく気付いたんだ。ミカヤへの愛は、家族へ向ける愛だったんだって
イレース,♪
サザ,俺はイレースが泣いてる姿を見て、ようやく自分の好きな人っていうのがわかった。俺は、俺のせいでイレースを泣かせたくない。あんたの泣き顔は、俺の胸を苦しめるのに気付いたんだ
イレース,ｺﾞｸﾝｯ・・・サザさん！
サザ,好きだ。正式に付き合って欲しい
イレース,嬉しい///・・・・ﾓｸﾞﾓｸﾞ
サザ,さて、ミカヤには何て言おうか・・・。イレース？
イレース,・・・・・ミカヤさん、きっと怒りますよね
サザ,・・・間違いなく怒られるだろうな。でも、認めて貰えるように説得するさ
イレース,あっ・・・・///サザさん、温かい///
サザ,いざ、ミカヤの元へっ・・・！
ガトリー,あれ？二人は何処へ行ったんスか？
サザ,・・・という訳なんだ
ミカヤ,・・・・・
サザ,ミカヤ？
イレース,っ
ミカヤ,>>88。・・・
サザ,お、おい・・・ミカヤっ！？。うわっ！
ミカヤ,・・・・ないで
サザ,ミカヤ？
ミカヤ,ふざけないでよっ！1週間以上私のことを放置して置いて、やっと帰ってきたと思ったら、別の娘を好きになったから別れてなんて・・・・
サザ・イレース,・・・
ミカヤ,出てって。・・・・2人とも出ていって！
サザ,認めてくれる・・・何て、甘い考えだったな
イレース,・・・・・・・はい
サザ,ミカヤに、もう1度だけ頼んでm
イレース,あのっ、サザさんっ！
サザ,どうしたんだ？
イレース,あの、私・・・>>92。私・・・・二番目でも大丈夫ですから
サザ,イレース・・・
イレース,これでいいんです・・・元々私が、サザさんへの想いを秘密にしていれば・・・・何も起きなかった。私のせいでミカヤさんを、悲しませた。だから・・・・
サザ,その手があったか！
イレース,私が諦めればそれd・・・・
サザ,そうだよ！何もどちらか片方だけを選ぶ必要はなかったんだ！どちらも選べばいい。それだけの話だったんだ！
イレース,・・・・・・え？
サザ,行こうイレース！あんたのおかげで新しい道が見えそうだ！。聞いてくれミカヤ！
ミカヤ,出ていってって言ったでしょ。なのに、どうしてまた戻ってきたの・・・
サザ,俺はイレースと別れるつもりはない！
ミカヤ,・・・わざわざ言い直すために戻って来たの？酷い・・・・
サザ,違うんだ聞いてくれ！俺は・・・。3人で付き合うということを提案したい！。既にイレースには許可を取ってある！というかこの素晴らしい条件の発案者はイレースだ！
イレース,えっ！？・・・・・わ、私は、そんなつもりじゃ・・・
サザ,後はミカヤだけなんだ！！頼むっ、
ミカヤ,・・・・>>97。・・・私を1番に愛すること！そこまでなら、例え3人で付き合うとしてもなんとか妥協してあげる
サザ,ミカヤ・・・！ありがとう！
イレース,！・・・・・・・ありがとう、ございます///
ミカヤ,ハァ・・・あの、イレースさん。さっきは思いっきりセイニー撃っちゃって、本当にごめんなさい
イレース,いえ・・・・・それだけのことをしてしまいましたから
ミカヤ,・・・負けないですから
イレース,・・・・・え？
ミカヤ,今はまだ、イレースさんの方に靡いてるけど、将来は絶対に！私だけしか見えなくなるぐらい虜にするんだから！
サザ,話もまとまったわけだし、俺もまた緑風(笑)を返上する旅に・・・。・・・あれ？
ミカヤ,ん～～？2週間も妻を放置したサザさんは、果たして何処へ向かおうとしているんですか～～？
サザ,あ、いや・・・当初の予定通り緑風(笑)を返上するための旅に出ようと・・・
ミカヤ,また新しい浮気？
サザ,いや、違うっ！そんなつもりは・・・
イレース,・・・・・サザさん。何かを得るためには、時に何かを犠牲にしないといけない・・・・・って、偉い人が言ってました
ミカヤ,2週間の寂しs・・・ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ///2週間も国を放置して旅に出たんだから、その分扱き使わせて貰うわね
サザ,・・・・・はい