明佳里,…ああっ！今日中に提出の課題、まだ終わってなかった！
渚,またか…。じゃあ今から…ってそれじゃあ間に合わないか
明佳里,どうしよう渚ちゃん！？
渚,はぁ…仕方ない、私も手伝ってやるからさっさと終わらせて提出するぞ
明佳里,渚ちゃんありがとー！
渚,ただし、今度うちで勉強会だからな
明佳里,はーい…
香澄,ふふっ、明佳里ちゃん、紅茶のおかわりいる？
明佳里,うん！香澄ちゃんありがとー！
香澄,どういたしまして～
真央,あの
渚,ん？どうした真央？
香澄,ん～？
真央,お二人共、明佳里先輩に対して甘すぎませんか？
薫,あー…やっぱり真央ちゃんもそう思う？
真央,ええ…って薫先輩も？
薫,うん、初めて会った時から思ってはいたんだけど…。でも３人共いつもこの感じだし、幼なじみってこういうのが普通なのかなぁって…
真央,幼なじみが全員この感じだったら、この世界はとっくに滅びてますよ。あれはただの過保護です
渚,過保護と言われるのは心外だな
明佳里,ねぇ渚ちゃん、ここはこれで合ってるかな？
渚,どれどれ…おおっ！良くできたな！
明佳里,えへへー！
渚,ほら、ご褒美のバームクーヘンだ
明佳里,わーい！
真央,そういうところが過保護だって言ってるんですよ
明佳里,れもらりらひゃんはふかしからほんなふうはっはよ？
真央,前も言いましたが明佳里先輩、バームクーヘンを食べながら喋らないでください！
香澄,確かに明佳里ちゃんの言う通り、渚ちゃんは昔からこんな風だったよね～
薫,今ので分かるの！？
香澄,幼なじみだから～
渚,私は分からなかったぞ…
明佳里,ええー、なひらひゃんはからなか…ゴッホゴッホ！
薫,ああっ！口の中パッサパサで喋るから！
真央,だから食べながら喋るなと言ったのに
香澄,明佳里ちゃん紅茶！紅茶飲んで！
明佳里,んっんっんっ…ぷはぁ。あー…死ぬかと思ったよぉ…
渚,おいおい大丈夫か？。頼むから“死因・バームクーヘン”とかダーウィン賞を受賞しそうな死に方だけはしないでくれよ…
香澄,明佳里ちゃん大丈夫？
明佳里,うん！香澄ちゃんの紅茶のお陰で助かったよ！
香澄,良かった～、じゃあお口直しにカステラ食べる？
明佳里,食べる食べるー！
薫,明佳里ちゃん学習して！
渚,また口の中パッサパサになるぞ
真央,というか、香澄先輩も明佳里先輩に食べ物を与えすぎです
香澄,だって香澄ちゃんが食べたいって言うから…
真央,だからそういうところが過保護だって言ってるんですよ。子供のうちから欲しがる物を何でもかんでも与えていたらロクな大人になりませんよ
薫,初孫を甘やかすおじいちゃんおばあちゃんに注意する親みたい
真央,あと単純に身体に悪いです。将来、糖尿病とかになりそうで真央は心配です
渚,急に生々しい事言うなよ…
香澄,う～ん…確かにそれは心配かな…
真央,今まではあくまでも個人的な問題として見逃してきましたが…。これ以上、明佳里先輩を甘やかそうものならレグルスの活動に支障が出そうなので、この際ハッキリ言わせてもらいます。お二人共、明佳里先輩を自立させてください！
明佳里,私そこまで言われるほどかな！？
真央,このままだとバームクーヘンバカからバームクーヘンダメ人間、最終的にはバームクーヘンニートに成り果てますよ！
香澄,うっ…それはそうだけど…
明佳里,ちょっと待って！？私、現時点でバームクーヘンバカなの！？
真央,反論できるならどうぞしてください
明佳里,どうしよう渚ちゃん！何も言い返せないよ！
渚,実際にそうだからなぁ…
薫,せめて渚ちゃんは何か言い返してあげよう！？
真央,そういうわけなので、これからは明佳里先輩を甘やかすのは極力控えてください！。とりあえず明日は放課後まで明佳里先輩の手助けをしないようにお願いします！
渚,私は別に構わないが…。明日で五稜館学園が廃校になっても私は責任をとらないからな？
明佳里,渚ちゃん！？
薫,明佳里ちゃんを何だと思ってるの！？
真央,香澄先輩もそれで良いですよね？
香澄,そうだね、ちょっと心苦しいけど…。これも明佳里ちゃんの為だし仕方ないかな
明佳里,香澄ちゃんまで…
渚,まぁ、良い機会なんじゃないか？。私達もいつまで明佳里の世話が出来るか分からないわけだし
薫,前提！前提がおかしいよ渚ちゃん！
真央,何で世話する前提なんですか
渚,いや、明佳里を野放しにするわけにはいかないだろ
香澄,うんうん
明佳里,二人共、私も怒る時は怒るんだからね？
渚,…で、レグルスの近くにアルファルドという星があってだな
香澄,へぇ～
真央,渚先輩！香澄先輩！おはようございます！
渚,おお、おはよう真央
香澄,真央ちゃんおはよ～
真央,…あれっ？明佳里先輩は居ないんですか？
渚,聞いてくれよ、なんとだな！。明佳里のやつ、私達より先に家を出たそうなんだ！
真央,おおっ！明佳里先輩もやれば出来るじゃないですか！
香澄,昨日の話が大分ショックだったのかもね～
薫,あっ、みんなおはよー
真央,薫先輩！おはようございます！
薫,おはよう真央ちゃん…ってあれっ？明佳里ちゃんは？
渚,あぁ、実は…。…ってワケで居ないんだよ
薫,へぇ、あの明佳里ちゃんが２人よりも早起きして行くなんて凄いね！
真央,多分、真央達が教室に着いたら、真央が牛乳を飲んでるのを見てた時みたいな顔で。“あっれーっ？みんなやっと来たのー？ダメだよ余裕を持って行動しなきゃー！ﾌﾟｰｸｽｸｽ(´艸｀)”とか煽ってきますよ、あの人は
渚,そこまで調子に乗ったりは…するかもな…
香澄,明佳里ちゃんすぐ調子に乗っちゃうから～
薫,明佳里ちゃんは行動力が凄いからねぇ
真央,さてさて、明佳里先輩はさぞかし得意げな顔を…って、あれっ？
薫,ええっと…明佳里ちゃんの席ってあそこだよね？
香澄,うん、でも…
渚,…居ないな
薫,お、お手洗い…とかかな？
渚,いや、席にもロッカーにもカバンか無いから…。明佳里のやつ、登校してない…！
香澄,渚ちゃん！？
真央,ショックで膝から崩れ落ちる人って本当にいるんですね
薫,でも明佳里ちゃん…どうしちゃったんだろう…？。まさか…どこかで事故にあったりしたんじゃ…
渚,いや、それは無い
香澄,明佳里ちゃん、昔から運だけは強いから事故に巻き込まれたりとかそういうのとは無縁なんだよね～
真央,運“だけは”って
渚,むしろ事故にあった誰かを助けてる方が現実的だな
真央,それ結局、事故に巻き込まれてません？
薫,直接被害が無いだけマシじゃないかなぁ…
真央,薫先輩は過去に何があったんですか？
薫,あっ！そろそろ始業の時間だ！行かなきゃ！
真央,真央達が遅刻したら元も子もないですからね！
薫,ええっと…そういうわけだからまた後でね！
真央,失礼します！
渚,ああ、また後で…って廊下を走ると…。生徒会長に怒られるぞー…って言おうとしたんだが…
香澄,時すでに遅しだったね～
渚,…おっと、私達も早く席に着かないとだな
香澄,結局、明佳里ちゃん間に合わなかったね～
渚,明佳里のやつ…一体どこで何をしてるんだか…
ゆか子,…さーん？。はい、出席…と。次は…篠宮さーん？。あら…？篠宮さん、今日は来ていないんですね。欠席するという連絡はありませんでしたが…藤代さん、何か聞いてませんか？
渚,えー…一応、明佳里の親御さんからは私達より先に家を出たと聞いてます
ゆか子,えっ。それで登校してないって…篠宮さん大丈夫ですかね…？。まさか事故に巻き込まれたとか、誘拐されたとかじゃなければいいのですが…
明佳里,ギ、ギリギリセーフッ！
渚,明佳里！
明佳里,篠宮明佳里はここに居ます！
ゆか子,カッコイい感じで言っても遅刻は遅刻ですからね
明佳里,そこをなんとか…
ゆか子,…まぁ、遅れた理由によっては大目に見ますけど。それで…なぜ遅刻したんですか？
明佳里,えーっとですね、話せば長くなるんですが…。今日はいつもより１時間も早く家を出たんですけど、通学路の途中で妊婦さんが産気づいてうずくまっているのを見つけたんで救急車を呼んで、それが来るまで介抱して…。そのあと、到着した救急車に私も一緒に乗って病院まで付き添ってお産にも立ち会って…。無事に赤ちゃんも産まれて、命って素晴らしいなぁって
ゆか子,つまり妊婦さんを助けていたら遅刻したと？
明佳里,はい！
ゆか子,…まあ、いいでしょう。今回は事情が事情ですので見逃しましょう。さすがに“人助けをするな”とは言えませんからね
明佳里,ありがとうございます！
ゆか子,ただし！これからは遅れるなら遅れると学校か身近な人に連絡をするように！いいですね！
明佳里,はい！
ゆか子,はい、よろしい。では出席の続きを…
薫,みんなお疲れ～って、うわぁ…
渚,
香澄,
真央,お二人共、アイドルがしていい顔じゃないですよ
渚,…あぁ、薫と真央か
香澄,朝方振りだね～…
薫,二人共…そんなやつれて大丈夫？
渚,見ての通り大丈夫じゃない
真央,でしょうね
香澄,あはは…
薫,と、とりあえず明佳里ちゃんが登校できて良かったね…
香澄,明佳里ちゃん…うっ！…頭が…！
真央,もうPTSDみたいになってるじゃないですか
薫,ここまでの時間に何があったの！？
渚,それがだな…。現代文の授業で“作者の気持ちを答えなさい”って問いで先生とガチ討論しだすわ。数学の授業では“でも１ってどこまで割っても１ですよね？”とか良くわからない意地を張るわ。世界史の授業で“オスマン・サンコン帝国”とか言うわ。“校内に猫が入ってきたから外に出してあげなきゃ！”とか授業中に抜け出してどこか行くわ。さっきなんか化学の実験中にすっ転んでナトリウムの塊を排水口にぶちまけたからな
薫,えぇ…
真央,さっきの爆発音と火災警報はそのせいですか
香澄,けが人が出なくて本当に良かったよね～…
真央,それで…明佳里先輩は今どこに？
渚,購買にパン買いに行ってるよ。はぁ…しかしこの調子で放課後までか…。…あっ、バームクーヘン食べるか？
真央,なんで持ち歩いてるんですか
渚,いや…普段から明佳里が何か出来た時にはご褒美としてあげてたから、つい…
薫,明佳里ちゃんをアシカか何かだと思ってるの？
渚,おいおい、さすがにその言い方は失礼じゃないか？
薫,あ…ごめんね
渚,まだアシカの方が扱い易いぞ？
真央,渚先輩の方がよっぽど失礼ですよ！
香澄,じゃあ私、ちょっと保健室で休んでくるね…
薫,そこまで！？
渚,私も今日は早退しようかな…
真央,それは真央達が大変なんで勘弁してください
明佳里,なになに？何の話？
香澄,
薫,香澄ちゃん！？
真央,香澄先輩お気を確かに！
明佳里,香澄ちゃんどうしたの！？
渚,お前が原因だよ！
明佳里,ええっ！？
香澄,ねぇ…真央ちゃん…？
真央,あっ！気が付きましたか！？
香澄,もう…明佳里ちゃんを手助けしないの…止めても…いいよね…？
真央,止めていいですから！止めていいですからしっかりしてください香澄先輩！。真央が間違ってました…！。明佳里先輩を野放しにするより過保護にする方がお二人の…いいえ！世界の為になるという事が分かりました！
明佳里,真央ちゃん！？
真央,そういうわけなので明佳里先輩はこれからも今まで通りダラダラ過ごしてくださいね！
明佳里,真央ちゃんバカにしてるよね！？
渚,まぁまぁ、バームクーヘンでも食べて落ち着けよ
明佳里,なんでもかんでもバームクーヘンで解決出来ると思ったら大間違いだよ渚ちゃん！。私だって怒ふほひはほほふんりゃふぁられ！
薫,明佳里ちゃん言動がめちゃくちゃだよ！？
香澄,あ…お星様が見えるよ…
薫,香澄ちゃんしっかりしてぇ！