早苗,あ～酒飲みたいわ～……えっ、もう回ってるの？
瑞樹,あら、コホン……皆さんこんばんわ、貴方のアイドル川島瑞樹です☆
早苗,切り替え早いわね…こんばんわ、片桐早苗です☆
瑞樹,と、いう訳で…この番組、名前が元カレさんいらっしゃいなんだけど…
早苗,ずいぶん攻めた内容よね…場合によっちゃ死人がでるわよ
瑞樹,そうよねぇ…よくGOサイン出たわ。あら、プロデューサーくん分かってるじゃない
早苗,ふ～ん……まっ、そうよね。大人のオンナは男こましてナンボだし～？
瑞樹,はい、じゃあ早速始めましょっか
早苗,ちょっと！スルーしないでよ！！
瑞樹,え、じゃあ今まで何人玉転がししてきたのかしら？
早苗,言い方
瑞樹,ですって、そんなに玉遊びしてきたんなら、そのうち早苗ちゃんの男も出てくるでしょ
早苗,う～…じゃあ進めて
瑞樹,それでは～、当番組初めてのゲストは…この方！
美波,こ…こんにちは〜
早苗,あ〜wwwwwwww
瑞樹,大丈夫これ！？いきなり本丸よ？wwwwwwww
美波,本丸ってなんですか！本丸って！！
早苗,今日連れて来たのは何人目？何十人目なの？
美波,そんなにいません！
瑞樹,もうっ、や～ねぇ早苗ちゃん、覚えてる訳ないでしょ
美波,覚えてます！中学２年生の時に付き合ってたバレー部のTくんですっ！
早苗,あら〜、アタックしちゃったか〜
瑞樹,早苗ちゃん古いわよ。で、告白はどっちから？
美波,彼…からです
早苗,ファーwwwwww
瑞樹,ファーwwwwww
美波,何なんですか！そのリアクション！
早苗,瑞樹ちゃん、早く男呼びましょ
瑞樹,そうね、それでは元カレさん
早苗,いらっしゃーい☆
瑞樹,いらっしゃーい☆
T,ど、どうも〜
早苗,あら、いい男じゃない
瑞樹,さすがのヴィーナスシンドロームって所ね
美波,えぇっと…？
早苗,ふーん…………で、ヤッたの？
美波,ちょっと早苗さん！！
T,いや、それが…
美波,Tくんも答えなくていいから！もうっ！
早苗,ちぇ～っ
瑞樹,まぁオジサンは置いといて…
早苗,ちょっと！！
瑞樹,で、なんて告白したの？
T,いや、普通に…好きですって
瑞樹,Foooo～↑↑↑
早苗,Foooo～↑↑↑
美波,もう好きにしてください…
早苗,それで？彼女のどこが好きになったの？
T,………顔、ですね
早苗,面食いか！
瑞樹,Men食いは貴女でしょ
美波,あはは…
瑞樹,美波ちゃんは何でOKしたの？
美波,え？…あの……それは……カッコ良かったので…
早苗,あ゛あ゛～
美波,何でちょっと不服そうなんですか！？
瑞樹,わかるわ(ﾍﾞﾛﾘ)
美波,川島さんも！舌なめずり止めてください！
早苗,で、何か付き合ってるときのエピソードとかないの？エロ以外で
瑞樹,そうね、あったら聞きたいわね。シモ以外で
美波,もう！私…怒っちゃいますよ！
早苗,待って、さっきからTくんすっごくニヤニヤしてるんだけどwww
T,いや、すいません…みな…新田さんが相変わらず可愛くって…
美波,Tくんまで何いってるの！？
瑞樹,あ゛あ゛～
早苗,あ゛あ゛～
美波,だからリアクション！！
T,あ、えっと、初めてのデートいった時の話なんですけど…やっぱりあの初めてのデートだったので緊張しちゃって、待ち合わせの30分前に待ち合わせ場所についちゃったんですけど
瑞樹,うふふ、可愛らしいわね
T,そしたらその、彼女がもう先に着いてて…
美波,…////
早苗,あら～美波ちゃんったら♪
瑞樹,詳しく聞かせて
T,彼女なんだか凄くそわそわしてて、何度も携帯見たり鏡してるんですよ
瑞樹,キャーッ☆
T,で、いざ話しかけたらおはようって真顔のまま声だけ弾ませてて…
早苗,いや～、美波ちゃんにもそんな初心な頃があったのね～
美波,今は違うみたいな言い方止めてください！
T,今も清楚でかわいいですよね
瑞樹,あ゛あ゛～～～～！！！
早苗,言われてぇ゛～年下爽やか系イケメン男子に清楚でカワイイって言われてぇ゛～
美波,この番組…もしかして私を弄るために企画されてません…？
早苗,美波ちゃん、下ネタはダメよ
美波,言ってません！
瑞樹,でもそれなら何で別れたの？
美波,それはその…自然消滅、って言えばいいのか…
T,あの、これは僕が悪くてですね…
美波,ううん、違うの！あれは私が！
瑞樹,はい、という訳で新田美波さんと元カレのTさんでした～
早苗,はい～お疲れ～
美波,え！？ちょっと！きゃっ！床が動いっ……お二人とも！！
瑞樹,さようなら～♪
早苗,こんな番組になんでレッ○カーペットみたいな仕掛けが…
瑞樹,あ～疲れた、甘すぎて喉渇いちゃったわね
早苗,ねぇこれ、ビールと枝豆置いてやりたくない？
瑞樹,あら、いいわね。でもそれ多分ただの女子会にならないかしら…？
早苗,AD、後で校舎裏に来なさい
瑞樹,ミズキこわ～い☆
早苗,はいはい、じゃあ次いこっか、アタシ早く帰りたいし
瑞樹,そうね、サクサク行きましょ
早苗,はい、それじゃあ次のゲストは～？
瑞樹,この方で～す♪
若葉,こんばんわ〜♪
早苗,はい、スタッフ集合
若葉,え？な、なんですか？
早苗,アンタ達……これは犯罪よ！！
若葉,ええっ！？
瑞樹,マネージャーさん、タクシー呼んで頂戴。未成年が働いていい時間じゃないわ
若葉,２０歳です！！
早苗,中学生に嘘までつかせて、大人として恥ずかしくないの！
若葉,２０歳ですーー！！！
瑞樹,はい、お約束も済んだところで本日のゲスト、日下部若葉ちゃんでーす☆
早苗,わー☆
若葉,お二人とも怒りますよ…
早苗,そうね〜
若葉,早苗さんは身長そんなに変わらないじゃないですかー！
瑞樹,では若葉ちゃんの元カレさ〜ん
2人,いらっしゃ〜い
元カレSさん,どうもー
瑞樹,早苗ちゃん、確保よ
早苗,0時18分被疑者確保！貴方には黙秘権があるわ…大人しく
若葉,ちょっとー！！
瑞樹,離れて若葉ちゃん、辛かったでしょ
若葉,だーかーらー！！
早苗,は～い
瑞樹,じゃあ、S容疑者は被害者をどこで知ったの？
若葉,あくまでも犯人なんですね…
S,えっと、高校の先輩後輩の間柄ですね
早苗,え、君が先輩？
S,そうですね
瑞樹,この…ロリコン！！
早苗,ロリコン！！
若葉,１つ違いですよ！
早苗,で、被害者とはどこで知り合ったの？
S,僕の後輩が彼女のクラスメイトでして、後輩と女友達交えて合コンを…
瑞樹,合コン！！！！？？高校生が…合コン！！！！！！？？？？？
早苗,これはまだ余罪がありそうね…
S,いえあの、別にお酒を飲んだわけじゃ…
若葉,それでその日の内に連絡先交換して、そのうち付き合う事になりまして…
瑞樹,え、じゃあ告白は？
S,何回か遊んでから、僕からですね
早苗,一応確認するけど無理やりじゃないわよね？力づくでした合意は合意とは言わないわよ？
若葉,もうっ！普通です！ちゃんと呼び出されて告白されてOKしたんです！！
瑞樹,あら～、決め手は何だったの？
若葉,え…それは…その………断る理由が無かったので…
早苗,消極的ね
若葉,もう～仕方ないじゃないですか！告白されるなんて初めてで舞い上がっちゃってたんですから～！
瑞樹,じゃあ長続きしなかったんじゃない？
S,そう…ですね。半年くらいですか
若葉,あの…彼…先輩のお家に行ったときに、その…
S,事に及ぼうとしまして…
瑞樹,早苗ちゃん、刑執行
早苗,極刑ね
若葉,執行猶予無しですか！？
瑞樹,でも、若葉ちゃんは嫌がったんでしょ？
若葉,いやまあ…それはそうなんですけど……何せ諸々初めての事でしたし…
S,それでまぁ…その後、自然消滅的に
瑞樹,嫌な事件だったわね…
若葉,若気の至りという事で…
早苗,いや、致してはないわよ？
瑞樹,ガッハッハッハ！
早苗,ガッハッハッハ！
S,ガッハッハッハ！
若葉,何笑ってるんですか！！
瑞樹,はい、という訳でありがとうございました～♪
若葉,え！？わきゃ！
S,おっと、大丈夫か？若葉…
若葉,先輩…
早苗,…最後に何か不快なもの見た気がするわ
瑞樹,同窓会で元カレと再会して燃え上がる……なんて話もあるわね…。あああ～～wwwwww
早苗,気持ちいい～～wwwww
瑞樹,さてと、私たちの溜飲が下がった所で、次行きましょうか
早苗,次は～…あれ？台本見てホラ、ゲスト無しで元カレのみって書いてあるわ
瑞樹,あら、ホント…スケジュールが合わなかったのかしら…まあいいわ、それじゃあ元カレさん。いらっしゃ～い♪
早苗,いらっしゃ～い♪
M,こんばんわ
瑞樹,あら…これはまた……あの、おいくつですか？
M,先日43になりました
瑞樹,はぁ～…通りで……結構ガッシリされてますけど、何かスポーツを？
M,ええ、野球と剣道を少々
瑞樹,あら～、でも、誰の元カレさんなのかしら…礼子さん志乃さんでも10歳以上離れてるし…ねえ早苗ちゃん？
早苗,
瑞樹,早苗ちゃん…？まさか…！
M,久しぶりだね、早苗ちゃん
瑞樹,えええええ！！！！？？？ちょっと早苗ちゃん！どういう事なの！？
早苗,
瑞樹,フリーズしないでよ！ホラッ！！
早苗,…………ご無沙汰してます…
M,うん、今も変わらず可愛いね
早苗,……///////////
瑞樹,顔赤っ！！？
M,ああ、私は元警察官なのですが、彼女はその時の部下でして
早苗,ええ！？Mさん…警察辞めたんですか…！？
M,うん、ゴメンね。今は実家で親父の家業の手伝いをしてるんだ
瑞樹,あのちなみに…告白はどちらから？
M,ああ、それは…
早苗,……//////
M,……僕からです
早苗,こんな時まで嘘つかないでください！私よ私！！私からしたのよー！！！うがー！！！
瑞樹,えー！？
M,ははは…
瑞樹,え、ちょっとなになに、詳しく聞かせなさい！ホラ、そっち立って
早苗,ちょ…ちょっと！やめて！押さないで！
M,……
早苗,ぅ…
瑞樹,みんな用意はいい？カメラさんバッチリ撮っといてね！テレビの前のみんな、心と録画の準備はいい！？３．２．１…キュー！！
早苗,うるさいわね！ええっと、彼…Mさんは私の配属された交通課の上司で
瑞樹,うんうん
早苗,新人の教育係も兼ねてたの、その時から結構目をかけてもらってたんだけど…
瑞樹,それでそれで？
早苗,で、教育期間を終えてからもコンビ組まされる事が多くって…
M,彼女は昔っからじゃじゃ馬でしたから
瑞樹,でしょうね～、はい早苗ちゃん続きをどうぞ
早苗,さっきから何なのよそのテンション！！
M,まあそれでその、ある年の忘年会の日にですね、彼女からキスされまして
瑞樹,ええ！？告白じゃなく！？
M,告白はその後されました
早苗,～～//////////////
瑞樹,ファーーーーーwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
早苗,後で殴る後で殴る後で殴る後で殴る…
M,こらこら、ダメだよ
早苗,ひゅ！？//////
瑞樹,テレビの前の皆様ご覧頂けますでしょうか！？今、今まさにあの片桐早苗さんが少女のに顔を紅潮させて…
早苗,やめろー！！
瑞樹,でも待って、付き合ったのっていつの事なの！？
M,あれは…僕が36の時ですから、彼女が21の頃ですか
瑞樹,は～…だって私その頃大学生よ？今ならともかく、当時その位の歳の方と付き合うなんて考えられないわよ…
M,あっはっは、普通そうですよね
早苗,悪かったですね、普通じゃなくて…
瑞樹,で、この方のどこが良かったの早苗ちゃん
早苗,それは…その……優しいところ…とか…
瑞樹,はぁ～…(ｸｿﾃﾞｶ溜息)何よ今更カワイこぶっちゃって、Mさんは？どうしてOKしたんですか？
M,下世話な話で申し訳ないですけど…30も半ば過ぎた男が20歳そここの女の子に告白されて悪い気はしませんからね。あはは
早苗,ｳｿﾂｷ…
瑞樹,ん？なに？早苗ちゃん
早苗,何でもないです…
瑞樹,ちなみに別れたのは
M,それは僕から…
早苗,だーかーらー！！私よ！私！別れ話も私から切り出したの！！
瑞樹,あら？そうなの？どうして…
早苗,この人のこの性格よ！！アンタも見たでしょ！いつまで経っても人を子ども扱いして…私が飽き飽きして振ってやったの！！
M,そういう事です
瑞樹,…ほんとに？
M,ええ
早苗,……うん
瑞樹,ふ～ん…そう……じゃあ、お二人はこの辺で♪
早苗,うぇ！？あっ、ちょっと！私もそっちでしょ！ねえ！！
瑞樹,ヴァージンロードよヴァージンロード！！いよっ！はりきり花嫁！！
早苗,かわしまー！！…………
瑞樹,あはは～…。さて、と……皆さん、如何でしたでしょうか。シンデレラ達がシンデレラになる前を知る人達…皆さん素敵な方々でしたね。え？シンデレラになる前は灰かぶり？まあいいじゃないそんな事！さっ！終わり終わり、帰るわよー！！。元カレと再会して恋心が再燃する事ってホントにあるのかしら…？え、私？ミズキ、恋人なんていません☆あ、ちょっとコラ、せっかく可愛い～瑞樹ちゃん出したんだから撮りなさいよ、ちょっと…