日菜子,むふふ……
まゆ,日菜子ちゃんが妄想をし始めましたぁ
日菜子,むふふぅ……♪
まゆ,日菜子ちゃんが浮かび始めましたぁ
日菜子,むふ……♪♪
まゆ,日菜子ちゃんがおそらを飛んでいます。日菜子ちゃんがおそ…おそらを飛んでいます！？！？！？！？！？！？
日菜子,むふぅ……
まゆ,どうしましょう！？！？！？どうしましょう！？？！？？！？！？。ひ、日菜子ちゃん！妄想から戻ってくてください！！！！
日菜子,むふ……あれ、日菜子なんでおそらに……
まゆ,日菜子ちゃん戻ってきました！！！！！大丈夫ですかぁ！？
日菜子,ああああああお、落ちちゃいます！！！！！助けてくださぁい！！！！！！！
まゆ,どどどどどどどうしましょう！？！？！？。も、もうこれしかありません！まゆキャーーーーーーーッチ！！！！！！
日菜子,はぅ
まゆ,ま、間に合いましたぁ……日菜子ちゃん、怪我はありませんかぁ！？！？！？
日菜子,怪我はないです……ありがとうございます……ひぅ！？。これは……日菜子、お姫様抱っこされてます！？！？！？！？
まゆ,えっ
日菜子,むふふ……プロデューサーさんも滅多にやってくれないことをこんな時にしてくれるなんて……むふふふふ……あっでもまゆさんはお姫様……でもこういうのも……♪。むふ♪
まゆ,日菜子ちゃん！！！！
日菜子,あいた
まゆ,妄想したらまた飛んじゃいますよぉ！？
日菜子,日菜子に妄想しちゃだめって言うんですか！？！？
まゆ,とんでいっちゃって良いんですかぁ！？
日菜子,う……でも勝手に妄想しちゃうんですよぉ……。ううぅ……がんばります……
ほたる,ほたほた……。おさんぽほたほた……。ほたほたおさんぽほたほた……
日菜子,むふ……♪
ほたる,日菜子さんがおそらにおさんぽほたほた……！？！？！？！？！。また妄想暴走でおそらにとんじゃったんですねほたほた……
日菜子,むふむふ……
ほたる,ひ、日菜子さん……！！！！
日菜子,むふぅ……
ほたる,声が届きません……。もう一回頑張って声を出しますおさんぽほたほた……！！！！！。ひ、日菜子さーーーーーん……！！！！！！！！！！！
日菜子,むふ……♪
ほたる,だめですねおさんぽほたほた……。こうなったら……。どう◯つの森で練習したパチ〇コで……！。えーい……！日菜子さんに当たれほたほた……！
日菜子,むふ
ほたる,当たらなかった……
ちひろ,タウンページカモン
ほたる,もう一回チャレンジ頑張りますおさんぽほたほた……！。えい……！
日菜子,痛いですぐすん……あれ、日菜子またおそらに……。って落ちちゃいます！落ちちゃいます！！！！！！
ほたる,た、大変です……！ほ、ほたるキャッチおさんぽほたほた……！！！！！！！！
日菜子,はぅん
ほたる,ま、間に合いました……良かったです……
日菜子,ほたるちゃん……？ありがとうございます♪
ほたる,ほんとに気をつけてくださいねおさんぽほたほた……
日菜子,まゆさんにも言われましたよぉ……でもどうしても妄想はやめられないですねぇ……♪
ほたる,飛んでっちゃって心配するのは私達ですから……！
日菜子,日菜子、どうにか飛ばないように頑張ります……！！！！！
比奈,やばいっスね
美穂,どうしよう……
日菜子,むふ……♪
比奈,ライブ中に妄想を始めるのは……
美穂,日菜子ちゃん起きてアホ毛アホ毛アホ毛アホ毛アホ毛
比奈,美穂ちゃん何考えてるんスか
日菜子,むふぅ……はっ！日菜子ライブ中でしたぁ！！！
比奈,日菜子ちゃん起きた！よかったっス！日菜子ちゃん戻ってくるっス！
日菜子,あっ日菜子妄想やめたら落ちちゃう……また妄想しますねぇ……むふふ
美穂,なんで！？！？！？！？！？
日菜子,むふぅ……王子様とお姫様がたくさん……日菜子しあわせ……♪
美穂,もうどうしようもないよこれアホ毛アホ毛アホ毛アホ毛
比奈,美穂ちゃん落ち着くっス
日菜子,むふ……はぅぅ……
比奈,日菜子ちゃんはそろそろいい加減戻ってくるっスー
日菜子,むふはっ！日菜子起きました！起きましたぁ！！そして落ちます！！！誰か日菜子を受け止めてください～♪
ファン3,まかせてください！アイドルちゃんキャッチ！！！！
日菜子,ひぅ♪。助かりましたぁ！ありがとうございます♪
ファン3,目の前に本物の日菜子ちゃんが……ムフフ♪
美穂,そろそろ戻っておいでー時間押してるってー
日菜子,は～い今いきますよぉ～
比奈,日菜子ちゃん妄想も場をわきまえてっスよ
日菜子,ふぇ……ごめんなさい
美穂,まあまあ今は笑顔笑顔！反省は後でやろ！
日菜子,……そうですね♪
美穂,よーし、じゃあ早速歌っちゃうよ！
三人,恋愛観測
愛海,ぐふふ今日は日菜子ちゃんのお山を登るよ！
日菜子,むふ
愛海,妄想に入った！今がチャンス！。アツミン・ホールド！！！！！
日菜子,はぅ……むふ……
愛海,からのアツミン・トザ……え？
日菜子,むふふ♪
愛海,雲の上にいるんだけど……？なにこれ……
日菜子,むふぅ……
愛海,日菜子ちゃん空飛べるんだ……。というか雲すっごく綺麗！すごい！うどん！。まってこれあんまり飛び過ぎたら帰れなくなるんじゃないの……？
日菜子,むふ♪
愛海,ちょ、日菜子ちゃん起きて！帰れなくなる！
日菜子,むふぅ……
愛海,どうしよう完全に妄想に入ってる……。……！これはむしろお山登れるのでは！？！？！？！？。日菜子ちゃんのお山！。頂きます！
日菜子,はぅ
愛海,日菜子ちゃんのお山が！お山が！ちゃんとある！！
日菜子,んぅ……
愛海,これは……なかなか……
日菜子,や……ぁ……あ、愛海さん……！？
愛海,あっ
日菜子,な、なんで日菜子のお胸揉んでるんですかぁ///
愛海,ごめんなさいごめんなさい日菜子ちゃんのお山大好きです
日菜子,愛海さんのえっち……
愛海,待って日菜子ちゃん妄想やめちゃったら……
日菜子,落ちちゃいますねえ……
愛海,ああああ！！！！！！落ちてる！！！！！！！。ああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！。あっ！！！！！。って夢あるよね
晶葉,みんな！聞いてくれ！
日菜子,むふ？
美穂,？
まゆ,？
晶葉,日菜子の妄想には日菜子子と言うものが含まれてることがわかったぞ！
美穂,語呂……
まゆ,美穂ちゃん
晶葉,大発見だぞ！ワハハ。それでちょっと実験したいことがあってな。この風船を日菜子につけるぞ
日菜子,空気入ってませんよぉ？
晶葉,これに日菜子子を入れたらどうなるか……それが気になるんだ！
美穂,やっぱり語呂が……
まゆ,美穂ちゃん！
晶葉,というわけで日菜子！妄想してくれ！
日菜子,えっ。そんな事言われても……妄想のネタがないので……
晶葉,えぇ……
美穂,私の同人誌使う？
日菜子,ちょっと見せてもらってもいいですか？
美穂,はい
日菜子,…………こ、これは……むふ♪
まゆ,妄想始まりましたねぇ
晶葉,実験再開だぞ！
日菜子,むふ……日菜子が……むふふ……♪
まゆ,どんな同人誌を……。！？！？！？！？！？//////
日菜子,むふ///
晶葉,来た！
日菜子,まゆさんが……///むふぅ……///
まゆ,まゆが恥ずかしんですけど……///
晶葉,いいぞ……いいぞ……
日菜子,むふふ……むふふふぅ……♪
まゆ,ちょっとこれ危ないですねぇ……
晶葉,そろそろ外すぞ
日菜子,むふふ♪
まゆ,風船外したら日菜子ちゃんが！
美穂,日菜子ちゃん起きて！叩くげぞ！
日菜子,やさしい起こし方日菜子痛くない
晶葉,見てくれみんな！風船が浮かんでるぞ！！！。ワハハすごい発見だすごいぞ。ワハハ妄想がすごい
日菜子,むふふ
まゆ,まゆまゆむふふ
美穂,アホ毛アホ毛アホ毛
ほたる,ほ！