サトシ,ピカチュウだって大概ハーレム作ってるよな？
ピカチュウ,ピカァ！？
サトシ,まず明確なのはミミロルだろ？トゲデマルもそれっぽいし・・・
ピカチュウ,ピカピカ！？ピーカ、ピカチュピー！！
サトシ,案外ミミッキュとフラグ建ってそうだったり・・・いつもピカチュウにばかり構うのは愛情の裏返し・・・とかも
ピカチュウ,ピカ、ピカ、ピーカピカ！！？
サトシ,え？なんでこんなこと突然考え出したのかって？・・・おいおいピカチュウ！俺はもう20年以上旅してるんだぜ！大人の都合で永遠の10才やってるけど、本当の年齢言っちまうと俺は今30越えた独身のおっさんなんだぜ！少しは恋愛的なことも気にするって・・・
ピカチュウ,ピ、ピカピィ・・・
サトシ,まあいいや！今は俺の話よりはピカチュウの話だよ！ピカチュウって案外、ってか結構色んなところでモテてるって評判だぜ
ピカチュウ,ピ、ピカピ・・・？
サトシ,え？具体的にだって？そうだなぁ・・・あっ！あれは覚えてるか？ほら、始まりの樹に居たミュウとか！
ピカチュウ,ピカァ・・・
サトシ,覚えてるのか！まあ、映画化してたもんなアレ。そりゃ覚えてるか。それじゃあ次はあのカロスにいたドジッ子プクリンだ！お前あのプクリンを励ましたり、わざわざ飛び込んで涙拭いてあげたりって、結構大胆だったぞ！
ピカチュウ,ピカチュウ・・・
サトシ,・・・・あっ！俺としたことが、あの子のことすっかり忘れてた！
ピカチュウ,ピ、ピカァ・・・
サトシ,そのまさかだよ！カスミのトゲピーだよ！
ピカチュウ,やっぱりかよチキショー！。いやいや！？トゲピーは僕にとってはその・・・妹みたいな存在なんだよ！どうしてその妹のことをハーレムに加えようとするのさ！？
サトシ,ピカチュウと言えばやっぱトゲピーかな？って思ってさ。明確に可愛がってたのが1番伝わったのもあの子じゃん！
ピカチュウ,ピ、ピカァ・・・
サトシ,あ、後はポッチャマが・・・
ピカチュウ,やめて！あれは機械のせいであんな風になっただけだから！ぼくもポッチャマもそんな気は一切ないから！
サトシ,じゃあ総括するとこうだな。・・・っと！
ピカチュウ,しれっとポッチャマも入れるのやめて欲しいんですけど・・・
サトシ,他にもまだこの先ピカチュウが誰か落とすかもしれないし、もしかしたら俺達が忘れてる子もいるだろうから、まだまだ改善の余地があるな！。以上！サトシとピカチュウの、ハーレム談義でした！もし他に、ピカチュウが落としたというポケモンが居たら、またピカチュウハーレムを更新していくから、その時はまたよろしく頼むぜ、ピカチュウ！
ピカチュウ,ピ、ピカァ・・・・
サトシ,俺ばっかりハーレムだなんだ言われるけどさ・・・