美由紀,よいしょ、よいしよ。ふう、疲れてきちゃった……ん？
鶴,
美由紀,わ、鶴さんだ！。もしもし鶴さん、だいじょうぶ？
鶴,ｷｭｰ
美由紀,うーん、困ったなあ……あ、おなかすいたのかな。はいこれ。かにだよ！
かに,
鶴,！？。
美由紀,どうしたの……あ、ごめんね？すぐに用意するから
鶴,
美由紀,よし！はいどうぞ、かにだよ！
鶴,
美由紀,どう？げんきになった？
鶴,‼ｷｭｰｯ
美由紀,うん、げんきになったね！良かった！。あ、行っちゃった。気をつけてねー！
鶴,ｷｭｰ
美由紀,えへへ、よかった！……さてと、いそがなきゃね。……。……？はーい？
翠,あの、ごめんください。夜分遅く申し訳ありません。私は旅の途中でして……
美由紀,旅人さん？
翠,はい、辺りに他の家も見つからず……どうか一晩、泊まらせていただけないでしょうか
美由紀,いいよー！ねえねえ、そこじゃ冷えちゃうよ。入って入って！
翠,ありがとうございます。このご恩、消して忘れません
美由紀,もう、そんな堅苦しくなくていいよ〜。ほら、靴も脱いで！
翠,わ、そ、そんなに引っ張られると……
美由紀,あ、ごめんね？えへへ、お客さんって久しぶりだから嬉しくって……。あ、ご飯の用意しなきゃ！えっと、えーっと……何さんだっけ？
翠,……ああ、申し訳ありません。私、名を翠と申します
美由紀,うん！えっとね、みゆきはみゆきって言うの！それじゃ……翠、ちゃん！
翠,み、翠ちゃん……ですか
美由紀,うん！
翠,で、では私も……美由紀、ちゃん
美由紀,えへへ……あ、ご飯にしないとね！えーと今日は……うん、嬉しいからかににしよう！
翠,
美由紀,ふわ……
翠,おはようございます、美由紀ちゃん
美由紀,わぁ……すごい！とーってもきれい！
翠,ささやかですが、泊めていただいたお礼です。お気に召されたでしょうか？
美由紀,うん、うん！ありがとう、翠ちゃん！
翠,私の旅での知恵が役に立ったのであれば、何よりです
美由紀,すごいね〜！翠ちゃん、なんでもできちゃうんだ！
翠,ふふ……
美由紀,あ！起きてお腹すいちゃったよね、ご飯作らないと！
翠,でしたら、既に
美由紀,わわっ、わぁー！すごーい！
翠,お口に合えば良いのですが……
美由紀,なにこれ、とってもいいにおい！
翠,どうぞ、ご遠慮無く頂いてください
美由紀,いいの？
翠,もちろんです、貴方のために用意したのですから
美由紀,うわぁ……ありがとう！えへへ、じゃあいただきます！。んぅ〜おいしい！
翠,ふふっ、それでしたら何よりです
美由紀,翠ちゃん、お料理もできちゃうんだね！これ、すっごくおいしい！。あれ？翠ちゃんの分は？
翠,いえ、私は良いのです。美由紀ちゃんが喜んでくれれば
美由紀,はい、翠ちゃんも一緒に食べよ！
翠,え、その……
美由紀,……１人で食べるより、皆で食べた方がおいしいの。だからさ、一緒に食べよ？
翠,……はい。そうでしたら……ご一緒に
美由紀,うん！。翠ちゃん、大丈夫？
翠,ええ、これしき。私にかかれば
美由紀,えへへ、いつもありがと！じゃ、行こっか
翠,はい、行きましょう
美由紀,ふぅ、到着到着
翠,……
美由紀,？翠ちゃん、どうしたの？
翠,……あの、美由紀ちゃん。あの糸を……買ってもらえないでしょうか？
美由紀,うん、もちろん！翠ちゃんの頼みだもんね！
翠,ありがとうございます、美由紀ちゃん
美由紀,いいよいいよ、気にしないで♪
翠,美由紀ちゃん、私は今から機を織ります。ですがその間、けして覗かないでもらえますか？
美由紀,はた？
翠,……えっと、つまり布を作りますから覗かないでほしいのです
美由紀,？うん、わかった！
翠,美由紀ちゃん、どうぞ。これを売って、また新しい糸を買ってきてください
美由紀,すごいきれい……翠ちゃん、どうやってこれを？
翠,……申し訳ありません。この技は水野家秘伝でして……美由紀ちゃんであっても見せるわけにはいかないのです。お帰りなさい、美由紀ちゃん。どうでしたか？
美由紀,うん、すっごく売れたよ！
翠,ふふ、ならよかった……では、次の糸を
美由紀,え？……うん、はい
翠,ありがとうございます。では……申し訳ありませんが、またしばらく織らせていただきますね
美由紀,……うん、わかった
翠,……はい、美由紀ちゃん。これを
美由紀,うわぁ……
翠,では、また糸、を……
美由紀,！翠ちゃん！？
翠,……ごめんなさい、少し寝不足のようです。お休みしていますので、またお願いしますね。……おかえりなさい、美由紀ちゃん
美由紀,うん、ただいま
翠,では、糸を……
美由紀,……ねえ翠ちゃん。また二日かかっちゃうの？
翠,ええ。……お手伝いできなくてごめんなさい
美由紀,……ううん、いいよ
翠,……。ふぅ、ふぅ……これで、美由紀ちゃんが、楽になれば。あっ……。ふぅ……いけません、ね……。！！み、美由紀ちゃん
美由紀,……
翠,……ばれてしまっては、しかたがありせんね
美由紀,……
翠,私は、あのとき貴方に助けられた鶴でございます。どうかご恩を返したいと人の姿になっていました
美由紀,……
翠,……ですが、もうお別れですね。人の身ではない私は……あなたと一緒に住むわけにはいきません。どうか、いつまでもお元気でーー
美由紀,……やだ
翠,み、美由紀ちゃん？
美由紀,やだよ……お別れなんていや……。１人で、ずっと、ずーっと寂しかったんだもん……いやだよ……翠ちゃんがきて、まるでお姉ちゃんができたみたいって……すっごく嬉しくて、楽しくて……
翠,……
美由紀,みゆきね、翠ちゃんが糸欲しいって言って、布をつくって、すごく嬉しかったの。お金になるからじゃないよ、翠ちゃんの好きなことかあったんだ、ってわかったと思ってたからなの。……でも。でも、こんなになるまでみゆきのためにしてもらっても、嬉しくないよ……
翠,……美由紀、ちゃん
美由紀,ねえ、いかないで……？綺麗な布なんて……いや、みゆきにお礼なんてもういいの。ずっと、みゆきと一緒にいて……いてよぉ……うぅ……
翠,……美由紀ちゃん、ごめんなさい。私、美由紀ちゃんが楽に暮らせるなら私がどうなろうと……なんて、勝手に思ってました
美由紀,
翠,ですが……違ったのですね。美由紀ちゃんは私と暮らすだけで幸せだと、そういうことだったんですね。それが、美由紀ちゃんへの恩返しなら……私は貴方と共にいます。……それに
美由紀,？
翠,……それに、私自身も美由紀ちゃんと共に暮らしたいと。そう心から思いましたので
美由紀,み、みどり、ちゃん……
翠,ですが、私は人ではありません。本当によろしいのですか？何か困ることもあーー
美由紀,ううん、そんなことないよ！翠ちゃんは翠ちゃんだもん！
翠,でしたら、もう大丈夫です。……これから、どうかよろしくお願いしますね
美由紀,……うんっ！。翠ちゃん、そっち引っ張ってー！
翠,わかりました……えい！
美由紀,……よし、あとは朝になればできあがり！
翠,ふふ、楽しみですね……干物は食べたことがありませんので
美由紀,とってもおいしいよ！あ、でも今回はあんまり作ってないから翠ちゃんじゃあ足りないかも
翠,そ、そんなこと……ない、ですよ？
美由紀,……ふふっ
翠,……ふふ
美由紀,えへへ、翠ちゃん。楽しいね！
翠,ええ、とっても♪