穂乃果,みんな！独楽を持って来た？
海未,ええ！
にこ,持って来たわよ！
真姫,持って来たわ
凛,これが凛の独楽にゃ!!
花陽,持って来たよ
穂乃果,うん♪みんな独楽を持って来てるね！
海未,では、独楽当てのルールですが、地面に描かれた丸線の中にお互いに独楽を投げます。丸線の中でお互いの独楽をぶつけ合って、線の中から独楽がはじかれたり、独楽の回転が止まったりすれば失格となります。これを独楽が最後の一つになるまで続けていきます。そして最後まで丸線の中で回り続けた一つの独楽が優勝です
にこ,ルールは、わかったわ。んで、優勝賞品は何？確か賞品が出るって聞いたけど？
穂乃果,賞品についてだけど……。その前に皆、お菓子を持って来たかな？
真姫,持って来たわよ。高級チョコレートだけど
凛,凛は、ラーメンスナックにゃ♪
花陽,私は、お煎餅
にこ,にこは、にこにー特製の手作りクッキーよ！
海未,私は、カステラです
穂乃果,穂乃果は、ほむまんだよ♪。実はね、皆が持って来てくれたお菓子は、優勝賞品になるんだ♪。最後まで独楽が回っていた人は、皆のお菓子を総取りする事が出来るんだよ♪。どうかな？皆！凄く気合いが入って来ない!?
にこ,優勝者は、皆のお菓子を総取りね……。面白そうじゃないの！
凛,お菓子は、凛が全部もらうにゃ～～♪
真姫,(にこちゃんの手作りクッキーは、私がもらうんだから！)
花陽,が、頑張ります！
海未,(ほむまんは、絶対に手に入れたいですね……)
穂乃果,じゃあ、皆！さっそく独楽当てゲームを始めるよ！
にこ,……
まきりんぱな,……
穂乃果,海未ちゃん！最後の二人になったら、正々堂々全力で戦おうね！。ええ！その為にも、お互いに生き残れるよう頑張りましょう！。うん！
にこ,はやく始めましょう？
穂乃果,うん！わかった！
海未,では皆さん、丸線の中に独楽を投げて下さい！
穂乃果,ほっ！
海未,はぁっ！
にこ,よっと！
真姫,えい！
凛,にゃ！
花陽,ピャー！
にこ,よし！にこにー作戦開始よ!!
まきりんぱな,うん！(にゃ！)
ほのうみ,!?
穂乃果,わわ！にこちゃん達の独楽が、穂乃果達の独楽ばかり狙ってくるよ!?
海未,こ、これは……
にこ独楽,
まき独楽,
うみ独楽,
りん独楽,
ぱな独楽,
ほの独楽,
穂乃果,ちょっと、にこちゃん!?これ、どう言うこと!?
にこ,ふっふっふっ……！この勝負が始まる前から、にこ達は手を組んでいたのよ!!
真姫,穂乃果と海未は、特に厄介だからね……。私達が生き残れるようにする為に、お互いに手を組んだのよ
凛,これで凛達が生き残れるにゃ～～！
花陽,え～～と、ごめんね？穂乃果ちゃん。海未ちゃん
穂乃果,そんなのあり～～～～!!
海未,ふむ。悪くない作戦ですね……
穂乃果,海未ちゃん、感心してる場合じゃ無いよ!?
海未,まぁ、確かにそうですね。この状況を打破するには……、穂乃果！
穂乃果,！
海未,私と手を組みましょう！
穂乃果,うん！
にこ,そんな事をさせるわけないでしょう!?
にこ独楽,
真姫,はやく脱落しなさいよ！
まき独楽,
海未,申し訳ありませんが、穂乃果のところへ行かせてもらいますよ！はあっ！
うみ独楽,
にこ,な!?
真姫,ジャンプをするなんてイミワカンナイ!!
凛,穂乃果ちゃん！覚悟するにゃ～～！
りん独楽,
花陽,ピャー!!
ぱな独楽,
穂乃果,う～～
ほの独楽,
花陽,穂乃果ちゃん！ごめんね！えーい!!
ぱな独楽,
海未,穂乃果をやらせません！
うみ独楽,
花陽,ピャーー!?
ぱな独楽,
凛,かよちん!?
穂乃果,さあ！反撃開始だよ！
凛,う～～！かよちんの仇にゃ～～!!
にこ,凛！加勢するわ！
海未,させません！
うみ独楽,
にこ独楽,
まき独楽,
にこ,にごぉ～～～～!!?
真姫,ヴエェェェェェ!!!
凛,勝負にゃ！穂乃果ちゃん!!
穂乃果,望むところだよ！凛ちゃん!!
ほの独楽,
りん独楽,
凛,にこちゃん達に加勢するためにも、穂乃果ちゃんを一気に倒すにゃ!!
穂乃果,!!
凛,必殺！サンダークロ―ーーー!!
りん独楽,
ほの独楽,
穂乃果,うぐっ！何てパワー……。凄いよ！凛ちゃん!!
凛,これで、止めにゃ!!サンダークロ―ー!!!
りん独楽,
穂乃果,そうはいかないよ！凛ちゃん!!
ほの独楽,
凛,避けられたぁっ!?
穂乃果,穂乃果の必殺!!オレンジダイナマイト!!!
ほの独楽,
凛,あ、ああ……。ほ、穂乃果ちゃんの独楽が赤く燃えて……
花陽,凛ちゃん!!
凛,！。そうにゃ！凛はかよちんの為にも勝たなくちゃいけないにゃ!!。だから凛は、逃げないよ！全力で穂乃果ちゃんにぶつかるにゃ!!。かよちん！力を貸して！必殺！サンダークロ―ー!!
ほのりん,いっけえぇぇぇぇぇ!!!
ほの独楽,
りん独楽,
穂乃果,穂乃果は、海未ちゃんと約束をしたんだ！お互い生き残ったら、正々堂々全力で戦おうって!!。だから！穂乃果は、絶対に負けられない!!!。バースト!!!
凛,にゃ!?穂乃果ちゃんの独楽のパワーが上がっ……
ほの独楽,
凛,そんな!?凛の独楽が丸線の外に飛ばされたにゃ!!?
りん独楽,
凛,負けちゃったにゃ……
花陽,凛ちゃん……
凛,かよちん……
花陽,頑張ったね……
凛,！か、かよち～～ん……
にこ,くっ！凛までもが負けたのね……
真姫,もう容赦は、しないわよ!?海未！穂乃果!!
海未,全力で来なさい！真姫！にこ!!
真姫,奥の手を出すわ！。いくわよ！必殺！クリムゾンニードル!!
まき独楽,
海未,見切った!!
うみ独楽,
真姫,くっ！そん……な!!?
海未,今度はこちらの番です!!。ラブアロートルネード!!!
うみ独楽,
まき独楽,
真姫,うう……
海未,これで止めです！
真姫,今よ！にこちゃん!!
海未,!!
にこ,必殺！にこにーストライク!!
にこ独楽,
海未,うぐっ!?しまった!!
うみ独楽,
海未,まさか、真姫が囮だったとは……
真姫,海未に勝つためには、これしか無かったのよ……
海未,くっ……！
真姫,にこちゃん！
にこ,！
真姫,囮役をやったんだから約束どおり、にこちゃんが勝った時、にこちゃん特性クッキーを私が貰うからね！
にこ,わかってるわよ！約束はちゃんと守るわ!!。さあ！止めよ！海未!!
海未,！
穂乃果,海未ちゃ～～ん!!
海未,!?
にこまき,!?
穂乃果,オレンジ……ダイナマ―ーイト!!!
ほの独楽,
にこ,(速い!?防御が間に合わ……)
真姫,にこちゃん！
まき独楽,
にこ,!?
穂乃果,な!?
ほの独楽,
まき独楽,
海未,真姫の独楽がにこの独楽をかばった!?
真姫,にこちゃん……、後は任せたわ……
にこ,真姫……
穂乃果,海未ちゃん！大丈夫!?
うみ独楽,
海未,余り大丈夫では、無いですね……
にこ,穂乃果ぁぁぁ!!あんたを絶対に許さない!!
穂乃果,!?
にこ,これは、花陽の分！
にこ独楽,
ほの独楽,
穂乃果,うっ！
にこ,次は、凛の分!!
にこ独楽,
ほの独楽,
穂乃果,うう……
にこ,最後は、真姫の分よぉぉぉぉぉ!!!
にこ独楽,
ほの独楽,
穂乃果,う～～……
にこ,これで！終わりよ!!
海未,ラブアロートルネード!!
うみ独楽,
にこ独楽,
にこ,まだこんな力があると言うの!?
海未,穂乃果！今です！
にこ,この！さっさと倒れなさい！
にこ独楽,
うみ独楽,
海未,後は頼みます……、穂乃果……
穂乃果,海未ちゃん……
にこ,今度こそ、これで終わりよ！覚悟しなさい！穂乃果!!
穂乃果,穂乃果は負けられない！海未ちゃんの分まで、穂乃果は戦うんだ!!
にこ,必殺！にこにーストライク!!
穂乃果,海未ちゃん！必殺技を借りるよ!!海未ちゃんの必殺技と穂乃果の必殺技を合体した超必殺!!!。ラブアローダイナマイト!!!
ほの独楽,
にこ独楽,
真姫,頑張って―ー！にこちゃ―ーん!!
凛,頑張るにゃ！にこちゃん!!
花陽,頑張って～～！にこちゃ～～ん!!
にこ,凛や花陽、そして真姫の為にも……。にこは絶対に勝つ!!
穂乃果,穂乃果だって同じだよ！海未ちゃんが力を貸してくれたから穂乃果はここまで生き残れたんだ！海未ちゃんの為にも絶対に勝つよ!!
海未,穂乃果！ファイトですよ!!
穂乃果,はあぁぁぁぁぁ!!!
にこ,にごぉぉぉぉぉ!!!
ほの独楽,
にこ独楽,
にこ,くっ……、さっきの海未の攻撃でパワーが……
穂乃果,今だ！バースト!!!
ほの独楽,
にこ,なっ!!?
にこ独楽,
にこ,ま、負けた……にこぉ……
真姫,にこちゃん……
穂乃果,やったあぁぁぁ!!
海未,おめでとうございます！穂乃果!!
凛,にゃ～～、穂乃果ちゃんがお菓子総取りにゃ～～
穂乃果,ねえ！みんなでお菓子を食べようよ!!
にこまき,！
りんぱな,！
海未,穂乃果が勝ち取ったお菓子なのに、私達も食べてよろしいのですか？
穂乃果,うん♪。こんなに楽しく独楽で遊べたのもみんなのおかげだもん！だから、これは穂乃果からのお礼だよ！
海未,ふふ、穂乃果らしいですね
にこ,お菓子総取りの話は何だったのよ……
真姫,(にこちゃんの手作りクッキーが食べられる！)
凛,凛達もお菓子が食べられるにゃ♪やったね！かよちん♪
花陽,うん♪
真姫,(にこちゃんの手作りクッキー……、美味しいわ……)
にこ,真姫！あんた、にこのクッキーを食べ過ぎよ!?皆の分も残しておきなさいよ!!
真姫,ムリヨ……
にこ,おい！。全く……。うまっ!?。真姫ちゃんのチョコ美味しいわ……
凛,かよちんのお煎餅美味しいにゃ～～
花陽,凛ちゃんのラーメンスナックとっても美味しいよ♪
穂乃果,いや～～、勝ち取ったカステラはうまい！
海未,ほむまんはやっぱり美味しいです♪
穂乃果,海未ちゃん！
海未,？
穂乃果,今回は海未ちゃんと独楽勝負が出来なかったけど……。またいつか、穂乃果と独楽勝負しよ？
海未,ええ、私もいつか穂乃果と全力で独楽勝負がしたいです！
穂乃果,その時が来たら、穂乃果は絶対に負けないよ？
海未,私も負けませんよ？穂乃果！