角田,人の営業成績にケチばっかつけやがってよぉ！
豊本,落ち着けって
角田,いやでもそうだろ？
豊本,いや一応ここオフィス内なんだから誰が聞いてるかわかんないよ？
角田,そうだけどもお前、黙ってらんねぇよぉ……
豊本,ん～、まぁな。……アイツさ、自分に従順な人間ばっかりいい営業エリア与えてさぁ…ほんと汚ねぇよ
角田,そうなんだよ！
豊本,かと言って、アイツの腰巾着みたいには絶対なりたくないし
角田,おまえよく言った！
豊本,うわ、なんか俺まで腹立ってきた！
角田,おお～！
豊本,んだよもう、冗談じゃねえよ。あの“クソ“飯塚部長よぉ！！
角田,ほんとだよなぁ！
豊本,もう自分の出世のことしか頭にねぇんだよ！
角田,大した頭でもねぇのになぁ！
豊本,そうなんだよ、バカなんだよ！。大体さぁ……なぁ？なぁ？
角田,え？
豊本,人の上に立つ人間の器じゃないんだよ、薄っぺらいんだよアイツ
角田,ん～、そうかなぁ？
豊本,そぉ～～だろぉ！？
角田,いや、まぁまぁまぁまぁ……
豊本,俺はね
角田,うん…
豊本,あんなやつについて行きたくないよ
角田,うん…
豊本,泥船だよ泥船！丁度見た目も泥みてぇだしなぁ！！！
角田,そんなことないってお前
豊本,そうじゃん泥みてぇな顔色じゃん
角田,ん～…………。………ま、泥みてぇなもんか！！
豊本,だろ？
角田,だな！
豊本,でアイツセコいしなー
角田,いや超セコい！部下の飲み会行くときも割り勘だもんな！
豊本,浮いたお金でどうせSMクラブでも行ってんだよ
角田,うわ行ってそ～～！！会社でSってことは
豊本,そこではドMだよ！！
角田,やっぱりなー！
豊本,気持ちわりぃな
角田,いや超気持ちわりぃよ！
豊本,ふ～……そろそろ戻るか
角田,そうだな。あ、お疲れさまです。早く来いよ
飯塚,いや、ちょっと…。………斬新だな
豊本,はい？
飯塚,いや、ある、あるよこういう光景。見たことあるドラマとかで。でも本人が来たら普通やめるでしょう！？。最後まで聞けちゃうって斬★新だな！！！！
豊本,いや、その…
飯塚,うん、いいの！君は一旦…。君だよ！
角田,……
飯塚,角田くん！
角田,…はい
飯塚,目ぇ合ったよね！？
角田,…合いました
飯塚,あそこでしょう！？あそこで絶対やめるべきだよね！？
角田,いや僕も最初はそう思ったんですけど…
なんか目ぇ合ってすぐは,まぁまぁまぁまぁ
角田,……もいっかぁ～☆と思いまして
飯塚,よくないでしょ……！。絶対よくないでしょ！何もいっかぁ～☆
豊本,なんで教えてくれなかったんだよぉ…。そうっすよ、もうふざこんなよも～
角田,いやもぅでもよくよく考えればー…
飯塚,おう
角田,途中で止めたところで
飯塚,おう
角田,最初に聞かれちゃってるわけですから
飯塚,おう
角田,ま、一緒かなって
飯塚,いや一緒じゃない一緒じゃない！ぜんっぜん一緒じゃないよ！あそこで止めとけば傷は浅く済んだよ
角田,今深いっすか？
飯塚,深いよおおおおおおおおおお
豊本,深いのかよおおおおおお
飯塚,深いよおおおおお豊本くんんん見た目が泥みたいって傷つくよおおぉ
豊本,もう絶対クビだよお
飯塚,いやいやクビにはなんない
豊本,いや絶対しますもん
飯塚,いやクビにはなんない。え何してんの何してんの何してんの。なんで帰ったの、ねぇ！？
角田,もいっかぁ～☆と思って
飯塚,また！？……また！？何もいっかぁ～☆。何？お前マジで首にすんぞ
豊本,あああああああああああ
飯塚,いやいや違う豊本くん君じゃない
豊本,やっぱクビじゃねぇかよおおおお
飯塚,何この板挟み！？
角田,大変っすね
飯塚,お前のせいだよっ！！