男,ファミマのCMをきっかけに志望校にして、やっと合格することができた。憧れの帝京平成大学に入学したぞ！
学生,ようこそ
男,あっ、先輩！よろしくお願いします！
学生,めーん
男,え
学生,よかったな、新聞紙で
男,え……？
学生,今のが真剣だったら……君は死んでいた
男,あっ……！。“いついかなる時も油断しない”という、帝京魂……！。ぼくはいきなり、帝京魂を忘れてしまっていた！なんという不覚！。先輩！
学生,ん
男,洗礼を与えて下さって、ありがとうございます！
学生,分かってくれて嬉しいよ。これから入学式かい？
男,はいっ！
学生,入学式はあっちで行われる。さ、行ってくるがいい
男,ありがとうございます、先輩！
学生,これはなかなか楽しみな新入生が入ってきたな……
司会,……であるからして、君たちは選ばれた精鋭！帝京魂を受け継ぐエリートなのであるッ！。これからの四年間、一瞬たりとも油断せず、自己を鍛え上げて欲しいッ！。続いては……学長のォォォォォ！お言葉ッ！！！
男,学長……どんな人なんだろう
学長,皆さん、こんにちは
男,学長……結構若いんだな
学長,帝京平成大学のここがスゴイッ！
男,あっ、この声！？
学長,学生数一万人以上！
男,この声は――
学長,東京と千葉県に四つのキャンパス！
男,いつもファミマで流れてる――
学長,創立30周年！！！
男,あの声だッ！
学長,帝京魂ィィィィィッ！！！
男,涙が……涙が土石流のように溢れてくるっ……！止まらない……ッ！
学生,入学式はどうだった？
男,はいっ！感動のあまり泣きすぎて、体がしわしわになってしまいました！
学生,ふふふ……
男,何が可笑しい！！！
学生,いや、失敬。かつての私を見てるようでね。つい笑ってしまったのだよ
男,先輩も……入学式で涙を流したのか……
学生,さっそくキャンパス内を案内しよう
男,空飛ぶリフトに、移動用のチューブに、反重力装置……。まるで未来に来たようですよ！
学生,帝京平成大学の科学力はすでに23世紀レベルといわれている
男,へぇ～。ところで……あちこちにガタイのいい黒スーツの人がいますね。彼らは何者なんです？
黒服,……
学生,ああ、あれか
男,もしかしてボディガードの方ですか？
学生,いや……ここの学生はみな文武両道の猛者揃い、ボディガードなど必要ないさ。あれは政府の人間だ。彼らの役目はボディガードではなく、監視なのさ
男,監視……！？。なぜ、政府がこの大学を監視するんです？
学生,帝京平成大学には一万人以上の優れた学生がいて。しかもキャンパスは東京・千葉と要地を抑えている。さらに、歴史も30周年とあまりにも古く、深く……長い。もし、仮に……仮にだ。この一万人が結集して、武装蜂起を起こしたらどうなると思う？
男,あっ……。日本など、簡単に転覆できてしまう！
学生,その通り。もっとも……監視されてるとはいえ、彼らを恐れる必要など微塵もないがね。こんにちは
黒服,！？
学生,今日もおつとめご苦労様です
黒服,……
男,震えてる……！すなわち、政府の監視役より先輩の方が遥かに強いってことか！。ところで……
学生,ん？
男,キャンパス内の至るところにファミマがありますね。もう30軒ぐらい見かけましたよ
学生,帝京平成大学はファミリーマートとは同盟を結んでいるからね。有事の際は、手を取り合うことになるだろう
男,だからいつも、ファミマでは帝京平成大学のCMが流れてたのか……
学生,ただし、いざとなれば我らはファミマを切るし。彼らもこちらが足手まといと判断したら切る気満々だろうがね
男,同盟を組んでるといえど、信用しすぎてはならないってことですね。わっ、キャンパス内に教習所が！。受験生の時は色んな大学を見ましたけど、こんなのは初めてですよ！
学生,大学のうちに運転免許を取っておきたいという学生は多い。そのために学長がポケットマネーで建ててくれたんだよ
男,ワオ！。氣志團が生ライブしてる！すっげー！
学生,彼らも同盟を組んでいるからね。毎日のようにここでライブしてるよ。私など、生で聴きすぎてもう飽きてしまった
男,なんて贅沢な……
学生,……とまぁ、案内はこんなところだ。後は君次第だ。帝京平成大生として恥じない大学生活を送ってくれたまえ
男,はいっ！
学生,この大学には慣れてきたかい？
男,ええ、おかげさまで
学生,なにか成果は上げられたかな？
男,クローンを培養し、長年謎だった数式を解き、ベストセラーになる小説を発表しました
学生,まぁ、うちの学生としては平均的なレベルだな。ところで、慣れてきたのならサークルに入らないか？
男,いいですけど、なんてサークルです？
学生,“スーパーフリー”だ
男,え！？。そ、そんな！ぼくは真面目に学生生活を送るつもりだったのに！。ぼく、先輩を見損ないました！
学生,なに勘違いしてるんだ。“スーパーフリー”ってのは、フリーマーケットのサークルさ
男,そっちのフリー！？。ふぅ～、たくさん売れましたね！。売上はどのぐらいですか？
学生,一兆円ぐらいかな
男,まずまずですね！売上はどうするんですか？
学生,もちろん、売上は全て恵まれない子供達に寄付する。“弱い立場の人には救済を与えよ”……これもまた帝京魂さ
男,なるほど！。学食にファミチキがあるのは嬉しいなぁ。今日はスパイシーチキンを10個食おう！。……ところで、普通のファミチキよりスパイシーチキンのが安いのはなぜだろう？。普通に考えれば、スパイシー分高くなるはずなのに……。よし、今度の研究テーマにしてみるか
学生,ぐうう……！
男,先輩のこんな顔を見るのは初めてだ……。どうしました、先輩？
学生,まずいことになった……
男,まずいこと……？
学生,帝京平成大学が……なくなるかもしれん
男,ど、どういうことです！？
学生,2019年に今の天皇陛下が退位なされることは知っているだろう
男,は、はい、もちろん。あれだけニュースになったんですから
学生,つまりだな。終わるんだよ。平成が
男,あっ……
学生,元号が変われば、帝京平成大学は存在意義を失い、取り壊されてしまう。なにしろ、帝京“平成”大学なんだから……。我々を恐れる政府は、これを大義名分に嬉々として潰しにかかるだろう
男,そんな……！。だったら、同盟を組んでるファミマに応援を要請して……
学生,無理だ。政府の言い分に正当性がある以上、ファミマも及び腰になっている
男,くっ……！。もし大学がなくなったら、ぼくたちはどうなるんですか？中退ってことですか？
学生,いや……大学そのものが“なかったこと”になるのなら。我々の存在も“なかったこと”にされる可能性が高い。そうなれば、我ら一万は幽霊のような存在になってしまう……
男,そうだ！名前の似てる帝京大学に学生を受け入れてもらえば……！
学生,帝京大学といえど、一万人以上の難民を受け入れる余裕はあるまい……
男,くっ、どうすれば……！。このままじゃ、ぼくは大学生でも卒業生でも中退生でもない存在になってしまう。いや、そんなことより帝京平成大学がなくなってしまうことがイヤだ！。なんとかしなきゃ……！。だけど、先輩もみんなも、すでに諦めムードだ……。だったらぼくが……ぼくが何とかしなきゃ！！！。署名を集めるんだ！。皆さん、帝京平成大学の存続運動にご協力をお願いします！。お願いします！。お願いしまーす！。帝京平成大学はスゴイんです！！！。学生数一万以上！東京と千葉に四つのキャンパス！創立30周年！。やった……！50億人の署名が集まった！。どうだ！これなら、元号が変わっても大学を潰すわけにはいくまい！
政府のお偉いさん,ぐぬぬ……。分かった……帝京平成大学の存続を認めよう！
男,よっしゃぁぁぁぁぁ！！！
学生,よくやってくれた
男,先輩！
学生,君はやはり私が見込んだ通りの男だった
男,ありがとうございます！
学生,では、二人で帝京平成大学の存続を祝おう
男,はいっ！
二人,帝京魂ィィィィィッ！！！
客,へぇ～、俺も受けてみようかな！帝京平成大学！