柚,だと思うんだけど、どうカナっ？
P,……正座
柚,Pサンっ！？
P,正座
柚,えーっと……ハイ
P,そこじゃなくて
柚,ン？正座と言えば床の上じゃないの？
P,ソファーの上です
柚,さっすが、Pサン。やっさしいねっ♪
P,はやく
柚,な、なんかPサンが怖いよー
P,それで……なんで事務所に戻ってきたんだ？
柚,Pサンに会いたくて！
P,……
柚,あの、えっと、うん。雪降ってるなーとは思ったんだヨ？
P,この！大雪の中で！公共交通機関の人とかが大変な思いをして！頑張ってるときに！
柚,ハイ
P,ちひろさんも迅速に連絡を出してくれて、アイドルが帰れなくなる前に手を回してくれたのに！！！
柚,ハイ
P,なんで柚は戻ってきちゃうの！！！！！
柚,……
P,……。申し開きがあれば聞こうではないか
柚,あ、ありがたきしあわせー。えっとね、うんとね、ラジオのお仕事終わって
P,うん
柚,今日はPサンに会ってないなーって。急いで帰ればPサンの顔が見れるカナーって
P,……
柚,それであんまり考えずにバスに飛び乗って……気づいたら着いてた！
P,……ちひろさんがラインしたはずだけど
柚,今見たよ！
P,……
柚,どきどき
P,柚があほの子だってことは分かった
柚,ひどいっ、Pサンは柚にやさしく！
P,もう多分家まで帰れないから……めっちゃ寒い事務所に泊まりだぞ？
柚,えへへ。Pサンと一緒だったらそれもまたよしっ♪
P,まったくもう
柚,……め、迷惑かけちゃった……よね？
P,どうせ俺も泊まりだしな。今さらひとりもふたりも変わらないよ
柚,わぁっ、へへっ
P,でも柚が手のかかる子だってのは絶対に忘れてやらない
柚,あれれっ
P,とりあえず腹ごしらえするかー
柚,おぉー♪お腹がペコちゃん！
P,ということで取り出したるはカレーメシ
柚,……
P,文句ある？
柚,これ柚のお仕事で貰ったヤツだよっ！たくさん余ってたやつでしょっ
P,インスタントは素晴らしいなぁ
柚,あぁー、アタシも食べる、食べるってば
P,お湯を入れて
柚,入れましてー
P,5分待ちます
柚,ゆーず、ゆーず、ゆずゆずゆずっ♪
P,うわ、ボーカルレッスン増やそ
柚,うわーん！
P,5分経ったら、ぐるぐる混ぜる！
柚,まぜまぜー♪
P,そんでがっと食べる
柚,もぐもぐ
P,うまい
柚,美味しいっ。そういえば、Pサンはどうして泊まりなの？
P,アイドルを全員無事に送り届けて、それを確認する人が必要だからな
柚,プロデューサーってたいへんなんだね……
P,柚のせいでますます帰れないんですが
柚,ゆ、柚が労ってあげよう♪Pサン、とってもエライ！
P,ありがとな。まぁ、よくあることだよ
柚,よくある……。ね。ね。も、もしかして
P,ん？
柚,ずっとこんなゴハン食べてたり？
P,コンビニ弁当とインスタントにはいつもお世話に
柚,……次、夜遅くなる時は教えてねっ
P,？なんでだ？
柚,柚がお料理作ってあげるよっ♪フード☆メイドの本気を見せる時だー
P,え、怖いっ
柚,ちょっと！
P,冗談だよ、柚もあのお仕事で成長したもんな。じゃあ楽しみにさせてくれ
柚,ん。えへへ、まかせろーっ
P,さて、お風呂には入れないので……。すまんけど、レッスンルームのシャワーで我慢してくれ
柚,全然いいよー
P,着替えとかは？
柚,レッスン用に置いてるのがあるよっ
P,じゃあ、良かった。お先にどうぞ
柚,はーいっ。ふん、ふん、ふーん♪。Pサンとお泊り、お泊りっ。戻ってきちゃったときはやらかしたーってなったけど。たまにはこんな日があってもいいよね？神様に怒られないよね？。うわ、みんなお気に入りのシャンプーを置いておくからごちゃごちゃ。まぁ、アタシのもあるからヒトのことは言えないっ。あ、これ……いいこと思いついた♪。浴びてきたよ―！
P,おう。じゃあ俺も浴びてくるのでちょっと事務所見といて
柚,ん。らじゃー♪
P,よろしくなー
柚,あっ
P,なに？
柚,パステルイエローのボトルのシャンプーを使うといいよっ
P,えっと？まぁ、分かった
柚,えへへ、柚の大作戦スタート！
P,黄色、黄色……これか。なんか違うのか……？自分じゃ良く分かんないな。大雪って聞いてちひろさんと大騒ぎしたわりには、とりあえず何とかなりそうで良かった。柚が戻ってきたときは心臓止まるかと思ったけど……。あいつ、普段は周りをよく見てるから暴走はしないくせに、たまにわざとやるからなぁ。ふふっ、次やったらひとりでサイコロの旅に放り込んでやる。……俺、なんだかんだひとりの時より楽しんでるな。ただいまー
柚,Pサン、おかえりー
P,見といてくれてありがとう
柚,いえいえっ。あっ、でもゴホービは貰うから♪
P,え？
柚,わしゃわしゃー、すりすりー
P,ち、ちょっと。柚、近い、近い！なんで撫でられてんの！！
柚,えへへ、Pサンからおんなじ香りがする
P,あっ。シトラス……柚子の香り？
柚,そうだよー♪柚お気に入りの柚子シャンプーを使ってもらった！
P,なんでまた
柚,ナンカおんなじ匂いがするって嬉しくない？
P,えっ、なんかいかがわしく感じる
柚,それはせ、せくはらだよっ
P,だって
柚,あとは柚がハスハスしたかった！
P,もう……好きにしてくれ
柚,にへー。そうするっ♪
P,残ってる仕事片付けちゃうから、てきとーにくつろいどいて
柚,はーい
P,えーっと、この書類はシュレッダー。こっちはちひろさんの承認待ち
柚,うずうず
P,せめてもうちょっと待てないの！？
柚,んー、ムリかもっ
P,元気良く言ってもダメ
柚,ザンネンっ。しょうがないからPサンがお仕事するの眺めてるねー
P,邪魔しないなら何でもいいよ……
柚,マジメに仕事するPサンの図
P,さっそく気が散るっ
柚,フリスクのLINEに送っとくねっ♪事務所にお泊りだーって
P,頼むからフリスクで止めといてくれよ
柚,ん。なんで？
P,俺が社会的に抹殺される可能性がある
柚,えへへ。それはタイヘンだっ
P,……次のライブは、こっちの箱を抑えて、衣装はあっちに依頼して
柚,かたかたー、かたかたー♪
P,なにそれ？
柚,かたかたの歌！アタシもかたかたしたいなって♪
P,柚にパソコンは無理そうだな
柚,なにおう
P,でもなんかかわいい
柚,おっ、かわいいかな！？
P,許せちゃうくらいかわいい
柚,てれるよっ
P,かわいい
柚,へへー、うれしいなー
P,そのまま大人しくしといて
柚,ご、ごまかされるとこだったっ。もうっ、構ってよー
P,まぁ、柚が楽しければ……
柚,楽しければ？
P,俺も……あっ
柚,ああっ
P,停電したな
柚,まっくらだー♪
P,……
柚,……おしごとのデータは大丈夫？
P,多分、きっと、めいびー。何にも見えん……ちょっと懐中電灯探してくる
柚,よろしくっ♪スマホの明かりいる？
P,いや、大丈夫そうだ
柚,よかっ……わぁっ、Pサン、外、外！
P,外？
柚,まっしろだー
P,雪明かりか……暗いはずなのに明るく感じるな
柚,なんかフゼイがあるね！
P,大雪は困ったものだけど……綺麗だな
柚,ね。ね。わー、なんかすごい嬉しいっ、楽しいっ
P,懐中電灯見つかった
柚,これで万事オッケー
P,それにしても……
柚,ん。どしたの？
P,柚は暗闇を怖がらないんだな
柚,そうカナ？なんか暗いとワクワクしない？
P,ちょっと分かる
柚,ね。あっ、Pサン、ちょっと懐中電灯貸して
P,いいぞ、ほい
柚,ばぁっー、柚子のおばけだー
P,かわいい
柚,へへっ。シーツがあればあずきチャンの真似ができたのになぁ
P,それにはせくしーが足りないな
柚,こーらっ。柚もそれはちょっぴり気にしてるからっ
P,おっ
柚,戻ったね
P,瞬間的な停電か、お仕事お疲れ様です……どこも大変だな
柚,わりと遅めの時間で良かった……のカナ？
P,そうかも。まぁ、さっさと寝ろって言ってるんだろうな
柚,そ、そうだよっ。かたかたはお終いにして柚に構おう♪
P,あとでなー。ちょっと電気系統問題ないか見てくるから、寝る準備しといて
柚,うええん、Pサンのけちー
P,さて
柚,ん
P,暖房よし
柚,よーしっ
P,寝間着よし
柚,よしっ、レッスン着のジャージだ―
P,寝床よし
柚,よ……よくない！！
P,えっ。なんで？
柚,柚はソファーなのは分かるよっ
P,うん、大事なアイドルだからな
柚,えへへ……ってそうじゃなくてっ。なんでPサンは椅子をつなげたヤツなの！
P,だってこれしかないし、わりと寝れるし
柚,ゆ、柚と一緒にソファーは？
P,いや
柚,がーん。ゆ、柚のことキライ？
P,大事
柚,じゃあ問題ないよっ。柚もPサン大事！。ただでさえお疲れなのに、絶対にそんなんじゃ疲れ取れないよ
P,それでもダメ
柚,むーっ
P,むくれてもダメだぞー
柚,ゆずーっ
P,なんだそりゃ。電気消すぞー
柚,あぁっ……あっ♪
P,じゃあ、柚、おやすみー
柚,ね。ね。Pサン、ちょっとソファーのとこ変なんだけど見てくれないカナ？
P,えー。なんだー？
柚,ここっ、ここっ
P,スマホで照らしてるとこ？ちょっと遠いな、よっと
柚,スキあり、えいやっ
P,うわっ
柚,うにゅっ
P,おい柚
柚,ぴ、Pサン、すっごく重いよっ
P,……やりやがったな
柚,柚は一瞬のイタミと引き換えにPサンを手に入れたーっ
P,離して
柚,絶対イヤー♪それにほら、くっついてないと風邪引いちゃうくらい寒いよっ
P,……
柚,アイドル、大事なんだよねっ？
P,……
柚,……
P,はぁーっ。今日だけだぞ
柚,ん。柚の勝ちーっ。へへっー
P,今日の柚はあまえんぼだな
柚,たまにはね、柚にだってそんな日あるよ
P,急に来るんじゃなくて小出しにして欲しいんだよなぁ
柚,だって……フダンはPサンに甘える柚なんてヘンでしょっ
P,……
柚,柚はフツウの子だから、せめてみんなの前ではフツウでいないとなーって
P,そう……かな
柚,今日だけだから。明日はいつもの柚に戻るからサ♪
P,……
柚,うりゃうりゃー。Pサン、あったかいね。それに柚の匂いがする
P,そりゃ同じシャンプーだし
柚,へへ、おんなじってうれしい。ほらっ、もっとあまやかしてもいいんだよ？
P,俺が捕まる
柚,そのときは柚が守ってあげるよっ
P,まったく……大雪のせいだからな
柚,えへへ。雪はふたりきりで甘える言い訳だねー♪
P,……それから、変じゃないぞ、誰だっていつだって甘えたくなるときはあるもんだ。元気でニコニコ分かりやすい柚じゃなくたって、望まれる自分とは違ったって、周りはきっとあったかいよ
柚,……
P,しんどくなったらいつでもおいで。みんなの前でも、ふたりのときでも
柚,そっか
P,そうそう
柚,ね。Pサン、手出して
P,これでいいか？
柚,小指を合わせて、約束のぴっ！。やっぱり照れるけど嬉しいから、またこうやってふたりで甘えさせてほしいなー。みんなの前は……ちょっぴりだけ甘えてみるっ
P,おう
柚,へへーっ。簡単に言うと……Pサンはトクベツ♪
P,俺も……多分トクベツだ。いまは柚で手いっぱいだよ
柚,もーっ。そこは……素直に……
P,ふふっ。おやすみ、柚
柚,えへー……撫でてくれて嬉しい……おやすみ……Pサン
P,……ん。んんーっ、朝か。雪はなんとか止んだかな
柚,すーっ…んんっ
P,がっちり抱きついてやがる。しょうがないなぁ。……ふたりだと寒くないな、柚
柚,ん……えへ……
忍,御用だよっ、Pサン！！！
あずき,問答無用だよっ、逮捕大作戦だー！
穂乃香,おはようございます、Pさん
P,うわっ、なに、なに。なんでみんなこんな朝早くから
あずき,昨日、柚ちゃんが事務所に泊まるって
穂乃香,フリルドスクエアのLINEにメッセージを流していたんです
忍,だから、ここはきっちり現場を抑えなきゃなくちゃと思いまして！
P,横暴だ―、不可抗力だー、手は出してないぞー
忍,ふふっ。ちゃんと分かってるよ、Pさん
P,ん？
あずき,ぱしゃりっ。穂乃香ちゃん、カメラで証拠抑えたよっ
穂乃香,珍しい瞬間ですからね、大事にしましょう♪
P,えっと？どういうこと？
穂乃香,Pさん、ありがとうございます
忍,柚ちゃんはいつも私たちのこと良く見てくれてて。まぁ、いたずらしたりはするけど
あずき,あずきたちが甘えちゃうことはあっても、甘えられることって少ないなって
穂乃香,だからこうして本当にゆるんでる柚ちゃんが見れて嬉しいんです
あずき,柚ちゃんのリラックス大作戦、成功だね♪
P,ははっ、みんな気づいてたんだな。……いい親友持ったなぁ、柚
柚,んんっ……ふぁぁーっ
P,おはよう、柚
柚,わぁっ……Pサンだぁっ、やほー。あとちょっと、ちょっとだけー
P,柚、うしろ、うしろ
柚,んー？うしろー？
あずき,寝ぼけ柚ちゃんとプロデューサーのツーショット、いただきっ
柚,……あ……あ
忍,Pさんに堂々と甘えるなんて珍しいね？
穂乃香,ふふっ。おはようございます、柚ちゃん
柚,……これは……その、違うカラ
あずき,何が違うのかなー？？
柚,……あああああああっ。ちょっと、ソコに全員正座！！！！！
喜多見柚,アタシにとっての奇蹟。12月にトーセ゛ンのことを言うよっ