彡(ﾟ)(ﾟ),何やそれ？？
(´・ω・`),うん。最近ちょっと話題になってる商品なんだけどね。この大きなケースの中に生命や自然を作って、観察するキットなんだって
彡(ﾟ)(ﾟ),へー凄そうやなぁ
(´・ω・`),じゃあ早速箱から出して作ろうか
彡(ﾟ)(ﾟ),これライト使うんか、中の奴らからバレへんのか？
(´・ω・`),そこは特殊なフィルターが張ってあって大丈夫らしいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),そうなんか…ん？知的の粉？他にも天敵の粉って言うのもあるで
(´・ω・`),知的の粉は知的生命体を作る時の素だよ。天敵の粉は猛獣とかそこらへんかな他にも植物の粉もあるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),認識ガバガバ過ぎへん？まぁまぁええわ。へー実際に存在してる生物用の粉もあるんやな
(´・ω・`),じゃあ専用の土を使って大地を作るよ
彡(ﾟ)(ﾟ),島を作る時は他より高くしてと
(´・ω・`),島は何個作るの？
彡(ﾟ)(ﾟ),6個ぐらいでええか
(´・ω・`),それじゃ植物の粉を島々に撒いてと
彡(ﾟ)(ﾟ),次は知的の粉を…水と混ぜて小さく切って島に置くと…。えぇ…(困惑)これゼンマイやんか…
(´・ω・`),変な見た目に見えるのは僕らの感性だし彼からすれば普通なんだろうね
彡(ﾟ)(ﾟ),ゼンマイがシダ植物食ってるとかこれもうわかんねぇな
(´・ω・`),次は天敵と行きたいところだけど、原生生物の素を千切ってと
彡(ﾟ)(ﾟ),何で天敵入れたらアカンの？
(´・ω・`),天敵は知的生命体に比べてパワーが強過ぎるからね。今は別の島で試そうかな
彡(ﾟ)(ﾟ),成る程理由があるんやな、じゃあゼンマイ島とは離れた島で誕生させるで～。今度はどんな見た目になるんかなぁ？。クソでかいイチゴがウロウロしとる…これ中の奴らからしたらモンハンの大型レベルやん…
(´・ω・`),凄いなぁ、でも一旦ゼンマイサイドに目線を戻そうか
彡(ﾟ)(ﾟ),小さいけど各所で村みたいなのが出来とるな。胡椒が貴重ってリアルやなぁ
(´・ω・`),よし次は残りの島で天候や気候の練習をしようかな
彡(ﾟ)(ﾟ),へぇ…色々選べるみたいやな。３つ目は臭い島で4つ目は魔法のある島にするで。５つ目は野球のある島で既に球場とか色々あるで６つ目の島は知的生命体は絶対に佐藤って苗字を付けられる島やで
(´・ω・`),じゃあ知的の粉を練って…ポイっと
彡(ﾟ)(ﾟ),サイズの小さい地球がコロコロしとる…。他の島はどうなったんやろ？
(´・ω・`),4つ目の島では真弓そっくりの種族が誕生したね
彡(ﾟ)(ﾟ),雌の真弓も居るのか…。５つ目の島の種族はデビルマンそっくりやなぁ。おっ！バットとボールに興味を示し始めたで！。６つ目の島はおんj民が誕生したみたいやな
(´・ω・`),島のレベルもイージーだし同士討ちするかそのうち侵略されるだろうね
彡(ﾟ)(ﾟ),なぁ原ちゃん、これスキップ機能とかないん？
(´・ω・`),有るよ、ただしスキップした期間を改変したりは出来ないからね
彡(ﾟ)(ﾟ),分かったで、ほなポチッとな。うわっ！ケースが光りだしよったで！
(´・ω・`),ケースの中の時間が数千万年くらい経ったみたいだね
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？全部の島がおんj民に汚染されとるやん！？
(´・ω・`),まさかのおんj民の勝利？だね。でも皆んなおんjしてるのにも理由があるみたいだ。気を紛らわしたかった結果がおんjなのか…。うわ…お兄ちゃんもビックリの量の糞を撒き散らしてるよ…
彡(ﾟ)(ﾟ),こんな惨状じゃ引きこもっておんjしたくもなるで。もうこんな有様じゃ見てても面白くないなぁ…せや！リセットボタンはないんか？
(´・ω・`),あるよ、箱に入ってたリモコンを押せばリセット出来るよ
彡(ﾟ)(ﾟ),そうなんか、ポチッと。うわっ地震に津波に台風…エグいなぁ
(´・ω・`),でも僕らは嫌な思いしないからね
彡(^)(^),せやな！
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？地震か？