浜田,夢芝居といえばこのお方、梅沢富美男名人でございます
アナ,梅沢富美男さんは1982年に夢芝居でNHK紅白歌合戦に出場されました
浜田,ということは、このお題で降格なんてことがあったらもう・・・
富美男,夢芝居は私の第三の人生を切り開いたと言っても過言じゃないわけ。第一が男役、第二が女形、そして第三が歌手！。詠めば詠むほど当時のことを思い出して、そうするとまた句が出来上がって・・・
浜田,えー、梅沢さんは降格したら番組を卒業するということで
富美男,ちょっと待ってよ！浜ちゃん！！
ジュニア,名人、お疲れ様でした
富美男,てめぇ！この野郎！！
浜田,ナッハッハ！。特待生昇格試験ー！。梅沢名人、今回はどういう句を詠まれたんですか？
富美男,私はこれまで破調だとか無季の句にあまり挑んでこなかったんですがね。今回はね、定型に捉われず思いの丈をそのままぶつけさせてもらいました。今まで一番自信あります！
浜田,行きましょう！
アナ,梅沢富美男さんのプレバト師範昇格を目指した作品です、どうぞ！
浜田,はい、どうぞ！
ナレ,夢芝居の写真で一句。バカ野郎ここからが本当の夢芝居だ。バカ野郎ここからが本当の夢芝居だ
浜田,これどういう気持ちで・・・？
富美男,夢芝居は芝居みたいに台本通りに進んでしまう恋愛模様を歌っているんですがね。筋書き通りに進んできた恋愛の先に、真の恋愛があるってことを詠んでみました。バカ野郎、これは合いの手みたいな意味あいもあれば軽く照れを隠す意味あいもあって。ここからが本当の夢芝居だと来る、季語もなければ１７音にも収まっていない。娘達が絶対にやってはいけないこの禁じ手を名人が上手く言葉を組み合わせることで・・・
浜田,先生ぇ～！
富美男,・・・
夏井,この句の評価のポイントは、季語がない自由律でまとめてきた点を評価するか否か、です
浜田,なるほど、分かりました。いきましょう！名人七段、梅沢富美男は昇格かそれとも現状維持か！夏井先生の査定は！
ｼﾞｬﾝｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬﾝｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬﾝｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬﾝｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬ-ﾝｼﾞｬﾝ,紙ﾍﾟﾗｯ
浜田,４ランク昇格！！！
アナ,梅沢富美男さんは名人七段から師範へ、なんと４ランクアップです！
富美男,なっちゃ～～ん！愛してるよ～！！
浜田,うるさいなもう！
富美男,痛い痛い
浜田,先生ぇ～！
夏井,いやぁ＾～もう～褒めるしかないでしょうよ。まず、バカ野郎が良いですねぇオリジナリティのある入り方じゃないですか。バカ野郎といきなりきて、なんなんだと詠み手を若干イラっと、困惑させるわけです。そしてここからが本当の、ああ勝負かなんかで山場に向けて気合を入れられたんだな。そう思わせておいての夢芝居だと着地する。全て詠み終えると、頭のバカ野郎が暴言で無いことが分かる、上手い組み立て方じゃないですか。これまでせいぜい破調くらいしかしてこなかったオッチャンが。自由律に挑戦してこれほどまでの句を作り上げるんだから、師範になってもらいましょうよ！
浜田,先生これ直しは？
夏井,要りません！
富美男,当たり前じゃないの！
アナ,さて見事師範に昇格された梅沢さんですけれども、これからは師範十段を目指して頂きます！
富美男,これもし十段になったらどうするの？なっちゃんと交代？
夏井,私のアシスタントとして働きますか？怒
浜田,結構相性良いと思いますから、スタジオじゃなく別室で頑張ってもらいましょう
夏井,別室でお待ちしております
富美男,いつまでも居座ってあのババアをギャフンと言わせ続けてやるからな！。ここからが本当のプレバトだ！この野郎！