天の神,神樹が死んだやんけ！今度こそ人類粛清したろ！
友奈,そうはさせないよ！神樹もあなたも居なくなったら生活面倒になるから言う事きいてもらうから！
天の神,おう！もう神樹や死んだ勇者の力はつかえへんやんけ！今度こそとどめさしたるわ！
友奈,大丈夫！やくたたずな神樹に代わってとても信頼できる用心棒ができたよ！
マジンガーゼロ,よろしく二キーwwwww
天の神,ちょい待てーや
友奈,うるさい黙れ。まだまだ居るよ～～！！！お願いしますもう一方！
？？,誰がゲェジだ？
悟空,あっ！？人に向かって悪魔ってなんだおめぇ！ぶっ〇すぞ！
マジンガーゼロ,悟空ニキこいつブレストファイヤーでやき殺すンゴwwww
彡()(),…
友奈,やきうちゃん♪これから二人でお墓にある要らなくなったお饅頭とかお菓子食べに行こうね！
風,おいやきう、早く全員ぶんのてりやきマック買って来い
樹,おいやきう、私はチーズバーガーでピクルス抜いてもらえよ
園子,やっきー君！私はセミの抜け殻バーガーがいいんよ～！
夏凜,や…やきうごめん…
彡()(),い…いやンゴこの世界
マジンガーゼロ,反省せーや！ブレストファイアーーーーー！！！
天の神,ばかっ！やめー！。グエーもう人類粛清は二度としないンゴ
悟空,反省しろよゲェジ
マジンガーゼロ,暴れたりないンゴねぇ…
悟空,あれ…やきうの奴がいねぇぞ？
天の神,あんな威力のブレストファイヤーうつから
マジンガーゼロ,お？ワイが悪いってか！？
悟空,また別の世界いっちまったんじゃねーのか！？
東郷,大変よ！私のやきう君を迎えにいかなきゃ！
友奈,私もいきたいいきたいきたい！
東郷,木にしがみついてセミにでもなってろ
友奈,うるせーなこの古風な糞ババアが
東郷,やきう君！やきう君よね！大丈夫？私のこと覚えてる？
彡(ﾟ)(ﾟ),はっ！？あれ…美森ちゃん…やのうてこの綺麗な雰囲気は…東郷さんのほうやんけ！
東郷,黒こげで倒れてたから心配したのよ…あの時突然居なくなったから…。あなたの世界…普通じゃないわ…あんな友奈ちゃん友奈ちゃんじゃない…
彡()(),まったくその通りやで…あっちの東郷さんはただの性欲キチガイやしこっちの世界の東郷さんは優しくて思いやりがあって天使ンゴ…
東郷,今なんて？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやからワイの世界の東郷さんはとんでもないで…もう妊娠4ヶ月目やぞ…もう結婚させられたンゴ…信じられへんかもやけど
彡()(),あれ…別世界の東郷さんのはずじゃ…
東郷,ナニいってるの？最初からあなたはそんな世界に飛んでないわ…爆発する寸前私が保護したのよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),ご…ごめんやで
東郷,そんなにあっちの世界の私がいいの？どこがいいの？あんな思い込みが激しくて地味で根暗で変な女
彡()(),いや…それだけでいえば東郷さんも…
東郷,はぁ…まだまだお仕置きが必要ね。言い訳は布団の上で聞くわ♪
彡()(),言い訳しないから今日はお休みンゴ…
東郷,脱げこら
彡()(),いやや
東郷,脱げ…ぅ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほら、赤ちゃんに悪いで…一緒に横になったるから…
東郷,や…やきう君…ウルウル
？？,…
夏凜,…
先生,ですからあなたは妊娠してません
東郷,黙れ嘘をつくな
先生,あなたは想像妊娠といって実際には…
東郷,うるさい貴様医者の癖に患者を騙すのか
先生,ゆ、勇者様…ですが本当に
東郷,だまれ診断書には妊娠5ヶ月ってしっかり記載しろ…私のやきう君が離れるようなことがあったらどうする？
先生,ひぃ！？
東郷,大赦に言いつけて貴様をクビどころかホームレスにすることだってできるんだからな
先生,お、仰せのままに
東郷,ならなんで私のおなかはこんなに大きく
先生,それはただのデｂ
東郷,…
先生,いやぁ奥様はスレンダーで美しい
東郷,当たり前のことをきくなやきうの前で言ったら蜂の巣にするぞ
先生,ひぃぃぃぃ
東郷,これでよし…と
彡(ﾟ)(ﾟ),いやぁ草むしり大変やわ…それにしても東郷さんのおなかのの赤ちゃん大丈夫やろか…。なんだかんだでワイの子やし心配やで…。まあええわ…草むしりしてとっとと帰ったろ…。色んな勇者の名前があるンゴねぇ…高嶋友奈…ほーん…結城さんと同じ名前やんけ…。それにこれは…白鳥歌野…ほーん。こっちのお墓は男性勇者の墓ンゴ…何々…三日月王我主みかづきおうがす。なになに…大赦から悪魔って呼ばれるくらい強かった勇者やったんか…色々居るンゴねぇ…。んでこの墓は…乃木若葉…おお、有名な英雄やな、そのっちのご先祖様や…それに隣…えぇ…乃木園子！？。そ、そのっちが死んでる！？やばないか！？
園子,あれ！？やっきー君だ！
彡()(),そのっち…なんで墓から出てきたんや…
園子,する事ないから墓建てて死体ごっこしてたんよ～。あ～お供え物にモンブランがある～！美味しい～やっきー君もあーんして？
彡()(),カビはえとるやんけ…
園子,食べて～。おい食え。食い物粗末にすんな。やっきー君私とあそぼうぜぇい！
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、そろそろ東郷さん迎えいかんと
園子,この墓の中はネカフェのような空間になっててネット設備からマッサージ機、電子レンジに冷凍食品…風呂場まであるんよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),最高やないけ！遊ぼうやそのっち！
園子,そうじゃなきゃ！
彡(ﾟ)(ﾟ),暴れないほうがええで三ノ輪家の墓が倒れたやんけ
園子,でぇじょうぶだ悟空さんがもうドラゴンボールで生き返らせてるから
彡(ﾟ)(ﾟ),うーんこの…
園子,さあさあいらっしゃいいらっしゃい。冷蔵庫にビールたくさんあるんよ！ぐびぐびぷはぁ！
彡(ﾟ)(ﾟ),マジか！？
園子,ついでに私のぶんももってきて～一緒にゲームしようぜぃ！
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのしたおかしな子やなぁって思っとったけどそのっちって案外可愛くてええかもなぁ
園子,ついでにおつまみにさなぎとイモリのから揚げももってきて～
彡()(),前言撤回ンゴ…
友奈,あー！コールドスリープごっこたのし～！
彡(ﾟ)(ﾟ),…
友奈,おい閉めようとすんな出たいんだよ。ずっと待ってて寒かったんだ…責任とって温めろ
彡(ﾟ)(ﾟ),は？ワイそのっちとお菓子食いながらゲームするんや邪魔せんでくれや…
園子,そんなものはないよ。ここにあるのは冷蔵庫とベットだけ。全部やきう君をおびき寄せる罠だったんよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),は？ふざけんなや！帰るわ、東郷さん門限に厳しいんや、遅れたらまた何されるか
園子,大丈夫、ここ精神と時の部屋と同じ構造なんよ
友奈,ねえねえ保健体育の宿題しなきゃだよねそのちゃん！
園子,うんさっそく満開して二人を押さえつけよう？
園子＆友奈,満開！
友奈,やきう君一緒にわさびまみれになって回転寿司プレイしようね♪
園子,私はイリコをぬったくってお出汁プレイするんよー！
夏凜,やきう…
友奈,一週間に1回くらい私達とここであそぼうね！じゃないと東郷にこのプレイ動画おくるし動画サイトにUPするぞ？
彡(ﾟ)(ﾟ),うｐしたら結城さんたちの裸までさらけ出すやんけ
友奈,もううｐしてるから大丈夫だよ
園子,観覧数0だけど
友奈,言うな。やきうちゃんまたね♪たのしかったよ
園子,明日も絶対勇者部来るんよ？来なかったらこっちから尋ねていくからな
友奈,おいわかったか？
彡()(),は…はい
友奈,またねやきうちゃん！
園子,またねやっきー君
彡(ﾟ)(ﾟ),くっそ門限2時間もすぎとる…メールもラインも東郷さ…いや美森ちゃん反応しないンゴ…たぶんこれ本気で怒っとるンゴねぇ…
？？,やきう！どうしたのってくっさ！ヨダレまみれじゃないの！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェッ！？って夏凜ちゃん！
夏凜,また友奈や園子にいじめられたのね可哀相に…いっつも助けてあげられなくてごめんね…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんと夏凜ちゃんだけはブレずにええ子や…
夏凜,さんざんやきうを嘗め回して…家のシャワー貸してあげるからくっさいの落としなさい！
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんやで、さすがにこのままあの二人の匂い染み付いてると東郷さんに殺されるわ
夏凜,さぁ…いきましょう…
彡(ﾟ)(ﾟ),お、おう…
夏凜,ついにわたしも…やきうを独り占めに
？？,あー！東郷さんここにいたよ！
友奈,やっぱり夏凜ちゃんの仕業だったんだよ！やきうちゃんをさらって公園の茂みであんなことやこんなことを！
東郷,…
園子,間違えないんよ！
夏凜,はぁ！？何いってんのよ！私にはすべてわかってんの！あんたたちが！
東郷,本当なの？くそにぼし？
夏凜,んなわけないでしょ！今ここでやきうと会ったのよ！そしたらやきうのやつがこいつらに犯された後で
友奈,どうしてそんなことわかるの？盗聴器つけてるわけじゃないのに
園子,にぼっしーはそんなことする子じゃないよね？
夏凜,ぐっ！？
東郷,じゃあ犯したのは事実なんだな
夏凜,ひぃ！？
園子,だって私みたもん
友奈,私もみたもん
夏凜,きさまらっ！！！！！
東郷,ギロリ
彡(ﾟ)(ﾟ),なあ美森ちゃん…勇者の抹消されかけてた記録書とか見てたんやけどひょっとして美森ちゃんの親戚とかで郡って苗字の子おったりするんか？
東郷,なんで？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや郡って苗字の勇者が昔居て…その…
東郷,執着したりヤンデレっていいたいの？あったまきた子作り200回ね
彡()(),嘘ですごめんなさい
東郷,だめ♪
風,おいやきう特上うな重10人前買って来い。中国産とかいらないからな。無いならシラスから育てろ
園子,やっきー君わたし食用コガネムシのからあげ定食がいいんよ！
友奈,私もそのちゃんと同じやつがいい！
夏凜,くっそぉ次こそは！