ガヴリール,……。よし、コンビニ行くか。んだよ、もう出掛けたいのに。誰だ？
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネじゃん。……いつもだったら開けてやるところだが。アポも取らず、来て当たり前みたいな態度が気に食わねえ。居留守決め込むか。……
ヴィーネ,ガヴー？いないのー？
ガヴリール,あぁそうだよ。いないから帰れ
ヴィーネ,……
ガヴリール,うわやべっ！マナーモードにしてなかった！
ヴィーネ,いるじゃない！開けて！
ガヴリール,なんだようるさいなあ。日曜まで会いに来るなよ
ヴィーネ,いいじゃない別に。ほら入るわよ
ガヴリール,コンビニ行きたかったのに……
ヴィーネ,ちょっと聞きたいことがあって来たの
ガヴリール,なに。明日じゃダメなやつ？
ヴィーネ,あなた……駅でお年寄りの荷物持ってあげたことある？
ガヴリール,むかーしはな。最近は全然
ヴィーネ,外国人に道尋ねられてペラペラの英語喋って案内してあげたことはある？
ガヴリール,んー、記憶にない
ヴィーネ,痴漢にあってる女の子助けて犯人を警察に突き出したことはある？
ガヴリール,いやないよそんなこと！
ヴィーネ,じゃあ、タプちゃんに告白したことは？
ガヴリール,はぁぁぁぁ！？ねーよそんなもん！ってか何！？何が聞きたいんだ！？
ヴィーネ,これ、見てほしいんだけど
ガヴリール,ん…？。なんだこれ？誰かのツイッター？
ヴィーネ,多分タプちゃんのだと思う。で、この先輩ってのは
ガヴリール,え、私か！？でも私そんなとこ行ってないぞ
ヴィーネ,何か思い当たる節はない？
ガヴリール,うーん……あっ
ヴィーネ,何かあるの？
ガヴリール,コンビニでパン買って食べたんだ。フランスパンみたいな形してて中に練乳クリーム入ってるやつ。それを食べきれなかったから半分くらいタプリスにあげた
ヴィーネ,それよ！
ガヴリール,えぇ……このツイート内容と全然違うけど
ヴィーネ,あんたと一緒にフランスパンを食べた。それを脳内で変換してフランス料理のお店に行ったことにしてるのよ
ガヴリール,なんだそれ、頭大丈夫か？
ヴィーネ,ねぇ、嘘松って言葉知ってる？
ガヴリール,聞いたことはある。男同士でいちゃいちゃしてる見たーとかみんなが迷惑してるのをバシッと解決したーとか嘘くさいことネットに書いちゃうやつのことだろ？
ヴィーネ,そう。まさにタプちゃんがそれなんじゃないかと思って
ガヴリール,マジかよ……
ヴィーネ,もう一個挙げましょうか？えーっと今日満員電車に乗っていたら赤ちゃんを連れたお母さんが乗ってきました。そこで赤ちゃんが泣きだしてしまい、車内の空気は最悪に。でも先輩が抱っこしてあげるとすぐに泣き止みました。お礼を言うお母さんに赤ちゃんは泣くのが仕事ですから。これ、身に覚えある？
ガヴリール,……いやないよ。なんかこっぱずかしくなってきた。ネットのコピペ丸写しみたいな行動を取らされてる私に
ヴィーネ,あんた子供が泣きだしたら率先して舌打ちするタイプよね
ガヴリール,んなわけねーだろ！。でもさ、この先輩が私って確定したわけじゃないだろ？あいつにとって先輩なんていっぱいいるんだし
ヴィーネ,いやあんたで確定してるわよ
ガヴリール,は！？は！？これ私じゃん！
ヴィーネ,さすがに顔は隠したみたいだけどね
ガヴリール,マジかよ……
ヴィーネ,どうする？辞めさせる？
ガヴリール,いや辞めさせるよ！当たり前だろ！。他に盗撮されたりしてないだろうな！？。えぇ……めっちゃ撮ってるし……
ヴィーネ,てかあんたもよく気付かないわね
ガヴリール,シャッター音消してんだろ？気付かないよ！。ねぇ辞めさせて！今すぐ！
ヴィーネ,わかったわ。ネットの怖さ思い知らせてあげる
タプリス,ん？リプが来てますね。は？。……。……。なんか変な人に絡まれちゃいました。やっぱりネットは頭のおかしい人が多いですね
ヴィーネ,ふっ、また勝ってしまったわ
ガヴリール,全然勝ってないから！てかお前言葉強すぎ！
ヴィーネ,ネットならこのくらい普通よ
ガヴリール,いや普通じゃないだろ……タプリスの対応がすごく大人に見えるわ。でもこれであいつも自分のやってることの恥ずかしさに気付いただろうな
ヴィーネ,だといいけどね
ガヴリール,ふぁぁぁ……眠い
ヴィーネ,ガヴ！ちょっと！
ガヴリール,おぉ、ヴィーネ。おはよう
ヴィーネ,あんた、なかなか離陸しない飛行機の中で歌うたって苛立つ観客をなだめたって本当！？
ガヴリール,はぁぁ！？何の話だよ！
ヴィーネ,やっぱり嘘なのね
ガヴリール,あぁ、タプリスの話か
ヴィーネ,昨日あんだけ叱ってやったのにまた懲りずに嘘ついてるのよ
ガヴリール,叱ったって言うか絡んで煽っただけだろ
ヴィーネ,こういうツイートだいたい1週間に1回だったのに昨日だけで2回も呟いたの。効いてる証拠よ
ガヴリール,むしろ逆撫でしてるじゃん。てかお前ストーカーかよ……なんでそんなに監視してんの
ヴィーネ,だってガヴのこと盗撮してるのよ！？許せない！
ガヴリール,本当にそっちか？嘘ついてることにムカついてるんじゃないのか？
ヴィーネ,う、うるさいわね！
タプリス,また来てる……なんなんだろうこの人。一週間もよく飽きないなぁ。いっぱいのアカウントで攻撃してるけど文体が全部一緒だからバレバレですよアンチさん。ふふっ、今日もまたキメちゃいました。！。ついにかかりましたねアンチさん
ガヴリール,全然やめねえじゃん、むしろエスカレートしてるし
ヴィーネ,おかしいわね。捨てアカウント山ほど作って攻撃してるのに
ガヴリール,だから本人に直接言ってやった方が……。そんなに重大なことかぁ？。お泊りしてねーだろ……ってそこじゃねーか。恋人のとこにツッコむべきか
ヴィーネ,は？証拠見せろよボケおいカス
ガヴリール,ヴィーネは相変わらずこんな感じだし……。えぇ！？何この写真！？
ヴィーネ,ガヴ！あんたこんな写真撮ったの！？
ガヴリール,し、知らないよ！なんで裸の私とタプリスが……
ヴィーネ,ねぇ、これアイコラじゃない？
ガヴリール,あ、本当だ。私こんなところに黒子ないぞ
ヴィーネ,ちょっと……これって本当にやっちゃいけないことなんじゃないの？
ガヴリール,おいおい煽り返されてるじゃん。まあこれだけ粘着されてたらさすがのタプリスも
ヴィーネ,……は？。見たことあるわよ女の裸くらい！ふざけんな！！！！
ガヴリール,えぇ、なんでそんなキレてんの……
ヴィーネ,絶対許さないわ。徹底的に追い込んでやる
ガヴリール,自分は煽りまくってたくせに煽り耐性0かよ……
ヴィーネ,これ高校生だよね？。っぽいな。見たところ中学生かもしれない。児ポは単純所持でも違法だって知ってた？。そういえばどっかの漫画家も持ってるだけで問題になってたな
タプリス,え？じ、児ポ？
ヴィーネ,通報した。警察がお前のこと行くから震えて待ってろ。は？先輩は高校生って言ってたよな？何留してんだ？言ってみろコラ。全国ニュースで顔も名前も出ちゃうね。もう進学就職結婚全部無理だからな
タプリス,え、え、え、う嘘ですよね？逮捕？こんな写真1枚でですか！？
ガヴリール,あっ、画像消したぞ
ヴィーネ,さらに追撃よ！。おいおいおいもうスクショ取ってあるから消しても無駄だぞ。多分懲役3年かな。執行猶予付かないと思うよ。刑務所で臭い飯食って来いよ
ガヴリール,鬼かお前……いや悪魔か。うわぁ、もう切ない切ない……
ヴィーネ,許さないって言ってるでしょ！。いやだから。お前が言ってたこと全部嘘だって認めろよ？な？。友だちのお父さんに警視総監いるから掛け合って揉み消してやってもいいぞ？
ガヴリール,なんだよその小学生みたいな嘘……。……。もうやめろ！！！。これ以上お前らがネットで言い争ってるの見たくない！！！。今からタプリスに電話する
ヴィーネ,え！？な、何を言う気なの！？
ガヴリール,もしもし、タプリスか？。違うよ。あのさ、今から言うこと落ち着いて聞いてくれるか。お前のツイッター、ここ1週間すごく荒らされてただろう？。あれやってたの私なんだ。正確に言うと私とヴィーネだな。うん。それは本当に申し訳ない。でもな。お前が私についてあることないこと書いてるってヴィーネが教えてくれたんだ。あと許可を撮らずに写真の撮影、投稿もしてるって。そりゃもちろん。荒らしてたんだから。えぇ！？おいタプリス！！タプリ――――ス！！。や、ヤバい。あいつマジで自殺するつもりだ
ヴィーネ,だから言ったじゃない！リアルでネットの話するやつサイテーよ！
ガヴリール,なんでだよ！と、とりあえず止めないと……。………電話出ねえし。あぁ！もうどうすりゃいいんだよ！あいつマジで死ぬぞ！。そうだ！神通足で！。えーっと、タプリスの気はどこだどこだ……
ヴィーネ,ねえ死んだら私のせいかな？どうしようどうしようガヴ急いでよ！
ガヴリール,うるせえ！集中出来ねえからちょっと黙ってろ！。……あった！これがタプリスの気だ！
ヴィーネ,あっ、消えたわ。あっ、戻ってきた
タプリス,死なせてくださああああい！！！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとなんで包丁振り回してんのよ！
ガヴリール,バカ落ち着け！ヴィーネ、こいつ取り押さえろ！！。落ち着いたか？
タプリス,……はい
ガヴリール,まあこっちも悪かったよ。まさかヴィーネがあんなにネット弁慶だとは思わなかったし
ヴィーネ,うっさいわね！
タプリス,月乃瀬先輩も申し訳ありませんでした
ヴィーネ,いや、私には謝らなくても……。じゃあさ、タプちゃんに聞きたいんだけど。なんであんな嘘ついたの？
ガヴリール,お、お前それは死体蹴りってやつじゃないのか？
タプリス,最初は普通に先輩との日常のこと書いてたんです。そしたらフォロワーさんがその先輩のこと女の子として好きなんじゃないのって聞いてきて。ウケるかなぁって思ってそうですって書いたらすごいリツイートされて……
ヴィーネ,あぁ、それで快感になっちゃったのね
タプリス,……はい。先輩の写真もフォロワーさんが見たいって言うから……
ガヴリール,ったく……
タプリス,すみませんでした……
ヴィーネ,しかしよくあんなに嘘が思いつくわね。電車で子供あやしただの、飛行機で歌っただの
タプリス,はい？それは嘘じゃないですよ？
ガヴリール,いやもういいから
タプリス,本当ですよ！先輩、覚えてないんですか？
ガヴリール,え……？
タプリス,全部天界時代の本当の話じゃないですか！
ガヴリール,な、何言ってんだ、私はそんなこと……。うっ！！。あ、頭がああああ！！頭が痛いいいいいい！！！
ヴィーネ,ガヴ！しっかりして！
タプリス,せ、先輩！思い出してください！天界時代の先輩に戻ってください！！
ガヴリール,あ、あ、ああああああああああ！！！！！。あ、あれ？私は……何を？
ヴィーネ,ガヴ……あなたもしかして
ガヴリール,ヴィーネさん、タプリス……私は今まで何をしていたんでしょう……。私は世の為人の為に生きる天使、その命を今の今まで忘れていました
タプリス,先輩！私が知ってる先輩です！
ヴィーネ,いや、あんた魔人ブウか……
ガヴリール,……。よしレアアイテム来い来い来い来い……。あぁ！？カスばっかじゃねえか！このガチャぜってー確率おかしいだろ！！。それにしてもピザおっせえなぁ。もう30分経つぞ。あぁ、来た来た。おいおっせえぞ！何分かかってんだ……ってなんだヴィーネか
ヴィーネ,……ちょっと。あんたまともになったんじゃなかったの！？。前よりひどくなってんじゃない！
ガヴリール,ダメだったわ。下界には誘惑が多すぎる
ヴィーネ,タプちゃん泣くわよ……
タプリス,せーんぱい！こんにちわ！。実は今インスタにハマってて！インスタ映えするパンケーキ食べに行くんですけど一緒に行きませんか！？
ガヴリール,いかねー。そのパンケーキどうせ捨てんだろ？ならテイクアウトして持ってきてくれや
ヴィーネ,あんたたちねーーーー！！！！
サターニャ,ふっふっふ、今日もネットで悪魔的行為の報告をするわよ。これで全人類が震えあがるでしょうね。ん？おすすめユーザー？。リ、リアルサタニキア？なによこれ……。な、なんなのよこれえええ！！！