刃牙,さ、メシにしようぜ
勇次郎,うむ
刃牙,フゥ～……食った食った
勇次郎,…………
刃牙,そうだ。親父に会ったら、聞きたいことがあったんだ
勇次郎,なんだ？
刃牙,親父ィ……仮想通貨ってなんだい？
勇次郎,！？。なぜ、そんなことを……？
刃牙,近頃、テレビで仮想通貨ってのが話題になってるけど、俺はどんなものか全く知らなくてさ。親父は俺と違ってアタマいいし……もしかしたら知ってるかと思って
勇次郎,フンッ……あんなもん、ガキが手を出すシロモノじゃねェ
刃牙,もちろん、手を出すつもりなんかないよ。ただ、どういうものかってことぐらいちゃんと知っておきたくてさ
勇次郎,下らねェ……。そんなことはクラスメイトにでも聞けばいいだろう
刃牙,俺は親父に聞きたいんだよ。分からないことがあったら親に聞くのは子供の特権だろ？
勇次郎,甘ぇな。自分で調べもせず、他人に聞くってのはマナー違反てもんだ。図書館でも行きゃあ、分かりやすい仮想通貨みてェな本があるだろう。それで勉強しな
刃牙,……親父。もしかして、親父も……仮想通貨についてあまり理解わか
勇次郎,！？。…………
刃牙,～～～～～～～～～～ッッッ！！！。同じだ……俺が鞭打を喰らわせた時と同じ貌かお
勇次郎,そんなワケ……なかろう
刃牙,じゃあ教えてくれよ
勇次郎,いいだろう……。見せてやる……仮想通貨をッッッ！！！
刃牙,えっ、今この場で見られるようなモンなの！？
勇次郎,俺の指をよォ～く凝視み
刃牙,ウン……
勇次郎,…………
刃牙,…………ッッ。こ、これは……ッ！
勇次郎,どうだ。見えるか
刃牙,スゲ……。み、見える……ッ！親父の指につままれた一万円札がハッキリ見える……ッ！。地上最強のイメージ力は、こんなことも可能なのか……ッ
勇次郎,こいつをお前にやろう
刃牙,おっとと
勇次郎,近くのコンビニにでも行って、こいつを使用つか
刃牙,…………。スイマセ～ン
店員,いらっしゃいませ！
刃牙,あの、このお札……ここで使用つか
店員,ゲ、万札かよ。勘弁してくれよ。はい……もちろん使えますけど
刃牙,…………ッッ。ドモ……
店員,なんだよ、冷やかしかよ
刃牙,ナ、ル、ホ、ド～～～～～ッ！！！
これが――仮想,エア
刃牙,さっきは、仮想通貨を知らないンじゃないの、なんていってゴメン。おかげで仮想通貨がどんなもんかよく理解わか
勇次郎,ウム……。ただし、仮想通貨ってのはいつどこで価値がなくなるかワカらねェ……
刃牙,たしかに……タヌキが葉っぱで作ったお札みたいなもんだしね
勇次郎,だから、オメェは手を出すんじゃねェ。これは父親としての忠告だ
刃牙,うん……そうする。さすがにイメージで買い物はマズイもん。ありがとう……親父！
勇次郎,…………
オリバ,これはこれは……なんの用だ、オーガ
勇次郎,ケッ、相変わらず大げさな蔵書だ
オリバ,君こそ相変わらず手厳しいな。で、まさかそれだけを言いにきたのではあるまい？
勇次郎,まァな……オメェの蔵書コレクション
オリバ,なんだね？
勇次郎,分かりやすい仮想通貨みたいな本があったら、貸して欲しいんだが……
オリバ,へ？