彡(ﾟ)(ﾟ),巷ではパックマンとかいうゲームが人気なんやな。これでなんか儲けたいけど、ライセンス料とか払いたくないしな……せやっ！！。パックマンのデータが入ったゲーム機(無断複製)をどっかから購入して、これを喫茶店に売れば儲けられるやんっ！！。何ゆーてんねん。ゲームに著作権法の保護が認められるなんて条文上どこにもかいてないやないかっ！！
彡(●)(●),ゲームが映画とか馬鹿な話があるかっ！！ゲームは映画の著作物やない。よって、パックマンは著作権法の保護を受けられないし、ワイが咎められる謂れもないんやっ！！
裁判所,パックマンは映画の著作物に当たるから、´・ω・｀
彡(-)(-),うーん、近頃中古でゲーム買いはる人が増えてきよったなぁ。新作ゲームを作ったとしても、クリア後すぐ中古店に売るアホがいはるおかげで、みなさん中古ゲームばっかり買いはる。私らゲーム会社は収益を上げることができんどすえ。なんとかできへんものか…….
彡(ﾟ)(ﾟ),そやっ！！。おいっ、中古ゲーム屋の原住民さん。私ら、ゲーム会社は結託して中古店に対策を打つことにしたんどすえぇ。今すぐ中古ゲームの販売をやめるんやっ！！さもないと著作権法の侵害で訴えるどすえぇぇぇぇっぇぇ！！
彡(ﾟ)(ﾟ)SC…,ゲームが映画の著作権として認められてるのは知っとるよな？
彡(ﾟ)(ﾟ),実は、映画の著作物には頒布権。頒布権。まぁ本来なら映画のフィルムを対象にする権利なんやが、ゲームも映画の著作物に当たるなら、ゲームの流通にも適用されるやろっていうのがワイらの見解や。それにもワイらの命令に従わないなら、これから新作ゲームを卸すのをとめるかもしれへんで…….
彡(●)(●),むかついたわ。全国で訴えおこしたる
東京地裁,ゲームは映画の著作物やないで。よって頒布権なんてそも発生しないで。
彡(ﾟ)(ﾟ),んなアホな……
大阪地裁,ゲームは映画の著作物やから頒布権の侵害にあたるで。
彡(ﾟ)(ﾟ),さすが大阪はん。
東京高裁,ゲームっちゅうのは、元データの複製をカセットに入れて販売してるものや。元データならいざ知らず、複製データであるゲームソフトに頒布権は認められないで。
彡(ﾟ)(ﾟ),はっ？元データも複製データも同じゲームでっしゃろ！！東京モンはいかんわぁ。やっぱ大阪の裁判官はんによる正しい判断を仰がんといかんどすぇ。
大阪高裁,頒布権は消尽するで。よって、中古ゲームを売ることは頒布権の侵害には当たらないで。
彡()(),……..。待った、消尽ってなんどすえぇ？
大阪高裁,ゲームソフトはたしかに映画の著作物やけど、劇場用フィルムと異なって公衆に提示することを目的としない
そう考えるなら、,頒布権はいったん適法に譲渡されたことにより、その目的を達成したものとして消尽(権利がなくなる)する
彡(●)(●),はぁーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！これやから大阪の野蛮民族はすぐ裏切るからいかんどすえぇ。こうなったら、最高裁まで争うどすえぇ。
ヒントは,釣り