サザエ,カツオ・・・あんたそれ本気で言ってるの？
カツオ,本気だよ姉さん、僕ノートは嫌なんだ
サザエ,誰のおかげでこんな生活が出来てると思ってるの？。新しくメインスポンサーになってくれた日産のおかげでしょ！？
カツオ,それはわかってるけど僕もう嫌なんだよ・・・。東芝がスポンサーを降りた途端、テレビや冷蔵庫も没収されるし・・・。メインスポンサーに依存してばかりいたらロクなことにならないよ
波平,左様。カツオの言う通りだ
サザエ,父さん・・・
波平,日産も検査資格を持っていない連中が検査に携わっていたり、何かと不祥事が多い。決して安心はできん
カツオ,父さんならわかってくれると思ったよ。姉さん、もう僕の好きなようにやらせてもらうからね
サザエ,ちょっと待ちなさい、カツオ・・・
波平,放っておいてあげなさいサザエ
サザエ,・・・
マスオ,いやあ、アマゾンがスポンサーになってくれたおかげで気兼ねなく買い物ができるよー
サザエ,あなた、またこんなにたくさん買い込んで・・・。もう家中アマゾンのダンボールだらけよ
マスオ,いいじゃないかあ、サザエ。アマゾン経由だとタダで買い物が出来るんだからサザエもどんどん使ったほうがいいよ。これなんか見てくれよ、すごいだろう？
サザエ,なあにそれ？
マスオ,全自動うずら卵割り機さ。こうやって卵をセットして・・・ボタンを押すと・・・。すごいだろう？。これがあればもう卵割りに失敗することはないよ！。よし、もう一回だ
サザエ,呆れた・・・
ワカメ,ねえ、お兄ちゃん何してるの？
カツオ,ネットで買い物をしてるんだよ
ワカメ,アマゾンで？
カツオ,・・・
ワカメ,お兄ちゃん、あれほど新しいスポンサー企業のことを嫌ってたのにもう使ってるの？
カツオ,・・・違うよ。楽天市場だよ
ワカメ,アマゾンで買えば全部タダなのにどうして楽天市場なの？
カツオ,別にいいじゃないか・・・
ワカメ,ねえ、おにいちゃん。いつまでも意地張ってないでもう少し素直になったら？
カツオ,・・・
ワカメ,私たちがこんな生活できるのもスポンサー企業のおかげしゃない！？
カツオ,ワカメ、君まで姉さんと同じことを言うのか！？
ワカメ,急にどうしたのよお兄ちゃん・・・
カツオ,君も見ただろ・・・。東芝がスポンサーから降りてすぐうちに家電の回収に来たのを・・・。思い出が詰まったテレビ、冷蔵庫、洗濯機、全部持っていかれた
ワカメ,・・・
カツオ,この家だけじゃない。伊佐坂先生やノリスケおじさんの家の家電も全部回収された・・・。スポンサーなんてそんなものなんだって僕は思った。所詮僕たちは良いように宣伝の道具に使われただけなんだ・・・。僕は・・・悔しい・・・
ワカメ,おにいちゃん・・・
タラオ,ママー、どこいくですか？
サザエ,西松屋よ
タラオ,にしまつやってなんですか？
サザエ,子供用のお洋服が売ってるお店よ。これからタラちゃんの服を買いに行くのよ
タラオ,わーい、にしまつや楽しみですぅー！
タイコ,あらっ、サザエさん
サザエ,あらタイコさん、お出かけ？
タイコ,ええ、近くに西松屋が出来たのでイクラの服を買いに行くところなんです
イクラ,バーブー
サザエ,私たちもちょうど西松屋に行くところなのよ。一緒に行きましょう
タイコ,ええ、そうしましょう
タラオ,わーい、イクラちゃんも一緒ににしまつやですぅー
イクラ,ハーイ、ハーイ
中島,なあ磯野、いいのか？。せっかく日産やアマゾンがスポンサーになったのにそれを使わなきゃ勿体ないだろ？
カツオ,・・・
中島,うちのおじいちゃんなんて新車のスカイラインを買ってバンバン乗り回してるよ。僕だってアマゾンでたくさん買い物させてもらったしな。磯野ももっと・・・
カツオ,いいんだ、僕は・・・。中島は好きなだけ買い物をすればいいさ
中島,・・・磯野
サブ,ちゃー、三河屋ですー
サザエ,あら、サブちゃんご苦労様。今日は随分と遅かったわね
サブ,すみません、今日から配達件数が増えたものですから道を覚えるのに手間取ってしまって・・・
サザエ,配達件数が増えたってどういうこと？
サブ,今日から日産のNV350キャラバンを使って配達することになったんですよ。配達地域を広げたので回るところが増えたんです
サザエ,なんだ、そういうことだったの
サブ,今日一日で配達ルートは覚えたので明日はいつも通りの時間に来られると思います
サザエ,ありがたい話よね、私も今日西松屋でタラちゃんの服を沢山買い込んで来たのよ。スポンサー企業のおかげで本当に良い思いをさせてもらってもらってるわ
サブ,ええ、うちとしても嬉しい限りです。ただカツオくんはあまり良く思っていないみたいですね・・・
サザエ,ええ、あの子は頑固なところがあるから・・・。まあ、きっとすぐに慣れるはずよ
波平,ただいま
フネ,おかえりなさいお父さん。今外で車の音がしましたけど
波平,ああ、車を買ってきたんだ
フネ,そんな急に車だなんて・・・
波平,いや、すまん。母さんにも相談しようと思ったんだがな
フネ,でも日産の車なら無料で買えますからね
波平,いや、その・・・。買ったのはプリウスなんだ
フネ,プリウスって・・・トヨタの車じゃありませんか！？。せっかく日産がスポンサーに付いてくださったのにどうしてそんな・・・
波平,たしかに日産には感謝しておる。でもな、母さん。ワシは日産がスポンサーに付く前からこのプリウスを買うと決めておったんだ。自分が稼いだお金で本当に欲しいものを買う・・・。それが一番の喜びだとワシは思う
フネ,お父さん・・・
波平,良いものがどれだけ無料で手に入ろうともな。それが本当に欲しいものでなければそこに喜びや愛着は生まれん。スポンサー企業に媚びるのはどうもワシの性に合わなくてな。このプリウスもローンを組んでやっと買ったものだがこの先も母さんや子供達に不自由はさせん
フネ,・・・
波平,ワシのわがままを許してくれ
サザエ,母さん、大変よ！
フネ,どうしたんだい？そんなに慌てて
サザエ,今ダイワハウスから電話があってこの家を無料で建て直してくれるんですって！
フネ,本当かい！？
サザエ,ええ、それに私たちが希望する間取りにしてくれるらしいわ。本当に今からワクワクするわ
フネ,私も嬉しいけど、お父さん達がなんて言うか・・・
サザエ,さすがに父さんやカツオも家を無料で建て直せるといえば喜ぶはずよ。こんなチャンスもう二度とないわ。二階だって作れるし、部屋も増えてキッチンやお風呂も最高のものに変えてもらえるのよ。父さん達だって絶対悪い気はしないわ
フネ,そうだといいんだけどねえ・・・
波平,ワシは反対だ
カツオ,僕も嫌だよ
サザエ,どうして！？無料で家が建て直せるのよ！。カツオ、あんた自分の一人部屋が欲しくないの！？
カツオ,欲しいよ・・・でも・・・
サザエ,だったら
ワカメ,私も反対！！
サザエ,ワカメまで・・・
タラオ,僕も反対ですぅ
サザエ,タラちゃん・・・
カツオ,思い出がたくさん詰まったこの家を取り壊すだなんて僕は嫌だよ・・・。もうこれ以上大事なものを失くしたくない・・・。この場所で食卓を囲って家族全員でたわいもない話をしたりさ・・・。とにかく僕はこの家が大好きなんだ
サザエ,カツオ・・・
波平,ワシも同じじゃカツオ。なんだかんだこの家には長い間世話になっとる。建ててからずいぶんと時間は経ったがこの家はまだまだ元気じゃ。これからも役目を全うしてもらわんとな。ワシはカツオの気持ち、わかるぞ
ワカメ,私もお兄ちゃんとお父さんに賛成！
タラオ,ぼくもですぅー！
タマ,ニャーン！
フネ,私もお父さんに賛成ですよ
マスオ,サザエの気持ちもわかるけど僕もやっぱりこの家が好きだなあ
サザエ,・・・。そうね・・・私どうかしてたわ。無料で建て直せるっていう言葉につられて大事なことを忘れてた。この家は・・・磯野家の象徴みたいなものですからね。わかった。明日ダイワハウスに断りの電話を入れておくわ
カツオ,姉さん・・・ありがとう
ワカメ,じゃあこれからもこの家に住めるのね！
タラオ,わーいですぅ！！
波平,左様。ワシの・・・。ワシのプリウスが・・・。この凹みは・・・ちょうど野球ボールくらいの大きさ。まさか・・・。どういうことだカツオ、説明しなさい
カツオ,違うんだ、あれは中島が投げたボールで・・・
波平,言い訳をするんじゃない！！
カツオ,ひいぃ・・・。でもお父さん、しばらく車の運転してなかったんだし僕がこんなことしなくてもそのうちどこかにぶつけてたんじゃないの？
波平,なに・・・
カツオ,それにあの車ローンを組んでまで買うようなものじゃないと思うよ
波平,・・・。バッカモーーーーン！！！