スザク,そこまでだ、ゼロ
ルルーシュ,ユーフェミアは罪無き日本人に…
スザク,便利な力だな、ギアスとは
ルルーシュ,！？
スザク,君は嘘を吐いた！僕とユフィに！ナナリーにも！
ルルーシュ,そうだ、そのナナリーが拐われた！
スザク,…
ルルーシュ,スザク、一時休戦といかないか？俺とお前が組めば…
スザク,その前に手を組むべきはユフィだった！
ルルーシュ,全ては過去の事だ！
スザク,過去っ！？
ルルーシュ,懺悔など後でいくらでも出来る！
スザク,いや、君には無理だ！
ルルーシュ,落ち着け、ユフィは別に死んだわけではないだろう！？
スザク,生きてはいるさ！でも…アレは…あんな状態では…
ルルーシュ,後で何とでもしてやる！だからスザク…力を貸してくれ！
スザク,今更お前の言う事が信用できるか！。…何故だ、何故あんな酷い命令をッ！
ルルーシュ,仕方がなかったんだ！
スザク,仕方ない！？アレが！？何かするにしたってもっと別のやり方があっただろう！
ユーフェミア,でもどうしてあんな事を？脅されたって私は貴方を撃ちませんよ
ルルーシュ,あぁ、違うんだユフィ。俺が本気で命令したら誰も逆らえないんだよ
ユーフェミア,…？
ルルーシュ,例えそれがBL好きになれなんて命令だとしてもね
ユーフェミア,ッ！？嫌っ、そんなこと考えてはダメ…
ルルーシュ,ユフィ？
ユーフェミア,ルル×枢…？枢×ルル…？うん、やっぱりルルーシュは受けよね
ルルーシュ,…なんだ、これは…？どうなっている…？
ユーフェミア,日本人の皆さんにもやってもらわなきゃ！
ルルーシュ,待て、ユフィ！
日本人,ざわざわ…
ユーフェミア乱交です！日本人,♂
藤堂,それがお前達の本心か、ブリタニア！私利私欲の為に日本人を利用しようとは！
千葉,……
藤堂,千葉！どうした、応答しろ！千葉！
朝比奈,ダメです、藤堂さん！女性隊員は軒並みやられています！
藤堂,何だと！？カレンもか！
朝比奈,あぁー…カレンは…
ユーフェミア,あら？貴女は1番私の気持ちを理解してくださると思ってましたのに。それは聞き捨てなりませんね。スザクは大丈夫だからって言いながら嫌がるルルーシュを力で組み伏せて…。どちらも同じ事ですのに…
朝比奈,見ての通りです
藤堂,一体どうなっている！？ゼロは！ゼロとはまだ連絡がつかんのか！
C.C.,まさかここまでやるとはな。驚いたぞ、ルルーシュ。だが、もっと方法は無かったのか？
ルルーシュ,…俺じゃない
C.C.,？
ルルーシュ,俺は間違ってもスザクとまぐわったりしない！
C.C.,思ったより元気そうでホッとしたよ
ルルーシュ,そもそも俺はあんな命令をした覚えはない！
C.C.,そうか、ではやはり先程のは…
ルルーシュ,だが、解っていたことだ。この力がヤバイものだということくらい！なのに…。こうなればユフィを最大限活用するまでだ！
C.C.,…泣いて、いるのか？
ルルーシュ,ここに来るまでに何人かのブリタニア兵に掘られそうになった…
C.C.,…そ、そうか。後で慰めてやろう
ルルーシュ,…ありがとう。だが、優しくされると逆に辛い
シャルル,あ奴め！犯りおったか！
ユーフェミア,あ！ルルーシュもスザクもこんな所にいらっしゃったんですね！
カレン,嘘…何でルルーシュがそんな格好してるのよ！？
スザク,ユフィ！？
ルルーシュ,カレンか…
カレン,え、じゃあルル枢もゼロ枢も同じって事…？
ユーフェミア,だから言ったじゃないですか！貴女なら私を理解できそうだって
カレン,…でもそれとこれとは話が違うわ、ユーフェミア！やっぱりルルーシュが攻めよ！
スザク,君達、仲良いんだね…
ルルーシュ,よせっ！スザク！今会話に入ったりしたら…
ユーフェミア,ねぇ、スザク？貴方はどちらが良いと思う？
スザク,へ？
カレン,この朴念仁が自分からルルーシュを押し倒すなんてあり得ないわ！やっぱりルルーシュにしつこく言い寄られて、言いくるめられて、そのまま押し倒されるのよ！
ユーフェミア,カレンさん、私はスザクの意見を訊いているんです！ね、スザクはどうなの？
スザク,ぼ、僕は…その…そう言う経験がないから。る、ルルーシュに聞いた方がいいんじゃないかな！
ルルーシュ,なっ！俺だって男とヤった事なんてないぞ！
カレン,そうなの？いっつもリヴァルと居るから、てっきり2人はそう言う仲なんだと思ってたけど
ユーフェミア,まぁ！ルルーシュったら、スザクというものがありながら別の人とも！
ルルーシュ,いや、待て誤解だ！
スザク,そこで必死になったら…
ユーフェミア,あぁ、でもやっぱりスザクが1番なのね！必死に釈明するなんて…
スザク,あぁー、やっぱり…
ルルーシュ,俺は！ナナリーを！
カレン,いや、妹の立場から言わせて貰えれば、お兄ちゃんとー、とか1番あり得ないから
ルルーシュ,ぐっ。そ、そうだ！ナナリーと言えば、誘拐した犯人、スザクにギアスのことを教えた人物と関係があるんじゃ…
スザク,この後のことは君には関係ない！
ルルーシュ,何ッ！？
スザク,ナナリーの件は僕が責任を持って預かる！今の会話を聞いていて、やはり君と一緒に居るべきじゃないと思った！
ユーフェミア,妹にも嫉妬しちゃうなんて…スザクも結構拗らせているのね
ルルーシュ,スザァクッ！
スザク,ルルーシュッ！
カレン,今のはロミジュリ的な展開？
ユーフェミア,まぁ素敵！
スザク・ルルーシュ,いい加減にしてくれ！
VV.,全く、性別に拘るなんてまだまだ青いね。真に大切なのは兄弟愛だけだって早く気付くといいけど
V.V.,ねぇ、ナナリーもそう思うだろう？
ナナリー,でも流石にお父様と叔父様の絡みはちょっと…オジショタとかレベル高過ぎます
V.V.,僕の方がお兄さんなんだけどね
>シャルル,あ奴め！犯りおったか！