カウンセラー,どうぞ、椅子にお掛けください
患者,失礼します
カウンセラー,最近はよく眠れていますか？
患者,あまり眠れてません、薬も飲んでいるのですが
カウンセラー,調子が悪いようですね
患者,最近はこの状況から抜け出す為に悩むのではなく、悩む事が目的になっているような気がしてます
カウンセラー,性格的なものでしょうか。それで夜も眠れないのですね
患者,はい…抜け出したいはずなのに
カウンセラー,悩むのではなく、楽しい未来を想像するというのはどうですか？。では死んではどうですか
患者,え
カウンセラー,一回死んで下さい
患者,死んだら周りに迷惑が…火葬代もまだ用意できないですし
カウンセラー,みっともなく生にしがみついて何の為に生きてるんですか。じゃあしね
患者,酷い。何もわからないくせに。自分の中で昇華できない感情を他人にぶつけて何の意味があるんですか
カウンセラー,どうして意味を最初に求めるんですか
患者,意味がないことはしたくないからです。嫌です。自分にあった不幸な事を全て話して嫌な思いを周りにさせるくらいならぼやかして話した方がマシです。治したいですよ
カウンセラー,何も行動してないのに願望だけはいっちょ前ですね
患者,否定するのやめてください何様ですか
カウンセラー,あんたの母だよ
患者,え。かーちゃん…？
カウンセラー,そうだよ、いつも他人の顔を見ないから気付かないんだよ
かーちゃん,親が子供に仕事の話をするもんじゃいよ
患者,そうやっていつも逃げてるのは同じじゃないか！
かーちゃん,お前には苦労かけたくなかったんだよ
患者,こっちだって…だから何も言えなくて…
かーちゃん,…
患者,…。何だよ…いい話にしようとしやがって
かーちゃん,…
患者,こっちはずっと寂しかったんだよ…
かーちゃん,
患者,今更抱きしめられてもウザいんだよ！。くっだらね！しね！
かーちゃん,何もかも遅かったのね…。…
患者,…一人で生きていくよ
かーちゃん,…！
店員,お時間です
患者,…あっ
かーちゃん,盛り上がってるけど延長して行く？
患者,30分延長お願いします
店員,かしこまりした