ワイ,…
ｶ-ﾁｬﾝ,可愛いしかっこいいし自慢の息子やわ～
ワイ,ワイは可愛いしかっこいいんやな…
ｵﾊﾞﾁｬﾝ,あら俺君大きくなったわね～でも相変わらず可愛いわ～
ｶ-ﾁｬﾝ,良かったわね～ワイ
ｵﾊﾞﾁｬﾝ,女の子かおもたわ～、でも顔整ってるし将来はイケメンさんやな～
ワイ,…。やっぱワイって可愛いくてかっこいいんやな…。喉乾いた…オレンジジュース飲みたいな…
ｶ-ﾁｬﾝ,あれ？ワイどうかした？トイレか？
ワイ,…
ｶ-ﾁｬﾝ,喉乾いた？ジュース飲むか？
ワイ,…
ｶ-ﾁｬﾝ,ワイはオレンジジュース好きやな～
ワイ,喋らんでも分かってくれるもんなんやな…
ｶ-ﾁｬﾝ,ん？どうしたん？
ワイ,ウルトラマンってどうやってウンコするん？
ｶ-ﾁｬﾝ,ブッｗｗｗ。ほんと面白い子やなあワイは～w
ワイ,ワイって面白いんやな…。…ワイです…よろしくおﾈｶﾞｲｼｽ…。なんやこれ…なんでみんなこんな元気やねん…
A君,ワイ君もあっそぼー！
ワイ,…
A君,ワイ君も友達誘ってよ！誰か呼んできて！
ワイ,…ｴｯ…。…
A君,じゃあ誰と遊びたい？俺が誘ってあげる！
ワイ,B君と遊びたいけど名前で呼んだことないし…なんて言ったらいいんやろ…。…
A君,先生ー！ワイ君が全然喋ってくれませーん！
先生,ワイ君？どうしたん？…A君、何の話してたん？
A君,誰と遊びたいか聞いただけやでー！でも全然喋ってくれへん！！
先生,…ワイ君じゃあ先生だけに教えてくれる？誰か一緒に遊びたい子おる？
ワイ,…
A君,じゃあ呼ばんでええし一緒に遊ぼうやー！
ワイ,…。やっぱ喋らんでも何だかんだ上手くいくもんや…
イケメン,…
女子,よね～
イケメン,おう、そうやな
ワイ,なんかお喋りでモテてる奴おるけど…あのイケメン君とか寡黙やけどモテてるしな。ワイはあのイケメン君みたいなポジ狙えるわ
C君,お前好きな子とかおらんの？
ワイ,え…
C君,A子とか？w
ワイ,そんなん言ったらバカにされるし恥かくして言えるわけないやん…。…
C君,なんか言えや！
周り,ギャハハハ
ワイ,…。ワイってちょっと人気者やな…こんなに笑ってもらえて。ワイってやっぱ魅力的なんやな…。…
リア充,ギャハハハｗ
オタ集,ﾌﾞﾌｫﾌｫ…w
ワイ,なんかワイ孤立しとんなぁ…まあ新学期始まったばっかやし、まだ誰もワイの魅力に気付いてないからやろうけど。入るならどのグループやろなぁ…まああのオタク集団はないわ、周りからキモがられるし。やっぱワイが入るならあのリア充グルやな
リア充,カラオケ行かね？。行くべ行くべ
ワイ,ワイも誘ってくれんかなぁ…。はぁ、まだ誘ってくれんか…いつ友達できるんやろ。小学校の時なら今頃友達できてるんやけどな
オタク,なあワイ君ってゲームやるん？
ワイ,うわオタクグループの一人が話しかけてきたで…気持ちわる。…
オタク,…あそう
ワイ,ワイは絶対あんな底辺になりたくないわ…あれと絡んでたらワイも底辺扱いされるで。やっぱ周りに比べて友達少ないなぁ…ていうか一人の時多いな。なんでやろ…。………。友達って言うほどいるか？。今思えばワイは敢えて友達作ってないだけやわ…気使わなあかんし面倒やし。しかも将来のこと考えてみーや、一人で生きていく力なくてどうすんねん。周りの奴らって、必死に群れててだっさいなぁ…。やっぱりワイって人とは違う目線から物事捉えられるな…。むっちゃネガティブな歌詞の曲集めて毎日聴いたろ…。夜フード被って町出歩いたろ…。ワイの孤高な感じに似合う言葉見つけたし紙に書いて部屋貼っといたろ…。孤独でええんや…
先生,じゃあ修学旅行のメンバー金曜日までにここに書いといてください
ワイ,クラスは繰り上がりやし、誰かとなれるやろ
リア充グル,俺らは決まりだよなーw
オタクグル,ここ行こうぜ
ワイ,…。誰も誘ってくれん…なんでや…
リア充A,お前なんで入ってんだよ～w
リア充B,おいいつも絡んでんだろw
ワイ,ワイも…ここ入ろかな…
リア充B,えっ
リア充A,おーいいじゃん入りな入りな
ワイ,…ﾖﾛｼｸw…。ワイはやっぱ気質的にリア充側なんやな…。いくら普段一人でもこういう時底辺の奴らとその差が現れるよな。相変わらず友達できんなぁ…。………。ワイっておかしいんか？もしかしてズレてるんかな？。友達できんのは自分から何も言わないからやし、話題もないからやないんか？。最近言い知れぬ不安感みたいなものがずっと頭を過っている。それはこれまで友達がいない事によって起こった小さな障害が積み重なって現れてるんやないんか？
女子A,ワイ君ってちょっと可愛いくない？
女子B,分かる～ちょっかい出しても怒らなそうw
女子A,ごめん怒らないで～w
女子B,ｗｗｗ
ワイ,…。ワイはやっぱ可愛いんか…。さすがにこの世の理がちょっと分かってきたわ…。スポーツできる奴と背が高い奴と裕福な家で育った奴は無条件にモテるな…。ワイにはない…ワイの家庭ってそんな良くなかったんか…。まあでもワイは中でも魅力的な方やし…可愛いくて賢い路線でいこ…。自己啓発本読んだらやる気出てきたで！この言葉むっちゃ響いたわ！。今日からクソガリ勉になって、優等生なったるで！。あーもうめんど…なんやったっけ目標…帰ったら今日の授業復習か…めんどすぎやろ。あかん、あの言葉思い出さなあかんわ…むっちゃ響いたあの言葉…なんやったっけ…。忘れたわ…もうええわ、明日まとめてやったらええやろ。結局オール3や…もうええわ勉強なんて
リア充A,お前成績どうだった？
ワイ,あんま話さない奴が話しかけてきた…。え？…これ…
リア充A,おい3ばっかかよw俺負けたわw
ワイ,…ﾌﾞｯwﾀﾞｻ…w
リア充A,…えっ、あぁwはははw
ワイ,イジってやったで…。バイト始めて三ヶ月や…
A男,今日サボっていいっすか～w
ﾊﾞｲﾄﾘ-ﾀﾞ-,おいふざけんなしw
ワイ,ワイもあんな感じで話したらリア充っぽくなるんか…
ﾊﾞｲﾄﾘ-ﾀﾞ-,ん？どうした？
ワイ,ｲﾔw仕事マジめんどくないっｽｶ…w
ﾊﾞｲﾄﾘ-ﾀﾞ-,え？なになに？wどういうこと？w
ワイ,あ、仕事めんどいっｽﾈ～…wっていう…w
ﾊﾞｲﾄﾘ-ﾀﾞ-,あー…あぁ、うん？あはは…
ワイ,ｳｨｽ…w。……。進路は大学やな…。将来の夢もないし親の意見も聞いてないけど、親はいくらでも金持っとるやろしとりあえず大学や。…
ｶ-ﾁｬﾝ,ワイ…進路決めたか？
ワイ,…
ｶ-ﾁｬﾝ,…大学がええか？
ワイ,…
ｶ-ﾁｬﾝ,…そうか、なら、頑張るんやで
ワイ,…
ﾄ-ﾁｬﾝ,ワイ、ええか、大学に通わすには沢山お金がいるんや。お前のためにトーチャンとカーチャンが貯めたお金を使うんや、分かるか？軽い気持ちじゃあ大学行かせられんで。将来のことも考えや
ワイ,…ｳﾝ。…めんどいなぁ、御託はええからとりあえず大学入って決めたらええやん。よ、ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ。…。みんな輝いてるなぁ…なんでこんな自信満々なんや…。あかん…こんな奴らと友達になれるわけない…。友達ってどうやってなるんや…今まで自分から作りにいったことないし分からんわ。ヤバイ…孤立してるって…
男A,カラオケ行く？
男B,おー男子みんなで行こうぜ
ワイ,男子みんな…ってことはワイも。これ…勝手にあの集団に入ってええんか？。あかんそんな勇気でん…でも今行かないと…。誰か…ワイを見つけてくれ！言ってくれや、お前も来いやって
男子集団,ｻﾞﾜｻﾞﾜ
ワイ,……。帰るか。ワイってもしかして、ヤバイんか？。いや、ヤバイんや…なんで今まで気付かんかったんやろ。ワイには社会性が全くないんや…コミュニケーション能力が圧倒的に欠如してる。浮いてるんや。ｵｯｽ…
A君,おー、おっす。あ、B君久しぶり～w
B君,ウィースw
ワイ,…。やっぱりや…ワイは浮いてたんか…誰に話しかけても空返事しか返ってこん。中学時代はまだ友達がいた方だって思ってたけど、そもそも友達やなかったんや今思えば。高校でも今でも何だかんだ友達は数人いると思ってたけど、よく考えれば全然仲良くないわ。ワイに友達っておらんかったんやな
担当教授,君ね、休みすぎだよ。講義数はギリギリ足りてるけど、次の期末テストのこれとこれとこれとこれ、どれか一つでも落としたら留年だから
ワイ,…はい。一つでも落としたら留年か……。まあなんとかなるやろ。あかん…全く勉強できてへん…全然やる気でん…。明日のテスト…絶対受からんわ…。………………。明日のテストを落としたら留年……？ﾄ-ﾁｬﾝに留年した時点で大学やめろって言われたなぁ……。もし大学やめたら、ワイどうするんやろ。ワイには社会性がない…一般常識が分からんから、周りに合わせられへん…。急に就職とかなっても…絶対失敗する…かと言って他にできることもないしフリーター……。いや、やばくない？これワイが過去に見下してた人間と同じ末路辿ってるやん…。何してるんやワイは……留年なんて簡単に言うけど、大学辞めて地元戻ってどう親に顔向けするんや……。今思えば、ワイの家貧乏やのに、大学行く金出してもらって、アパート代も払ってもらって、そんなん気付かんかったわ…。なんで勉強できなかったんや…。怖い…明日が来るんが怖い…。……。はい
ｶ-ﾁｬﾝ,…もしもし、ワイか？
ワイ,うん
ｶ-ﾁｬﾝ,今大学の方から連絡きたわ…留年やってな
ワイ,…
ｶ-ﾁｬﾝ,…ﾄ-ﾁｬﾝと話したんやけどな、もし、ワイがやる気あるんやったら、ｶ-ﾁｬﾝとﾄ-ﾁｬﾝも頑張って働くし、もう一年なら続けてもええでって話になってるんやけど…
ワイ,ええわ。やめるわ
ｶ-ﾁｬﾝ,…そうか
ワイ,ごめん、ほんまにごめん
ｶ-ﾁｬﾝ,…
ワイ,ワイは社会性と責任感のないまま育ってしまった。だから友人はできなかったし、勉強のやる気を引き出す要因を深く考えられなかった。いつまでも自分が魅力的だとかリア充気質だとか思っていたのも含めて、自分を客観的に見る能力が欠如していた。蓋を開ければ考えてるフリしてるばっかで何も分かってない発達障害者。振り返ってみるとワイの人生は薄っぺらすぎや、薄っぺらすぎたわ
店長,またボサッとしてんのかお前は、いつも何考えてんだよ
ワイ,ｱﾉ…ｽｲﾏｾﾝ
店長,言いたいことあるならちゃんと言えよ？自分の口でな
ワイ,ﾊｲ、ｽｲﾏｾﾝ
周り,…ｺｼｮｺｼｮ