サターニャ,ほわわわわ……っ！。見なさいガヴリール！。雪よ！
ガヴリール,……見りゃわかるよ
サターニャ,あはははは！しろーい！すごーい！
ガヴリール,雪ではしゃぐなんて犬かお前は。こっちはやっと補習が終わって疲れてんだよ。……ったく、なんで貴重な休日までサターニャと一緒なんだよ……私あいつよりは成績マシなはずだろ。グラサンはサターニャのアホ回答にブチ切れそうになるし、ほんと散々だわ
サターニャ,ガヴリールー！
ガヴリール,あぁ？なんだよ───
サターニャ,くらえ！デビルズスノーボール！
ガヴリール,ふべっ
サターニャ,あはははは！顔面に当たってやんの！
ガヴリール,…………………………………………。はぁ、全く楽しそうで何よりだよ。ん、サターニャ。コートのフードに雪入っちゃってるぞ
サターニャ,え、ほんと？
ガヴリール,じっとしてろ。いま私が。お前の服の中に雪をめいいっぱい入れてやるから
サターニャ,ぎゃあああああああああああああ。何すんのよこのアホリール！
ガヴリール,いてっ！雪玉投げんな！お前が最初にやってきたんだろバカーニャ！
サターニャ,あんたのせいで服の中がずぶ濡れなんだけど！？
ガヴリール,ざまあみろ！
サターニャ,むかつく！。……いいわ、生意気な天使に私の恐ろしさを思い知らせてあげる
ガヴリール,はぁ？
サターニャ,こんな事もあろうかと、魔界通販でお手軽雪男くんを買ったの。くくく……この薬を雪にまけば……！
雪,
ガヴリール,な、なんだ？雪が固まって……！
サターニャ,んなーっはっはっはぁ！！巨大スノーマンの完成よ！
ガヴリール,バカかお前！そんな目立つもんここで使うな！
サターニャ,さあ、やっておしまい！
ガヴリール,ぎゃあああああああ。
サターニャ,え、うそ……ガヴリールしんだ！？。ついに、ついにガヴリールに勝てたぁぁぁーーー！！。へ？。ちょ、ちょっとまって、なんでこっちくるのよ、やめ、止まりなさい！もういいから！。いやあああああああ。
ドア,
ガヴリール,さむさむさむさむ！！
サターニャ,ひぃぃぃ風邪ひいちゃうっ！
ガヴリール,あ～～～～～～
サターニャ,あったまるぅ～
ガヴリール,おい、お前まで湯船に入ると狭いだろうが。出てけよ
サターニャ,わたし家主なんだけど！
ガヴリール,ったく、サターニャのせいで髪も服もぐしょ濡れだよ
サターニャ,わ、私も被害者だもの！
ガヴリール,最初からあんなアホなもん出さなきゃいいだろ。風邪引いたらどうすんだよ
サターニャ,今ここでしっかりお風呂であったまればいいでしょ
ガヴリール,赤いのが邪魔
サターニャ,私にとっては黄色いのが邪魔よ！
ガヴリール,んあ、やべ。サターニャ髪ゴム貸して
サターニャ,えー、入る前に言いなさいよ。脱衣所行かないと行けないじゃない……。えーっと……。ほら
ガヴリール,ありがと。……これが取り外し型ドーナツを支えるアイテムか……
サターニャ,取り外し型ドーナツ？
ガヴリール,いや、なんか夢で見たんだけど。サターニャの髪の輪っかはドーナツになってていつでも取り外して食べれるっていう……
サターニャ,……あんた疲れてんの？。ふー、気持ちよかった！
ガヴリール,あったまったわー
サターニャ,とりあえず服は乾燥機かけてるから。乾くまでこれでも着てなさい
ガヴリール,おー、助かるわ
サターニャ,ふふん、ありがたく思いなさい！この大悪魔様のパジャマを使わせてあげてるのよ！
ガヴリール,大悪魔のパジャマってクソゲーのドロップアイテムみたいだな
サターニャ,ん、私の服ちょっと大きいわね。ブカブカじゃない
ガヴリール,まあ大きい方が楽だからいいよ。…………。
サターニャ,なんで服の匂い嗅いだの！？
ガヴリール,サターニャもいい匂いするなー
サターニャ,恥ずかしいからやめなさいよ！。ガヴリール、髪の毛乾かしてあげるからこっちきなさい
ガヴリール,いいよこのまま自然乾燥で
サターニャ,いいわけないでしょ。床にしずくがしたたってるし、貸した服も濡れるじゃない。私はもう終わったから、次はあんたの番よ
ガヴリール,お前髪長いなー。サラサラだし
サターニャ,あんたも長いわよね。乾かしていくそばからどんどんハネまくっていってるけど……
ガヴリール,基本的にはいつも放置だからな。でもおかしいんだよ。この前ふと手入れしてみたんだけど、ぜんっぜん真っ直ぐにならなくってさぁ
サターニャ,駄天すると髪までやる気がなくなるのね
ガヴリール,うっせえ。……ん、サターニャって家にいる時はおさげなんだ
サターニャ,リラックスできるからね
ガヴリール,いいんじゃない。可愛いし
サターニャ,んなっ……！
ガヴリール,なに赤くなってんだよ。…………
サターニャ,ガヴリール、ココア入れたわよ
ガヴリール,おー、ありがとう
サターニャ,さっきから何やってんの？
ガヴリール,今日リリースしたソシャゲ。最近出たばっかのゲームやるのにハマってんだ
サターニャ,面白いの？
ガヴリール,つまんないわ。たぶん1週間で飽きる
サターニャ,じゃあなんで遊んでんのよ……
ガヴリール,このインスタント感がたまらないんだよねー
サターニャ,ふーん……
ガヴリール,うわ、キャラの顔パーツズレてる……リリース前にテストぐらいしろよ……ぷぷぷ。おっ、フレンド申請来てる。……ってサターニャじゃん！！
サターニャ,私が申請してあげてるのよ。泣いて喜びなさい！
ガヴリール,お前ゲームで普通に本名使うのな……まあ私たちの名前なら気にしなくて平気だろうけど
サターニャ,んあ！？また負けた！なにこのゲーム全然勝てないんだけど！
ガヴリール,いや、素材キャラパーティに入れても勝てねえよ。はずせはずせ
サターニャ,なかなか奥が深いわね……
ガヴリール,全然深くないから
サターニャ,ん、ガヴリール。なんかリセット……マラソン？っていうのやるといいってネットに書いてあるわよ
ガヴリール,ん、リセマラはやめとけ。最初からそんな事やってると後々ガチャ回してもありがたみ無いぞ。別にオンラインもフレンド借りるだけの実質ソロプレイなんだから、自分のペースでやっていけばいいよ
サターニャ,ふーん、よくわかんないけどそうするわ
ガヴリール,ああ！？このボスくそ硬えじゃねーか！おいサターニャ！お前リセマラして激レア連れてこい！！
サターニャ,あんたさっきと言ってることが全然違うんだけど
犬,ZZZ
ガヴリール,そういやサターニャが飼ってる犬って呼び名ないの？
サターニャ,犬は犬でいいでしょ。それ以外無いわ
ガヴリール,でも他の犬がいた時不便じゃね？
サターニャ,そう？
ガヴリール,とりあえずサターニャって呼ぼうよ
サターニャ,なんでよ！
ガヴリール,あ、サターニャ。メロンパン食うか？
サターニャ,えっ、たべる！
ガヴリール,いやお前じゃ無いから
サターニャ,むきーー！！
犬,？
ガヴリール,サターニャ、ベッドの上のぬいぐるみの名前は？
サターニャ,……べつにないけど
ガヴリール,じゃあサターニャで
サターニャ,なんですと！？。このテレビは？
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,カーテン
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,鼻かんだティッシュ
ガヴリール,サターニャ。すごいぞ。今わたしサターニャに囲まれてる
サターニャ,んなわけないでしょ！
ガヴリール,これはもう世界はサターニャで支配されているといっても過言ではないな
サターニャ,…………なるほど、そういうやり方もあるのね。どう！？ガヴリール！！支配者たる私に恐れおののきなさい！
ガヴリール,あっ、やっべサターニャこぼしちゃった。サターニャ、サターニャ拭き取るからそのサターニャとって
サターニャ,やっぱむかつく！！！！
ガヴリール,…………。そういえばさ、サターニャ
サターニャ,……
ガヴリール,サターニャ？
サターニャ,…………ZZZ
ガヴリール,なに、寝てんの？
サターニャ,ふふふふ、これは寝たふりよ。いきなり起きてびっくりさせてやるんだから！
ガヴリール,おーい
サターニャ,こら、ほっぺをつまむんじゃないわよ
ガヴリール,……
サターニャ,さてどうしてやろうかしら。ここで飛び起きても面白そうね
ガヴリール,……。……
サターニャ,！？
ガヴリール,まったくしょうがないな。えーっと……
サターニャ,なんでいま頭なでたの！？
ガヴリール,よいしょっと
サターニャ,お布団かけてくれたし！
ガヴリール,ふぁぁ……私も眠くなってきたな……。適当にそこらへんでごろ寝でも。…………
サターニャ,…………
ガヴリール,なんだこの手は
サターニャ,Z、ZZZ……
ガヴリール,……あー、まあ、寒いし、サターニャの布団でいっか
サターニャ,ZZZ
ガヴリール,……なにニヤニヤしてんだよ。もっとそっちつめろほら。ZZZ……ん、んん……
サターニャ,ふぁぁ…………。あー…………結構がっつり寝ちゃったわ。ガヴリール、そろそろ起きなさい
ガヴリール,んー…………。……もうこんな時間か……。……サターニャ、私そろそろ帰るわ
サターニャ,送っていこっか？
ガヴリール,んー。ふぁぁぁ、さむさむ……！
サターニャ,さすがに夜は冷えるわねー
ガヴリール,あ……
サターニャ,ん？
ガヴリール,雪が降ると……夜って、明るいんだな
サターニャ,…………
ガヴリール,……なんだよ
サターニャ,あんた、意外とかわいいこと言うのね
ガヴリール,うっさいなー……。あー、帰るのめんどくさ。神足通使えばよかったかな
サターニャ,また失敗して今度は素っ裸で雪の中に放り出されたらどうすんの
ガヴリール,やめとくわ
猫,にゃーん
ガヴリール,ん、サターニャだ
サターニャ,野良ネコでしょ！！
ガヴリール,こっちにもサターニャ。あっちにもサターニャ。お、またサターニャだ。あ、あそこにもサターニャがいるぞ
サターニャ,手当たり次第そこらへんの物に私の名前付けるのやめなさいよ！。……そろそろガヴリールの家、着いちゃうわね
ガヴリール,私のとこ雪降ると入り口めっちゃ滑るんだよな……はぁー、やだやだ
サターニャ,…………
ガヴリール,雪が溶けるまで休校にしろ。人間共め
サターニャ,あっ、みてみてガヴリール！ここの公園まっさらだわ！誰の足跡もない！。あははははは！私が一番に跡をつけてやるわ！！
ガヴリール,いや、雪ごときでテンション上がりすぎだっつの
サターニャ,くらえガヴリール！
ガヴリール,だっ！？お前また雪遊びなんかしたら……！
サターニャ,せいっ
ガヴリール,ふべっ。…………………………………………。上等だこら！！絶対泣かせてやるからな！
サターニャ,やってみなさいよ！。
ガヴリール,
サターニャ,ガヴリール、寒い
ガヴリール,だろうな
サターニャ,……お風呂、入らないと風邪引いちゃう
ガヴリール,え？
サターニャ,また一緒に、入ればいいでしょう？
ガヴリール,お前、まさかそのつもりで……
サターニャ,だめ？
ガヴリール,……うち乾燥機ないから、すぐに服乾かないぞ
サターニャ,……それでもいい
ガヴリール,なんならもう……泊まってく？
サターニャ,うんっ
ガヴリール,はー、ほんと世話がやけるわー
サターニャ,あんたほどじゃないわよ
ガヴリール,晩飯スシローにしようぜ。割り勘な
サターニャ,あんた割り勘にするとやたら高いの頼むからイヤなんだけど！
ヴィーネ,ねえねえ二人とも！校庭に大きなスノーマンがいるの！いったい誰が作ったんだろ！
ガヴリール,ああ、あれ？サターニャって言うんだ
サターニャ,それもういいから！