友,よ、おはよう～。今日から二年生だな～また同じクラスだといいな
俺,同じクラスだよ･･･絶対･･･
友,何だ～嬉しいこと言ってくれるじゃないか。おぉ、一緒のクラスだ。やったな
女,あ、男くん、友くんおはよう
女友,やっほ～
友,おう、お前らも一緒のクラスみたいだな。よろしくな！
俺,女さん、今日の放課後、ちょっといいかな
女,う、うん。大丈夫だよ
俺,そしたら教室で待ってて
女,うん！
友,お、なんですか～？あれですか～？
女友,あれだね～、あれあれ
俺,うるさい、早く体育館に行くぞ。女さんお待たせ
女,ううん、待ってないよ。それで話って何かな？
俺,女さん、ずっとあなたの事が好きだ、俺と付き合ってください
女,う、うん･･･よろしくお願いします。あのね･･･今日両親が出かけてて誰もいないの･･･よかったら･･･
俺,ほ、本当にいいの？
女,もちろん･･･お願いしたいな･･･。セ〇クスってこんなに気持ちいいんだ。男くん、大好きだよ。男くんと付き合い始めてもうすぐ一年だね
俺,そうだな･･･なんかセ〇クスしか思い出がない
女,一緒に遊園地とか行ったじゃ～ん、も～。どうしたの？
俺,いや、別に･･･
女,きゃ～～～！
体育教師,お、お前が悪いんだ･･･お前がおとなしく俺にモノになっていればこんな事にはならなかったんだぞ
友,よ、おはよう～