睦月,睦月もハンバーグとか食べたいなぁ～
吹雪,ごめんなさい…ごめんなさい…
夕立,ごほっごほっ…。夕立が風邪でこんなに苦しんでるのに何で吹雪ちゃんは虫なんか捕ってきたっぽい！？夕立、そんな虫じゃなくて電ちゃんみたいに甘いお薬のシロップが良かった！
吹雪,ごめんね…
睦月,どうせだったら食べられるキノコでも採ってきてキノコ雑炊とかが良かったなぁ～
吹雪,ごめんなさい…ごめんなさい…
夕立,雷ちゃんのドローンはかっこよかったよね！
睦月,うんうん
夕立,吹雪ちゃんがくれた奴！ドローンに負けないオモチャだっていうから雷ちゃんたちに自慢しに見せに行ったけど…。夕立は吹雪ちゃんに怒ってるっぽい！
睦月,あれは酷いよね…
吹雪,二人ともごめんね…。私が田舎育ちだから恥をかかせちゃって…
夕立,今日は響ちゃんたちと遠征に行ったけど、吹雪ちゃんのせいで失敗したっぽい！
吹雪,ごめんね…
睦月,吹雪ちゃんが包んでくれたおにぎりは良かったんだけど…
夕立,響ちゃんたちは可愛い水筒の飲物を入れてきたのに、何で吹雪ちゃんはあんなので飲物を用意したの！？おかげで暁ちゃんに笑われたっぽい！
睦月,睦月も恥ずかしかったなぁ…
吹雪,ごめんなさい…ごめんなさい…。…
夕立,だって、吹雪ちゃんはお腹いっぱいだと思ったから…
睦月,ごめんね、吹雪ちゃん
吹雪,うん…
夕立,漣ちゃんが動物園に連れてってもらって動物さんと遊んだりほっぺを舐められたのが羨ましいって話しただけなのに、何で吹雪ちゃんは動物さんを借りてきちゃうの！？
吹雪,夕立ちゃんが喜ぶと思って…
睦月,その子は一緒に遊んでも楽しくないと思うから返してこよ？ね？
吹雪,うん…
夕立,そんな可愛くない動物さんにペロペロされても嬉しくないっぽい！吹雪ちゃんのバカ！
吹雪,ごめんね…
夕立,天麩羅っていったらエビとかイカとかあるでしょ！こんなんじゃごはんのおかずにならないっぽい！
吹雪,ごめんね…。でも、これなら畑からタダで貰えるから…
睦月,でも、さすがに天麩羅がこれだけっていうのはちょっと…
吹雪,食糧配給の券を夕立ちゃんが間宮さんとこで使ったりしなければ…
夕立,ゆ、夕立は悪くないっぽい！それよりこの天麩羅、吹雪ちゃんが責任取って全部食べて！
睦月,睦月もせめてサツマイモとかが良かったなぁー、なんて…
吹雪,うん…。ごめんね…
睦月,今日まで貯めたお小遣いでタイヤキを一匹買ってきたよ♪皆で分けよっ♪
夕立,私も半分出したっぽい！
吹雪,う、うん…。でも、私はお金出してないけどいいのかな…
睦月,いいのいいの。じゃあ睦月は頭を貰うね
夕立,夕立は尻尾を食べる
吹雪,えっ…？それだと私がアンコが一番たくさんの真ん中…
睦月,今日は吹雪ちゃんが来て一年の記念日だから、ね♪
夕立,っぽい！
吹雪,夕立ちゃん…睦月ちゃん…。二人ともありがとう