ベテラン,これは作者の人生が描かれているのぉ…
絵画ソムリエ,なるほど！しかしどういった風にそれを読み取れたのですかね？。まことか！？
ベテラン,そう！感じた！この絵からアウトローのような人生を歩んできたのだって！
絵画ソムリエ,まことか！？
アウトロー,くっ…ここまでか…俺の人生も他愛もないものだったぜ
ボス,追い詰めたぞ。独り言で舌噛まないように気をつけるんだな
アウトロー,ははっ…どいつもこいつも俺をとっちめたがる。どうしてこうも俺は…除け者にされるのかな。うぐっ！！
ボス,黙りな。舌噛むと言ったろ？
アウトロー,この際だからなんでもいいや。溜まった鬱憤を晴らしてやるよ
ボス,既にボロボロの、一人のお前になにができる？
アウトロー,教えてやるよ。俺の味わった苦痛を
アウトロー(少年時代),おい！てめぇかこいつを泣かせたのは！？
子供,うええーーん！いきなり殴られたんだ！
ヤンキー,はぁ？そんなしょうもねーことしねーよ。こいつは俺の財布を盗もうとしたんだ
子供,違うんだい！目があったからって！俺みたいな子供にも手を出してきたんだ！この人はチンピラなんだ！
アウトロー,チンピラねぇ。おいお前、あんまり調子に乗らない方がいいぞ
ヤンキー,あん？
アウトロー,その態度…やはりチンピラだな
ヤンキー,うっ！
アウトロー,ここ一体の人間を泣かせるんじゃねぇ
子供,うえええーん！
アウトロー,おいおい、泣かないでくれよ
子供,うぅ…違うんだい…本当は俺…この人の財布を盗もうとしてたんだい
アウトロー,な、なにぃっ！？
子供,俺んちは…お金ないから…そうやってお金を集めるしか生きる道がないんだよ！
アウトロー,お金がないって…どうして？
子供,それは…親父は働いてるけど、お金は全部酒に消えるよ。母ちゃんは肺の病気でずっと寝てるし…。親父がおかしくなったのは、母ちゃんが倒れてからなんだ
アウトロー,そうか…
ヤンキー,！？
子供,うぅ！…どうして！？
アウトロー,人を騙した罰だ。どんな事情があろうと財布の盗みは諦めるんだな
子供,そんな！あんまりだ！俺んちは俺しか金を稼げるろくな人間がいないって言うのに！
アウトロー,金を稼ぎ方ひとつで、お前もろくな人間じゃなくなっちまう
子供,じゃあ…どうすればいいのさ！
アウトロー,ついてこい。仕事紹介してやる
ヤンキー,…
アウトロー,お前も来るか？。それから俺はその二人に、この世界を紹介した
ボス,そうか…だが結末は生憎なものだったって訳か
アウトロー,ああ、二人は裏切ったよ。人手の少ない俺の事務所より、華やかに飾られたあんたんところの事務所が気に入ったらしい。おかしいと思ったよ。どの店とも商売の契約がとれないんでな。全部あんたんところに買われてた。とんだ商売上手だね
ボス,ふっ…この機に及んでまだおちょくる気か？俺の取引先の人たちも、あんたの押し売りには迷惑してるんだとよ。バカのひとつ覚えのようなお前のやり方じゃ、この世界ではやってけんよ
アウトロー,…
ボス,俺は契りを交わすとき、必ず相手さんに金を握らせる。お前にはその寛大さが、あるのかな？
アウトロー,汚ねーよ。やっぱり足洗うべきだった。俺んとこの親分にさえ借りがなけりゃとっくにやめてんのによ
ボス,親分さんに救われた口かい
アウトロー,血は繋がってないんだがな…育ての親だよ
ボス,そりゃ訳がありそうだ
アウトロー,今さら話す気もねぇさ
ボス,話す気がないか…なら長話も終いにしよう
アウトロー,…煮るなり焼くなり好きにしやがれよ。生憎親分はもう死んだんでな。俺もあの親分…親父のあとを追えると思うと清々するよ
ボス,喋りすぎだ。口を閉じて歯を食いしばれ。見納め時だ
アウトロー,ははは…最後ぐらい親父と酒でも飲みたかったよ。頑固な親父だった
ボス,哀しい遺言だな
アウトロー,うぅ…
ボス,…生まれた環境が違かったら、お前の人生も変わってただろうに…
部下,ボス！また新規のパンチコ店と契約とれましたよ！あいつら150ちょい掴ませたら簡単に頭を下げるもんでさぁ！
ボス,…
部下,いてぇ！何するんです！？
ボス,少し黙れ。今考えててな
部下,…ボス？
ボス,いいから一人にしてくれ…
部下,は、はぁ…。ボス！入りますよ…って、なにやってるんですか！？
ボス,あぁ？お絵描きじゃボケェ
ベテラン,そうしてできたのがこの絵じゃよ。自分の生き方に葛藤を覚えた一人のアウトローが、悩みに悩んで書き上げてしまった絵が。この絵じゃ。…あれ？誰も居ないのぉ。はっはっはっはっはっ！。ペチャクチャペチャクチャ。ペチャクチャペチャクチャ
絵画ソムリエ,なんと言う絵じゃ！こんなに心を動かされた絵は初めてじゃ！美しい！
主催者(実はその絵の作者),ほう。お目が高いですな。今のところ一番人の目が集まらなかった、この絵の良さが分かるのですか？
絵画ソムリエ,当たり前ですよ。私はありきたりの絵は幾度となく見てきた。でもこれは違う！革新的な絵だ！
主催者,ほう。よくお分かりで。ちなみにこの絵について、どう感じましたか？
絵画ソムリエ,そ、それはじゃの…(ははっ、どうしよう分からねーや)…あれじゃよ
主催者,ほう
絵画ソムリエ,…道路の白線引く機械のようなものが描かれているんじゃないだろうか？
主催者,ほう
男の子,なあなあ、この道路の白線が無かったらどう思う？
友達,はぁ？なに言ってるんだ？
男の子,なにをって白線が無かったら車とかは事故を起こさずに走るのとができるかな？
友達,知らねーよ。でもさ、ただ言えるのは…ほら、あれ
整備士,ふぅ…
友達,あんな仕事には就きたくねーな
男の子,…そうかな？……
男(大人になった男の子),また落ちちまったよ
友達,そりゃそうだろ。今じゃ学歴も重要だぞ。もちろん会社に入ってからじゃ実績がものを言うんだろうけどさ、雇ってもらえなきゃ元も子もなあからな
男,なんで俺お前みたいに大学行かなかったんだろうなぁ
友達,まあ大学行ったから必ずしもきいところに就職できるわけでもねーしさ、それに大学はなにかと金かかるじゃん。そのうちお前にもいい仕事が見つかるよ
男,だといいんだけどなぁ
面接官,うーん、まあ採用でしたら一週間以内に電話させて頂きますね。電話がなかったら今回は機会がなかったと言うことで
男,はい！ありがとうございます
面接官,じゃあこれで面接は終わりです。お疲れさまでした
男,ありがとうございます！
面接官,…ダメだな…次の方どうぞ！
整備員,すみませーん、こっち工事中で通れないので向こうからお願いします
男,へぇ、ここも工場するのか。どんどん道が新しくなっていくなぁ。なので私はその培ってきた能力を活かしたいと思い、御社へ志望させていただきました
面接官,へぇ、まあうちも色んな人材が欲しいからねぇ…あとはこちらで検討させていただきます。以上で面接は終了となります
男,えぇ、もう終了…ですか？
面接官,まだお話足りないことがあるんですか？
男,いや…その、い、いえ！ありがとうございました！
面接官,次の方どうぞー！
男,ダメだ…高卒じゃこんなにも厳しいものなのか…
整備員,すみません、こっちは工事中ですので
男,あぁ、すみません。この際どこでもいいんだよなぁ、働くの。ゴゴゴゴゴって…なんか懐かしいなぁ…。はい、この仕事は陰ながらも根本的なところから車を安全に誘導することを目的とした素晴らしい仕事だと考えています。急ぎでしたが資格も取得することができ、勉強で得た専門的な知識を活かしたいと考えています
面接官,…そうだね。この仕事は一見地味で忘れがちだけど、交通の根底にある白線を引いているんだ。最近になって整備の仕事も増えてきたし、わが社としても君のような理解のある人が欲しい。直接で悪いんだけど、採用だよ
男,本当ですか！！
面接官,あぁ、さっそく初めの出勤日を決めてもらおうかな
男,ありがとうございます！
整備員,すみません、今ここ工事中でして
友達,あ、分かりました…ってあれ？
整備士,次こっちかな
男,はいっ！
友達,男じゃん！あいつここで働いてたんだ。そう言えば子供の頃あいつ白線がどうとか言ってたな…。あいつもあいつなりに頑張ってるんだな
整備員,あー！コラコラ！工事中って言ってるでしょ！そこにいると危ないかもしれないから！
友達,…
主催者(実はその絵の作者),…(馬鹿馬鹿しくて付き合ってられん！)
絵画ソムリエ,と、いう具合にこの絵は書き上げられたんだろう。作者は仕事の大切さを認識し始めたんだろう。このみすぼらしくたたずむ白線をひく機械がそれを表してる。これはそういう絵だ。って…あははは！誰も居ませんな！