P,……進まないなぁ
飛鳥,…
P,…ありゃ
飛鳥,……
P,寝ちゃったか
飛鳥,…起きてる
P,おっとぉ
飛鳥,返事を考えていただけさ……よし。決めた
P,ほう、じゃあ改めて。進まないな
飛鳥,そうだね
P,塩対応…
飛鳥,仕方ないだろう。何度目だい、そのセリフ
P,ごめん覚えてない
飛鳥,５回目。正直、もう聞き飽きた
P,数えてんのかい…
飛鳥,他にすることがないから
P,それもそっか
飛鳥,やれやれ…
P,……悪かったよ、今日は本当に
飛鳥,…キミの所為じゃないさ
P,だって、車で送るって言っちゃったのは俺だし
飛鳥,いつも通りじゃないか
P,一度事務所に戻ってれば、歩いて帰れたかもしれないでしょ
飛鳥,同じだよ。君のことだ、どうせ寮まで送ると提案してくれただろう。夜中に独りで歩かせるなんてダメだ、なんて言ってね
P,…む
飛鳥,そしてボクはそれを受け入れる。所謂いつもの流れってヤツさ。だから、誰かが悪いなんてことじゃない
P,…まさか路線事故で渋滞することになるとは思わなかったなぁ
飛鳥,敢えて言うならば……これがセカイが示した、せんた、くぁ…
P,はは、欠伸出てるぞ
飛鳥,……セカイの選択、といったところ、かな
P,疲れてるだろうし、寝てても良いって言ってるのに
飛鳥,車の中で寝たところで、取れる疲労なんて大したものじゃない
P,目瞑るだけでも大分違うもんだぞ？
飛鳥,…それに、キミが退屈だろう
P,俺のことより自分のことをだな…
飛鳥,そっくりそのままお返しするよ。キミだって疲れてる
P,俺は大丈夫だけど
飛鳥,ならボクも大丈夫だ
P,…そーかい
飛鳥,ああ
P,……進まないなぁ
飛鳥,６回目
P,っとと。駄目だな、愚痴みたくなってしまう
飛鳥,仕方ないさ。こんな状況なんだから
P,よし決めた、これから進まない禁止
飛鳥,ふふ。なら、何とか気を紛らわせないと
P,…とは言っても。もう一通りやっちゃったんだよな
飛鳥,しりとりなら、先程済ませてしまったね
P,決着も付かないし、３０分もったのは頑張った方だと思う
飛鳥,またやるのなら受けて立つけれど
P,遠慮しとく。お前の語彙力にゃ勝てん
飛鳥,…そう
P,車のナンバープレートで算数対決やんのも飽きたし
飛鳥,此処から見える数字は、あらかた狩り尽くしてしまったよ
P,掛け算でやってみる？
飛鳥,……２ケタ？４ケタ？
P,４
飛鳥,勘弁してくれ…
P,だろうな
飛鳥,ボクだけ電卓を使っていいなら考えるけど
P,ずるいから却下
飛鳥,冗談さ。最悪の場合に備えて、充電は温存しておかないと
P,おぉー、偉い。ラジオでもかける？さっきお前さんが消しちゃったけど
飛鳥,…結果は同じだと思うよ
P,また止める？
飛鳥,恐らく。ココロ揺さぶる電波には、今日は出会えそうにない
P,つまんなかったから消したってところかな
飛鳥,キミと交わす言葉の方が、今のボクには心地良いんだ。だから…
P,……そうですか
飛鳥,あぁ、そうだ
P,んじゃいっか
飛鳥,…ふふ
P,お、ちょっと動いたかな……。気のせいだった
飛鳥,残念。…そうだ、
P,んー？
飛鳥,今日の反省会。今此処でやってしまうというのはどうだろう
P,ほう
飛鳥,次に会うのはきっと来週だ。その時まで温めておくのも構わないけれど
P,あー……そっか、言われてみれば
飛鳥,こんな時間だからこそ、有効に活用しない手はない
P,確かに。ナイスアイデアかも
飛鳥,決まりだね。…どうだったかな、今日の撮影は
P,んー…。前に注意されてたカメラ意識しすぎってのは、大分克服できてたと思う
飛鳥,ふむ
P,話し方ちょっと上ずり気味だったのも、あんまり気にならなくなってきたし
飛鳥,…そう
P,回数こなしてきて、空気にもだんだん慣れてきてるんだろうな。良い傾向だと思うよ。もちろん最終的に評価してオッケー出すのは向こうだから、俺から満点はあげられないけど。あれだけやれればきっと大丈夫だな
飛鳥,進歩はしていると。そう捉えても良いんだね
P,おうよ
飛鳥,…よかった
P,慣れないことだらけだろ？ドラマの撮影自体初めてだし
飛鳥,…演じる難しさなら、身に染みているところさ。求められているのは画や表情だけではない……ましてや、自分でもない架空の登場人物の思考をトレースしながら、だなんて。手強い作業だな…
P,うんうん。それを皆でやってるんだから、俳優さん達ってすごいよな
飛鳥,簡単に済まないとは覚悟していたけれど。…いざ始まるとやはりね
P,チョイ役で良かった、なんて思ってたり
飛鳥,素人がいきなりメインキャストになんて、配役されるハズないだろう…
P,そりゃそうだけど。もしそうだったら、とか思ったりしない？
飛鳥,……実は、少しだけ
P,うむ。素直でよろしい。俺も初めてのことばっかで、本当はちょっと落ち着かないんだわ
飛鳥,…へぇ
P,ドラマに出演なんて、ウチの事務所じゃ初めてだろ？現場の雰囲気とか対応とか、正直まだよく分かってなくって。何というか……うん、落ち着かない。うまく仕事進むのか不安でどぎまぎしてるっていうか……うーんと
飛鳥,…地に足付かない？
P,あぁそうそう、それそれ。だからさ、撮影中の飛鳥が堂々としてくれててすごく助かってるんだ
飛鳥,…
P,今回に限った話でもないけど……実際にカメラ向けられて立派に撮影こなしてるの見てると、なんか安心するっていうか。あっちは問題ないな、後は俺が頑張るだけだなって。そしたら…、
飛鳥,ボクも、
P,？
飛鳥,……その。キミが見ていてくれるから、ボクも助かってる。撮影中周りが良くしてくれているのも、勿論理由の１つだろうけど。…だけど、それ以上に。馴染みのない役者ばかりな、慣れない環境だとしても。想像していたよりも、自分が萎縮していないのは。きっと……きっとキミが居てくれるおかげなんじゃないかと。そう思ってる。１人だけど、独りじゃないんだ…って
P,…そっか。じゃあ、お互い様ってところだな
飛鳥,…うん
P,今は今後に向けての経験値稼ぎ、ステップアップの時期ってことにするか。お互いに
飛鳥,……ああ。お互いに
P,明日は、何時発？
飛鳥,朝イチ……のつもりだったんだけど。この様子だと、どうなることやら
P,だよなぁ
飛鳥,あまり深夜にならないことを願いたいね
P,……ごめんな
飛鳥,…だから、謝らなくても良い。大丈夫だよ。身支度なら明日起きてからでも十分だ。極端に離れた距離でもないし、なるようにしかならないんだから
P,折角ゆっくり帰省させられると思ったのに
飛鳥,ああ、我儘を聞いてくれて感謝してるよ。突然実家に顔を見せたいだなんて…
P,なーに。年末からずっと忙しくて、今年の正月家に帰せなかったろ？
飛鳥,そうだったかな
P,スケジュール管理もこっちの仕事。これくらいはしてやらないと
飛鳥,…自分で言うのもなんだが、よく２日もオフが取れたね
P,そこは、色々調整しました
飛鳥,フフッ。そうか、ありがとう
P,……けどなぁ。明日に合わせて、頑張って丸々２日スケジュール空けたってのに。なんか勿体無いっていうかさ
飛鳥,だからこそこれだけ余裕が持てるんだ。ものは考えようだよ
P,飛鳥がそう言うなら良いけど
飛鳥,それに。帰省なら、先日もLIVEのついでに帰ったろう？そんなに大袈裟に扱うものでもないと思うけど
P,…いやいや、それとこれとはまた違うだろ。仕事とか関係なく
飛鳥,どうして？
P,大事な日だから
飛鳥,それは……偶然明日なだけであって、ボクは別に、
P,丁度良いからこそ、明日に合わせて休みにしたんだっつーの。余計なお世話とは言わせんぞ
飛鳥,そこまで思ってはいないよ…
P,祝ってもらえるうちが華なんだぞ？そこら辺分かってるのか？
飛鳥,よく、理解らないけれど
P,こういうのはタイミングが命なんだから、ありがたく祝われてこい
飛鳥,…そんなものかな
P,そんなものなの
飛鳥,…理解ったよ
P,おう
飛鳥,キミが言うのなら、そういうことにしておこう
P,折角の機会なんだから、親御さんとちゃんとゆっくり羽伸ばしてくること。いいな
飛鳥,了解。ボクは……。いや、このペースならあるいは…、
P,？なにブツブツ言ってんの
飛鳥,何でもない
P,…ようやくまともに動くようになったかな
飛鳥,ああ
P,この分だと、日跨ぐまでには帰れるかも
飛鳥,…ああ
P,…。…き、気のせいかな。なんかさっきから機嫌悪いような……眠いだけだろうか。…眠いなら寝てっても
飛鳥,眠くない
P,そ、そっか
飛鳥,もうすぐ着くだろう。問題無い
P,そっかそっか……うん
飛鳥,…
P,…あ、腹減ってない？お菓子くらいならあるけど
飛鳥,いや、結構
P,夕飯から何も食べてないだろ？少しは
飛鳥,要らない
P,あかん。どどうしよう、急に不機嫌になるなんて聞いてないぞ……座りっぱなしでストレス貯まってんのかも…
飛鳥,食べるのなら、ボクも持ってるんだ。…ほら
P,……あれ
飛鳥,撮影の合間に差し入れで貰った……どうかしたのかい
P,あ、いや。思った程じゃなかったなといいますか…
飛鳥,何が
P,機嫌……というか、何というか
飛鳥,？おかしなことを言うね
P,あ、いや。やっぱり何でもないデス…
飛鳥,そう
P,…なに貰ったの？
飛鳥,コレを
P,豆？
飛鳥,豆だね
P,…まめ
飛鳥,ああ
P,鳥に豆……はとぽっぽ……
飛鳥,…今、また変なことを考えていなかったか
P,考えてません
飛鳥,本当か
P,ホントウデス
飛鳥,……まあいいよ
P,なんで落花生？
飛鳥,明日が節分だから、というチョイスらしい
P,あー……なるほど、そっちもあったか
飛鳥,本来なら、撒いた後に食べるものなんだろうけど
P,今ここでばら撒くなよ？
飛鳥,しないよそんなこと…
P,冗談
飛鳥,……妙なことを考えるキミの煩悩も、鬼とまとめて払っておいた方が良いかもしれないな
P,待って待って、なんか節分の趣旨変わってない？
飛鳥,１０８回ほどぶつけてあげよう
P,そんなに無いから
飛鳥,おや、少しはあると認めるのかな
P,勘弁してください…
飛鳥,冗談さ。１人ずつ、ちゃんと年齢分包装したらしい。律儀なものだね
P,はは、丁度いいかもなぁ。…あれ？詰めた人、明日のこと分かってるのかな
飛鳥,さあね
P,１個足りないとかだったりして
飛鳥,ふふ、それは困るな。年を取れないじゃあないか
P,足りなくなる前に食べきった方がいいかも
飛鳥,そうだね、そうしよう
P,うちの実家じゃ、豆は炒ってから食べてたっけ
飛鳥,ふぅん
P,フライパンでぱちぱちってさ
飛鳥,そう言えば、聞いたことがあるような……元々そういうものなのだろうか
P,かもね。明日調べてみようか
飛鳥,文化も風習も、時代と共に移ろい往くものだからね…
P,でも豆まきはしなかったんだよなぁ。親が掃除めんどくさいからって
飛鳥,はは、其処は同じだな
P,そっちも？
飛鳥,ああ
P,やらなかった分、昔は何となく豆まきに憧れてたっけ
飛鳥,それは理解らない…
P,そっすか…
飛鳥,…不思議なものだ
P,うん？
飛鳥,本来在るべき姿も目的も。知らないままに…或いは忘れてしまいながらも、習慣だけが根強く残っていく。そんな中身の無い行為なんて、行事の形骸化・世俗に踊らされているだけに過ぎない。そうは思わないかい
P,それは、確かにそうかもだけど
飛鳥,今食べているのだってそうだ。記号化され、定例化された趣旨も理解らないアクションに、一体何の意味があるのだろう。節分だって、何だって…
P,…
飛鳥,暦で決められているから。カレンダーがこの日を指していたから。そんな決め事ばかりの曖昧な世の中さ。そんな明日、ボクは別に特別だなんて思ってはいないのに。先も言いかけたけれどね
P,けど、祝ってくれる人がいるんなら受け取るべきだと思うぞ
飛鳥,ああ、それも理解ってる。ボクが言いたいのは、単なる形式的なモノにどれだけの意義があるのかということ。豆だろうが恵方だろうが、やりたければ好きにすればいいし、おめでたいのならば、祝えばいい。そこは否定しない。差し出されたものを拒否する程、無粋なことをするつもりもないからね
P,まぁ、実際そうやってもぐもぐしてるしな
飛鳥,フッ。素直なものだろう？
P,自分で言うのか…
飛鳥,…だが。それだけなら、特別という言葉はやはり相応しくないように思うよ。特別であると決められているものも、この世には多くあるのだろう。…けれど、。ボクが本当に想うスペシャルは……どこにでも転がっている出会いや偶然、何気ない幸せ。そんな日々の中でこそ見出せるものだと思っているから
P,…見つけるの、大変そうだな
飛鳥,そうでもない。例えば…今こうしてキミと話している時間、とか
P,……け、けっこう近くに落ちてるのな
飛鳥,案外そんなものさ
P,そう思ってくれるんなら、ありがたいことだけど
飛鳥,"節分だから"なんてあやふやな理由で頂いたコイツでも、おかげでこんな時間が過ごせている。それだけで、何か意味のあるもののように思えてくるんだ
P,それが不思議、か。なるほど
飛鳥,……なんて。ぽりぽり食べながら語る内容でも無かったかな
P,ははは。豆の存在意義考察しながら食ってるのなんてお前くらいだろうね
飛鳥,違いない
P,飛鳥らしくて良いんじゃない？そうこなくっちゃな
飛鳥,…そうか
P,さ、そろそろ着くぞ。食べ終わったか
飛鳥,ああ。これで最後……おや？
P,降りる準備しとけよ
飛鳥,…そうだね
P,……っし、到着。あー、もう１２時なるところだ…
飛鳥,…このタイミング。お膳立ても完璧か
P,ほんと悪いな、こんな夜中まで…
飛鳥,プロデューサー
P,？どうし…、
飛鳥,はい
P,んむっ
飛鳥,余った１粒。キミにあげよう
P,ひょ、いきなひくちにいれるな…
飛鳥,ふふ。ちゃんと年齢分食べたのに、１つ余ってしまったよ。気の利くスタッフさん達みたいだね
P,だからっておまえ、
飛鳥,特別サービス、食べながらでも聞いてくれ。何てことのない２月３日。扉が開くのはもう眼の前だ。節分だろうが誰かに祝われようが、ボクにとってはどうということでも無いけれど。それでも、向けられる言葉は誠意を持って受け入れよう
P,…
飛鳥,けれど、どうせだったら最初の一言は。…最初だけは、キミからが良い。聞かせてはくれないだろうか
P,…そっか
飛鳥,…我儘、かな
P,そんなことないよ。ちょうど日付も変わる。誕生日おめでとう、飛鳥
飛鳥,…あぁ、ありがとう。……ふふ、フフフッ！嬉しいな、これ以上ない贈り物だ
P,そうかい
飛鳥,キミが一緒に居てくれて、１番に祝ってくれたのなら。ボクにとっても、特別な今日になりそうだよ
P,なら良かった
飛鳥,ジャストのタイミングで、日付も変わってくれた。今日はツイてるな
P,それは多分渋滞のおかげだ
飛鳥,フフ、そうかも。災い転じて何とやら…
P,…。…ほ、ほら。もう満足したろ、降りた降りた
飛鳥,なんだ、余韻に浸る時間くらいくれたって良いじゃないか
P,なんか急に恥ずかしくなってきたんだよ
飛鳥,ボクは気にしないけど。もうちょっとだけ、このまま…
P,良いからさっさと降りる！
飛鳥,……仕方ないな
P,渡したいものもあるけど、今持ってきてないんだ。また次にな
飛鳥,ふふ、楽しみにしておくよ
P,明日に備えて、もう寝とけ。いいな
飛鳥,理解ったよ。それじゃあ
P,今日はお疲れ様
飛鳥,お互いに、ね
P,明日……じゃない、今日か。気を付けて行くんだぞ。ご両親にも、よろしくね
飛鳥,ああ。……次は、直接伝えに来るといい
P,なんだって？
飛鳥,何でもないよっ
P,えっちょ、飛鳥ー？最後何て言ったんだー？
飛鳥,…。…本当に、不思議だよ。キミが隣にいてくれるだけで、ボクの全てが特別になる。これまでも、きっとこれからも。…だから。……ありがとう。ふふっ