芳乃,ぶおおおおおおおお
モバP,うるせえ
芳乃,仕方ないのでしてー、髪を乾かすのには時間がかかるのでしてー
モバP,じゃあそのドライヤーをこっちに向けないでよ
芳乃,邪魔なのでしてー、着替えたいものも着替えられないのでして―
モバP,あ、ごめん、今出ていく、てか着替えるんだその服、いつも一緒だから
芳乃,わたくしを何だと思っているのでしてー
モバP,ごめんごめん。急に降られたな
芳乃,げりらごーう、かとー
モバP,事務所に戻ろうとした矢先になあ
芳乃,その件で少しおはなしがー
モバP,何だ芳乃
芳乃,ここは明らかに、事務所ではないのでしてー
モバP,・・・まあ、そうだけど
芳乃,・・・
モバP,・・・何、どっから出てきたの法螺貝。うおおおお、待って待って、法螺貝は防犯ブザー感覚で使うものじゃない
芳乃,ここはそなたの自宅でして―
モバP,・・・おう
芳乃,雨にかこつけて何をする気だ
モバP,語尾語尾。別に何もしないよ、誤解誤解。事務所までまだ遠かったし、うち近かったし
芳乃,ぶおう
モバP,法螺貝で相槌打つのすごいけどやめよっか。そういえばさ
芳乃,？
モバP,雨に降られることもあるんだね芳乃
芳乃,私を何だと思っているのでしてー
モバP,神様もしくはそれに近い存在
芳乃,むー
モバP,違うの
芳乃,わたくしも女の子でしてー
モバP,・・・。そろそろ入っていいか、リビング
芳乃,構わないのでして―
モバP,え、何、どうやって着替えたの、てか着替えた？
芳乃,風呂敷の中にー
モバP,すごいな風呂敷
芳乃,これくらい普通かとー。それにしても、無機質な部屋でして―
モバP,あー・・・雨まだ止まないな、強くなってる
芳乃,長いのでして―
モバP,止ませられないの？雨とか
芳乃,・・・
モバP,お？
芳乃,・・・できないものはできないのでしてー
モバP,なーんだ
芳乃,まあ、待てばいずれ止むかとー。どれどれ―
モバP,おいおい、あんまり漁るなよ
芳乃,少しはそなたの部屋に興味はあるのでしてー
モバP,面白いものは特にないけどな
芳乃,CDが、たくさんあるようでー
モバP,ああ、それレコード。CDじゃなくて
芳乃,れこーど
モバP,聞くの好きなんだよね、やっぱりレコードの方が味があるし
芳乃,そうなのでしてー？
モバP,ああ。響きが違うね、聞く？
芳乃,・・・これはどういうものなのでしてー
モバP,ああ、ピアノソナタ。ベートーヴェンだよ、月光。
芳乃,タイトルと曲があってないかとー・・・
モバP,昔の曲なんてそんなもんだよ。・・・雨聞きながら聴くクラシックも乙だろ、ちょっと雨強すぎるけど
芳乃,・・・悪くないかとー
モバP,そなたと聞くソナタ・・・あはは
芳乃,ぶおおおおおお
モバP,やめてピアノソナタに法螺貝はいらないんだ
芳乃,こちらの棚はー？
モバP,ああ、映画とかだけど
芳乃,・・・何か物騒なのばかりでしてー
モバP,趣味なんだよ、そういう映画。ほら、現実では無縁だから
芳乃,憧れてるのでして？
モバP,そういうものでもないんだけどね
芳乃,じんぎなきたたかい・・・あうとれいじ・・・きくじろうのなつ・・・ごくどうのつまたち・・・
モバP,タイトル読み上げていくとなかなかシュールだな
芳乃,あうとれいじびよんど、しゃーくねーど・・・
モバP,そのサメのやつは奏から押し付けられたやつだから関係ない
芳乃,そなちね・・・
モバP,ソナチネって芳乃は聞いたことないか？。ソナチネっていうのはさっき聞いてたやつ
芳乃,・・・？
モバP,ソナタの集合体、みたいな感じなのかな、イタリア語が語源。・・・まあ映画の中身とは全然関係ないんだけどね、いい映画だよ
芳乃,そなたの集まり・・・
モバP,芳乃が言うとどうしてもわかりにくいな
芳乃,仕方ないのでして―
モバP,・・・雨、止まないな。・・・事務所に戻らないとちひろさんに怒られないかな、まあいいか。一応電話しとくか
芳乃,がさごそ・・・ん？棚の後ろに棚がー
モバP,！？。あ・・・それ触っちゃダメ
芳乃,・・・。・・・どうしてでして？
モバP,どうして？・・・・そりゃ、書類とかあるし
芳乃,書類
モバP,そう、書類、書類って、大事だよね
芳乃,・・・少しあやしいかとー
モバP,あっちょストップ！
芳乃,・・・かなりあやしいかとー
モバP,芳乃・・・いい子だ・・離れるんだ・・・
芳乃,・・・
モバP,よし・・・いい子だ・・・離れてくれたね・・・俺は信じてた・・・
芳乃,・・・ふんっ
モバP,あれえ？裏声
芳乃,・・・
モバP,・・・
芳乃,・・・卑猥なのでして
モバP,うわあー・・・静かに棚が閉まっていくー・・・。あーあ、もう夜だよ。これもうゲリラじゃないな、ずっと降ってるし
芳乃,おお・・・人がごみのようにしんでいくのでして・・・
モバP,やくざ映画はそういうもんだから
芳乃,少なくとも棚の後ろのやつらよりかはよほど面白いかとー
モバP,芳乃が無理やり覗くからいけないんだろ
芳乃,責任転嫁でしてー
モバP,うるさいやい、・・・もう夜だよ
芳乃,・・・
モバP,帰らなくていいのか？・・・いや、帰れないか。・・・ごはんとかクソ適当だけど、一応作れるけど
芳乃,無理に作らなくてもだいじょうぶでしてー
モバP,そっか
芳乃,・・・。わたくしは、そなたとこうしていれるだけで幸せでしてー
モバP,・・・嬉しいこといってくれるじゃん
たけし,やんのかこの野郎？！
モバP,テレビのたけしが若干邪魔してきてるけど
芳乃,そなたは、稀な人間かとー。わたくしを、一人の女の子として、扱ってくれているかとー
たけし,殺すぞ加藤！
モバP,語尾とマッチしちゃったよ、一回アウトレイジ消そうか
たけし,お前を消すぞこの野郎！
モバP,たけし雰囲気ぶち壊しだな
芳乃,そなたがさっき聞いていたそなた
モバP,ああ、あれがどうした
芳乃,ああいう風に、そなたとこれからも奏でで行きたいのでしてー
モバP,・・・ああ
芳乃,そなたとそなた
モバP,それ俺が言ったやつ
芳乃,冗談でしてー
モバP,・・・まあ、芳乃はちょっと神様みたいな女の子だからな。大事に奏でていくよ
たけし,野球やろっか
モバP,てか芳乃アウトレイジドはまりしてないか！？。あ、電話だ・・・ちひろさんか
芳乃,・・・。・・・
モバP,なあ芳乃
芳乃,・・・
モバP,・・・事務所の方、雨やんでるって、とっくの前に。どうも降ってるのはここらへん、というかジャストここみたいだ
芳乃,・・・
モバP,なあ芳乃、いつからだ？
芳乃,・・・
モバP,いつからお前の力で雨を降らせてた？
芳乃,・・・知らないのでして
モバP,・・・顔赤いぞ。ちなみにいつまでこんな雨降らせようとしてたんだ？
芳乃,ぶおおおおおおおおお
モバP,お、照れ隠しの法螺貝のソナタ
渋谷凛,恵比寿凛
島村卯月,卯月の１日