十代,うーん...
万丈目,何を考えている十代？
十代,実はさ...俺のライバルって誰なんだと思ってさ
万丈目,ライバルだと？お前のライバルは俺に決まっているだろ！
十代,でも他にもライバルっぽい奴も居るしさ
万丈目,なに？
十代,例えば...カイザー、エド、ヨハンとかさ！
万丈目,...確かにな
？？？,何を話してるのかと思えばそんな話か？
万丈目,お前は...エド！？
十代,久しぶりだなエド！プロリーグはどうしたんだよ？
エド,今日はプロの仕事は休みだ。久しぶりにお前たちの顔を見ようと思ってな
十代,そうだったのか
エド,それよりライバルの話をしていたな？
万丈目,...あぁ
エド,それなら僕や万丈目。カイザーやヨハンがその条件に合っている。ライバルは複数人存在する...それでいいんじゃないか？
十代,なら1人に絞るとしたら誰なんだよ？
万丈目,...もしかしてお前かエド？ARC-Vに総司令官としてゲスト出演したしな
エド,なんの話だ？...まぁいい。ライバルを1人に絞るなら万丈目だ
十代,万丈目が？
万丈目,その理由は？
エド,キャラグッズやその他諸々じゃ万丈目がライバル代表として扱われているからだ
十代,そういえばそうだな！良かったな万丈目！ライバル代表で！
万丈目,(俺がライバル代表...！！)
エド,じゃあ、僕は他の奴らにも顔を見せに行ってくるよ
十代,おう！またなエド！
万丈目,ライバル代表...ふふっ...俺がライバル代表
翔,どうしたんっすか万丈目くん？
明日香,最近、気味が悪いわね
十代,よっぽど嬉しかったのかな...
三沢,なんの話だ？
翔,あれ？居たの三沢くん？
三沢,ずっと居た！！
万丈目,(十代...！GXのライバル代表としていつか必ずお前に勝つ！)