勇者,なんでなんだ・・・なんでなんだよぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
魔王,ごめんね・・・勇s・・・お兄c・・・なんて呼べば良い？
勇者,勇者でいい・・・じゃねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！え？何？恋人と思っていた魔法使いが実はある性転換魔術によるもので？性転換する前は死んだと思われていた弟で？その弟は水面下で魔物達を操っていた魔王？知らねえェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェ！！！！
魔王,ごめんね勇者、私、いや、俺魔王だったんだ
勇者,なんで？なんでそんなことしたの？てか盗賊(女)と商人(女)が魔物を逆レイプしてテクノブレイクしたってのもお前の仕業？
魔王,いや、あれはマジ。わたs・・・俺は何もしてない
勇者,私って言い間違えるの女だった頃の名残？一人称が私の魔王も少なからずいると思うけど。むしろ一人称が俺の魔王の方が少ないと思うけど
魔王,あ、俺っていうのは弟の頃の名残
勇者,・・・あっそう。って違ァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァうッ！！俺が聞きたいのはそゆことじゃねェェェェェェェェェェェェェェェェェェ！！
魔王,なに？
勇者,おまっおまっ生きてたの？
魔王,うん
勇者,10年前、俺たちが草原エロ本見つけて口ではうわっこの女気持ち悪っ
魔王,長いよ。そうだよ、俺は・・・私は一度死んだ。あ、これ女だった頃の名残ね
勇者,死ね
魔王,その盥落としたのが、39代目魔王だったんだ。ちなみに私40代目魔王ね。何でも、私が埋葬された後に生き返ってさ。桶から先代魔王のワープ能力で、そのエロ本が落ちてた付近にワープした訳よ。そしたらさ、先代魔王が全裸で椅子にくくりつけられてたんだ。その落ちてたエロ本ってSMものだったじゃん？(あれで私、女になってお兄ちゃんを虐めたいと思ったんだよなぁ)
勇者,うん(そこからMに目覚めたんだよなぁ)
魔王,実は、そのエロ本の持ち主先代魔王だったんだよ
勇者,へぇ
魔王,先代ドMでさぁ。でも性癖バレるわけにはいかねぇじゃん？
勇者,うん
魔王,だからあんな野原でエロ本見ながら一人で自慰してたんだと
勇者,どうやってくくったんだよ
魔王,従者にくくらせた
勇者,・・・
魔王,従者にくくらせた
勇者,何で二回も言ったんだよ
魔王,そしたら急に風が吹いてエロ本が吹っ飛んたんだ。そして仕方なく盥で私らを呼んだんだって
勇者,従者呼べよ
魔王,・・・
勇者,従者呼べよ
魔王,何で二回言ったの？。確かにね・・・まぁでも、これで私が生きてる経緯わかったでしょ？
勇者,おうよ！！
魔王,お兄ちゃんテンション変だよ？
勇者,お兄ちゃんって呼ぶんじゃねぇよ！？
魔王,そしてその後、縄を解いた私に先代がおみゃあには魔王さなる素質あるっぺ！
勇者,先代・・・
魔王,次に女になった経緯は、さっきのエロ本読んで目覚めたって言ったでしょ？
勇者,言ってないね。心読んだけど
魔王,！？。ま、まぁいいよ。そして私は村の視察をしていた時に、たまたま女の子二人をはべらせていたお兄ちゃんを見つけたわけ。その頃にはもう女だったよ
勇者,お兄ちゃんって呼ぶんじゃねぇェェェェェェェェェ
魔王,たしかその村で勇者と出会ったんだよね
勇者,じ、じゃあつまり、何か？お前、ゲイだったのか？
魔王,お兄ちゃんは特別。その頃には視察も任されるほど、魔王軍のエースだったねぇ・・・。最年少幹部誕生まで時間の問題ってね。だけど、私は葛藤した。大好きなお兄ちお兄ちゃんって呼ぶんじゃねぇ。確かに私は性別を偽り、oお兄ちゃんって呼ぶんじゃねぇ
勇者,・・・ごめん続けて
魔王,女として勇者に近づいた。でも、私が魔法使いとして、恋人として一緒に過ごしたのは事実！夜の相性も良かったし。夜の相性も恋人としての相性も悪いはず無いんだよなぁ
勇者,・・・全てはあのエロ本から始まったって事か
魔王,だから今度は、何も偽らない。弟の私、いや、俺と。一からやり直してくれ！。俺はお兄ちゃんを愛してる！結婚を前提に、お付き合いしてください！
勇者,えー丁重にお断りさせていただきますもとい死ね
魔王,お兄・・・ちゃ・・・ん
兄,・・・夢で良かったぁ
弟,お兄ちゃん！勉強教えて！
兄,い、今からか？
弟,うん！
兄,・・・ま、いっか
弟,保健体育なんだけど
兄,