もこっち,乙女ゲーだと地味目の主人公が彼氏でもないイケメンに簡単にハグされるが。現実にやったら通報物じゃないのか？。相手の了承得ずに抱きつくとか無理だろ実際。あいつらは警察が怖くないのか？。そんな奴が本当に抱きついてきたら怖過ぎるだろ。あこがれのシチュではあるが、所詮二次元の嘘か。それともリアルでもされてみると嬉しいものなのか？。ハグか……
ゆり,ハグ？
ネモ,……。クロー、後ろからハグしてー
もこっち,！？。な……なんで？
ネモ,いいからいいから
もこっち,ネモの奴最近ベタベタし過ぎじゃないか？。将来キモオタとスキンシップとるための練習か？。は、はい……
ネモ,そのまま私の頭にアゴ載せて動かすのやってー
もこっち,ヴァヴァヴァヴァヴァヴァ……
ネモ,ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛
もこっち,！。いい匂いする！
ネモ,次は私がクロにやってあげるね。ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛
もこっち,ヴァヴァヴァヴァヴァヴァ
ゆり,……
うっちー,キモッ！。何あいつら！？女同士で抱きついたりしてキモイキモイ。それに他にもやり方あるでしょ！。頭でほっぺや胸グリグリしてもらったり、うなじや首の横に頭埋めてもらったり。黒木の髪の蠱惑さに気付かないなんてまだまだだね！。まあ、そういう黒木の本当の良さに気付けるのは私くらいしかいないんだけどね！！
ネモ,次は頭グリグリと首ね
うっちー,
ゆり,ｷﾞｭｩｩｩｩｩ
うっちー,ｷｭｲｲｯ！？
加藤,あれ？内さん違うクラスなのになんでいるの？
うっちー,いや、その、忘れ物をね
加藤,忘れ物？よくわからないけど探すの手伝おっか
うっちー,いや、その必要はないというか
雌猫,お邪魔しまーす。ほら行くようっちー
うっちー,ああああ……
ネモ,あーちゃんにもしてあげよっと
もこっち,なんだったんだ一体……
ゆり,私にもしてよ
もこっち,へ！？。な……なんで……？
ゆり,な、なんでって……その。……理由ないと駄目なの？根元さんにはしたのに？
もこっち,い、いいけど……。なんだこいつ
ゆり,……じゃあ
もこっち,う、うん……
ゆり,ﾋﾞｸﾝ
もこっち,ヴァヴァヴァヴァヴァヴァ
ゆり,……。……匂いも嗅いでいいよ
もこっち,へあ！？
真子,ゆり！？
吉田,……
ゆり,！。黒木さん。吉田さん見て
もこっち,ん？。……ほほが赤いし……目が……泣いた跡か？
ゆり,きっと友達とまた喧嘩したんだよ
もこっち,そ、そうだね。ヤンキーはすぐ殴り合い宇宙するから
ゆり,吉田さんにもしてあげてよ
もこっち,なんで！？
ゆり,吉田さん、今心細い気持ちになってると思うよ
もこっち,ならテメーがやれよ！。い、いや……あのヤンキー私が近付くとすぐキレるし
ゆり,大丈夫だよ
もこっち,何が大丈夫なんだテメー！普段私がシメられてるのを見てるだけのくせしやがって
吉田,……
もこっち,本当に大丈夫なのか？。こっそり抱き着いてみるか
吉田,な、なんだよ！？
もこっち,い、いや……その……。こ、こうしたら気分落ち着くかなーっと……
吉田,離せ！うううう……
もこっち,智子ブリーカーを振りほどけない！？今ならヤンキー倒せるか！？
吉田,くそっ……くそっ……優しくしやがって……
もこっち,ヤンキーのくせにこいつもいい匂いするな
吉田,オラー！！
もこっち,ぐへっ！？
ゆり,やっぱり黒木さんて馬鹿だ……
もこっち,なんなんだ……どいつもこいつも。いや、これくらい友達だったら普通にやるスキンシップなのか？。私がゆうちゃんにやっていたのは、世間一般的にはセクハラじゃなかったのか？。異性はアレだが、同性はアリなのか？。陰キャだからよくわからん……。それにしても、どいつもこいつも雌の匂いさせやがって。加藤さんにもやってもいいのか……？
加藤,ん？。いいよ。はい
もこっち,へ！？
加藤,はい。ギュー
もこっち,！。いい匂いする！それに前からだからおっぱいに顔当たってる！。パフパフじゃねーか！
加藤,どう？落ち着いた？
もこっち,へへ……え？う、うん……？
加藤,あれ。黒木さん抱きしめてばかりだから、抱きしめられたくなったのかと。抱きしめられるより抱きしめたいのかな
もこっち,い、いや……どうだろ、どっちでもいいというか
加藤,私も黒木さんにギュッとして欲しいかな
もこっち,ひゅいっ！？。なんだなんだ、こいつもなのか？。このクラスの雌共、ビッチとド変態しかいねーじゃねーか！
加藤,んっ
小宮山,何やってんだあいつ……
伊藤,……
小宮山,！。フォローしといてやるか
伊藤,私がことにああいうことしたら、ことはどういう反応するんだろう
小宮山,い、一見変態だけどさ。黒木さんはあれでいいところもあるんだよ
伊藤,こういうこと考えてる自分にドン引きだ
小宮山,智貴君の使用済みタオルくれたり……あ、ヤバイ、来るっ
伊藤,ドン引きだ
もこっち,萌豚御用達百合アニメみたいな一日だった……。あいつら全員天空時タケルリスペクトなのか？。HUGっと!プリキュア放送開始記念なのか？。もしかしたらあいつら全員私のこと好きなのかもな。萌豚御用達百合漫画みたいに。その割にはガチレズさんは近付いて来なかったが。なんてな。しかしまあ、流石にこれはボッチとは言えないだろ。このまま勢いに乗ってモテ期到来の可能性あるし、チャンスを逃さない様に。……あ。全然男と会話してなかった。おい
智貴,うおっ。……何の用だよ。つーか急にドア開けんな
もこっち,！。猿過ぎんだろお前！姉が起きてる時間にオ〇ニーしてんじゃねーよ！
智貴,してねーよ
もこっち,嘘つけよ！私だったらいつもこの時間は
智貴,おいやめろ
もこっち,オ〇ニーを……あっ
智貴,おい。……で、何の用だよ
もこっち,は、はい……。なんか、その、最近クラスの雌共が妙に絡んでくるんだが
智貴,あのやべー奴らか？。でも、今は、昔と違って……結構友達いるんだな。……。よかったな
もこっち,あ？。あいつら私に抱きつかせたり体臭嗅がせたりしてくるんだぞ
智貴,！？
もこっち,お前クラスの同性に抱きついたり体臭嗅いだりしたいのか？ホモなのか？
智貴,ち、ちが
もこっち,このド変態が！！
智貴,ぐっ……
もこっち,よし。男と会話したしハグシチュでオ〇ニーして寝るか