銭形,おい、ルパーン！そろそろガス欠じゃないかー！？
ルパン,うるへー！そっちの車よりは燃費いいってのー！
次元,そうは言ったがなルパン、改造車の性能もここまでらしいぞ
ルパン,なにぃっ？。あら、あららら……。……っきしょーこんのポンコツ！
次元,まあ、どうせならこのまま目的の街まで連れてってもらおうぜ
銭形,がーっはっはっは！ほーれ見たことか！。よーし、大人しく捕まれルパン～～～……！
ルパン,……
銭形,ぬっ……ぬぬっ……！。このっ……！こんの……！！
次元,……おい、ルパン
ルパン,だーって身体が勝手に……
銭形,ぬぬぬぬぬ～～～～……！！
ルパン,ありゃ、とっつぁん何して……って。はぁ～～～……
次元,……あとで、クルマも何とかしねえとな
ルパン,そうねー……って、んん？
少女,……
ルパン,……ヌフフ。そこのかわい子ちゃん
少女,……
次元,……ったく、どこにいても変わらねえ野郎だ
ルパン,ねえねえ、何して捕まったのよ
少女,……。…………私は、何もしてない
ルパン,何もしてないわけがないじゃないの～
少女,っ、関係ないで──っしょ！！
ルパン,ぐ、ぐぐ……
次元,戻ってくんなよ、ツレだと思われたくねえ
ルパン,ひどいな～次元ちゃん……。しかし、あの娘どっかで見たような……
警官,ほれ、さっさと歩け！
次元,なっさけねえ背中だなおい
ルパン,おめえに言われたきゃねえよ……まあ、次元は悪人面がよく似合ってて――
ルパン・次元,んん……？
少女,ちょっと！乱暴に引っ張らないでよ！
ルパン,って、あらら
警官,不良娘め、すぐに家に帰してやるからな……！
リリィ,私は探し物をしに来ただけなの！はなして！
次元,家出か、結局送り帰されるんだから世話がねえや
ルパン,……
銭形,……
次元,ふん……芸術の街と謳われてる割には、質素な留置場だな
ルパン,臭いものには蓋をして、その中身はどーでもいいってことさ
次元,へっ、ちげえねえ。正に豚箱ってわけだ
ルパン,まあ、こっちの方がよっぽど落ち着くぜ
次元,芸術嗜好家……俺にはわからねぇ感性だ
ルパン,その通り～。それが今回の狙いの美術展ってわけよ
次元,けっ、自己満足もいいところだぜ
ルパン,うーんそうねー……
銭形,……
ルパン・次元,……
ルパン,んじゃあ、さっさと抜け出しちまうか
次元,よしきた
銭形,あぁっ？
ルパン,そうそう、それと奴には裏の顔があってよ？
次元,裏の顔？
銭形,お、おいルパン……？ちょっと……？
ルパン,まあ、この話は出てからでいいか。ちっとばかし寄り道もしてぇしよ
次元,寄り道？
ルパン,ほいっと
次元,……
銭形,どぉわっ！？。ち、ちっくしょう～！おーい！ルパンが、ルパンが逃げたぞーー！！
少女,あんまりぐちゃぐちゃにしないで
警官,私物は携帯とサイフ、あとはこの懐中時計──
少女,っ……？
警官,っ！緊急サイレンっ！？。なんだと……！？。おい！鍵は閉めておくから、大人しくしてるんだぞ！
少女,ふんっ……散らかしっぱなしにすんなっての。……、……。…………どこにいるのよ、母さん。っ！……
警官,君、ここは危険だ。今すぐ脱出する
少女,は、どういうことよ……って
ルパン,家に、帰りたくないんだろ？
少女,あなた、一緒に捕まってた……
次元,おい、寄り道が過ぎるぜルパン
ルパン,まあまあ、とりあえず今は逃げましょうや！。おお、新モデルじゃないのこれ～
次元,スピードが出そうだな──って、向こうも意外に対応がはええな
ルパン,次元、後ろの連中は頼んだぜ～
次元,そっちこそうまく撒けよ
ルパン,任せとけって――！
少女,って、なんでこんなことになってるのよ！
ルパン,身ぃかがめてないと危ねえよ？
少女,えっ──？。っ！きゃあああああああっ！！
次元,っ、乱暴な連中だ……な──！
ルパン,ひゅーっ、さっすが次元ちゃ～ん
次元,へへっ
少女,すごい…………おじさん達、いったい何者？
ルパン,おじさんじゃなくてお兄さん
少女,……お兄さん達、何者？
ルパン,レディーに目がない、泥棒様さ
少女,泥棒……
次元,おい、女に目がないのはおめえだけだろ
ルパン,まあそう硬いこと言うなって～。あっ、そういやお嬢ちゃん、お名前は？
少女,……はぁ？どうして言わなきゃならないの
ルパン,はじめに質問してきたのはそっちじゃねえか、これでおあいこだぜ？
少女,ぐぬっ……
リリィ,……リリィ。リリィ・セテラよ
ルパン,リリィ……
リリィ,……っ？なに、私の顔に何かついてる？
ルパン,リリィ……お前さん…………
リリィ,……っ
ルパン,…………臭わねえか？
リリィ,……
ルパン,いてーーーー！？
次元,ば、ばかっ──！ハンドル──
リリィ,きゃあああああああああああ──！！
次元,ったく、無駄にヒヤヒヤさせやがって
ルパン,すまねえって──おー、いちち……
リリィ,……
ルパン,リリィちゃん、機嫌直してちょうだいよ～、ねっ、ねっ……？
リリィ,――っ！。デリカシーも甲斐性もないのね、お・じ・さ・ん！
ルパン,…………
次元,へっ、すっかり嫌われちまったな
ルパン,イタズラグッズ仕掛けてやるんだからもう……
次元,おいおい、ますます嫌われちまうぜ
ルパン,嫌われようがおじさん気にしない～──って、あら
次元,ん、なんだこりゃ
ルパン,なによなによ
次元,メアリーの指輪……探し物ってのはこれのことか
ルパン,ん～？……──っ。いや、多分違うな……。…………。……なぁ次元、一つ頼みがあるんだけどよ
次元,なんだ、藪から棒に？
リリィ,タオルカビ臭かったんだけど、おじ……あれ
次元,あのサル顔のおじさんなら、もう行ったぜ
リリィ,行ったって、どこに？
次元,メアリーの指輪を盗みにだよ
リリィ,っ！…………――っ
次元,おっと。お嬢ちゃん、わりぃがアンタはここで大人しくしててもらうぜ
リリィ,…………
ジェームズ,なに？ルパンの狙いは美術展ではなくわしの指輪……？。それで……なに、メディア共が既に嗅ぎつけたっ？。マスコミは嫌いだとお前らには何度も言ったはずだ。中継車が来たら追い返せっ。ふむ……。ルパン三世め。わしの本命に目をつけおって……
ルパン,っ……！あの指輪は……。……指輪はヤツの手の中、ってわけか。ジェームズ・デイカス……見えてきたぜ、十年前の謎が
ジェームズ,よろしく頼むよ、ミスター銭形
銭形,それで、その指輪はどこに？
ジェームズ,ここだよ。わしがはめているのがメアリーの指輪だ
銭形,ほほう、では市長室はこの銭形が直接──。は、いやしかし……
SP,……
銭形,……分かりました。では、失礼します。……けっ、なんでい。国際警察が信用できねえってのか
ジェームズ,ふっ、所詮警察は国家の犬。信用は出来んわ
SP,身辺は、我々におまかせを
ジェームズ,頼んだぞ、お前たち
リリィ,……
次元,……
リリィ,……元々、指輪が狙いだったのね
次元,どうかな
リリィ,横取りしなくたっていいじゃない、わざわざ銃まで突きつけて大人気ない
次元,へっ。お嬢ちゃんが片足突っ込んでるのは、こういう世界だぜ
リリィ,分かってるつもりよ。……母さんが、そうだったんだから
次元,……
リリィ,……
次元,……何か、事情があるみてえだな
リリィ,……
次元,……宝物か、その懐中時計
リリィ,そんな、大層なものじゃない。どうしようもない、大バカよね
次元,……
リリィ,そこに関しては感謝してる。まあ、それだけだけど
次元,そりゃ、難儀な話だ。……
リリィ,ただの指輪一つのために、あの人は私を捨てたのよ
次元,……
リリィ,連れてって、私も指輪がある場所にっ
次元,……
リリィ,……
次元,……言っておくが。仕事になったら、お嬢ちゃんを守れる余裕なんてねえぜ。どうだい、それでも行くか？
リリィ,私は……──。──私はもう、子供じゃないわ
次元,……ふっ
リリィ,……。っ！……。……ありがとね、おじさん
次元,おじさんはやめろ
銭形,…………。ルパン、どこからでも出てこい……必ずやお縄をちょうだいしてやる……。ん……あれは……うちの車両か？
警官,いえ、あれは……
銭形,……んん？お、おおお……？
ルパン,……──っ！！
銭形,る、ルパン！！――って、突っ込む気か！？。ま、待て──どわぁあっ！？
ルパン,っ、とっつぁん！今回のところはわりぃけど見逃してくれや――！
銭形,っ、んなわけにいくかぁ！！
警官隊,捕らえろーー！！
ルパン,あらよっと！
銭形,う、上だとぅ！？──って、バカめ！そのくらいはお見通しだ！
警官,きたぞ！ルパンだ！
ルパン,あらら……――ってなことで、ほいっ
警官,え、煙幕──ゴホッ、ゴホッ……！
ルパン,さっさと中に……──っ！。……んまあ、踏み込んでみりゃあ分かる話か――！。それでは突撃取材──！
銭形,ルパンは上だ、急げ――。って、こんな時に……！。……～～～～っ！。誰だぁ！今取り込んでる最中だバカモン！。は？その声は……長官殿！？
ICPO長官,謝罪は後でいい、今すぐテレビを見たまえ
銭形,テレビ、でありますか？
ICPO長官,そうだ
銭形,……どうしても？
ICPO長官,どうしてもだ
銭形,～～～～っ。いやしかし、今はルパンが――
ICPO長官,とある街の役所で暴れているのだろう、知っているよ
銭形,な、何故それを……んん？。な、なんだぁ？どうなっとるんだ一体……？
ジェームズ,…………。っ……
ルパン,よ～う、会いたかったぜ市長さん
ジェームズ,ルパン、三世……！
ルパン,おっと、そのままそのまま。横のSPもだ
SP,っ……
ルパン,ちーっと、野暮用があってよ。その指輪を渡しな。大人しく渡せば危害は加えねえ
ジェームズ,ぐっ……
ルパン,……
ジェームズ,っ…………、わかった。これで勘弁してくれ……
ルパン,ちょいまち
ジェームズ,っ！……どうした、指輪が欲しくなくなったのか
ルパン,……
ジェームズ,……なんだそれは。──っ！？
ルパン,どうしたジェームズ市長……──いや、ドン・ジェームズ
ジェームズ,っ…………知っていたか、ルパン三世。何故、この指輪のことを……
ルパン,さあ、身体を粉々にされたくなければ本物の指輪を出しな
ジェームズ,ぐっ……
ルパン,俺は気が短ぇんだ、早くしろ
ジェームズ,っ……──
SP,──……っ。っ……！
次元,おいたはいけねえな、次はそのポマードで固めたおつむを吹き飛ばすぜ
リリィ,……
ルパン,次元……危ねえから連れてくるなって言ったじゃねえか
リリィ,私が説得したのよ
ルパン,お、おいリリィ……
ジェームズ,っ……！
次元,おっと……動くなよ
ルパン,拮抗状態だな……
リリィ,……
ジェームズ,ぐっ……、うぅ……
リリィ,…………。…………。……こんな指輪に、いったい何の価値があるってのよ……母さん
SP,……――っ！
次元,っ！バカ野郎が──！
SP,ぐはっ……！
リリィ,っ、きゃっ──！
ジェームズ,ふは、ふははははっ！捕まえたぞ小娘……！
ルパン,リリィっ！
ジェームズ,小娘よ、その通りだ……これは今まで名だたる人間に渡ってきた伝説の指輪……
リリィ,ふんっ──！
ジェームズ,がっ……！？
リリィ,っ、はぁっ――！
ジェームズ,ぐはっ……！？
リリィ,…………。誰だろうと……母さんを馬鹿にすることだけは、絶対に許さない
ルパン,リリィ！……危ないことしやがって
リリィ,っ……
次元,じきにとっつぁんが来る、後始末は任せようぜ
ルパン,ああ、窓から脱出だ。リリィ行くぞ
ジェームズ,くっ、ぐぐぅ……！
ルパン,今までの会話、ぜーんぶ報道局に筒抜けだからよ。そこんとこよろしくちゃん
ジェームズ,…………は？
ルパン,ほれ、ボイスレコーダー
ジェームズ,っ──！？
ルパン,いいスクープが撮れたと思うぜ、ヌフフフフ～！
ジェームズ,る……るぅ……！
ルパン,こいつもお役御免っと……
次元,まさか、リポーターまでやってたとはな
ルパン,これで奴と芸術の街もおしまいさ、見納めだぜ？。とは言っても見れたもんじゃねえけどな……
リリィ,……
ルパン,まだ、用は済んだわけじゃねえんだぜリリィ
リリィ,え……？
ルパン,今から比べ物にならねえくらいの、絶景を見に行くのさ
リリィ,うわぁ～……！
ルパン,いい景色だろ、ここ。初めて来たときは驚いたぜ
リリィ,すごいわね……！綺麗……
ルパン,……
リリィ,頂上からだったら、どんな景色が──……。……──っ！？
ルパン,…………
リリィ,……。…………ルパン、この十字架……
ルパン,……。……お前さんが指輪を探してることが分かった時に、確信したんだ。十年前、あの指輪によって殺された女と関係があるってな
リリィ,っ──！？。っ……、うそ……
ルパン,一度会っただけだったからよ、名前も聞いてなかったんだ。……ほら、リリィ
リリィ,ル……パン…………？
ルパン,名前さ、削ってやんな
リリィ,っ……！……、…………っ。……、……。……
ルパン,……
次元,まさかとは思ったが……いただけねえ話だな
リリィ,……
ルパン,……
リリィ,私を見捨てて、人生を棒に振ってまでして……。こんな……こんな指輪のために、母さんは……！！
ルパン,待てよ
リリィ,っ……！
ルパン,その指輪にまつわる伝説……まだ知らねえだろ？
リリィ,……そんなの知って、どうなるのよ
ルパン,まあ捨てるかどうかは聞いてみてからにしろって
リリィ,…………
ルパン,数々の不遇を乗り越えて、彼女を女王まで上り詰めさせた……そんな幸運のアイテム。持ち主には必ず幸せが訪れる、っつう伝説があるのさ
リリィ,……
ルパン,みなまで言わなくても分かってるんだろうけどな
リリィ,……
ルパン,彼女は、娘の幸せな日々を願ってたんだ。リリィの……──未来ってやつをよ
リリィ,……。……、……本当に馬鹿よ、母さんは……。これから、私が幸せになれたとしても……っ。その中に、母さんがいなくちゃ……意味なんてないじゃないっ……！。――――！
ルパン・次元,……
次元,……行っちまったな
ルパン,ああ。リリィはもう、子供じゃねえ。そう思っちまったのよ
次元,…………
ルパン,それに、メアリーの指輪がきっと幸せを運んでくれるだろうぜ
次元,……ふん、ロマンチストになっちまってまあ
ルパン,まあ……たまにはな？
次元,……だが、確かにあの子はもう子供じゃねえ。このさき立派にやっていくさ
ルパン,あら、知ったようなこと言うじゃない
次元,へっ、少しばかりお守りを受け持ってたからな
ルパン,ヌフフ、そりゃご苦労なこって
次元,……さて、俺らも行くか
ルパン,そうしましょ
次元,……ん？そういえば俺らの車って……
ルパン,……あぁっ！？
リリィ,…………。……、……。……。……──っ