面接官,まず自己紹介お願いします。
俺,立派金玉になりたい
面接官,立派金玉になりたい……っと、俺さん、失礼なんですが立派金玉とはどういう意味でしょうか？
俺,バイトの面接とかそんなに畏まってねーよ
面接官,そうですね、じゃあもうちょっと柔らかくいこうか。週何日くらい入れる？
俺,お前が入るんだよ
面接官,えー、そうですか……それでは今回の面接はこれで終了させていただきます。最後に質問などはありますか？
俺,帰りたい
面接官,……。えっとね、じゃあ今回バイトの面接をさせていただく田中といいます。よろしくね
俺,よろしくお願いします
面接官,えっと、じゃあ軽い自己紹介とかしてもらっても大丈夫かな？
俺,眠剤飲んでます
面接官,睡眠剤ねー……まー最近寝れないとかいう人も多いからねーなんか病気だったりするの？
俺,インフルエンザです。ゴホッゴホッ
面接官,え、ちょっと大丈夫？よくここまで来れたね。じゃあしばらくはシフト入れなさそうだね。インフルエンザ治ってから来てね
俺,はい。ゲホッオロロロロロ
面接官,えー。じゃあちゃっちゃと終わらせちゃおうか。えーとじゃあうちに応募してくれた理由教えてくれるかな？
俺,なぜそんなことを聞くんですか？あなた私のことが好きなんですか？ストーカーなんですか？そうなんですね？お願いですからやめてください！！！
面接官,……えー……じゃあ最後に何か質問とかあるかな？
俺,さっきも聞きましたがあなたは私のストーカーなんですか？そうでしょう？知っています！私わかるんですよ！！早く白状しなさいこの異常者め！ちなみにこの会話は録音してましたし通報するつもりなのでそのつもりで。
面接官,そ、それだけはご勘弁を！どうか許してください！なんでもしますので！
俺,本性を表しましたね？だから言ったでしょう？そうだと思ってたんですよね！ならどうやって責任を取ってくれるんですか？私の傷ついた心をあなたは癒してくれますか？
面接官,ひいいいいいすいません。採用しまあああああああすあへえええええ
俺,やったぜ