Ｐ,え、インタビュー。私に？……ああ、綾瀬穂乃香の事ですか。活躍してるみたいですね。フリルドスクエアの三人も、嬉しそうに話してくれますよ。はい。綾瀬をスカウトしたのは私です。この子だ！って思ったんです。綾瀬の引退に、私の意志は関わっていません。あくまで綾瀬たちが決めたことでね。え？惜しく無かったのかって？。そりゃあ惜しかった。綾瀬はすごいアイドルになれたと今でも思ってるし、フリルドスクエアは私が手がけた中でも最高のユニットだと思う。なんとか四人で続けさせたかった。なら何故止めなかったのか、って？……貴方、嫌なこと聞きますねえ。止めようと思えば、止められたと思います。色々説得してね。あの子は私に恩義を感じていたし、フリスクの仲間をとても大事にしていた。―――ただね。随分前だけど、綾瀬が言ったことがあるんです。バレリーナになる夢を叶えるために頑張るうちに、がんじがらめになって、いつかバレエが義務になって、楽しめなくなっていた、って。―――もし綾瀬を引き止めたら、アイドルは綾瀬にとって義務になったでしょう。そしたら、アイドル綾瀬穂乃香はもう以前のようには輝かない。フリルドスクエアも、同じです。だから、行かせました。残念だったけどね。惜しかったけどね。でも、やっぱり行かせてよかったと思うんです―――
綾瀬,インタビュー、ですか……はい。綾瀬穂乃香、18歳です。皆さんにはまだ、元フリルドスクエアの綾瀬穂乃香、と言うほうが馴染みがあるでしょうね。きっかけ、ですか。そもそもの発端は、尊敬していた先生に、バレエに戻らないか―――と薦められたことでした。その時は正直、断るつもりだったんです。アイドルは楽しかった。いい仲間が、友達がいて―――表現が楽しいことなんだと思い出させてくれたのは、アイドルでした。アイドルに、恩があると思ったんです。続けるべきだと―――だけど、考えてしまったんです。私はどうして、バレエ時代の習慣をどうしても捨てることができないのか。私はどうして時間があればストレッチをして。レッスンを続けて。食べることも節制を続けて……バレエの癖が抜けてきた、なんて笑いながら、そんなことを続けているのかって。―――理由には、すぐ気付きました。苦痛に感じたりもしたけれど、これまで生きてきた時間の半分以上を―――そして、情熱の全てを。私はバレエに捧げて来ました。私という人間の中には、バレエがある。私とバレエは切り離せなくて、今でもバレエへの情熱は、私の中で燃えているんだ―――って。……試したい、と思いました。アイドルが教えてくれた、表現を楽しむということを。バレエに思い切りぶつけてみたい、って。その思いはどんどん大きくなって―――え？。アイドルの仲間に、悪いとは思わなかったのか―――って？。ふふふ。貴方は、知らないんですね。私に決心させてくれたのは、忍ちゃんたちなんですよ。私はそれでも、アイドルに留まろうと思っていました。だから、忍ちゃんたちには、伝えたんです。こういう誘いがあったけど、アイドルを続ける、って。そしたら、忍ちゃんが今まで見たことがないぐらい怒って……言ってくれたんです。行くべきだって。知っていますか。忍ちゃんは、アイドルになるために、家出同然に青森から出てきた子なんです。誰よりも、誰よりも、夢に対して真摯な子なんです。だから―――解ったんでしょうね。私が、もう一度バレエにぶつかってみたいって思っていることが。もし、あそこで誤魔化して一緒に居ようとしたら―――きっと、忍ちゃんは私を許さなかったでしょう。私は、バレエに戻ることを決めました。バレエから離れて、時間がたっていました。毎日レッスンを続けていたとはいえ、力を取り戻すのは大変でした。だけど、その間、メールで、色々な方法で―――柚ちゃんも、あずきちゃんも。私を力づけてくれました。そして今、私はバレエの舞台に立っています。表現を楽しみながら、踊っています―――表現力がとても豊かになった、と評価してくださる方がいらっしゃるのは、嬉しいことです。―――え？。違います。私は、回り道をしたのではありません。バレエをしていた私がいなければ、アイドル綾瀬穂乃香は居なかった。アイドルにならなければ、忍ちゃんたちに出会わなければ―――今の私も絶対に居なかった。表現を楽しむこと。それを共有することに、私は気付かないままだった。はっきりと言えるんです。アイドルになって、本当に良かった。皆に出会えて、本当に良かったって。アイドルのおかげで、今私はここに居られるんだって。―――もちろん、フリルドスクエアの皆と別れるのは、寂しかったです。だけど、今もお友達としてのつながりは続いています。お互い、公演には駆けつけて。楽屋で色々話したりして―――ふふ。アイドルと、バレエ。道は別れてしまったけれど―――ううん、違いますね。あのね、スクエアって、自乗という意味があるんだそうです。同じ数字のかけ算。私達は友達だけど、それだけじゃなくて―――離れても、舞台で演じる時。私は、忍ちゃんたちは、お互いを意識しています。お互いに恥じない自分で居たいと思っています。より成長した姿を見せたいと思っています。離れても、どこで何をしていても、お互いを高めあっていく限り―――。私達はきっと、同じ道を歩くフリルドスクエアの仲間なんです