海未,ええ。この薬を使って私を増やすことができます
穂乃果,え～。なんか怪しいよ・・・
海未,それなら心配いりません。これは真姫が作ったのですから
穂乃果,真姫ちゃんが⁉
海未,はい。すでに真姫は大量の自分を作ることに成功しました
穂乃果,どうりで真姫ちゃんが最近、機嫌いいと思ったら・・・
海未,では、この薬を私が内服します
穂乃果,ええ～!!何で海未ちゃんなの⁉穂乃果も欲しいよ!!
海未,なぜです？
穂乃果,いや～。たくさんの穂乃果でパンの試食会とか～。宿題を外の自分にさせたりとか
海未,そのような理由ではいけません。それに、この薬は私専用なのですから！
穂乃果,海未ちゃん専用⁉ん～。なら、仕方ないな～
海未,では
穂乃果,どう？海未ちゃん。何か変わった!?
海未,そんな飲んで数秒で人が増えるわけありませんよ。効果は明日の朝にでるはずです
穂乃果,時間がかかるんだね～。うん！明日は日曜日だから楽しみだよ！じゃあね～
海未,うふふ。穂乃果・・・。もうすぐですわ。もうすぐで・・・
海未2,もうすぐであなたを私のものに
海未3,できますから・・・
穂乃果,今日は海未ちゃんがどれだけ増えたか調べにいくよ～！。って・・・なんか街の雰囲気おかしいな。日曜日だけど、人が少ないし、鳥もいつもより少ない気がするな。まあ、いっか！。海未ちゃああああんんんん⁉
海未,おはようございます。穂乃果
穂乃果,うわ⁉ほ、本当に海未ちゃんが増えた!!しかも、20人も!!
海未2,だから言ったじゃないですか
海未3,私が増えると
海未4,驚いているようですね
海未5,まあ、穂乃果のいいリアクションが見れてよかったですがね
海未,うふふ♡
穂乃果,すごい！すごすぎるよ海未ちゃん!!。ことりちゃんや希ちゃんとかにも連絡しよう!!
海未,・・・
穂乃果,あれ？おかしいな？つながらない・・・？
海未6,まあ、今日はことりも用事があるのでしょうから
海未7,今日は私たちと一緒に遊びませんか？
海未8,そうですね。たまには穂乃果と一緒にお出かけもしたいです
穂乃果,でも、こんなに大勢の海未ちゃんたちが歩いたら怪しまれると思うよ
海未9,大丈夫ですよ。この薬は周囲の人間や通信や物にもすでに大量の私が存在していると伝達されているのです
海未10,だから、私がいくら増えようとしても、大丈夫ですよ♡
穂乃果,な、なんか真姫ちゃんはすごいものを作ったようだね・・・
海未,さあ、穂乃果。はやく出かけましょう！
穂乃果,う、うん・・・。おかしいな・・・。ことりちゃん電話に出ないなんて・・・
海未,穂乃果～。お待たせしました！
穂乃果,はあ・・・いっ⁉
海未,穂乃果？。どうかしました？
穂乃果,う、海未ちゃん!!さ、さっきより増えてるよ!!
海未20,だから私が増えるって、何度も言っているじゃないですか～
海未21,そうですよ。これぐらいまだ少ないですよ
穂乃果,これで少ないの!?
海未,さあ、どこに行きます？。遊園地などいかがですか？
穂乃果,この大人数で遊園地⁉ま、まあいいかな・・・
海未,うふふ♡
穂乃果,海未ちゃん・・・。ど、どうなっているの・・・これ？
海未,どうかしました？
穂乃果,街の人たちも海未ちゃんがいっぱいだよ!!
海未39,当たり前ですよ
穂乃果,あ、当たり前って、これはさすがに・・・
海未48,穂乃果。あくまで薬のですので、心配いりませんよ。ちゃんと元の1人の私に戻れますから
穂乃果,そ、そう？じゃ、じゃあ、安心だね・・・ははは
海未23,あ、バスが到着しましたよ
穂乃果,って、運転手も海未ちゃん!?しかも、バスの中もたくさんの海未ちゃんがいるよ!!
海未,ほら、早く乗ってくださいよ！
穂乃果,うわあああ！
海未50,穂乃果じゃないですか！
海未51,おはようございます
海未53,狭くてすみません・・・
海未54,ちょっと私。もう少し詰めてくださいよ
海未55,え、ええ・・・。すみません
穂乃果,か、前も後ろも右も左も海未ちゃんの体が当たって・・・
海未56,穂乃果。遊園地までバスで20分ぐらいです
海未57,だから、疲れたりしたら遠慮なく言ってくださいね
海未58,私たちが穂乃果を支えますので♡
穂乃果,う、うん・・・。すごい海未ちゃんの香りが充満している・・・
海未59,ん？穂乃果。シャンプーか何か変えましたか？
穂乃果,え？ああ、いつものシャンプーが切れちゃって・・・
海未60,そうですか。ちょっと匂わせてください
海未61,ああ、ずるいですよ。私！私にも！
海未62,でしたら私にも！
海未63,私も！
海未,私も！
穂乃果,やーめーてー!!。うう・・・すごかった・・・
海未,穂乃果!!着きましたよ!!
穂乃果,まあ、いいや。海未ちゃんって、ええええええ!?
海未,いらっしゃいませ♡
穂乃果,ゆ、遊園地の人たちも海未ちゃん!!
海未70,穂乃果。何して遊びますか？
海未71,私は穂乃果となら何でもいいですわよ♡
海未72,では、あちらのジェットコースターなどいかかですか？
海未73,いえ。それは後半にしましょう。最初は何か飲み物を買いましょう
海未74,それが終わったら観覧車とか乗りましょう♡
穂乃果,な、なんだかたくさんの海未ちゃん同士の会議が行われている・・・。じゃあ、まずはコーヒーカップで回るやつに乗りたいな！
海未,では私と!!
穂乃果,だ、代表を決めてください・・・。よーし！じゃあ、たくさん回すよ！
海未,お願いします！
穂乃果,それそれ～!!
海未,きゃああ!!
穂乃果,ふう・・・楽しかっ・・・た・・・
海未,もう、穂乃果ったら回しすぎですよ！少しは落ち着いたらどうです？
穂乃果,ま、また・・・増えて・・・
海未,穂乃果！次は私と乗りましょう！
穂乃果,ふえええ・・・。結局、コーヒーカップだけで1時間もかかったよ・・・
海未,お疲れ様です
穂乃果,にしても、薬すごいね。あれだけの人数の海未ちゃん初めて見たよ
海未,楽しいですか？
穂乃果,それなりにね
海未,穂乃果ったら・・・
穂乃果,それにしても、ことりちゃん連絡遅いな～。って、あれ？。エラー？おかしいな？海未ちゃん。スマホの調子はいいの？
海未,ええ。私のはなんとも・・・？
穂乃果,おかしな
海未,まあ、薬の影響かもしれませんね
穂乃果,う、うん・・・
海未,穂乃果。そろそろお昼にしませんか？
穂乃果,そうだね。お昼はパンがいいな！
海未9,どうしましょうか？
海未86,ここは穂乃果の希望にしましょう
海未765,そうですね。今日は特別にパン食べ放題にしますね！
穂乃果,やったー！パン食べ放題だー！
海未4876,さあ、穂乃果。好きなだけパンを食べていいですよ♡
穂乃果,わーい♡いっただきまーす！。うーん！おいしい！海未ちゃん！すっごくおいしいよ！
海未43,そうですか♡
海未,穂乃果♡
穂乃果,ん？
海未,はい♡あーん♡
穂乃果,無理無理無理無理無理!!
海未227,冗談ですよ♡
海未301,こんなことしませんよ♡
穂乃果,いや、絶対にしようとしたでしょ!!。しかし、また増えたね～。今、海未ちゃんの数ってどのくらいなの？
海未,そうですね・・・およそ7万人以上がいるのでしょうか？
穂乃果,海未ちゃんが7万人も⁉。・・・。ね、ねえ海未ちゃん・・・。その・・・増える薬なんだけど・・・ちゃんと戻れるんだよね？
海未,当たり前ですよ♡
穂乃果,ほ、本当に？
海未,本当に
穂乃果,・・・マジ？
海未,・・・マジです
いつもの,海未ちゃん
穂乃果,きょ、今日は楽しかったね・・・。そろそろ帰ろうね
海未,穂乃果・・・
穂乃果,うん。明日は学校だから早く帰ろ
海未,帰れませんよ
穂乃果,え？
海未,帰れませんよ
穂乃果,う、海未ちゃんたち・・・？
海未,ここはもう、私と穂乃果しかいないのですから
穂乃果,え？な、何言ってるの？
海未,あの薬は、飲んだ者を増やすことができるのです。永遠に
穂乃果,え、永遠に？
海未,そうです。もっと簡単に言えば無限に増やせることができるのです。そして、この世界には私と穂乃果しかいないと言いましたよね。地球の人口が74億人。その74億人が園田海未となっております。体型も、顔も、年齢も、言語も、何もかもが全部私です。されに言えば、この地球上の建物もだんだん少なくなってきているでしょ？
穂乃果,そ、そう言われれば・・・。え？ま、まさか⁉
海未,ええ。建物も、地球上の動物や植物も穂乃果を除く何もかものが園田海未となっております
穂乃果,あ・・・あ・・・。な、何でそんな・・・？
海未,決まっているじゃないですか。穂乃果のことが好きだからですよ
穂乃果,え？
海未,ずっと穂乃果が好きです。でも、μ'sのみんなが穂乃果といることが許せなくて・・・。だから、全部が私になれば、強制的に穂乃果と一緒にいられるのです
穂乃果,そ、そんな理由で・・・
海未,さあ、穂乃果・・・。ずっと一緒ですよ♡
穂乃果,いやああああああああああああああああああああああああああああああああああ・・・・・