ガヴリール,チッ、なんで私が…。あ～あ、喉が渇いたなぁ
ヴィーネ,あっ、私も。ガヴ、ちょっとオレンジジュース買ってきてよ？
ガヴリール,はぁっ、おま、何言ってるんだよ！？
サターニャ,じゃあ、私はお茶をお願いしようかしら？
ガヴリール,お前は自分で買いに行けやぁっ！！
ラフィエル,あっ、私はカフェオレで♩
ガヴリール,ラフィエルもかよっ！？ってか、お前はいつからそこにいたんだよっ！！？？。最近、ヴィーネとかサターニャとか、人遣い…じゃなかった、天使遣いが荒いよなぁ…
モブたち,
ガヴリール,んっ、なんだ？どこかで話し声が？？
モブたち,
ガヴリール,あっ、良く見たらあそこに男子どもがいるなぁ。どうでもいいけど、何の話してんだ？
モブA,なぁ？
モブB,んっ、どうした？
モブA,この学校の女子で誰が一番良いと思う？
ガヴリール,出たよ。男が良くする定番の話だな…
モブC,なんだよ、唐突に
モブA,いいから、いいから
モブB,そうだな。俺は月乃瀬かな？
ガヴリール,ヴィーネのことか！？
モブA,あーっ、分かる！！月乃瀬、可愛いもんな
ガヴリール,まぁ、否定は出来ないな
モブC,月乃瀬も良いけど、俺は胡桃沢だな
ガヴリール,今度はサターニャかよっ！？
モブA,おいおい、胡桃沢が良いなんて冗談だろ？確かに可愛いけど、態度は悪いし、性格にも問題ありそうな奴だぞ
ガヴリール,それに関しては納得だな…
モブC,うるせぇ！俺が良いと思ったら、それで良いんだよ！！
モブB,で、そういうお前は誰なんだよ？
モブA,俺か？俺はもちろん白羽よ！
ガヴリール,ラフィエルの名まで挙げられるのかよっ！？
モブC,そういやあ、お前と白羽って同じクラスだったよな？
モブA,おう！
ガヴリール,へぇー、ラフィエルのクラスメイトか
モブB,そういや、俺って白羽のこと、話でしか聞いた事が無かったけど、どんな奴だったっけ？
モブA,何も知らねぇのか？じゃあ教えてやるよ…白羽は成績優秀、スポーツ万能、しかも美人だし、もう最高だよっ！！！
モブC,俺が聞いた話は、胸もなかなかで、スタイル抜群って事ぐらいだけどな
ガヴリール,まぁ、それも納得だ…
モブC,あっ、でももう一つ聞いた噂だけど、白羽って性格はかなりドSで、特にトラブルとか問題事が大好きなんだってさ！
モブA,おいおい、ただの噂だろ…根も葉もない？
ガヴリール,いや、その噂はマジで本物だ！ラフィエルはあぁだけど、性格に問題ありなのは確かだしな！！
モブB,そういえば、俺らがそれぞれ挙げた、月乃瀬に胡桃沢、白羽って良く一緒にいる所見るけど、あいつらって仲良しなのか？
モブC,そうじゃねぇか？俺も良く一緒にいるところは見るけど、あんま気には留めないしな！
モブA,そういや、白羽も良く教室を抜け出して、お前ら二人の教室に行ってるようだけど、あれは友達の月乃瀬とか胡桃沢に会いに行ってたんだな…
ガヴリール,仲良しというか、それぞれが腐れ縁って感じか。ってか、そっちの男共は私とクラスメイトだったんだな…まぁ、ぜんぜん認識しないし、どうでもいい事だけどな
モブC,そうそう。その三人の集まりで思い出したけど、後もう一人いたよな？特徴は金髪で、ロングの？
ガヴリール,もしかして、私っ！？
モブB,いたいた。確か、天真だろ？
モブC,そうだ、天真だよ、天真！
ガヴリール,やっぱり！？
モブA,天真？誰？
モブB,えっ、お前知らねぇのか？さっきの会話で月乃瀬とか胡桃沢の事は知ってた癖によ？？
モブA,しゃあねぇだろ？俺は可愛い子とかちょいとユニーク子の名前しか憶えねえからよ
モブC,いやいや、天真だって可愛いし、結構ユニークだぞ？
ガヴリール,くっ…確かに否定は出来ない
モブA,そうなのか？
モブB,あぁ、確かにそうだな！天真って見た目は可愛いけど、性格に問題あり過ぎて参るって感じだ！！
ガヴリール,半分褒めて、半分貶しにきたか…そこは
モブA,性格があれなのか？
モブC,あれというか、性格が面倒くさがり屋ってヤツ？休み時間だっていっつも席でボッーとしてるか、突っ伏して寝てるばかりで、あまり良い所は見られないって感じかな？まぁ、月乃瀬たちと良く話してるから、友達はいないって訳じゃないけどさ
ガヴリール,こいつ、私の事良く見てんなぁ…
モブA,金髪のロングと言えば、入学当初に金髪にロングで、笑顔が似合うとても可愛い子を見かけたんだけど、その子どうしたんだろう？会いたい会いたいと願いながら探し回ったけど、ぜんぜん見当たらなくてさぁ…
ガヴリール,あっ、それ私だ…
モブB,あぁ。多分それ、天真だと思うな
モブA,なんだとっ！？
ガヴリール,驚くのは無理もない。あれはまだ私が輝いていた頃だからな
モブC,そういえば、天真って最初は凄く可愛くて、性格も良かったから狙ってたのに…あの後、なぜだかすっかり変わってて、俺幻滅したんだよ
ガヴリール,そんでもってこいつは、私を狙っていたのか…あの時の私をっ！？
モブA,んじゃあ、その天真って奴の事は？
モブB,まぁ、ぶっちゃけタイプではないな…俺は月乃瀬が一番だと思ってるし
モブC,俺も。今は胡桃沢だし
モブA,んじゃあ、俺もだ。
モブB,会ってもいないのに？
モブA,言ったろ。俺は白羽だって
モブB,まぁ、天真と一緒になると、苦労しそうだしな
モブC,そうだな
モブA,正直、あんまり苦労かけないような女が一番さ
ガヴリール,チッ。まぁ、どうでもいいか…。もう行こう！。戻ったぞ…
ヴィーネ,あっ、ガヴ、遅かったじゃない。何やってたの！？
ガヴリール,ちょっとな…
サターニャ,ちょっとって、ちょっとどころじゃなかったわよ！？10分以上も掛かっていたんじゃないのよ、10分以上も！
ガヴリール,悪かったよ…
ラフィエル,何かあったんですか、ガヴちゃん？
ガヴリール,何でもない……あっ、お前らに言っておくよ？
ヴィーネサターニャラフィエル,えっんっ
ガヴリール,お前らは男共から良い目で見られてよかったなぁ…
ヴィーネサターニャラフィエル,？