キリト,ここはどこだ?。この感じは…VRだ。飛び降りて死のう
?,ちょいと待たれよ兄さん
キリト,誰だ?。あんたも、saoサバイバーか?
?,ああん、Sao?巷で噂のデスゲームのことか?
キリト,巷???ここはsao内だろ?
?,ここはラーメンオンライン
キリト,ラーメン…?。なんだそのゲーム聞いたことないぞ
ジロー,俺の名前はジロー、お前は?
キリト,キ、キリトだ。う…
ジロー,とりあえずラーメン、食えよ
キリト,ラーメン?
ジロー,知らねえのか、ここラーメンオンラインはプレイヤーがラーメン屋の店主になれるゲーム。各プレイヤーは独自の味を開発して月に一度のラーメン大会で優勝を夢見る。それがこのゲームの醍醐味だろーが
キリト,そ、そうなのか
ジロー,それも今日までだがな
キリト,…
ジロー,…。理由を知りたいか?
キリト,え!?………あ、なんで?
ジロー,今日で運営がサーバーを停止するからだ。このゲームはvrゲーム黎明期からあったパイオニア的存在、5年続いたがユーザー数も徐々に減っていった。当たり前だよな、ユーザーがいなければお金は集まらねえし、運営はサーバーを維持するお金がなくなる。で、とうとう今日終了ってわけだ
キリト,へえ
ジロー,あと数時間で終わるって言うのに誰も俺のラーメンを食べに来ねえ…。お前を除いてな
キリト,いや、俺も間違って来たようなものだし、すぐログアウト(でる)よ
ジロー,待ってくれ!せめて一杯でも食っていってくれないか?
キリト,俺忙しいんだ、解かないといけない謎もあるし
ジロー,ラーメンを食べながらでも解けるだろ!なあ、頼むよ
キリト,嫌だよ、なんで俺が…。えっと…ログアウトはこれか。突然邪魔してすまなかったな、おっさん。なかなかログアウトされないな、何でだ…?
ジロー,あ、RRO(ラーメンロードオンライン)な。ログアウトの処理に3時間かかるから
キリト,…。どういうことだ…
ジロー,運営が全く改善しないから初期からずっとこうだ
キリト,クソゲー過ぎるだろ!
ジロー,まあ、そーゆーわけでちょうどラーメン一杯分だ、食ってけよ
キリト,一杯3時間もかかるか!!おれは拒食症患者か!
のれんには大きく,次郎
キリト,いや、お前が決めるのかよ!せめてラーメン出すだろ
ジロー,混ぜそばもラーメンの一種だろーが、馬鹿が!
キリト,こ、こんなもの……
ジロー,おやおや、美味しそうなものを前にして体は素直じゃねーか
キリト,!?
ジロー,くっくっく
キリトの手,ねえ、一口でいいから。生き伸びるために剣を握ぎるのは……疲れたよ
キリト,やれやれ……
ジロー,ばか野郎!
キリト,痛って!?なにすんだよ!。し、知らねーよ!そもそも混ぜそばにスープないだろ!!
ジロー,そこにあるだろ!!
キリト,これスープなのかよ、お冷やじゃないのか
ジロー,麺を口に踏んだあとにそのスープを少量飲む、それがキングラーメンの一番美味しい食べ方だ!
キリト,なんだその食べ方、味噌汁とご飯みたいになってんじゃねえか!。はあ、気持ち悪……店主もウザいし
[[これは後に,レクト
ジロー,ラーメンに集中しろ!!!!
キリト,痛ってー……なあ!!!!。そっちが考え事しながら食っていいって言ったんだろ!!!!
ジロー,黙れ!店内では俺が王だ
キリト,今だかつて聞いたことがないとんでも理論だな!。じゃあ、いらねーよこんなもん
ジロー,おい、俺のラーメンになんか文句あんのか!
キリト,おめえにあるんだよ!!!てかなんだよこの食べ方、毒にも薬のもならねーし。最初からいれとけやスープ、馬鹿か
ジロー,てめえ…
キリト,な、なんだよ?やるのか?。ぉらああああああ。なん…………だと!?。バカな!?。ありえない……
ジロー,ありえない、なんてことはありえない。この湯切りはオリハルコン製、ラーメン大会で優勝した名誉あるラーメンマスターだけが手にすることができる。ラーメン屋の魂なめんなよ、ひよっこが
キリト,スターバーストストリーーーーーーーム!!!。ただのチーターじゃねーか!。くそ……俺の敗けだ。煮るなり焼くなり好きにしろ
ジロー,じゃあ、ラーメンを完食しろ
キリト,やっぱり……。あのままvr内で、平穏に生きてればよかったんだ。いつか肉体に限界がくるとしても。余生を二人で過ごすことできれば、俺は満足だった
ジロー,それは違うなキリト。理想と現実……。それらはしばしば対比されるが、理想の先に現実なぞ存在しない
キリト,………………。???
ジロー,つまりだ、理想はどこまでも理想っちゅーことだ
キリト,何をいっているんだ?ジロー
ジロー,例えばこのラーメン、味はどうだった?
キリト,まあ、vrにしては良くできてる、お腹はふくれないけどな
ジロー,そーゆーことだ、誰もが言うんだ。vrにしては、と。そしてこう結論付ける、じゃあ現実で食べればいいよな、と
キリト,……
ジロー,俺もそう思う、どれだけ仮想技術が進歩しても本物のラーメンには勝てない。なぜなら理想は現実になり得ないから。誰もが唸るうまいラーメンを作りたいなら、結局現実で頑張るしかないのさ。人は現実でのみ本当の幸せを噛みしめれる
キリト,現実……。分かってるよ、でも俺……。アスナがいない世界で何にすがって生きていけば……
ジロー,うむ、キリトはsaoサーバーからここに来たんだろ?
キリト,ああ……
ジロー,仮説だが、他のプレイヤーもそういう境遇に置かれててもおかしくないんじゃないか?。ログアウト機能を船、ゲームを島に例えるなら、船が沈没したということでそのアスナという子も別のゲーム内に流れ着いてるかもしれない
キリト,!!
ジロー,希望を捨てるのはまだ早いんじゃねーか?
キリト,ありがとう次郎、力がみなぎってきたよ
ジロー,おいおい、ニンニクは入れすぎ厳禁だぜ
キリト,ハハハ。あ、そろそろログアウトが完了する。じゃあな次郎、今度は現実で会おーぜ。てか現実でなにしてんだジロー、ラーメン屋?。ラーメンうまかったぜ
ジロー,おう、まいだりい
看護師,き、キリトさん!?お目覚めになったんですか?
キリト,……
看護師,安静にしとかないと!……キリトさん?
キリト,……