友奈,讃州中学勇者部！仲良しメンバーを紹介するよ！。まずは誰から紹介しようかな～そうだ～！。まずはこの人！じゃじゃじゃ～ん！。次は樹ちゃん！かわいいかわいい風先輩の妹です！
樹,えへへ
友奈,でも地味であんまり目立たないんだよねぇ
樹,しねバカ友奈
友奈,次に紹介するのは糞ザコサプリマニアの夏凜ちゃん！
夏凜,やきう…ハァハァハァハァやきう～やきぅ～～！って何ビデオにとってんのよ！
友奈,とある人を好きになりすぎて頭おかしくなっちゃってる痛い子！。お次は乃木園子ことそのちゃん！落ちてるものならう〇こ以外なんでも拾って食べる二足歩行で歩くどぶね〇みだよ！
園子,口の利き方しだいでお前の人生ぶっ壊すこともできるんよ？ゆーゆ♪
友奈,すみません
園子,分かればよろしい
友奈,うるせーバカ
園子,すみません…
友奈,なかよしです！。紹介も後半だよ！次は次は！。私の大親友の一人、やきうちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゃうで
友奈,私が困ってる時いつでもどこでも現れては助けてくれる唯一の男性勇者なの！
彡(ﾟ)(ﾟ),お前が勝手に現れてはわけのわからん揉め事を生み出して行くんやぞ…
友奈,最近東郷さんとの間に子供ができたんだけどとっても可愛いクソガキなんだよ♪私とも早くつくれよ
彡()(),無視無視～
友奈,おい無視すんな。次に紹介するのは…名前なんだっけ…あ、フナムシだった！
銀,…
友奈,東郷さんやそのちゃんの古くからの友達でとある事が切欠で蘇生したんだよ！。勇者としても家柄も中の下で何でこんな奴が私の先輩面してるのかと思うとイライラしてぶっとばしたくなるよ！
風,おい三ノ輪テングのビーフジャーキー買って来い
園子,おいミノムシＰＳ４のコントローラー1個壊れたから買ってくるんよ
樹,おい銀ＡＴＭで金下ろすの忘れたから今日5000円かせ
夏凜,銀やきうのパンツ借りて来い
銀,辞めたい…
友奈,そして最後に紹介するのは大親友の東郷さん！。胸がでかくて石頭で融通が利かなくて扱いが正直面倒で割とバカだったりするんだ！
東郷,…
友奈,何食ったらそんなメロンが二つもつくのって感じだよね！正直この年齢でここまでデカイと将来垂れて来るだろうからやきうちゃんも苦労が耐えませんなぁ
東郷,…
彡()(),結城さんあかん…ただでさえ美森ちゃんは子育てでストレスたまっとんのに…
友奈,っさいな勝手に生んだそっちの責任じゃん。いっつも毎晩毎晩盛った猿みたいにやきうちゃんを犯してほんと動物園にでもすむのがお似合いだよ～。やーいやーいバーカバーカ！おっぱいデブ～！さつまいも～！。べろべろべ～！地味！根暗～鷲尾須美ってへんななまえ～須美すみ。てへ♪冗談♪
東郷,友奈ちゃん…♪
友奈,なあに？ゲンゴロウちゃん♪
東郷,ぶっころしていい？♪。…
友奈,ぐほぉ！
彡()(),また始まったンゴ…
銀,うへぇ…こいつらいっつもこうなのか
彡()(),須美すけの頃はこうやなかったんか？
銀,いやまあ割りと…
東郷,黙れ銀、私のやきうに昔の事話したら消し灰にするぞ
銀,ひぃ！？
東郷,アトミックバズーカで木っ端微塵にしてやる！
彡()(),逃げるで結城さん！
友奈,う、うん！
東郷,にげるな！友奈ばかりかばいやがって！腹を切るぞ！
友奈,きれば？
東郷,その前に吹き飛ばしてやる！
友奈,グエー
勇者部一同,死んだンゴ…ついでに学校なくなったからしばらく休みンゴ…
銀,おいやきう！大丈夫か！
彡()(),うーん…あれ…銀ちゃん？
銀,よかった…須美のやつ無茶しやがって…核爆弾を使いやがったんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),で、美森ちゃんたちは？
銀,今頃顔真っ赤でお前探してるぞ
彡()(),今は会いたくないンゴねぇ
銀,私が匿ってやるから心配すんな。やきう！イネス行こうイネス！
彡(ﾟ)(ﾟ),イネス好きンゴねぇ…
銀,学生の財布に優しいサイゼとかあるし最高じゃんか！
彡(^)(^),せやな息抜きも必要や！
銀,へっへ～匿ってるんだからやきうの奢りな～
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゃっかりしてるわ～って銀ちゃんも勇者なんやから大赦から沢山給料貰ってるんちゃうんか？
銀,うちさ、親が金銭管理厳しくてな～財布握られてるんさ～
彡(ﾟ)(ﾟ),ええ親やね～せやから銀ちゃんはええ子なんや…
銀,褒めてもなにもでないぞ～
彡(^)(^),美森ちゃんが須美すけだった頃の思い出話とかあったらしてクレメンス！
銀,う、うんそれも含めて色々話したいことがあって…。あれは小学生の頃…ほら、小さい頃の須美の写真だ
彡(ﾟ)(ﾟ),おぉ！かわええやんけ！なのになんであんなガイジになったんやろなぁ
銀,いや、それは元からだ…これから話すわ…もぐもぐ。須美！園子！援護してくれ！
須美,…
銀,おい何つったってんだ早く！
須美,ほら早く戦えあとがつっかえてんぞ
銀,ぎゃ！さそりみたいなのに刺された！たすけて！
須美,情け無いなもっとがんばれやギンガメアジ
銀,人を魚に例えるな！
園子,あ～神樹のねっこのやわらかいぶぶんもぐんよ～！
銀,お前は何やってんだ！一人じゃ無理だ！
園子,晩御飯のおかずとってるんよ～ミノムシ、お前一人でなんとかするんよ♪
銀,ふざけんな！あ！またバーテックスが沸いた！痛いっ！ちょ！やめ！いででで！あんぎゃああ！
須美,私トイレいってくるわ
銀,ざけんなこの！
須美,うるさい美味しい場所くれてやってるんだありがたいと思え
銀,今こうやって元気に生きてるの事体不思議だろ？あいつら最初から最後までずーっと私に戦わせてたんだぜ？
彡()(),大体想像ついてたンゴねぇ
銀,しかも何故かあいつらだけ最後のほう勇者システムに精霊までつけてもらって…私なんて拡張一切なしだぞ
彡()(),酷すぎるンゴ
銀,だから決めたんだ、中学になったら二度と勇者にならない+あいつらと極力関わらないって
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけどワイと遊んでるやんけ
銀,もぐもぐ…なんかさ、やきうや夏凜だけはまだまともな部類だからせめて…お前等だけでも友達で居て欲しいなぁって…
彡(^)(^),ええで！銀ちゃんええ子やし話しやすいしワイは好きやで！夏凜ちゃんも暴走しとらんときはええ子やし今度三人で魚釣りでもいこうや！
銀,いいなそれ！はぁ…小学生の時やきうや夏凜たちと出会ってればなぁ…。やきう！ピザたべていいか！
彡(^)(^),おう、好きなの食べてーや！ワイの奢りやぞ！
銀,やった～！いっただきまぁす！
園子,ひょいパク
銀,あれ…私の皿のピザが消えた。まあいいや、また盛り付けてと…いっただきまぁす！
園子,ひょいパク
銀,あれなんで私の皿からピザが消えるんだ
彡()(),銀ちゃんの隣に何か居るンゴ…
園子,ひょいパクひょいパクひょいパクもぐもぐくちゃくちゃごっくん。どんどんもってこーい！
銀,ひぃ！？そ、園子！？
彡()(),何やっとんねん…
園子,ずるいんよ～みのさんばかり美味しいもの食べさせて…
彡()(),ひ、ひぃ…そのっちも好きなの頼んでええで
園子,ほんと！？
銀,ま、まあ園子はこう見えて割と無害だから震え声
彡()(),せやろか…
園子,エスカルゴください～！生で！
彡()(),普通に調理されたやつ食ってーや…
園子,はぁい
銀,皿なめるな！
園子,やっきー君の嫁ことわっしーも誘おうぜぃ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あかん、今あいつめっちゃ不機嫌なはずやねん
園子,じゃあいらね
銀,あっさりだなぁ…あ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイも腹減ったからカルボナーラ食ったろ…あれ…少し減っとるンゴ
銀,ガクガクぶるぶる
彡(ﾟ)(ﾟ),銀ちゃんどうしたんや？
銀,や、やきうの隣
友奈,一緒に食べるとうどんも美味しいね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),それパスタやぞ
友奈,麺類じゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイのや勝手に食うな
友奈,フナムシと一緒になにこそこそ二人で美味しいもの食べようとしてんの？。何とかいいなよ。ねえ？。おい！！！！！！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーないなぁ…ワイと一緒にパスタたべような？ワイが美味しいの注文したるから
友奈,ほんと…？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイにまかせとけ！
友奈,えへへ
彡(ﾟ)(ﾟ),最近結城さんの扱いに慣れてきたで…こっちから押すように優しくすると大人しくなるンゴねぇ
銀,なんだかんだで楽しいな！私こう言うのがしたかったんだよ！
友奈,えっちなことだよね？
銀,ちかうぞ
友奈,やきうちゃんとこれからお手本みせまーす！
彡(ﾟ)(ﾟ),あかん…結城さんほらあーん！ポテトやで！
友奈,もぐもぐ…おいひい！
銀,子守かよ
友奈,うっせー東郷今すぐよぶぞ？
銀,すみませんうそです
園子,わっしー今頃公園で野ぐ〇でもしてるのかな～？
銀,ぶーーー！食事中にへんなこというなや！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほれエスカルゴ美味いで結城さん、あーん！あかん両腕塞がってるンゴ…
友奈,おいひぃぃぃい！
銀,でもまあ聞いてくれよ友奈にやきう…
友奈,あ？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？
銀,あいつって小学生の頃下校中によく茂の中で野ぐ〇してたんだぜ？日ごろの恨みを晴らしてやる…
友奈,え？私もしてたよ♪
園子,私もさっきしてきたぜぇぃ！
彡()(),軽犯罪やぞ…好況の場所でせーや…
銀,いや…冗談のつもりだったんだけど…マジか
友奈,ぶりぶり東郷だね～～～！
園子,あっははははは！わっしーが聞いてたらどういう反応するんだろうね～！
銀,私に今までしてきた事の恨みさね！あっはははは！
彡(ﾟ)(ﾟ),やめーや！アカンワイも笑ってしまいそうや。あ…あれ…そういや携帯…美森ちゃんと通話が繋がったままになってるンゴ
銀,やばくね？
園子,やばくね？
友奈,きゃははは！東郷さんばっちぃ～！ぶりぶりあっはっは～！
彡()(),よしよし愛してるで美森ちゃん
東郷,やぎうぐうううん！
彡()(),お願いやから勇者の変身解いてから抱きついてーや！！！痛い痛い痛い～！
東郷,ぺろぺろぺろぺろ
風,おい三ノ輪フォアグラ買って来い
樹,あんきもで誤魔化すなよ、料理漫画で騙されがちだけど味の差は歴然だからな
園子,シーラカンス釣ってこい
友奈,何それ私もたべたい！フナムシ早く捕まえてこい！
夏凜,やきうがサイゼで食べた後のフォークや皿回収しなきゃ…
銀,なんでこんなことに…早く退部したい…
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ…タイムスリップ？あんた誰や？ん…前に墓の名前であった三日月…？
三日月,へえ、あんたも男の勇者なんだ…めずらしいな