彡(ﾟ)(ﾟ),鉄華団…大赦じゃないんか？
東郷,やきう君、赤ちゃん寝たし私達も寝ましょうか♪
彡(ﾟ)(ﾟ),コンビニいってきてええ？
東郷,ダメ
彡(ﾟ)(ﾟ),友奈ちゃんからのライン返していい？
東郷,ダメ
彡(ﾟ)(ﾟ),来週の日曜日とっもと遊んできて良い？
東郷,ダメ
彡()(),美森ちゃんといっしょにいていい？
東郷,やきう君大好き♪。結界を発生させて誰も入ってこれないようにしてと。シェルターも作動させたしこれで朝まで私とやきう君は外にでれないね
彡()(),美森ちゃんガッチリホールドされてて布団から出れないンゴ…
東郷,出るな寝る時間だろうが
彡()(),せ、せめて少し距離を…風呂上りのええ匂いで寝れないンゴ…
東郷,よしよし…それなら昔話をしてあげるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),昔話？
東郷,そう…大赦ができる前…まだ前身となる組織だった頃のお話し…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…Zzz。あかん寝ちゃったンゴ…ってあれ…見慣れない場所ンゴねぇ…。ファッ！？ここって神樹様の根っこのぶぶんやんけ！？。まさかバーテックス！？
？？？,うるさいな…寝てるんだから静かにしてほしいんだけど
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな。で、こんな所で寝てるんか…なんでやねん
三日月,何でって…一応この樹を守る勇者だからだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),男で勇者なんか！？ワイと同じやんけ！
三日月,へえ。へえ、あんたも男の勇者なんだ…めずらしいな
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで！ワイはやきうっていうんや、そっちは？
三日月,俺は三日月。鉄華団に選ばれた勇者ってとこかな
彡(ﾟ)(ﾟ),三日月…そう言えば大橋の墓に大きくかかれてたンゴ…まさかタイムスリップしたんやろか。バーテックスと一人で戦ってるんか？
三日月,バーテックス…？何それ…俺達勇者が戦ってるのは天使でしょ？
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…困惑
三日月,なんかあんた訳ありらしいな…ちょっと上の人のところ行こうか
彡(ﾟ)(ﾟ),上っていうと…乃木家？
三日月,詳しいね
彡()(),子孫は色々とあれやけどな
三日月,つれてきたよ、チョコの人
青年,めずらしいな。君からたずねてくるなんて…
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～乃木家のご先祖様か～色男ンゴねぇ…
青年,いかにも…私は乃木家に引き取られた養子だが…君は？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはやきうやで！大赦から勇者適正があるってことで選ばれたうちの一人や！
青年,大赦…ふむ…確かに君から勇者の力が感じられる…神樹の加護を受けている戦士のようだな…だが我々阿頼耶識を施された勇者とは少し違うようだ
彡(ﾟ)(ﾟ),阿頼耶識？なんやそれ
三日月,あんた勇者なのにそんなことも知らないの。神樹の種を脊髄に埋め込む儀式で上手く適合すれば勇者になれるシステムだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやそれ…
青年,勇者適正さえあれば誰でも受けれるシステムだよ。勇者適正は女性が大半を占めているが時折三日月や私、そうだな、君のようなものが現れる
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん
青年,しかしこの阿頼耶識の儀式は失敗する確立が非情に高い…そう、神樹の種が開花しなかったものは一生病院送りか最悪死ぬことになるのだからな
彡()(),ワイらの時代の勇者システムってすごく便利ンゴねぇ…
青年,時代…？何をいってるんださっきから…君は一体何者なんだ？
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇと…とりあえず全部話すわ
青年,君が未来の人間とは…驚きだな…そしてバーテックス…未来の天の神はそんなものを生み出したのか
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで、数が多すぎて滅ぼされまくって世界が四国だけになったんや
青年,…
三日月,天使よりつよいの？そのバーテックスって
彡()(),最近平和になったんやけどこっちの面子がえげつなくて天の神が降参状態やで
三日月,やきうたちの時代の勇者システムって強いのか…俺のバルバトスやチョコのバエルよりもか？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやそのかっこえぇ名前
青年,勇者システムにはそれぞれ名前がつけられている適合者には適合者に合った鎧が身につくのさ。三日月が変身して戦う勇者の名前はバルバトス。そして私はバエルの適合者だ
彡()(),両方ソロモンの悪魔のなまえやんけ
青年,その通りだよやきう君。天の神が作り上げた僕である天使に対抗するために我々鉄華団は悪魔と呼ばれる勇者システムで対抗することにしたんだ。神樹の力を借りてな。君の勇者システム。少し調べさせて貰ったが神樹の力を直接使って戦うようだな…我々のシステムとは違い負担はすべて神樹が受け持ってくれるのか
彡(ﾟ)(ﾟ),便利やろ？
青年,たしかにな…だが便利になったぶん我々の勇者システムより戦闘力はかなり落ちている…
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…じゃあバーテックスよりその天使ってやつのが強いんか？
青年,君の携帯から戦闘データを見せてもらったがそうなるな。バーテックスとやらは生産性に優れているぶん天使には及ばない
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイたちの時代は平和ンゴねぇ…
青年,とは言えよく来てくれた！未来からの来訪者…君を歓迎するよ
三日月,よろしくやきう。天使が来たら一緒に戦ってほしいな
彡(ﾟ)(ﾟ),よくわからんけど帰るまでならええで！
青年,例を言う…さあ客人も居るし食事にしよう
彡(^)(^),やったで！ちょうど美森ちゃんに搾り取られて体力が減ってた所や！
青年,美森？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの嫁ンゴ…
三日月,やきうも子持ちなんだ…俺もだよ。おっラーメンにチャーハンにカツ丼だ…それにヤキソバに焼き鳥にエビフライまで…
青年,そうだ。客人を招くには丁度良い、ビールもある…それとローストチキンもだ
彡(ﾟ)(ﾟ),豪勢ンゴねぇ…
青年,さあやきう君、遠慮せずに食べたまえ。我々勇者は最前線で命を張っている。税金をこのように使っても罰はあたらんよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんじゃあいただきます…
三日月,いただきます
青年,いただきまぁぁぁす！
彡(ﾟ)(ﾟ),！？
青年,うまぁぁぁい！やはりチャーハンは〇〇の店にかぎる！。かっこんだあとのビール！。ぷっはぁ！最高だよ！
三日月,もぐもぐ…やきうも食べな？
彡()(),圧倒されるンゴ…凄い食い方や…もぐもぐ
青年,やきう君、このチキン南蛮はタルタルソースの上に付属のレモン汁をかけてだな、少し醤油をたらしてから白米とかっこむんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),こうか…？ガツガツ。！？。これは！？
彡(＾)(＾)＆青年,うんまぁぁぁぁい！
青年,美味い食事でわかりあい…剣になれないもの達のための剣になる…それが鉄華団だ…天の神から一人でも多くの人々を守るために私達は戦う…
彡(ﾟ)(ﾟ),かっこええで…それにこんなに楽しいって思ったの久々や
三日月,もともとチョコの前にリーダーが居たんだけどね
彡(ﾟ)(ﾟ),そうなんか。その人はやめたんか？
三日月,ううん、死んだよ…みんなを守るために
彡(ﾟ)(ﾟ),！？
三日月,俺の親友だった…かな
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな…
三日月,いいよ。やきうになら話してもいいかなって
彡(ﾟ)(ﾟ),サンガツやで
三日月,ん…
彡(ﾟ)(ﾟ),どうしたんや？
青年,来たようだな…天使が…
彡(ﾟ)(ﾟ),あれが…天使
三日月,とんでもなく強い固体だな…
青年,だが神樹を傷つけるわけにはいかん…行くぞ三日月！
三日月,うん
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイも手伝うで！
青年,ありがとう…だがやつはバーテックスという存在以上の力を持っている…だから前衛は私達に任せて君はフォローを頼む
三日月,お客さんを傷つけるわけにいかないしねって…あれ、やきうの体が透明に
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこれ…。そんな！なんでや！体が消えていく！
青年,ふふ、お帰りの時間のようだな…
三日月,そっか。一緒に戦いたかったな
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌や！ワイ、三日月とチョコの人にまだ恩返ししてへん！
三日月,いいよ。やきうに会えたことだけでも嬉しいから
青年,やきう君…未来の子孫によろしくたのむ…
彡(＞)(＜),しなないでクレメンス！ずっと寿命まで生きててほC！！！！
青年,さようなら、未来の希望
三日月,もし未来で俺の使ってるバルバトスが残ってたらやきうが使いなよ
東郷,やきう君…！やきう君…！やきう！大丈夫…！？
彡(>)(<),あれ…美森…？
東郷,昔話してたらそのままやきうが寝ちゃって…そしたら急に泣き出したから…
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな。なんか昔の世界に飛ばされた夢をみたんや…
東郷,昔…？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや…話すで！
東郷,う、うん
青年,みんなが幸せになれるような未来を…守ってやってくれ
友奈,やきうちゃん！一緒にトイレでおしっこしよう！
彡()(),女の子がそんなお下劣な事いったらあかんで
友奈,私の〇〇〇見れるからいいだろ！ほらいくぞ！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),そ、そんなことよりほら、かば焼きさん太郎たくさん買ったから一緒にたべようや
友奈,わ…一緒に食べてくれるの？
彡(＾)(＾),当たり前やんけ！一緒に食べようや友奈ちゃん！
友奈,えへへ…食べるっ
東郷,私それ食べた事無い
彡(ﾟ)(ﾟ),美森ちゃんすまん今は勘弁してや
東郷,私それ食べた事無い
彡(ﾟ)(ﾟ),おいで…
東郷,やぎうぐぅぅぅん！
友奈,暑苦しいからどけよ
東郷,うるさい脳みそ藁の猿人類が
彡()(),
風,おい三ノ輪スッポン鍋20人分つくれ
樹,養殖は出汁が微妙だから天然のを捕まえてこい
夏凜,やきうの使用積み靴下20万で買うわ
東郷,200万ならいいわよ
夏凜,出すわ
東郷,ふざけんなボケ
夏凜,ひどいわ！
彡()(),チョコの人すまんやで…なんでこんな未来になったんや…
園子,あれ…テレビ中継。あれって乃木家に保管されてるバエルの鎧…。あの人私の親戚だ…
彡(ﾟ)(ﾟ),チョコの人そっくりや…
青年,バエルに適合したものは何を得るか。大赦の諸君は理解しているはずだ！。そうだ…大赦の実権はバエルを扱いし物に委ねる掟があることを！
彡(ﾟ)(ﾟ),平和な未来になるとええンゴねぇ
東郷,やきう君と一生平和な世界で生きたいイキたい
友奈,東郷の子供だけじゃなくて私の子供も早くつくれ明日夜這いするからな
彡()(),まあバエルじゃ今の世の中のガイジ一人駆逐するのは無理ンゴ…
悟空,だれがゲェジだ？
彡()(),せやろ？