古市,でも急だな。魔界でなんかあったのか？
男鹿,いや、師匠……だっけか？そいつから有休もらったんだってよ。ヒルダに会いに来るためじゃねーのか
古市,あー成る程なー。んで、いつ来るんだ？
男鹿,明日
ベル坊,ダブッ！！
古市,……明日ね。まぁそんなの俺には関係ないけどな。明日は休み……俺は厄介事に巻き込まれない為に……。一日中家にいる！！。そしてヒルダさんの生足でも想像して幸せな休日を過ごすのだ……。……つーわけでおやすみ！！
ほのか,お兄ちゃん一人で何ぶつぶつ言ってるんだろう……
古市,zzz……。……。……ん？。誰か……いる……けどよく見えないな。もしや……ヒルダさんが……わざわざ俺を起こしに来てくれたのか！！？。そうだ！！そうに違いない！！。……なーんて。お約束は分かってるんだよアランドロン！！オラァ！！
ラミア,いっ……
古市,……え
ラミア,いったあああああああああ！！！！
古市,えええええええええええええええええええええ！！！！？
ラミア,最っ低！！あんた本当に最っ低！！
古市,いや、だから悪かったって！！勘違いだ勘違い！！！。おかしいな……いつもの流れだったらアランドロンが貴之///とか言って俺の目の前にいるはずなのに
ラミア,普通あたしとアランドロン間違える！！？
古市,いや、だから起きたばっかで視界がボヤけてたっつーか……先手必勝っつーか……
ラミア,あんた……キモい上に暴力も振るうのね。ほんとキモい
古市,くそ……これ以上言い訳しても自分を締めつけるだけだ
ラミア,折角久しぶりに会ったっていうのに……キモ
古市,……あれ、そういえばラミア
ラミア,何よキモ
古市,今日はヒルダさんに会いに来たんじゃないのか？なんでいつの間に俺ん家に
ラミア,別になんだっていいじゃないキモ
古市,口癖みたいにキモって言うのやめない！！？。……。あの……今なんと？
ラミア,だ・か・ら！！あんたがこのままキモいままだったら可哀想だからあたしが更正してあげるって言ってんのよ！！
古市,ええ……
ラミア,本当はヒルダ姐様とずっと一緒にいたかったのに……全部あんたの所為なんだから！！
古市,えええ……ヒルダさんから許可は？
ラミア,もらったわ……ったく、あんたがキモかったらこんな事にはなんなかったんだからね！！。言っておくけどあんたと二人きりで過ごしたいとかそんなんじゃないんだから！！///
古市,……お前もしかしてツンdラミア違うわよ！！///
ラミア,……今日だけ
古市,？
ラミア,有休……今日だけだから……。その後は当分……こっちに来る事はないから……。思い出作り……手伝いなさいよ
古市,……。ええー……。マジで？ラミアと一日？。最近男鹿とベル坊に振り回されてばっかりで平和にゆっくり過ごしたいのに……。あのー……ラミアさん、申し訳ないですけどほかの人を……
ラミア,ロリコン暴力野郎
古市,！！！
ラミア,言いふらすわよ？
古市,そうだ……いくら事故とはいえラミアに暴力を振るってしまった……。この話が石矢魔のやつらに伝われば……。ああああああああああ！！！。つーか最後の何！！？。ラ、ラミア……この事は男鹿やヒルダさんには黙っててくれないか！！？。石矢魔ネットワーク仮称
ラミア,だったらあたしの言う事聞きなさいよ
古市,分かった！！なんでも言うこと聞くから！！！。じゃあまずは何をすればいい！！？
ラミア,……買い物
古市,え？
ラミア,買い物……付き合いなさいよ
古市,……買い物？。……はっ！！。まさか俺に卑猥な物を買わせようと……
ラミア,そんな訳でないでしょ！！あーもう本当キモいんだから！！！。絆創膏よ、絆創膏
古市,へ？
ラミア,こんなに腫れてるんだから恥ずかしいったらありゃしないわよ。兎に角！買い物行くわよ！！
古市,いや……絆創膏ならうちに……
ラミア,いいから行くの！！！
古市,ええ！！？。なんだよ……ムチ100叩きとかされるかと思ったぜ
ラミア,あと、あたしにキモいって100回罵られなさい
古市,もうキモいいじりやめない！！？。ええと確か……この辺の店に……
ラミア,……
古市,つーかなんで一緒に買うんだ？俺一人だけパシらせればよくないか？。……はっ！！もしや周りの人達に俺をロリコンと思わせる為に……
ラミア,キモ
古市,俺心の中でしか喋ってないんだけど！！？
ラミア,存在が
古市,ひどくね！！？
男鹿,しっかし随分安かったなー
ヒルダ,早く家に帰って食べましょうね坊ちゃま
ベル坊,アイッ！！
男鹿,けどラミアも変わってるよなー、古市の所に行きたいなんて
ヒルダ,そうだな。これも全て……やつのキモさの所為だろう
男鹿,違いねぇ
ベル坊,ダブッ！！
男鹿,ん？どうしたベル坊
古市,あ
ラミア,え
男鹿,お
古市,ええええええええ！！！この町狭ーーーーーーーーー！！！こんな偶然あるーーーーーーーー！！！？？
男鹿,おー古市。キモいの治してもらってるかー
ヒルダ,……！！ラミア、その額の怪我は！！？
ラミア,ぐすん……実は……
古市,えっ！！？ちょっと待って！！？
ラミア,……転んで怪我しちゃったんですぅ
古市,……へ？
ラミア,医療道具忘れちゃったから……絆創膏を買いに……
ヒルダ,成る程、そうだったのか
男鹿,なんだよお前、家に絆創膏もねぇのかよー
古市,そ、そうなんだよ！！いやー銀はがしに絆創膏いっぱい使っちゃってさー！！
男鹿・ヒルダ,使うか……？
古市,つーわけで俺ら買い物済ませるんで！！じゃっ！！
男鹿,絆創膏ぐらい俺ん家にあるよな？
ヒルダ,そうだな……
ベル坊,ダブッ！！
ヒルダ,！！そうですね坊ちゃま、早く家に帰りましょう
男鹿,なんかもっとツッコまないといけないところもある気がするが……。……絆創膏は銀はがしに使わねえよな
古市,はぁ……はぁ……
ラミア,……別に走らなくてもいいじゃない
古市,……確かに。……よしラミア！！とびっきりの絆創膏買うぞ！！
ラミア,顔がキモい
古市,……なんか無駄に色々買ったような気がするんだけど
ラミア,何？文句ある？
古市,いえ、なんでもありません！！
ラミア,じゃあ次行くわよ
古市,は？次？
ラミア,ねぇ古市、近くにデパートないの？
古市,いや、あるっちゃあるけど……なんで？
ラミア,いいから！！あたしの言う事聞きなさい！！
古市,さては俺の財布を空にする作戦だな……
ラミア,♪
古市,すっげえ嬉しそう……そんなに俺いじめるのが好きか
ラミア,映画！！
古市,ええっ！？予約も何もしてないんだが……
ラミア,いいから行くの！！
古市,はい……
ラミア,ああぬいぐるみ取れなかった！！もう一回！！
古市,俺の金が……
ラミア,あー美味しいー///
古市,そ、そっか……ならよかった。機嫌も良くなってるな……
ラミア,……ねぇ古市
古市,？
ラミア,今日は……ごめん。お金……使わせすぎて
古市,お、おう……まあ気にすんな。正直、今月生き延びるのは厳しくなったが言わないでおこう。……つーかヒルダさんも呼ばなくて本当によかったのか？それ言う度に怒られたが。まあお前がいい思い出作れたんなら俺は別にいいけどな。それに……俺もお礼言わないと
ラミア,え、なんで？
古市,ありがとな、男鹿と会った時に誤魔化してくれて
ラミア,……お礼言うの遅。……！！ちょっと待って！！もうこんな時間！！？
古市,！ほんとだ、あっという間だったな
ラミア,もう帰らないと！！
古市,じゃあアランドロンに転送してもらわないといけないんじゃないのか？
ラミア,その前に……最後にまだあれやってないわ
古市,え？
ラミア,キモキモキモキモキモキモキモキモキモキモキモ
古市,忘れてた……
ラミア,今日一日通して分かった事があるわ
古市,な、なんだよ？
ラミア,あんたはどうしようもなくキモいって事が
古市,はぁ！！？
ラミア,あたしの力を持ってしてもあんたを更生するのは無理だったわ。ほんと……あんたはロリコンだし……恥将だし……
古市,我慢だ……噂を流されない為に我慢だ……
ラミア,そんな……キモい塊のあんたの事が……
古市,……ん？
ラミア,あんたの事が……
古市,……ラミア？
ラミア,ああもう！！言えない！！///。好きなんて言ったら……キモいやつを好きだなんてあたしなんか余計にキモいって言ってるようなもんじゃない！！
古市,……。もしや……トイレ我慢してるのか？。……なぁ、ラミア
ラミア,な、何よ
古市,我慢しないでもう行っちゃった方がいいんじゃないのか？
ラミア,！！！///。我慢しないでもう言っちゃった方がいい！！？。何、あたしが今から言う事分かってんの！！？。……まあ男鹿と違ってこいつは鈍感じゃないから見透かされて当然なのかも……。わ、分かってるんだったら……あんたから言いなさいよ
古市,？？
ラミア,へ、返事よ返事！！オーケーかどうか！！///
古市,？？？
ラミア,何か言いなさいよ！！///
古市,えええ！！？。……え、ええと……。トイレ行っていいかどうかオーケーって事……だよな？。……オーケーだけど
ラミア,！！！！
古市,な、なんでそんな驚いてるんだよ！！？
ラミア,……だって……。よく考えてみればあたし……いつもワガママだから……。嫌だって……言われるかもって……
古市,泣くほどか！！？いいから早く行ってこいよ！！
ラミア,……？
古市,いや、トイレ我慢してんだろ？早く行けよ
ラミア,……。……は？
古市,いや、さっきからモジモジしてるから。トイレ行ってもいいか許可くれって事だろ？
ラミア,……。……キモ
古市,は！！？
男鹿,おーいた。ラミア
ベル坊,ダブッ！！
ラミア,！！！
古市,お、男鹿！！？。お前いつのまにここに！！？
男鹿,たった今
ラミア,き、聞いてたの！！？あたし達の話！！
男鹿,？いや
ラミア,……
男鹿,？？
アランドロン,貴之///
古市,おわあっ！！？
ヒルダ,ラミア、そろそろ帰る時間だろう
ラミア,ヒルダ姐様！！もしかしてあたしを探して……
ヒルダ,ああ
アランドロン,ではどうぞ
ヒルダ,もう当分……休みはないのだな？
ラミア,はい……先生の元で勉強しないといけませんから。ヒルダ姐様も……ベルゼ様もまたいつか
ヒルダ,うむ
ベル坊,アイッ！！
古市,……ラ、ラミア
ラミア,……何？
古市,もしもそっちから会うのが難しかったら……。俺から……会いに行こうか？
ラミア,……。……勝手にすれば
男鹿,しかしお前から魔界に行こうかなんて言うなんてな
古市,な、なんだよ……変かよ。最後の最後で何故か機嫌損ねちゃったからな……次会う時に何言われるか分からんから早めに弁明しとかないと
男鹿,！！さてはお前……。師匠と変な談義する為に魔界に行きたいのか？
古市,！！いいなそれ！！！！フォルカス先生とは話が合うからな！！おっぱいとか尻とか！！
ヒルダ,坊ちゃま、聞いてはいけませんよ
ベル坊,アイ？
古市,……。早めに会いにいってやるか。……。……。！！！？？？。え、ちょっと待って！！勘違いだよね！！？俺の考えすぎだよね！！？。ああそうだ、そうに違いない！！俺の知将センサーがそう言っている！！。クソ難聴鈍感の男鹿とは違って俺は好意があったらすぐに分かる！！。ていゆうか仮にそうだったらオーケーって言った俺ロリコンじゃん！！！。俺はロリコンじゃない俺はロリコンじゃない俺はロリコンじゃない俺はロリコンじゃないヒルダさん大好き寧々さん大好き
男鹿,お前何一人で悶えてるんだ
レイミア,お帰りなさいラミア
ラミア,ただいまお母さん！！
レイミア,……明日から忙しくなるそうね……人間界でいい思い出は作れた？
ラミア,うん！！
レイミア,……。古市さんには会えた？
ラミア,！！！？？。な、なななななななんでそこであいつの名前が！！？///
レイミア,あらあら……本当分かりやすいんだから
ラミア,……もーー！！お母さんの馬鹿！！///
レイミア,大丈夫よ、きっとすぐに会えるわ
ラミア,……。……早く来ないと承知しないんだから
フォルカス,今日、古市くん呼ぼう
ラミア,！！！？
フォルカス,いや、魔界には私と話が合う人が中々いなくてな。一刻も早く尻の話がしたい！！
ラミア,女の子の前で最低……
古市,……
ラミア,……
古市,なんかフォルカス先生直々に呼ばれたんですけどーーー！！！？。いや、早めに会いにいこうとは思ったけど！！こんなに早く会うとは全然考えてなかった！！
フォルカス,すまないね、尻の話をしないとやってられん
古市,そんなに尻に飢えてるんですか！！？……まぁ分からなくはないですけど
フォルカス,おお、分かるか！！
古市,分かりますよ……だから俺はズボン派です。パンツ見えないのが残念ですけど
フォルカス,君とは日中語りたいな
古市,俺もです
ラミア,女の子の前で最低……。……なんでヒルダ姐様と一緒じゃないのよ、馬鹿
古市,今日、男鹿家は家族で旅行なんだよ
ラミア,……ふーん
古市,……。やっぱトイレ行っていいよって言っただけで泣くのはどうも不自然だ。ここは審議を確かめる為に……。……なぁラミア
ラミア,……？
古市,俺、彼女できた
ラミア,！！！？？？
古市,はい嘘ーーー！！！
ラミア,は、はああああああああ！！！？。何その嘘！！？
古市,……なぁラミア。お前今、なんで動揺したんだよ
ラミア,だ、だって！！あんたみたいなやつに彼女なんかできるわけないから……それでびっくりして……
古市,……ショックだからじゃなくてか？
ラミア,は、はぁ！！？なんであんたに彼女いたらあたしがショック受けるのよ！！？
古市,いや……それは……。この動揺っぷり……認めたくないが……。だってお前……
フォルカス,ラミア、古市くんの事好きだからな
ラミア,
古市,言っちゃったーーーーーーーー！！！。ちょ、先生！！今俺が言う流れでしょうが！！
フォルカス,ヤバイと思ったが助手の事を考えると抑えきれなかった
古市,犯罪者みたいな事言わないで！！
ラミア,
古市,ほら、ラミアも放心状態じゃないすか！！！
ラミア,
フォルカス,まー私から見ても分かるし、レイミアさんからもよく聞くしな
古市,ちょ、ラミア！！？
ラミア,……馬鹿ぁ
古市,え
ラミア,だってぇ……あんたに好きって言ったら……。キモいあんたを好きになったらぁ……あたしもキモくなるからぁ……！！
古市,ええ……
フォルカス,古市くんはキモくない。フェミニストだ
古市,そうだぞラミア！！俺はフェミニストだからな！！
ラミア,そういう所がキモいのよ！！
古市,タマァ！！！
ラミア,……それよりあたしはあんたの事好きだけど……あんたはどうなのよ？。あたしの事……好きなの？
古市,そうだな……お前と話してると楽しいし……。……好きなんだろうな、お前の事
ラミア,ちゃんと言って
古市,……。ラミア、好きだ
ラミア,……
古市,まー後二年ぐらい経ってもっとふくよかになってら俺から告白してたかもなー
ラミア,もう一回蹴っていい？
古市,それ蹴る前に言って！！。……じゃあラミア、この件は人間界のやつらには内密に。俺がロリコンになってしまうので
ラミア,内密にしなくてもとっくにロリコンよ
古市,はぁ！！？。……ではお邪魔しました
フォルカス,ああ、またな
ラミア,……古市
古市,？
ラミア,……またすぐ来て
古市,……うん
フォルカス,君が学校が休みの日は呼んでやろう。また白熱の尻議論をしようではないか
古市,！！そうっすね！！
ラミア,来ないで
古市,ええっ！？
ラミア,ところであんた、どうやって魔界に来たのよ
古市,そんなの決まってんだろ、アランドロンに……
アランドロン,……
フォルカス,……
ラミア,……
古市,……
アランドロン,貴之の馬鹿ああああああああ！！！
古市,はあああああああああああ！！？
男鹿,お前なんで泣いてるんだよ
アランドロン,乙女心は……複雑ですから……
古市,お前乙女じゃねえから！！