ホシ,……なにソレ……
カキ,今言った通りだ。当然出るよな？
ホシ,え……
カキ,ホシの可愛さをアローラ中の人間やポケモンに見せつけてやろうぜ！
ホシ,……………。やだ………
カキ,！？。な、なんでだよホシィ！
バクガメス,ガメー
ホシ,いや、なんでって……
カキ,もしかして自信がないのか？それなら大丈夫だ！なんたってホシはアローラで一番カワイ……
ホシ,……気持ち悪いなぁ
カキ,！？
ホシ,ぁ………
カキ,
ホシ,いや、その……！お兄ちゃんじゃなくてその大会が！
カキ,ホシィ！
バクガメス,ガメー
ホシ,えーとなになに？。"集えアローラの妹達よ"。"まだ見ぬアローラに埋もれし大器(妹)達よ。今ここに集い、アローラ１の妹を決めん"。出場資格は"アローラ在籍の妹"ならば年齢は問いません。お兄さんやお姉さんと一緒に参加してね……
カキ,な？すごいだろ？
ホシ,………なにコレ……何の目的があってこんな大会やるの？
カキ,さぁ？。ちなみに優勝者は"島シスター"の称号が貰えるぞー？
ホシ,………いらないよそんなの
カキ,それにな！副賞もすごいんだぞー！
ホシ,副賞……？
カキ,ま、それは優勝してからのお楽しみだな！メインは島シスターだし
ホシ,なにそれ！先に賞品を教えてよ！
カキ,ハハハ(怒ったホシもアローラ1可愛いな)。あっ、それと大会は明後日！もうエントリーしたからな？
ホシ,はぁ！？ちょっと！勝手な事しないでよ！
カキ,ホシ！絶対に優勝しよう！俺達の兄妹愛を見せてやろうぜ！
ホシ,話し聞いてよお兄ちゃん！
カキ,ハハハハ(可愛い…これは優勝ゲットだぜ！)
バクガメス,ガメー
ホシ,う～……思ったより人がいっぱいだ……
バクガメス,ガメー
カキ,ホシ！なんでお兄ちゃんが選んだドレスを着てこなかったんだ！？
ホシ,……普段着で来いって書いてあったんだけど……
カキ,あのゼンリョクでカワイイドレスがホシの普段着じゃないか！
ホシ,ばかなの？
カキ,……アローラ島シスター大会…。俺達は予選Bブロックのヴェラ火山ブロックか……
ホシ,え！？ブロックとかあるの？
カキ,当然だろ？島シスターを決める大会なんだから
ホシ,………うわぁ…
カキ,…ふっ…。ふっ……予選とはいえ……強者(妹)達が集ってるな…。………萌えてきたぜ！。……にしても……
ホシ,………？どうしたの？
カキ,いや、サトシ達の姿が見当たらないなと思って…昨日大会に出るから応援に来てくれって頼んだのに…
ホシ,はぁ！？お友達も呼んだの？
カキ,もちろん！ホシと俺の晴れ姿を見てもらおうと思ってな！
ホシ,やめてよ！
カキ,ふぅ……せめてサトシやマーマネなら応援に来てくれると思ったんだけどなぁ…
バクガメス,ガメ
カキ、ホシ,！
リーリエ,カキー！
シロン,コーン！
カキ,！リーリエ！
リーリエ,アローラです！カキ！ホシちゃん！
シロン,コーン！
ホシ,あ、アローラ…
カキ,アローラリーリエ！応援に来てくれたのか！
リーリエ,………えっとですね…
カキ,？。！お前は……！
グラジオ,……どいつもこいつもリーリエに比べれば大した事ないな……。これなら島シスターの座はリーリエで決まりだな？
カキ,………グラジオ！
リーリエ,や、やめてくださいよお兄様！////
シロン,コン
カキ,どういう意味だ？
グラジオ,言葉の通りだ。この大会はオレ達がもらう
カキ,……俺とホシに勝てるとでも思ってるのか？。言っておくがホシはヴェラ火山の炎より熱く萌えているぞ！
グラジオ,……蒼き月のZを浴びしリーリエの愛らしさが今……滅び行く世界を封印する……。…………………
カキ,…………………
ホシ,もぅやめてよぉ！/////
リーリエ,二つの意味で恥ずかしいですお兄様！////
グラジオ,…………ふんっ
カキ,！
グラジオ,…………せいぜい予選ごときで落ちないようにな、行くぞリーリエ
リーリエ,カキ！ホシちゃん！予選通過は二組です！今日はライバルですが、お互いにがんばリーリエしましょうね！
ホシ,あ、はい……
リーリエ,待ってくださいよお兄様～！
シロン,コーン！
カキ,………………
ホシ,お兄ちゃん……
カキ,………どうやらこの大会……一筋縄じゃいかなそうだな
バクガメス,ガメー！
カキ、ホシ,！
ライチ,アローラ島シスター決定大会……シスコンテストの予選……。はじめるわよ！
カキ,いよいよか…
バクガメス,ガメー！
ライチ,予選の競技はアレ……
カキ,！あれは……
ホシ,ベッドと厨房……？なんか嫌な予感……
ライチ,題して……
グラジオ,フッ
カキ,楽勝だな
ライチ,お兄ちゃん、お姉ちゃんは早くベッドでスタンバイして！
カキ、グラジオ,！
ライチ,妹達は厨房で朝ごはんの用意を！
ホシ,えぇ！？
リーリエ,そ、そんな事を急に言われましても……
ライチ,制限時間は30分！お兄ちゃん、お姉ちゃんのベッドの上の目覚まし時計が鳴るまで………
グラジオ,頼んだぞ！リーリエ！
リーリエ,お兄様！状況に適応するのが早いです！早すぎです！
カキ,ホシ～楽しみにしてるからなぁ？
ホシ,え、えぇ………
ライチ,………それじゃあ、シスコンテストBブロック予選……。スタート！！！
リーリエ,えーと……お料理お料理…お料理の本は……
シロン,コーン
ホシ,ざ、材料はいっぱいあるけど…何をつくれば……
バクガメス,ガメー
ライチ,………………
リーリエ,えと……美味しい料理…。あぁ！本で調べてたら時間が足りないです！
シロン,コン！
ホシ,バクガメスはあっちを……ガラガラはあれをとって！
バクガメス,ガメー！
ガラガラ,ガラ！
リーリエ,やはりあれを……
ホシ,うんしょ！うんしょ！
リーリエ,ふぅ、やはりこれですね
シロン,コン！
ホシ,……そろそろいいかな？
ガラガラ,ガラー！
リーリエ、ホシ,！
ライチ,目覚まし時計が鳴った……終了よ？。審査は点数制……点数を点けるのは私と…
審査員,よろしく
審査員2,妹萌え
ライチ,じゃあまずはリーリエ、グラジオ兄妹から！スタンバイして！
リーリエ,はい！
シロン,コン！
ライチ,グラジオお兄ちゃんを起こす所から！スタート！
グラジオ,…………ん？
リーリエ,朝ですよ！起きてくださいお兄様！
シロン,コン！
グラジオ,………もう朝か……
リーリエ,さっきから起こしてるのにぃ…もう朝かではないですよ！
グラジオ,す、すま……
リーリエ,……おにーさまのねぼすけ！
シロン,コン！
グラジオ,！！！？
審査員,ほぅ……やりますな？
審査員2,萌えますね
リーリエ,お兄様、早くしてください！朝ごはんの用意、できてますから？
グラジオ,ぅ、うん……
ライチ,やるじゃない？リーリエ
リーリエ,お兄様、座ってください
グラジオ,あ、あぁ……。この匂い……
リーリエ,お兄様！私、お兄様に食べてほしくて張り切ってつくっちゃいました！。さぁ……
カレー,
ライチ,あ、あれは……
リーリエ,お腹いっぱい食べてください！
シロン,コーン！
グラジオ,………ぁ、あの……
リーリエ,なんですか？
グラジオ,………ご飯は？
リーリエ,あっ、忘れてました！。うっかリーリエ！
シロン,コン！
グラジオ,
ライチ,ま、まさか朝っぱらから鍋いっぱいのカレー……しかもご飯無しのルーだけとは……
審査員,これはキツイですね
審査員2,リーリエたんはドジっ娘ですな
リーリエ,ど、どうしたのですかお兄様……？
グラジオ,………いや……その……
リーリエ,ま、まさか……やはり私の作った料理は美味しそうではないのですか？
シロン,コン…
グラジオ,え！？ち、違くて……
リーリエ,……わかりました…このカレーは私とシロンで食べます…
シロン,コン…
グラジオ,……………
リーリエ,うぅ……論理的結論から言いますと、鍋いっぱいは作りすぎましたね…。うぅ……
シロン,コン
グラジオ,……リーリエ
リーリエ,！
グラジオ,美味そうなカレーだ……。……オレが全部食べてもいいか？
リーリエ,お兄様！
シロン,コン！
グラジオ,うおぉぉぉぉ！！
審査員,な、なんとあの鍋いっぱいのカレーを……
審査員2,白米無しで一気に……
グラジオ,うおぉぉぉぉ！！
リーリエ,お兄様！がんばリーリエ！
シロン,コン！
ライチ,……………。やるじゃない！グラジオお兄ちゃん？
グラジオ,も、もぅ食えん……
リーリエ,だ、大丈夫ですかお兄様？
シロン,コン…
グラジオ,………リーリエ…
リーリエ,！
グラジオ,美味かった…ご馳走さま
リーリエ,お兄様……
審査員,これは……。ええ…
ライチ,決まりね……
ホシ,ひゃ、100点中95点！？
ライチ,どうやら……いきなり高得点が出たみたいね？
リーリエ,お兄様！やりました！95点！95点ですよ！
グラジオ,……ｱﾝﾏﾘﾕﾗｻﾅｲﾃﾞｸﾚ……
ホシ,……………
ライチ,次！カキ・ホシ兄妹！スタンバイして！
ホシ,！
リーリエ,ホシちゃん！
ホシ,！
リーリエ,がんばリーリエ！
シロン,コン！
ホシ,………………。………………。そういえばグラジオさんは？
リーリエ,トイレです
シロン,コーン
ホシ,お兄ちゃん！朝だよ！起き……
カキ,はぁい♪
ホシ,
審査員,"起きて"と言う前に飛び起きましたね
審査員2,もの凄い妹愛ですな
ホシ,あ、あの…お兄ちゃん、朝ごは…
カキ,朝ごはんだな！ホシがお兄ちゃんの為に作ってくれたのか？いい匂いだなー！ホシは天才だ！さ、一緒に食べようぜ！
ホシ,う、うん……
カキ,ホシがお兄ちゃんの為に愛を込めて作ってくれた朝ごはんは何かなぁ？
ホシ,えと……これ！
カキ,！
審査員,む？
審査員2,あれは……
リーリエ,チーズトーストとモーモーミルク……？
ホシ,お兄ちゃん！早く食べて！
カキ,………………ああ……。！！？。……………
ホシ,お兄ちゃん！モーモーミルクも！
カキ,……………。…………うぅ……
審査員,な！？
ライチ,ど、どういう事……？カキが…
カキ,ううぅ……ホシぃ……
リーリエ,泣いてる！？
シロン,コン……
ホシ,………どうだった？お兄ちゃん？
カキ,………ああ……！。……ちゃんと伝わってきたよ…ホシ
ホシ,えへへ
ライチ,………まさか……
リーリエ,ライチさん！
ライチ,ご、ごめん！ちょっとそのトースト食べさせて！
リーリエ,ほ、ホシちゃん！私もです！
ホシ,どうぞ
ライチ、リーリエ,………………。……………。！！？
ライチ,ううぅ………
リーリエ,これは……
審査員,なんと……
審査員2,泣いている！？
リーリエ,み、見えます……。牧場のお仕事をするカキと……小さな体で一生懸命にお手伝いをするホシちゃんの姿が……
ライチ,ううぅ……そんな暖かな兄妹の光景……それがこのチーズトーストとモーモーミルクに詰まっているのね？
カキ,ホシ！お前は俺の自慢の妹だ！お兄ちゃん、誇りに思うぞ！
ホシ,照れるよお兄ちゃん/////
ライチ,………これは……モンク無しね…
ホシ,ひゃ……100点……
ライチ,おめでとう！カキ・ホシ兄妹、グラジオ、リーリエ兄妹！本選出場決定よ！
審査員,おめでとう
審査員2,おめでとう
カキ,ホシ……
ホシ,お兄ちゃん………
カキ、ホシ,やったーー！！！
リーリエ,ふふっ、本選では負けませんからね？
シロン,コーン！
カキ,ホシ！このまま優勝だ！
ホシ,おーー…………。……………！。な、なに言ってるの！ホシは早く負けて帰りたいんだから！////
カキ,またまたぁ
ホシ,ふんっ
リーリエ,ふふっ。カキ
カキ,リーリエ………
リーリエ,不安なんですか？
カキ,…………………
リーリエ,………らしくないですね？
カキ,うっ……そ、そんな事は……
カキ、リーリエ,！
ホシ,お兄ちゃん！写真とって！
ガラガラ,ガラー！
バクガメス,ガメー！
カキ,はいちーず☆
ホシ,可愛くとれた？
カキ,ホシは宇宙一可愛いよ☆
リーリエ,いらぬ心配でしたね
シロン,コーン
グラジオ,リーリエ！予選突破記念にオレとツーショットを……
リーリエ,嫌です
グラジオ,
カキ,……ついたな、メレメレ島！
ホシ,もっとお船に乗ってたかったなぁ
カキ,また今度な？
グラジオ,ふんっ、誰が相手だろうとオレとリーリエには勝てん！
カキ,えーと、集合場所は……。！。だ、大丈夫か？
ホウ,うん！だいじょーぶ！
カキ,！君は……
ホシ,……この子……
リーリエ,スイレンの"妹"のホウちゃん！？
カキ,まさか！
グラジオ,？
スイレン,勝手に何処でも行ったらダメでしょ？
ホウ,ごめんなさーい！お姉ちゃん！
カキ、リーリエ,スイレン！！！
スイレン,あ、リーリエとカキ
カキ,な、なんでスイレンがここに…
スイレン,……………
リーリエ,カキ…
カキ,！
リーリエ,………論理的結論から言いますと……聞くまでもない…そうですよね？。スイレン"お姉ちゃん"？
スイレン,なるほど……。二人も"そう"なんだね？
ホウ,お姉ちゃんつかれたー！
アシマリ,アウ！
リーリエ,やはり……
カキ,………そうだった…スイレンは一見妹のようだが姉だったか……
スイレン,カキ、気持ち悪い
ホシ,お兄ちゃん、キモい
カキ、リーリエ,！
サトシ,スイレーン！
スイ,待ってよお姉ちゃーん！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,あっ、ごめんね！サトシ！スイ！
カキ,サトシ！？
サトシ,あれ？カキとリーリエじゃん！
リーリエ,な、何故ここに？スイレンの応援ですか？
サトシ,へへへ、実は…
スイ,ねー？
ピカチュウ,ピッカー
カキ、リーリエ,？
ロトム図鑑,ここからはボクが説明するロト！
カキ、リーリエ,ロトム！
ロトム図鑑,この大会はあくまでアローラの島シスターを決める大会ロト。出場資格は"アローラ在籍の妹"つまり……
カキ,どういう事だ？
リーリエ,ま、まさか……
カキ,？
リーリエ,アローラに居る"妹"ならば、パートナーであるお兄ちゃん、お姉ちゃんは誰でもいいと言う事ですか！？
ロトム図鑑,そういう事ロト
ホシ,なんてガバガバなルール……
サトシ,ほらっ、この間カキが大会に出るとか言ってたじゃん？
カキ,え？ああ……
スイレン,そしたら、サトシが俺も出たいー！って言って……
ロトム図鑑,ボクがルールの穴を解析したロトー！
サトシ,へへへ、そういう事！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,なるほど…それでスイちゃんと……
スイ,うん！お姉ちゃんがね！どのみち将来的には家ぞ………
スイレン,うわぁぁぁ！！////
スイ,ﾓｶﾞ
サトシ,ま、そういう事だからさ！。熱いバトルをしようぜ！カキ！リーリエ！
スイ,がんばろーね！サトシ義兄ちゃん！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,サトシが相手か……萌えてきたぜ！
ホシ,お兄ちゃん、字が違わない？
カキ,これで合ってるぞ！
リーリエ,スイレン…"お兄ちゃん"の字が違いませんか？
スイレン,気のせいだよ
グラジオ,サトシ
サトシ,！グラジオ！
グラジオ,お前もこの大会に出てたとはな
サトシ,あれ？グラジオって旅に出たんじゃ……
グラジオ,リーリエの為に戻ってきた
サトシ,そ、そっか…
リーリエ,………………
スイレン,どうしたのリーリエ？
リーリエ,いえ……この穴だらけなルールから言いますと……。………論理的結論から言いますと、もう一人"妹"がいますよね？
スイレン,！
カキ,！この声は…………！！
マオ,あっ！やっぱりみんなも出てたんだ！
マーマネ,ほらっ！僕の言った通りでしょ！
アママイコ,アマ！
トゲデマル,マル！
スイレン,マオちゃん！
カキ,マーマネ！
リーリエ,ま、マオとマーマネが兄妹はさすがに無理があるのでは……
ロトム図鑑,今回のメインはあくまで"妹"ロト
ホシ,なんだそりゃ
サトシ,なんだよ！マオ達も出てたのか！
マオ,まーね！
マーマネ,大変だったよね！予選の兄妹二人三脚！
スイレン,それを言うなら、私達の兄妹二人羽織だって……
サトシ,あー、あれなー
ピカチュウ,ピッカー
カキ,………
リーリエ,どうしたんですか？カキ？
カキ,いや……。燃えてきたぜ
リーリエ,ふふっ
グラジオ,………………
全員,！
ルザミーネ,これより、シスコンテストの本選………始めるわよ？
リーリエ,お母様！
グラジオ,な、何故………
ルザミーネ,ふふふ、細かい事はいいのよ？
サトシ,そ、それよりリーリエママ…本選って………
ルザミーネ,あら？もう始まってるわよ？
スイレン,…………え？。！
タケシ,久しぶりだな！
スイレン,………え？あなた……
タケシ,突然だが………。好きだ！
スイレン,えぇ！？
サトシ,………なんでタケシが？それにタケシは年上好き………。！
カスミ,サトシ！
サトシ,えぇ？カスミ！？
ピカチュウ,ピッカー！？
カスミ,なーに驚いた顔してんのよー？
サトシ,し、してないよ！そ、それよりもなんで……
カスミ,別にいいでしょー？そんな事より……
サトシ,？
カスミ,あんたちょっとカッコよくなったわね？
サトシ,は！？
ビッケ,あら？良く見ると可愛い顔してますね？
マーマネ,ぇ……えと////
ライチ,うーん……将来イイ男になりそうね？今の内に……
グラジオ,何の話しだ？
ジョーイ,カキくん、いつもモーモーミルクの配達ご苦労様？
カキ,い、いえ…俺は……
ジョーイ,……………
カキ,？
ジョーイ,ふふっ、逞しいカラダ…
カキ,！？
ホシ、ホウ、スイ、リーリエ、マオ,……………………
ルザミーネ,魅せてもらうわよ！あなた達の愛を！！
タケシ,スイレン！この後一緒にお茶でもどうだ？
スイレン,え、えと……その……。！
カスミ,サトシ！どうしたの？照れてるの？
サトシ,そ、そんなんじゃないって！
スイレン,………………
タケシ,なぁスイレ……
スイレン,……………
タケシ,え？
カスミ,ねぇサト………
スイレン,あ、あの！
サトシ,！
カスミ,あらスイレン？アローラ
スイレン,さ、サトシ…嫌がってる…
カスミ,………………。あんた嫌がってんの？
サトシ,い、いや……
スイレン,い、嫌がってる！私、わかるもん！
カスミ,へー？そうなの？
スイレン,は、離してあげて！
カスミ,どうしよっかな？
サトシ,ちょ、ちょっと……
ホウ,ピカチュウすごかわ～～
スイ,ピカチュウ！ゲットだぜ～
ピカチュウ,ビ、ビカピ！！
ルザミーネ,論外ね、０点
サトシ,え？
スイレン,……へ？
カスミ,あはは～ごめんね？これが本選のテストなの
サトシ,え？マジ！？。じゃ、じゃあ０点って……
タケシ,どんまい！サトシ！スイレン！
サトシ,そんな……
ホウ,アシマリ！バルーン！
アシマリ,アオアオ！
スイ,ピカチュウ～
ピカチュウ,ピカピーー！！
マオ,どうしたの～お兄ちゃん？赤くなっちゃって？
アママイコ,アマ～？
トゲデマル,マルマル
マーマネ,ぇ、えと…///
ビッケ,ふふふ、ますます可愛いです
ルザミーネ,70点
マーマネ,？
マオ,？
ビッケ,ふふっ
ライチ,グラジオ！年上とか興味ある？
グラジオ,え？
リーリエ,……ライチさんがお義姉様ですか……うーん……アリかもしれないですね？
シロン,コーン！
グラジオ,は！？
ルザミーネ,ちょっと！何勝手に縁談を進めてるのよ！
リーリエ、グラジオ、ライチ,
ルザミーネ,30点！
グラジオ,え？
リーリエ,ま、まさか……今のが本選の競技！？
グラジオ,なに！？
ルザミーネ,………………。残るは……
スイ,ピカチュウー！
ピカチュウ,ビ……
ホウ,アシマリー！
アシマリ,ア、アウ……
スイレン,こら！ホウ！スイ！やめなさい！
サトシ,あーあ…０点かぁ…
タケシ,惜しかったな
カスミ,いや、全然惜しくないでしょ
スイレン,ご、ごめんサトシ…私のせいで……
サトシ,ははは、大会に出れた事だけでもスイレンとスイちゃんのお陰だし…
スイレン,サトシ………
カスミ,なんだこいつら
グラジオ,ふんっ、こんな所で脱落とは…情けないなサトシ！
サトシ,グラジオ……
リーリエ,お兄様…私達も30点ですし危ないかと……
グラジオ,だ、大丈夫だ！カキ達とまだ来てないもう一組が30点以下なら決勝進出の望みはある！
リーリエ,論理的結論から言いますと望み薄ですね
シロン,コン
ジョーイ,私逞しい人好き………
カキ,え、えと……////
ホシ,………………
ジョーイ,カキく～ん
カキ,………………
ジョーイ,………え？
カキ,……………
ホシ,……………
カキ,ホシ…怒ってるのか？
ホシ,………別に？怒ってないもん！
カキ,やっぱり怒ってるじゃないか…安心してくれホシ！お兄ちゃんはホシが一番だぞ？
ホシ,何それ！キモい！
カキ,そ、そんなぁ！。機嫌なおしてくれよぉ
ホシ,知らないっ！触らないで！
ルザミーネ,カキ・ホシ兄妹、90点！
ホシ,え？
カキ,え？
サトシ,マジかよカキ！すげー！
カキ,え？え？
ルザミーネ,おめでとうカキくん、ホシちゃん決勝進出よ
ホシ,決勝！？ま、まさか今のが本選競技だったの！？
スイレン,おめでとう！カキ！ホシちゃん！
カキ,や、やったぞホシ！とうとう決勝だ！
ホシ,ふ、ふん！
カキ,
グラジオ,うぅっ！くそっ！
リーリエ,ま、また来年頑張りましょうお兄様……(そんなマジ泣きするほど悔しかったんですね……)
カスミ,てことはー……あと一組はあんた達？
マオ,…………………
マーマネ,………………
サトシ,いいなぁ！マーマネとマオ…
スイレン,サトシ！私達もまた来年頑張ろうよ！
サトシ,そうだな？
マーマネ,……まだだよ…
サトシ,え？
リーリエ,……まだ…とは？
マオ,………まだ来てないんだよ……。予選の兄妹二人三脚で私達をやぶったあの兄妹が！
全員,！！！？
ルザミーネ,！。どうやら来たみたいね…最後の兄妹が……
全員,！
マオ,あ、あの子達だ！
マーマネ,シェードジャングルエリアの予選を１位で通過した！
サトシ,う、嘘だろ……
ピカチュウ,ピカー！！
ロトム図鑑,あ、あーっ！
ルザミーネ,まったく、失格にするわよ？
シトロン,そ、それは困ります！
ユリーカ,ぎ、ギリギリ間に合ったしセーフだよね？
デデンネ,デンネ
サトシ,シトロン！ユリーカ！……とデデンネ
ピカチュウ,ピッカー！
シトロン,サトシ！ピカチュウ！
ユリーカ,久しぶり～！
スイレン,え？
リーリエ,サトシ、お知り合いですか？
サトシ,ああ！カロスで一緒に旅した仲間なんだ！
グラジオ,カロスだと！？
サトシ,ひっさしぶりだなー！シトロン！ユリーカ！アローラに来てんなら言ってくれよー！
ピカチュウ,ピッカー
ユリーカ,えへへ
シトロン,すみませんサトシ。今回はあくまでこのシスコンテストに出るのが目的だったんで…。あっ、当然後からサトシにも会いに行く予定でしたよ？
サトシ,へへへ、そっかそっかー！
リーリエ,あ、あの…
シトロン、ユリーカ,！
リーリエ,サトシとカロスを旅した仲間…と言う事はカロス出身なんですよね？。この大会の出場資格はあくまで"アローラ在籍の妹"なのでは……
シトロン,………それは
ロトム図鑑,ロ
シトロン,サイエンスの力で未来を切り開いたまでですよ
リーリエ,は、はぁ……
サトシ,科学の力ってすげー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ…納得しちゃうんだ…
ユリーカ,………………
スイレン,な、なに？
ユリーカ,ﾊﾝｯ
デデンネ,デンネ
ユリーカ,ねぇねぇ！そんな事よりも本選の競技はー？
ルザミーネ,……………
シトロン,こらユリーカ！遅刻したのは僕達なのに、ルザミーネさんを急かしてはダメですよ
ユリーカ,遅刻したのはお兄ちゃんのせいだもん
サトシ,ははは、相変わらずだなシトロンとユリーカ
ピカチュウ,ピッカー
ルザミーネ,あら？本選はもう始まってるわよ？
シトロン、ユリーカ,え？。！
ジュンサー,そこの兄妹！止まりなさい！
ユリーカ,え！？
シトロン,ジュンサーさん！？
カキ,さて、あいつらのお手並み、拝見させてもらうとするか
ホシ,………………
マオ,カキ、ホシちゃん
カキ、ホシ,！
マーマネ,あの子達を……甘くみない方がいいよ……
カキ,なに……？
ジュンサー,あなた達！少し聞きたい事が………
ユリーカ,ジュンサーさん(アローラのすがた)キープ！
ジュンサー,え！？
リーリエ,き、キープ？
グラジオ,いったいどういう事だ……？
ユリーカ,お兄ちゃんをシルブプレ！
ジュンサー,は、はぁ？
ルザミーネ,！
カキ,なに……？
マオ,ヤキモチを焼くどころか……
マーマネ,兄を紹介した……？
サトシ,なっつかしいなーこのやり取り
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,スイ
スイ,ふぇ？
シトロン,こらこらユリーカ
ユリーカ,ん？
シトロン,小さな親切、大きなお世話です！
ユリーカ,ちぇー
シトロン,妹がが勝手な事を……ごめんなさいジュンサーさん
ジュンサー,い、いえ…………
ルザミーネ,シトロン・ユリーカ兄妹、96点！決勝進出よ！
シトロン、ユリーカ,！
全員,！
サトシ,すっげー……カキ達より高い点数だ……
カキ,………くっ……！！
ルザミーネ,よって、決勝戦はカキ・ホシ兄妹vsシトロン・ユリーカ兄妹よ！
シトロン,……おやおや、いつの間にか決勝戦まで来てしまいましたか……やっぱり僕って天才
ユリーカ,ユリーカのお陰だよー！
デデンネ,デンネー
シトロン,カキ君……でしたっけ？
カキ,！
シトロン,………僕とユリーカの兄妹のキズナ……決勝で存分に見せてあげますよ？
カキ,上等だ！俺達兄妹のゼンリョク、受けてみろ！
ユリーカ,悪いけど、島シスターの座はユリーカのものだよ！
ホシ,アローラ出身でも無い癖に！
シトロン,………………
カキ,…………………
ユリーカ,………………
ホシ,…………………
リーリエ,も、燃えてますね！
シロン,コーン！
マオ,やっちゃえー！カキ！ホシちゃん！
マーマネ,僕達の仇をとって！
グラジオ,アローラの意地を見せてやれ！
カキ,任せておけ！
シトロン,ふふふ、そう上手くいきますかね？
ルザミーネ,ふふふ、熱くなるのもいいけど、決勝戦はポケモンスクールについてからよ？
カキ、シトロン,！
ホシ,ポケモンスクールで決勝戦…
ユリーカ,楽しみだね！デデンネ！
デデンネ,デンネ！
ルザミーネ,決勝戦は…アローラ１の兄妹のキズナを計るに相応しい競技…。兄妹ダブルバトルよ！。当然、妹達も今日はポケモントレーナーよ！
全員,！
サトシ,バトル……
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,なるほど……バトルか……確かに決勝戦に相応しいな
ホシ,お兄ちゃん…私ポケモン……
カキ,安心しろ！俺のガラガラを貸してやる！
ホシ,お兄ちゃんやっさしー！
カキ,まぁな？
ユリーカ,お兄ちゃん！今日の為にキープしたあのコを！
シトロン,ぬかりはありませんよユリーカ。準備は万全です
ユリーカ,さっすがお兄ちゃん！天才！
シトロン,当然です
サトシ,カキとシトロンのバトルか…楽しみだなぁ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピー！
リーリエ,そうですね
マオ,ある意味楽しみだね
スイレン,そこでスイが然り気無くサトシにキープを…
スイ,もっかい言って？？？
スイレン,だーからー！
タケシ,そろそろ俺達は帰るか
ククイ,さぁ、いよいよ始まるぜシスコンテスト決勝戦！！。決勝戦の種目は"兄妹ダブルバトル"！！このバトルに勝った方がアローラ１の妹"島シスター"の称号と、伝説の"イモウトZクリスタル"をゲットできるぜ！
マーマネ,博士が審判なんだね
サトシ,イモウトZクリスタルか…俺も欲しかったなぁー！
ピカチュウ,ピッカー
グラジオ,サトシ、簡単な事だ
サトシ,え？
グラジオ,このバトルに勝った方とバトルして勝てばアローラ１の兄妹になれる。イモウトZクリスタルもゲットだ！
サトシ,なるほどな！グラジオあったまいーな！
グラジオ,フッ
マオ,いや、それはダメでしょ
リーリエ,論理的結論から言いますと、それはただの強盗ですね
スイレン,でも、優勝者の合意なら…
マーマネ,やめなよ
ククイ,よし！それじゃあこの険しいシスコンテストをロッククライムの勢いで登り詰めた２組の選ばれし兄妹を紹介するぜ！
マーマネ,いよいよだね
ククイ,まずは………。シトロン・ユリーカ兄妹！！
サトシ,シトロン達からか…
ユリーカ,どもどもー
デデンネ,デンネー
シトロン,ふっ、ここが頂点の景色ですか……
リーリエ,どうやら余裕たっぷリーリエみたいですね……
サトシ,いいなぁ！俺もあそこに立ちたかったなー！
スイレン,来年頑張ろうよ！
マーマネ,来年も出る気なんだ
ククイ,続いて…カキ・ホシ兄妹！！
カキ,ううう……
ホシ,ちょっとお兄ちゃん！しっかり歩いてよ！
カキ,そ、そんな事言ったって……あっ、ホシが俺の手を////
ホシ,このばか！
マオ,もぅカキー！しっかりしてよー！
リーリエ,これはダメかもしれませんね
スイレン,カキ、残念無念
マーマネ,ま、まだバトルはじまってないし諦めるの早すぎだよ！
サトシ,そうだよ！みんなでゼンリョクでカキとホシちゃんを応援しようぜ！
リーリエ,そ、そうですね！
スイレン,う、うん！
マオ,カキー！そいつらぶっとばしてー！
グラジオ,い、いてっ！おい！やめろ！
シトロン,随分と緊張しているようですねカキくん？
カキ,そ、そんにゃことにゃいッ！
シトロン,………この分だと思ったより楽に勝てそうですね？ね、ユリーカ？
ユリーカ,そうだねお兄ちゃん！
カキ,な、にィ？
ユリーカ,。………あ、あの人恐いよ…
カキ,。ぁ、あの……ごめんね？お兄ちゃんこわくないよー？
ユリーカ,こわいよーお兄ちゃーん
シトロン,おー、よしよしユリーカ。お兄ちゃんがついてるよー
カキ,………………
シトロン,にっ
カキ,！
ホシ,お兄ちゃん！
カキ,いてっ！
ホシ,もぅ！なに敵にデレデレしてるの！
カキ,ご、ごめんホシ！お兄ちゃんはホシ一筋だから！。ま、まさかホシ…ヤキモチ焼いてるのか？
ホシ,……知らないっ！
カキ,ホシ…。……………
シトロン,！
カキ,ふんっ
シトロン,ﾁｯ
リーリエ,なんか始まりましたね
サトシ,まさか……バトル前の駆け引きか？やるなぁ二人とも！
ピカチュウ,ピカ！
マーマネ,まぁそうだね。ある意味
スイレン,サトシは参考にしなくていいからね
マオ,カキー！もっと見せつけちゃえー！負けるなー！
グラジオ,ぐえっ！やめて！
カキ,ホシはな！いっつも牧場の手伝いをしてくれるとってもいい子なんだぞ！
シトロン,ユリーカはいつも僕の事を天才って言ってくれますよ？
カキ,くっ……！！ほ、ホシは夜一人でトイレに行くのが怖い時はお兄ちゃんついてきてって上目遣いで………
シトロン,最近ユリーカと一緒にお風呂に入りました
カキ,な、なんだと……！？うらやましぃーー！！
ユリーカ,うわぁぁぁぁ！！////
ホシ,や、やめてよお兄ちゃん！！////
グラジオ,くっ！お、オレだって小さい頃はリーリエとお風呂に……
リーリエ,やめてくださいお兄様！
ホウ,今もよくお姉ちゃんと一緒にお風呂入るよねー？
スイ,ねー？
スイレン,うん、そうだね
サトシ,へー
スイレン,あっ！サトシ、今やらしー事想像した！
サトシ,してないよ
マーマネ,それよりもバトルはいつ始まるの？
ククイ,………二人とも、そろそろバトルに移ってほしいんだが………
カキ,………くっ……！！。俺とお前、どちらが妹を愛しているか…そして愛されているか……このバトルで証明してやるぜ！
シトロン,望むところです！
ユリーカ,一人でトイレに行けない子になんて負けないもんね！
ホシ,ほ、ホシだってお兄ちゃんとお風呂に入ってる変態には負けないもん！
ユリーカ,へ、変態！？
シトロン,ユリーカ、あれは精神攻撃です。気にしてはダメです。アローラの風習では兄妹でお風呂に入るのは当たり前なんです
ユリーカ,そ、そうだよね？でも変な風習だな～
ククイ,うん、二組ともいい感じにビルドアップしているな。ルールは簡単、兄と妹、一匹ずつポケモンを出して先に全滅した方が負けだ！。準備はいいか？
シトロン,いきますよユリーカ
ユリーカ,うん！ユリーカの実力を見せてあげる！
ホシ,お兄ちゃん！いつまでガックリしてるの！バトル始まるよ！
カキ,あ、ああ……
サトシ,いよいよか……
マーマネ,やっと始まるんだね！バトル！
ククイ,バトル開始！！
ロトム図鑑,撮影はボクに任せるロト～！
カキ,いくぞ！バクガメス！
バクガメス,ガメ！
ホシ,お願い！ガラガラ！
ガラガラ,ガラ！
シトロン,なるほど…バクガメスとガラガラ(アローラ)ですか……。デデンネ！
デデンネ,デンネ！
カキ、ホシ,！
サトシ,シトロンがデデンネかぁ
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,え？デデンネはユリーカちゃんのパートナーではないのですか？
スイレン,私もてっきりあの子のパートナーかと………
グラジオ,ならユリーカのパートナーはいったい……
マオ、マーマネ,…………………
デデンネ,デンネ！
カキ,デデンネだけだと？
ホシ,ねぇ！あんたも早くポケモン出してよ！バトルできないでしょ！
ユリーカ,！。デデンネに勝てたら出してあげるよ？
カキ,なんだと？
ホシ,博士！あれってOKなの？
ククイ,うーん……まぁ、一匹ずつでもかまわないが……不利になるだけだし…
ユリーカ,そーゆーこと！
シトロン,君たちはデデンネだけで充分という事ですよ
デデンネ,デンネー
カキ,なにィ？
ホシ,あったまきた！
カキ,あっ、怒ってるホシも可愛い♪(ホシ！何かの作戦かもしれない！最初からゼンリョクでいくぞ！)
ホシ,真面目にやってよお兄ちゃん！
シトロン,遊んでるのはどっちですか。デデンネ！じゃれつ………
カキ,バクガメス！ベノムショック！
ホシ,ガラガラ！ボーンラッシュ！
バクガメス,ガメー！！
ガラガラ,ガララー！！
デデンネ,ギャアアアアー！！。
シトロン,デデンネーー！！！
スイレン,あれ？デデンネ簡単にやられちゃったね？
リーリエ,特に何かの作戦…という訳ではなかったようですね？
グラジオ,次に何が出てこようと２vs１…奴らに勝ち目はないな
マオ、マーマネ,…………………
サトシ,どうしたんだよマオ、マーマネ？
マオ,……もし、あの子が使うポケモンがアイツならここからが本番だよ
サトシ,え？
マオ,………シェードジャングル予選で私達以外の参加者のポケモン達を全滅させたあのポケモンを使うなら……
全員,！！！？？
ホシ,やったね！まずは一匹倒したよお兄ちゃん♪
カキ,ホシが天才だからだよぉ///
ユリーカ,お兄ちゃん！やられるの早すぎだよ！
シトロン,ご、ごめんユリーカ…
ククイ,シトロン・ユリーカ兄妹！どうする？もう一匹出すのか？
ユリーカ,…………………
カキ,デカイ口をたたいていたわりには大した事ないな！
シトロン,！
ホシ,２対１！何を出してもこのバトル！ホシ達の勝ちだよ！
ユリーカ,……………ハァ…。もぅ、仕方ないなぁ……
カキ、ホシ,？
リーリエ,？どうしたんでしょうユリーカちゃん……
スイレン,あのポシェットの中にモンスターボールが入ってるのかな？
サトシ,
グラジオ,！。サトシ、いきなりどうした？
サトシ,まさか……いや、でも……
ピカチュウ,ピ………
マーマネ,マオ…やっぱりあれ…
マオ,うん……間違いない…。アイツだね……
ユリーカ,プニプニ柔らかくて～♪
ホシ,…………うた？
ユリーカ,プニプニ緑色で～♪
サトシ,やっぱりそうなのか……？
ピカチュウ,ピ………
ユリーカ,ポシェットの中がお気に入りね♪
バクガメス、ガラガラ,
カキ、ホシ,！
シロン、アシマリ、アママイコ、トゲデマル,
スイレン,え……？
リーリエ,シロン達が急に震えだした！？
ユリーカ,一緒にあそぼうよ♪
カキ,…………な！？
ホシ,………なにあのポケモン……
ユリーカ,プニちゃん♪
ジガルデ50,………………
グラジオ,アレをどうやってポシェットに入れてたんだ……
リーリエ,な、なんですかあのポケモンは！？
スイレン,見たことのないポケモン…
ロトム図鑑,あ、あれは……カロス地方に伝わる"秩序を守りし神"ジガルデ…
グラジオ,なに！？
マーマネ,秩序を守りし神！？
サトシ,シトローン！！
シトロン,なんですか？
サトシ,いったいどういう事だよこれはー！
ピカチュウ,ピカー！
シトロン,サイエンスの力です
サトシ,そっか！科学の力ってすっげー！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,納得しちゃうんだ
ジガルデ50,………………
ホシ,ち、秩序を守りし神……？あ、あんなの絶対に勝てっこないよ…
カキ,………………。大丈夫だホシ
ホシ,え……？
カキ,秩序を守りし神？上等じゃないか！むしろあんなポケモンとバトルできてラッキーだ！。燃えてきた！お兄ちゃんに任せておけ！
ホシ,お兄ちゃん……
ユリーカ,そろそろいい？
カキ,………いくぞ！バクガメス！
バクガメス,ガメ！
ジガルデ50,……………
カキ,今の俺は……ヴェラ火山の炎より熱く燃えている！
バクガメス,ガメー！！
シトロン,………あれは……
ホシ,お兄ちゃん……
グラジオ,！Z技を出す気か！
サトシ,ワクワクしてきたなぁ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,いくぞバクガメス！ダイナミック………
ユリーカ,プニちゃん！
ジガルデ,………………
バクガメス,
カキ,な………！？
マオ,う、嘘でしょ……
マーマネ,あのバクガメスが……
リーリエ,一撃……
バクガメス,
カキ,バクガメスーー！！
ククイ,バクガメス！戦闘不能！
ユリーカ,やったね！プニちゃん！まずは一匹だよ！
ジガルデ,…………………
シトロン,ユリーカ！さすが僕の妹です！やはりユリーカは天才……いや、神童ですね！
ユリーカ,プニちゃん！その調子でガラガラも倒しちゃおうよ！
ジガルデ50,……………
ガラガラ,ガラ……
ホシ,や、やっぱり無理だよ……あんなのに勝てるわけ……
カキ,…………ホシ…
ホシ,お兄ちゃん……
カキ,情けない兄ちゃんでごめんな…
ホシ,…………………
カキ,だが………ポケモンバトルってのはな……勝てないと思ったらどんな相手にだって絶対に勝てないんだ……
ホシ,でも………
カキ,大丈夫だ
ホシ,！。……………これ……
カキ,ホシならできるさ？いっつもお兄ちゃんの真似して練習してたろ？
ホシ,…………………
カキ,自信を持て！ホシはアローラ一………いや、世界一の……。俺の自慢の妹だ！
ホシ,………………。いくよ…。ガラガラ！
ガラガラ,ガラ！
ユリーカ,！
スイレン,み、見て！
リーリエ,ホシちゃんが腕につけてるあれは……
グラジオ,Zリングか……！
マーマネ,まさかホシちゃんがZ技を…！？
マオ,で、でも………いきなりZ技をうつなんて……
サトシ,……へへっ、そんなのやってみなきゃわかんないさ……それに……。ホシちゃんはカキの自慢の妹だろ？
ピカチュウ,ピッカー！
ホシ,いくよガラガラ！ホシ達のゼンリョク！！
ガラガラ,ガラー！！
ユリーカ,！
シトロン,ユリーカ！あのポーズと光は………！！
ユリーカ,わかってるよお兄ちゃん！。………さっきみたく技を出す前に倒しちゃえばいい……プニちゃん！
ジガルデ50,……………
ホシ、ガラガラ,！
グラジオ,またジガルデがZ技を潰しに！
リーリエ,逃げてください！ホシちゃん！ガラガラ！
カキ,バクガメス！
バクガメス,………………。ガメー！！
ジガルデ50,！
ユリーカ,な！？
バクガメス,ガ………
マオ,せ、戦闘不能だと思ってたバクガメスがホシちゃんとガラガラの盾に…
バクガメス,
カキ,すまないバクガメス……
ホシ,お兄ちゃん……バクガメス……
ガラガラ,ガラ……
カキ,………………。いけっ！ホシ！ガラガラ！
ホシ,…………………
ガラガラ,ガラ！
マーマネ,すごい光だ！
サトシ,へへへ、ホシちゃんすっげーな！
マオ,いっけー！ホシちゃん！ガラガラ！
スイレン,特大のZ技、おみまいしちゃえ！
グラジオ,アローラの力！見せてやれ！
リーリエ,秩序の神なんてカロスまでぶっ飛ばしちゃってください！
ホウ、スイ,がんばれー！負けるなー！
カキ,ホシ！
ホシ,うん！。これがホシとガラガラのゼンリョクだよ！！
ガラガラ,ガラー！！
ホシ,ダイナミック………
ガラガラ,ガラ！！
シトロン,ユリーカ！！
ユリーカ,っ……………！！
ホシ,フルフレイム！！！
ガラガラ,ガラー！！！
ユリーカ,………プニちゃん！！
ジガルデ50,…………！！！
リーリエ,クリーンヒットです…
グラジオ,やったのか……？
ホシ,………………
ユリーカ,………やるね…
ホシ,！
ユリーカ,プニちゃんをここまで追いつめるなんて……ホシをユリーカのライバルとして認めてあげるよ
カキ,なっ………
スイレン,嘘でしょ……
マオ,そんな……
マーマネ,あの姿は……
サトシ,………………
シトロン,……これぞジガルデの真の姿……
PFジガルデ,……………………
シトロン,パーフェクト・ジガルデです
ホシ,…………………
ガラガラ,ガラ……
グラジオ,なんだあの姿は……
リーリエ,………あの時……ウルトラスペースで見たウルトラビーストよりもずっとすごい威圧感です……
ロトム図鑑,ジガルデのとくせい"スワームチェンジ"……
カキ,ホシ……
ホシ,………………
ユリーカ,プニちゃん！コアパニッシャーでバトルを決めちゃって！
PFジガルデ,………………
マーマネ,ジガルデがパワーを溜めてる………
カキ,………………
ホシ,ガラガラ！
ガラガラ,ガラ！
シトロン,ユリーカ！
ユリーカ,うん！プニちゃん！コアパニ……
全員,！
ジュンサー,そのバトル、待ちなさーい！！
ホシ,え？
ガラガラ,え？
カキ,え？
シトロン,え？
ユリーカ,え？
PFジガルデ,え？
ククイ,すみません……今は大会の途中で………
ジュンサー,その事なんですが……。そこの二人
シトロン、ユリーカ,
ジュンサー,少し聞きたい事があります。暑まで来て頂けますか？
ユリーカ,お、お兄ちゃん！
シトロン,ま、まさか……
ククイ,あの……いったいどういう……
ジュンサー,実は………そこの兄妹…カロス出身にもかかわらず"アローラ在籍"と経歴を偽っていたとの情報が入りまして……
ククイ,は？
ユリーカ,………お兄ちゃん…
サトシ,い、いったいどうなってんだ？
ピカチュウ,ピカー？
リーリエ,ば、バトルはどうなったのでしょう？
マーマネ,………さぁ……
ジュンサー,さぁ、私と一緒に来て！
ユリーカ,うわぁーんいやだよー！！
シトロン,ま、待ってください！話せば……
ジュンサー,話は暑で聞きます
シトロン,そんな！？
カキ、ホシ,
ククイ,…………えー…。どうやら……シトロン・ユリーカ兄妹はアローラ在籍ではなかったみたいなので失格とする……よって………。第一回シスコンテスト優勝はカキ・ホシ兄妹！！
カキ,えぇ！？優勝したのか！？
ホシ,なんじゃそりゃ
ガラガラ,ガラ……
バクガメス,
サトシ,にしても………。よかったのかカキ？優勝の座を辞退しちゃって……
カキ,ああ…いいさ…。あんな勝ち方をしても嬉しくはない……来年こそは……正々堂々、胸を張って優勝してイモウトZクリスタルも島シスターの座もゲットしてやるさ
サトシ,………へへっ
ピカチュウ,ピッカー
ホシ,え？来年も出る気してるの？
カキ,当然だ！
ホシ,うぇー
サトシ,へへへ、俺達も負けてらんないなピカチュウ？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ！来年の為に今から家で兄妹のキズナを深める特訓しようよ！
サトシ,んー……今日はやめとく
スイレン,ちぇっ
アシマリ,アウ！
ピカチュウ,ピカピカ
グラジオ,リーリエ！来年こそはオレ達も……
リーリエ,来年は一人で出てくださいお兄様
グラジオ,え！？
リーリエ,てゆーか、早く旅に戻ってはどうですか？
シロン,コン！
グラジオ,リーリエが反抗期だ……
マオ,私達はどうする？
マーマネ,うーん…来年は本当のお兄ちゃんと出なよマオ？。………それより僕…お腹空いちゃった…
マオ,ふふっ、マーマネらしいね？。よーし……それじゃあ今から……。アイナ食堂でシスコンテストのお疲れ様会だー！！
全員,おーっ！！
グラジオ,オレもいい？
リーリエ,ダメです
グラジオ,そんな！？
リーリエ,………嘘ですよ。ほらっ、行きましょ？お兄ちゃん？
グラジオ,リーリエ……
カキ,さ、俺達も行くかホシ？
ホシ,……………
カキ,ホシ？
ホシ,あーあ……今日は散々だったなぁ
カキ,え！？
ホシ,………恥ずかしい事はいっぱいさせられちゃうし……恐いポケモンとはバトルさせられちゃうし……
カキ,す、すま……
ホシ,今ホシは一人言言ってるんだからお兄ちゃんは聞かないでよ！恥ずかしいなぁ！
カキ,え？え？
ホシ,………いっつもホシがやる事に一々何か言うし過保護だし……
カキ,………………
ホシ,何でも勝手に決めてホシも巻き込むし、鼻の下伸ばしてカッコ悪いし、シスコンだし………
カキ,………………
ホシ,………でも…
カキ,？
ホシ,………いざという時は頼りになって……いっつもホシの事考えてくれてて……守ってくれて……
カキ,ホシ……
ホシ,あーっ！もう！泣かないでよ恥ずかしいなぁ！
カキ,だ、だって……
ホシ,………でも、そんなお兄ちゃんがホシは………
カキ,な、なに？
ホシ,……………。一人言終わりっ！
カキ,えぇ！？なんでだよー！気になるよー！
ホシ,ホシ、しつこい人キライ
カキ,。ﾎｼﾆｷﾗﾜﾚﾙ……
ホシ,………………
カキ,ｵﾚﾊ…ﾀﾞﾒﾅｵﾆｰﾁｬﾝﾀﾞ………