静香,え……未来だけど
未来,あー今間があった！ちょっと悩んだでしょ！？
静香,いや急に言われたから戸惑っただけよ
未来,うそだー絶対私とうどんをハカリにかけてたね。一瞬でも食べ物とドーレツの価値だと思われてたね間違いなく！
静香,未来にしては難しい言い回しするのね
未来,え、そう？でへへ♪最近頑張って勉強してるからかな？静香ちゃんが教えてくれるし
静香,えらいわね、でも宿題は自力で解きなさいよ
未来,ってそうじゃなく！なんで真っ先に未来って答えてくれなかったのさ
静香,だから急に振られたからよ、そっちこそどうしてそんな質問を？
未来,それすら忘れてるんだ…。だからね、そういえばコンビニに節分そば売ってたけどなんで節分にそばなの？って聞いたら
静香,昔は節分の日が年越しだったからその名残らしいわ。でも私としては年越しだろうが節分だろうがうどんでも構わないわね。細く長くより太く短く、まさにアイドルの生きざまそのものじゃない。加えて単純に食べ物として非常に優秀、例えばダシに拘るなら…
未来,って具合に10分以上語り出すんだから！ちっともこっちの話聞いてくれないし！
静香,うどんと言えば香川県だけど…
未来,もういいってば！このうどんバカ！
静香,な…未来にバカ呼ばわりされたくないわよ！
未来,だってバカはバカだもん！…せっかく大事な話もしてたのに
静香,え、大事な話って…？
未来,もういいよ、うどんの方が大事な静香ちゃんなんて知らない！
静香,だから、大事で大切なのは未来だって言ってるじゃない！
未来,ふーんっ、そうやってうどんなら誰彼構わず言ってるんだね
静香,うどんにそんなこと語りかけるわけ無いでしょ！おかしな人じゃあるまいし
未来,…
静香,え…私、うどん作ってる最中そんなこと、言ってないわよね？ねぇ！？
未来,もういいよ、私もう決めた
静香,いやだから言ってたの？言ってないの！？
未来,わたし…うどんになる！うどんになって静香ちゃんに愛を囁かれてやる！！
静香,あぁぁ…言ってたんだ…
未来,それっ
静香,…どうしてうつぶせに寝そべってるの？
未来,私はうどんだよ。正確にはうどんの生地だね
静香,はぁ？
未来,ほらほら、いつもうどん生地を捏ねるみたいに私を捏ねてみてよ！
静香,この子は何を言ってるの…？
未来,でないとうどんに語り掛ける痛い子って言いふらすから
静香,やりましょう
未来,それじゃ早速よろしくね
静香,と言ってもうどん生地みたいにって…こんな感じ？
未来,もっとこうグっと押して
静香,…
未来,揉みこむように…あ、もうちょっと下ね
静香,……
未来,あっ…そうそう。で、全体を解すようにグーッっと…
静香,ただのマッサージじゃない！！
未来,おふっ！？ちょ、足蹴はひどいよ…！？
静香,何言ってるの？生地を足踏みしてるだけ、おかしなことじゃないでしょ？
未来,おふ…うふぅ…っ
静香,音楽に合わせて生地を踏むテクノうどんなんて催しもあるらしいわ。つまりあなたは立派に生地扱いされてるの
未来,ふへぇ…っ。あ、でも結構キモチイイかも…
静香,まったく…これに満足したら絶対言いふらさないでよね、わかった？
未来,わかってるって、というか実はウソ……あ
静香,？
未来,…水玉なんだ、可愛いね
静香,～っ！？もうっ、未来のばか、ばかぁっ！！
未来,おふぇぇぇぇぇっ！？
静香,まったく未来はいつもいつも…！もう勝手な事しないよう徹底的に仕込んであげるわ！この、このっ
未来,まっ待ってっ。…そういう事なら、覚悟を決めるよ
静香,はぁ？何言って…
未来,よいしょっと
静香,何で仰向けに…？
未来,あ、こうした方がいい？わんわん♪
静香,ポーズの事言ってるんじゃないわよ！というか何故服従のポーズ！？
未来,私は生地だよ静香ちゃん？生地にうつ伏せも仰向けもポーズも関係ないよね？
静香,それは…でも、そんなことしたら…！
未来,うん…静香ちゃんになら、いいよ…。……好きにして♡
静香,み、未来…
未来,…
静香,未来ぃぃっ！！
未来,～っ！？
静香,真昼間からそんなこと出来るわけないでしょぉぉもぉぉぉっ！？
未来,あはっははははははっ！？こちょこちょやめてぇぇええぇぇぇっ！！
百合子,ね、ねえ…ここ控え室だよね…？まさか次元の歪みが二人の周りに虚無の空間を…
杏奈,現実、だよ。あれはただのバカップル、だから。…マジで
未来,はぁ、ぁは…ぃ、ひぃ…っ
静香,はぁ、はー…ところで未来、大事な話って結局なんだったの？
未来,ん、はっ……ああ、うん。明日泊まりに来ないって。オフ一緒でしょ？
静香,別に大丈夫だけど、それが大事な…
未来,お父さんとお母さん、お仕事で帰ってこないんだ
静香,…
未来,…
静香,…なら、うどん作ろっか
未来,…夕食後がいいな、でへへ♪
？？,イチャイチャしやがって！