龍驤,しかも大量に…。瑞鳳…これはどういうことや？
瑞鳳,…
龍驤,今日、瑞鳳に卵焼きの試作品を食べてほしいって言われて、出来るまでなんとなしに瑞鳳の部屋を探索してたらベッドの横から大量の写真が…。なんやこれって思って見てみたら……そこには大量のウチが写った写真があったんや…。しかも……ウチの寝顔の写真、ウチがお風呂入っている時の写真等、色々なウチの写真を取り揃えているやないかい！。というより、寝顔の写真なんてどうやって撮ったんや！？ウチの部屋忍び込んでたんか！？。しかもお風呂の写真もおかしいやろ！これ…う、ウチの…ウチの大事な所がアップで写っとるよ！？。あぁ、ウチの大事な所ってこうなっとんのかぁ…って、そうなるかい！。なんでよ…なんでこんな事するんよ…
瑞鳳,…
龍驤,なぁ、瑞鳳…なんとか言ったらどうなんや！
瑞鳳,胸を大きくするための反面教師的な意味合いで、観察、みたいな？
龍驤,なるほどな～、ウチは胸が小さいから、ウチとは違った生活をすれば胸が大きくなると思ってウチを観察してたんか。って、だったら、なんでウチのあ、あそこのアップの写真があるんや！。それに、寝顔の写真なんてどこをどうやって反面教師にするんよ！
瑞鳳,それは、ほら…無呼吸じゃないかとか、いろいろ…
龍驤,うーん…なんか怪しいなぁ。まぁ…そういう事にしといたる。でも、今後は撮らないでや
瑞鳳,えっ…
龍驤,いや、えっ…じゃないよ、キミ！
瑞鳳,でも…
龍驤,でもやない！それと、ウチの盗撮写真は没収やで！
瑞鳳,ええええええっ！所有権の侵害だよ！
龍驤,所有権って…盗撮写真なんやから没収するに決まってるで！
瑞鳳,そ、それじゃ、卵焼きと交換しよ！
龍驤,卵焼きて…そんなんダメに決まってるでぇ！
瑞鳳,じゃあ、何となら交換してくれるの！？
龍驤,何とも交換しないに決まってるよ！
瑞鳳,そんな…こ、こうなったら…>>7！。龍驤の飛行甲板の上で卵焼きを作って見せるんだから！
龍驤,な、なんでよ！
瑞鳳,問答無用だよ！
龍驤,ちょ、やめてや！
瑞鳳,まずは、油引くために服を…
龍驤,って、そこ飛行甲板やない！胸部装甲や！
瑞鳳,真っ平らだったから間違えちゃったよ！
龍驤,ありえへんよ！
瑞鳳,えぇい、とにかく服脱げー！！！油がぬれないよ！
龍驤,ちょっ、やめ…って、すごい力や！
瑞鳳,はぁ…はぁ…よし、脱がせたよぉ…。はぁはぁ…龍驤の平らな飛行甲板…
龍驤,ちょ、息切れやなくて興奮した時の息遣いがあるような気がするんやけど！？
瑞鳳,それでは、まず油を引きます
龍驤,うひゃぁっ！？これはちょっちアカンって！！。だれか、助けてやぁ！！
>>11,どうした！？
葛城,どうしたのっ！？
龍驤,葛城っ！
瑞鳳,ちっ…
葛城,あっ…。床に散乱した龍驤の写真…上着をはだけて、なぜか胸がぬるぬるてかっている龍驤…息の荒い瑞鳳…。…。…プレイ中？
龍驤,違う、違うでぇ！
瑞鳳,そう、今龍驤とぬるぬるプレイしてるの！
葛城,そ、そう…ま、まぁ、どういうプレイをするかは二人の自由だけど、あんまり部屋の外まで聞こえるような声を出しちゃダメだと思うのよ
龍驤,なんかすごい勘違いしとるよ！？
葛城,ほら、ここは空母寮で駆逐艦はいないとはいえ、あんまり声が聞こえると他の人たちにも迷惑だし…
龍驤,ちょっ、キミ、すごい妄想力やな！？
瑞鳳,…
葛城,あっ、そうだ！タオルとかガムテープで口塞げばいいんじゃない？プレイとしても興奮するだろうし、外に声も漏れないだろうし…
龍驤,だから、違うって！それと瑞鳳は何してるんや！
瑞鳳,いや、卵を混ぜているところだよ？
龍驤,あー、もうツッコミが追い付かんでぇっ！とにかく二人とも一旦落ち着いてやぁ！
葛城,なるほど…そういう事だったのね
龍驤,はぁ…やっと落ち着いてくれたでぇ…
瑞鳳,あ、二人ともこれ、卵焼きたべりゅ？
葛城,あ、いただきゅ…いただくわ
龍驤,落ち着きすぎやろ！
葛城,もぐもぐ…美味しいわね…んっ！？。な、なにこれっ！？
龍驤,ど、どうしたんや、大丈夫か！？
瑞鳳,あっ、龍驤に食べさせる方と間違えちゃった…
葛城,あ、あっ…うわあああああああああああ。はぁ…はぁ…こ、これ…
龍驤,ひ、左腕が二本…天津飯のなりそこないやで！
葛城,ちょっ、ど、どういうことよこれ！
龍驤,こ、これをウチに飲まそうとしてたんか…危なかったでぇ…。でも、何で左腕…
瑞鳳,あれ、左腕が生えてきた…調合間違えたかなぁ…。本当は、アソコから何かを生やすつもりだったのに…
龍驤,あかーんっ！あかんで！それ以上はあかんっ！。特にキミの見た目で言うのはあかんで！
瑞鳳,はぁ…夕張に調整頼もっと
葛城,ちょ、そんなことより！こ、これ、どうやったら元に戻るのよ！？
瑞鳳,うーん、夕張はヌけば戻るって言ってたよ？
葛城,抜く…？えっと…。わっ、抜けた！？
龍驤,そんな簡単に抜けるんかいな…まぁ、良かったでぇ…
葛城,うわ、抜けたのはいいけど…この左腕どうしよ…。あっ、これ…瑞鶴先輩にプレゼントしたら喜んでくれるかも…！
龍驤,喜ぶわけないやろ！
葛城,とにかく、私はこれを瑞鶴先輩にプレゼントしに行くから、またね！
龍驤,あ、忙しない奴やでぇ…。……ん、ちょっと待ちや……。瑞鳳は、本当はウチのあ、あそこに何かを生やそうとしていた…そして、それをヌけば戻る…
瑞鳳,2人っきりだね、龍驤…///
龍驤,き、キミ…キャラ崩壊しすぎやでぇ…！
瑞鳳,部屋の鍵は閉めたし、もう逃げ場はないよ…？
龍驤,ちょっと、ジリジリ詰め寄んの止めてやっ！
瑞鳳,ふ、ふふふふ…
龍驤,ま、まずいで…この窮地を乗り切るには…>>19をするしかない！。もう瑞鳳に身体を許す覚悟をするしかない！。はぁ…もう、好きにしてや…
瑞鳳,ふふ、やっと諦めてくれたね！そ、それじゃ…
龍驤,…。…。…。…。…。…。…。…。…。…。…
瑞鳳,…。…。…
龍驤,へたれてるやないかっ！！！
瑞鳳,うわっ、びっくりしたぁ！
龍驤,何してるん！？
瑞鳳,い、いや、いざ抵抗されなくなると逆に照れるというか…
龍驤,あー、まどろっこしい！もう、>>23や！。まどろっこしい！もう、脱がす！
瑞鳳,あ～れ～
龍驤,よし、脱がしてやったで
瑞鳳,ななっ…///
龍驤,ふ、ふふふ…って、なんでウチからそういうこと始めようとしてるんや！
瑞鳳,龍驤……格納庫、まさぐりゅ？
龍驤,あー、もう！まさぐりゅううううううううううううううううううううううううううううう！！！！
葛城,瑞鶴先輩、これプレゼントです！
瑞鶴,ん、これ…
葛城,私の左腕です！
瑞鶴,左腕って…え、えっ、きゃああああああああああっ！？！？？。
葛城,ちょ、ず、瑞鶴先輩！？瑞鶴先輩っ！？
瑞鶴,
葛城,や、やばい…こ、これどうしよう…。すっごいラッキー！！！よーし、瑞鶴先輩が気絶してるうちに寝顔たくさん撮ろーっと