彡(ﾟ)(ﾟ),興味ないわそんなん。ファッ！？。マジか、歌わなきゃ
(o'ω'n),ちょっと男子、しっかり歌うおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),おんちゃんうるさいなぁ…
(´・ω・｀),ソプラノパートリーダーだからね、しょうがないね
彡(ﾟ)(ﾟ),他のパートリーダーは誰なんや？
(´・ω・｀),アルトはコナン君、テノールはさかなクン、バスはキヨシだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),コナンって音痴やろ？はえ～
(*^◯^*),みんなの力を合わせて最優秀を取るんだ！
syamu,頑張るで～
(o'ω'n),ちょっと！？そういうの良くないおん！
(*^◯^*;),ケンカはやめるんだ…
(´・ω・｀),やべぇよやべぇよ
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんなおんちゃん、ワイが間違ってたわ
(o'ω'n),やきう…
彡(ﾟ)(ﾟ),今を生きていく～。おかのした
(´・ω・｀),頑張るよ
女さん,わかった
(*^◯^*),バスはもっと大胆に、テノールは精力が足りない！
(o'ω'n),ほら、もっとイキなさい！
女さん,あぁ^～
コナン,こりゃ拡声器が必要だな
syamu,先生はどう思います？
立浪,私は難聴だからなぁ
syamu,チャカ撃ちすぎだろ…悪いことしたなぁ
小保方,ストップ、ストップ！
(*^◯^*),え？
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～。はえ～…ファッ！？
小保方,合唱に必要なのはあなたよ！放課後私のところに来なさい！
彡(ﾟ)(ﾟ),…
(´・ω・｀),で、なんで僕も連れてかれたのさ…
彡(ﾟ)(ﾟ),一人やと寂しいやん？ってあれは…
組だね,1-8でオナシャス
彡(ﾟ)(ﾟ),尊氏やんけ！
(´・ω・｀),ひまわり組の問題児だね、目指せポケモンマスターをやろうとしたんだけどドーピングで失格したんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェッ…ガイジやんけ、はよ行くで。着いたで。小保方せんせ～。
(´・ω・｀),あれ？返事がないね
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、鍵開いとるやんけ！
(´・ω・｀),お兄ちゃん、勝手に入ったら…
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
(´・ω・｀),大変だ！警察に連絡しなきゃ…
コナン,おいどうした！
彡(ﾟ)(ﾟ),さ、殺人やー！
コナン,お、落ち着け！
犯人,…
うんこ,えー死因は野獣先輩をレイプしたことですね
野獣,イキスギィ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ならそいつが犯人やんけ！
うんこ,いや、まだそうとは断定出来ません。野獣が強い性感染症だっただけかも…
コナン,そういう事か…。天上天下唯我独尊…ダイイングメッセージか…。そうか！わかったぞ
キリスト,ZZZ…
コナン,よし、これでオッケー
うんこ,何もわからん…どうなっているんだ
キリスト,隣人に頬を打たれたら反対の頬も出してあげなさい。
うんこ,！？あなたは？
キリスト,つまり犯人の気持ちになって考えなさいって事ですよ
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～…
キリスト,これを見てください
うんこ,ダ、ダイイングメッセージじゃないか
キリスト,これは岡山の県北を意味します。
うんこ,じゃあ犯人は土方？
キリスト,最初は私もそう思いました…しかしこれを見てください
うんこ,な、何もないじゃないか！からかうのはよしてくれ
キリスト,えぇ、犯人が証拠消したのです
うんこ,結局ダメじゃないか…
キリスト,アマテラス、スサノオ、頼むぞ！
アマテラス,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
スサノオ,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…
キリスト,すいません、犯人は私だったのです
うんこ,ファッ！？
キリスト,私は宗教を司る傍らこっそり糞遊びをしていたのです
うんこ,えぇ…
キリスト,それはとても楽しい毎日でした…彼、金田一が来るまでは。私は秘密を彼に握られたのです…。私は耐えられませんでした…申し訳ない
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ、そういえば小保方先生は…
小保方,STAP細胞はあります！
そらそう,改宗を強要されれば殺したくもなる
彡(ﾟ)(ﾟ),いよいよ明日やなぁ…。他のクラスは何歌うんや？
(´・ω・｀),僕らは５組だね
彡(ﾟ)(ﾟ),他のクラスは何歌うんやろ？
ジャナ・ガナ・マナ,インド国歌
１組ジャナ・ガナ・マナ,インド国歌
彡(ﾟ)(ﾟ),みんな渋いのいくなぁ…。なんやそんなもん、関係ないで！みんな、優勝するんや！
クラスメイト,おー！
立浪さん,ﾆｯｺﾘ
(*^◯^*),一番なんか引いたらやべぇよやべぇよ…
syamu,4か7組が引いてくれるといいんだが…。4,7,5,6,2,1,3,8の順か…
(*^◯^*),これならいけるんだ！
４組オーチ〇チ〇のうた,ブッタ
７組ようこそジャパリパークへ,野獣
５組フリージア,彡(ﾟ)(ﾟ)たち
１組ジャナ・ガナ・マナ,インド国歌
彡(ﾟ)(ﾟ),syamu、順番どうだったんや？
syamu,ポジが引いたら３番目だったぞ
彡(^)(^),サンキューポッジ
(*^◯^*),これで５組優勝なんだ！
(o'ω'n),あ、先生おはようございます。
立浪,あ、あぁおはよう
(o'ω'n),どうかされましたか？。え…
立浪,三日前に３組に転校生が来たことは言ったよな
(o'ω'n),ま、まずいですよ
(*^◯^*),あ、おんちゃんおはようなんだ！
(o'ω'n),お、おはよう…
(*^◯^*),どうかしたんだ？
(o'ω'n),実はね…
(*^◯^*),３組の転校生がクリスハート主催の合唱コンクールで最優秀賞！？
(´・ω・｀),世界でも屈指の大会じゃん！
syamu,諦めるしかないのか…
彡(ﾟ)(ﾟ),それはちゃうで
コナン,やきう…
彡(ﾟ)(ﾟ),ジミー大西がどんだけ上手かろうと、これは合唱や。みんなの力が重要なんやで！今までの練習を信じるんや！
さかなクン,やきうの言うとおりだよ！
(*^◯^*),さぁもっとポジるんだ！
さくら,独唱
(´・ω・｀),最優秀賞は８組の怪獣のバラード、優秀賞が２組のさくらかぁ
(*^◯^*),素晴らしい曲だったんだ！
コナン,ドアラも良かったけどね、合唱だから…
syamu,いよいよだぞ
仏陀,よーし、みんな緊張するなよ！発声練習するぞー！天上天下唯我独尊天上天下唯我独尊天上天下唯我独尊天上天下唯我独尊…
４組勢,んほほほほほほほほーーーー！！！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！尊師！
彡(ﾟ)(ﾟ),強そうKONAMI
仏陀,くそっ…緊張して声が出なかった…
千手観音,すまんな…
小澤,本当にすまん…
彡(ﾟ)(ﾟ),可哀想に、最初の宿命やな…
プログラム２番、７組で,ようこそジャパリパークへ
たつき,俺たちのアレンジがどう出るか…
杉田智和,頼むぞ野獣！
野獣先輩,ｶﾝﾉﾐﾎ…
彡(ﾟ)(ﾟ),な、なんていうか
(´・ω・｀),す、凄かったね
syamu,すげぇ、拍手が鳴り止まない
観客,よっ！宇宙一！
彡(ﾟ)(ﾟ),みんな、緊張しないで出しきるんや！
クラスメイト,おー！
(*^◯^*),みんな！行くよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),やってやる！
(o'ω'n),すべてを出しきるおん！
コナン,目標はいつも一つ！最優秀賞だ！
(´・ω・｀),ちょっと緊張してきた…
さかなクン,僕らならいけるさ！
キヨシ,俺忘れられてるよ…
立浪,頑張って来るんですよﾆｯｺﾘ
未来を誓った,決意の涙
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁまぁだったわね
(o'ω'n),ちょっと悔しいおん
(*^◯^*),でも歌えたから満足なんだ！
立浪,みんな頑張りましたよﾆｯｺﾘ
１組ジャナ・ガナ・マナ,インド国歌。インド国歌
コナン,まぁここまでは良いとして…
さかなクン,次は問題の３組だね…
プログラム７番、３組で,英雄
ジミー大西,そう、ここはこういう風に！
３組,おかのした
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェッ…葉加瀬太郎と滝廉太郎やんけ
(´・ω・｀),す、すごいなぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやうんかすやんけ！ワイらの方が1919倍上手いわ！
(´・ω・｀),そりゃ言い過ぎでしょ…
彡(ﾟ)(ﾟ),いよいよ結果発表やで…
(o'ω'n),緊張してきたおん
(´・ω・｀),えぇ…
(o'ω'n),ポジ君やったおん！
(´・ω・｀),すごいよ！
(*^◯^*),て、照れるんだ…
彡(ﾟ)(ﾟ),流石syamuやで！
コナン,おめでとう！
syamu,べ、別にたいしたことじゃないぞ…
さかなクン,そしていよいよ発表だね…
中居,そしていよいよお楽しみ、合唱の最優秀、優秀賞の発表だ！まずは４位と３位を発表するぞ！
キヨシ,緊張するなぁ…
中居,４位は６組のlovetogether、３位は３組の英雄です！
くろつちまゆり,やったじゃん！
土方,まぁまぁだな
ジミー大西,く、悔しい…けどみんな、ありがとう。
葉加瀬太郎,３位取れたのはジミーのおかげだよ
ジミー大西,お、お前ら…
(´・ω・｀),ふぅ、ここでは呼ばれなかったね
コナン,次が問題だな…
中居,続いて優秀賞の発表だ！。優秀賞は…。優秀賞は２組、オリオン座の下でです！
村田,この成績ならどこか推薦来るだろ！
佐村河内,実は聞こえるんですよね…
(o'ω'n),いよいよだおん…
彡(ﾟ)(ﾟ),頼むで
中居,そして映えある最優秀賞に輝いたのは…
彡(ﾟ)(;),や、やったんや！
(*^◯^*),５組優勝なんだ！
syamu,やったぜ！
(o'ω'n),みんなありがとうだおん！
コナン、さかなクン、キヨシ,なんか泣けてきた…
クラスメイト,さんせーい！
(o'ω'n),服部君はは学級委員だしね
平次,俺でええんか？
さいてょ,えぇ…僕？
(*^◯^*),てょが影なから努力してたのはみんな知ってるんだ！
てょ,みんな…
ラブオイル,賞状、２年５組あなた方は米花町立スパイ養成学校第11451419198104545364364回合唱祭において、上記の通り優秀な成績を修めました、これを賞します
服部、てょ,みんな、やったでよ
(*^◯^*),僕たちも表彰してもらったんだ！
syamu,て、照れるなぁ
立浪,みんな、本当によくやりましたね。これは私からのご褒美です。
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや！糞やんけ！
立浪,おっと冗談だよ、君たちにはハーゲンダッツを用意したよ
彡(^)(^),サンキュータッツ
(´・ω・｀),賛成！
彡(ﾟ)(ﾟ),来年も最優秀賞とるで！
大松,来年は受験だから合唱はないぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),…
(･`ω･´),そういえば私が出てないではないか…ここのスレ民は何を考えているんだ。すまな糸井