乃々,なんですかそれ……。え……？はい、はい……。えええぇぇ……？プロデューサーさん、それって……つまり、その……。も、もりくぼに母性を求めて甘えたい、とか、そういう感じなんですか……？。私なんかに、母性を求められても……そんなの、全然ないですし……。それに……どうして私なんですか……？もっと包容力のある人は、他にもいると思いますけど……。もりくぼには荷が重すぎます……。むーりぃー……。え……？無理言って悪かった、ですか？。てっきり、いつも見たいにぐいぐい来るのかと……。これは仕事じゃないから、って、まあそうですけど……。あ、もう行っちゃうんですか……？はい……お疲れ様でした……。…………。……………………あ……。あの……ま、待ってください。そ、その、保証はできないんですけど……。私、まだ14歳で、何も知らないですし……。甘えられた事なんて一度もないですし……がっかりさせちゃうかもしれませんけど……。でも、もしも、プロデューサーさんが……本当にしたいんでしたら、その、うう……。も、もりくぼに、甘えても……いいですよ……？。はい……じゃあ、どうしましょうか……？甘えたいって、具体的にどういう……。えっ、ええぇぇぇ……抱きしめてほしいんですか……？///。うう……誰かを抱きしめた事も、一度もないんですけど……。……けど、やるって言っちゃいましたし……。や、やって、みます……ね……？///。プロデューサーさんは、椅子に座ってもらって……。それで、私が足の間に立ちます……。では……どうぞ、来てください……//////。っ……。お、おなかが……じんわり……///。あ、その……自分から言っておいて、あれなんですけど……。私の身体は、小枝みたいなものですし……あんまり、触ってても楽しくないかもしれません…………。え？あ、えっと、そうなんですか……？そうなんですか…………。じゃあ……もうしばらく、このままで……。…………ふふ。……なんだか、プロデューサーさんの体温を感じていると、少し安心します……。プロデューサーさんもですか……？あ、でも私、体温低い方ですし……ひんやりさせてしまってたりとかは……。ちゃんと温かい、ですか……よかったです……。もりくぼにも、人としての温かみがあったんですね……。そりゃそうだろ、って…………ま、まあそうですけどぉ…………。それでも、きちんとプロデューサーさんに温まって貰えるか、少し不安だったので…………あっ。えっと、その、ひとつ思いついたんですけど……もう少し、プロデューサーさんとくっつく方法……。頭を抱え込む形になってしまいますけど……その……。私の方からも……しても、いいですか？。お、おまかせですか……わかりました、そういう事なら……。し、失礼します…………。…………。……。…………。………………。…………。あっ…………。…………ふふ。プロデューサーさんが、私のおなかに抱きついてて……。私が、プロデューサーさんの頭を抱きしめてる……。なんだか……すごく不思議な状況、ですね……。不思議で……あったかい……。……プロデューサーさんの髪の毛、かたいです……。これで普通くらい……？そうなんですか……。私の髪は、もっとふにゃふにゃしてるので……やっぱり男の人の髪は、違うんですね……。このちくちく感、新鮮です……。…………。…………。あっ、すみません、つい撫でてしまって…………。年下の娘が、プロデューサーさんを撫でるなんて……生意気な事をしてしまい…………え？。…………い、いいんですか……？。もりくぼに撫でられるの、嫌じゃないですか……？。えっと、わかりました……そういう事でしたら、その……。お、お邪魔します……？。…………。よ、よーしよーし…………。…………わわっ。…………。…………ふふ。……はい、いいですよ……。もりくぼでよければ、いくらでも抱きついていいですから……。…………。…………。…………。…………ふふ。…………。…………あの、プロデューサーさん。お仕事、つらいんですか……？。今日のプロデューサーさん、いつもより疲れてるように見えました…………。それも、何だか……いい疲れ方じゃなくて、よくない疲れ方をしているというか……そんな感じに……。……なんでそう思ったのか、ですか……？。…………えっと、ですね。もりくぼも、そうなっちゃう時が、けっこうあるんです……。初めての人に会うのが……怖い。たくさんの人の前に立つのが……怖い。もちろん、自分の世界というか……そういったものを広げられるアイドル活動は……嫌いなわけじゃないんです。でも、その為には、知らない人にたくさん会わなきゃいけなくて……。知らない人は、怖い人かもしれなくて…………そう考えると。むーりぃー、ってなっちゃいます……。それでですね……同じような雰囲気と言いますか……そんな空気を、プロデューサーさんから感じたんです……。人付き合いに疲れちゃったような……そんな空気を……。…………。……だから、ですね。もしもプロデューサーさんも、むーりぃー、ってなっちゃってるなら……。私でよければ、聞かせてくれませんか…………？。……………………はい……はい……。えぇぇ……？そんな方が、いたんですか…………。それから…………はい…………それは、とっても大変だったのでは…………。……はい……それじゃあ、プロデューサーさんは……その時、とっても辛かったんですね…………。たくさん、たくさん…………我慢したんですね…………頑張ったんですよね……。頑張ったら、疲れちゃいましたね…………。プロデューサーさん、とってもすごいです…………。あ、ちが、違くてですね……その、この涙は、ですね……。その、プロデューサーさんの話してくれた嫌な事を、想像してみたら……すごく、すごく、大変で……。もりくぼだったら、3回は気絶してそうな、そんな体験を、されてて…………。私が泣いちゃって、ごめんなさい…………で、でっ、でもっ……。プ、プロデューサーさんっ、は、もっと辛かったんだと、思う、のでっ…………。う、ううっ、うううっ…………。辛かったですね……疲れちゃいましたよね……。お疲れ様です……本当に、お疲れ様です……。大変だった事、私に打ち明けてくれて、ありがとうございます…………。誰かの目線が怖いって気持ち、もりくぼには、よくわかります…………だから……。私は、いつでもプロデューサーさんの味方ですからね…………。あ……お疲れ様です、プロデューサーさん……。うう、今日もおしごと……ですよね……そうですよね……。…………プロデューサーさんも、ちょっと気が進まないおしごとなんですか……？。…………えぇぇ、前にお話してくれた、あの人がいるんですか……？。それは……気が進みませんよね……。私もです……お会いしたことは、ありませんけど……。どちらも行きたくないのなら、キャンセルという事には……はい、ならないですよね…………わかってました……。…………じゃあ、それが終わって、帰ってきたら──。──またあれ、しましょうか……