杏奈,やった…ようやくラスボスの所まで…やってきた…よ。ここまで長かった…でも…もうすぐ終わり…。ううん…ここで油断しちゃダメ。慎重に…慎重に…。
ロコ,グッドモーニング！…あれ？まだ誰もいないんですかね？
杏奈,よし…よし…いける…いけるよ…。
ロコ,あっ、アンナがいます！。そうだ！後ろから声をかけてサプライズをしかけましょう！
杏奈,あと少し…あと少し…。
ロコ,そーっと…そーっと…。わっ！だーれだ！？。あれから1週間、アンナが口を聞いてくれないんです…。
百合子,ええ？そんなに？。自業自得とはいえ、1週間はちょっと長いね。
ロコ,ロコがどんなに謝っても、全く聞いてくれません。ロコはアンナと仲直りしたいのに…それなのに…。
百合子,ロコちゃん…。
杏奈,おはよう、ございます…。
百合子,あっ、杏奈ちゃん！
ロコ,グッドモーニングです、アンナ…。
杏奈,……。
ロコ,あの、アンナ！この間のことなんですが！
杏奈,百合子さん…杏奈、レッスンに行く…ね。
ロコ,うう…。
百合子,ちょ、ちょっと待って杏奈ちゃん！私も行くから！。ねぇ、そろそろロコちゃんと仲直りしてあげたら？
杏奈,………。
百合子,ロコちゃん、すごく反省していたよ？話くらい聞いてあげても良いと思うの。
杏奈,………。
百合子,杏奈ちゃんだって、ロコちゃんのこと嫌いになったわけじゃないでしょ？
杏奈,………。
百合子,…杏奈ちゃん？聞いてる？
杏奈,はぁーーー……！！ロコ、可愛い……！！
百合子,！？
杏奈,見た…？あのロコの顔…子犬のように潤んだ目で…杏奈を見つめて…！。あんなの反則…だよ！抱きしめるしかない、よ…！！
百合子,あのー…杏奈ちゃん？怒ってたんじゃないの？
杏奈,最初は、ね…。でも、あの後ゲームもクリアしたから…今は全く。
百合子,じゃあロコちゃんと仲直りしてあげなよ！
杏奈,杏奈だって…そうしたい…。今すぐロコを…抱きしめて、安心させたい…。でも、百合子さんも見たでしょ…あの、可愛い過ぎるロコを…。涙で潤んだ瞳…いつものどや顔とは違って不安そうな表情は…まるで小動物のよう…。あんなの見せたれたら…もう少し眺めていたくなるのが…人情でしょ？
百合子,そんな人情聞いたことないよ！
杏奈,あと少し…あと少しで、最高に可愛いロコができあがる…。その時に仲直りしたら…えへへ…想像しただけで、にやけちゃう…。
百合子,もう怒ってないみたいって、ロコちゃんに伝えてくるね。
杏奈,っ！？あ、あんまりだよ…！せっかくここまで…大事に育ててきたのに…！。それが人間のやること…なの…！？
百合子,杏奈ちゃんがそれを言う？
杏奈,うう…わかった。ロコと仲直りしてくる…。ロコ……。
ロコ,あ、アンナ！その……。
杏奈,………。ふん……。
ロコ,うう……。
百合子,ちょっと待って！何やってるの！？
杏奈,しまった…ロコが可愛くて…つい。
百合子,つい、じゃないよ！
杏奈,だって…杏奈が名前を呼んだだけで…声が少し嬉しそうで…可愛すぎる…！
百合子,いいから。早く仲直りして。
杏奈,わ、わかった…。ロコ…杏奈ね、もう怒ってない…よ？
ロコ,えっ…本当ですか…？
杏奈,うん。杏奈も…前みたいにロコと…お喋り…したい。だから…仲直り、しよ？
ロコ,アンナ…アンナ～～！！
杏奈,よしよし…そんなに泣かないで…？
ロコ,ごめんなさい…ごめんなさい～！！
杏奈,杏奈も、ごめんね…ずっと無視して…。これからは…ずっと一緒…だよ。
ロコ,はい！ずっと一緒です！
杏奈,ああ…ロコの温もりを感じる…。可愛い…可愛すぎる…！。杏奈…今、最高に幸せ…だよ…！！。えへへ…。……えへ……えへへ…。
ロコ,アンナ！しっかりしてください！アンナ！。ユリコ！ロコがハグした途端にアンナが！アンナが！
百合子,これは…半分気を失ってるね。きっとロコちゃんが可愛すぎて、脳が処理しきれなかったんだよ。
ロコ,アンナ！目を覚ましてください！
百合子,…幸せそうな顔をしているし、このままでいいんじゃない？
杏奈,えへへ……えへ……。
ロコ,アンナーーー！！