男,くっ……！
ライバル,よし、一着だ！
男,くそっ……また負けた！。どうして俺はあいつに勝てないんだ……！。おい！俺はあんたの指示通り走ってるのに、なんであいつに勝てないんだ！
監督,お前があいつに勝てないのは、練習不足だからだ！
男,練習不足！？俺はたくさん練習してるぞ！あんたの指示が悪いんだろう！
監督,バカいえ、しょっちゅうサボってるじゃないか！。お前のバネは明らかに日本人離れしてるんだ！本気で練習すれば世界とも戦える！
男,もういい！あんたの指図は受けないぜ！
監督,まったく……！
男,俺が練習してないだと？あの無能監督は分かっちゃいない。オーバーワークを避けてるだけだ！練習なんて三日に一度やればいい！。とにかく……このままやってても俺はライバルに勝てない。こうなったら、どうにかして奴を引きずり下ろす方法を考えるしかないな。……そうだ。今度の競技会で、ライバルに禁止薬物を飲ませて失格させれば……。あいつは競技から永久追放、自動的に俺が日本一になる！。薬物は……無味無臭のこの薬物でいいか！。待ってろよライバル……お前の競技人生は残りあとわずかだ！
ライバル,今日はお互い正々堂々走ろうな！
男,おう！。バカめ……お前のスプリンターとしての人生は、今日終わるんだよ。卑怯者としてな！。あいつがトイレに行った時がチャンスだ！この薬物を水筒に入れてやる！
ライバル,ちょっとトイレ行ってこようかな
男,――今だッ！！！
選手,おう、こんなとこでも走ってるなんて、ウォームアップか？
男,うおっ！？。ハ、ハハハ……まぁな。ちっ、邪魔すんじゃねえよ！
選手,俺もストレッチしてくるかな……
男,そうしろ、そうしろ早くどこか行け！。よし、今度こそ！
ライバル,あ～……スッキリした
男,きゃうっ！？
ライバル,おお、驚かせて悪かった
男,くそぉ～……戻ってくるのが早いんだよ！。あいつがいない！タイミング的にこれがラストチャンスだ！。うおおおおおおおっ！。よし……間に合う！この中に薬物を入れれば……
記者,すみませーん！取材よろしいですかー！？
男,！。はい、どうぞどうぞ！。ちくしょおおおおおおおおおお！！！。こうして俺の計画は失敗に終わり、競技会では相変わらずの二位だった。なぜ失敗したのか？それは俺のスピードが遅かったからだ。特に三度目のチャンス、もう少し速く走れてれば、薬物入れることはできた！。こうなったら……一から鍛え直すしかない！。監督！
監督,なんだ？
男,俺を一から……一から鍛え直して下さい！
監督,おお……やっとその気になってくれたか！。お前がその気になれば、今からでも世界トップクラスになれる！。さぁ、やるぞ！
男,はいっ！。全てはあいつに薬物を飲ませるために！。はぁっ、はぁっ、はぁっ
監督,今日はここまでにしよう！オーバーワークになってしまう！
男,いえ……もっと走らなきゃ……目標は達成できない……
監督,分かった！お前がその気ならば、どんどんメニューを追加してやろう！
ライオン,ガルルルッ！
男,これだ……これくらいの緊張感がなきゃ、あいつに禁止薬物は入れられない！
監督,うわああああ……！
男,今だッ！この水筒に……
ライバル,何してんだ？
男,またダメだった！。だあああああああああああああああっ！
ライバル,くっ……！
監督,やったぞ！ついにライバルに勝った！
男,……
監督,嬉しくないのか？
男,監督、俺はこんな勝敗はどうでもいいんです
監督,なんと……！陸上選手としてそんな域まで達していたとは……！
男,俺に勝ちがあるとすれば、それはあいつに禁止薬物を飲ませた時だ！。入れてやるぅぅぅぅぅ！
監督,お、走りすぎてケガするなよ！
男,邪魔すんな、クソ監督ゥゥゥゥゥ！
ライバル,やぁ
男,おお、お前か
ライバル,昔はオレとお前は好敵手だなんていわれたけど、すっかり差がついちゃったな
男,そんなことはないだろ
ライバル,いや……オレにはもう分かってるんだ、自分の限界が。だからオレ……今度の競技会でドーピングしようと思うんだ。失格覚悟で
男,！？
ライバル,競技人生の最後に、禁止薬物の力を借りてでも最高の走りをしたいと思ってね。ただ、お前だけには打ち明けときたかった。止めないでくれよ
男,バカヤロウ！！！
ライバル,ぐふっ！
男,お前……自分で禁止薬物飲むなんてふざけるなよ……。そんなことしたら……今までの俺の努力はどうなる！？
ライバル,え……
男,いいか、もしお前が自分でドーピングなんかやってみろ……。俺はお前を絶対許さん！いや……ブッ殺してやる！！！
ライバル,……。まさか、止められるとはね……
男,当たり前だ！
ライバル,オレはもうお前から相手にされてないと思ってたけど、精一杯やってみるよ……
男,クソが……また禁止薬物入れるのに失敗した……！。もうこうなりゃ、全力で走るだけだ！
黒人選手,OH、ジャパニーズカミカゼ！キミと戦えることを楽しみにしてたよー！
男,うるせえ……俺はこんなレースどうでもいいんだよ！消化試合だ！
ライバル,ここまでこれたのはお前のおかげだ……正々堂々勝負だ！
男,そうだよ！俺が禁止薬物を入れられなかったから、お前は失格しなかったんだ！
黒人選手,どうやらボクの勝ちだね！
男,ぐっ……！。ライオンに追われた、あの緊張感を思い出せえっ！。いつもいつも禁止薬物入れるのに失敗した、あの悔しさを思い出せえっ！。怖いよおおおおおおおおおお！ちくしょおおおおおおおお！！！
黒人選手,！？。これが……ジャパニーズ、カミカゼ……！
男,はぁっ、はぁっ、はぁっ……
記者,歴史に残る大快挙です！100メートル走での金メダルおめでとうございます！。金メダルを獲得できた秘訣は、なんでしょうか？
男,禁止……ゲホッ薬物を水筒に入れることし
記者,なるほど～！金しか眼中になかったと！。ライバル選手も銅メダルと大健闘しましたが？
男,知らねえ、疲れてるんだ。ライバルなんか……
記者,銅でも素晴らしい、と！さすがです！。今後の目標は？
男,そりゃもちろん、禁……止薬物をライバルに飲ませることだ！
記者,連覇というわけですね！。ありがとうございました！これからも頑張って下さい！
男,ああ、頑張るさ……いつか必ずライバルの水筒に禁止薬物入れてやる！