サトシ,何だそれ？新しいポケモン！？
マーマネ,違うよ！インターネットで自分のことを検索してみることだよ！
サトシ,なーんだ
リーリエ,自分のことがインターネットに書かれているのですか……
スイレン,何か怖いかも
マーマネ,まあまあ、僕らみたいな一般人がメチャクチャに書かれるなんてそうそうないよ。僕も家で自分を検索してみたけど何もなかったし
カキ,怖いもの見たさって感じもするな……
マオ,ちょっと試してみよ！
サトシ,そうだな！
マオ,じゃあ、あたしから！。ぷぷっ！
マーマネ,流石にダイレクトにマオが出たりしないか
スイレン,今度からマオちゃんのことアズマオウちゃんって呼ばなきゃ
カキ,やめてやれ……くくっ
サトシ,へえ、面白いなあ！
リーリエ,もう少し踏み込んで検索してみましょう
マオ,じゃ、アイナ食堂マオで……
マーマネ,どうなるかな？
マオ,あっウチだ！
サトシ,マオのパパの写真もある！
リーリエ,食堂の評価がありますね……
マーマネ,うーん……ひどいことが書かれてる可能性もあるけど、どうする？
マオ,うっ……い、いや！見る！将来の夢、立派な食堂経営のためなら……！
スイレン,じゃあページ開くよ
マオ,わあああ！？///
スイレン,写真撮られてる……
マーマネ,ま、まあ普通の接客の写真だしセーフ……かな
リーリエ,お店の評価もいい感じのが多いですね、よかったじゃないですか！
カキ,だが嫁にしたいって何だ……危ない奴だな
サトシ,確かにマオって料理美味いもんなー！
スイレン,うんうん。可愛いし。お嫁さんにしたいって気持ちはわかる
マオ,ふ、二人ともやめてー！つ、次いこ次！///
カキ,じゃあ、次は俺だな。カキっと……。
サトシ,あはははは！カキ、果物と貝になってる！はははは！
マオ,サトシぷくく、やめたげなさいよっ
スイレン,マオちゃんもだよ……っ
マーマネ,流石にカキにはならないかくくくっ
リーリエ,ど、どうします……？
カキ,納得いかーん！こうなったらアーカラ牧場カキで検索だ！。
マオ,これかー！
サトシ,めっちゃ緊張してるじゃん！
マーマネ,ホームページの一面がこの写真でいいの？
リーリエ,こんなカキ、普段見れませんね
カキ,うがーーー！！
スイレン,カキが壊れた。じゃあ次は私。スイレンっと。町が出てきた
サトシ,あ、スイレンタウンか！懐かしいな！
マオ,行ったことあるの？
サトシ,ああ！シンオウ地方で旅したときにな！コンテストが開かれたり、スタジアムでバトルしたこともあるぜ！
リーリエ,コンテスト？
マーマネ,ホウエンとかで盛んな競技だね、動画で見たことある
カキ,ポケモンの見た目でも競うのか？
サトシ,いや、見た目もだけど技の派手さやコンビネーションとかもだぜ。相手とバトルでそれらを競い合うこともあるよ
マオ,へえ、面白そう！……スイレン？
スイレン,…………。イケボ
アシマリ,アウッ！
リーリエ,じゃあ、次はわたくしが。リーリエ……。お母さま！？
サトシ,ルザミーネさんだ
マーマネ,エーテル財団の活動とかを載せてるっぽいね
マオ,ちょくちょくリーリエのことを書いてるのかな？
カキ,堅い話の記事が多くて調べにくいぞ……
スイレン,いい方法ない、マーマネ？
マーマネ,多分記事検索でリーリエを抽出検索すれば……よし、いけたっ
リーリエ,……。お母さま……
サトシ,いい話だなー
マオ,うんうん！
カキ,俺は今……ヴェラ火山の噴火のごとく感動している……！
スイレン,目からアクアジェットが止まらない……
マーマネ,ぐすっ……どうする？他の記事も見る？
リーリエ,いえ……十分です。ありがとうございました
サトシ,後は俺だな！サトシっと！
マーマネ,まさかの本人一発！？
サトシ,うえ！？
スイレン,しかも関連ページがいっぱいある……
カキ,俺たちとの違いといえば、旅をしてきたってことだが
マオ,こんなに有名になるって……
リーリエ,気になりますね……サトシ、いくつか見ても……？
マーマネ,こんだけあると、あることないことデタラメに書かれてるのがあるかも。あるいは事実を曲解して悪意ある編集にしたものとか……
サトシ,うっ……い、いや！大丈夫だ！。うわっ恥ずかしい！
マオ,よくわかんないけど強い人が集まってバトルする大会のことだよね！？
スイレン,サトシゲッコウガって何？
マーマネ,カントーベスト16、ジョウトベスト8、ホウエンベスト8、シンオウベスト4、イッシュベスト8、カロス準優勝……
カキ,只者じゃないとは薄々思ってたが、ここまでとは……
リーリエ,凄いです、凄すぎます！
スイレン,サトシゲッコウガって何？
サトシ,い、いや、そこまで凄くないって。結局はまだ優勝できてないんだし、ポケモンたちが頑張ってくれたおかげさ。なっピカチュウ？
ピカチュウ,チャー♪
マオ,いやいや！もっと誇っていいと思うよ！？
マーマネ,誰だってそーする、僕ならそーする
サトシ,まあ、上には上がいるって何回も思い知らされてるからな。あまり調子に乗らないようにはしてるかな。あはは
カキ,……負けてられないな
リーリエ,カプ・コケコたちがサトシを見込んだ理由……見えてきた気がします
スイレン,サトシゲッコウガって何！？
サトシ,ひーっ！？
スイレン,アシマリ、いつかカロスに行こう。サトシ引きずってでも！
アシマリ,アウッ♪
サトシ,うへぇ……
マーマネ,……ん？何だこの記事
サトシ,
カキ,……どういうことだ？
サトシ,あー、カントーリーグのときなんだけど、そのとき俺のリザードン、ヒトカゲから進化したときに性格が変わっちゃって言うことを聞いてくれなかったんだ
リーリエ,……本で読んだことがあります。ポケモンは進化するときに性格が変わったり、未熟なトレーナーの指示を聞かなくなってしまうことがあるとか
サトシ,未熟……
リーリエ,あっ！す、すみませんサトシ！
サトシ,その時の俺が未熟だったのは本当だよ……ただ、試合当日にロケット団に誘拐されて。何とかあいつらを追い払ってから急いで会場に戻るとき、手持ちのポケモンの大半が疲弊した状態だったんだ。リザードンを出したのはイチかバチかうまくいけばって思ったんだ
マオ,何それひどっ！
スイレン,その事情を知らない人が好き勝手言ってるんだね
サトシ,別に公表してないからな、リザードンが言うこと聞かなくて負けたのは本当だし。それに
マーマネ,それに？
サトシ,今ではちゃんと言うこと聞いてくれるし、めちゃくちゃ特訓して強くなってる自慢のポケモンなんだ！もしバカにしてくる奴がいたら、返り討ちにしてやるぜ！
マーマネ,……サトシらしいや！
カキ,俺のリザードンともバトルしてくれないか！？
サトシ,もちろんだ！
マオ,……ん？この記事何だろ？
サトシ,あ、懐かしいな。カロスのときのやつだ
ピカチュウ,ピカピカ
マーマネ,あ、懐かしいなじゃなーい！！
サトシ,！？
マオ,何してんの！？何してんの！？何してんの！？
スイレン,サトシ乗ってるのルギアだよね！？ルギアだよね！？
カキ,他にもわけのわからんデカイやつに乗ってたよな！？
リーリエ,いったいどんな修羅場をくぐってきたというのですかあなたは！！
サトシ,え、ええ……？別に普通じゃないか……。み、みんなだってソルガレオに乗って大冒険したじゃん！。つ、次に行こうぜ……
リーリエ,そ、そうですね……？これは……。
マオ,
スイレン,
マーマネ,うっわ……見損なったよサトシ
サトシ,えっ！？俺何かしちゃった！？
カキ,いや、こいつのことだ。別に彼女云々じゃないだろう
サトシ,彼女？
マーマネ,恋人みたいな感じだね、将来結婚しようとかって関係
サトシ,全員違う、旅の仲間だよ！何でクズ呼ばわりされるかわかんねー！
カキ,どういう経緯で一緒に旅をしたんだ？
サトシ,大抵は一人で旅に出るけど、その地方に着いたらわりとすぐ誰かと会って、成り行きで一緒に旅をすることになるんだよ
マーマネ,女の子とばっかり？
サトシ,違う！タケシみたいな男友達も毎回いるよ！
カキ,ああ、ネットの写真は女子しか映してないが実際には男の仲間もいるのか
サトシ,そう！悪意ある編集ってこういうやつか！
マーマネ,災難だね
サトシ,うるせー！
ピカチュウ,ピカカカ
マオ,むぅ……アローラサンライズへ買い物に行ったとき、やけに慣れてるなぁとは思ってたけど……
サトシ,まあ、よく女仲間の買い物に付き合わされてたからなぁ
スイレン,カスミ以外にこんなにいるとは思わなかった
サトシ,長く旅してたからなー
リーリエ,……お聞きしてもよろしいでしょうか？
サトシ,ん、何だ？
リーリエ,その、彼女たちの中で……。好きな方はいらっしゃらないのですか！？
サトシ,……？俺はみんな好きだぜ？
マオ,そうじゃなくて！じゃあさ、誰が一番可愛いと思う！？
サトシ,そんなの決められないなー
スイレン,……じゃあ、逆に面と向かって可愛いって言えない相手は？
サトシ,っ！？。……
マオ,今誰か見たよね！？誰誰！？
サトシ,み、見てない見てない！気のせいだぜ！
スイレン,サトシ、嘘はよくないよ
サトシ,スイレンが言う！？
リーリエ,あーっもう！じれったいです！サトシ！
サトシ,な、何？
リーリエ,彼女たちのことも含めて、今までの冒険のこと！全部話してください！
サトシ,うえー！？
カキ,同感だ！お前が歩んできたポケモンバトルの道、聞かせてくれ！
サトシ,カキまで！？
マーマネ,サトシがいつか何かやらかした時のために全部記録しといてあげるよ♪
サトシ,おいおい！？
マオ,逃げられると……♪
スイレン,思わないでね……♪
サトシ,ぜ、全部って、どんくらい……？。そんなあ！？めちゃくちゃ時間かかるよ！？。うわあああ！！