ころこ,5chでスレ立てするでしゅ！ええ～と…ころこだけど質問ある？っと…。貧民達の反応が楽しみでしゅｗｗｗ。なになに…童貞ですか？ばかでしゅねｗｗｗ3歳で童貞捨てて12歳で梅毒に感染したでしゅよｗｗｗ。後はクソレスばっかりでしゅね…つまんないでしゅ！。僕のモモンガというなのクソデカ金玉でもうpしてやりましゅかｗｗｗ
お前ら,通報したｗｗｗ。おまわりさんこっちです。こんな汚い金玉初めて見た。フクロモモンガ可愛い
ころこ,…ふふん♪みんな僕のクソデカ金玉に恐れ慄いてるでしゅねぇｗｗｗ。おや？誰かきたでしゅ…どちらさまでしゅか！
ヤクザ,借金取りでーすｗｗｗころこさーんいい加減金返してくださいよー
ころこ,ひぃいいいいっ！油断したでしゅ…
ヤクザ,オラァ！いんの分かってんだぞ寺田ぁ！
ころこ,いっいま開けますでしゅっ！
ヤクザ,おう、ころこ君よ、いい加減500万返してくれや！！
ころこ,あっ…あっ…
ヤクザ,漫才でもして返してもらおうかｗｗｗｗｗｗ
ころこ,あっ…あっ…
ヤクザ,オラ、とりあえず一発ギャグやってみろ！！
ころこ,えっ…えっと…。ぉおおあおおち〇ぽがおっきくなっちゃった！。ぁああれ？精〇が…遅れて…出てくるでしゅ…！。いやでしゅうううううう！！おしりの穴を売るなんていやでしゅううううたすけてぇええええ
ヤクザ,うるせえよ人の顔面にぶっかけやがってクソが！
ころこ,…～～～ｯ！
ヤクザ,最初の客は俺さんだ、超VIPのゴリゴリのホモだから失礼のないように
ころこ,ぃ…いやぁァああああああ！
俺,こんにちは、ころこ君待ってたよ子役時代から君のファンだったんだ
ころこ,ひっひぃいいいたすけてくだしゃいたすけてくだしゃい！なんでもしましゅでしゅ…！。ほっほんとでしゅか！！！
俺,部屋の掃除してくれるならフ〇ラだけでいいよ
ころこ,あっあっありがとうございましゅうううううう！！！
俺,…っ///とりあえずち〇ぽ…加えてもらおうか
ころこ,うっ…(しゅごい…長さ30cmはありそうでしゅ…！)。…ぅあっ…はむっ…///
俺,あっ…！気持ちいいよころこぉあああ///動かしていい？動かしていい？
ころこ,ぉぼろぶぅえぇえっっ！？？☆！おおあおあっおっお゛っお゛っおぼぉおおあっ
俺,あーｲｸｲｸ
ころこ,…うむむむむむぁっ！！
俺,っはぁ～～！気持ちよかったよ…ころころくん///
ころこ,…///！じゃあ…そろそろ掃除しに行くでしゅ
俺,じゃあ僕の家亀有だから
ころこ,どうやって行くでしゅか？
俺,もちろんころこ君に乗っていくよ！ほら早く馬になって
ころこ,くっ…！(屈辱でしゅがおしりの穴よりはましでしゅ！)。わかりましたでしゅ
俺,よーし行くぞころこ号！風に乗って！
ころこ,ひっひひぃいいいん！！
街人1,あれころこじゃね…？
街人2,ころこじゃんこれロケ？ｗｗｗ
街人3,見るんじゃありませんっ！
ころこ,うっうっ…辛いでしゅ…
俺,ここが俺の家だよころこ君
ころこ,あ゛っ！！！
俺,さあ上がって、とりあえず話聞くよ
ころこ,はい…でしゅ…
俺,なるほど借金ね、で俺にどうして欲しいの？
ころこ,保証人に…
俺,…それはできないよころこ君、確かに俺はホモ風俗おち〇ぽGROUPの代表で年収10億だけど部屋の掃除くらいじゃ…ねえ？
ころこ,えっ…えっとじゃあ何をすれば…？
俺,ア〇ルをお口で掃除くらいはして貰わなきゃｗｗｗ
ころこ,あ…ア〇ル…？ア〇ルって…まさか…うんちの穴を…！！？
俺,あ、勘違いしてるみたいだね俺のア〇ルを掃除して欲しい訳じゃないんだよ。セルフア〇ル舐めをして欲しいんだ…♡
ころこ,セルフ…ぃ、いやっ！でもっ！うんちの穴には口は届かないでしゅよう！だから無理でしゅ！
俺,…届かせるんだよ。届かせるんだよ、ヨガフレイムしてなぁっっ！！！
ころこ,ヨガフレイム…！？
ダルシム俺,ヨガフレイム！！！
ころこ,ウボォアアぁあああ゛っ！！！！
ダルシム俺,ヨガフレイム！！！
ころこ,ングォアああああああ！！！！！
俺,ほーら背骨がプランプランになたっただろ？これでア〇ル、舐めれるね♡
ころこ(半身不随),はい…でしゅ…
俺,よしよし！今YouTubeライブで全国配信してるよ～ころこ君、ファンに1言！
ころこ,………。(もう、しにたい、でしゅ…)
俺,ころこ君！ほら！借金も返してあげたよ！もっとア〇ル舐めて！ころこ君！ころこ君！！
ころこ,ぅうう…。…っは！！！！ここは…？
ころこ母,何言ってるのもう仕事よ？いつまでも寝てちゃダメ！
ころこ,ぼく…ぼく…なんしゃいでしゅか？
ころこ母,はぁ？今年で6歳でしょ！ほら行くわよ！
ｻｷｬｶﾞﾐ,はーいころこ君こんにちは！最近は何かハマってることがあるんだって？(どうせお人形ごっことか言うんだろうなーこのクソガキ…)
ころこ,はい…僕は…僕は…。セルフア〇ル舐めにハマってます！！！