男,ここは異次元の終着点。...まぁ、華やかなとこじゃないよな。今日も空が暗いぞ。おっ。これは何か来たな。見に行こう
宇宙最強,やあ
男,こんにちは
宇宙最強,この世にこんな所があるなんてね
男,碌な所じゃないがな。しかし何故こんな所に?
宇宙最強,単なる気まぐれさ。しかしこの空間は凄いね。出口がない
男,ああ、住めば都とは良く言ったもんだと_____
宇宙最強,時間移動
男,あっ、話し相手が。...はぁ、陰鬱な。この気配ッ!。何か来たぞ!本日二回目!。さぁさぁさぁ。...はい?
大根,ﾀﾞｲｺｰﾝ
男,ふむ、確かに大根だね
大根,ﾀﾞｲﾀﾞｲｺｰﾝ
男,ほほう、四足で歩くのか。いい大根だな。因みに、どうやってここに?
大根,ﾀﾞｲ!ｺﾝ!ﾘｮｸ!!
男,大根力か。確かに凄まじい大根力だ。よし、ペットにしてやろう
大根,ﾀﾞｲﾀﾞｲ
男,ふむ
大根,ﾀﾞｲｺｰﾝ?
男,成る程ね。壺で良いか。...
大根,ﾀﾞｲｺｰﾝ!!
男,良いな...大根って。久し振りに働いたら疲れたな。大根が起きるまでじっとしてるか。...。何か来たな
最良紳士,おや、ここはどこですかね
男,ここは異次元の終着点。入れても出る事は叶わない
最良紳士,ふむ。ここには他にどんな方が?
男,分からない。何個かワープゲートがあるがその先は未知だ
最良紳士,私はここに大根力を感じたのですがご存知ありませんか?
男,俺のペットですね
最良紳士,私も大根力の使い手なのですよ
男,力を隠すのが上手いですね
最良紳士,大根力は紳士のたしなみですぞ、なんてな
男,俺も身に付けようかな
最良紳士,では、また会う日まで
大根,ｱｱｱｱｰｲ
男,起きたか
大根,ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ
男,腹が減ったのか。ほい。...。...。よし、待とう。良し、出来たぞ
大根,ｳﾏｱｼﾞｳﾏｱｼﾞ
男,良く食えよ。...そろそろ寝るか。んー...。地響きがする。またなんか来たっぽい?。ここらから気配を感じるな...
銀髪,けほけほ
悪男,へへへ...ここに入ったからにはもう出られねぇ
銀髪,うぅ...
大根,ﾀﾞｲｺｰﾝ!
悪男,ん!?何だぁ!?
大根,ｺﾝ?
男,げっ
銀髪,あっ...
悪男,何だお前?文句あるかァ!?
男,くっ。む!?。うおおおおおっ!!
悪男,何だァ!?てめぇ下痢かコラ!
男,...俺は理解したぞ。大根力とは...いや、大根とはなんであるかを...!!!。大根おろし!!
悪男,んなにぃーッ!?
大根,ﾝｺﾝｺ
男,ああ、俺は目覚めた
銀髪,あのー...
男,うん?
銀髪,ここは何処なんですか?
男,異次元の終着点さ。ごみ捨て場みたいな物だよ
銀髪,出れないんですか?
男,無理だねぇ。宇宙最強レベルなら行けるかもだけど
銀髪,えぇ
男,とりあえず、ここは安全な所だ
銀髪,そ、そうなんですか
大根,ﾀﾞｲｺｺｺﾝ?
銀髪,かわいい
男,あそこにある屋敷に泊まるといい。...つっても今は俺の家だけど
銀髪,はい
男,まぁ適当な部屋で寝てくれ
銀髪,あ、はい...
男,おっと、すまない。言い忘れていたが、シャワールームもある
銀髪,えっ
男,どうした?何か問題があるのか?
銀髪,シャワールーム使って良いんですか!?
男,駄目な訳ないだろ。お前が虐げられる理由はここには無い。...あと、もう一つ
銀髪,?
男,お前は誤解しているかも知れないが、恐らくお前が今まで居た場所は安全じゃない
銀髪,...
男,傷口に触れたなら怒れ。嫌だったら悲しめ。そして、笑顔は捨てずにいろよ。...以上だ。俺らしくも無い
銀髪,分かりました。...
男,!?
銀髪,何だか、こうしていたい気分なんです。...駄目ですか?
男,まぁ気が済むまでやれば良い
大根,ﾝｺｲﾀﾞ
男,...俺の前世は、世界樹か何かか?。お
銀髪,?
男,また何か流れ着いた
銀髪,分かるんですか?
男,入口機構のエネルギーを感じたからな
銀髪,良く分かりません
男,別に分からなくても良いんじゃないか?
銀髪,発進
男,俺はロボットかよ...見に行くけどさ。...あれ?何も無くね?
銀髪,確かに...
大根,ﾀﾞｲ!ﾀﾞｲ!
男,え?危険な力を感じる?。ふぅむ...ん?。何これ。UFO?
大根,ｺﾝ!ｺﾝ!
男,この中から?
UFO,何者だ!名を名乗れ!。貴様等、大根の回し者だな?
銀髪,へ?
男,...俺大根しか知らねぇや。そう言うお前は何なんだ?
UFO,人参力の使い手さ。ここにも人参力で来た
男,それは残念だったな。ここからは出られない。そういう空間なんだ
UFO,なっ、何だと!?。そんな...俺の宇宙制服計画が...。人参スタイルで統一してやろうと思ったのに...
大根,ｲﾀﾞｲ、ﾀﾞｲｺﾝ
UFO,黙っていろ!
男,帰るか
銀髪,うん
大根,ﾀﾞｲﾝ
男,最近は自爆する奴が多いな
大根,ｲ?
銀髪,そうなんですか
男,そうだったりする。...また何か来たよ
お嬢,うーっ...ここは一体何処なのよ?。何か少し寒いし、野外の癖にこんなに薄暗いなんて
男,おや?
お嬢,あっ、貴方何者!?ここは何処か答えなさい!
男,ここは異次元の終着点。そして、ここからは出れない
銀髪,...
大根,ｲﾝ、ﾀﾞｲ、ｲﾝ
お嬢,嘘でしょう?
男,嘘ではない。少なくとも君も含め俺達にはな
お嬢,じゃあ、私はもう...
男,とりあえず、此処に来た経緯を教えてくれ
お嬢,...私は喧嘩して家出したのよ。そしたら、家に泊めてくれるって言う人が現れたの。私は喜んでついて行ったわ。研究所みたいな...いや、研究所だったわ。そして恐らく装置か何かで飛ばされてここに来たの
男,そうか、となると...。...
お嬢,えっ
男,...?。...あった。くそっ。慣れてない所で不安が強いだろう。俺の住んでる屋敷に泊まるか?。...まぁ、お前をここに飛ばした張本人もそんな事を言ったらしいが
お嬢,うぅぅぅ...
男,しょうがねぇか。これをやる
お嬢,これは...?
男,屋敷の合鍵だ。無くすなよ。嫌だったら壊してくれ。じゃあな。ふぅーん。もう寝るか
銀髪,私も一緒に
男,流石に倫理的にアウト
銀髪,こんな世界の外れで...
男,とにかく、俺はもう寝る。おやすみ
お嬢,はぁ。なんて狭い世界。こんな所で生活するのね...。はぁ
ハムスター,ｷｭ?
お嬢,あ、ハムスターちゃん
ハムスター,?
お嬢,ふふ、可愛いわね
ハムスター,ｷｭﾝ!。...
お嬢,...寝ちゃったね。私も寝床を探さなければ...。あれは...。どうにか寝れそうなサイズではあるわね。この際贅沢は言ってられないわ。寝ようかしら
男,あぁ、良く寝た。ここ最近で一気に生命活動を行う生き物が増えたな。そろそろ何か飛来してくるんじゃないかな。勘が発達したようだ。なんだなんだ?
燕,イェァ!ここは何処だァ!?
男,...くそっ、良く見えねぇ。燕か?
燕,俺が見えるのか?そうともさ!俺はTUBAME!
男,危険だからどっかに止まれ!
燕,俺はあくまで止まらねぇ!俺を止めてみせろ!
男,あぁもうめんどくさい奴だな
燕,HAHAHA!切り裂かれない内に逃げるんだな!
男,絶対止めてみせる...。撃ち落としてでもなッ!。はっ!。大根刀!!
燕,うおっ!?てめぇどっから刀を!?。だが、距離を間違えたようだな!
男,大根力!燕返し!!
燕,何ィーッ!?
男,ふん、大根力の前ではこの程度か
燕,ち、畜SHOW...。俺は逃げるぜ!あばよとっつぁん!
男,!?。何だったんだアイツ...。はぁ疲れた。あれで割れないとかこの屋敷の窓凄い頑丈だな
大根,ｲｲﾝ
銀髪,お疲れなら肩でも揉みましょうか?
男,いや、別にいいよ
銀髪,むぅ
男,...
銀髪,結局あのまま寝ちゃったね
大根,ｺﾝ
銀髪,折角だし散歩でもしようか
大根,ﾀﾞｺﾞﾝ
銀髪,れっつごー!。放射性廃棄物?ってなんだろう
大根,ｲｲﾀﾞｲｲﾀﾞ
銀髪,えっ、危険なの?
ロボット,...
銀髪,うーん...外見的に問題は無さそうだけど...
大根,ｺﾝﾀﾞｲ
銀髪,持って帰ってみようか。...という訳なんです
男,ふぅん...じゃあちょっと修理してみようかね。その代わりに頼みがあるんだが
大根,ｲﾝｲﾝ!
男,ああ、さっきまた漂流してきたみたいだ。それを見てきてくれ
銀髪,うっ...なんか空気がピリピリしてる
メカニック,よう
大根,ｲﾝ!?
銀髪,うわっ!
メカニック,おい娘さん。そんなビビんなくても良いだろう。おじさん悲しんじゃうよ?
銀髪,あ...す、すみません
メカニック,まぁいいや、ここどこ?
銀髪,えーっと...異次元の終着点って言うらしいです
メカニック,終着点?
銀髪,脱出不可能だから...らしいです
メカニック,そりゃ参ったなぁ。でも多分出れるぞ
銀髪,何故ですか?
メカニック,だってここまで空間を切り開いて来たんだからね
銀髪,...ちょっと皆を呼んで来ます
メカニック,ここには、他にも誰かいるのかい?
銀髪,ええ
男,出れるのか...
ロボット,私には良くわかりませんが、きっと嬉しいのでしょう
お嬢,ふぃー...
銀髪,じゃあ、お願いします
メカニック,はぁぁ...。むんっ!
男,...こいつぁすげぇや
銀髪,私達は元の世界に帰れるんだね
お嬢,...これじゃ只の予定より長い家出ね
メカニック,さぁ、帰りましょう。みんな、何処の世界から来たのか分かるかな?
お嬢,私は科学世界
銀髪,...分かんない
メカニック,見た感じ中世世界の人っぽいしなー
銀髪,別に、どこでもいいんですけどねぇ。元々の扱いが酷かったですからね
ロボット,私は所有者と共に
男,...
メカニック,君はどの世界から?
男,うぐっ!
一同,!?
男,...ふぅ。心配をかけてすまなかったな。...全て思い出したよ
メカニック,思い出した、とは?
男,俺は終着点の管理者。どこにも居るべきじゃないんだ
銀髪,それはいくらなんでも可哀想です
男,んな事言われたってもなぁ。使命は使命だからな
お嬢,しょうがないわね。でもいつか____
男,何か勘違いをしているな?
お嬢,!?
男,異次元の終着点はゴミ溜めみたいな物だ。皆は運悪く飛ばされたり連れてこられたりしただけ。だから元の生活な戻ってくれ。こんな所の事なんかさっさと忘れてしまった方が良い。未来のある人間を潰したくないんだ。...んじゃ、さらばだ