彡(ﾟ)(ﾟ),今日は美森ちゃんたちは女子会やからワイは一人で冬の月見酒や…。子供は義父さんがめんどうみたがってたから預かってもらとるし
彡(^)(^),解放された気分でリラックスンゴねぇ
？？？,となり、いいかしら？
彡(ﾟ)(ﾟ),だ、誰や？
？？？,通りすがりの悪魔って言ったら驚くかしら？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや驚かんで、この前過去の世界で悪魔って呼ばれてる勇者と会ったから
？？？,勇者…？ああ、神の僕たちね…
彡(ﾟ)(ﾟ),知っとるんか？
？？？,最近だけれどね
ほむら,私は暁美ほむら、ちょっと貴方に興味があって近づいたのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん。こんな時間に女の子が外出歩くのはあぶないで？
ほむら,お互い様じゃないかしら？それにお互い誰かに襲われた程度じゃ微動だにしない力を持っているはずよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファ！？暁美さんも勇者だったんか！？
ほむら,残念ねちょっと違うわ。やきう君。貴方はのけ者にされてるとかそう言う感情が働かないのかしら？
彡()(),いや、暁美さんは知らんと思うけどあいつらの輪に入ってると頭おかしなるで、たまにはこうやって生き抜きせんと
ほむら,そう、強いのね…ますます気に入ったわ
彡(ﾟ)(ﾟ),別にそんなん気にせんでええで、それよりビールでも飲むとええ
ほむら,飲酒ははじめてね…
彡(ﾟ)(ﾟ),もう中学生なんやしいけるやろ？
ほむら,ふふ、頂こうかしら。ふふ、変な味ね
彡(ﾟ)(ﾟ),慣れると毎晩飲みたくなるで、まあ美森ちゃんに1日１缶って制限されとるから今日は特別やけど
ほむら,美森？
彡(ﾟ)(ﾟ),成り行きで結婚して子供おるんや、美森ちゃんはワイの嫁やで一応
ほむら,東郷美森…神樹に選ばれた勇者の一人…射的に特化した遠距離専門ね
彡(ﾟ)(ﾟ),はえ～詳しいンゴねぇ…ほんと何者なんや？
ほむら,魔法少女…
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなんあるんかぁ世の中は広いンゴねぇ
ほむら,けれど今は悪魔…かしらね。大切な友達を想うあまり…気づけばこうなっていたわ
彡()(),友達のために悪魔にまでなるか…なんかええ子やなぁ…
ほむら,そんな事は無いわ…色々と巻き込んだりして失ってしまったものも多いのだから
彡(ﾟ)(ﾟ),いやええ子やで…そこまで考えれるんやから…勇者部のカッスどもも見習うべきや
ほむら,ならお願いがあるの
彡(ﾟ)(ﾟ),ええで変なことでなければ
ほむら,私と友達になってくれないかしら？
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…変なことが目的やないやろな？
ほむら,違うわ…けれど貴方の事は良く知っている…勇者部の面々に振り回されながらもいつも友達や恋人を大切に想って…
彡(ﾟ)(ﾟ),なんで知ってるのかがまず不気味やで
ほむら,あの子達と一緒に居ればそれは疑い深くもなるわね…そう、私は最初勇者達がまどかの障壁とならないか監視してたの
彡(ﾟ)(ﾟ),まどかって暁美さんのとっもか？
ほむら,せやで…って釣られちゃったじゃない。そうよ、けれど貴方を見てるうちになんだかほっとけなくなっちゃって。１ヶ月に１回でいいわ、こうやってここの丘でお酒を飲みましょう？
彡(ﾟ)(ﾟ),それならぜんぜんええで！こんど夏凜ちゃんや銀ちゃんも紹介するわ！
ほむら,いらないわ、まともそうに見えてあの二人もどこかおかしいから
彡()(),言い返せないンゴねぇ
ほむら,じゃあ今日は記念すべき１日…かんぱ…あ…
彡(ﾟ)(ﾟ),暁美さん？どうしたんや？
ほむら,や、やきう君後ろ
東郷,浮気か？
彡(ﾟ)(ﾟ),み…美森ちゃん！？女子会やなかったんか！？！？！
東郷,浮気か？
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゃうって！たまたま飲んでたらこの子が来て！
東郷,女子会に向かってる途中忘れ物をして戻ったらやきうがいなかったから家をぶっ壊してまで探したんだぞ
彡()(),忘れ物ってなんや財布か
東郷,やきう君
ほむら,ひ、ひぃ…何この気迫…悪魔以上…
東郷,黙れ貧乳。その風貌で私のやきうをたぶらかして犯そうとしたな
ほむら,そ、そんなんじゃ…
彡(ﾟ)(ﾟ),美森ちゃん…話してみたけどこの子ええこやで
東郷,嘘よ！！！！！！！！！！！！！！！
ほむら,
東郷,こいつやきうを犯すためにコンドームを所持しているわ
ほむら,所持してないわよ！頭おかしいんじゃないの？！
彡()(),せやから言うたやん頭おかしなるって
東郷,やきう君こっちに来て！
彡()(),もう痛いくらい抱き寄せてるやんけ
東郷,うるさいもっと来い
ほむら,ひぃ…。土から何か出てきた！？
友奈,みぃ～んみんみんみんみんみぃ～ん！
ほむら,！？
友奈,あぁ～セミの幼虫から成虫になるごっこたのしぃ～！
東郷,女子会はどうしたの友奈ちゃん？
友奈,風先輩が一発芸でガソリンとロケット花火とガスバーナー使ったら居酒屋が爆発して解散になったの！
彡()(),…
友奈,あ～！なんか東郷さんより可愛い娘がいる～！やきうちゃんまで！
東郷,一生土で暮らしてろキチガイモグラ
ほむら,ガクガクだ、誰か助けて
友奈,わかった！東郷さん！やきうちゃんこの娘とここであお〇んしようとしてたんだよ！。いつも私や東郷さんが誘っても引く癖にこの潰れ饅頭みたいなのとは平気で寝れるんだね！。傷ついたよ…おい謝れ。謝れ！
東郷,謝れ！
ほむら,無理よこんなの…今日は逃げましょう
友奈,おいお前に言ってるんだ潰れ饅頭謝れ
東郷,やきうに触れたら叩き潰すぞ謝れ
彡()(),ワイが謝るからもうやめーや…
東郷,やきう君はいいのこれは私とこの真っ黒女の問題だから
ほむら,ご、ごめんなさい
友奈,ゆるすかボケ
東郷,一週間勇者部で働け
彡()(),美森ちゃんちょっとお酒臭いンゴ……
友奈,あ、ビールだ！みみずと一緒にたべよっと！
彡(ﾟ)(ﾟ),おなか壊すで！みみずなんてやめーや！
友奈,お腹すいてんだよ離せ。たくさん捕まえたからやきうちゃんもミミズたべろ。おい！食え！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほら、もっと美味しいのあるで？ポテチとかスルメとか。あーんせーや
友奈,もぐもぐ…えへへ、美味しい
ほむら,！？あのガイジを制御している！？私もこの手で
東郷,私には一度もしてくれたことないくせに
彡(ﾟ)(ﾟ),美森ちゃんもあーんしてーな
東郷,私には一度もしてくれたことないくせに
彡()(),おちついてーや、家に帰ったらたくさん慰めるで
東郷,私には一度もしてくれたことないくせに。こうしてやる
ほむら,ほら結城さんハムあーんして
友奈,触れんなブス！
ほむら,。とは言え私は悪魔…そんな気迫でたじろぐとでも？
東郷,なんかいったか
ほむら,嘘ですすみません
東郷,お前生意気だから明日勇者部に顔出せ一週間バツとしてこきつかってやる。やきう君明日から２週間地下のホテルで監禁旅行たのしみね♪部屋は３畳しかないから密着してられるよ♪
彡()(),
風,おい暁美、博多から高級明太子取り寄せて来い
樹,地元のスーパーのでごまかしても味でわかるんだからな
園子,ほむほむ、私カースマルツゥ食べたいから作って欲しいんよ～
友奈,何それ私もたべたい～！おいほむら早くつくれ
夏凜,おいほむらやきうの口つけたビールの空き缶回収してもってこい
銀,おいほむら家の口座に５００万振り込め
ほむら,くふ…んふふ…あははは錯乱