鹿島,こんにちは……今日からここに赴任した鹿島一郎だよ、よろしくね
佐倉,さ、佐倉さくらです！！よろしくお願いします！！
瀬尾,瀬尾カンナでーす
御子柴,お前は俺を見れなくなるぜ。なんせ……俺はすみれのように綺麗すぎて眩しいからな。……///
佐倉,この子は御子柴すみれちゃん！！
鹿島,うん、よろしくね
佐倉,鹿島さんって演劇部出身なんですよね！？堀支配人から聞きました！！
鹿島,私？うん、まぁね
佐倉,じゃあミュージカル得意なんですか！！？
鹿島,ミュージカル、かぁ……。歌はちょっとなぁ……
佐倉,私、演技も歌も全然駄目で……
鹿島,……。大丈夫、私がちゃんと教えてあげるよ
佐倉,ほ、本当ですか！！？
鹿島,うん、だからそんな悲しそうな顔をしないで……。君は笑顔が似合うんだから、笑顔でいないとね
佐倉,鹿島さん……
鹿島,……。あれ、好感度UPのSEが流れない
瀬尾,～♪
鹿島,凄いね、こんなに歌が上手いなんて……
瀬尾,あー疲れた。ねぇ少尉、バスケしようよ
鹿島,バスケ？うん、いいよ！！
瀬尾,そーれ！！
鹿島,ほっ！！
瀬尾,少尉、運動神経いいなー
鹿島,……ていうかこれ、ドッジボールだよね？
瀬尾,いやー、なかなか当たってくれないからあんまりスカッとしないなー
鹿島,……
→,わざと当たろうかな
鹿島,わざと当たろうかな
瀬尾,いくぞー！！
堀,てめえ、鹿島を傷つけるな！！
鹿島,支配人！！
堀,当てるなら顔以外にしろ！！
鹿島,当てるのは否定しないんですか！！？
御子柴,……
鹿島,すみれくん、どうしたの？
御子柴,……なんでもねぇよ
鹿島,……！成る程、中々みんなの輪に入れなくて困ってるんだね
御子柴,は、はぁ！！？違えよ！！お前に俺の何が分かるんだよ！！
鹿島,ううん、分かるよ。いや、分からないといけないんだよ。だって……私はみんなの隊長なんだから
御子柴,！！！
鹿島,そうだ、何か食べに行く？ゆっくり話そうよ
御子柴,……おう
鹿島,やっとSEが流れた。！！この音は……
佐倉,出撃開始！！
瀬尾,おっしゃ！！
御子柴,おう！！
堀,……頼んだぞ、お前ら
鹿島,私達の敵、それは……
野崎,君達もアシスタントやらないか？
若松,楽しいですよ！！
鹿島,黒野崎会！！。誰構わずに漫画のアシスタントの勧誘をしている謎の組織……。みんな……決して油断しちゃ駄目だよ！！
佐倉,はい！！
野崎,そこの君、ベタとか美味そうだな。うちに来ないか？
佐倉,喜んで！！///
鹿島,ええええええええ！！？
野崎,野崎です。こっちはトーン担当の若松
若松,よろしくお願いします！！
佐倉,私、頑張ります！！
鹿島,さくらくん！！目を覚まして！！
瀬尾,少尉、面白そうだから私もあっちに行っていい？
鹿島,いや、駄目だよ！！？
若松,来ないでくださいよ！！迷惑ですよ！！
瀬尾,え、なんで
野崎,ああ、来ない方がいいな
瀬尾,なんで。あ！！そうだ！！。お前がこっちに来ればいいんだ！！
若松,ええええ！！？
瀬尾,華撃団に来いよ！！楽しいって！！
若松,！そういえば……歌劇団にはあのローレライさんがいるって話が……
野崎,若松……？
若松,野崎先輩すいません！！俺……裏切ります！！
野崎,何っ！？
瀬尾,いいでしょ少尉！！？
鹿島,ま、まぁ仲間が多いのに越したことはないよね
瀬尾,よーし！！合体技やるぞー！！
若松,ええ！！？それよりも早くローレライさんに……
瀬尾,あははははは！！
若松,うわーーーーー！！！。……！！瀬尾先輩、ボールを当てるならあそこの敵を……
瀬尾,お！なんだあれ！！強そー！！。そーれ！！
鹿島,全然合体技じゃないよねこれ
野崎,よし佐倉、俺達も合体技で対抗するぞ
佐倉,うん！！！
鹿島,え！！！？
野崎,俺がキャラを描いて！！
佐倉,私がベタを塗る！！
野崎,……恋を思い描き
佐倉,……ピンク色に染め上げる
野崎,二人は……
佐倉,……さくら色
御子柴,……はっ！！。……。サクラ大戦やってる途中で寝落ちした所為で変な夢見ちまった……
鹿島,中将～～～～！！誰も攻略できませんでした～～！！
堀,おかしいな……なんで惚れないんだ？こんなにイケメンなのに。……ま、そんな落ち込むな。酒でも飲もうぜ、一杯付き合え
鹿島,はい！！
堀,鹿島ぁ！！///お前は本当に可愛いなぁ！！///。誰も貰わないなら俺が貰ってやる！！///
鹿島,わーい！！