千葉,バカな・・・・・・・・
神奈川,ええ・・・まあ生き残るためその県へ編入したり領地を奪ってそのまま自分の県にしてもいいみたいね
埼玉,うう・・・ぼ、ぼくは東京くんと一緒にいるよ・・・・
東京,よしお前ら全員俺につけみーんなまとめて東京都にしてやるよ。合併したら弱くなった
埼玉,はーいっ★
東京,ちくしょうめええええええええええええええええ首都を自分等の手におくつもりだなああああああああ血祭りにあげてやらああああああああああ！！！！！！
【島根】←,意外と仲良し
↓,知らん
【山口】←,仲良し
↑↑↓↑└,憧れ
【福岡】,知らん
↑↑↓↑↑,知らん
(仲良し)→【大分】←,仲良し
千葉,東京さんカンカンだな
神奈川,仕方ないわね私たちを子分か手下かなにかと勘違いしてたようだし
千葉,ああだが楽観視できないな俺らは併合したわけじゃないバラバラな県だ分断されればグンマー王国、茨城共和国、栃木連邦に攻められる
静岡,まず当面の敵はこちらは山梨公国だ彼ら野蛮人は愚かにも富士山の領土問題を理由に宣戦布告をしてきた
神奈川,わかったわ私は東京の領地町田を奪うそのついでに山梨にも攻撃を仕掛けるわ
千葉,俺は東京湾を渡り沿岸部の都心を戦艦で攻撃する千葉は海洋国家だ海軍力なら関東１だぜ。あっけないな・・・・
神奈川,こちらかなこ千葉応答を
千葉,おう千葉だどうだそっちは?東京湾戦線は終結したあとは市川や松戸、流山経由で埼玉へ進撃する
神奈川,町田も陥落したわこれより町田市は神奈川連邦の支配地域よ・・・でも・・・
千葉,どうした?かなこ
神奈川,静岡が死にそうよ・・・愛知に浜松を奪われたわ
福島,栃木くん組もうよ
栃木,きっしょ死ね白虎隊
新潟,かわいそうだね福島くんよしよし
福島,さわんなぼけがぁ！
福島市,仙台さん！
会津若松,新潟さん！
いわき,千葉さん！
千葉,愛知がこちらの敵に・・・・・・・・関西へ向かうと思ったんだが
神奈川,静岡はすでに３万人以上の死傷者を出してるわ山梨も強いわ防戦するだけでやっとよ・・・恐らくこちらへ東海道を使って向かってくるでしょうね
千葉,ならば・・・・仕方ない迎え撃つぞ箱根で
神奈川兵斥候,申し上げます・・・愛知軍４万静岡市街地を抑え伊豆方面、箱根方面へと進撃中
神奈川,上々ね・・・・兵はこれで分断するわ
千葉,なるほど・・・箱根と伊豆２つにわかれたところを分断して挟み撃ちか
神奈川,さて伊豆に逃れた愛知兵の捕虜がいるわ
千葉,ああすぐに解放・・・・
神奈川,全員殺しなさい
千葉,てめえかなこ・・・・・どういうつもりだ?
神奈川,もし彼らを解放しても静岡や神奈川に紛れかねないわそうなればテロを起こされてしまう
千葉,し、、しかし・・・・・くそ・・・
神奈川,これは戦争よ私たち神奈川県民は打算的なの穏やかな気候で生きてきたあなたたちにはわからないでしょうね・・・
千葉,うう・・・・・・・・ごめんなごめんな・・・
愛知兵,うわああああああああああああああああああああ
静岡,すまないみんな・・・・山梨は甲府へ帰ったよそして君ら北関東はとんでもないことになってるぞ
新潟,くりかえすくりかえすこれは聖戦なり・・・・・新潟帝国に栄光を勝利を
埼玉,もうだめだ東京さん・・・・・・・
東京,あ、あきらめるなよ俺は最後までお前は見捨てないぞ死ぬなら一緒だ・・・・
千葉,新潟帝国軍はすでに嵐山まで迫っているらしい・・・・・埼玉は平野だなにもない・・・・守るには不利だ恐らく・・・
神奈川,千葉あなた自分がなにを言っているのかわかってるの！?千葉だって平野じゃないの・・・次狙われるのは・・・
千葉,お別れだなかなこ・・・・お前は静岡と共に建て直せ俺が時間を稼ぐ
神奈川,千葉・・・・・・・・・・・・・・
千葉,頼む惚れた女に死んでほしいと思う男はいないさ・・・さあいけ
神奈川,だめよ同盟したじゃないの！生きて勝ちましょう必ず・・・・
千葉,かなこ・・・・・
茨城,よおいいとこ邪魔してわりいけんどもいいべか?
神奈川、千葉,い、、茨城?！
茨城,いんやーあいつらグンマー潰してさいずれ栃木も危なくなればおれらもやべえのよ、そこで・・・だ共闘しねえか?
埼玉,ううう・・・・・面白そうな話だね・・・
東京,新潟の雪男どもにレイプされるよかマシか・・・・
神奈川,みんな・・・・・
東京,おうおう関東人の底力新潟帝国に見せてやろうじゃねえか
新潟帝国,雑魚が何度束ねようとも雑魚は雑魚・・・・鯛にはなれんほほほ
山梨,なろお・・・・・この糞新潟が長野から攻めてきたせいで静岡を奪えんくなった・・・・うぜえずら殺すずら
長野,うおおおおおおおおおおおおおお山梨が諏訪湖へえええええうっぎゃああああああああああああああ
新潟,どうした?長野おい長野
トチギグンマー連合共和国,ｳﾎｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾙﾝﾎﾞﾛﾝﾎﾞﾛﾝﾎﾞﾛﾝﾎﾞ
新潟兵斥候,たたたたたたたた大変ですうううう魚沼地域がグンマーにいいいいいいいい
新潟,お、、おのれ・・・おのれえええええええええええええええこれが狙いか関東めええええええ
神奈川,あら・・・・退いていくわ
東京,ふん当然だあんな一夜漬けでできたような巨大帝国頑丈なわけがねえましてあんだけ広い土地だ兵士も士気が低い
埼玉,ぼく・・・・・・ぼくもうこれ以上みんなを死なせたくないよ・・・
東京,・・・・・・・・・・。俺と埼玉を２人で併合してくれ
神奈川,い、、、いいの・・・・・・?
東京,俺には都民１３００万人の命を守る義務がある焼け野はらはもう御免だ
愛知,ほんみゃうぜーにゃーあいつら岐阜だけじゃなく三重まで楯突くとはにゃー
岐阜,よーーーし愛知の領土を奪ったのらーーーーー
三重,ふふふ伊勢湾使って名古屋奪ったろっっwほんまばくしょーやわっっっw
愛知兵,ああああ・・・愛知さん・・・・
愛知,おお。。。。。俺は少し２人にいじわるをしすぎたのかもな・・・・・
岐阜兵,おらおらてめええええええバカにしやがってっよおおおおおいままでえええええ
三重兵,てめええええええ赤福は愛知のもんだとか言ってたよなああああおおおおおおお?
滋賀,なんやえらい揉めとるな
京都,ほんま田舎もんは血なまぐさいことしてていややわー
大阪,はっはははっー銭さえ積めばみんなみーんなうちらの共同体のお仲間やわ戦争なんてバカらしいわーw。銭積んで言うこと聞かへん悪い子はどいつや?
和歌山,堪忍してください堪忍してください・・・・・・・・・もうやめてください・・・
大阪,銭であかんのやら戦争やろ
和歌山,さ、さっきと言うてること違いますがなーーーーー！！！！
大阪,じゃかしいわわれボケハゲおらあああああああああ梅干し枯らすぞぼけえええええええええええ
神奈川兵スパイ,な、、、なんてことだ・・・・・・・・・・・・・・早くかなこさんへ知らせなくては・・・・
滋賀,あ、、あの大阪はん戦争行為禁止じゃ・・・・
大阪,なに言うとるねんあれはなあくまでもその場を収めるためのパフｵーマンスやねんなーべつにわしかて戦争なんてしたないわーww言ってわからんアホはしばかな
京都,あんま調子に乗るとあきまへんで
奈良,・・・・・・・・・我黙なり
京都,ふーんまあええけどほなうちはこれで
滋賀,京都姉さん・・・・・・・あれをやるんですね
京都,うちらだけの王国作ろうやないか北陸はたしかいま
滋賀,ええ新潟帝国との戦争で石川は疲弊、福井も雪のせいで陸の孤島叩くなら今です
京都,ほな勝手にやらせてもらいまひょかーっふふふ良しなに
福井,ふへへへもうだめだああああうへへへへへちくしょおおおなんでわいはいつも・・・
石川,気をしっかりもて・・・・今関東に支援を求めてる踏ん張るんだ
福井,アホ抜かせえええええ関東なんざアテにならんわーもうおわりやああああせめて化石だけでも・・・
福井兵,ひいいいいいいいいいいいい滋賀兵だああああああああああ
滋賀兵,おらおらおらおらおらおらああああああああぶっころおおおおおおぶっころおおおお
石川,あああ自慢の金沢が・・・ううう・・・ううううううううう・・・
福井,うへへへへへもうだめだあああ・・・・でもなどうせ死ぬなら・・・・
石川,よ、、よせえええええええええはやまるなあああああああああああああああああ
京都,なんやねんあのキチガイ・・・・・・・・・・・
福井,みんなああああああああああああああああごめええええええええんんんんん
大阪,なにしてんねん・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
兵庫,お疲れ。ふううーーー・・・・あばよ相棒。さーていよいよ俺らの時代がきたなー新相棒
奈良,我相棒成らず裏切り者成り
兵庫,ははったしかに・・・・お前の裏切りがなきゃ俺はたった１県で大阪の背後を突くことはできなかった。サンキュー奈良俺とお前で理想の国作ろうなっ
神奈川,そう関西は修羅場みたいね・・・・・・・・・・・
千葉,新潟帝国もかなりの被害をうけたようだもはや自滅するのも時間の問題だろう
神奈川,ええ・・・・・当面の敵は・・・・北になりそうね
栃木,お、おらたちは東北同盟軍に参加いたしやす
宮城,うんありがとう僕は嬉しいよ栃木くん歓迎するよ★
岩手,むう・・・・あたしこういう・・・・ヘラヘラしてるの・・・・嫌い
山形,同感だねヘドが出る死ねばいい
宮城,こらこら新しい仲間に酷いこと言うなよ★
神奈川,栃木が裏切ったわね
千葉,元からその気しかないだろう北関東ではグンマーが再び独立後は独自の生き残りを探っていたしな
静岡,ふうやれやれ・・・・次から次へと敵かね・・・今度は東北同盟か
福島,不可侵地帯空白地帯紙の領域それが福島
茨城,そーだなーおまえらんとこは東北同盟入ってないしなー
福島,そうでもね栃木この福島飛び抜けて同盟入ったねこれよくないね
茨城,エンドメルトダウン最終兵器
福島,それはしないだってそれしたら日本消滅するだから福島不可領域。なんぴともこの福島犯せない
宮城,やれやれ派手に東北をいい感じにローストしてくれたね蝦夷の野蛮人は★
岩手,うわあああああああああああんばかばかばかばかあああああせっかく復興したのにいいい・・・・えええええええええん！！！
北海道,にゃはははははっ俺様大勝利だぜー！。にゃはははははっ俺様はスキピオの生まれ変わりだーーーいわはははっ
秋田,ぼっちゃまヒトラーのほうが合ってるのでは?なにはともあれ素晴らしい電撃線でした福島、茨城は飛び地ですが我が北海道皇国のものとなりました
北海道,にゃはははははっ愉快愉快～俺様寛大だから奴隷から下僕にランアップだぜーおい税収の８割は北海道に入れるように伝えろよっ
宮城,さてまずいねうん・・・・僕らが勝つにはまず聖地福島
山形,でもよー国連が使用を禁止してるぜ福島には未知の生命体もいるそれを軍事転用すれば今度はアメリカ軍が空爆してくるぞくそ死ね
宮城,まずいね★でもバレなきゃ犯罪じゃないんですよー★
栃木,お、、おらいきますっ。たのむっ北海道を倒すにはこれしかねえんだよおおおおお
千葉,助けたいのは山々だが・・・・君ら西日本が今どうなってるのか知らないのかい?
神奈川,田舎もんは情報に疎いわね・・・・・・・・
宮崎,両皇帝陛下にいいいいいいいいいひざまずけええええええええええええ
福岡,・・・・・・・・・・・・・。戦は好きじゃないやるならタイマンだ
鹿児島,男らしかねーふふ福岡さんが本気出したら九州の活火山全部噴火しちょりもす
兵庫,鳥取、広島、岡山島根、あーとーは
奈良,山口成り
兵庫,ふふ僕は音もなくなんの前触れもなくすべてを奪うことができるのさ山口悪いけどいただくよ九州人さん
鹿児島,兵庫の青二才がなんぞ盗人のようなことをしちょりもすな
福岡,気に食わん・・・・・・・破滅を
神奈川,西のあの決戦で恐らくすべてが決まる
千葉,さしづめ関ヶ原だな・・・・・
栃木,そ、、そんな大スケールで大戦がおきてるのにおれら関東東北はこんなみみっちい争いを・・・・・・・・
静岡,そうだね・・・・我々は団結力に欠ける・・・みな己の正義を利益しか考えてはおらんさ
山口,もうどうにでもなれよ・・・はは・・・・勝ったほうにつくよ・・・・
神奈川,長いわ・・・・・・・・長すぎる・・・・・・・・・・・・
千葉,・・・・・・・・・・・・・・
神奈川,決まったのね?
千葉,ああ決着がついたようだ
鹿児島,よかー月でござすなあ
福岡,ふふ珍しいな酒を飲んで酔わんとは・・・・
宮崎,・・・・・・・・・・・・・
鹿児島,さあ山口どんおんしも飲みやんせ。なーにを怯えちょるははっとって食うわけじゃなかもう死んどる。男ならどーんと飲みやんせ・・・さあ・・・
山口,んっぐぐぐぐぐぐぐっ・・・・・・・
鹿児島,ああーしもた粗相はよくなかとよ
ﾊﾟｱｱｱｱﾝ,張り手により山口の顔が破裂する
福岡,なにも殺さんと
鹿児島,恐怖で支配されたやつはもののやくにばたたん強さ・・・・強さのみに従うもんをおいは欲しとる
宮城,これより九州覇王軍対策会議を行う
神奈川,関東代表かなここと神奈川です
千葉,同じく関東代表千葉だ
宮城,さてゆゆしき事態だ我々は・・・北海道、九州２つの化け物に食われそうになっている★
山形,抵抗しなきゃいいんじゃねーのもうこのさい九州覇王王国の傘下に入れば
神奈川,無駄よ鹿児島、福岡は無抵抗なんて関係なくすべてを破砕して回るわ
千葉,ああ関ヶ原の仕返しとばかりに関東は特に執拗にやられるだろう
国連,九州覇王軍なんなんだやつらはまるで地獄からきた魔王じゃないか
アメリカ,ううう・・・・手を出せん・・・・やつら我々の偵察機をたった２発の投石で打ち落としてきたぞ・・・
国連,ああくそ日本はおしまいだ隼人の血を目覚めさせてしまった・・・・
鹿児島,進軍せい・・・・・東へ東へ・・・・・東人は人にあらず征伐じゃい
佐賀,すすめえええええええええええええええええええええ
大分,ぜえええええええんしいいいいいいいいいいん！！！
静岡,・・・・・・・・・ま、まるで大きな大きな巨大な渦巻きのような地を覆うような無数の軍団が東へ進んでいる
宮城,・・・・・・・・・・・・やつら人間じゃないね★戦車や戦闘機じゃ止まらないよ★
栃木,おらは・・・・なんもできねえから・・・・でも
岩手,むうううううう・・・このまま黙って殺されるなんてやだーーーーー！
宮城,岩手の言う通りだね★戦おうみんなで東日本に生きるすべてのために
新潟,ふむ・・・・・・余に提案がある。というわけだふふ悪いな余がいいとこどりだ。ほお来たな九州の野蛮人め。みなさらばだ・・・・・・帝国よ永遠なれええええええええええええええええええええ
鹿児島,抗うものとはまっこつ美しいものじゃ・・・・新潟は手厚く保護せよ
福岡,いいねえそういう足掻き嫌いじゃないぜ・・・・さあ足掻けよ足掻けよなあ・・・・俺らを楽しませろやきさんんん！！！
長崎,ぼくは・・・・・・・ただ壊す
鹿児島,長崎頼むぞ神奈川にマスタードガス入りの旅客機一斉特攻をば仕掛ける算段
福岡,こいで関東組は挫ける終わりだな
千葉,西から大編隊確認！突っ込んでくるぞ！かなこおおおおおおおおおお
神奈川,みんな急いでガスマスクを・・・・・・・・・神奈川だけじゃ被害は済まないわ・・・・
千葉,や、、、山梨方面からミサイルが・・・・・・・・
神奈川兵,全機撃墜！
山梨,・・・・・・・・・・・・・・ふんっ
神奈川,山梨・・・・・・・
山梨,勘違いするなおまえらの県が汚染されればおれらも息苦しい思いするから攻撃しただけだ
宮城,おやおや素直じゃないね★
鹿児島,しくじったか・・・・・・・・・・・・・・・
福岡,しゃーねーおいがいくわ・・・・終わらせちゃる
鹿児島,たのんます福岡はん
福岡,地獄見せたちゃる・・・・・東人
千葉,かなこ・・・・・もうむりだ・・・・・・すぐに東北へ避難しようあいつら化け物だ
静岡兵,ひいいぎゃああああああああああああああああ
神奈川兵,うわあああああああああああああああああああああ
神奈川,ううっっ・・・うう・・・・・・・横浜が私たちの町が・・・・・・・・・
千葉,かなこ・・・・・・・・・くう・・・・・・・・・・・・・
宮城,うーん・・・・・・・・あと１つ手がある★
山形,なんですぐ言わねえボケカス
宮城,沖縄に呪術士がいるんだ★有名で協力なねなにか奇跡がおこせるかも★
千葉,最後は呪いかよ泣けてくるな・・・・・
沖縄,さいーさーほいさーいやっささー助け欲しいなら援助してくれー
宮城,やぶからぼうになんだい★
沖縄,本土人が戦争してるおかげで観光客だーれもこないお金なーい
宮城,これに勝てば十倍にしてあげるよ★
沖縄,よーしよしでは・・・・・・・・ふむふむ強い怨念があるやつらに対する深い怨念をもつ魂・・・いやまさかこやつわざと魂と・・・
千葉,なにいってんだこのばばあ・・・・
兵庫,やあやあ呼んだかねふふ僕の思った通り関東の君らはお困りのようだね
千葉,ひょ、兵庫かっ?！
兵庫,ああそうさもっとも今は霊体だけどねふふふっ
沖縄,きさま・・・・・霊魂となりそして生きる命を貪る悪霊の素質がある・・・ぬしは闇の住民じゃ
兵庫,いくらあの隼人でも実態のない僕にはなすすべがなかろう
千葉,お前に頼むのはおかしな話かもしれねえ・・・・・情けないと笑ってくれ・・でも頼むあいつらをなんとか・・・して・・・くれ
兵庫,ふふ頭を上げたまえちーばくん協力しようただし条件がある
千葉,なんだ・・・・・・?
兵庫,霊体として倒せる相手は１人までなんだ・・・ましてあんな化け物２人ならなおさら。僕の呪力を分け与えようだから・・・・きみも死んでくれ死んで霊体として鹿児島を倒してくれ
千葉,わかった・・・・・・・・・・・・・・・・
福岡,滅びよ・・・・・・うっ・・・・・
兵庫,やあ・・・・・福岡・・・・・
福岡,な・・・・き、きさんんんないごてここに・・・・死んだはずじゃ・・・
兵庫,霊魂だよふふさあ一緒に地獄へいこう・・・・・・・
福岡,いやじゃああああああいやじゃあああああああああああいいいやアアアアアアアアアア！！！！
宮城,福岡兵の動きが止まっているなにかあったのか?★
千葉,これが霊体か・・・・・・・・・・・・・・ああ俺死ぬんだな・・・・・・。かあああああああごおおおおおおしいいいいいまああああああああ！！！
鹿児島,な、、なんじゃっあの輝きとオーラは・・・・・おいは幻でも・・・・・・・。こ、、ここは・・・・・・・・・・
???,ここは地獄だ奈落だお前は地獄へ落ちた呪いでな
鹿児島,ほうか・・・・・是非も・・・・なし・・・・
千葉,かなこ・・・・・・かなこ・・・・・・・・
神奈川,ち、千葉千葉なの！?どこ?！
千葉,かなこ今までありがとう・・・・・もう大丈夫だからなかなこ千葉を関東を頼んだよ
神奈川,千葉あああああああああああああああああああああああああ！！！。千葉・・・・・・・・・・・・・・千葉県は今日も平和だよ静かな海暖かい風・・・・本当になにも変わらないいいとこだよ千葉