ちひろ,じゃーーん！見てくださいPさん！。はい！1.010/1スケールの卯月ちゃんのぬいぐるみです！！
P,1/1じゃないんですか
ちひろ,はい、ちょっとした事情がありまして
P,よっこら…うわっ重っ！
ちひろ,体重も質感もほぼ完全再現です♪
P,…これ売るんですか？需要はあってもこの重さのを売るのはちょっと…
ちひろ,売りませんけど？
P,…はぁ。それにしてもすごいですね。本当に卯月を膝に乗っけてるみたいです
ちひろ,そうでしょうそうでしょう？
P,本人にも見せてやりたいくらい似てますねこれ。ふむふむふみふみ。は～見れば見るほど卯月そっくりだな
卯月,…っ！
ちひろ,それじゃあ、私はちょっと失礼しますね！
P,どうぞー。私はしばらくこれを抱きますんで。…うーん、どうしようか。よいしょっと。すげえ。卯月みたいな匂いがする。さてと…ぬいぐるみだし。子供もよくやるし。仕方ないよな(小声)。………。………。卯月…。………。…いささか本人だと怖くてな…。…さすがにこれは卯月も引くか？。俺としては頑張ってる卯月はをこれくらい褒めたいんだが…。卯月、最近いつも夜遅くまで一人で特訓してるもんな。俺がそれに見合う仕事を持ってきてやれないのは本当に申し訳ないけど…。卯月は………。ん～………。んぅ………。………。すぅ…。癒された癒された！さーて今日も一日頑張るかな！
ちひろ,プロデューサーさん、今日は一段とご機嫌ですね。ぬいぐるみ効果ですか？
P,はい。あのぬいぐるみもう回収されちゃいました？起きたらもうなかったんですけど…
ちひろ,はい、今回収して業者と調整を…
P,そうですか…またできたら呼んでくださいね。楽しみにしてますから
ちひろ,あっ、そうそう。今日の夜に未央ちゃんのぬいぐるみが届くらしいですよ
P,本当ですか！そりゃあ楽しみだ！
卯月,えへへ…プロデューサーさん…♪
凛,なんかえらく元気だね。ぬいぐるみ効果？
卯月,はいっ！最初は緊張しましたけど、最後はもう何も考えられないくらい気持ちよくて…
未央,えっ！？ま、まあ未央ちゃんの魅力にかかればそのくらい余裕だし！？
卯月,最初は眠くなかったのにすぐに寝ちゃって…あまり堪能できなかったですけど
未央,えっ？…あ
凛,…とりあえず未央、頑張って
未央,おうよ！それじゃあぬいぐるみおちゃん、いっきまーす！！
【モバマス安価】飛鳥,ボクが、アイドルじゃないセカイ？
晶葉,ああ。興味はないか？
飛鳥,残念だが、生憎ボクは過ぎ去った選択に興味はない。大切なのは今ここにボクがいるという事実さ。そもそも過去の選択を悔いることは…
晶葉,…駄目だそうだ。どうする助手？
P,仕方がない、みくと見に行くか…飛鳥と行きたかったけど…
飛鳥,えっ
晶葉,私はそれでも構わないぞ。装置の検証ができれば
P,別のセカイの案内人はみくになるのかぁ
飛鳥,えっ
飛鳥が,自分がアイドルじゃなかった世界