大石泉,ふう…はいこれで終わり
池袋晶葉,泉のタイピングは様になるな。ありがとう。動作チェックからは私がするから。
泉,そう？まあ実際の動作は見てみないとわからないしね。
晶葉,うむ。私もハードだけではなくソフトの方も覚えていきたいからな。では
泉,では？
晶葉,泉のひざまくらで休養するとしよう。
泉,え、ちょっと？！
晶葉,どうした泉。心配するな。十二分に気持ちいいぞ。
泉,いや、ちょっと強引すぎでしょ…
晶葉,そういわれてもな…疲れた頭を休めたいところに泉の脚が視界に入ったから…う～んむにゃ…
泉,ちょ…寝るの早い…もう
？,寝入ってから起こすでもなく、優しく撫でる。素敵ね泉。
泉,…どこらへんからみてましたか。というかどうしているんですか。
マキノ,晶葉がひざまくらを要求したあたりからになるわね。私の趣味は知っているでしょう？あら、顔が真っ赤。貴重なシーンね。
泉,きえたい
？,マキノさーん。イズミンいましたかぁ？。千鶴ちゃんが鍋作ったから一緒に食べようって。はよせんとライラさんが我慢できんで。
泉,この声はまさか…
さくら,あー！イズミンが晶葉ちゃんに！
亜子,ひざまくらしとるー！こら、それは私らの特権やろ！
マキノ,あら面白そうな話ね。もう少し詳しく聞きたいわ。
さくら,いいですよぉ。
亜子,割と押しに弱いからなあ。ガンガン頼めば意外と何でもやってくれるで。
泉,
晶葉,う～ん…いけ～ろぼ～…ふははは…
その後鍋を皆で,ライラさんにあーんしている千鶴をいじりながら