ナレーション,ここはよくある普通の剣と魔法のファンタジー世界。そしてここは人理継続保障機関カルデア。物語はここからはじまる
ぐだ子,私の名前はぐだ子、どこにでもいる普通のマスターだ。だが世界は魔神柱により時空を乱され、人理が燃やされそうとしている。私は頼れる後輩マシュとサーヴァント達とともに特異点を修復する旅を続けているのだ。次の特異点は埼玉県川越市……果たして何が待ち受けているのか…。ふう、レイシフト完了、ここが今回の特異点ね
マシュ,日本の都市みたいですね、先輩は知っていますか？
ぐだ子,いや、ここには来たことないかな……さて、魔神柱のやつを……ん？
警察,タイムパトロールだ！違法時間渡航容疑で抹殺する！
ぐだ子,タイムパトロールだって！？聞いてないよ！
マシュ,レイシフトって違法だったんですか！？
警察,当たり前だ！貴様らのせいで未来が何回変えられたことか！。時空犯罪者は問答無用で抹殺だ！
ぐだ子,くっ！戦うしかないか！
マシュ,はい！応戦します！
タイムパトロール,犯罪者は死ねば良いんだよ！
ぐだ子,ぎゃああああああっ！！
マシュ,せ、先輩！？先輩！！
ぐだ子,く、クラスが予想できなかったからって適当にセイバー編成で来るんじゃなかった…
ナレーション,そう言い残し、ぐだ子は生命活動を停止……死んだのだ
マシュ,せんぱいいいいいいいいいいいいいい！！！
警察,ふん、生きていたか、だが少年法で未成年は処刑できない……見逃してやろう
マシュ,くっ！！で、ですが！魔神柱も時空を脅かす存在！。そちらの取り締まりは何故行われないのです！？
警察,それは……無理だ！
マシュ,何故！
警察,魔神柱様は我々に多額の出資を行っている！。故に魔神柱様に仇なすことはしないのだ！
マシュ,な！お金で犯罪を見逃しているというのですか！。それでも国家権力ですか！
警察,残念だったな！！タイムパトロールは……民間企業だ！
マシュ,あなた達は腐っている！！
警察,なんとでも言え！私達は忙しいので帰る！ではな！
マシュ,ま、待て！！
ナレーション,マシュは１人川越市に残された…
マシュ,なんてことだ、先輩がいなければサーヴァントの召喚も出来ない…。私一人では……そこいらのチンピラを倒すのも面倒だ！。私達の旅はここで終わってしまった……。せめて最後にカルデアにお土産を持って帰ろう…
おばあさん,いらっしゃい、何を買うんだい？
マシュ,その……この地域の特産品はありますか？
おばあさん,おや、観光客かね。そうだねぇ、オススメのおみやげといえば……。このサブマシンガンだね！！
マシュ,！？
おばあさん,昨今は川越いもの高騰で暴動を起こす市民も多い！。そんな時こそサブマシンガンの出番だ！。片手で持ちやすい女の子にオススメのお土産だよ！
マシュ,そ、それがあれば戦える！私一人でも特異点を修復できます！。買います！お値段おいくらですか！？
おばあさん,そうだね……五千万でどうだ！
マシュ,五千万！？。そんな……あまりにも暴利すぎる！サブマシンガンの相場ではありません！
おばあさん,昨今はやたら税が上がってこっちも家計が火の車なんだ。一円たりとも負けられないよ！
マシュ,そんな……この値段では……。あ、じゃあカルデアのオルガマリー所長に請求して下さい
おばあさん,お買い上げありがとうございました♪
ナレーション,マシュはサブマシンガンを手に入れた！
マシュ,これで百人力！いや千人力です。右手に盾！左手にサブマシンガン！まさに最強のフォーメーション！。邪魔するエネミーは全員皆殺しです！！。そりゃあああああ！！！
スケルトン,ﾔﾒﾃｸﾚｰ！
ゾンビ,ｷﾞｬｱｱｱｱ！！
ワイバーン,ﾀｽｹﾃｸﾚｴｴｴｴ！！
圭次郎,ｼﾆﾀｸﾅｱｱｱｲ！！
グール,ﾔﾒﾃｸﾚｰ！！
チンピラ,ｷﾞｬｱｱｱ！！
マシュ,と、勢い良く飛び出したは良いけどこれからどうしましょうか。とりあえず情報を集めなければ魔神柱のやつをぶっ殺せません。そこの民家で話を聞いてみましょう。失礼しまーす
？,はいー、どうぞー
マシュ,あのー、少し話を伺いたいのですが…
エマ,勝手に入ってくんじゃねええええええええ！！
マシュ,ぎゃあああああ！！！
エマ,死ねッ！死ねッ！死ねええええええッ！。これでとどめだ！！。ウルトラブルカノ砲！！
マシュ,ハァ……ハァ……
エマ,死に損ないが！これを受けて生きてられるとは！
マシュ,無敵スキルを使わなければ危ないところでした！。それに勝手にって！ノックはしたでしょう！？
エマ,そう言えばそうだったわね、上がってお茶でも飲む？
マシュ,あ、はい
エマ,ふーん、カルデアってところから特異点修復をねぇ
マシュ,はい、ですがタイムパトロールによって先輩も殺されてしまって…
エマ,競争相手のいない管理企業なんて腐るのが宿命みたいなものよ。大体、世界を管理とか監視ということ自体人間のエゴなのよね
マシュ,それで私たちは魔神柱と呼ばれる冒涜ポールを探しているのですがご存知ありませんか？
エマ,うーん、聞いたことないわねぇ。あ、でも東に魔王城的なものがあるって言うしそこに行ってみれば？
マシュ,魔王城！言葉だけでも禍々しい空気を感じます！
エマ,そうかしら？それじゃ頑張ってきてね
アビゲイル,ただいまー
エマ,勝手に入ってくんじゃねええええええええ！！
アビゲイル,ぎゃあああああ！！！
エマ,死ねッ！死ねッ！死ねッ！。これでとどめだ！！。ウルトラブルカノ砲！！
マシュ,え、エマさん！？
アビゲイル,馬鹿め！そいつは死体で作った分身だ！。帰り道にたくさん転がってたから作って先に送り込んだのさ！
エマ,姑息な真似をおおおおおお！！。ぬおりゃあああああ！！
アビゲイル,死ねええええええ！！
マシュ,ちょっ！一体何事ですか！？
エマ,これでも喰らえ！ロシアンブルーフラッシュ！！
アビゲイル,ギガデスフレア！！。あー……ダメだ、仕事帰りで体力尽きたわ…
エマ,こっちも食事前で疲れてるのよ、ふざけるのもいい加減にしてね
マシュ,あの、こちらの方は一体？お二人はどういう関係なんですか？
エマ,このアラフォーケバビッチはアビゲイル、私の唯一にして最大の汚点である妹よ。ちなみに今ピックアップされているサーヴァントとは一切関係がないわ
アビゲイル,私がアラフォーならお前だってそうだろうに
マシュ,お二人は姉妹なんですね……でも何故姉妹なのに殺し合うのですか？
エマ,姉妹？同じ腹から這い出たということしか共通点はなかろう
アビゲイル,姉妹同士が殺し合うなんてよくあることだろ
マシュ,そ、そういうものですか？私には理解が追いつきません！
アビゲイル,川越市に限ったことじゃない、そっちだってよくあることだ。例えばあの有名な魔術師である傷んだ赤色とか…
？,聞いたぞ
アビゲイル,な、何だ貴様は！寄るな化物！。ぎゃあああああああああああああ！！！
ナレーション,アビゲイルは死んだ
マシュ,アビゲイルさああああああん！？
エマ,愚かな……言ってはならぬことを言ってしまうとは救いようのない奴。魔術師には触れてはならぬ言葉があるのだ、それを呟けば死の使い魔が訪れる
マシュ,そんな……
エマ,下らんやつだった、いなくなってせいせいしたわ。アイツ用に用意したこの傷んだ赤身もとっとと捨てるか
？,聞いたぞ
エマ,な、ちょ、ぎゃあああああああああああああ！！！
ナレーション,エマは死んだ
マシュ,エマさあああああああああん！？。うう……なんてことでしょう、二人共死んでしまった！。私が余計なことを聞かなければこんなことにはならなかった！。悔やんでも……悔やみきれない！
ナレーション,マシュは悲しんだ、見ず知らずの他人が死んだことに、そして。七日間喪に服した！
ガミジン,それでは戒名天文台課金愚駄童女。川越市外道絵馬大姉、川越市死霊阿鼻大姉の葬式を終わります
マシュ,ガミジンさん……ありがとうございました。葬儀屋に電話したとき、悪魔に葬儀が出るのかと心配になりましたが杞憂だったようです。お手数おかけいたしました
ガミジン,いえいえ、死者を弔う気持ちがあるのは悪魔でも同じです。それよりも他人である人の喪主を務めたあなたの心がけのほうが立派ですよ
マシュ,いえいえ、僅かの間でも世話になりましたから…。それでは亡き先輩の意志を継いで私は魔神柱を倒しに行きます
ガミジン,クックック……そのまま帰れると思っているのか！
マシュ,なんですって！
ガミジン,そう！葬儀をするのにはお金が必要なのだ！葬儀屋は慈善事業ではない！。それに三人分の戒名を与えるのにだってお金がかかる！。しめて五千万！耳を揃えて払っていただこう！
マシュ,なっ！悪魔だから魂支払いでは駄目なのですか！？
ガミジン,ダメだ！現金払い以外受け付けない！
マシュ,そんな……どうしたら……。あ、じゃあカルデアのオルガマリー所長に請求して下さい
ガミジン,ご利用ありがとうございました♪
ナレーション,所変わって、ここは魔王城セクシャルクイーンズ
？,クックック……マシュよ、そろそろ来るが良い
信長,そうすればこの第六天魔王！織田信長が仲間になってくれよう！
沖田,いやー、我らのようなおちゃらけたサーヴァントはシナリオに組み込みづらいですからねー。このような狂気の世界でこそ輝けるものです
信長,クレイジィー！ロッケンロール！！。小江戸というのが少し癪にさわるが……この地でもって活躍してくれよう！。この三千丁のアサルトライフルでな！
沖田,キャー！カッコイイー！
信長,しかしさっきから外がうるさいんじゃが、一体……
エイドリアン,ふう、解体終了！！
ングンザ,今日もいっぱい働きましたね！
マシュ,あれ？すみません、このあたりに魔王城があると聞いたのですが…
エイドリアン,魔王城？ああ、さっき壊した建物のことか？
ングンザ,中には誰もいないと思いますよ、退去命令は一週間前に出してますし
マシュ,そうですか……どうしましょう、手がかりがなくなってしまいました
エイドリアン,なんか困ってるようだな……話を聞くぜ。なるほど……魔神柱とやらをね……残念だが知らないな
ングンザ,俺も聞いたことが無いです
マシュ,そうですか……すいません、お手数おかけしてしまって
エイドリアン,いいんだよ、お金の相談以外ならなんでも受け付けるぜ
ングンザ,今は消費税８００％ですからね、塩１つも買えやしない、マシュさんも苦労したでしょう？
マシュ,な！やけに価格がおかしいと思ったらそんなことになってたんですか！？
ングンザ,ええ、北にある川越財務省が急に言い出したんですよ
エイドリアン,これのお陰でうちの会社もカツカツでいつ不渡り起こしてもおかしくないんだ…
マシュ,何言ってるんですか！財務省は霞が関！埼玉県にはありません！。間違いない！そこが特異点の発生源です！。きっと魔神柱はそこにいるはずです、ありがとうございました！
エイドリアン,待て！その盾とサブマシンガンだけで財務省へ行く気か！？。財務省にはタイムパトロールが警備している！そのままでは死ぬぞ！
マシュ,あの腐ったやつらですか！しかしどうすれば！
エイドリアン,なら、これを使うが良い！
ングンザ,こ、これは日立建機の双腕仕様機アスタコNEO！。いいんですか！？せっかく買ったばかりの重機ですよ！？
エイドリアン,今の財務省には俺も腹が立っていたんだ！これでもって財務省に突っ込んでやれ！。しかもM134通称ミニガンも取り付けてある！。これで奴らを痛みもなく肉塊にしてやれ！
マシュ,ありがとうございます！。では請求の方はカルデアのオルガマリー所長に…
エイドリアン,バカ野郎！それはお前のお金じゃないだろ！。全てが終わった後に返してくれればいい！。それまで利子は付けないでいてやる！いいな！
マシュ,は、はい！！。エイドリアンさんから借りたこの重機、この力で先輩の仇を取る！。進め！そして撃て！！
スケルトン,ﾔﾒﾃｸﾚｰ！
デーモン,ｷﾞｬｱｱｱｱ！！
ワイバーン,ﾀｽｹﾃｸﾚｴｴｴｴ！！
圭次郎ゾンビ,ｼﾆﾀｸﾅｱｱｱｲ！！
サム,ｳｷﾞｬｱｱｱｱ！！
グール,ﾔﾒﾃｸﾚｰ！！
竜牙兵,ｲﾔﾀﾞｱｱｱｱ！！
チンピラ,ｷﾞｬｱｱｱ！！
マシュ,前方に大型エネミー反応！？
カワゴエドラゴン,いらっしゃいませ
マシュ,しゃらくさいです！！。私の逆鱗に触れましたね！。見えました！む、あれはあの時のタイムパトロール！
警察,な！なんだあの重機は！こっちに突っ込んでくる！
マシュ,先輩のカタキです！爆ぜて下さい！
警察,おのれええええええ！！最近の切れやすい若者めがああああ！！
マシュ,危険な場所で作業する重機にそんなものは効きません！。現代日本の……技術力を見よ！
タイムパトロール船,くそおおおおおおお！！だがミニガンも空高く飛べば当たるまい！
マシュ,甘いなああああああ！！！。時間の管理よりダメージコントロールを学ぶべきでしたね！。先輩……カタキは取りました。だが感傷に浸ってる暇はない！クソッタレの魔神柱を倒さなければ！。財務省へと突撃します！！とりゃああ！！
受付,いらっしゃいませ
マシュ,ここの責任者はどこですか！？
受付,はい、最上階の大臣室でございます
マシュ,突入です！！。どりゃああああ！！。失礼します！ここが大臣室ですね！。責任者はどこです！！
？,クックック、ようこそ！マシュくん！
マシュ,だ、誰だ！！
リリウム,私は………リリウム財務大臣！
マシュ,あなたが特異点の原因ですね！！。川越に財務省はありません！修正させていただきます！
リリウム,クックック、そう簡単に修正できると思ったかね？。いでよ！ドッグマン！
マシュ,なんですか！この犬人間は！
リリウム,私は以前保健所の所長をやったことがあってねぇ…。その時の経験を活かして作ってみたのだよ……戯れにな！
マシュ,なんという生命を弄ぶ行為！許しがたい！。このドッグマンとやらに罪はありませんが…倒させていただきます！。くらええええ！！。ぎゃあああああああああああああ！！！。つ、つえぇ！！
リリウム,クックック、このドッグマンは君と同じなのだ
マシュ,な、何ですって！ま、まさか……
リリウム,そうだ！彼もデミサーヴァントなのだ！。サーヴァントに神秘を纏わない攻撃は通用しない！
マシュ,そんな……ミニガンもサブマシンガンも通用しないなんて。私一人では……
リリウム,君の盾は召喚サークルとして使い、多くのマスターから金を吸い上げるいい財源になるだろう！。さあ！ドッグマンよ！殺れい！！
マシュ,HPがもう無い……スキルもチャージが間に合わない……。くっ！！。こ、これは……ッ！
リリウム,なにいいいいいい！？
マシュ,そうか……私は１人じゃなかった。銃火器なんかに頼ってるから目が曇っていた！。私の生命は！マスターとともにある！
リリウム,死に損ないがああああ！！
マシュ,その哀れな生命を邪悪から解き放つ！。決着を付けましょう！決戦のバトルフィールドで！
ナレーション,戦いは熾烈を極めた
マシュ,早くに素晴らしい存在に出会うべきでしたね！！。どうですか！これで観念しましたか！
リリウム,クックック、上出来、というべきかな？
マシュ,強がるなあああああああああ！
リリウム,そう言えばさっき君は魔神柱はどこかと聞いてきたね？。見せてやろう！私の本当の力を！
魔神柱,我が名は財務省リリウム……財産と混沌を司る魔神よ！
マシュ,な！あなたが魔神柱だっただなんて！！。というか誰！？ソロモンの悪魔にリリウムなんていましたか！？
リリウム,クックック、魔神柱の座は……金で買った！
マシュ,またお金ですか！！。金！金！金！一体あなたは何が目的なんですか！
リリウム,何って……世界平和のためだよ
マシュ,なんですって！？
リリウム,この世界は貧富の差にあふれている！。その差が世界に、そして人々に憎しみを生み出すのだ！。だからまず私は全ての財を中央に集めることにした！。そして集めきったら平等に人々に分け与えるのだ！。これならば人々は憎しみ合う必要がなく世界は平和になるという寸法だ！！
マシュ,あの、それ聞いた限りだといわゆる共産しゅ…
ナレーション,だが、その次の言葉をマシュは言うことはできなかった、なぜなら…。共産主義の拡散を恐れたアメリカ軍により核ミサイルが発射されたからであった！
マシュ,あ、危なかった！！無敵スキルのチャージが終わってなかったら死ぬところだった！
？,大丈夫かね！マシュ君！
マシュ,あ、あなたは……
エンジン,そうだ！偉大なる発明王エジソンだ！！
エジソン,この身が纏うアメリカの鼓動により馳せ参じた！！。ただアメリカで召喚されたため来るのが遅れたのだすまん！
マシュ,だからって核ミサイルで突っ込んでくる必要はないでしょう！倒せたからいいものの！
？,クックック……倒しただと？笑わせてくれる…
エジソン,何ぃ！
リリウム,残念だったな！！私はいくらでも再生するのだ！。厳密に言うと財政破綻が起きるまでは再生するのだが…。川越市民から巻き上げた金はいくらでもある！ほぼ無限と言っていい！
エジソン,なんだとおおおおおおお！！ならばまた核ミサイルを…
マシュ,そんなに撃ったら地球そのものが壊れますからやめて下さい！
リリウム,魔神柱となったこの私の力を見るがいい！
マシュ,くっ！応戦します！
エジソン,やはり私にとっては核より直流だな！
リリウム,行政仕分けだ！
マシュ,くっ！やはりマスターのいない状態での戦闘は難しいです！
エジソン,おのれ！頭がライオンだからって殺処分しようとするな！
リリウム,国家予算の力を見よ！
？,クックック……国家予算だと？笑わせてくれる！
リリウム,だ、誰だ！
信長,わしじゃ！織田信長じゃ！。そんな法外な税で巻き上げたお金で偉そうにするな！。お金というのは……商売で蓄えるものじゃ！
リリウム,関東ですらない弱小地方主風情が！殺処分してくれるわ！
信長,商売で蓄えた第六天魔王の軍事力を見よ！
ノッブの三千世界,アサルトライフル
リリウム,ぎゃあああああああああああああ！！！
マシュ,信長さん！
沖田,おっと！私も忘れてもらっちゃ困りますね！。喰らいなさい！この……マキタエンジンチェーンソーをね！
おきたの無明三段突き,マキタチェーンソー
信長,まぁ敵から資産を奪うこともやぶさかではないがの！
沖田,ひゃっ！これだけあればスキルマも出来そうです！
マシュ,だ、ダメです！一回倒しただけでは効果がありません！
リリウム,そうだ！私は無限に再生する！。予算が尽きるまで貴様らを永遠に殺処分するのだ！
信長,ぎゃあああああああああああああ！！！
沖田,げふううううううううううううううううう！！！
エジソン,ダメだ！殺し切るのだけのパワーがない！。この圧倒的な知能を持ってしても無限に殺戮する発明が思いつかん！
マシュ,くっ！どうすれば…
信長,無限に再生するとは！去年の年末を思い出すの！あのときはフィーバーじゃったんじゃが！
マシュ,去年……それです！。去年と同じように戦えばいいんです！絆の力で！
リリウム,絆の力だと！笑わせてくれるわ！
マシュ,いいえ！見せてあげます！私達の絆の力を！！繋がりを！！
リリウム,ツイッターだとおおおおおおおおおお！！！
信長,お、早速いいねやリツイート付いとる
沖田,凄い！通知が止まりません！！こんなにバズるのを見るの初めて見ました
マシュ,日々どうでもいいリプやコスプレでフォロワー増やしたかいがありました！
リリウム,な、何が起きるのだ！
エジソン,おお、凄い地響きが聞こえてくるぞ…？
リリウム,なにいいいいいいいい！！！？
マシュ,さぁみなさん！みんなのお金を取り返しましょう！
ザウーガ,てめえなんかが魔神を名乗るんじゃねえ！！
リリウム,おのれ！全員殺処分してくれるわ！！。まとめて死ねええええええい！！！
マシュ,そうはさせません！
エイドリアン,頼もしいぜ嬢ちゃん！俺たちも戦うぞ！
アビゲイルゾンビ,QPヨコセエエエエエエエエ！！
リリウム,ぐわああああああああああ！！魔神柱の力があああ！！私の平和計画があああ！！
マシュ,リリウム大臣、あなたの考えは間違ってはいないのかもしれません…。しかしあなたが邪悪すぎた、弱者からも搾取するとは言語道断！。主義に善悪はない……要は扱う人次第なのです！
エジソン,魔神柱が消えたことでこの財務省も消えていく……特異点が修復されていくわけか
信長,儂らも消えていくのー、出番は少なかったがハチャメチャで楽しかったぞ！
エジソン,今度出るときはアメリカ軍も出撃させたかったな！それではさらばだ
マシュ,川越市の平和は川越市民が守る……私達の出番はそもそも必要なかったかもしれませんね。では私も帰還しましょう……。………あれ！？帰還できない！どうして！
リリウム,クックックック……貴様はここで死ぬのだ！
マシュ,な、なんですって！？
リリウム,貴様も分かっているだろう！？自分の言動が粗暴になっているのを…。それは貴様も川越市民に近づいているからだ！。市民は市に縛られるもの！この特異点消滅とともに貴様の存在も消えるのだ！
マシュ,な、な、な、なんですってえええ！！
小江戸一郎,いや、住民票移さないと川越市民になれないけど
マシュ,それもそうですよね。あ、それはよかったです、それでは川越市の皆さんありがとうございました！
リリウム,えー…
マシュ,今回の特異点も厳しい戦いでした……。先輩の消えた傷は癒えません、ですが私たちは前を向いていなければならないのです。それに、今回のことで感じました、ネットの拡散力というものを…
エジソン,うむ、ネットの力を使えば多くの人々を動かせる事ができる。しかしその力は時に暴走することを忘れてはならない。特に正義の心で動く人々というのは時に残酷だ。個人個人がネットの情報を見極め……判断していかなければならないだろう
マシュ,ええ……
ナレーション,今日も世界は平和であった
ロマニ,…ええと、なにこれ
オルガマリー,何って私が作ったRPGよ。このマシュが活躍するゲームで機嫌を治してもらうのよ！
ロマニ,いや……治るかなぁ？ぐだ子ちゃん殺しちゃってるし。それに急に機嫌とろうだなんて一体どうしたのさ
オルガマリー,最近マシュの様子がよそよそしいのよ！。目を合わせようともしないし、声をかけてもすぐにどこか行っちゃう！。きっと私に対して不満を持って謀反を起こそうとしてるに違いないわ！
ガミジン,その考え！人格が悪魔に支配されている！！
オルガマリー,きゃあああああああ！！。な、な、な、なによ！あんた！！
ガミジン,貴様がカルデアのオルガマリー所長だな！。マシュちゃんが作ったツケを請求しに来たのだ！！
ロマニ,あー、それで避けてたのか…
オルガマリー,な、なによ！魂で支払えっていうの！？
ガミジン,ダメだ！現金で五千万円耳を揃えて払ってもらう！。魔神柱の身体を買い戻すには現金が今すぐ必要なのだ！
オルガマリー,い、五千万円ですって……？。はい、それじゃ払うわよ
ガミジン,ご贔屓にありがとうございました♪
ロマニ,名門魔術師ってのはこれだから！！