女オーク,なっ……そんな物を出してどうする気だ！
男騎士,ケッケッケ決まってんだろぉ～……。お前を手当て
女オーク,止めろ！我々オーク族にとって最大の恥辱は敵からの情け！殺せ！殺すんだ！
男騎士,んん～聞こえんなァ！ケッケッケ……。それではーこの包帯をー
女オーク,や……やめろ……お願いだ……やめてくれ……
男騎士,お前の傷口に縛り付けて止血だァ！！
女オーク,や……やめ……キャッ！
男騎士,ケッケッケ……口では嫌がっても身体は正直じゃねぇか……ほら見てみろよ！もう血が止まってきやがったぜぇケッケッケ！
女オーク,うう……こんな……こんな屈辱……
男騎士,さぁてお次はァ……
女オーク,ヒッ……！
男騎士,コイツでどうだァ！
女オーク,やっ……何を
男騎士,おらおら口を開けろよォ！お前らオーク族の大好物の猪肉を挟んだ焼き立てパンを用意してやったんだからよォ！
女オーク,情けどころか施しだと……貴様……どこまで我が一族の誇りを穢すつもりだ！
男騎士,強がっても無駄だぜぇ……テメェの部隊が丸二日何も口にしてなかったのは斥候からの報告でわかってるんだからよォ！
女オーク,くっ……ふ！ふざけるな！敵からの施しなど私は受けんぞ！
男騎士,おやおやぁ！？の割にはしっかりお口開けておねだりしてるじゃねぇか……へへへ……
女オーク,何をぬかす！私はそんなこモガッ！？
男騎士,おおう……しっかり入ったじゃねぇか……ケッケッケ……ほら味はどうだ？ちゃあんと味わえよこのメスオークがよぉ……
女オーク,むぐっ！？
男騎士,おら！ゆっくり！ゆーっくりだぞ！
女オーク,ぐふっ！
男騎士,おっと、詰まっちまったか……ヘッヘッヘ……
女オーク,あ……あれは葡萄酒！？
男騎士,オラ！さっさと口開けろよ！もう限界だからよォ！
女オーク,や……やめ……
男騎士,ヒャッハァ！もう限界だぁ！
女オーク,ゴボッ！？
男騎士,ふぅ……溜まってたのがスッカラカンだぜぇ……
女オーク,んんんー！んんー！
男騎士,飲めよ
女オーク,！？
男騎士,飲めって言ってんだろうがコラァ！葡萄農家さんの働き無駄にすんじゃねぇぞォ！
女オーク,ンッ……
男騎士,ヘッヘッヘ……こりゃあとんだスキモノだなぁ……あんなに嫌がってたくせにゴックンした途端表情がとろけてやがるぜぇ……
女オーク,……ご……
男騎士,あ！？何だって！？
女オーク,……ご馳走様でした
男騎士,いえいえ、お粗末様でした