セイバー,問おう。貴方が私のマスターか
主人公,え？…ま、ますたぁ？？
セイバー,召喚に従い参上した
主人公,どうしよう…友ちゃんに教えてもらった魔方陣を適当に書いてみたら…。美少女ｷﾀｰｰｰｰ＞＜
セイバー,！！
主人公,金髪美少女ー！ﾊｧﾊｧ(*´Д`)
セイバー,放してくださいマスター！
主人公,やだー！かわいいの好きだもん！！はなさないー！
セイバー,ばかな。こんな人が私の増田ーだというのか…
主人公,あなたはセイバーちゃんって言うんだ？
セイバー,真名は別にあります。それを隠す目的でクラス名のセイバーを…
主人公,難しい話はいらないよー！それより家はどこなの？？
セイバー,護衛も兼ねてマスターの家にご一緒したいのですが
主人公,いいよ。ただし…
セイバー,はい？
主人公,私のことは名前で呼ぶこと！
セイバー,わかりました。それではマスターのお名前を
みさき,みさきっていうの
セイバー,では、みさきと
みさき,よろしくね、セイバーちゃん！
セイバー,それにしてもみさき。貴方からはほとんど魔力が感じられません。本当に魔術師なのですか？
みさき,ま…じゅつ…？。いきなり何言い出すのこの子…
セイバー,みさき？
みさき,あ、ごめんね。ちょっと考え事
セイバー,そうですか。考えてみればきちんと魔力供給ができている以上みさきも魔術師なのでしょう
みさき,魔術師になっちゃったー！！
切嗣,抑止の輪より来たれ、天秤の守り手よ！
アイリ,あれ…？
切嗣,ばかな、召喚に失敗した…？
アイリ,そんなはずないわ！あなたの手にはたしかに令呪が…！
切嗣,まさか、関係ない人物がサーヴァントを召喚してしまった…？
アイリ,どういうこと？
切嗣,椅子取りゲームに負けてしまったってことさ…
アイリ,そう…どうするの？
切嗣,こんなことで僕の目標を諦める訳にはいかない。椅子に対してゲームの参加者が1人だけ多いのが椅子取りゲーム。なら、椅子に座っている1人を消してしまえば。僕も椅子に座ることができるのさ
みさき,セイバーちゃん、今日もお買い物楽しかったね～
セイバー,まったく…もう聖杯戦争は始まっているというのに…。！！！
みさき,みさき！。え？
セイバー,敵のサーヴァントの気配です！
みさき,ええっ！？戦うの？
セイバー,こうもあからさまに誘われて、断るわけには生きません
みさき,ま、待ってよー！
ランサー,ふっふっふ…
みさき,セイバーちゃん！
セイバー,下がって
みさき,あれがサーヴァント…？
セイバー,そうです。それより、今まで生活を共にして改めて感じたのですが…。あなたは魔術師としてあまりに未熟だ
みさき,！
セイバー,そこで大人しく見ていてください
みさき,私もセイバーちゃんと一緒に戦いたかったのに…