おまいらジジイ,孫や、幸せになれ
孫,おじいちゃああああ！！！ん！！！
おまいら息子,おやじぃ・・・
息子妻,ｽﾝｯ
おまいらジジイ,ここは・・・天国か・・・それとも地獄か・・・・
？？？,ギャハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？２,くっそｗｗｗｗｗｗｗｗばかすｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？３,おーいｗｗｗｗｗおまいら大丈夫か～ｗｗｗｗｗ
おまいら,あれ・・・？？ここは一体・・・・？？？
？？？,いい加減ゴーグル外せやｗｗｗｗｗｗ
おまいら,まぶしぃっ
？？？,しっかし傑作だよなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？２,おじいちゃあああんｗｗｗｗｗｗｗｗｗだとよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？３,しっかしお前の息子の妻可愛かったな～ｗｗｗｗｗｗ後でデータ吸い出して犯してやろｗｗｗｗｗｗｗ
おまいら,なんだここは・・・データ？？？一体どういうことなんだ・・・！！！？？？
？？？２,おまいら大丈夫かー？ｗｗｗｗｗ
？？？,名シーン集作ったから見ようぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？３,これ仕様書に書いてあった一時的な記憶の混乱ってやつだろ。
おまいら,なんだこれ・・・わけがわからない・・・俺は死んだんじゃないのか・・・！？
？？？３,とりあえずメモリードリンク飲んどけや
おまいら,メモリードリンク・・・飲んで大丈夫なのか・・・？。ついに届いたぜバーチャルヒューマンズライフ！！！！
？？？３,うおぉぉぉぉ！！！抽選受かったのかよ！！！！いいなーー！！！
？？？２,やってみた？？？
おまいら,まだｗｗｗｗｗｗｗｗｗなんか外からモニタでゲーム内見れるみたいだｗｗｗｗｗｗｗ
？？？,早速プレイしようぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おまいら,初期設定するからちょっと待てやｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？２,これ１回のプレイ時間１００年近くかかるみたいじゃん
？？？,結構かかるんだな、俺お菓子買ってくるわ
おまいら,戻るまでスタート待ってるね
？？？２,すげえなこれ、闘争、金銭、幸運、性、友情・・・
おまいら,コレラの数値によってゲーム内容が変わるってさ
？？？３,ってことはこれ性をマックスにすれば・・・
おまいら,設定いじるなよな！！！！最初は全部の初期設定どおりでやるのが俺のやり方なんだから！
？？？２,幸運マイナス１００にしようずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？３,うっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ絶望マックスｋｔｋｒｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おまいら,ばかーー！！いじるないじるな！！！あっちいけ！
？？？,コンビニのお菓子買い占めてやったわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
？？？３,おっ、おかえり～そろそろ始めるぞー
おまいら,モニタ録画おっけ？
？？？２,いいぞーいつでも始めてくれ
おまいら,おっしゃ！！！ゲームスタート！！！！。あっ、そうか