果南,ん……。ダイヤからだ……。……ダイヤらしいなぁ。私……何やってんだろ……。……あーだめだ、走ってこよう。……。スゥ……。ふぅ……。……よし、行こう
鞠莉,ねぇ、果南。今年のBirthdayは何する？
果南,えー……普通でいいよ
鞠莉,Usually...船上パーティくらい？
ダイヤ,何処の世界の普通ですか……せめて屋形船くらいでしょう
果南,それがどこの世界の普通なのか、鞠莉とダイヤが近くに居るとおかしくなりそうだよ……。普通に女子中学生の誕生日でいいって……
鞠莉,果南！あなたはそれでも日本人なのデースか？！日本人といえば、お祭り大好き！毎日がFestivalなくらいでもおかしくない国なのよ！
果南,偏見だよ
ダイヤ,偏見ですわ
鞠莉,でも、果南のBirthdayでちゃんとしたPartyしたことないじゃない！
果南,？去年は鞠莉の家でパーティやった気がするけど……
鞠莉,あれがParty！？果南、それはちょっと感覚がおかしいわ！
ダイヤ,……たぶん、鞠莉さんの方がおかしいと思いますけれど……
果南,とにかく、そんな奇とかてらわなくていいから
鞠莉,キヲテラウ？
ダイヤ,奇を衒う。変に普通と違うことをしなくてもいいとのことですよ
鞠莉,……ふーん、ま、果南がその方がいいなら、それでいいけど
果南,どうせ、誕生日なんて、来年も再来年もまたくるんだしさー……
ダイヤ,……年寄り臭いですわよ
果南,……そう、思ってたんだけどなぁ。……今考えてみると、鞠莉の部屋でパーティしてたのは脱走防止の為だったのかな。……私、寂しいのかな。……私に寂しがる権利なんてないか。……しょうがないよね。鞠莉は……もっと、高いところに居る人だから……。……誰だろ。律儀だなぁ……ダイヤらしいけど。……しょうがないじゃん
鞠莉,……真冬なのに寒くないの？
果南,寒いけど……それがいいんだよ
鞠莉,そういうもんなんだ……
果南,そういうもんなんだよ
鞠莉,……最後に潜っておくのも悪くないかも
果南,当分は潜る機会もなくなるだろうしね
鞠莉,果南
果南,なに？
鞠莉,今年のBirthday...どうする？
果南,……普通でいいよ
鞠莉,船上パーティ？
果南,……普通がいいよ
鞠莉,……そうね
果南,……鞠莉の部屋なら9人入るよね
鞠莉,ええ、もちろん
果南,皆、ありがと
千歌,主賓の果南ちゃん！何か一言ありますか！？
果南,え、いや、特に……
善子,果南……貴方それでもリトルデーモンなの？
梨子,逆に聴くけどリトルデーモンってそういうものなの……？
花丸,とりあえず、マルからは世界の海の写真集を贈呈するずら♪
果南,あ、この写真集欲しかったやつだ！ありがとう、マル
曜,あ、あれ？プレゼントは後で……って、あー……ま、いっか。私からはダンベルを
善子,誕生日にダンベルって……曜、貴方センスが
果南,丁度新しいダンベル欲しかったんだよねー
善子,……マジ？
ルビィ,お誕生日プレゼントでダンベル贈る人、初めて見たかも……
千歌,曜ちゃんは割と果南ちゃんに筋トレグッズ誕生日プレゼントにしたりしてるよ
梨子,流石Aqoursのフィジカル担当二人……
善子,花も恥らう女子高生がダンベルなんて……
果南,そうかな？案外筋トレ、やってみると楽しいよ？
ルビィ,……ぴぎ……こ、これ……！！
花丸,持ち上がらない……！！ずら……！！
果南,ええ？そんな大袈裟な……
曜,10kgの2個セットだからそんなに重くないと思うんだけど……
梨子,いやいやいや、重いから
善子,というか、曜はそんなもの持ってここまで来たの！？あんたたちは一体何になるつもりなのよ！
果南・曜,……スクールアイドル？
千歌,そこ揃うんだ……
ダイヤ,鞠莉さん
鞠莉,ダイヤ？なに？
ダイヤ,貴方は輪には入らないのですか
鞠莉,んー……まあ、ちょっとね
果南,何？ちょっとセンチメンタルにでも浸ってる？
鞠莉,Sentimental...まあ、そうなのかも
果南,……珍しく素直だね
鞠莉,こんな時間も……もう終わるのかなって
ダイヤ,……そう、ですわね……
果南,昔はずーっと、続くんだと思ってたのにね
ダイヤ,……けれど、どのようなことにも終わりは訪れます
鞠莉,そんな当たり前のことに気付かなかったわたしたちは、子供だったのかなって……
ダイヤ,逆に言うなら、それに気付くことが、大人になる、と言うことなのかもしれませんわよ？
果南,あはは、そうかもね
鞠莉,いつでも言えるとか、いつでも出来るなんて……思うものじゃないわね
ダイヤ,……そう思うのでしたら、今伝える言葉があるのではないですか？
鞠莉,Yes.。果南
ダイヤ,果南さん
鞠莉,HappyBirthday.
ダイヤ,お誕生日、おめでとう御座います。
鞠莉・ダイヤ,……
鞠莉,いや、普通はここ合わせるでしょ？
ダイヤ,合わせなかったのは、どう考えても其方だと思うのですが
果南,二人とも
鞠莉・ダイヤ,なに──
果南,ありがと……
鞠莉,果南……
ダイヤ,果南さん……
果南,……大丈夫、いつだって、心は繋がってるから
鞠莉,……ええ
ダイヤ,……はい
果南,それにさ
ダイヤ,？
果南,最後まで揃わないくらいが私たちらしいよ
鞠莉,あはは、確かにそうかも♪
ダイヤ,うふふ……そうかもね
果南,鞠莉、ダイヤ
鞠莉,何？
ダイヤ,なんですか
果南,一度しか言わないからね。──ずっと、一緒に居てくれて……ありがと
鞠莉,ふふ……ずっと……ね……
ダイヤ,……どういたしまして……
千歌,あー！果南ちゃんたちが抜け駆けでハグ会してる！
梨子,ハグ会って何……？
善子,堕天使ヨハネを無視するとはいい度胸ね……
花丸,善子ちゃんは割と無視されてるずら
善子,なんてこと言うのよ！？って言うか、ヨハネ！！
ルビィ,……お姉ちゃん！
千歌,ルビィ選手！突撃しました！チカも突撃だー！
善子,っく……乗るしかない、このビッグウェーブに！！
花丸,あ、じゃあマルも！
曜,もう、収集つかないね……
梨子,でも、私たちらしくて、いいんじゃない？
ダイヤ,あ、あまり暴れないでください！落ちてしまいますわ！
善子,いた！ちょ、誰か足踏んだでしょ！
ルビィ,ぴぎっく、苦しいよぉっあんま押さないでぇ
鞠莉,ルビィはイチバンヤリだったもんね～
花丸,ルビィちゃん！？今助けるずら～！
曜,わわ、花丸ちゃん！？こっちもう足の踏み場ないって！
千歌,よーっし！！チカも負けてられないぞー！！
梨子,ち、千歌ちゃん！ホントに落ちちゃうから！
果南,いいよ！皆まとめて──ハグ、しよっ！