リーリエ,もうすぐバレンタインデー…今年は私も手作りチョコレートを作ってスクールのみんなに渡そうと思います
シロン,コーン！
リーリエ,えーと……この黒い本に書いてある"美味しいチョコレートの作り方"によりますと……
シロン,コン？
リーリエ,この本によりますと……どうやらチュリネの葉には人を元気にする効果があるようですね？
シロン,コン
リーリエ,と、いうわけで……
チュリネ,チュリ？
リーリエ,チュリネを微塵切リーリエにしてチョコレートに入れます
チュリネ,チュリ！？
リーリエ,ふふふ、痛くないですから大人しくしてくださいね？チュリネちゃん？
シロン,コーン！
チェリネ,チェリー！！
リーリエ,！これは……リーフストーム！？
シロン,コ！？
リーリエ,……シロン！こな……。キャアアアア！
シロン,コーン！
リーリエ,
シロン,
グラジオ,なんの音だリーリエ！
リーリエ,お、お兄様……
シロン,コーン……
グラジオ,………服がズタボロじゃないか……いったい何が……
リーリエ,……チョコレートを作っていて……
グラジオ,は？。オレもチョコ作りに参加させてくれ
リーリエ,お兄様………
グラジオ,可愛い妹のためだ……どうってことないさ
リーリエ,ありがとうございます！
シロン,コン！
グラジオ,フッ。ところでリーリエ
リーリエ,なんですか？
グラジオ,そ、そのチョコレートは誰にあげるんだ？まさか男……
リーリエ,？クラスのお友達にですが？
グラジオ,そ、そうか……。……それでだな…あの…
リーリエ,？
グラジオ,お、オレの分のチョコは？
リーリエ,>>17。ありませんよ？
シロン,コン
グラジオ,え！？なんで？
リーリエ,え？お兄様…私からのチョコが欲しいんですか？
グラジオ,い、いや…その……
リーリエ,論理的結論から言いますと……今からチョコレート作りをするんですし、自分で作ればいいではないですか？
グラジオ,ｵﾚﾊﾘｰﾘｴｶﾞﾂｸｯﾀﾁｮｺｶﾞ…
リーリエ,気持ちわリーリエ
シロン,コン
グラジオ,。そんな……
シロン,コン
リーリエ,マオ！スイレン！アローラです！
マオ,あっ！リーリエ！
スイレン,アローラ！
マオ,リーリエ！バレンタインのチョコ作ってきた？
リーリエ,はい！ばっちリーリエです！
シロン,コン！
マオ,きっと今頃男子達ソワソワしてるね？
スイレン,うん、楽しみ！
リーリエ,ふふっ
マオ,………と、その前に……
リーリエ,？
マオ,はい、友チョコ！。スイレンにはさっき渡したからさ？リーリエにも
スイレン,マオちゃんのチョコ、すっごく美味しいよ？
リーリエ,ありがとうございます、マオ
マオ,いーえ、はいシロンにも
シロン,コン！
スイレン,リーリエ、私からも！
リーリエ,スイレン…
スイレン,私は…マオちゃんみたく美味しいチョコはつくれないけどその代わりに……。形にこだわってみました！
リーリエ,これは……
サトシの形チョコ,
リーリエ,えぇ……
シロン,コ………
マオ,ちょ、ちょっとスイレン…
スイレン,え？
リーリエ,あ、あの……なんでサトシの形………
スイレン,あわわわわわ！////ち、違うの！これ、違うの！////
アシマリ,ウワー…
リーリエ,いったい何が違うんですか？
スイレン,り、リーリエにはこれ！
リーリエ,これは……
シロン,コン
スイレン,シロンの形チョコ！どうぞ
リーリエ,ありがとうございますスイレン…
スイレン,いえいえ
リーリエ,ところでさっきのチョコ…
スイレン,忘れて
リーリエ,はい。では、次は私ですね？
マオ、スイレン,！
リーリエ,私からの友チョコです！チュリネのエキスを入れて作ってみました
マオ,チュリネのエキス？
スイレン,ありがとうリーリエ！
リーリエ,いえ。はい、アママイコとアシマリにも
アママイコ,アマ！
アシマリ,アウ！
リーリエ,食べてみてください
スイレン,いいの？
マオ,それじゃあ……
マオ、スイレン,いただきまーす
アシマリ、アママイコ,
マオ、スイレン、アシマリ、アママイコ,！
リーリエ,お味の方はどうですか？
アママイコ,アマーイ
アシマリ,アウ～
リーリエ,どうでした？
スイレン,美味しいよリーリエ！
マオ,サイコー！！
リーリエ,ありがとうございます！
マオ,チュ、チュリネのエキスの効果かなー？なんか力がわいてきた！
アママイコ,アマー！
スイレン,マオちゃん！スクールまで競争しようよ！
アシマリ,アウ！
マオ,おーっ！
リーリエ,あ！ま、待ってください！マオ！スイレン！
シロン,コーン！
リーリエ,……………
カキ,昨日なぁ？ホシがお兄ちゃんいつもありがとうってチョコをな～？
サトシ,そ、そっか……
マーマネ,よ、良かったね……
ピカチュウ,ピカー
カキ,でなー？
ロトム図鑑,カキー！その話いい加減しつこいロトー！
カキ,なんだと！？
カキ、マーマネ、サトシ,！
マオ、スイレン,アローラ！
ロトム図鑑,アローラ！マオ、スイレ……
マーマネ,ま、マオとスイレンだ…
マオ,おやぁ？ソワソワしてるみたいだけどどうしたのかなぁ？
スイレン,ねー？
マーマネ,べ、別に……
カキ,ふふふ
マオ,………てゆーか、カキはなんでニヤニヤしてんの？
カキ,聞いてくれよマオー？昨日ホシがな？
マオ,やっぱいいや
カキ,なんでだよ！
サトシ,なぁスイレン！マオ！
ピカチュウ,ピッカ
スイレン,なに？サトシ？
サトシ,チョ……
マーマネ,わわっ！ダメだよサトシ！
サトシ,ﾓｶﾞ
マーマネ,バレンタインデーのチョコは誰にでもあげるって訳じゃないし、チョコくれーはよくないよ？
サトシ,そ、そうだな……悪い…
スイレン,どうしたのサトシ？私に何か言いたい事でもあるの？
アシマリ,アウ？
サトシ,な、なんでもない！
ピカチュウ,ピッカー
全員,！
リーリエ,みなさん、アローラです
シロン,コーン
サトシ,あっ、リーリエ！アロー…
マーマネ,リーリエ！
リーリエ,なんですか？
マーマネ,>>32。なんだか甘い匂いが…
リーリエ,気のせいではないですか？
シロン,コン？
マーマネ,き、気のせいかなー？なんていうかーチョコ的なー
リーリエ,さぁ、どうでしょうね？
マーマネ,ど、どうなんだろうね？
マオ,まったく、しょうがないね男子は？。はい、チョコレートどうぞ
マーマネ,！あ、ありがとうマオ！
マオ,はい、サトシにも
サトシ,サンキュー！マオ！
カキ,マオ！俺には？
マオ,>>34。え？カキはホシちゃんからチョコ貰ったんだしいらないでしょ？
カキ,そ、それとこれとは別だろ！
マオ,あーもう、わかったわかった。はい、チョコ
カキ,マオ……ありがとう……
マオ,そ、そんなに感謝されても…い、言っておくけど義理だからね？
カキ,ああ！
スイレン,ふふっ。はい、カキ。私からも
カキ,これは……
スイレン,カキ、ホシちゃん大好きだから星型のチョコだよ？
カキ,ありがとう！スイレン！
スイレン,どういたしまして。はい、マーマネにも
マーマネ,わぁ！僕のは丸型だ！
スイレン,それ、トゲデマル型なんだけど……
マーマネ,え？
トゲデマル,マル？
サトシ,スイレン！俺のは？
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ、慌てない慌てない。サトシは…。これ！
サトシ,これは………
カキ,ハートの形……
マーマネ,しかも赤い……
ロトム図鑑,赤と言うよりは"紅"ロトね……
スイレン,あ！か、勘違いしないで！サトシのは"燃えるハート"って意味だから！
サトシ,そっか！サンキュー！スイレン！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ところでスイレン？なんでこのチョコ赤いの？
スイレン,………………
リーリエ、マオ、カキ、マーマネ,
スイレン,実はこれ……私の血が入ってるの……
サトシ,え！？
リーリエ、マオ、カキ、マーマネ,
スイレン,なーんてね？嘘です♪
サトシ,な、なんだよ…嘘かぁ…
スイレン,本当は赤いきのみを磨り潰してチョコに入れたの
マオ,も、もう！スイレンったら！
リーリエ,まったくです！
カキ,なぁ？
マーマネ,し、心臓に悪い冗談はやめてよー
スイレン,………………
ロトム図鑑,スイレン…ところでその手首に巻いてる包帯は……
スイレン,さ、次いこ
ロトム図鑑,ロ
リーリエ,そ、そうですね……では次は私………
全員,！
ククイ,サトシ
サトシ,？。どうしたの博士？
ピカチュウ,ピカー
ククイ,実はな？お前宛に荷物が届いてるんだよ
サトシ,荷物？
ククイ,ああ、差出人の名前がここに書いてある
サトシ,ん？これは……。差出人……。セレナ？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,サトシー！手紙がついてるロト！
サトシ,え？。………なになに？"放課後校舎裏に来てください"。校舎裏？
ロトム図鑑,そっちはスイレンの手紙ロト
サトシ,あっそっか！つーかスイレンのチョコに手紙ついてたの気づかなかった……
ピカチュウ,ピー
サトシ,えーとセレナは……。………セレナ…ホウエンで頑張ってんだな？。……俺達も負けてらんないな？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカ！
ロトム図鑑,サトシ！まだ続きがあるロト！
サトシ,え？
セレナ等身大チョコ,
ククイ,……やけに荷物が大きいと思ったら……
サトシ,
ピカチュウ,
ロトム図鑑,さ、サトシー？モテモテロトねー？
ククイ,スイレンもその子も愛がヘビーボンバーだな……
サトシ,
カキ,サトシの奴……戻ってこないな？
マーマネ,何かあったのかな？
マオ,なんでソワソワしてんのスイレン？
リーリエ,………仕方ありませんね
マオ、カキ、マーマネ,！
リーリエ,サトシには後で渡すとして……。カキ、どうぞ？
カキ,え？
リーリエ,私からのチョコです
シロン,コン
もくたんチョコ,
カキ,…………リーリエ…これは……？
リーリエ,はい、それは私特製の"もくたんチョコ"です！
カキ,も、もくたんチョコ？
リーリエ,はい！もくたんは炎ポケモンの技の威力を高める効果もあるのでカキにピッタリだと思いまして！。それに……もくたんはカンポー薬の材料にも使われていて………
カキ,………………
リーリエ,？も、もしかして…迷惑でしたか？
シロン,コン………？
カキ,え！？そ、そんな事ないさ！嬉しいよリーリエ！
リーリエ,良かったです！そのもくたんチョコには私のゼンリョクがこもっていますから！
カキ,そ、そうかー！よーし！じゃあ家に帰ってゆっくり食べ………
リーリエ,え？
カキ,え？
リーリエ,今、食べてくれないのですか？
カキ,………え？。……………
マオ,
マーマネ,
スイレン,
もくたんチョコ,
カキ,…………………。い、今は腹が減ってな……
リーリエ,………食べて……？
カキ,え？
リーリエ,お兄ちゃん？
カキ,>>50
シロン,コン
カキ,妹レベル37ってところだな
リーリエ,！
マオ,妹レベルってなに？
スイレン,わかんないけど、カキがキモいってことだけはわかる
カキ,そんな妹レベルのおねだりでは女神(ホシ)には遠く及ばない、リーリエすまないが……
リーリエ,うぅ……
カキ,えぇ！？
リーリエ,な、なんなんですかカキはー！妹レベルがどうとか訳のわからないことを言ってー！。ほ、本当は私の作ったチョコが食べたくないだけなんですよね！？
シロン,ゴァン！
カキ,あ、いや……そんなことは…
スイレン,うわっ…女の子泣かせた…
マオ,サイテーだね
アママイコ,アマ！
カキ,！？。ぁ…その……
リーリエ,うぅ…
カキ,ま、マーマネ…
マーマネ,カキ！リーリエに謝りなよ！！
カキ,。り、リーリエすま……
リーリエ,では、チョコを食べてくださいよ！
カキ,……いま？
リーリエ,今
カキ,……………
マオ、スイレン、マーマネ,………
カキ,………いただきます
リーリエ,どうですか？カキ！
カキ,…………
リーリエ,
カキ,ｵｲｼｲﾖ
リーリエ,えへへ
マオ,美味しいって！
スイレン,さすがリーリエ！
リーリエ,はい！
シロン,コン！
カキ,
マーマネ,………あの、リーリエ？
リーリエ,？
マーマネ,………その？…ね？
リーリエ,ふふふ、安心してくださいマーマネ！。マーマネの分のチョコもありますよ
マーマネ,やったーー！！
トゲデマル,マルー！！
リーリエ,どうぞマーマネ
マーマネ,わぁぁぁ
マオ,スイレンと同じで真っ赤なチョコだ……
スイレン,ま、まさかリーリエもち……
リーリエ,マトマの実を使ってみました
スイレン,そ、そう！今、それ言おうとした！
マーマネ,た、食べていい？
リーリエ,はい、どうぞ？
マーマネ,いただきます！
マオ,すごい勢いで食べてるね……
リーリエ,お味はどうですかマーマネ？
マーマネ,お……
リーリエ,お？
マーマネ,………美味しい…
リーリエ,人を感動させる程とは…将来パティシエの道もありですね……
シロン,コン！
マオ,あっ！そういえば！
スイレン,どうしたのマオちゃん？
マオ,いや、マトマの実って確かなつきを上げる効果があったような……
スイレン,ほうほう
マオ,それをチョコに入れるなんて…リーリエまさか？
スイレン,へぇ？
マーマネ,！
リーリエ,？。どうかしたんですか？
マーマネ,ぃ、いや……
リーリエ,ふふっ、おかしなマーマネだね？シロン？
シロン,コン
トゲデマル,マル
マーマネ,……トゲデマル…
トゲデマル,>>64
マーマネ,？なんで泣いてるのトゲデマル？。トゲデマル…僕を応援してくれるのかい？
トゲデマル,マル
マーマネ,…………
マオ、スイレン,！
リーリエ,？
マーマネ,あ、あの……！リーリエ！
リーリエ,な、なんですか？
マーマネ,ぁ…あの……リーリエが転校してきた時から…初めて会った時からずっと………
リーリエ,え？
カキ,なぁリーリエ。なんでマトマの実をチョコに入れたんだ？
リーリエ,はい、マトマの実は素早さを上げる効果があるので、マーマネに機動力をつけてもらおうと
カキ,なるほどな
マーマネ,
マオ、スイレン,うわぁ…
リーリエ,あ、すみませんマーマネ。で、なんでしたっけ？
マーマネ,>>69
この水着,電ピカのアレ
マーマネ,ふ……ふふ……
リーリエ,ま、マーマネ？
マーマネ,ふふふ……
リーリエ,な、何故泣いているのですか！？ま、まさかまだ私のチョコの美味しさの余韻に浸って……
シロン,コン！
カキ,マーマネ！泣くなんて男らしくないぞ？
マオ,お前は少し黙ってろ
カキ,いてっ
マーマネ,リーリエ……
リーリエ,？
マーマネ,これ……着てみて？
リーリエ,！？
マオ,な、なにあの水着……
スイレン,前が開いてて……へんたい…
カキ,マーマネ、なんでそんな物持ってるんだ？
マーマネ,き、きっと……リーリエに似合……
リーリエ,い、嫌ですよ！そんなえっちな水着！////
シロン,コン！
マーマネ,うぅ……
リーリエ,まったく、マーマネは…
マオ,リーリエ
リーリエ,え？
マオ,着るのは無理でもさ？
スイレン,せめて……貰ってあげて？
リーリエ,えぇ……
マーマネ,うぅぅ…
トゲデマル,マル
シロン,コーン
リーリエ,あ、そうだったねシロン。後は…サトシと博士にチョコを渡して…。博士ー、サトシー？いますかー？
シロン,コーン
サトシ,
ピカチュウ,
リーリエ,えぇ！？
シロン,コ！？
リーリエ,な、何故サトシとピカチュウはチョコの塊を一心に食べて……？
ククイ,ははは、色々あってな？
ロトム図鑑,話せば長くなるロト
リーリエ,？
ククイ,それよりリーリエ、なんか用か？
リーリエ,あ、そうでした！。博士！。これ、博士の為に私のゼンリョクをこめて作ったチョコです。よろしければ受け取ってください
シロン,コーン
ククイ,リーリエ……。リーリエ、すまない…お前の気持ちはハッピータイムが来たように嬉しいが……俺とお前は教師と生徒だ…
リーリエ,は？
ククイ,それに……俺にはもう妻が……
リーリエ,仰ってる意味がまったくわかりませんが
シロン,コン
ククイ,ん？丸いチョコ？
リーリエ,食べて見てください
ククイ,うーむ。！
リーリエ,どうですか？
シロン,コーン？
ククイ,歯が折れた……
リーリエ,そうですか
ロトム図鑑,は、博士ー！これはきんのたまにチョコを塗って固めたものロトー！
ククイ,なにぃ！？
リーリエ,あ、ちなみにサトシとバーネット博士にも同じものを用意してあります
ククイ,こ、これは……本当にハッピータイムが来ちまったぜ…。いいのかリーリエ？こんなもの貰っちまって？
リーリエ,はい、家には売るほどありますので
シロン,コーン
ククイ,……わかった、ありがたく頂く
リーリエ,はい
ククイ,……ちなみにリーリエ、チョコに何を入れたんだっけ？
リーリエ,…………？"きんのたま"ですが？
ククイ,え？よく聞こえなかったぞ？もう一度ハイパーボイスで！
リーリエ,はぁ……ですから…
ロトム図鑑,博士、セクハラで訴えられるロトよ？
シロン,ゴァン！！
サトシ,
ピカチュウ,
マオ,う～ん！終わった終わった！。ねぇ！リーリエ！スイレン！これから家来ない？
スイレン,ごめんマオちゃん、私、用事が……
マオ,えー？
リーリエ,すみませんマオ…私も用事が…
マオ,……う～ん、じゃあ仕方ないっか……私は……どうしよっかな？
アママイコ,アマー
リーリエ,………
シロン,コーン
リーリエ,！
グラジオ,き、奇遇だなリーリエ…
リーリエ,お兄様……。………お兄様が何故ここに？
グラジオ,い、いや……なんとなく…
リーリエ,はぁ、そうですか……。……………
シロン,コーン
グラジオ,……………
リーリエ,………………
グラジオ,！
リーリエ,あの、お兄様…
グラジオ,な、なんだリーリエ？オレに何か用か？
リーリエ,………何故ついてくるのですか？
グラジオ,>>78。………………。神の意思ってやつだ
リーリエ,そうですか、論理的結論から言いますと、頭が病気のようなので早く帰って寝てください
シロン,コン
リーリエ,ビッケさん！バレンタインチョコです！。モーモーミルクをたくさん使ってみました！
ビッケ,ありがとうございます
グラジオ,リーリエ、大きけりゃいいってもんじゃないぞ？
リーリエ,ザオボーさん！バレンタインチョコです！"どくどくだま"を入れてみました！
ザオボー,リーリエ嬢ちゃん……。申し訳ないですが……私にお子様趣味は……
リーリエ,は？
グラジオ,ザオボー！貴様ァ！！
リーリエ,ふぅ、これでだいたい配り終わったかな？
シロン,コーン
グラジオ,……………
リーリエ,あ、いけない！忘れてました！
グラジオ,！
リーリエ,お母様にもチョコを渡さなきゃ！
シロン,コーン！
グラジオ,
リーリエ,お母様！
シロン,コン
グラジオ,……………
ルザミーネ,あら？どうしたの二人とも？
リーリエ,お母様！今日はバレンタインデーなのでチョコを作ってきました！
ルザミーネ,へぇ？リーリエが？嬉しいわね
リーリエ,お母様！早速食べてください！
ルザミーネ,ふふっ、わかったわ？ありがたく頂くわね？
ふしぎなあめチョコ,
ルザミーネ,……これは？"ふしぎなあめ"入りのチョコ……かしら？
リーリエ,お母様にはもっと"母"としてレベルアップして頂きたいという想いをこめてゼンリョクで作りました！
ルザミーネ,あら？それはどういう意味かしら？。……まぁ、いいわ…丁度いいし……
リーリエ、グラジオ,？
ルザミーネ,実は私からもぉ…なんとぉ……。かわいいかわいいあなた達にバレンタインチョコがありまーす♪
リーリエ,お、お母様が……
グラジオ,オレ達にチョコ……？
シロン,コン？
ルザミーネ,はいどうぞ。勿論手作りよ♪
リーリエ,わぁ…可愛いハート型です
シロン,コン
ルザミーネ,さ？食べてみて？
グラジオ,……変なもの入れてないだろうな？
ルザミーネ,失礼な子ね！
リーリエ,そうですよお兄様！
シロン,コン！
グラジオ,す、すまん……
リーリエ,では、お母様！いただきます！
グラジオ,……………
シロン,コン
ルザミーネ,ふふっ
リーリエ、グラジオ、シロン,！
リーリエ,く、口の中に広がるフルーティで甘い味わい……
シロン,コ………
ルザミーネ,トロピウスの実を使ってみたの？
リーリエ,トロピウスの……
ルザミーネ,ええ、今日の為に一番いいものを厳選してみたの？
リーリエ,お母様……私達の為にわざわざ……
シロン,コン……
ルザミーネ,ふふふ、可愛い子供達の為だもの、当然じゃない？
グラジオ,……………
リーリエ,お母様！
シロン,コン！
ルザミーネ,あらあら、リーリエはいつまでたっても赤ちゃんね？
リーリエ,……違うもん…
ルザミーネ,ふふっ。……………。グラジオ、貴方はどうだった？私のチョコ？
グラジオ,………………。………美味いよ
ルザミーネ,………そう…。………良かった
リーリエ,あー！お母様のチョコ、美味しかったですねお兄様？
グラジオ,まあまあだな
リーリエ,まったく、お兄様は素直じゃないんですからっ！
シロン,コーン！
グラジオ,………………
リーリエ,……さてと…
グラジオ,！
リーリエ,帰りますか
シロン,コン
グラジオ,
リーリエ,？なんですか？お兄様
グラジオ,い、いや……
リーリエ,変なお兄様……ね？シロン？
シロン,コーン
グラジオ,………………。オレも旅に戻るとするか……この心の孤独を埋める旅へ……。ん？
シロン,コーン
グラジオ,どうしたシロン……って！？。お前……その口に咥えてるもの…………
シロン,コン
グラジオ,これは……チョコ？
シロン,コン
グラジオ,リーリエ………
リーリエ,………ハッピーバレンタインお兄様……
グラジオ,！
リーリエ,……ちゃんと三倍返しでお願いしますね？
グラジオ,リーリエ……
リーリエ,……おや？泣いているのですかお兄様？
シロン,コン？
グラジオ,そ、そんな訳ないだろ！
リーリエ,ふふっ
グラジオ,食べてもいいか？
リーリエ,どうぞ
グラジオ,チョコが……光ってる？
せいなるはいチョコ,
リーリエ,"せいなるはい"を入れたチョコです！手に入れるのに苦労したんですよ？
グラジオ,オレの為にそんな貴重な物を…。ま、まさか本め……
リーリエ,さぁ？それはどうでしょうか？
シロン,コン
グラジオ,うぅ……美味しい…美味しい……リーリエのチョコ……美味しい…。……ところでリーリエ…
リーリエ,なんですか？
グラジオ,………せいなるはいの三倍返しって何がいいんだ？
リーリエ,………それは自分で考えてください
シロン,コーン
リーリエ,ふぅ…疲れました…
シロン,コーン…
リーリエ,………でも…みなさん喜んでくれましたし……チョコ作りに挑戦してみて正解でしたね？
シロン,コン！
リーリエ,あっ、そう言えば…
シロン,コン？
リーリエ,お兄様に……別れ際どうしてももってけってチョコを渡されたんでしたっけ……。……手紙がついてますね？。………また訳のわからないポエムですか……これは読まなくてもよさそうですね
シロン,コン
リーリエ,……えーと、それよりチョコ…。こ、これは……おおきなきのこ型のチョコ……？
シロン,コン？
リーリエ,！。……………
シロン,ゴァン！！
リーリエ,ハァ……まったくお兄様は！台無しです！
シロン,コン！
リーリエ,…………………
シロン,コン？
リーリエ,…………また……
シロン,？
リーリエ,………来年もチョコ作りに挑戦してみよっか？シロン？
シロン,コン！