結城友奈,食事も大赦が手配してくれるんだって。こんなに至れり尽くせりでいいのかな？
東郷美森,病院で寝てた分は遊んでもいいと思うわ。
犬吠埼風,ここで大赦が落ち込んでたら封印に関わるわ。エンジョイしていかないとね。あや？バレてた？
犬吠埼樹,(私も楽しい！)
三好夏凜,こっちの体はいつでもOKよ。競泳のときね。
犬吠埼風,ふいー、おやすみ。
結城友奈,おやすー。
東郷美森,おやすみなさい。
結城友奈,ん・・・んー・・・アレ、ここって家？
テレビアナウンサー,本日の見滝原の天気は１日晴れでしょう。洪水確率は０%です。
結城友奈,あれ？見滝原？お母さん、どうして香川県の天気は表示されてないの？。え！？。これって夢なの？。あ、東郷さん！
東郷美森,友奈ちゃん！いったいどういうことなんで私達はここにいるの？
結城友奈,私もそれがさっぱりわからなくて・・・。
犬吠埼樹,どこなんでしょう、ここはってあれ？
犬吠埼風,樹が喋れてる？というか私の目も戻ってる！
三好夏凜,みんな、大赦からメールよ。大赦とは、これで連絡が可能みたいね。
結城友奈,別次元！？
東郷美森,誰がこんなことを・・・。
巴マミ,私は巴マミ、魔法少女よ。
結城友奈,魔法少女？
暁美ほむら,あなた達はどこから来たのかしら？
三好夏凜,あんた、ただ者じゃないわね・・・。
キュウべえ,結城友奈、僕と契約して魔法少女になってよ。何でも一つ願いを叶えてあげるよ。
結城友奈,ようし、私契約する！！
犬吠埼風,え！？んな唐突な・・・。
美樹さやか,あたしは美樹さやか、困ったことがあったら何でもいって、転校生。
鹿目まどか,ま・・・魔法少女？
結城友奈,えっ！？何ここ？
犬吠埼樹,お姉ちゃん・・・。
犬吠埼風,大丈夫よ、樹。
三好夏凜,これって結界！？
結城友奈,讃州中学から来ました、結城友奈です。よろしくお願いします。
東郷美森,この尊王攘夷運動というのはですね・・・・。
三好夏凜,魔女・・・バーテックスと同じ忌むべき存在・・・なら殲滅あるのみね。
犬吠埼風,あ、ここのうどんもなかなかね。
犬吠埼樹,私、喋れてるでも何か違和感が・・・。
東郷美森,力を合わせて、一緒に魔女を倒しましょう！
美樹さやか,よし来た！！
結城友奈,私達は負けない・・・何故なら私達は勇者部だから！！。あれが・・・災厄の魔女・・・。