可奈,受講生のみなさんこんにちは！矢吹可奈です！。今日は志保ちゃんの誘い出し方について教えます！。志保ちゃんは警戒心が強くて臆病です！。だからまず志保ちゃんの好きなもので警戒心を少なくします！。そうすれば志保ちゃんと簡単に触れ合えます！。ここに志保ちゃんの好きなもので警戒心を少なくしたときの動画があるので見てみましょう！
志保,こんにちは。……誰もいないのね。……！
うさぎのぬいぐるみ,ぴょん
志保,なんでここにぬいぐるみが……？でもかわいい……っ。……。ほ、ほんとに誰も居ないわよね……？。な、なら！ぎゅーってしてもバレないよね……？
うさぎのぬいぐるみ,ぴょん
志保,ぎゅっ……！
うさぎのぬいぐるみ,ぴょん
志保,ふふっ……今日の疲れが癒やされてく気がするわ……
可奈,しっほちゃ～ん♪こーんにっちは～♪
志保,可奈！こんにちは♪
可奈,あーっ！志保ちゃんそのうさぎさんのぬいぐるみかわいーっ！
志保,ふわふわしてて肌さわりもとってもいいの
可奈,いいな～私もそれ抱きたい！
志保,……可奈はダメ
可奈,ええっ！？なんでなんでー！？
志保,……ちょっとこっち来て
可奈,うん
志保,ぎゅ
可奈,わ……！？
志保,……可奈は私が抱くからぬいぐるみはダメ
可奈,えへへ～♪志保ちゃんだいすき！。わー！わー！どうしてそこまで撮ってるの！？。ううー……次！行きましょう！
志保,あれ……
ねこ,にゃん
志保,なんで事務所にねこが……？。プロデューサーさん達もいないし……迷い込んじゃったのかな。……ねこさん？
ねこ,にゃ
志保,ねこさんはどこから来たの？
ねこ,……にゃ
志保,なーんて、ねこさんには言葉が伝わらないか
ねこ,なー
志保,何か遊んであげられるものがあったら良かったのにな……
ねこ,にゃあ……
志保,ごめんね、ねこさん
可奈,志保ちゃんいる～！？
志保,きゃっ！？
ねこ,にゃ
可奈,あっ志保ちゃんいた～♪みつけた～♪
志保,ど、ドアを勢い良くあけないで、びっくりするじゃない
可奈,ごめんね志保ちゃん！
ねこ,にゃん
可奈,？。ネコさんだ！……なんで事務所に？
志保,私が来たときからいて……迷い込んじゃったみたい
可奈,そうなんだ！
志保,……ねこさん、どこから来たか教えてくれる？
可奈,教えてほしいな～？
ねこ,にゃ
可奈,うーん、やっぱり伝わるわけないよね……どうしよう？いま相談できる人は……
志保,……ちょっとだけ
可奈,？
志保,ちょっとだけ撫でるのはダメかしら
可奈,え？
志保,ねこ撫でたい
可奈,い、いいと思うけど……？
志保,……じゃあ
ねこ,にゃっ！
可奈,あ、ねこさん逃げちゃったね
志保,どうして……残念
可奈,まあ気まぐれねこさんは仕方ないよね
志保,……。うずうず
可奈,？志保ちゃん？
志保,ねえ可奈
可奈,なあに？志保ちゃん！
志保,……可奈を撫でてもいい？なんだか撫で足りなくて
可奈,えっいいの！？やったあ！
志保,……？じゃあするわね
可奈,えへへ～
志保,……ふふっ
可奈,志保ちゃんのなでなで気持ちよくて好き～えへ♪。ストップストップ！！！！なんでここまで入ってるの！？！？。うううぅ……恥ずかしい……まっかっかな～…♪////。……うん！次行きましょう！！！
志保,……あ。ソファーの上に絵本……誰のだろ……？。こぶたとともかちゃん……？。えぇ……誰が描いたの……？。作者書いてない……？
環,あー！絵本だー！その絵本なに？たまきに読んでー！
志保,え、こ、これを？
環,うん！おもしろそー！
志保,まあ、いいけれど……
環,わぁ～やったあ！楽しみ～！
可奈,何してるの？あ！絵本！
志保,可奈……そう、今からこの絵本を環に読み聞かせするとこだけど
可奈,そうなの！？ねえねえ、私も一緒に聞いてもいいかな？
志保,別にいいけど
環,たまきも二人より三人の方が絶対たのしいと思う！
可奈,うん！じゃあ物語のはじまりはじまり～
志保,……こほん、あるところにともかちゃんとこぶたがいました。なにこれ
環,うぅ……こぶたさんが食べられなくてよかったぞ……！
可奈,やっぱりニコニコしてなかよしなのが一番だね！
志保,まあ、そうだけど
可奈,だから志保ちゃんも笑顔になーれ！ぎゅー！
志保,か、可奈！？
可奈,幸せかなー！？どうかなー？なんかすごい差を感じるけど私は幸せ！
志保,ふふ、こんなことされたら笑っちゃうじゃない
可奈,やったぁ～！志保ちゃん笑ったー！大成功～せいせいこ～♪
志保,なにそれ
可奈,ああああちょちょちょストップ！。だからどうしてそこまで入ってるの！？はっずかしー！。ごほん、えっと、いまのが志保ちゃんの誘い出し方です！。志保ちゃんを誘い出したらあとはもうなんかいちゃいちゃしちゃいましょう！。わかりましたかー！？わかりましたね！。えーっと、次は……はれ？受講生のみなさんどうしたんですか？
受講生M,あわわわ
可奈,……？
受講生S,可奈先生、後ろ……
可奈,うしろ？
志保,……ふぅん
可奈,あっ
志保,私に隠して盗撮みたいなことしてたのね
可奈,えとえと、お、思い出！思い出用だから！
志保,……まあ、別に嫌じゃなかったら、いいけど
可奈,…ふぇ？
志保,素直に言ってくれれば、まあちょっとくらいは
可奈,志保ちゃん……はっ！受講生のみなさん！見ましたか！？これが志保ちゃんのデレです！
志保,はぁ！？
可奈,えへへ～志保ちゃんもっとデレていいんだよ！
志保,デレたりしてないから！
可奈,どうしたらデレてくれるかな？やっぱりぎゅーがいいかな！？えーいっぎゅーっ！
志保,……///
可奈,デレた
志保,あっ、ち、ちが
受講生M,いーなー！私もぎゅーしたいからぎゅーする！
受講生S,えっ……じゃ、じゃあ私もするわ！
志保,静香も未来もやめて！
受講生M,やめないもーん♪でへへ～♪
受講生S,何かとてつもない差を感じるわ
可奈,えへへ～志保ちゃんだいすき！
志保,ああもうっ！///