ズァーク,赤馬零児、お前は大きな勘違いをしている…
遊作,ワッハッハ
(書きかけ)海馬,ブルーアイズたちがあまりにオレの嫁過ぎる
沢渡,初戦からお前とはなぁ！ネオ・サワタリの実力、とくと拝ませてやるぜ！
セレナ,フフン、やれるものならやってみるがいい！いくぞ！
アクションフィールド、オン。フィールド魔法,ヴェラ火山
沢渡,デュエル！
セレナ,デュエル！
沢渡,オレの先行！(中略)オレはカードを1枚伏せ、ターンエンドだ！そしてエンドフェイズに妖仙獣たちは手札に戻るぜ！
セレナ,私のターン！フフン、教えてやろう沢渡。私のデッキは融合召喚を軸にした、月光(ムーンライト)デッキ！妖艶なる踊り子たちのデッキだ……。彼女たちは一風変わった能力を持っていてな……それは踊ったダンスによって力を発揮する能力だ！
沢渡,だ、ダンスだとぅ！？
セレナ,そうとも。私のムーンライトを攻略するには、我々のダンスの細やかな振り付けの違いを観察し、見破らねばならないのだ！
沢渡,へ、だったらこのネオ・ニュー・サワタリのミレニアムアイを持って見切ってやるまでよ！
セレナ,ほざけ！ならば行くぞ沢渡！行け！ムーンライトモンスターたち！
沢渡,な……！？
セレナ,どうした沢渡？今のはウォームアップだぞ？。次は本気で踊る！ダンスを見切れなければ、私のエースモンスターが降臨する！
沢渡,くそ！どんときやがれぇ！
紫蝶,かっこいいポーズ
蒼猫,かわいいポーズ
狼,たのしげなポーズ
紫蝶,かっこいいポーズ
蒼猫,キュートなポーズ
狼,たのしげなポーズ
セレナ,さあ！貴様に我々のダンスの隙を見破れるか！？
沢渡,くぅぅ！違いがわからねぇぜ……こうなったら…勘で右のムーンライト・ウルフだ！
セレナ,残念だったな！行くぞ！融合召喚！おいでませ、レベル7！ムーンライト・キャットダンサー！
舞猫姫,にゃーん！
沢渡,行け！妖仙獣鎌壱太刀！
鎌壱太刀,ガウガウ！
セレナ,ち、沢渡のくせに凌いだか！だがこの調子では私は倒せんぞ！
沢渡,く、次こそは見きってみせるぜ！
セレナ,行け！ムーンライトモンスターたち！
紫蝶,かっこいいポーズ
蒼猫,かわいいポーズ
狼,たのしげなポーズ
紫蝶,かっこいいポーズ
蒼猫,キュートなポーズ
狼,たのしげなポーズ
沢渡,見切った！真ん中のブルーキャットだ！
セレナ,な、なんということだ！。沢渡のくせに見事だ！見事だから……。おいでませ！ムーンライト・ブルーキャット！
蒼猫,にゃーご！
セレナ,ち、正解に喜んだムーンライトモンスターは、嬉しくて思わず戦いたくなるのだ。お陰で融合に失敗してしまったぞ、沢渡！
沢渡,へ、2度も同じダンスに惑わされるオレじゃないぜ！
セレナ,だが次はこうはいかんぞ！行け！ムーンライトモンスターたち！
黒羊,妖艶なポーズ
紅狐,セクシーなポーズ
白兎,挑発的なポーズ
セレナ,さあ、覚えられたか沢渡？。ふ、どうせ貴様には見分けがつくまい！行くぞ！
沢渡,ぐぬぬぬ……どんときやがれぇ！
黒羊,妖艶なポーズ
紅狐,セクシーなポーズ
白兎,挑発的なポーズ
十二獣モルモラット,右下でドヤ顔ダブルピース
セレナ,さあ、答えられるものなら答えてみるがいい！
沢渡,。え、ええと……その右下のモルモラット……とか？
セレナ,な、なんということだ！
沢渡,あってるのかよ！？
セレナ,沢渡のくせに見事だ！見事だから……。おいでませ！十二獣モルモラット！
モルモ,ピ、ピカチュー！
沢渡,多方面にケンカ売るような鳴き声はやめろ！。ああもう、行け！妖仙獣鎌壱太刀！
鎌壱太刀,ガウガウ！
沢渡,なんだそれズルイ！
セレナ,ち、正解に喜んだモルモラットは、嬉しくて思わずエクシーズチェンジしたくなるのだ。お陰で融合に失敗してしまったぞ、沢渡！
沢渡,いやいや！？今思いっきりエクシーズ召喚してましたが！？。まあエクシーズするのはまあいいけど……でも融合テーマなのにそれでいいのか！？
セレナ,何をいう？融合次元のエースたる私が、エクシーズなんて生温い召喚法など使うハズがなかろう！
沢渡,してたよ！？今全力でしてましたよ！？
セレナ,フン、ゴチャゴチャうるさいヤツだ。せっかく見直してやってもいいと思っていたのだが……。さて、ゴチャゴチャやってるうちにいつのまにかお互い残りライフが100の崖っぷちになったな！
沢渡,今のやりとりでなんでここまで接戦になるんだよ！？
セレナ,おそらく次のターンで決着がつくに違いない。私の全身全霊のダンス、受けてみろ沢渡！行け！ムーンライトモンスターたち！
虎,モルモラットにバックドロップ
彩雛,モルモラットに往復ビンタ
蒼猫,びっくり！
モルモ,やめろォ！
沢渡,
セレナ,フ、モンスターのダンスに見とれてしまったようだな
沢渡,ふざけてるのかお前は！？
セレナ,さあ、泣いても笑ってもこれがラストチャンスだ！
沢渡,聞けよ！
虎,闇マリク顔でモルモラットにバックドロップ
彩雛,悔しいでしょうねぇ顔でモルモラットに往復ビンタ
蒼猫,スリーキルゥ顔でびっくり！
モルモ,真ゲス顔でやめろォ！
舞豹姫,天上院ポーズ
セレナ,さあ、違いがわかったか？
沢渡,全部
セレナ,とはいえ私も鬼じゃない、アホの沢渡のために今回は特別に4択にしてやろう
沢渡,いらない。余裕でわかる
セレナ,沢渡！貴様にこの4つのどれが違うかわかるか！？
沢渡,聞いて
→,黒髪のモンスター。融合モンスター。レベル8のモンスター。エースモンスター
沢渡,外させる気がねぇだろ！？
セレナ,フッ見事だ沢渡！見事だから……。おいでませ！月光の原野で舞い踊るしなやかなる野獣！月光舞豹姫(ムーンライト・パンサーダンサー)！
舞豹姫,モエルーワ！
沢渡,こ、攻撃翌力が2倍ィィ！？。こ、こうなったら……ペンデュラム召喚！出でよ！妖仙獣最強の霊獣よ！
大刃禍是,きりゅりりゅりしぃぃ！
沢渡,ギ、ギリギリの戦いだったぜ……！
セレナ,フッ見事だ沢渡！。われらのダンスの細かな違いを見破り！ムーンライト最強のエースモンスターをあざやかに打ち破るとは……！
沢渡,細やかな違いとかあったかな？
セレナ,褒美にムーンライトモンスターのゼンリョク融合ポーズを伝授しよう！。よく見ていろ……。ハッ！ハッ！ハアアアア……ハァッ！融合召喚！
沢渡,おお……おおおお！スゲェかっけぇ！オレもやって良いのか！？
セレナ,私に勝った以上、当然だ
沢渡,ヒャッホゥ！
セレナ,それから……これも受け取るが良い
沢渡,そういうルールだったっけ！？デュエリストキングダム編！？
セレナ,私の分も頑張れよ、沢渡……
沢渡,聞いて
セレナ,ありがとう、月の光よ……