女,……ねえ
男,ん？
女,放課後、屋上の扉の前に独りで来て
男,え！？
女,私、待ってるから
男,お、おう！？
女,あと誰にも言わないで
男,わ、わかった！？
先生,お～い、席につけ、六限目の授業を始めるぞ！。次は教科書の八十一ページの例題から──
女,……
男,……
先生,よし、次は八十ニページ、この問題をといてみ──
男,……へへへ
先生,……男？どうした？
男,え！？
先生,体調でも悪いのか？
男,いえ
先生,なら問題といとけ
男,はい
女,……八十ニページ
男,あ、ありがとう
女,ふふ
先生,ここは期末テストに出るからな！分からないところは質問するように！。はい、今日の授業はここまでだ！そのままホームルーム始めるぞ！
女,……
男,……
先生,といっても特に連絡事項はない！掃除当番はサボらないように！以上！。号令！。はい解散！帰る奴は気を付けて帰れよ！
男,……あのさ？
女,私、先に行くね
男,あ、うん。……。……いくか。ふ～。……
女,……あっ、やっときた
男,ご、ごめん、待った？
女,いいよ、呼び出したの。こっちだし
男,……うん
女,……ちょっと待って
男,……うん
女,……これ
男,……お、俺でいいのか？
女,うん、他にいないし
男,……じゃあ──。その指？
女,あ、うん。チョコ作るときちょっとね
男,……あ、ありが──
女,お願い！それをイケメン君に渡して欲しいの！！
男,え！？
女,……本当は昼休みに直接、渡すつもりだったの
男,……
女,……でもどうしても……どうしても渡せなくて、それで男君ならバスケ部で一緒だから。……部活終わったあとに、こっそり渡して欲しくて。部活が終わるまで待ちたいのだけど、今日は用事があって……。他に頼める友達もいないし。男君？
男,ま、まかせとけ！！
女,ほんと！？
男,ああ、それで渡すとき、なんかアピールあるか？
女,別にないよ
男,けどさ、俺がこの手紙を読むわけにはいかないだろ？
女,やめて！。それ、のり付けしてるから、イケメン君が読む前に読んだら分かるんだからね！
男,ああ、うん、悪い。最初から読むつもりないよ
女,ご、ごめんなさい。頼んでいる立場なのに疑うようなこと言って
男,いや、せめて義理なのか、本命なのかを確認したいと思ったんだ。もう大体わかったけど。好きな人への手紙を、誰かに読まれるのは嫌だよな。うんうん
女,……
男,よしわかった！本命チョコだって言って渡して、真剣に考えてくれって言っとく！
女,……お願いします
男,ああ、イケメンと二人の時にバッチリ渡しとく！
女,ありがとう。男君と友達で良かった
男,ああ、俺は頼れる男だからな
女,ふふ、そうだ！これあげるね
男,これは？
女,義理チョコ。といっても手作りチョコの材料の、板チョコのあまりだけど
男,ありがとう。運動した後は筋肉がカロリーを求めるから助かるよ
女,あはは、なあにそれ？でもこっちこそありがとう
男,おう！
女,……私、もう行かなくちゃ
男,おうチョコは任しとけ！
女,本当に本当にありがとう。またね！
男,ああ、またな。……。……。……ああぁあぁ～！。……。…………。………………。……部活、行くか。……なあ、イケメン
イケメン,ん？
男,これ
イケメン,えっなにこれ！？
男,本命チョコ
イケメン,えぇ！？
男,真剣に考えてくれ
イケメン,え！？え！？え！？ホントに！？
男,……
イケメン,……。……ホントなんだね……
男,……かはっ
イケメン,？
男,うはははははははっ！、冗談だよ冗談！うははっ！
イケメン,ひどいよ！本気かと思ったよ！
男,まあ、何も言わずに渡したらそうなるよな！うははっ！
イケメン,どういうこと？
男,やっぱ、俺は悪くねえってこと！
イケメン,あはは、いきなり呼び出されて、何も言わずにチョコレート渡されたらみんなそうなるよ
男,だろ！本命チョコ貰えるって思って、こっちは結婚生活まで考えてたのによ！
イケメン,その状態なら僕も勘違いしそう。結婚生活は行き過ぎてキモイけど
男,おい、同意するのかしないのかハッキリしろよ。あと今はキモイとか言わないで。泣きそう
イケメン,あはは、ごめんごめん
男,いやー、先走ってありがとうとか言わなくて良かったよ。もし言ってたら。みたいな地獄の沈黙が発生するとこだった
イケメン,あはははは
男,さてと、冗談はここまで、約束はしっかり果たさないとな
イケメン,？
男,俺は別に怒ってないよ。きっと彼女も余裕がなかったんだ。そしてそのチョコにこもった思いは本物だと思う
イケメン,……
男,お前に直接、渡そうとしてどうしても渡せなかったんだってさ。俺、少しだけ分かる気がする。好きだからこそ怖いんだ。どうでもいい奴なら、いくらでも渡せる。真剣だから嫌われるのが怖い。今までの関係が壊れてしまうのが怖い。ハッキリさせるのが怖いんだ。いやこの理屈でいくと俺はどうでもいい奴だから、チョコを渡せたことになってかなり悲しいが。お前がたくさんチョコ貰っているのは知ってる。でも。そのチョコにこめられた、彼女の気持ちも真剣に考えてほしい
イケメン,……わかった
男,よっし、任務完了！。でもさ、クラスも違うのに、いったいどんな接点があってチョコ貰ってるんだよ！顔か！？
イケメン,たぶん彼女が駅で定期と財布を無くして困ってた時に、お金貸したことがあるからだと思う
男,おまえって本当にイケメンが服着て歩いてるような奴だな
イケメン,ふふ、大抵のイケメンは服着てると思うよ
男,いやそうだけどさ。でもそうなんだ
イケメン,お金も返してもらったし、大したことしてないのにな
男,いや普通は困ってても気付かないよ
イケメン,そうかな。鞄ゴソゴソして回りキョロキョロしてたから、何か困ってるのかと思って話しかけただけだよ
男,はえ～、イケメンはやっぱ違うな。違い過ぎる
イケメン,からかうなって
男,へへ、ところでさ、結局、彼女とは付き合うの？
イケメン,！
男,あ、いや、ごめん。言いたくないんだったらいいんだ。……
イケメン,……
男,……
イケメン,……僕は君の
男,……？
イケメン,君のことが好きなんだよ！
男,うぇええええ！？
イケメン,あはは、気付くの遅すぎでしょ！
男,くっそ！そう来たか！
イケメン,仕返しだよ。僕もビックリしたんだから
男,あ～、やられた。というかモテモテなのに恋人いない奴が言うとか、シャレになってないだろ！
イケメン,ふふふ
男,でさ、俺としてはそのチョコの彼女をもちろん応援してるけどさ。彼女を含めていろんな子からチョコ貰ったんだろ。その中の誰かと付き合ったりしないのか？
イケメン,……
男,結婚まで妄想したフラれマンとしては、モテモテ選び放題で凄い羨ましいのだけどさ？
イケメン,……君が真剣に話してくれたから、ここからは僕も冗談抜きだ
男,あ、ああ
イケメン,僕はこのチョコの彼女とは付き合わない
男,何で！？まだ手紙も読んでないだろ！？
イケメン,そしてチョコを貰った子達とも僕は付き合わない
男,……
イケメン,不満そうだね
男,そりゃそうだろ！真剣に考えてくれっていったのに！そんなにあっさり──
イケメン,真剣に考えたさ！。……考えたからさ
男,そんな……
イケメン,……
男,……
イケメン,……僕は女先輩にフラれた
男,え！？。いつから！？なんで！？俺そんなの知らないぞ！？
イケメン,誰にも言ってないから、知らないだろうね
男,……
イケメン,いつからは、いつの間にかとしか言えない、気付いたら好きだった。なんでフラれたかは、僕も聞いてみた
男,なんて？
イケメン,僕は君のことを恋愛対象に見たことはないし、これからもない。君に何かが足りないわけでもないし、何かすれば恋愛対象になるわけでもない。ただ僕の一番は別にいるってだけだってさ
男,……なんつうか、ばっさりフラれたな
イケメン,うん、でも良かった
男,はあ？
イケメン,フラれたらどうせ傷つくんだ。なら真剣な気持ちを聞けた方がいい。真剣な気持ちには、真剣な気持ちで返す。たぶんそれだけでいいんだと思う
男,……凄いな
イケメン,うん。凄いよ。あんな風にフラれたら、なんだかもっと好きになったよ
男,……いやそうじゃなくて、良かったなんて言えるお前が凄い
イケメン,そうかな？
男,そうだよ
イケメン,……自慢に聞こえるかもしれないけど。僕は僕を好きな人を、好きになるわけじゃない。同じように僕の好きな人が、僕がモテるからといって、僕を好きになってくれるわけじゃないんだ。だから僕も君も本質的な所では、何も変わらないのだと思う
男,そっか
イケメン,うん
男,あのさ？
イケメン,ん？
男,イケメンだのモテモテだの、からかって悪かったよ。もうからかわない
イケメン,いいさ。分かってもらえたなら
男,しかしあれだな。お前の恋愛事情を全部聞いて、こいつは全然フェアじゃない。スポーツマンはフェアでないとな。だから俺も全部を正直に話す
イケメン,？
男,正直、イケメンのお前でもフラれるんだと、ちょっとざまぁって思った。後、俺はお前が誰とも付き合わないって聞いてホッとした。応援するとかいったけど、お前と彼女が付き合うのはすげー嫌だ。というか彼女が俺以外の誰かと付き合うのがすげー嫌だ。これって好きってことなんだと思う。だから今決めた！。ホワイトデーに彼女を呼び出して告白する！。イケメンにフラれて、傷心のところを俺の包容力で、ぐへへ
イケメン,……
男,どした？
イケメン,真剣な気持ちには、真剣な気持ちで返すとは言ったけど。相手を傷つけるような事とか、隠しておきたい気持ちとか。自分が不利になることは、わざわざ言わなくてもいいと思うよ
男,あり？
イケメン,それにバレンタインデーに呼び出されて、勘違いして傷ついたのに。ホワイトデーに呼び出すの？
男,そこがポイントよ。もしも何も考えずに呼び出しに応じるなら、突然の告白からの速攻を掛けられる
イケメン,告白されると思ってきたら？
男,その時は、バレンタインのときの俺のドキドキがわかるってわけよ
イケメン,へえ
男,要は期待させて裏切るのがダメなんだよ
イケメン,今日の手作りチョコみたいな？
男,そうそう。絶対もらえると思ってたのにって、うるさいよ！！
イケメン,ふふ
男,告白されるかもってドキドキ状態で、美味しいお菓子とセットで、想像以上の愛の告白を受けたらどうよ！
イケメン,なるほどね。でも男子に呼び出されて、ホイホイ独りで来るかな？
男,えっ嘘、来てくれないの！？マジで！？
イケメン,女の子なら普通は怖いでしょ？
男,そっか、そのパターンは考えなかった。……どうするべ？
イケメン,いや、たぶん来てくれると思うけどね
男,なんで？
イケメン,いやだって信用してない奴に大切なもの預けないでしょ
男,そっかそっか、イケメン大明神が言うなら信じるよ
イケメン,イケメン大明神ってなにそれ？
男,いや、待てよ。イケメン大明神もフラれマンだった。そう考えるとご利益があるか怪しい？
イケメン,なに勝手言ってるんだ？というか僕は忘れてないぞ。僕がフラれて、ざまぁって思ったんだって？
男,あっ、いや、ちょっとだぞ。ほんのちょっとだけ
イケメン,……
男,……
イケメン,まあいい。許す
男,……なんつうか、やっぱりイケメンだな！
イケメン,もうからかわないんじゃないのか？
男,いや、今のは違うよ。なんというか尊敬語のイケメン？
イケメン,なにそれ？
男,わからん。ふはは！
イケメン,あはは！。じゃあ僕はこっちだから
男,おう！またな！
イケメン,またね
男,……そうだ。んっ……ちょっと苦いな。ひと味違うバレンタイン