前川みく,……あ、もしもしPチャン？うん。うんうん、わかってるにゃ。取材ね、アイドルらしいふるまいね。わかってるわかってる。うん。……はーい、じゃあね～
みく,……ふぅ。まったくPチャンは心配性で困るにゃあ。もうみくたちはそれなりにキャリアもあるんだから。ケーソツな行動なんてしないって。もう。おはようにゃあ～
難波笑美,ワレ今なんちゅうことゆーてくれたんやアァン！？
上田鈴帆,なんね文句あっとかァ！！
みく,胸ぐらつかみ合ってる！？！？アイドルらしくない！！
笑美,そないなこと言うんかい！そらァゆうたらアカンことちゃうんか！？いっくら鈴帆っちゆうてもやぞ！
鈴帆,しゃーしかっ！ほんとんとこばゆーただけばい！
笑美,なんやとォ！？
鈴帆,なんね！
みく,ちょっ、ちょいちょいちょいちょいちょい。なーにやってるにゃおおお落ち着くにゃ。け、ケンカはよくないよ？アイドルらしくないよ？
笑美,あァ！？なんやコラッ！
鈴帆,外野はすっこんでくれんね！？
みく,怖っ！！！関西弁と博多弁こっわ！！！！。と、とりあえず落ち着くにゃほんとに。このままだと拳が出そうだよ？それはダメでしょ？
笑美,ﾁｯ
みく,舌打ちもダメ
鈴帆,ﾊﾝｯ
みく,鼻で笑わないで？。ほら手、離して……うわぁ襟ぐりしわくちゃ。どんだけ本気で握ってたの
笑美,そら本気にもなるやろが！！
みく,にゃっ！？
鈴帆,当たり前んこったい！！
みく,にゃにゃっ！？
笑美,なぁ鈴帆っち！！
鈴帆,おおよ笑美しゃん！！
みく,……えっ、なにケンカしてるんじゃないの？
笑美,しとるわァ！見たらわかるやろ！
みく,いやだって、息ぴったりなんだもん
鈴帆,見る目んなしゃがジンジョーじゃなかね……！
みく,ん？。……なんて？。と、とりあえず。ふたりともある程度は落ち着いたよね？なにがあったの。あんなに激しいケンカそうそうなんないでしょ？
笑美,あぁ、そらァな……
鈴帆,待ちィ。笑美しゃん、ウチから言うばい
笑美,あ？
鈴帆,お？
みく,落ち着く！！！
笑美,……おう。ほな任したらァ
みく,ヤクザか。もう……どっちでもいいのにそんなことでイチイチ揉めないでほしいにゃ
鈴帆,よしゃ。みくしゃん、実はな？
みく,うん
鈴帆,ウチゃ、アイドルとしてこっからもやっていくっちこつで、うったちのやり方ば心配んなったとよ。今ぁモロにバラドルで、まぁありがたかことにそらぁお仕事も多かね？。そりゃ嬉しかっちゃばってん、サマカニ！！んときみたァならしか仕事も増やしていくべきなんやなかかともうちゃ思うんよ。ばってん、笑美しゃんなあくまで今ん路線ば突き進むべきだって言うけん。ちょっと言い合いになったと
みく,……ふ、ふんふん。な、なるほど……？。やっべ本気の博多弁全然聞き取られへんかった。そ、そうだったのにゃあ……ナルホドにゃー……。どっちでもよくなかったのにゃ。笑美チャンの関西弁ならヘーキだったのに。方言ってすごい。みくはあらためてそう思ったにゃ。こ、困ったにゃあ……結構大部分が聞き取れてないにゃ。ううん
笑美,……
鈴帆,……
みく,めーっちゃ真剣な顔してるもんね……ちょっとなに言ってるかわかんなかったにゃ。とは、言えない……うん
笑美,みく？
みく,にゃっ。な……なに？
笑美,なに？やあらへんやろ。みくはどう思うんや？ショージキに。鈴帆っちの話聞いて
みく,正直？ちょっとなに言ってるかわかんなかったにゃ。……じゃなくてぇ。え、えーっと……うーん……みくはね、うん……その。やっぱりね、お互いの気持ちが大事だと思うっていうかね、つまりあの、ケンカはよくないし、やっぱりね、ちょっとみくには難しい問題っぽいし、他の人の意見も聞くべきかもっていうかね
笑美,ほかの人ォ？
鈴帆,ほかの人ォ？
みく,ひえっ
笑美,……まぁそらそうかもな
鈴帆,仕方なかね
みく,っしゃ、セ────フっ！！！！。次来る人にもっかい説明してる間に、鈴帆チャンの言葉理解しなきゃ。最悪、できなかったら次の人の意見に乗っかるにゃ……ちょっと申し訳ないけど、仕方ないよね。おっ、タイミングよし。誰かにゃ……？
村上巴,おう。おはようさん。……なんじゃあ、揃ってこっち見よって
みく,おっとォ雲行き怪しいかにゃ？
鈴帆,いいとこん来たばい
笑美,ちょっと聞いたってえな
巴,あん？。はぁん。そりゃあムズかしい話じゃのう
笑美,せやろ
鈴帆,そうやろ
みく,でしょ？。アカン、まだ全っ然聞き取れてないにゃ……しかもこれまた、巴チャンも方言だよね……
巴,おお。笑美は今んままがええ。鈴帆ァ変わるべきじゃあ思うとる。お互いに考えが決定的にズレとる以上、そらケンカにもなるわの
みく,お！広島弁もちょっと心配だったけど、これなら平気……？
巴,しかしまあ、その辺はうちがどうこう言えることじゃないじゃろ
みく,お？
巴,うちゃあまだまだガキじゃ、そのこたぁこの事務所に入ってようようわかったわ
みく,おお？
巴,笑美や鈴帆、後輩でもない年上の人らにこないせぇ言えるほどの器量は、正直まだ持ち合わせとらん
みく,おっとォ？
笑美,んー、……まあ、そんならしゃあないか。ほなやっぱり
鈴帆,みくしゃんに判断してもらうしかなかやろか
みく,ちょっ。ヤバいヤバいヤバい！だれか……っ！。あっ、きた！？ナイス！！
藤本里奈,あっは！それマジで言ってる系？ヤバたんすぎて超ウケ大輪丸なんすけどー！
大槻唯,マジマジ！まじ卍な～！
みく,あっかん。最近のギャル語も大概難しいから……。ああいやいやでも、里奈チャンも唯チャンも、真面目なときは真面目にやってくれるはずだし……？
里奈,ん？……およ？……あっ、部屋間違えちったぽよ？
唯,ホントだー、ついつい来ちゃうよねー事務所ー！
里奈,ねー！呼ばれてんのは専務室だったっけ？どこだっけ？
唯,確かー、十三階？
里奈,ここはー？
唯,二階ー！
里奈,間違えすぎなー！
唯,ホントそれー☆
みく,そもそもが自由すぎるにゃあ！！
笑美,どや鈴帆っち！あの二人にも負けてられんやろ！
鈴帆,うむむ……ばってん
みく,負けてられん……？。コレは鈴帆チャンのせりふのヒントになる……？うぅん。次！次来る人に期待にゃ！。っしゃ！
神崎蘭子,煩わしい太陽ね
みく,ちょおーい！！
蘭子,……む？……なにやら淀んだカエルムを感じるわ。遥か西より来りた熱度の風……求めしアルマは愉楽か否か……？解らぬ。そなたらのアカ・マナフとなるは望むべくではない。またの邂逅を待とう
みく,えっ、帰るの！？なにしに来たのにゃあ！
赤城みりあ,いつもと違う雰囲気……笑美さんと鈴帆さん。真面目そうなお話ですよね……わからないですけど。邪魔になっちゃうといけないので、ここで失礼しますねだって！
みく,みりあちゃん！？どこにいたのにゃ！？
みりあ,巴ちゃーん、レッスンの時間だよっ！行こ？
巴,おう、わざわざすまんの。今行くけぇ
みく,無視！っていうか、えっウソぉ。みく置いてかれるの？
笑美,蘭子はんは健気やなあ
鈴帆,うんうん
みく,……その言い方、みくがでしゃばりみたいだにゃあ
笑美,………………あっ、そんなことないで？
みく,その間は！？
桐生つかさ,オイオイオイさっきからうるせーよ。なにやってるワケ？
みく,あぁっ、頼りになりそうな人が！
つかさ,なんかイシューでもあんの？ならコンセンサス取るのがマストでしょ、クールダウンしてさ。それがASAPなソリューションだろ結局。じゃあな
みく,頼りになんなかった！なんて！？。
アナスタシア,シトー？……みなさん、どうかしましたか？
みく,アーにゃん！……アーにゃんかぁ～～……
アーニャ,シトー？
笑美,さっきからみくはんなに騒いでんやろ
鈴帆,ウチらの喧嘩忘れてんちゃう
みく,忘れてねえから困ってんのにゃ！ちょっとタンマ！。アーにゃんこっち来て！
アーニャ,シトー？
笑美,タンマってなんやねんなあ
鈴帆,さぁ？
みく,実はね、……かくかくしかじかねこねこにゃあにゃあ────って感じでね
アーニャ,アー……そうなんですね？。それなら、アーニャがたずねてみます。それでもう一度説明してもらって。みく、そのあいだに、頑張ってください
みく,ホント！？あ、ありがたいにゃ……アーにゃんマジ天使……
アーニャ,ふふ……言いすぎ、ですね？では。エミ、スズホ？
鈴帆,お、戻ってきた
笑美,なんや？
アーニャ,Почемувысражаетесь？Пожалуйста,расскажимнепричину.Пошлиспокойно.Онатожеволнуется.
笑美,は？
鈴帆,お？
みく,アーにゃんっ！？！？
アーニャ,ふふ。冗談、です。みくの慌ててるのが可愛くて、つい
みく,今そういうのいらないのにゃあ！！……でもありがと！！！
アーニャ,どういたしまして、ですね？
みく,後半だけ受け取らないでね！！
笑美,なにをイチャこいとんねん
鈴帆,なんち言うとったとか……？
みく,次から次へと！！
メアリー・コクラン,……Huh,huh.Well,sowiththat?
ケイト,Well,Itoldhim
メアリー,What?
ケイト,"Isthisthespacestation?"
メアリー&ケイト,HAHAHA!!
みく,そんなハリウッドみたいな！！普段カタコトだけど日本語でしゃべってるでしょ！？
アーニャ,シトー？
メアリー,あ、ミク！聞いてヨ笑っちゃうワヨ？
みく,今それどころじゃないの！
ケイト,Apparently,sheseemstobebusy.Let'sdoitnexttime,Mary
みく,洋画っぽい仕草すんなにゃあ！！
キャシー・グラハム,オー、ペラペラ、ペラぺ～ラ！
みく,いつ来たの！？ってか無理して混ざんにゃ！
笑美,ウチらもはや空気やんな
鈴帆,結構大事なこつば話しとったになあ
アーニャ,シトー？
双葉杏,……なにこれ、なんの騒ぎ？
みく,杏チャン！？救世主かにゃあ！
杏,はぁ？。……あー……なるほどね？。あずましくねぇべなぁ。はっちゃきこきたくねぇし、杏はかぜんといて。からっぽやむのが杏のポリシー
みく,助けてくれない！。悪ノリしないでほしいにゃ！！思い出したみたいなどさんこ要素！！！
杏,
みく,無言でモ◯ハン始めてるし！
奥山沙織,今とうほぐの方のなまりさ聞こえたべ！！
みく,にゃっ！急になに！？沙織チャンそんなキャラじゃないでしょ！！？
ライラ,???????????????????????.???????????????????????????????.
ナターリア,Bem,eugosteidoparquededivers?es.Voltemosjuntosnovamente
ライラ,……
ナターリア,……
ライラ,……？
ナターリア,……？
みく,ふたりはいったいなにをやってんのにゃ！？。そりゃそうなるでしょ！！！日本語使って！！
高峯のあ,……アナスタシア。星屑の導きに従うときが訪れたわ
みく,今度はのあにゃん……！。……えっ？
アーニャ,ノア！にゃんにゃんにゃんのレッスンのお時間、ですねー。すみません、みく
みく,えっ、なにそれ聞いてないんだけど。みくは？？？？？
のあ,……みく
みく,あっ、みくも一緒？だよねだよね、連絡ミスかなぁ？
のあ,……グッドラック
みく,うっさいよ！！！！。てゆーかホントに置いてかれたんだけど！！？？なんでにゃ！？！？
モバP,前川はこの後取材の仕事入ってるから。仕方ないだろ
みく,あっ、そっか……。えっ、あっ、Pチャン待って！？！？この惨状見てよくどっか行けるね！？
鈴帆,────みくしゃんも追っかけてったばい
笑美,……えっ、ウチらの話は？
鈴帆,終わり？
笑美,うっそやん。ヒくわぁー……
鈴帆,トレーナーしゃんにアドバイスもらいに行ってみよか？
笑美,せやな。……すまんな鈴帆っち。ちょい興奮しすぎたわ、さっき
鈴帆,そらぁお互いさまったい……こちらこそ