みく,…………………………
凛,…………………………
みく,まさかこんなに早く再戦することになるとは思わなかったにゃ
凛,こっちとしては願ったり叶ったり。今日はリベンジさせて貰うよ！！
みく,にゃはっ♪かかってこいにゃーーっ！！
凛,ちょっ！？
はぁと,実況者、ナイスすぎる判断だぞ☆
ガンマン,あの時は不覚を取ったが今度はそうはいかん！！歯向かう奴は全てぶち殺すぞーーーッ！！
凛,ねぇちょっと！？私の事はプリンセスブルーって……！！。ねぇ！プリンセス…………
みく,あの時と同じ子にゃ。ますます奇跡だにゃ！
凛,ねぇ！ちゃんと私の要望書いてあるでしょ！！ねぇ、ねぇってばッ！！コラァーーーッ！！
ガンマン,シャ、シャバァアアア！？
みく,わっすごい
はぁと,特訓の成果が出てるな☆
凛,リングネーム変えないなら……わかるな☆
はぁと,感染ってるぞ☆
みく,ふしゃーーーっ！！
凛,えぇーーい煩いッ！！
ガンマン,シャボッ！？
みく,えっ……ギャッフーーッ！？
凛,そのしぶりんってのをやめて！！私はプリンセスブルーがいいっ！！走ってる最中に必死に考えたんだよ！！
ガンマン,シュ、シュガ～～
はぁと,呼んだ☆ってボケてる場合じゃねーな。ほら、とっとと降りろよ☆って重っ！？
ガンマン,お、掟破りのタッグフォーメーションAとは………
みく,うぐぐ……初っ端からこんな凄い攻撃をされるとは………正直度肝を抜いたにゃ
凛,もう本気であったま来た！この怒りをみくにぶつけるよ！
みく,八つ当たりもいいところにゃ！？
凛,たぁっ！！
みく,なんの！キャットテイル・ウィップ！
凛,ぐっ！
みく,にゃにゃにゃにゃっ！！！
凛,うっ！くっ！ぐうぅ！！
はぁと,でも少しずつ押されてんぞ！ちょっとプロデューサー早く指示を………ゲーーーッ！？
ガンマン,シャバンシャバ～ン………
はぁと,ちょおまっ！？気絶してやがる……おい、しっかりしろってば！！
みく,にゃふっ！！
凛,うわっ！
みく,今にゃ！！キャットテイル・フィッシング！
凛,ぐっ！？腕に尻尾が巻きついた！？
みく,そうりゃーー！！
凛,きゃっ！！
はぁと,凛ッ！！あーもう、こうなったらはぁとがセコンドにつくしかねぇな！
みく,にゃっはっは！あの時よりは鍛えて来たみたいだけど、その程度じゃまだまだみくには勝てんにゃ！
凛,うぐぐ……
ミラージュマン,ゴバッゴバッ！我々のライブバトルが終わったから来てみたが、ガンマンたちは苦戦しているようだな。しかしガンマンの姿が見えないが……どこに行ったのだろうか？。ガ、ガンマン…………！？まさかあのガンマンが気絶だと！？
はぁと,おい凛ッ！早く立て！！
凛,し、心さん
はぁと,はぁとって呼べ☆じゃなくて！！今は取り敢えずはぁとがセコンドについてやっから！
凛,う、うん！
みく,キャットテイル・ウィップ！！
はぁと,凛ッ躱せ！！
凛,はいっ！
みく,にゃにゃにゃにゃ！！
はぁと,あのダンスレッスンを思い出して！全部受けずに躱してけ！！
凛,ふんっ！くっ！たぁっ！！
みく,にゃ！にゃにゃ！！にゃぁっ！！
凛,ふん！ふっ！はぁっ！！
みく,くっ！！それならこれでどうにゃ！！キャットテイル・フィッシング！！
はぁと,今だ凛！相手に向かっていけ！！
凛,はいっ！
みく,にゃ！？
はぁと,そのままハイキック！
凛,りゃあっ！！
みく,ぐっ！
はぁと,ガードされても怯むな！そのまま行けーーッ！！
凛,はぁっ！！
みく,うにゃ！？
はぁと,そのまま行ったれーーー☆
凛,ふーーん！！
みく,ぎゃふ！！
はぁと,よっしゃ☆
凛,ふぅ！。だーかーらーーーー！！プリンセスブルーって呼べーーー！！
はぁと,そりゃはぁとがこの時のためにマンツーマンで教えてたんだからな☆
みく,くぅ……なかなかやるにゃ………でも………
凛,………ッ！
みく,ふっ！！
凛,なっ！早っ！？
みく,しゃふっ！！
凛,うっ！！
はぁと,凛！！
凛,大丈夫、なんとかガードしたよ！
みく,凛チャン、謝っておくにゃ。みく、凛ちゃんが素人だからって前回も今回も本気出してなかったにゃ
凛,なっ！？
みく,その謝罪の意味も込めて今から本気で凛チャンを叩きのめしてやるにゃ！！
凛,爪！？
みく,シャァアア！！
はぁと,凛、正面から来るぞ！！
凛,うんっ！！たああっ！！
みく,
凛,なっ……消えた！？
はぁと,凛ッ後ろだ！！避けろーーーッ！！
凛,はッ！？
みく,キャットネイル・スラッシュ！！
凛,くっ！！
みく,キャットテイル・ウィップ！！
凛,うぐぁ！！
はぁと,倒れるなっ！体勢を立て直せ！
凛,ぐっ！
みく,キャットネイル・スラッシュ！！
はぁと,爪に気を取られるな！相手の腕を取れ！！
凛,ふん！！
みく,にゃぐっ！！
はぁと,そのまま投げろ！！
凛,やぁああ！！
みく,
凛,なっ！？
みく,そりゃーーー！！
凛,あがっ！？
みく,忘れたのかにゃ？みくに投げ技は通じんのにゃ！！たぁ！！。キャットネイル！！
凛,ぐっあっ！！
みく,サーバルハンティング！！
凛,ッッッ！！！
はぁと,凛ッ！！
凛,ぐっ……ガハッ！！
みく,この技を出したのは久々にゃ。招き猫落としよりは威力は低いけど、それでも大ダメージのはずにゃ！そのまま気絶するといいにゃ！！
はぁと,凛！しっかりしろってば！！
凛,ぐっ……くうぅ……！
はぁと,よっしゃ☆そのままロープを掴んで立って！！
凛,ぐっ……！！
みく,にゃ、にゃんて体力と根性にゃ！？
凛,わ、私だって……こんな所で足踏みしてる暇なんて無いんだ！！絶対に負けたく無い！！
はぁと,凛！よく聞け！相手は攻撃は激しいけど防御と体力はそこまででも無い！勝つにはその馬鹿みたいに多い体力で攻めて攻めて攻めまくれーー！！
凛,はぁあああ！！
みく,にゃああああっ！！。猫の俊敏性は動物の中でもトップクラスにゃ！！絶対に捕まらないにゃ！！
凛,くっ、くそっ！どこを見ればいいのか分からないっ！！
はぁと,凛、追うな！動くのを止めろ！！
凛,えっ、でも！！
はぁと,猫の俊敏性は確かにトップクラスだ！凛じゃ勝ち目はない！でも持続力はそんなに無い！必ず脚を休める時がくる！！
みく,キャットネイル・スラッシュ！！
はぁと,凛！耐えろ！！
凛,うぐぅっ！！
はぁと,今だ！！ぶちかませ！！
凛,はいっ！！
みく,にゃ！？
凛,たぁああ！！
みく,ぎゃふ！！。ぐぐっ！こ、こんなもの～～！！
はぁと,特訓の成果見せてやれ！！
凛,はいっ！！。キャットマスター！！
みく,にゃ！？く、首輪！？にゃ、にゃあぁああああ！！
はぁと,自由な猫は自分を縛る首輪が嫌いだからな☆よし、凛！今だ引け！！
凛,ふーーんっ！！
みく,にゃぁああ！？
凛,すりゃああ！！
みく,にゃっ！？
はぁと,うまいぞ☆それなら体勢を入れ替えられる心配もない！！
凛,ふーーん！！
みく,にゃ、にゃぁああ……！！
凛,みく、早くギブアップして！このままじゃ次のライブバトルに出られなくなるよっ！
みく,にゃぐぐッ！にゃ、にゃはは……
凛,みくっ！！
みく,ふ、ふふふ……相手の心配なんてできる立場じゃ無いずにゃ。凛チャンだってさっきのサーバルハンティングのダメージ、キツイはずにゃ
凛,うっ……
みく,凛ちゃん、あまりね、みくのことを……甘くみるんじゃないにゃーーー！！
凛,なっ！？
みく,キャットテイル・フィッシングーーッ！！
凛,しまっ！！
みく,ふにゃああぁぁ！！
凛,ぐぅああぁ！！
はぁと,凛！！
みく,これでトドメにゃーーッ！！
凛,こ、この体勢は！？に、逃げなくちゃ！！
みく,させんにゃーー！！
凛,ぐっ！！
みく,これがみくの全力にゃーー！！行くにゃ！！
凛,う、うぐうぅ！！
はぁと,凛っ！！
凛,ぐっ！！一か八か！！ツインドッグマスター！！
みく,無駄にゃ！！そんな小細工でこの技は外さないにゃ！！
凛,ぐううう！！
みく,喰らえ！！前川みく必殺奥義！！
はぁと,凛ッ！！！
みく,千客万来・招き猫落としーーーッ！！
はぁと,り、凛ッ！！
ガンマン,シャ、シャバババ……わ、私はどうなっていたのだ？
はぁと,おいてめ☆今更起きてんじゃねーっつの！！
ガンマン,むっ、なんだこの土煙は？真眼！！
はぁと,お、おい……アレ！！
ガンマン,む？
凛,ぐはっ……！さ、流石に凄いダメージだけど……ま、まだだよ……ッ！
みく,にゃ！？な、なんでまだ動けるにゃ！？完全に決まったはずなのに……にゃ、にゃぁあああぁ！？。ま、まさかさっきの首輪は……ッ！！
凛,そう、あれはみくを狙ったんじゃない。ロープを私の方に引き寄せてクッション代わりにするために放ったの！！そして………ドッグマスターリリース！！
みく,ふにゃ！？
凛,ぐっ……！！
みく,ふぎゃ！！
凛,あぐっ！！
みく,にゃ……ぐ……
凛,ぐ、ぐうぅ……
はぁと,立った！！けど、もうお互い体力が尽きかけている。この勝負、あと一撃で決まる………！！
みく,フゥーフゥー………………
凛,はぁ、はぁ…………
はぁと,………………
凛,たぁあああ！！
みく,にゃぁああああ！！。キャットテイル・ブレイカー！！
凛,ブルーベル・イニティウム！！
はぁと,ど、同士討ち……！
ガンマン,グ、グムーー！
凛,………………
みく,………………
凛,ガハッ！！
みく,にゃぐはぁっ！
はぁと,凛ッ！立って！！
ガンマン,貴様何をやっておる！立たんかーーーッ！！
みく,にゃ……にゃぐぅ！！
ガンマン,お前じゃないーーーッ！！
凛,………………
はぁと,凛ッ！起きて！！起きろってばーー！！
みく,ふっ……にゃぁああああっ！！。にゃぐぁッッ！！
はぁと,……相手がダウンしたのは10カウント後だな。つまり………
凛,…………うぅ
はぁと,凛ッしっかりして！！
凛,あ、心…さん………わたし、負けちゃったの………？
はぁと,…………そだな、ライブバトルには負けちゃった
凛,そ、そう…………なんだ……
みく,…………でも、みくも勝ったとは言えないにゃ
凛,えっ……みく、なんで……倒れて………
みく,10カウントが聞こえた後にそのままぶっ倒れたにゃ……正直どうやって立ったのかも覚えてないにゃ
凛,そう………
はぁと,2人とも無理すんな☆ほら、水
凛,ありがとう、心さん
みく,ありがとにゃ。………………なんだろにゃ、みくは今までライブバトルやってきて勝ったことも負けたことも沢山あるけど、今日の勝ちが一番悔しいにゃ
凛,えっ？
みく,にゃ、にゃふぅううう………！
はぁと,お、おいおいあんまり無理すんなってば！まだ寝てろって！
みく,ありがと、でも大丈夫にゃ
凛,みく………
みく,凛チャン。今日から凛チャンはみくのライバルにゃ！次こそは絶対に納得のいく勝利をおさめてやるにゃ！！
凛,うん……わかったよ、みく
はぁと,おっと、肩貸してやるよ☆
凛,私も、次までには絶対にもっと強くなっておくから。もう二度とみくには負けない！私はこれからも走り続けるッ！！
みく,にゃあ、それでこそみくのライバルにゃ…………
はぁと,おい、どこ行く気？
みく,帰るにゃ。もうみくはライブバトルやる気力が残ってないにゃ………………
はぁと,そっか☆また今度よろしく頼むぞ☆
みく,分かってるにゃ………次はこの二の舞にはならんにゃ
凛,………………
はぁと,おぅ、お疲れ様☆どだった？実質的にこれがデビュー戦だろ☆
凛,心さん、ごめんなさい。あんなに頑張って鍛えてくれたのに負けちゃった……
はぁと,………………はぁとアタック☆
凛,あ痛っ！
はぁと,全力で頑張ったんだろ？だったら謝ることなんかなんもないの☆それにほら、周りを見てごらんって☆
凛,周り？
はぁと,ライブバトルではね、勝敗ももちろん大事だけどそれ以上に大事なのは如何にお客さんの心を掴むか、なんだぞ☆
凛,うん………
はぁと,凛は頑張った。それを見たお客さんが凛のことを認めてくれて、そしてファンになってくれた。そんなこれ以上ないくらいの成果を出しておいて、何を謝ってんだよ☆
凛,………………うん、そうだね。でも、これだけは言わして欲しいな
はぁと,ん？
凛,私のことをここまで育ててくれて、ありがとうございました
はぁと,おいおい、これからも、だぞ☆
凛,ふふっ、よろしくお願いします
はぁと,おお、任せとーーー
裕子,さいきっく・テレポーテーション！！
はぁと,け？