提督,艦娘と仲良くなりたーい。やっみっにーかーくれってーいっきーるー、俺たちゃかーいぐーん提督なのさ♪。サラトガとボクササイズしよう。たまには運動しなくてはな。艦娘達がぽっちゃりしてしまうかもしれない。という訳で、ボクササイズだ。サラ
サラ,Boxercise……。ボクシングの動きを取り入れたTrainingですか
提督,まあ、単純に運動だと思えばいい。どうだサラ？
サラ,そうですね。OK、サラもご一緒します！
サラトガ,ふっ！ふっ！
提督,せっ！せっ！なかなか！きつい！
サラトガ,大丈夫！ですか！
提督,ああ！問題……！ぐああっ！？ﾊﾞｷｯ
サラトガ,大丈夫！？提督！
提督,ぐっ……！肩が外れたか……？
サラトガ,ええ……？どっ、どうすれば……
提督,一番は、もう一度嵌め直せれば……
サラトガ,わっ、分かりました！やってみます！
提督,えっ、いや、医務室に……
サラトガ,えいっ！
提督,いたぁ！？……おお、一応嵌まったか
サラトガ,良かったです……。大丈夫ですか……？
提督,ああ。問題なく動くようだ。ありがとう
サラトガ,ですけど、さすがにもう止めた方が良さそうですね
提督,そうだな……。すまない。そうだ、残った時間で何かやりたい事はないか？協力するぞ
サラトガ,本当ですか？では、↓２
提督,フットマッサージ……？ああ。いいぞ
サラトガ,Thanksyou!提督！
提督,フットマッサージって、要は足のマッサージだろう？まあそれくらいなら。いだだだだだだだだだだ！！
サラトガ,Oh……。提督？大丈夫ですか？
提督,フットマッサージって足つぼマッサージか！痛い痛い痛いって！
サラトガ,Ohmygod……
店員１,あー……。これはだいぶ悪いですねえ
サラトガ,そんなに……。っ！
店員２,ここ、痛いですか？
サラトガ,ちょっと……。つっ！！
店員１,これは肝臓と心臓がだいぶ悪いですねえ
提督,心臓！？肝臓はともかく心臓も分かるのか！？
店員２,貴女は目が少し疲れてるみたいですね
サラトガ,確かに、Eyeはよく使うので。それででしょうか
店員１,これどうですかー？
提督,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！
店員１,ああ……。これは……。ここまでとなると、病院に行く事をお勧めします
提督,そんなにか……
店員１,はい。すぐに。今日中にでも行った方がいいですね
サラトガ,提督……
提督,分かった……。ありがとう
サラトガ,では、すぐに病院へ行きましょう！
提督,そうだな……。ここまで脅されると怖くなってきた
サラトガ,では、近くの病院へ……
提督,いや、大丈夫だ
明石,ふぅむ……。これは……
サラトガ,どうなんですか……？
明石,ぶっちゃけ、すぐにでも入院した方がいいですね。入院しないと↓３です。入院しないと余命一年です
サラトガ,そんな！？
明石,ですが、明石の医療技術は世界一イイイイイイイ！！出来ん事はないイイイイイ！！
サラトガ,それでは！
明石,はい！入院して治療すれば完治します。民間の医療技術ならいざ知らず、私の手に掛かればこの程度ラクショーです
サラトガ,さすがです！明石さん！
明石,ただ、ちょっと問題がありましてねー……
サラトガ,それは何ですか……？
明石,提督にはちょっとサイボーグになってもらう必要がありまして
サラトガ,ええ！？
明石,いやあ、心臓がもうちょっとダメみたいなんで、替えなきゃならなんですけど。機械にするしかないかなあ、みたいな
サラトガ,そんな……！
提督,それは本当か。明石
明石,提督。動いちゃダメですよ。心臓に負荷掛かっちゃいます
提督,それよりも、私が生きるにはサイボーグになるしかないのか？
明石,はい。それしかないですね
提督,そうか……。なら、↓２。なら、見た目はかっこよくしてくれ
明石,えっ。全身改造していいんですか！？
提督,えっ？
サラトガ,えっ？
明石,えっ？。ちょっとダメな内臓をメカにするだけですよ。何も全身する必要はないんですよ
サラトガ,ああ……。そうだったんですか……
提督,何だ……。そうだったのか……
明石,やっていいならやりますよ？
提督,そうだな……。↓２。ミサイルを撃てるよう内蔵してくれ
明石,なるほど……。バルカンは
提督,手持ちのガトリングがいいだろう
明石,ふむ。もう一つはグレネード辺りがいいですかね
提督,肩にマルチロックのミサイルだからな。その辺りだろう
明石,腰の辺りにバックパックを着けて、パルスマシンガンを入れておきましょう
提督,確かにサブウェポンは必要だからな
明石,脚部には中量か重量の二脚を採用しておきますね
提督,頼んだ
サラトガ,……あの、何の話をしてるんですか？
提督,では、頼んだぞ明石！
明石,ふぅ……。提督、気分はどうですか？
提督,悪くない。これが機械の身体か
サラトガ,マーベラスで見た事ある姿になってる……
提督,これならば、深海棲艦とも戦えるな
明石,ええ。艦娘達の艤装を参考に作っていますから、深海棲艦にも有効ですよ
サラトガ,ええ……？
提督,では、早速性能テストをしてくる！。ごふぅ……！
明石,あれれ～？調整間違えたかなー？
サラトガ,提督うううううううう！！
提督,しっ、死ぬ……！
サラトガ,死なないでください！提督！
提督,どうなっているんだ……！明石……！
明石,あー……。これはきっとあれですね。これはエネルギーが圧倒的に足りないんですね。出力不足じゃそりゃやられますよ
提督,おい！
サラトガ,提督……
提督,補給も無しに出撃すればそりゃボロボロにされるわ！
明石,いやあ、失礼しました。ちなみに、今の提督のエネルギーは↓３です。今の提督のエネルギーは地雷伍長ですね
提督,地雷伍長！？
明石,知りません？ほら、遊戯王とか地球防衛軍の動画を作ってる……
提督,知りませんけど！？
明石,彼が動画を一本上げるとエネルギーが充填されます
提督,最近、活動してるのか？
明石,……ＥＤＦ５の動画が上がり始めれば、恐らくは
提督,望みが薄そうだな！？
明石,まあ、仕方ないですね。別のエネルギーを用意しましょう。新しいエネルギーはお米です
提督,普通に食事すればいいのか
明石,はい。お米を食べればエネルギーが充填されます
提督,では、早速何か食べに行くか
明石,はい。行ってらっしゃーい
サラトガ,あっ、サラもご一緒します！
提督,……何か、みんなに見られているな
サラトガ,それは……
提督,とりあえず、丼ものを注文するか
電,司令官さん、かっこいいのです！
天龍,すげえな！ちょっと触ってみてもいいか！？
瑞鶴,ていうか、何でメカになっちゃってるの！？
霧島,なるほど。非常に火力が高そうですね。興味深いです
提督,ハッハッハッ。ちょっと色々あってな。意外と高評価だったな。この姿も悪くない。エネルギーも補充したところで……。よし、じゃあこの姿で、↓２と↓４をしよう。よし、羽黒と出撃しよう。今の私なら共に出撃する事も出来るからな
羽黒,早速羽黒を呼ぼう
提督,という訳で、共に行くぞ。羽黒
羽黒,あのー……。司令官さん、何ですよね……？
提督,ああ。ちょっとメタリックになったがな
羽黒,ええ……
提督,ああ。もちろんだ
羽黒,そうですか……。ですけど、今の司令官の姿は、あまりにも以前の司令官さんとかけ離れてて……
提督,……そう、だな
羽黒,申し訳ありません。貴方が司令官さんだと明確に分かるまで、貴方の事を信頼する事は出来ません
提督,いや、羽黒の反応も最もだ。すまなかった
羽黒,いえ……。では、ごめんなさい。失礼します
提督,この姿に好意的な艦娘ばかりではないという事か……。これでは出撃どころではないな。…………。次は、↓２と↓４をするか。羽黒と、整備をしよう。元々、艦娘達と仲良くなろうと始めた事だ。ゼロから始めるのも、悪くない。…………
羽黒,…………
提督,かっ、会話がない。共に整備をする事は許可してくれたが、無視だよ。ガン無視だよ。どうしたものか。これはもう私一人の手に負えるものではないな。向こうにいる食堂で集まってきた好意的勢に協力してもらおう。電、天龍、瑞鶴、霧島、集合！。という訳で、羽黒からの信頼が地に堕ちた
天龍,何というか……。まあ、気持ちは分かるぜ
電,確かに見た目じゃ司令官さんだと分からないのです
瑞鶴,私もまだ半信半疑だし
霧島,ですが、あまりこういう事を放置していると艦隊運営に差し障ります
提督,そういう訳だ……。何か、良い手段はないか？
天龍,海域で大活躍すれば、羽黒も認めるんじゃねえのか？
電,その姿になったのが原因なのですから、元に戻る方法を探した方が良いのではないでしょうか……？
瑞鶴,嫌われてる時にがっつかない方がよくない？私だったらイヤ
霧島,徹夜で麻雀などしてみてはいかがでしょう。レクリエーションは大切かと
提督,なるほど……。では、一つずつやっていってみよう。深海棲艦の総撃破数、大小合わせて百を超えた。出撃の際、羽黒と一緒になる事もあった。だから羽黒もこのことを知っている。そして、その羽黒の反応は……。羽黒……？
羽黒,…………ﾌｲｯ
提督,ついに目線すら合わせてくれなくなった。クソーゥ！！。次に簡単に出来そうなのは、麻雀か……。いや、これ無理じゃないか……？。なあ、羽黒、さん。ご一緒に麻雀などしませんか……？
羽黒,↓３。ｶﾞｼｯ!
提督,おおっ？
羽黒,やるんですね？
提督,えっと？
羽黒,私と、麻雀するんですね！？
提督,あっ、ああ。もちろんだ
羽黒,分かりました。では、すぐにでも始めましょう。面子は揃ってますか？
提督,一応、↓１と↓２が参加してくれるそうだ。雪風と熊野が参加してくれるそうだ
羽黒,分かりました。ではすぐ呼んでください。始めましょう！
提督,あっ、ああ。分かった
雪風,よろしくお願いします！
羽黒,よろしくお願いします
熊野,……ちょっと、提督？羽黒さんはどうしたんですの？明らかに普段とキャラ変わってますの
提督,いや……。どうしたんだろうな……
羽黒,さあ、積み終わりましたよ。始めましょう
提督,何があったんだ……。通らばリーチ！
羽黒,通りません。ロン。平和一盃口一気通貫清一色ドラ２。三倍満
提督,なにぃ！？
雪風,満貫までイーシャンテンです！もう少し……
羽黒,ツモ、中ツモで２７００
雪風,あうぅ……
熊野,羽黒さんの直感が半端じゃありませんの！このままだとあっさりトバされますわ！。安牌も見えにくいですわね……！とりあえず筋を……！
羽黒,ロン。ダブ東全帯。親満です
熊野,そんなっ！？
提督,羽黒にボッコボコにされた……。だっ、だが麻雀には乗っかってくれたからな。羽黒の反応は……
羽黒,雑魚め
提督,…………
熊野,あれ、本当に羽黒さんですの……？
提督,……自信がない
雪風,お小遣いなくなっちゃいました……
提督,こうなったら元の姿に戻るしかもう手はないか……。とはいえ、どうすれば戻れるのか……。ここは、やはり↓３を頼るとするか
暁さん,レディ
提督,ここは羽黒に最も近い存在である、姉三人を頼ろう。ついでに羽黒の信頼度の上げ方も分かるかもしれない
妙高,まあ事情は分かりましたが……
那智,元々、貴様の身体に限界が来たからこうなっているのだろう？
足柄,それで元に戻る方法っていうのもねえ……
妙高,無理です
那智,諦めたらどうだ？
足柄,一発やっちゃえば？
那智,足柄、分かっているだろう。羽黒が麻雀で相手の心を折りに来たら、それは最終通告だぞ
足柄,わっ、分かってるわよ……
提督,えっ、あの麻雀にそんな意味があったのか？
妙高,ともかく、羽黒との間を取り持つのは私達では不可能です
提督,そうか……。すまない。急に呼び出して
那智,まあ、元気を出せ。飲みなら付き合うぞ
足柄,大丈夫？カツ食べる？
提督,いや、遠慮しておく……。で、もう一つの話だが、私の身体を戻す方法について何か心当たりは無いか？
妙高,そんなものないのではないでしょうか
那智,そもそも、メカになってる時点で有り得ないからな
足柄,まあ、私は良いと思うわよ？強そうだし
提督,そうか……。ありがとう。もう下がって良いぞ。羽黒に関してはもう手詰まりと言ったところか……？。これ以上は、何もしない方が良いだろうか……。いや、私はまだ諦めない！。諦めの悪さだけで提督やってるところあるからな！私は！。とはいえ、私一人ではどうにもできそうにない。↓４の力を借りよう！。こういった荒唐無稽な事程、意外なところからヒントを得られたりするものだ。ここはネットの力を借りよう。えー……。心臓病の治療でメカにされた。助けてクレメンス……っと。さて、どんな情報が寄せられるか……。……よくよく考えたらメカに改造されたなんて話を信じてもらえるわけが無かったな。というかナインボールになったらそれはもうＡＩ化してるじゃないか。ううむ……。次はどうするか……。↓２の力を借りよう。赤城の力を借りよう。もう羽黒の仲を取り持ってくれるのでも、元の姿に戻るのでもどっちでもいい。ともかく羽黒との事を何とかしなくては……。赤城の部屋に行くか……。という訳で、助けてくれないか。赤城
赤城,なるほど……。分かりました。幸運の女神様のキス、つまり雪風ちゃんと羽黒さんとの濃厚なキスですね
提督,……雪風と羽黒がキスをしたら何とかなると？
赤城,はい。そうなります
提督,……本当か？
赤城,はい！
提督,何の因果があるんだ……。しかし、そうなると雪風と羽黒をキスさせなければならない訳だ
赤城,大丈夫です。私に考えがあります。まず私が羽黒さんを捕まえます。これは、羽黒さんに警戒されている提督よりも私の方が適任でしょう
提督,……なるほど？
赤城,そして提督が雪風さんを連れて来て拘束します
提督,んんっ？
赤城,そうして拘束されてる雪風さんに向けて、羽黒さんをぶつければ……
提督,物理的な作戦なのか！？
赤城,そらそうです。何事も暴力で解決するのが一番です
提督,……もうここまで来たらやってみるか
雪風,しれぇ！雪風を連れて行きたい場所ってどこですか？
提督,あー……。それは着くまで秘密だ
雪風,そうなんですか！楽しみです！
提督,で、ランデヴーポイントまで来たが、赤城は無事羽黒を捕まえたのか……？
羽黒,…………
提督,んっ、羽黒が来たな……。んっ？羽黒が来た？
羽黒,……司令官さん。全て赤城さんから聞きました
提督,なぁ……！？
赤城,ひゅみまへんへいほふ！へんぶはべっはいまひた！ｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂｯ
提督,あああかぎいいいい！何をやってる！！ふぅうざけるなああああ！！
羽黒,…………ｷﾞﾛｯ
提督,うっ……。えっ……
羽黒,それを約束出来るなら、ちょっと痛い目に遭ってもらうだけで許します
提督,……分かった。二度と羽黒には近付かない
羽黒,分かりました……。では
提督,えっ。羽黒にボディをベッコベコにされた。明石に直してもらったが、凄まじい力だったな……。羽黒だったら、艤装なしでも素手で深海棲艦を倒せるんじゃないだろうか。さて、羽黒にはもう二度と近付かないと約束してしまったしな……。次は↓２と↓４をしよう。プリンツ・オイゲンとシュトーレンを作ろう。こういう時は料理でもして、気を紛らわせよう……。しかし、私は料理は……。生まれてこの方、料理なんてしたことないからなあ……。大丈夫だろうか
プリンツ,提督が料理をするなんて、初めて聞きました！
提督,初めて作るからな
プリンツ,ええっ！？初めてでシュトーレンに挑戦ですか！？
提督,ああ……。プリンツの力を借りれば行けるかと思ってな
プリンツ,ううん……。分かりました！一緒に美味しいシュトーレン、作りましょう！
提督,んー……。んー……？んー……
プリンツ,えーっと……。えー……。えー……？
提督,これは、どこからどう見てもがんもどき、だな
プリンツ,ガン・モド・キー……。これが？
提督,何だこれは。錬金術でも使ってしまったのか？
プリンツ,お菓子を作っていたのに……
提督,……食べてみるか？これ
プリンツ,…………。食べるのは、ちょっと怖いです……
提督,そうだな……
赤城,ﾓｸﾞﾓｸﾞｯ
提督,……ちょうどいいのが歩いて来たな。赤城ー、ちょっとこっちおいでー
赤城,んっ……。提督？どうされました？
提督,がんもどきを作ってみたから是非食べてみてくれ
赤城,何故がんもどきを単品で……。ですが、頂きます
提督,ああ……。おかわりもいいぞ
赤城,んぐんぐっ……。ぐっ……！ゴハァ！！
提督,あっ、赤城ー大丈夫かー棒読み
プリンツ,酷い……
提督,どうだ？まあ見れば不味かったのは見れば分かるが……
赤城,ああ！？クッソ不味かったよ！何食わしてんじゃボケエ！
提督,あっ、赤城……？
赤城,次こんなふざけた事したらナマス切りにして魚の餌にしてやっからな！二度とすんじゃねえぞ！
提督,ヒエェ……
プリンツ,こっ、怖かったです……
提督,あまりに不味過ぎて性格が変わったか……。どれだけ不味かったんだあのがんもどき……。料理は失敗したが、初めての経験はなかなか楽しかった。しかし、赤城はあれから戻れたのだろうか……。まあいいかあの裏切り者は。次は↓２と↓４しよう。朝風と遠征しよう。出撃に出たことはあったが遠征に付き合ったの事はないからな。経験しておくのも悪くない。という訳で、遠征に行こう
朝風,行くのは良いけど、大丈夫なの？
提督,ああ。このメタリックボディなら遠征も問題ない
朝風,まずサイボーグになってるのが疑問なんだけど……
提督,色々あったのだ
朝風,まあいいけど……
提督,…………
朝風,…………
提督,まさかこんな初歩的なところで詰まるとはな
朝風,どの遠征に行けるか分からないってどういう事よ！
提督,まあ提督だからな。艦種は言うならコマンダーと言った所か
朝風,それどの遠征で活きるの！？
提督,……大本営への、出向命令とか
朝風,役立たず！
提督,すみません……。さて……。これからどうしたものか
朝風,……何で私の額を撫でてるの？
提督,いや、何か良い位置にあったのでつい
朝風,そう……。でも、その手で撫でられるとそこそこ痛いんだけど
提督,金属でゴリゴリされてるようなものだからな
朝風,分かってるなら止めてよ！
提督,撫で心地が良くてつい
朝風,止めてよ！
提督,怒って行ってしまった。いつもの感じで触れ合うと思わぬ事態になりそうだ。次は、↓２と↓４するか。ビスマルクと近代化改修をしてアップグレードしよう。……何故かはわからないが、魂が震えるな……。酷い目に遭う気がする……。という訳で、パワーアップだ。ビスマルク
ビスマルク,Danke.やっぱり強くするなら私よね
提督,ああ。お前は主力の戦艦だからな。ここで強化しておくべきだろう
ビス子,ふふん。分かってるわね提督は。それじゃあ、早速お願いするわ
提督,まずは増築名のマシンと高性能ＣＰＵ、そして阿武隈をここに置く
阿武隈,ｴｯ!?ﾔﾀﾞｯ!ﾜﾀｼ!?
提督,そしてビスマルクをこっちに置く
ビス子,ここでいいのね？
提督,これらを、こうじゃ！！。くっ！眩しい……！
ビス子,…………
提督,これは……！。これは、ビスマルク、か……？それとも阿武隈……？
ビス子,私をベースにしたんだから、私に決まってるじゃない
提督,ああ……。それはそうか
ビス子,凄まじい力を感じるけれど、スタイルが悪くなったわね……
提督,まあ、それも可愛らしいさ
ビス子,ふふっ、もっと褒めてもいいのよ？。でも、力は感じるけれど実際はどれくらいなのか実践してみないとならないわね
提督,そうだな。場合よってはエネルギー切れでボッコボコにされる事もあるからな
ビス子,何よその間抜け……。とりあえず、一度出撃してくるわ！
プリンツ,姉様あああああああああ！！
提督,あまりに強すぎる力に、艦娘の身体が耐え切れなかったのだ……
プリンツ,そんな……！あんまりです……！酷過ぎます……！
提督,過ぎたるは猶及ばざるが如し……。彼女程の力は、世界に望まれなかったのだ……
プリンツ,それじゃあ……。これが世界の選択だって言うんですか……！
提督,そうだ……。最強の力を手に入れた必然、と言った所だ
ビスマルクdrei,プリンツ……。行きましょう……
プリンツ,……はい。分かりました姉様……。さようなら……。姉様……
提督,悲しい事件だった……。これが、強すぎる力を手に入れた者の末路だというのなら。私達が日々強さを求める意味はあるのだろうか……。悔やんでも仕方ない。次は↓２と↓４をしよう。雲龍とサウナに入ろう。あの不思議系空母は、もう仲良くなるとか以前によく分からん子だからな……。少し、話してみよう。どうだ雲龍。サウナは
雲龍,そうですね。暑いです
提督,そうか……。…………。羽黒の時とは違う妙な重い空気が……。…………
雲龍,…………
提督,…………
雲龍,…………
提督,…………
雲龍,…………
提督,何だこれ。何だ。ここまでして反応が無いってどういう事だ
雲龍,…………
提督,少しくらい触ってみても……。バレへんか
雲龍,ひゃあああああああん！！//
提督,うおおっ！？
雲龍,…………ｷﾞﾛｯ
提督,随分エロい声だったな。機械化されてなければ即死だった。結局睨まれただけでまた元に戻ってしまった
雲龍,…………
提督,他の姉妹艦もそうなのだろうか。ちょっとやってみよう。ちょっと外に出るぞ
雲龍,…………
提督,ああ、天城と葛城か？今雲龍とサウナに入ってるんだが。ああ、そうか。分かった
天城,姉さん、天城も来ましたって何で頭にそんなもの乗せてるんですか！？
葛城,雲龍姉ぇ葛城もってどうしたのその頭の上！？
雲龍,提督からのプレゼントよ
天城,はあ……
提督,さて、やってみようか
天城,きゃあ！！何するんですか！！
提督,装甲が！？
葛城,てっ、提督に大事なところ触られちゃった……//
提督,ぐっ……！また修理しなくては……
葛城,提督！せっ、責任を取って結婚してください！//
提督,なにぃ！？
雲龍,…………
葛城,これはもう提督の責任問題です！
提督,私は見ての通り機械化された存在だぞ！？。すまないがそれは出来ないな
葛城,そんな……！ていうか何それ！？
提督,ちょっと水が出る装置さ！！
葛城,きゃああああああ！つめたっ！サウナだからすっごい冷たい！
天城,提督！こっちにも被害が……！痛い痛い！
雲龍,…………。…………。…………
瑞鶴,何しとんじゃゴラアアアアアア！！
提督,ゴハァ！！
瑞鶴,シッ！。真！。昇竜拳！！
提督,ガッハッ……！
瑞鶴,まだぁ！！
提督,グフッ！
瑞鶴,月夜に足掻け……！
提督,ギャン！！
瑞鶴,で、私の後輩に何してくれてんのこのメタルマンは
提督,
葛城,何か急にサウナに呼び出されたかと思ったら、腰触られて……
天城,思わず石ぶつけちゃいました……
葛城,私は思わず結婚申し込んじゃいました……
瑞鶴,ふーん……。じゃあ、もうスクラップで良いわねこれ
葛城,ちょっ、ちょっと待ってください！
天城,そこまでしなくても……
瑞鶴,でも、何らかの方法で責任は取らせないと
雲龍,……じゃあ、良い方法があるわ
提督,どうしてこうなった
瑞鶴,乙女の裸を見たら責任を取るのは当然よ
提督,どういう事だ……。そもそもお前どこから現れたんだ
瑞鶴,先輩というのは後輩のピンチを察知出来るものなのよ
提督,やだこわい
天城,ちゃんと幸せにしてくださいね？あなた
葛城,そーそー！結婚するからには幸せにしてよね！
提督,ああ……。分かっているさ
雲龍,…………♪
雲龍型との,強制