遊戯,バトルシティで誓った約束のデュエル…ついにこの時が来たか
表遊戯,ワクワクするね、もう一人のボク！
遊戯,ああ！
城之内,遊戯、俺はデュエリストとしてあの時より成長した！今の俺を見てくれ
杏子,二人ともすごい真剣な表情ね
本田,ああ、怖いくらいだぜ
海馬,…
遊戯,先行はもらうぜ！。こ、これは…
城之内,遊戯の表情が変わった…。一体どんな手札なんだ？
遊戯,…俺はモンスターを守備で場に出してターンエンドだ
城之内,行くぜ！俺のターンドロー！。エクゾパーツが四枚！いきなり完成直前だぜ…ってよく見たら右腕がダブってるか。せっかくパーツが3枚あるのに手札抹殺を使うもったいないし、ここは無難に行くぜ。俺はモンスターを守備で召喚！。ターンエンドだぜ！
海馬,遊戯も城之内もモンスターを場に守備で出しただけか。だが伏せカードもなしとは…
遊戯,俺のターン、ドロー！。まだ攻められる手札じゃない。ここは守備でしのぐぜ！。モンスターをセット！ターンエンドだぜ
城之内,行くぜ！ドローカード！。よし！いい引きだぜ！俺は守備モンスターを生贄に捧げ、来い！デーモンの召喚！
遊戯,くっ…
城之内,バトルだ！攻撃しろデーモン！。ターンエンドだぜ！
遊戯,やるな、城之内くん。ドロー！。戦闘で破壊されず、攻撃されたらダメージを与えるカード！これでしのぐぜ！。モンスターを場に守備で出すぜ！ターンエンド！
本田,遊戯の奴さっきから守備ばっかだな…
御伽,手札が悪いのかな
城之内,一気に攻めるぜ！俺のターン、ドロー！。今度は左腕がダブったか。バトル！俺は再びデーモンで攻撃するぜ
遊戯,残念だったな、君が攻撃したのはマシュマロンだ！
城之内,げえっ！
遊戯,こいつは裏守備の状態で攻撃されたとき、相手に１０００ダメージを与える効果を持つ！そしてバトルでは破壊されない！
城之内,くそっ…やるな遊戯。モンスターを守備で出してエンドだぜ
遊戯,行くぜ！ドロー！。少しずつデッキが回ってきたぜ！。カタパルト・タートルを守備で出してもデーモンの攻撃力の前にはあっけなく破壊されてしまう…。なら攻撃を封じるぜ。ゴラ・タートルを召喚！。こいつが場にいる限り互いの場の攻撃力１９００以上のモンスターは攻撃できないぜ
城之内,クッ、デーモンの召喚の攻撃力は2500…
遊戯,フフフ。ターンエンドだ
城之内,俺のターン、ドロー！。sophiaの影霊衣…。強力なカードだが影霊衣カードが手札にもう一枚必要だな。俺は何もせずターンエンドだ
遊戯,よし、俺のターンドロー！。俺はモンスターを生贄に捧げ、上級モンスターを裏守備で場に出すぜ！。ターンエンド！
海馬,膠着状態か…先に場を動かすのははたしてどちらか
城之内,ドロー！。手札が7枚か。制限枚数を超えてるからエンドの前に手札を減らさないとな。カードを1枚セットするぜ。ターンエンドだ
遊戯,ドロー！。十二獣モルモラットを召喚！
御伽,攻撃力ゼロのモンスターを攻撃表示で…
遊戯,こいつの召喚に成功したとき、効果が発動！デッキから十二獣。十二獣ラムを墓地に送るぜ！。ターンエンドだぜ
城之内,ドロー！。な、なんだこの悪趣味なカード…。海馬が作らせたのか？
海馬,…
城之内,くっそ、エクゾパーツが引けないな。いっそエクゾは諦めて手札抹殺を使っちまうか？。いや、ここはまだ使わないでおくぜ。モンスターをセット！。ターンエンドだぜ
遊戯,ドロー！。超融合か…今の手札と場に融合召喚できるモンスターがいるかもしれないけど融合モンスター増えすぎてわからないぜ。とりあえず伏せておこう。カードを場にセット！。そしてゴラ・タートルとモルモラットを守備に変更し、モンスターをセット！エンドだぜ
城之内,行くぜ、ドロー！。行くぜ遊戯！俺はモンスター２体を生贄に捧げ、レッドアイズブラックドラゴンを召喚するぜ！
遊戯,レッドアイズ…ついにそのカードが出てきたか
城之内,へへっ。とはいえ、まだ攻撃はできない…クソ、歯がゆいぜ。ターンエンドだ
遊戯,ドロー！。なんだ、今の声は…。精霊なのか？。…俺は守備のワイトを生贄に捧げ、シーホースを召喚するぜ。そしてカタパルト・タートルを反転召喚！効果でシーホースを射出し、攻撃力の半分のダメージを与える！
城之内,うわああ！
遊戯,許せ、シーホース…。ターンエンドだ
城之内,くっ、ドロー！。カードを伏せるぜ。このままじゃカタパルト・タートルのダメージを受け続けて負ける…！やっぱり手札抹殺を使うか？。俺はこれでターンエンドだ
遊戯,フッ、ドロー！。ワイトを召喚！。そしてカタパルト・タートルの効果で射出！
城之内,チッ、こんなのかすり傷だ！
遊戯,これで俺の墓地にはワイトが３体…！。ターンエンドだ
城之内,ドロー！。火炎地獄を発動！お前に１０００ポイントダメージを与え、俺は５００ポイントダメージを受けるぜ
遊戯,くっ…！
城之内,ぐあああっ！。エクゾは勿体ねぇけどここは賭けだ！。伏せカードオープン！手札抹殺！
遊戯,何！？
城之内,互いに手札をすべて捨てて同じ枚数ドローするぜ！
遊戯,ワイトキングを次のターンに出すつもりだったが…見事に考えを崩されたぜ
城之内,俺は５枚捨てて５枚ドロー！
遊戯,俺は３枚だ
城之内,ブラックホールでモンスターを破壊してもいいけど今は出せるモンスターがいねぇ…次に遊戯がモンスターを出したら負けになっちまう。…カードを伏せてターンエンドだ
遊戯,フッ、ドロー！。城之内くん、このデュエルもらったぜ！
城之内,なに！？
遊戯,俺はカタパルト・タートルの効果でゴラ・タートルを射出！５５０のダメージを与える！
城之内,うわっ！。くそ、またダメージを受けちまった
本田,何で遊戯はロック効果のあるモンスターを生贄にしたんだ？これじゃ次のターンに攻撃されちまうぜ
遊戯,もう攻撃を恐れる必要はないからだ。俺は手札からワイトキングを召喚！
城之内,また攻撃力ゼロのモンスターを…
遊戯,フフフ。確かにこいつは攻撃力ゼロだ。だが墓地にワイトがあるとき、このカードは無敵の力を発揮する！
城之内,なんだと？
遊戯,ワイトキングは墓地のワイト一体につき攻撃力を１０００アップするのさ
城之内,じゃあ遊戯が今まで墓地にワイトを送り続けていたのは…
遊戯,そう、初めからワイトキングの攻撃力を上げるために計算していたのさ。手札抹殺でキングが墓地に落ちた時は焦ったけど結果的に良かったぜ
城之内,どういうことだ？
遊戯,このカードを引けたからさ！魔法発動！死者蘇生！甦れワイトキング！
城之内,…！
杏子,攻撃力３０００のモンスターが2体も…！
御伽,す、すごい。これが遊戯くんのデュエルなのか！
遊戯,バトルだ！ワイトキング二体でデーモンとレッドアイズを攻撃！
城之内,くそ、すまねぇレッドアイズ！
遊戯,止めだ！カタパルト・タートルで攻撃！
城之内,うわああああああああ！
海馬,ロックをかけて着実にダメージを与え、勝ちを確信すればロックを解いて一斉攻撃…！。ククク。さすがはわがライバル
城之内,負けちまったか
遊戯,良いデュエルだったぜ、城之内くん
城之内,…いや、俺はやっぱまだまだだ。遊戯、お前に勝てるようにまた一から鍛えなおすぜ
遊戯,ああ。何度でも受けて立つ！
海馬,遊戯、次は俺とデュエルしろ
遊戯,海馬…！そのデュエルもちろん受けるぜ。行くぞ！先行は俺がもらう！。俺はWW―アイスベルの効果発動！こいつは自分フィールドにモンスターが存在しない場合に手札から特殊召喚できる！来いアイスベル！。アイスベルの特殊召喚時に相手に５００ダメージを与えるぜ！
海馬,…
遊戯,そのあと、デッキからＷＷ。来い、ＷＷ－グラス・ベル！。そして特殊召喚の効果でデッキからＷＷ－グラス・ベル。スノウベルをサーチ！。そしてスノウベルは自分フィールドに風属性モンスターが２体以上存在し、風属性以外のモンスターが存在しない場合に手札から特殊召喚できる。来い！
海馬,一気にモンスターを３体も展開して来たか
遊戯,ここは遊星から教わったあの召喚方法を使うぜ！。レベル３のアイスベルにレベル４のグラスベルをチューニング、シンクロ召喚！
城之内,な、何をする気だ？
海馬,これは…
遊戯,来い、レベル７、WWーウィンター・ベル！
海馬,フッ…遊戯め、面白い手を使う
遊戯,笑ってられうのも今のうちだぜ。ウィンター・ベルの効果発動！墓地のWWモンスターを指定し、そのレベル×２００ダメージを与える！グラスベルを指定！
海馬,くっ…
遊戯,レベル７のウィンターベルにレベル１のスノウベルをチューニング！
御伽,ま、まだやる気なのか！？
杏子,すごい、一ターンに何回も特殊召喚をするなんて
遊戯,神聖なる光蓄えし翼煌めかせ、その輝きで敵を撃て！シンクロ召喚！いでよ！レベル８！クリスタルウィング・シンクロ・ドラゴン！
海馬,攻撃力３０００だと…！
遊戯,フフ…ターンエンドだぜ
海馬,好き勝手やってくれたな。だが次は俺が貴様に地獄を見せてやる。カードドロー！。強欲な壺を発動！カードを2枚ドローする。あのドラゴンが居る限りモンスター効果を使うのは自殺行為。ならばここは。俺はレベル制限B地区を発動！
遊戯,レベル４以上のモンスターを強制的に守備表示にするカード…
海馬,貴様のモンスターのレベルは８。B地区の効果が適応される
遊戯,くっ…
海馬,俺はモンスターを守備で召喚し、カードをセット。ターンエンド！
遊戯,…ドロー！。カードを伏せてターンエンドだ
海馬,俺のターン、ドロー！。俺は手札からトレードインを発動！レベル８のモンスターを手札から捨てて2枚ドローする。コストとしてこのカードを選択する
遊戯,…神の宣告を使うか？。そのカードは通さないぜ！カウンター罠、神の宣告を発動！
海馬,なんだと！ライフ半分と引き換えにあらゆるカード効果の発動を止めることができる超レアカード！貴様が持っていたとは
遊戯,フフ…。俺のライフは今4000。よって2000のコストを支払うぜ。そしてトレードインは無効となり破壊！コストとして捨てられたブルーアイズは当然手札には帰らない
海馬,…！おのれぇええ！俺のブルーアイズをよくも！。俺は手札から速攻魔法エネコンを発動！場のモンスターをリリースしてエンドフェイズまでお前のモンスター1体のコントロールを奪う！
遊戯,！？
海馬,貴様の場にモンスターは１体。もらうぞ、クリスタルウィング・シンクロ・ドラゴンを！
遊戯,くそ、やられたぜ…
海馬,俺はこのカードを生贄にモンスターを裏守備で召喚！。ターンエンドだ
遊戯,…ドロー！。永続魔法波動キャノンを発動！
海馬,場に出ていたターン×１０００ポイントを与えるカードか
遊戯,ターンエンドだ
城之内,モンスターを出さないのか？
杏子,遊戯…！
海馬,俺のターン、カードドロー！。俺はDモバホンを召喚！。行くぞ、ダイスロール！。サイコロの目は３！よってデッキの上から三枚のカードをめくる。ディフォーマーは2枚か。さてボードンとモバホンどちらを場に出すか。モバホンを選択！攻撃表示で場に特殊召喚し、のこりの2枚はデッキに戻してシャッフルする！。２体目のモバホンの効果発動！ダイスロール！。Dライトンを攻撃表示で特殊召喚！。そしてマドルチェ・プディンセスを反転召喚！B地区の効果で守備になる。貴様がシンクロならば俺はエクシーズ召喚を見せてやる…！。行くぞ！レベル１のモバホンとライトンでオーバーレイネットワークを構築！
城之内,こ、今度はなんだ！？
遊戯,これは…まさか遊馬が使っていた…
海馬,エクシーズ召喚！来い、森羅の姫芽宮！
御伽,海馬くんも見たこともないモンスターを…！
遊戯,海馬…お前
海馬,遊戯、新たな力を手にしたのがお前だけだと思うな
遊戯,…！
海馬,森羅の姫芽宮の効果！X素材を一つ取り除き、自分のデッキの一番上のカードをめくる。めくったカードが魔法・罠カードだった場合、そのカードを手札に加え、違った場合は墓地へ送る。デッキの一番上のカードは魔法カードドラゴン・目覚めの旋律だ。手札に加えるぞ。そしてそのまま発動！手札を1枚コストとして捨てるぞ。攻撃力３０００以上で守備力２５００以下のドラゴン族モンスターを２体までデッキから手札に加える。俺はこの2枚を選択する。そしてバトル！モバホンで攻撃！
遊戯,…ッ！
海馬,そして森羅の姫芽宮で攻撃だ
遊戯,くっ！食らってもライフは１００残るが、クリボーの効果でダメージをゼロにしておくか？。俺は手札からクリボーの効果を発動！バトルダメージをゼロにする！
海馬,チィッ、忌まわしい毛玉が。俺はこれでターンエンドだ
本田,すげぇ…１ターンで一気にきやがった
城之内,感心してる場合かよ！このままじゃ遊戯の奴やべーぜ！
杏子,遊戯…！
遊戯,…ドロー！。スタンバイフェイズに波動キャノンにカウンターが乗るぜ。そして魔法カード発動！ライボル！
海馬,！
遊戯,コストとしてブラマジを捨ててお前の場の表側表示モンスターを全て破壊するぜ
海馬,俺のモンスターが…全滅めつめつ…
遊戯,良し！ターンエンドだ
海馬,遊戯貴様ァァ！。くっ、ドローだ！。…マドルチェ・プディンセスの効果を発動。このカードは破壊された場合デッキに戻る。俺は何もせずにエンドだ
遊戯,ドロー！。手札から真紅眼融合を発動！
城之内,レッドアイズの専用サポート…遊戯のやつそんなカードを持っていたのか
遊戯,自分の手札・デッキ・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、レッドアイズ。波動キャノンにカウンターが乗るぜ。俺は流星竜メテオブラックドラゴンを指定！その融合素材モンスターをデッキから墓地に送るぜ！
レベル７,レッドアイズ
遊戯,俺はレッドアイズブラックドラゴンとエレキテルドラゴンを墓地に送るぜ！来い流星竜メテオブラックドラゴン！
海馬,だがレベルは１０！B地区の効果で表示形式は守備となる！
遊戯,構わないぜ！俺の狙いはこいつの効果を発動させることだからな
海馬,何だと！
遊戯,このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。手札・デッキからレッドアイズ。レッドアイズダークネスメタルドラゴンを選択！攻撃力２８００の半分、１４００を効果ダメージとしてお前に与えるぜ！
海馬,ぐっ…！
遊戯,そして波動キャノンの効果を発動！自分のメインフェイズにこのカードを墓地に送り、カウンターの数×１０００ダメージを与える！
城之内,波動キャノンのカウンターは２つ。ってことは！
御伽,遊戯くんの勝ちだ！
遊戯,喰らえ海馬！２０００ポイントのダメージを！
海馬,ぐわあああああああああ！。俺が…負けた…だと
遊戯,なんとか勝ったぜ。ギリギリの良いデュエルだったぜ海馬
海馬,フン、敗者に情けなど不要だ！。今は勝利の快感に酔っていろ。次に俺が勝利し、敗北の屈辱に沈む時までな！
遊戯,城之内くん、海馬…。ありがとう。楽しいデュエルだったぜ！