友人,あ～……筋肉痛がひでえ
男,またアルバイトか？
友人,ああ、今はでけえお屋敷で掃除やっててさ……貧乏人はつらいぜ
男,いつも下らないことに金を使ってるから、そういうことになるんだ
友人,……耳がいてえや。ところで、ちょっと頼みがあるんだけど
男,なんだ？
友人,10万円ほど貸してくんね？
男,ハァ……お前には失望した
友人,え？
男,お前とは絶交だ
友人,ま、待ってくれ！話を聞いてくれ！
男,じゃあな
友人,待ってくれぇぇぇっ！！！
男,友達に金を借りようとする……これは人間として最低の行為だ。俺はあいつのことをそれなりに気に入ってたが、しょせんあの程度の奴だったか。やはり、人間というのは孤独なんだ。生まれてから死ぬまでな。……ん？
マッチョ,よう
男,誰ですか？
マッチョ,誰でもいいだろ。さっそくだが死んでもらうぜぇ！
男,ちょっ！？。ぐはぁっ！
マッチョ,トドメだッ！
黒衣女,そこまでよ
マッチョ,！？……邪魔する気か！？なら、てめえから――
黒衣女,……
マッチョ,うわっ！？。あが、が……
黒衣女,……
男,なんだこの女……恐ろしく冷たい顔をしてやがる……
黒衣女,さ、立って。移動するわよ
男,は、はいっ！。ハァ、ハァ……なんだったんだ、あいつは……。それに、この女も……
黒衣女,……
男,あ、あの……あなたは何者なんです？それにさっきの男は……
黒衣女,あなた、レディに立ち話させる気？
男,あ、す、すみません……よかったら、俺の家にどうぞ。何もないところですが……
黒衣女,……
男,なにか飲みます？コーヒーかお茶ぐらいなら出せますけど
黒衣女,……
男,なんか返事ぐらいしたらどうです！？
黒衣女,どうやら、ここもすでに嗅ぎつけられてたようね
男,へ？
黒衣女,天井……
男,え？
覆面,……ちっ
男,うわぁぁぁっ！？天井に変な奴が張りついてる！
覆面,……
黒衣女,毒針！
覆面,ちっ、ナイフか！。だったら、糸を喰らえ！
黒衣女,！
覆面,ククク……これでもう手も足も出まい
男,あああ……！
覆面,さて、あんたにゃ死んでもらうぜ
男,なんで！？なんで俺がこんな奴に狙われなきゃならないんだ！？
覆面,む！？
黒衣女,はぁっ！
覆面,ぐはぁ……っ！。お、おのれ……体の仕込み刃で糸を切ったか……！
黒衣女,逃げるわよ！走って！
男,は、はいぃっ！。さっきの覆面の男は何者なんですか！？
黒衣女,あいつは通称“毒蜘蛛”……糸や毒針を使う、裏社会に名を轟かせる殺し屋よ
男,殺し屋！？
黒衣女,まさか、あんな強敵が出てくるとはね……。これから一週間、あなたは奴を始めとした刺客に狙われ続けることになる
男,なんで！？なんで俺がそんな奴に狙われなきゃならないんだ！？
黒衣女,もちろん、説明させてもらうわ。先日、ある大富豪が亡くなったの
男,はぁ
黒衣女,その大富豪はこんな遺書を残していたのよ
男,はぁ……
黒衣女,その大富豪に身内はなく、このままいけば彼の右腕といわれた執事が。遺産の全てを相続するはずだったわ。だけど、大富豪に息子がいることが分かってしまったの
男,へえ、誰なんです？
黒衣女,決まってるでしょ。あなたよ
男,は！？。俺が……！？。バ、バカな……俺は天涯孤独ですよ、親なんかいない！
黒衣女,あなたは大富豪の火遊びで、生まれてしまった子供だったの。あなたの母は大富豪に捨てられ、あなたもまた母親に捨てられたわけだけど。最近になって、大富豪の息子があなただって分かったのよ
男,そ、そんな……。いきなりそんなこといわれても、信じられるわけがない……
黒衣女,信じられないかもしれないけど、事実よ
男,ところで、さっきの“一週間”ってのは……？
黒衣女,遺書が弁護士の手で公表され、遺産相続に関する手続きが行われるのが。ちょうど一週間後なのよ。そうなればもう、誰も手の出しようがなくなる。だから執事としては、なんとしてもあなたを一週間以内に殺さなきゃならなくなったわけ
男,あの……悠長に一週間なんて待たずに、警察に駆け込むってのはどうでしょ……？
黒衣女,無理よ。執事があなたの命を狙ってるなんて証拠はないし。執事もかなりの権力者。きっと警察にも子飼いの部下がいるでしょうね
男,なんてこった……！
黒衣女,だけど安心して
男,え？
黒衣女,一週間、私があなたを守ってみせる。あなたに一週間、生き延びる覚悟はある？
男,……。あ、あります！生き延びてみせます！
黒衣女,いい目だわ。じゃ、もうここは出ましょう。ずっと同じ場所にいるのは危険だから。これからは絶えず移動し続けることになるわ
男,分かりました！。次はどこへ行くんです？
黒衣女,まだ決めてないけど――。危ないっ！
男,わっ！？。トラックが……突っ込んできた……
黒衣女,ずいぶん荒っぽい手段に出てきたわね。敵も相当焦ってる証拠よ
男,ひいい……
黒衣女,腰抜かしてないで！立ちなさい！
男,はいっ！。もう真夜中ですよ……どこかで寝ませんか？
黒衣女,そうね。どこかホテルでも泊まりましょうか
男,ま、まさか……ラブホ！？
黒衣女,バカいうんじゃないの――。鉄骨が落ちてきたわ！
男,ハァ、ハァ、ハァ……あっぶねえ……
黒衣女,こりゃ、一週間気が抜けないわね。だけど、こんな雑なやり方なら、どうとでも対処できる……。やはり一番の強敵は“毒蜘蛛”になりそうだわ
覆面,……。なるほどなるほど……あの女、プロだな。身のこなしにまったくスキがない……あんな攻撃ではいくらやっても無駄だろう。俺が出たとしても、今の段階ではさっきのように逃げられる可能性がある。ならば残り日数で、お前たちをじっくり観察させてもらうよ。仕事をするのは……“最終日”だ！
男,あれから何度ひどい目にあったことか……。車に轢かれかけたり、落石に巻き込まれたり、レストランの食事に毒が入ってたり……。だけど、そのたびにこの女が守ってくれた……
黒衣女,今日をしのげば、大富豪の遺産は正式にあなたのものになるわ
男,はいっ！
黒衣女,逆にいえば、今夜がもっとも危険だということ――
覆面,正解
男,あ、あいつは……“毒蜘蛛”！
黒衣女,……ついに来たわね
覆面,ああ……リクエストもあって、依頼人にも来てもらった
執事,頼むぞ、“毒蜘蛛”！ヤツさえ殺せば、遺産は全て私のものになるんだ！
男,あ、あの……なんだったら遺産なら諦めますから……
執事,ふんっ、あのジジイの血を引く若造など爆薬のようなもの！みすみす見逃せるか！。私の目の前で確実に始末するんだ！
覆面,分かってますよ……じゃ、行くぜ
黒衣女,かかってらっしゃい
覆面,……
黒衣女,くっ！
覆面,いい反応だ！
黒衣女,チャンス！ナイフで――。はっ！
覆面,おっとぉ！
黒衣女,……しまっ！
覆面,この一週間で……あんたらの行動パターンはすっかり記憶させてもらったぜ！
黒衣女,きゃっ！
男,ああっ！
覆面,念のため、糸で縛りつけとくか
黒衣女,ぐ……
覆面,仕込み刃の位置は覚えてるから、仕込み刃のない場所を縛らせてもらったぜ。さて、あとは……標的を仕留めるだけだ
男,う……あああ……！
覆面,こいつは一匹狼を気取ってるが、本質は臆病者だ。必ず背を向けて逃げ出す！逃げ出したところを……仕留める！
男,ぐ……うわぁぁぁぁぁっ！！！
覆面,！？
男,だあっ！
覆面,まさか、立ち向かってくるとはな……窮鼠猫を噛むってやつか！。だが、しょせんはネズミ！“毒蜘蛛”にはかなわ――。……な！？なぜ糸を切れた！？
黒衣女,仕込み刃の位置を、ずっと同じにしてるわけないでしょ！
覆面,がはぁぁぁ……っ！
黒衣女,ふぅ、よく立ち向かってくれたわ
男,はい、奴は“あんたらの行動パターンはすっかり記憶させてもらった”っていってたんで。“俺なら絶対こうしないだろうな”ってことをやれば、一瞬ぐらい戸惑うと踏んだんです。それにあなたなら、一瞬のスキがあれば絶対糸から抜け出せると信じてました！
黒衣女,この一週間で逞しくなったわね
執事,“毒蜘蛛”が……敗れるなんて……！
黒衣女,さ、これでもうあなたもオシマイね
執事,あ、あああ……。これで、オシマイオシマイオシマイ……。ア～ッヒャッヒャッヒャッヒャッヒャッヒャッヒャ……！
黒衣女,警察も駆けつけてきたみたいね。この状況じゃ、あの執事も言い逃れはできないでしょう。さ、行きましょ
男,は、はいっ！。この一週間、あなたには助けられっぱなしでした……
黒衣女,いいのよ、仕事だもの
男,仕事って……あなたは何者なんです？
黒衣女,私はプロのボディガード。依頼を受けて、対象者を守るのが仕事なの
男,あのー……誰があなたに依頼したんです？
黒衣女,あなたのお友達よ
男,え！？。あの時の10万借りたいってのは……俺のためだったのか……！。あ、あのっ！
黒衣女,なに？
男,あいつがあなたを雇うために払った金額……いくらなのか教えて下さい！
黒衣女,……どうして？
男,俺に遺産が入ったら、全額返してやりたいんです！。それに俺……あいつに謝らなくちゃ……！
黒衣女,……。あなたとはもう会うこともないだろうけど……いいお友達を持ったわね
男,はいっ！一週間、ありがとうございましたっ！
友人,これでお前も、晴れて大金持ちってわけかぁ～。おめでとう！
男,全然実感ないけどな。今の俺だったら、いくらでもお前に貸してやれるぞ？
友人,よしてくれよ。今まで通りの仲でいさせてくれ。もう借金はこりごりだしな。にしても今でも不思議なのが、あんな凄腕のボディガードが俺が用意できる金額程度で。よくボディガードを引き受けてくれたってことだ。それに仕事に取りかかるのがやたら早かったしな。まるで俺が金払わなくても、お前を守るつもりだったかのような……
男,そんなお人好しには見えなかったし、たまたまヒマしてたんじゃないのか？
友人,今の物騒な世の中、ああいう仕事の人にヒマなんてあるかなぁ……あれ？
男,なんだよ？
友人,いや、お前の顔……どことなくあのボディガードの人に似てるなって
男,そうかぁ？