白銀,他のやつのチョコなどいらん。俺は四宮からのチョコが欲しい！。考えろ……。あの四宮の事だ。素直にチョコを渡すとは思えない。そこで、どうやったら四宮が俺にチョコレートを渡しやすい状況を作れるか……。考えろ－－－－
かぐや,会長。コーヒーが入りました
白銀,ありがとう
かぐや,あれ？それは……
白銀,チョコレートだ。やはりブラックコーヒーにはチョコだと思ってな
かぐや,沢山お持ちのようで……。会長はおモテになるようですね
白銀,ああ……。だが、このチョコたちはどうやらこのコーヒーに合わないようだ
かぐや,え？
白銀,俺は甘いチョコが欲しい。四宮、このコーヒーに合う甘いチョコを持っていないか？。我ながら決まった。これで四宮は自然にチョコを渡すことができる。さあ来い！どんなチョコだ！？普通のやつか！？ケーキか！？大丈夫だ。四宮が用意してくれたのなら何でも嬉しいぞ！
かぐや,チョコなんて持っていませんが？
白銀,へ？
かぐや,あらあら、もしかして私が会長の為にチョコを用意したと？なるほどなるほど、会長は期待に胸を膨らませていたのですね？。ふふっ。お可愛いこと……
白銀,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！。やめろ！やめろ！やめろ！やめろ！。ネガティブになるな！四宮はチョコを用意してくれている！。チョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコ。四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮四宮。ポジティブポジティブポジティブポジティブポジティブポジティブ。よし！四宮はチョコを用意している！これは絶対だ！。次だ！次を考えろ！
かぐや,え？チョコですか？
白銀,ああ、普段みんなには世話になっているからな。俺から渡せば、義理チョコ雰囲気になって四宮もチョコを渡しやすいだろ。我ながら完璧すぎて怖いな！
石上,あっ、僕も用意してきたんですよ
白銀,え？
石上,いや、会長がチョコを買ってる所を見かけて……。もしかしたら、生徒会のみんなの分かなーと
白銀,な、なるほど……
石上,会長が用意したのに、僕が用意しない訳にはいかないからですね。はい。これ僕からです
かぐや,ありがとう
白銀,ダメだ！ダメだ！ダメだ！ダメだ！！。義理だろうが、四宮にチョコを渡すのは許さん！却下だ！。おかしいな。チョコの匂いがするな。バレンタインの日にチョコは校則で持ってきてはダメなはずなんだがなー
伊井野,その通りです！皆さんの荷物検査をします！生徒会役員が校則を破ってはいけません！
白銀,伊井野監査の言うとおりだ！皆荷物を見せろ！。……これはなんだ？
かぐや,ちょ、チョコです……
白銀,まったく副会長のお前までこんなイベントに浮かれるとは……仕方ない没収だ！
かぐや,あっ……。でも、まぁ、どうせ会長に渡すつもりだったし
白銀,え？。って、無理だあああああああああああああああああ！。こんな形でチョコ貰っても嬉しくないーーーーー！！。……ん？こんな形……？。そうか！もっとこう、みんながみんなで渡しやすい雰囲気で……。シミュレーション②を改良して
藤原,みなさーん。今日はバレンタインですよー
白銀,そういえば、今日はバレンタインだったな。いやはや、忙しいから忘れていたよ
藤原,ふふーん。そう言いながら本当はそわそわしていたくせにー。はい、会長。ハッピーバレンタイン！
白銀,ありがとう。さっそく頂くとするか
藤原,あっ、かぐやさんもチョコ持ってきてるんですよね
白銀,っ
かぐや,そ、その……。普段お世話になっていますので……。よかったらどうぞ//
白銀,あ、ありがとう//
藤原,さあ、私もかぐやさんから友チョコを貰いましたし、みんなでチョコレート食べましょう♪
白銀,ふふふふふふふ！アハハハハハハ！！！。これだ！藤原は去年俺にチョコをくれた！今年もくれるに決まっている！。しかし、去年の敗因は藤原からチョコを貰った時に四宮が席を外していた事！。だから今年は、藤原からチョコを貰うときに必ず四宮がいる状況を作る！。これで四宮も自然に俺にチョコを渡すことができる！。よっしゃあああああああ！バレンタインが楽しみだああああああ！！！。ちくしょーーー！！！あいつ休みやがったああああああああ！！！
かぐや,ああああああああああああああああああああああああああああああ！
白銀,考えろ！考えろ！考えろ！考えろ！ほかに何か手はないのか！？
かぐや,藤原さんに頼るなんてそもそも間違いでした！考えなさい四宮かぐや。一体どうすればいいのかを……
白銀,……
かぐや,……
白銀・かぐや,何も思い浮かばないーーーーっ！！！