オーブ,お久しぶりです、あの時はありがとうございました
ゾフィー,いや、私は何もしていないさ。むしろ助けられたのは私たちの方だ
オーブ,そんなことは…、ゾフィーさんや、ジャックさん、セブンさんとゼロさんのお力があったからこそ俺は勝つことができたんです
ゾフィー,いいんだ、私たちではレイバトスを倒せなかった。君には本当に感謝をしている。前のは宇宙警備隊隊長として、そして今度はゾフィーとして礼を言わせてくれ。ありがとう、オーブ
オーブ,…俺には勿体な過ぎるお言葉、ありがとうございます
ゾフィー,君に聞きたいことがある。この近くで大きな力の気配を感じたのだが？
オーブ,大きな力ですか？
ゾフィー,そうだ、光とも闇とも言い表せない不思議な力…
オーブ,…それは俺の…いいえ、正確に言えば、ゾフィーさんとベリアルさんの力です
ゾフィー,私と…ベリアルの？
オーブ,はい、前にセブンさんとゼロさんの力で戦ったように俺は2つの力で戦うことができます
ゾフィー,知っているよ。他にもウルトラマンとティガ、タロウとメビウスの力で戦った、ゼロからそう聞いたよ
オーブ,そして、その一つがゾフィーさんとベリアルさんの光と闇の力をお借りした、サンダーブレスターです
ゾフィー,光と闇…か
オーブ,これを
ゾフィー,これは…私のカード？いや、この力は…光の巫女に託した…
オーブ,…はい。俺も彼女からこの力を託されました。でも、俺は…彼女を守れなかった
ゾフィー,…そうか
オーブ,ゾフィーさんとベリアルさんの力を託し、傷ついた俺を守って彼女は消えていった。彼女が最後に遺した言葉さえ、今はもう覚えていません。恥ずかしい話ですが、彼女の消滅を目の当たりにして、俺は…強大な光と闇の力に呑まれてしまいました
ゾフィー,…
オーブ,彼女の期待に応えられず、強大な力も制御できず…とんでもない間違いを犯してしまった。今でこそ制御出来ていますが…またいつか同じことをしてしまうんじゃないかって自分が怖い時があります…。俺は貴方のような立派な戦士なんかじゃなくて…無力なんです
ゾフィー,同じさ
オーブ,え？
ゾフィー,私も君と同じと、言ったのさ
オーブ,そんな！？
ゾフィー,いや…私も自分の無力さ故に何度も砂を噛み締めたこともある。あの時に戦っていたバードンにだって命を奪われたこともあるし、タイラントには結局リベンジはできなかった
オーブ,…それでも貴方は戦い続けている
ゾフィー,そうだ、例え無力だとしても、相手より力が劣るとしても…私は戦おう
オーブ,何故…そこまで
ゾフィー,私には守るべき使命がある。そして掛け替えのない仲間や友がいる。彼らが私を隊長と信じてくれる限り、何度でも立ち上がり、戦おう
オーブ,仲間や…友…
ゾフィー,オーブ、君にだっているはずだ。信じられる友や仲間が。彼らは君を信じ、君も彼らを信じている、違うかな？
オーブ,ゾフィーさん
ゾフィー,そして、私も君を…ウルトラマンオーブを信じている。それを忘れないでくれ
オーブ,…ありがとうございます…ゾフィーさん。やはり、貴方には敵いません
ゾフィー,さて、少し話しすぎてしまったな。君もまだ旅の途中ではないのかな？
オーブ,え、あ、はい。そう言えば…ゾフィーさんは何でここに？
ゾフィー,…任務に向かう途中にとある反応を感じたものでね。それも解決はしたが
オーブ,任務？もしよければ俺も
ゾフィー,いいや、君は自分の旅を続けなさい。風来坊、クレナイガイとして
オーブ,…わかりました。ゾフィーさん、本当にありがとうございました
ゾフィー,私とベリアルの力…か
タロウ,ゾフィー兄さん、ここにいましたか
ゾフィー,タロウ…すまない、待たせてしまった
タロウ,いいえ、しかし…あったんですか？奴の気配が
ゾフィー,いいや、どうやら私の勘違いだったらしい。それよりも現状は？
タロウ,今、ゼロが応戦していますが。奴はあの時よりさらに強力な力を持っています。このままでは
ゾフィー,わかった、急ごう。止めなければ…ベリアルを
タロウ,はい！