ヒメコ,あーそういえばこの間一年に転校生来たってA組の中谷さんが言うとったわー
ボッスン,本当だって！！背中に思いっきり！！でっかいネジがついてんの！！
ヒメコ,ホンマか？アンタの見間違えとちゃうん？
ボッスン,よーし！じゃあ来てみろ！！絶対ついてるからな！！
ヒメコ,なんで一年だけそんなにクラスあんねん！！
ボッスン,ええっ！？帰った！！？
ゆっこ,はい、今日ははかせがお腹空かせてるから早く帰ってご飯作らないとーって言ってましたよー
ヒメコ,は、はかせ？
ボッスン,チュウさんのことか？
ヒメコ,ちゃうやろ！！
ゆっこ,でもさっき教室出たばっかだからまだ走れば間に合うと思いますよー
ボッスン,そっか！サンキュー！！。よしお前ら！早く外出るぞ！！
ゆっこ,ついてますよー
ボッスン,ん？
ヒメコ,せやな
ボッスン,ちょっと待って！！そんな解決方法ある！！？
ヒメコ,ほらボッスン、アンタが嘘ついてへんって分かったし部室戻るでー
ボッスン,いいやダメだ！！俺は見せたい！！お前らに生ネジを！！。ネジってのはロボットの大事な要素だ！！ロマンだ！！男だったら見たくなるだろ！？
ヒメコ,アタシは女や！！
椿,囲碁サッカー部……？
キリ,はい。具体的な活動内容も不透明で……
椿,……いつの間にそんな部活が？
キリ,どうします会長
椿,……一度見てみる必要があるな
キリ,お供します……彼らは今、校庭にいます
椿,よし、校庭に行こう
ボッスン,頼む！！頼むから一緒に来て！！
ヒメコ,もう明日でええやん……
ロマン,お・う・じ～！！
ボッスン,うおっ！？ロマン！！？
ロマン,私の頼み……きいてくれる？
ボッスン,ネームを落とした？
ロマン,そうなの、今描いてる原稿の一番最後のシーンが……
ボッスン,いつ落としたのに気づいたかとか……色々聞かせてもらえるか？
ロマン,勿論！！王子の頼みだったらなんでも引き受けるわ！！。そして次のページ>>6
ヒメコ,何わけのわからんこと言っとんねん
ボッスン,よしお前ら、ロマンの情報を手掛かりに手分けして探すぞ
ヒメコ,任しとき！！
ボッスン,ロマンの原稿はどこに……？。ぐおおおお！！！？
みさと,笹原ぁ！！！ヤギを持ってくるなって言ってるでしょ！！
笹原,相変わらずだな……立花みさと
ボッスン,俺は無視！！？巻き添え喰らった俺は無視！！？
椿,立花！！何をしている！！
みさと,！！生徒会長！！
椿,学校にそんな銃火器を持って来ていいと思うのか！！
みさと,だ、だって！！笹原が……。！！！クナイ！！？
キリ,これ以上会長に抵抗したらどうなるか分かっているのか
椿,やめろキリ！！それだとお前のやってることは同じだ！！
キリ,！！……申し訳ありません
椿,……その銃火器は2度と持って来ないようにしろ
みさと,そんな！！じゃあどうやって笹原に愛を伝え……
椿,愛……？
みさと,な、なんでもないわよ！！///
椿,！！！
みさと,クナイで全部弾いた！！？
キリ,会長、怪我は？
椿,あ、ああ。大丈夫だ、ありがとう
ボッスン,その弾いたやつ全部俺に当たってんだけど！！？。……ったく、ひどい目にあったぜ。……ん？。……！！これ、もしかして……ロマンの探してたネームじゃ……。えっ……ちょっ……何これ。なんで男同士が……？少女漫画ってそういう要素もあるの？
みお,ああああああああああ！！！
ボッスン,ん？女子の悲鳴が……
みお,あああああああああああ！！！
ボッスン,こっちに来る！！？
みお,爆発します！！それ爆発しますから！！爆発爆発爆発爆発！！！！
ボッスン,爆発ぅ！！？
みお,おらぁ！！！
ボッスン,はううっ！！？。なんなんだよ一体……撃たれたり体当たりされたり……今日は厄日か？
ロマン,王子ーー！！ネームあったよーーー！！！
ボッスン,本当か！！？
ロマン,ごめんなさい、私ったらちゃんと隅まで見てなくて……。もう！！私の馬鹿！！
ヒメコ,なんか変なエフェクト飛んでるで
ボッスン,……あれ、じゃあさっきのは？
ロマン,さっき？
ボッスン,……いや、なんでもない。マジか！！？どうだったネジは！！？。怪しい人物？
なの,……
中村,来たか、東雲なの……。先回りして待機して一時間……長かった。今日という今日こそ……お前を改造してやる。この……回路ショートくんで気絶させて！！。ん？
ボッスン,中村先生……何やってんすか
中村,！！！。ち、違う！！これはこけしだ！！
ボッスン,じゃあ今の回路ショートくんで気絶させてって台詞は？
中村,しまった！！心の声が漏れてた！！！
ボッスン,生徒を気絶させようとするなんて……。あんたは……先生失格だ！！
中村,……くっ
ヒメコ,逃げおった！！
ボッスン,逃すか！！スリングショ……。あん！！？
ヒメコ,かっこ悪！！！
ボッスン,なんなんだよ今日は！！。……って言ってる場合じゃねぇ！！中村先生を……
中村,だ、誰かぁ！！
ボッスン,……は？
ヒメコ,アホか！！
ボッスン,スタンガンだけじゃなくて落とし穴も用意してたのかよ……
なの,中村先生！！大丈夫ですか！！？
ボッスン,東雲さん……実は……。……！！。いや、彼女に不安を抱かせるような事を言っちゃいけねえ。……中村先生、穴にはまって動けなくなったんだ。一緒に助けてくれねえか？
なの,は、はい！！
ヒメコ,ボッスン……
ボッスン,よいしょっと……
中村,……
ボッスン,2度とこんな事はするな
中村,……
ヒメコ,逃げたで！！
ボッスン,……またやろうとしたら俺らが止めてやる
なの,中村先生、無事で良かったです……
ボッスン,そうだ、東雲さんに聞きたい事があるんだけど
なの,聞きたい事……なんですか？
ボッスン,なんでネジついてんの？
なの,！！！！。……
ボッスン,……
なの,……
ヒメコ,……
なの,……。道中刺さりました！！
ボッスン・ヒメコ,嘘つけ！！
大工,……っていうスポーツなんですよ！！囲碁サッカーは！！
椿,何がっていうスポーツだ！！こんな部活は廃部だ！！
誠,あの～……飛んでちゃったボール、とりにいってもいいですか？
ユリア,帰りたい
はかせ,これがねー！！人の言葉を喋らせる首輪！！
中馬,スカーフじゃねぇかそれ……そういう薬だったら俺も持ってるぞ
はかせ,本当ーー！？ねぇねぇ、じゃあ芥川賞とれる！！？
中馬,あー……その気になれば取れる薬も作れるな
はかせ,本当ーーー！！？ねぇ作って！！作って芥川賞とって！！
中馬,分かった分かった
はかせ,あとね！！サメもたくさん！！サメもたくさんほしい！！
中馬,分かった分かった。作るから
ボッスン,あの二人キャスティングしたの誰！！？やばい発明品が生まれる未来しか見えないんだけど！！！