桃,西住、お前が転校しろーーー！
愛里寿,……ばか？
優花里,みなさん！幽霊戦車の噂知っていますか？
沙織,なにそれ？
麻子,そんな話しなくていい
華,興味あります！
優花里,タンカスロンっていう競技での話なんですが。なんでも巨大な装甲を付けた黒い戦車がいきなり表れては勝利をもぎ取っていくとか
麻子,怪談ではないのか
沙織,巨大装甲って。ルール違反じゃないわけ？
優花里,はい。タンカスロンは改造アリですから。なんでも黒百合……ああ、その幽霊戦車は通称"黒百合"って呼ばれてるんですが、どうにもⅣ号がベースらしいという話でして
華,それって……？
優花里,はい。装甲がマウス並に追加されてて原型を留めていないらしいので、明言はできませんけど
沙織,会いに行ってみよう
麻子,ああ
華,はい！
優花里,西住殿……
愛里寿,私も一緒に行くわ
優花里,島田殿も？
愛里寿,ええ。だって、みほさんは……。…………
華,愛里寿さん……
沙織,よーし、じゃあみんなで行こっ！
麻子,うおっ、タンカスロンの試合っていうのはこんなに荒々しいのか
華,観客席もないんですね
優花里,ええ。それにしても武部殿と島田殿とはぐれてしまいましたね
麻子,向こうの方探してみよう。戦車！？
？？？,麻子さん！右に飛べっ！
麻子,っ！
華,あ、危ない所でしたね
優花里,観客もここまで入ることは、ほぼないですから……。選手の方も気づかなかったんでしょう
麻子,ああ、あの声がなければヤバかった
華,どなただったんでしょうか……？
愛里寿,みほさん、居ないの……？
沙織,…………。とりあえずみんなと合流しよっか！ね？
愛里寿,うん
？？？,…………
沙織,あれ……？あの、帽子を目深にかぶってる子って
愛里寿,！
沙織,みぽりん！？
？？？,…………
愛里寿,偵察……ですか？
みほ,……ああ
愛里寿,どうして教えてくれなかったの、戦車を続けてるって
みほ,……………………教える必要がなかったから
愛里寿,そう……
沙織,なんていうこと言うのみぽりん！謝って！この子は、本当は……。何！？
みほ,まだ試合は続いている。君たちは逃げるんだ
沙織,逃げろって言われても……
愛里寿,どうしたら？
ダージリン,とうっ！さあ、私のチャーチルにお乗りになって？
愛里寿,え？
沙織,どこから現れたの！？
みほ,グロリアーナ式ガケくだり
愛里寿・沙織,！？
ダージリン,さあ、お早く！。ここまで来れば安全ね
愛里寿,ありがとう
ダージリン,私も、色々と聞きたいことはあるけれど、今は貴方たちだけにしてあげるわ
沙織,ダージリンさん……
ダージリン,それでは御機嫌よう
愛里寿・沙織,メチャクチャ紅茶かけられた……
みほ,愛里寿ちゃん。キミに受け取って欲しいものがある
愛里寿,これは全校生徒の簡単な覚書と、戦車道メンバーの詳細な情報を書いた手帳……。こんなの、受け取れない。これはみほさんが大洗に戻ったときに必要なものだわ
みほ,キミの知ってるニシズミ・ミホはもう居ない。だから彼女が大洗女子学園の隊長だった証しを受け取って欲しいんだ
愛里寿,それって、格好付けてる
みほ,違うんだよ愛里寿ちゃん。新しい学校で、滅茶苦茶タンカスロンやらされてね。それからなんだよ。特に作戦がね。感情が昂ぶると町だって燃やすんだ。マンガだろ？。もう、キミと戦車道はできない……。大洗にタンカスロンの試合を申し込みたい
杏,いいよー。西住ちゃんのお願いだし
桃,ふん、こちらは８輌全員でかかるがいいのか？
愛里寿,いえ、私たちあんこうチームは別チームとして出させて頂きます
沙織,カール使っちゃうんだから！
桃,勝手にしろ
みほ,…………
ミカ,こんなことに意味があるとは思えないけどね
みほ,やれることは何だってやるさ
ミカ,そうかい。ついさっき黒森峰、グロリアーナ、サンダース、アンツィオ、プラウダ、知波単が合流したよ
みほ,勝ったな
杏,あちゃあ～。西住ちゃん本気だねぇ～
桃,…………
柚子,どうするの桃ちゃん？
桃,しょ、しょ、勝機は、ある
杏,いやあ、ないっしょ
愛里寿,みほさん。大洗６輌はこちらで引き受けます。もっとも、彼女たちにあまり戦意はありませんが
みほ,…………
杏,ん？西住ちゃんが誘って来てるね
柚子,ノりますか？
杏,そだねえ
みほ,…………
杏,お、一騎打ちか
桃,よーし！よし！これならば勝ちは見える！受けて立つ！
柚子,ホントかなあ……
みほ,勝負だ……！
ダージリン,本気の戦い。討たせていただくわ
梓,降参！降参って言ってるじゃないですかー！
あや,戦意はないって知ってるはずなのに……むごい
桃,マウスの攻略法はお前が教えてくれた！下にもぐりこんで、討つ！
柚子,本気で言ってる？
杏,死にはしないっしょ……たぶん
桃,貰った！。見事……
柚子,…………
杏,…………
みほ,ﾊｧｰ……ﾊｧｰ……
沙織,みぽりんはどこ行っちゃったの？
桃,……分からん
杏,転校先の情報がいつの間にか抹消されててねえ……。何も分からないんだ。ごめん
華,そんな！でしたら、みほさんはこれからどうするんですか！？
愛里寿,帰ってくるわ。帰って来なかったら追いかけるまで。あの人は、大切な人だから