優花里,いやあ、まさかBARどん底のみなさんも参戦してくれるとは！
みほ,そうだね…マークⅣが戦力になるかはおいておくとして…
沙織,ま、まあ1人でも仲間は多いほうがいいじゃん！ね？
あや,うわぁ…海賊だぁ…
あゆみ,きっと略奪とかしてるんだろうなぁ…
優季,実は不良だったりして…
梓,BARを占領してる時点でアウトなような…
ムラカミ,む…
ラム,あんなこと言われてますよ、親分！
お銀,言わせておけ。そもそもアタシたちは海賊好きだからセーフだ
ラム,そっか！そっすね！
フリント,あたいらが不良なのもまぎれのない事実だしねぇ
カトラス,略奪もしてたわ、私たち
エルヴィン,マークⅣか…また珍しいものが出てきたな
カエサル,知っているのかエルヴィン！？
エルヴィン,世界初の戦車といわれるマークⅠ…それの改造型だ
左衛門佐,なるほど…だからⅣ号やポルシェティーガーのような戦車ぽくないのか
カエサル,ダ・ヴィンチ円形戦車じゃなかったのか…世界初の戦車は…
桃,お前たち…私のために来てくれて感謝する
お銀,なーに、桃さんのためなら陸の鈍亀だろうとなんだろうと乗りこなして見せますよ！
エルヴィン,しかし、マークⅣで戦車道に参戦するとは、超人的な度胸の持ち主としか言いようがない
カエサル,そんなにダメな戦車なのか…？
エルヴィン,ダメというか…古いんだ。八九式と時代がそうかわらないぞ
左衛門佐,ふ、古い…
おりょう,そんな戦車を頼らざるを得ない状況まで追い込まれるとは…河嶋先輩はしょせん、受験の敗北者じゃけぇ…！！
お銀,！
ラム,親分！？
お銀,敗北者…？
おりょう,？
お銀,取り消せよ…！！今の言葉…！
ムラカミ,おいよせお銀！立ち止まるな！
フリント,お銀！？
ラム,親分！
おりょう,軍神西住隊長やナカジマ先輩に副隊長としての活躍を阻まれ、推薦組になれぬ受験の敗北者が河嶋先輩じゃあ。どこにまちがいがある…！！。桃ちゃん桃ちゃんと1年生に慕われて…有能まがいの茶番劇で大洗にのさぼり…
お銀,やめろ…！！
おりょう,何十年もの大洗君臨…大学生にはなれず、なにも得ず…。しまいにゃしまいにゃF判定…桃ちゃん判明F判定…！！。推薦もらうために隊長交代、実に空虚じゃありゃせんか？人生空虚じゃありゃせんか？
沙織,AO入試だけどね…
みほ,あはは…
お銀,やめやめろ！
フリント,のるなお銀！戻れ！
お銀,桃さんあたしに行き場所くれた！あたしに生徒会の偉大さくれた！
おりょう,人間正しくなきゃ価値無し！桃ちゃん裏口入る価値無し！
典子,まあ、推薦で入って入学後ついてけないとかありそうだもんね
ツチヤ,まあねぇ…裏口入学なんて今どきないと思うけど…
おりょう,桃ちゃん桃ちゃん敗北者！留年大将敗北者！！
お銀,桃さん大学推薦組！
杏,何やってるのあの子たち…
柚子,桃ちゃんへの愛勝負じゃないかな…？
華,あの、そろそろ試合が…
お銀,愛してくれて…ありがとう…
ラム,お…おやぶーーーーーーん！！！
麻子,西住さん、車長が消えたぞ
みほ,…えぇ
優花里,どうします…？
みほ,…河嶋先輩、例のあれを
桃,えっ…エーッと…パンツァーフォー！！！
マリー,どうやら大洗は仲間割れしているみたいですわね…！
押出,所詮受験組はBC自由学園の敗北者じゃけぇ…
安藤,とりけせよ…今の言葉！