森,私が航空隊に転属？
山本,隊内ではその噂で持ちっきりです。古代艦長代理と加藤隊長が噂の火消しに回っていますが
森,でも何故そんな噂が？
山本,本当に覚えてないのですか？
森,ええ
キーマン,
森,催眠
キーマン,何のようだ？
森,催眠
西条,第二格納庫が開いています！
真田,何？
相原,こちら相原、現在発艦許可は出ていない乗っているのは誰だ
森,催眠
古代,なんで雪が
真田,恐らくこの前の宇宙ホタルの催眠が完全にとけていなかったんだろう
相原,艦長代理、キーマン中尉から入電です
古代,つないでくれ。森一尉救出任務をキーマン中尉に一任する。キーマン、雪を頼む
森,催眠。催眠。催眠
キーマン,今は眠れ
森,催眠
キーマン,こちらキーマン、森一尉の救出に成功した、帰還する
佐渡,特効薬、役に立ったじゃろ
キーマン,佐渡先生のおかげです
真田,特効薬？
佐渡,前使った殺虫剤を特効薬として量産したんじゃよ
真田,なるほど
森,私、今まで何を？
篠原,まさか森一尉にあんな才能が
加藤,篠原、森一尉はホタルの催眠に
篠原,そうでしたね
森,あの！
キーマン,何か？
森,助けてくれてありがとう
キーマン,礼などいらない