ビルス,やきう…
彡(ﾟ)(ﾟ),お、ビルス様やんけ！どうしたんや！
ビルス,わかっては居ると思うが…もう潮時だ
彡(ﾟ)(ﾟ),潮時？どうしたんやろ
ビルス,大赦、そして神樹が管理する勇者達との接触はもうやめなければならない
彡(ﾟ)(ﾟ),…
ビルス,はっきり言おう、お前と言う存在は勇者としてはイレギュラーなんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイよりあいつらガイジの方が…
ビルス,それはお前の存在のせいだ…。お前は本来勇者部に所属せずに学生であるべきなんだ。それこそが本来の正しい世界。お前があいつらと出会ってなければ彼女達は普通の勇者部であんな奇怪な性格にはなっていない
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイのせいやったんか…すまんなビルス様
ビルス,いや、やきう。お前には感謝している。お前のおかげで救われた事も沢山あったんだ。それに免じて無罪だ
彡(ﾟ)(ﾟ),よかったわ…で、どうすればええんや
ビルス,今後は勇者部に関わらずお前はお前の生活をしろ。ウイスと僕が勇者部達の記憶を消してもとの世界に戻す
彡(ﾟ)(ﾟ),…
彡(^)(^),わかったやで！感謝するわ
ビルス,少しは悲しんだりしないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),自然の摂理には逆らわないですンゴ…それと…銀ちゃんはどうなるんや…本来ならあの娘はもう
ビルス,生き返ったものは仕方が無い…今回は特別だ
彡(ﾟ)(ﾟ),よかったで…。もしかかわったら
ビルス,破壊…はしないが困るのはお前だぞ？関われば記憶が戻ってまた…
彡()(),徹底するンゴ…
やきうと勇者部最終回彡(ﾟ)(ﾟ),皆元気でやってーや
彡(ﾟ)(ﾟ),ビルス様達の力で世界が元に戻ったンゴ…せやけどなんやろ。あまり寂しくないンゴねぇ…
？？？,あら…また一人で雪見酒？
ほむら,隣良い？
彡(^)(^),ほむらちゃん！ええで！久しぶりンゴねぇ
ほむら,お互い一人ぼっちになっちゃったわね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやぞ。とっても気分がええンゴ
ほむら,私も貴方のようなメンタルになりたかった。お酒…私も貰っていい？
彡(ﾟ)(ﾟ),ええで、どんどん飲んでくれンゴ
ほむら,ありがとう。はぁ…貴方は東郷美森を…勇者部を愛していたんじゃないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、頭おかしなるけどあいつら大好きやったで
ほむら,なら秩序を乱してでも彼女達と同じ道を歩めばよかったのに
彡(ﾟ)(ﾟ),いんや、彼女達と居ると幸せやけど頭おかしなる。彼女達と関わらない未来は幸せやけど頭おかしならない、ワイは後者を選んだだけやぞ
ほむら,あ…う、うん…
彡(ﾟ)(ﾟ),しっかしええんか？ワイととっもになって…ビルス様に怒られないやろか…世界がまた改変されたりして
ほむら,大丈夫よ。私は魔なる者。普通の存在とは違って回りに影響されないから。ぷはっ…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
ほむら,どうしたの？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、綺麗やなほむらちゃんって
ほむら,あら、口説いてるのかしら？
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌ンゴ。ほむらちゃんって面倒くさそうやし。友達どまりで十分やで
ほむら,ふふ、正直ね。でもそう言うところが好きよ。ふふ、楽しかったわ。またお話したいわね…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイもやで！サンガツほっむ！ええ子やなぁ…。鹿目まどかちゃんやっけ…ほむらちゃんとちゃんと友達にしてあげたいンゴねぇ…せや！
まどか,みぃんみんみんみん…
彡()(),既に話しかけるのが嫌ンゴ…
彡(ﾟ)(ﾟ),何やってるンゴ…？
まどか,うん？セミごっこだよ！隣町のお友達から教えて貰ったの！
彡()(),アカン…その子って
？？,みぃんみんみんみんみんみぃぃぃぃん！
友奈,みぃんみんみんみんみんみぃぃぃぃん！おいもっとでかい声で鳴け
まどか,う、うん友奈ちゃん！つくつくほーし！
友奈,ミンミンゼミの声で鳴け！！！
まどか,はぅ
彡()(),お邪魔しました…
友奈,やきうちゃん♪
ビルス,あーあ…せっかくやきうを助けてやったのに…
ウイス,友奈さんと接触した事が原因で因子が壊れますね♪
ビルス,あいつのお人よしが招いた結果だ…もう知らん！
悟空,ビルス様～！こっちで一緒にエロ本見ながらぺヤング食おうぜ～！
ビルス,おぉ！ぺヤングか！いいな！
ウイス,はぁ…
ジレン,ウイスさん好きです
ウイス,えぇ…
友奈,最近勇者部顔出さないから心配だったよ！さつまいも爆弾やフナムシ銀ちゃんも知らん振りだし…どうしちゃったの？
彡(ﾟ)(ﾟ),友奈ちゃん…友奈ちゃんだけ覚えててくれたんか…なでなで
友奈,うん！
まどか,わー！友奈ちゃんの彼氏さん？
友奈,うん！もう何回も子作りしてる仲なんだ！ね？やきうちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゃう
友奈,やきうちゃん♪
彡(ﾟ)(ﾟ),ちゃう
友奈,東郷呼ぶぞ
彡()(),…せやけど友奈ちゃんくらいやったらええかまた友達になっても
まどか,うぇひひぃ、やきうちゃんかぁ～よろしくね～♪
友奈,私のだぞ媚びるな
まどか,すみませんセミ女…
友奈,やきうちゃん成分がたりないよ～
まどか,私もやきうちゃんと仲良くなりたいよ～！
彡()(),ほら、二人とも一緒にフードコートでメシでも食おうや
友奈,やった～♪やきちゃん大好き♪
まどか,え！？奢ってくれるの！？私昨日なんて雑草しか食べてないから嬉しいよ！
彡()(),…この子に対しこの友人って感じンゴ…シンパシーって奴なんやろか
友奈,やきうちゃん…一人になろうとしちゃだめだよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),友奈ちゃんが忘れてくれなかったおかげで一人やないで
友奈,私だけとは遊んでくれる？これからも…
彡(ﾟ)(ﾟ),セミごっこは嫌やけどな！そんかわり一緒にゲームしたりメシ食いにいったりしようやで！
友奈,やった～！えへへ♪
彡(ﾟ)(ﾟ),そういやまどかちゃんの知り合いのほむらちゃんって居るやんか…良かったら紹介するで
友奈,え？さっきまで一緒に私達とセミごっこしてたよ？
彡()(),え…？
友奈,やきうちゃん…あいつ気をつけたほうがいいかも。だってあいつ！私達と遊んでる最中どさくさにまぎれてやきうちゃんの使用済みストローポッケにしまったの！
彡()(),それを持ってるお前もガイジやぞ
友奈,うるせーな今日家に泊めろ
彡(ﾟ)(ﾟ),…
彡(^)(^),一緒にゲームしようやで
友奈,！？うん！。私以外別にやきうちゃんを思い出さなくていっか♪
彡(^)(^),せやな、友奈ちゃんの世話だけで精一杯ンゴ
友奈,褒め言葉としてとっとく♪
彡(ﾟ)(ﾟ),実は美森ちゃんより頭ええし策略かやろお前
友奈,どーかなっ行こうやきうちゃん♪
ほむら,やきう…勇者部なんて忘れて私の元へきなさい…
彡(ﾟ)(ﾟ),そういや今日は掃除当番ンゴねぇ…せやけど勇者部に顔出さなくてええしとっとと帰ったろ
彡(^)(^),それと友奈ちゃんにライン返さんと…
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや…らしくもない。お？なんや。誰や教室の鍵かけたの！まさか…まどちゃん？それともほむらちゃんか！？
東郷,やきうについた悪いゴミを掃除しなきゃ♪
彡(ﾟ)(ﾟ),み…美森ちゃん？
東郷,…。寂しかったくせに…
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな…
東郷,バカ…
彡(ﾟ)(ﾟ),学校やからダメやぞ
東郷,もう遅い。やきうちゃん…こないの…〇理が…二人目だよ♪
彡()(),…
風,おいやきう、ウコッケイの卵で東郷に栄養のあるものつくれ
樹,かといって無理するな自分の体も労われよ
園子,やっきー君妊婦は消化にいいものがいいから煮魚とかいいんよ～
夏凜,おい銀やきうのおこぼれ私にもってこい私もやきうの子供が
銀,うるせぇ！いい加減にしろ！
夏凜,あ？なんつったこら！！！
銀,すみません
友奈,カップラーメンにハンバーガー、ジャンクフード回だよ！
園子,ゆーゆってまともなのにわざとガイジの振りしてるの？
友奈,えんぴつガリガリガリガリ
園子,ううんガイジだったよ
友奈,黙れお前もだろうが
園子,すみませんでした
銀,退部させろ