晶葉,出来たぞ助手！新発明だ！
P,超能力が使えるようになる装置かぁ…
晶葉,効果範囲はまだ1人だが…研究が進めば徐々に増やしていけるだろう。今回は裕子に研究を手伝ってもらった
P,その裕子はどこにいるんだ？
裕子,はいはーい！さいきっく登場！ユッコです！
P,どうしてボストンバッグの中に
裕子,エスパーですから
P,それで、俺は何をすれば良い？
晶葉,簡単な透視の実験をしよう。早速助手にはゼナー・カードを試してもらう
P,ただのESPカードだろ？そのくらい楽勝だ！
晶葉,そうだな…まずは丸と四角の2種類だけでやってみるか。目標は50回中40回だ
P,嘘だろ…
晶葉,まさか50回全て外すとは…
P,充電はちゃんとしてあるよな？
晶葉,………
裕子,晶葉ちゃん？
晶葉,…忘れていた
P,道理でダメだったわけだ
晶葉,充電完了。今度こそ上手く行くはずだ
P,頼むぞ晶葉
晶葉,対象を助手にして…よし
P,ッ！これは…まるで……！！
晶葉,始めるぞ。このカードに描かれている模様は何だ？
P,丸だ！
晶葉,正解だ。これはどうだ？
P,四角だな
晶葉,正解。次は…。全問正解だ！よくやった！
P,これで俺も超能力者の仲間入りだ！
裕子,むむっ！エスパーユッコにライバル誕生の予感です！
P,そういえばESPって結局何なんだ？裕子。お前wikiコピペしただろ
裕子,コピペじゃありません！さいきっく引用です！
※出典:,超感覚的知覚
裕子,プロデューサーにさいきっくアドバイスをしてあげましょう！。イメージをすることが超能力の基本なんです！。イメージできなければサイパワーは自由には使いこなせませんよ！。視覚的なイメージだけでなく五感全てでイメージすることが大事です。最終的には五感を越えたイメージが必要になります！
P,そんなこと言われたってなあ
晶葉,ふむ…そもそも超能力と言っても色々種類があって、それらは大きく二つに分けられるんだ
P,というと？
晶葉,念力や念写、瞬間移動といった現象系と透視や未来予知、精神感応などの感覚系だな。精神感応というのは考えていることが直接他人に伝わる能力だ
P,こいつ直接脳内に。何はともあれ、この装置を使うと超能力者になれるんだな
晶葉,それだけじゃない。この装置は更に能力を高める事も出来るんだ
裕子,ムムム…キテます！キテます！。サイキック・ブレイク！
P,レベルの上がったユッコの超能力を見せてもらおうか
裕子,どんとこいです！エスパーユッコの本領発揮ですね！。うーん、見えます。プロデューサーの記憶が…箱マスが好きなようですね。テレポーテーション！今です！掴まってください！
P,このままでは動けない！？
裕子,絶対加蓮！だから負けない！スリルが…
小梅,プロデューサーさん…
P,お、どうした小梅
小梅,この前の…約束…
P,ああ、ホラー映画を観る約束をしてたな
裕子,
P,どうした裕子！大丈夫か！
裕子,
小梅,さっきあの子が入って来て…急に寝ちゃったよ…？
P,そういえば寒気がするな。ゴメンな小梅。その約束は延期に出来ないか？
小梅,でも…初めて一緒に観てくれるって…
P,今度野菜スープの怪人の話をしてやるから
小梅,…分かった…?絶対ね…
P,超能力者も良いことばかりじゃないんだな
晶葉,メリットのある所には必ずデメリットもあるものだ。装置の電源は切ってしまおう
P,良いのか？
晶葉,ああ。重大な欠陥も見つかったからな