シンジ,やったぁ！
ミサト,ちょっと、何をするのシンジくん！？
シンジ,だって、父さんが乗っていいって
ミサト,どうして私に乗ろうとしてるの！？
シンジ,だって……父さんが乗っていいって！
ミサト,エバーに乗るのよ！
シンジ,エバー……？
ミサト,そうよ！
シンジ,エバーってなんだよぉ！
ミサト,だから目の前にあるこの……
リツコ,シンジ君……やめなさい
シンジ,だって、父さんが乗れって！
リツコ,私はエヴァじゃないわ
シンジ,分からないよ！ちゃんと説明してよ！
ミサト,今説明してるでしょ！ていうかさっき説明したで……
ゲンドウ,乗らないのかシンジ……もういい、レイを呼べ
ミサト,ちょっ
レイ,ううっ……
シンジ,！？
レイ,はぁはぁ……
シンジ,逃げちゃ駄目だ。逃げちゃ駄目だ。逃げちゃ駄目だ。逃げちゃ駄目だ
レイ,あなた……何をしてるの？うっ
シンジ,父さんが乗れって！
レイ,私に乗ってどうするの。どいて……
シンジ,父さんが！
レイ,私はエヴァじゃないわ
シンジ,うわぁぁああああ！ちゃんと！説明してよ！！！！！！
ミサト,碇司令！
ゲンドウ,そのパイロットは使えん。レイを乗せろ
リツコ,は、はい……！
シンジ,意味が分からないよ！僕が乗るんじゃなかったのかよ！
レイ,な、何をしてるの……？
シンジ,だから父さんの言う通り、君を乗せてるんだろ！
レイ,どうして、あなたが私をおんぶするの……
シンジ,父さんが乗せろって！
レイ,私はエヴァに乗るのよ……
シンジ,乗せてるよ！
レイ,あなたエヴァなの？
シンジ,違うよ！
レイ,だったら降ろして
シンジ,うん
レイ,痛っ、そっと降ろして
シンジ,傷だらけじゃないか！
レイ,今ごろ気付いたのね……
シンジ,酷いや、父さん……こんな女の子をエヴァに乗せようとするなんて……
ミサト,シンジ君……
シンジ,父さん！僕が乗るよ！エヴァには僕が乗ります！
ゲンドウ,ふっ……やってみろ
シンジ,エヴァンゲリオン発進！
ゲンドウ,何をしているシンジ……
シンジ,エヴァンゲリオン発進！
ゲンドウ,シンジ……私はエヴァではない……
シンジ,エヴァって何なんだよぉぉおおおお！！！
ゲンドウ,ただ……もう少しこうしていよう……お前にはお馬さんをしてやった事も無かったからな……
サキエル,キー
マヤ,使徒がネルフ本部内に！
ミサト,おしまいだわ……
シンジ,エヴァって何だよ！！！ちゃんと説明してよ！！！！！！！！！！