スヴェン,Toloveる……。ジパングの漫画家が描いているラブコメディ漫画……。こんな少女達が辱める姿が沢山ある漫画……紳士としては見過ごせない。ましてや……。イヴとそっくりの……金色の闇が酷い目にあってるのは許せねぇ！！。大体なんでこんな有害指定図書になるような漫画が……少年誌で連載されているんだ。教育上よろしくないと思わねえのか？編集部もどうかしているな……
イヴ,スヴェン
スヴェン,！
イヴ,一人でブツブツ何を言ってるの？
スヴェン,……いや、なんでもない。俺とした事が……少々取り乱してしまった。だがそんな悪魔もとっくに終わった。この18巻をもってToloveるは完結した。そう、二度とこのような悪夢が繰り返されることはな……。……ん？この隣にある漫画……。……。Toloveるダークネス……？。なんだこれは……Toloveるよりも絵柄が綺麗じゃないか……？。ま、まさか……続編なのか？
イヴ,スヴェン、本買ったから帰ろう
スヴェン,あ、ああ。……。悪夢が再び……始まろうとしているのか？。この間はイヴがいたから見れなかったが……。……。勘違いして欲しくないのは、俺は好きで読もうとしているわけじゃねえ。紳士としてこれが教育上いいか悪いかを確認するだけだ。大丈夫だ、この作者も反省して……。……。！！！！！！！？。な……。な……。なんだこのえっちぃのはあああああああああ！！
イヴ,ただいま
トレイン,おー姫っち
スヴェン,中止だ！！即刻連載中止だ！！。この漫画をきっかけに犯罪が起きたらどうするんだ！！！
イヴ,……トレイン、スヴェンは誰に電話してるの？
トレイン,知らね
スヴェン,……ああ分かった！！そっちがその気なら……。俺が直接矢吹健太朗に抗議する！！
イヴ,えっ？
スヴェン,そこに矢吹はいるか！！？電話番号は！！？……ちっ、切れたか
イヴ,スヴェン……？
スヴェン,！！おおイヴ、帰ってたのか
イヴ,凄い顔で怒鳴ってたけど……どうしたの？何かあったの？
スヴェン,……ああ、ちょっとな
イヴ,もしかして……Toloveるのこと？
スヴェン,！！
イヴ,今、話で矢吹健太朗って出てきたから……
スヴェン,……ああ。なんでイヴに似たやつがあんな目やこんな目に……！！
イヴ,……じゃあスヴェンは私の為に電話を？
スヴェン,ああ
トレイン,なんだよスヴェン、現実と空想も分からなくなったのか？。その被害にあってるのは姫っちそっくりのやつで姫っちじゃないだろ？
スヴェン,そうなんだけどよ……
イヴ,スヴェン、私は気にしてないよ
スヴェン,イヴ……
トレイン,ほら、このバカみたいな話は後にして牛乳でも飲もうぜ
スヴェン,……。イヴは本当に気にしてないかもしれない。けど……俺は紳士なんだ。世界の女性の味方なんだ……！！。……。……そろそろ来るはずだ
？？,あ！いたいたーー！！
スヴェン,……久しぶりだな、キョウコ
？？→キョウコ,うわー！！おじ様だ！！久しぶりでーす！！
キョウコ,それより例の物、ちゃんと持ってきましたー？
スヴェン,ああ勿論だ。……トレインの飲みかけ牛乳
キョウコ,キャーーー！！クロ様ーーー！！///
スヴェン,本人じゃなくて悪いな
キョウコ,全然いいですよー///。そういえばイヴイヴとか心配してたんじゃないんですか？
スヴェン,……あいつらにはジパングに住んでる同僚に会いに行くと言った。トレインは勘付いてたかもしれねえけどな
キョウコ,流石クロ様！！
スヴェン,それじゃあ早速……案内してもらえるか？
キョウコ,はい！。矢吹おじさんの家ですよねー？
スヴェン,まさか矢吹とキョウコが知り合いだとはな……。キャラのモデル提供の為に、キョウコは矢吹にイヴ達の写真を見せた。通りで俺の周りのやつにそっくりのキャラが沢山いるわけだ
キョウコ,着きましたよー
スヴェン,……ここか、ありがとう
キョウコ,でもおじさんがこんな漫画好きなんて意外ですねー
スヴェン,……
キョウコ,矢吹おじさーん、キョウコでーす
矢吹,いらっしゃい
スヴェン,……あんたが矢吹健太朗か
矢吹,……？
スヴェン,Toloveるダークネスの連載を……即刻中止しろ
矢吹,キョウコちゃん、ファンを連れて来るんじゃなかったの？
キョウコ,うーん……そのつもりだったんですけどー……
スヴェン,悪いな……嘘をつかせてもらった。矢吹健太朗……Toloveるダークネスは……ただ男の欲の塊だ。そんな物を少年誌で連載しちゃいけねぇ……！！
矢吹,少年誌に少年の夢を描いちゃ駄目なのかい？
スヴェン,女が酷い目にあってるのは……紳士としてほっておけねえ。何より……金色の闇が酷い目にあってるのは益々ほっておけねえ！！
矢吹,！！。君はヤミのファン？
スヴェン,……大事な仲間だ
矢吹,？
キョウコ,あ！！分かった！！。金色の闇がイヴイヴにそっくりだからそんなにカッカしてるんですね！！
スヴェン,……なぁ、違う漫画は描けないのか？
矢吹,今の僕には……これしかないんだ
スヴェン,今の俺から見たあんたは……女を描いて快楽に浸っている漫画家にしか見えねえ。悪いが、まだ書き続けるって言うんだったら力尽くで……
子ども,パパーーー！！
スヴェン,……！？
子ども,見て見てパパ！！また女の子描いたよー！！
矢吹,おー可愛いねー
スヴェン,子どもが……いたのか？
子ども,あ！！キョウコお姉ちゃん！こんにちはー！！
キョウコ,やっほー！
矢吹,ちょっと今、お客さんとお話してるから後ででいい？
子ども,はーい！！
スヴェン,……
矢吹,僕も昔ね……バトル漫画を描いてたんだよ。連載もそれなりに続いたし……メディアミックスもされた。でも随所で……パクリだのパクリだの言われてね。正直辛かったよ。でも今は違う……みんな僕が描く女の子を見て……喜んでくれてるんだよ。僕はこのToloveるダークネスで……娘を……妻を……。家族を……幸せにするんだ
スヴェン,……。……そうか、あんたも……。……紳士だったんだな
子ども,パパー！！ママがごはんできたって！！
矢吹,うん、今行くよ。食べて行く？
スヴェン,……いや、いい。邪魔して悪かったな
子ども,キョウコお姉ちゃんも一緒に食べよー！！
キョウコ,いいよー！！
スヴェン,……次会う時はトレインも連れてくるな
キョウコ,本当ですか！？わーい！！
スヴェン,……。そんな事も見抜けなかったなんて……俺は紳士失格だな。こいつはイヴじゃない……こいつはイヴじゃない……
男,知ってるか？ヤミの本名ってイヴらしいぜ？。へー知らなかった
スヴェン,があああああああああああ！！！
男,！！！？
スヴェン,……。……やっぱり最終巻でも……ヤミは辱められてるのか。まぁ……しょうがねえのか。……ん？。……おいおい、押しかけてただけで大した事はしてねーっての。……。いつか読み切りで……紳士役として出してもらいたいもんだな。あんな事言ってたが……完結しちまった今、どうするんだ？どうやって家族を養うんだ？。……！！。……。……余計な心配だったみたいだな