モバＰ,…以上が、選考メンバー30人の内訳と選考理由です。詳しい内容はこちらの資料をご覧ください
美城専務,ご苦労、気になる点があれば明日までに連絡する…勝算は？
モバＰ,もちろんあります…が、相手はあの７６５プロ、油断はできません。はい、まず間違いなく全員出て来るでしょう
美城,他のメンバーの予想は？
モバＰ,真壁瑞希、望月杏奈が有力かと、能力・経験から見ても強敵です。ですが、決勝戦のルールはバトルロイヤル…これは我々に有利な内容です。個々の能力であれば、こちらの方が優れているでしょう…しかし。ユニットやグループ単位だと、７６５プロに軍配があがると思われます
美城,複数人でのライブバトルは分が悪いと？
Ｐ,狙って同じ場所に降りられない以上、決まったユニットはあまり意味を成しませんね…
高木社長,ふむ…上手く合流出来ればいいのだが、そう簡単にはいかないだろう
Ｐ,特にこの６人…彼女たちと1vs1で勝てるのは、春香と美希だけかもしれません
小鳥,えぇっと、このストリップ覚醒魔王蒼の剣って何ですか？
Ｐ,あぁ、能力名です。九尾笑顔の波動に目覚めし者氷結…詳細は動画があるので確認してください
…ここでのランキングとはモバマス総選挙,全６回
Ｐ,ですが、それはタイマンであればの話…彼女たちが相手でもディオ以上なら勝ち目はあります。特に千早はペアさえ組めればどの子でも相手できますし、亜美真美も２人なら負けないでしょう
小鳥,それにシアターの子達もユニットやイベントの経験で成長してますから、きっと大丈夫ですよ！
高木,うんうん、どの子も頑張り屋で良い子達ばかりだからねぇ…となると、問題は
Ｐ,誰を選出するか、ですね。うちは５２人しかいませんし、ある程度読まれても仕方ないと思いますが…。まぁその辺は向こうもランキング上位勢を選出するでしょうし、同じですね
高木,とりあえず、春香君たちは確定とみて良いかね？
Ｐ,はい…律子は裏方に回りたがってましたが、何とか説得します
小鳥,では、あとの１７人をどうするか…ですね
Ｐ,えぇ、既存のユニットメンバーで選出するのは簡単ですが、そのメンバーで行動できるかは分かりませんから…
小鳥,誰とでもうまく合わせられる子、もしくは経験が豊富な子が望ましいって感じですか？
Ｐ,そうですね、後は本人のやる気を考慮して決めたいと思います
高木,うむ、ここまで来れたのも君の手腕のおかげだ。頑張ってくれたまえ！
Ｐ,はい！
モバＰ,お疲れ様です、どうですか調子は？。慣れれば楽しいですよ、痛覚はありませんし思った通りに動けますから。考えてません…もう、いじめないでくださいよ。何でしょう？。自信がありませんか？。確かに、ランキングだけ見るなら上の子はいます…しかし。あなたにはこれまでの経験と、誰とでもユニットを組めるコミュ力があります。そして何より、その能力…時の反逆者、選出しない理由がありません。えぇ、期待しています。…そう、ランキングだけ見るならＴＯＰ１０入りしたことのあるアイドルは３５人。順当にいくなら、１０位や９位のアイドルを選出から外していくべきだろう。しかし、今回の相手はただステータスの高いアイドルを並べてごり押し出来るほど甘い相手じゃない。勝つためには、上位勢をサポートでき、彼女達と相性の良いアイドル…。そして、出来ないことや足りないものを持っているアイドルも必要だ。ソロで戦えることがベストだが、序盤に数で押されて劣勢になることだけは避けなければいけないからな。それと…。おぉ、お疲れ。レッスンあがりか？。それは何よりだ、ところで…今蘭子は何をしている？。…順調みたいだな。十分だよ、ニュージェネやあんきらでも出来ないからな…。まぁ、な…でも裕子は狙った相手と出来ないし、城ヶ崎姉妹は目を合さないと出来ない。どちらも実用的ではないからな…７６５プロの双子がおかしいだけだ。…言い方は軽かったが、かなりプレッシャーを感じているみたいだな。まぁ無理もない、自分以外はランキング１５位以内…不安にもなるだろう。蘭子との相性もそうだが、それ以上に存在論オントロジー。今のままでも十分戦力になるし、無茶をしないといいんだが…。後でヘレンさんにフォローしてもらおう
Ｐ,………ダメだな、やっぱ相性とかバランスとか、そんなこと考えるだけ無駄だ。何が足りないかよりも、何で勝負するかだ。個性・能力・カリスマ…。うーん…。お疲れ様、ちょっとな…。…そうだな、うん、…うん？。…個性、能力、カリスマ。…うん、ここはフィーリングでいこう。あ、あぁ…もちろん。…よし、カリスマ枠はこれでいいとして。未来・静香・翼は確定、まとめ役に千鶴さんと莉緒を入れたいが…。前衛枠に環、海美…中衛は志保とまつり適任か。後は…。ん？あぁ、ごめん…気づかなかったよ。休憩室にいたのか？。そうか、まぁほどほどにな…って、俺も言えたことじゃないか。あぁ、決勝戦のメンバーを考えていてな。そう、相手はあの３４６プロダクション…アイドル事務所としてはこっちの方が歴史が長いけど…。事務所の規模としてはあっちが断然上だ、アイドルだけで183人以上…うちの約3.5倍だな。あぁ、間違いなく今までの中で一番の強敵だ。でも…。もちろん。今まで勝てたのは、みんな一人一人の頑張りがあったからだ。きっと勝てる…いや、勝つんだ！。そのためにも、しっかり協力してもらうからな？現状一番うまくＶＲ空間で動けるのは、杏奈だし。…あー、いやあいつらは例外だ。亜美と真美は能力でお互いを強化できるからな。百合子や麗花もかなり動きはいいけど、能力の使用込みなら杏奈が一番だ
…PersonalReality,パーソナルリアリティ
莉緒,……ふぅ、今日はこのくらいにしておきましょうか。みんな今日の動きをＶＲの中でも忘れないようにね
翼,はーい！分かりましたー
百合子,………
莉緒,うん？どうかした？
百合子,あ、いえ…何でも。…何でも、ないんです