パワポケ,皆さんパワプロクンポケットを知っていますか？。パワポケをただの野球ゲーム、ネタゲーム。そう思ってる人に送ります。発表！バッドエンドランキングベスト10！
准,あの、ちょっと盛り上がってるとこ悪いけどパワポケさん何してるの？
パワポケ,遅れましたこちら今回のアシスタント夏目准さんです
准,ねえ！無視なの？！
パワポケ,ん？何か分からないことがあったか？
准,いや、もういいよやるなら早くやって…
パワポケ,ではまず10位から。10位！森友子！
准,パワポケの8のキャラだね
パワポケ,バッドエンドでは友子との記憶を全て消され友子は殺されます
准,ええ、何それ…
パワポケ,そして、主人公は誰か分からずともずっと待ち続けると言う
准,悲しすぎるよ。あのメガネいい事言うじゃん
パワポケ,でも、主人公は結局忘れられなかったみたいだな人間らしくていいと思います
准,そうだね
パワポケ,10位！森友子！
准,パワポケの8のキャラだね
パワポケ,バッドエンドでは友子との記憶を全て消され友子は殺されます
准,ええ、何それ…
パワポケ,そして、主人公は誰か分からずともずっと待ち続けると言う
准,悲しすぎるよ。あのメガネいい事言うじゃん
パワポケ,でも、主人公は結局忘れられなかったみたいだな人間らしくていいと思います
准,そうだね
パワポケ,9位！浅井漣
准,レンちゃんだね
パワポケ,バッドエンドは…まあ、死にます
准,デウエスに食べられたから消滅って言い方が正しいけどね
パワポケ,そしてここからがもっと鬱という…
准,えっ？どんなのだっけ
パワポケ,主人公は画面の奥の漣に話し掛けているというエンドだ
准,なんだ、ビデオ通話でもしてるんだね良かった
パワポケ,いや、それがその漣は実物じゃなくてAIなんだ…
准,え、それってアニメキャラに話しかけてるアニオタと一緒…
パワポケ,それ以上はダメだ！終わり！閉廷！
准,ドキッとした人多そうだね
パワポケ,やめて差し上げろ！
准,でも良かったねパワポケ14に登場してるしバッドエンドじゃ無かったんだよ
パワポケ,まあ、12主人公はピンクに取られてるが…いや、これ以上はよそう。8位！高科奈桜！
准,パワポケ10のキャラだよ
パワポケ,明るい性格でバカだが…闇は深い
准,妹にナイフで刺されて意識不明になるんだったよね恐ろしいよ
パワポケ,そのバッドエンドの条件が試合に負ける事と言うな
准,勝ったら天国負けたら地獄って分かりやすいね…
パワポケ,これぞ野球ゲームの鏡だな！(錯乱)
准,普通の野球ゲームなら彼女が意識不明になる事とか無いと思うんだけど…後そもそも普通の野球ゲームに彼女いる？
パワポケ,パワポケは彼女攻略した方が強い選手作れるくらいだし仕方ないだろ
准,それもそうね
パワポケ,因みにハッピーエンドだとちゃんと目を覚ますので安心しましょう。7位！神条紫杏！
准,えっ、意外
パワポケ,そうか？
准,だって、今までの彼女と違って死んだり意識不明になったりしないじゃない
パワポケ,あくまでバッドエンドの時はな
准,？
パワポケ,バッドエンドは説得に失敗し紫杏がアメリカに渡ってしまうという物だ
准,そんなに鬱じゃないね
パワポケ,でも、紫杏は珍しくバッドエンドが正史のキャラなんだ
准,えっ
パワポケ,そして、パワポケ11ではルッカに殺されるまさに救いがないキャラ代表だな
准,あの小物め！許さない！
パワポケ,まあ、パワポケ14の裏サクセスでも出てくるし…
准,それでも死んじゃったんだよね
パワポケ,権力者は狙われる運命だから仕方ないなゴルトマンとかも殺されてるし
准,ホント裏社会ってきな臭いよね
パワポケ,そんな物さ。6位！天月紗矢香
准,出た最凶彼女
パワポケ,そう真さやかルートをクリアするためには多数のマイナス特殊能力を背負わされ最終戦に挑まなきゃならない
准,鬼畜以外の何物でもないよ…
パワポケ,しかもブラックホールズは全員壊れ性能な上に必殺技をバンバン使ってくるから恐ろしい
准,それでどんなバッドエンドなの？
パワポケ,端的に言えば目を覚まさないと言うナオと似たエンドなんだが…
准,目新しくは無いね
パワポケ,でも、さやかのバッドエンドの条件はな試合に勝つことなんだよ
准,えっ？！何それ！
パワポケ,意味わからないだろ？ナオの時は負けたらバッドエンドなのにさやかの時は買ったらバッドエンドって言う
准,もう、さやかちゃんが実質的なラスボスだね…
パワポケ,まあ、正しい選択肢を選んで試合に勝ったらハッピーエンドになるから安心だな
准,良かったね、救いもあるみたいだし
パワポケ,ああ、さやか真ルートハッピーエンドこそが正史だしな最終作にふさわしい。5位！パカーディ・ハイネン！
准,出たメロンパン
パワポケ,何とこの彼女死にもしないし意識不明にもならない
准,わー、平和だねー(棒)
パワポケ,ジオットにより死を与えられること無く永久に苦痛を与えられると言う死より重い最期とも言える
准,もうバッドエンドと言うよりホラーエンドだよ…
パワポケ,パカのエンドのせいで死を与えられる喜びという謎の言葉さえ出てきてしまった始末だ
准,まあ、生き地獄よりは死ぬ方がマシかもね…
パワポケ,4位！雨崎千羽矢！
准,珍しい3エンディングキャラだね
パワポケ,表向きはまあ、3つだな
准,それでどんなバッドエンドだっけ？
パワポケ,まずバッドエンドは2つあるんだが１つ目は王道の死亡ルートだな
准,死亡を王道っていい物なの？
パワポケ,更に殺されるとかではなく病気による物のため比較的平和と言えるな
准,うーん、平和って一体…
パワポケ,そして、問題なのがもう一つの方だ
准,まさか今度は殺されるとかじゃないよね？
パワポケ,そのまさかだ手術ルートで助けなかった場合チハヤは病院から逃げ出し殺されてしまう
准,ええ、何それ…
パワポケ,そして、主人公は遺された冷凍卵子を使ってチハヤとの子供を作るんだ
准,もう字面だけじゃ何が何だかわからないよ…
パワポケ,さらに恐ろしいのは正史でどのルートに入ったかわからないという物だ
准,どのルートでもハームレスは生まれちゃうもんね…
パワポケ,ハッピーエンドである事を信じるしかないな。3位！広川武美！
准,このゲームアンドロイドの子多いよね
パワポケ,そうだなそしてバッドエンドは寿命タイマーが爆発して…
准,もう聞きたくないくらい悲惨だね…
パワポケ,また、この時の?くやしいなぁくやしいよぉ?、?ロマンか、いい言葉だ?等は名言として語り継がれてるな
准,いや、二個目はパワポケさんが言った言葉だよね何自画自賛してるの
パワポケ,ちょっと何を言ってるかわからないが
准,それで、正史はどうなったの？
パワポケ,パワポケ14を見るからに恐らくハッピーエンドだろう
准,おお、やったね！
パワポケ,だが、武美はその時点で寿命で亡くなったとも考察されている
准,悲しいね…
パワポケ,そして、9主人公は最終的に維織さんと結ばれたとも言われている
准,パワポケさんサイテー！この浮気者！
パワポケ,10の主人公よりはマシだから許して…
准,そうやって話を変えるの良くないよ
パワポケ,2位！高坂茜！
准,合法ロリの子だね
パワポケ,茜のバッドエンドは精神崩壊を起こし主人公の事を本当の家族と思い込むと言うエンドだ
准,うわぁ、精神崩壊エンドはキツいね…
パワポケ,アルバムの音楽はハッピーエンドの時のだから茜にとってはハッピーエンドなんだろうな
准,それが逆に辛いね…
パワポケ,ハッピーエンドでは結ばれ子供も沢山いるという非常にいいエンドになっている
准,それで正史は？
パワポケ,8主人公は友子と結ばれたと言われているが14時点で茜は生きてるようだから少なくともバッドエンドじゃないと思うぞ
准,よかった…正史でバッドエンドなんてシャレにならないもんね！
パワポケ,紫杏の悪口はやめろ！。おまたせ
准,もう一位は分かってるから紹介しなくてもいいよ…
パワポケ,そういう訳にはいかない1位！芳槻桜空！
准,うん、知ってた
パワポケ,知る人ぞ知る鬱女王のさらのバッドエンドは…
准,誰も信じられなくなって身投げをしちゃうんだよね…
パワポケ,そうしかも、直前までハッピーエンドのような音楽が掛かってる事からハッピーエンドと思ってたら
准,急に飛び降りて困惑しちゃうと
パワポケ,でも、ハッピーエンドは屈指のハッピー度を誇っておりテキスト、1枚絵、BGM全てにおいて素晴らしい
准,だからこそバッドエンドの鬱さが増しちゃうよね…
パワポケ,後プロフィールで普通普通言ってるのはフラグとしか思えないのが…
准,案の定あの子ってメンヘラ、ヤンデレとかって言われてるよね
パワポケ,10はサクセスが王道なだけに彼女が濃すぎる
准,超能力者1、超能力者2、普通の女子(？)、アホの子、二重人格、ムーミン
パワポケ,破壊力がヤバいな…。さて、ランキングは以上だ
准,あれ、GBAのキャラはいないんだね
パワポケ,めぐみとかゆかりとか候補はいたんだがDSの彼女が濃くてな…
准,そうだよね8当たりからストーリーがきな臭くなって来たし
パワポケ,さて、それじゃ彼女候補以外のバッドエンドというかトラウマをダイジェストで発表していくぞ。まずは7のしあわせ
准,あれはもうtheトラウマだよね
パワポケ,プロ野球編常連鬼鮫コーチ
准,ちょっとホモは勘弁かなって…
パワポケ,しあわせ島の癒しまさこ
准,あれは大人になってからじゃないと意味がわからないよね
パワポケ,はやくたすけにきて
准,皆気づくまで大分時間がかかったみたいだね
パワポケ,そして、最後…お前だ！攻略出来ないバグ夏目准！
准,ええ？！でも、私は14で攻出来るでしょ！
パワポケ,残念だがおねショタはNGでお願いします
准,私もそれはどうかと思ったよ
パワポケ,そして、裏サクセスの話もしておこう
准,表サクセス以上に人がバッタバッタ死ぬよね
パワポケ,バトルディッガーやってたらさセーブしないで電源切っただけでキャラ死ぬんだぜ唖然としたよな
准,その点札侍って平和だったよね人も死なないし
パワポケ,そうだな14は比較的死亡者も少なかったでも、犬井と白瀬が死ぬのは反則だろ…
准,あれは涙無しには見れないよね
パワポケ,後さらっと殺されてる椿…いや、ブルーさんが残念でならなかった
准,今椿って言ってたよねレッドさん？
パワポケ,何のことを言ってるか分からないなぁ。ってか准、14で大活躍だったな
准,うーん、そうかな確かに全体的に9のキャラは優遇されてたかもね
パワポケ,ブギウギ商店街が廃れてたのは少し寂しかったがな
准,ってかパワポケって死亡者多くない？正史だけでも何人死んでることか
パワポケ,まあ、報われない彼女ほど裏で優遇されているそうだからな
准,それもそっか。さて、最後にパワポケを知らない人達に説明しようよ
パワポケ,そうだな。まず、パワポケはあくまでも野球バラエティであって野球ゲームである事
准,野球はいらないとか言っちゃダメだからね！
パワポケ,野球、恋愛、ミニゲーム、ｱｯｰ♂など色々な要素があるゲームである事
准,パワポケで出来ない事は無いとまで言われてたね
パワポケ,動画で見るよりやった方が何倍も楽しい事
准,動画もいいけど見ただけでやった気になったら勿体無いよ
パワポケ,そして、最後ハッピーエンドに辿り着いたら感動出来る最高のゲームという事
准,みんな！パワポケを是非やってね！
パワポケ,ちなみにこの前ゲオで13が4000円くらいで売られてて唖然としました…
准,それならアマゾンでも何でも使って手に入れればいいじゃない
パワポケ,そうだな。じゃあ締めるか
准,そうね
パワポケ准,皆さん、パワプロクンポケットを是非思い出してプレイしてください！