ペロ,にゃぁ。
Pero(以降人の姿時P),さて、雪美ちゃんの起床時刻まで仕事をしようかな
P,大きな音をたてたら雪美ちゃんが起きちゃうから、なるべく音を立てずに。もうこんな時間か……そろそろ雪美ちゃんを起こそうかな。
雪美,ん……
ペロ,にゃー
雪美,んん……。ペロ……おはよう……
ペロ,にゃー
雪美,着替えるから……待ってて……
ペロ,今日もいい天気だなー
雪美,ペロ……ごはん……
ペロ,にゃー
雪美,いただきます。ペロ……行ってくるね
ペロ,にゃー。さて、雪美ちゃんが学校に行ったことだし部屋に行こうか
P,ふわぁ……。少し仮眠をとろうかな。おはようございます
モバP,おはよう、今日はペロの日だったか
P,モバPさん、その名前はダメですよ
モバP,すまんすまん
P,気を付けてくださいよ、前にそれでバレたこともあるんですから
のあ,おはよう
モバP,うおっ……びっくりした
P,のあさん、おはようございます
のあ,ペ……Pは驚かないのね
P,もう慣れましたから
のあ,そう……
P,ほらモバPさん、今回は知ってる人だったから大丈夫だったけど、のあさんじゃなかったらまたバレてましたよ
モバP,まぁバレなかったし許してくれ
P,ダメですよ、細心の注意を払わなと
のあ,Pは姑みたいね
P,なっ……
モバP,確かにそうだな、小言うるさいし
P,からかわないでください。ほらのあさん、レッスン行きますよ
のあ,わかったわ
トレ,一旦休憩にしましょうか
みく,Pチャン！みくたちのレッスンどうだった？
P,よかった点と悪かった点どっちから聞きたいですか？
みく,良かった点からお願いするにゃ
P,みくちゃんの観客を意識した表情は流石の一言です。その調子で頑張ってください
みく,ありがとうにゃ！
P,ただし、表情に気を取られすぎて指先が伸びきってなかったですね。あと、音程が外れていた箇所が何か所かありました
みく,うっ……
P,のあさんはダンスのキレはよく、圧倒されました。ですが、表情が硬く感じましたね。難しい注文になりますけど、硬さのない笑顔が欲しいですね
のあ,みくのような笑顔かしら？
P,のあさんのそういった笑顔は見たいですけど、のあさんらしい笑顔でいいんですよ
のあ,善処するわ
P,アーニャちゃんは少しミスが多かったですね。歌に関しては文句なしですね。キレイに伸びてましたし
アーニャ,スパシーバ♪
P,やっぱり、みくちゃんと同じようにダンスの指先が伸びてなかったり、ミスが目立ってました
アーニャ,すみません……
P,本番まで時間には余裕がありますし、焦らずにやっていきましょう
のあ,わかったわ
みく,わかったにゃ
アーニャ,わかりました
トレ,……
P,どうしたんですか？
トレ,良く見てますよね
P,なんだかんだ付き合いは長いですからね
トレ,あれ？1年も経ってなかった気がしますけど？
P,あっ……やばっ。まぁ1年の期間でもそれだけの付き合いをしてきたってことですよ
みく,いろいろあったもんね
のあ,ちなみに私は1年以上の付き合いだけど
みく,え”！？
のあ,ね、P
P,
アーニャ,そうだったのですね
みく,なんだかおもしろそうなにおいがするにゃ
アーニャ,2人はどういう風に出会ったのですか？
のあ,あれは確か……雨が降ってた日だった
P,適当な話にしようとしてる
アーニャ,
のあ,あの日、Pは傘も差さずに雨に打たれていたわ
みく,ふむふむ
のあ,どうしたの？と聞いても返事はなく、急について来いと言わんばかりに歩き出したのよ
P,そろそろ話を切った方がいいかもしれないかな。3人とも、そろそろ休憩終わりですよ
みく,えー、もっとのあにゃんとPチャンの出会いの話聞きたいにゃ
P,そういっても休憩は終わりなんですよ、ね？トレーナーさん
トレ,そうですね
P,それに話は後で聞いたらいいじゃないですか
みく,……それもそうだね、レッスンがんばるにゃ！
アーニャ,ダー……レッスンがんばりましょう
P,のあさん、ちゃんと誤魔化しておいてくださいよ？
のあ,わかってるわ、あなたの秘密は話さない。ただ……
P,ただ？
のあ,おもしろおかしく話すだけ
P,ほどほどにしておいてくださいよ……後で問い詰められるの僕なんですから
モバP,昼だー！Pどっか食いに行くぞ
P,すいません、先約が……
モバP,えー
P,えーじゃないですよ
留美,P君終わった？
P,ええ、終わったところです
モバP,先約ってもしかして留美さん？
P,そうですよ
モバP,マジかよ！ずるいぞ！
P,ずるいって……
モバP,俺も一緒にご飯食べる！留美さん、いいですか？
留美,ちょっと……P君と二人でがいいから駄目ね
モバP,
P,よっぽどショックだったんですかね、固まっちゃいましたね
留美,そうみたいね。でも、ネコアレルギー同士でネコについて語りながらご飯が食べたいからね……
P,モバPさんには後でフォロー入れときますね
留美,お願いするわ。じゃあご飯に行きましょうか
P,そうしましょうか。例の写真持ってきましたよ
留美,本当！？見せてくれるかしら
P,どうぞ
留美,かわいい……
P,ですよね！
留美,ネコアレルギーさえなければ撫でまわしたいくらいだわ。それにしても、P君がくれるネコ写真は大体が野良猫なのにいい写真が多いわよね
P,腕のいいネコ好きの写真家がいますからね
留美,一度会って話がしたいわ
P,一応聞いてみますが期待しないでくださいよ？
留美,聞いてみてくれるだけでもありがたいわ。さて、ご飯食べましょうか
P,ですね。ちひろさん、これにハンコお願いします
ちひろ,これでいいですか
P,ありがとうございます
留美,P君、ここ間違ってるわよ
P,えっ……ホントですね
留美,もう、しっかりしてよね
P,すいません……
留美,P君って、結構きっちりしてる割にたまに抜けるところあるわよね
ちひろ,確かにそうですね
P,そんなに抜けてますか……？
留美・ちひろ,ええ(はい)
P,そんな……
留美,まぁそういうところが可愛いのだけれどね
モバP,留美さーん、そろそろ行きますよー
留美,わかったわ。じゃあ行ってくるけど、ちゃんと修正しておいてね
P,はい、気をつけて行ってきてくださいね
ちひろ,いってらしゃい
仁奈,おはようごぜーます！
雪美,おはよう……
薫,おはようございまー！
千佳,おはようございまーす
P,みなさんおはようございます
仁奈,あっ、今日はPでごぜーますね！
P,みなさん、もう少しで終わるのでちょっと待っていてくださいね
4人,はーい
薫,向こうで待ってよー！
千佳,うんっ
モバP,ちひろさん。俺も向こう行ってきていいですか？
ちひろ,ダメです
モバP,ですよねー
P,そんなこと言ってないで手を動かしてください。みなさん元気ですねー
ちひろ,そうですねー
雪美,……P
P,どうしたんですか？
雪美,膝座っていい……？
P,えーっと……
ちひろ,いいんじゃないですか？減るもんじゃないですし
P,だそうなので、どうぞ
雪美,……よいしょ
薫,あっ、雪美ちゃんだけずるいー
モバP,薫！俺の膝の上が空いてるぞ！
薫,わーい
千佳,あたしも座るー
仁奈,仁奈も座りてーけどどこも空いてねーです……
ちひろ,仁奈ちゃん私のところが空いてるわよ
仁奈,いいんですか？
ちひろ,いいわよ
仁奈,やったでごぜーます
雪美,やっぱりPの膝……落ち着く……
P,やっぱり？
雪美,うん……。Pはなんだかペロみたいだから……
ちひろ・モバP,あー……
雪美,きっと人の姿をしてたらPみたいな感じ……
P,そうですか……ありがとう
雪美,ふふ……
P,そろそろ帰りますね
ちひろ,はい、今日も1日お疲れさまでした
モバP,お疲れさん、次っていつだっけ？
P,金曜日だったと思いますよ
モバP,そっかそっか、じゃあまた明日なー
P,金曜日って言ってるじゃないですか……
モバP,一緒に仕事をするのが金曜ってことだろ？
P,……そうですね。お先に失礼します。そろそろ雪美ちゃんのところに戻るかな。
ペロ,にゃー
雪美,ペロ……おかえり……。散歩……楽しかった……？
ペロ,にゃぁ
雪美,それじゃあ……ごはん食べに行こっか……
ペロ,にゃあ！
雪美,ペロ……電気消すよ……
ペロ,にゃあ
雪美,ふふ……ペロ……甘えんぼ……
ペロ,にゃぁ
雪美,おやすみ……