たまて,今日は花名ちゃんちでお泊り会ですよー！
花名,えへへ・・・
栄衣子,楽しみだね～
冠,うん・・・
智絵里,さっきの店のスイーツ、美味しかったね
かな子,でしょ？最近見つけた穴場なんだ～
杏,そのためにわざわざこんなに歩いて・・・まぁ美味しかったのは認めるけどさ
たまて,ほらほら、早くしないと置いてっちゃいますよー！
花名,ま、待って～
栄衣子,前見て走らないと危ないよ～
智絵里,それにさっきかわいいヘアピン見つけちゃった・・・
かな子,似合ってるよ
杏,ん？前から誰か走ってくる・・・
智絵里,え？
花名,たまちゃん、前！
たまて,はい？
智絵里,きゃっ！
たまて,ふぎゃっ！
かな子,智絵里ちゃん！
杏,あ～あ言わんこっちゃない・・・
花名,たまちゃん！
冠,派手にぶつかったね・・・
智絵里,うう～
たまて,いてて・・・
花名,た、たまちゃん大丈夫？
たまて,な、何とか・・・すみません余所見してて・・・
智絵里,こ、こちらこそ・・・
栄依子,立てる？
智絵里,は、はい・・・
栄依子,ん？
智絵里,え？
栄依子,そのヘアピン・・・
智絵里,はい？
栄依子,可愛いね
智絵里,え・・え！？
かな子,智絵里ちゃーん！
杏,大丈夫？
智絵里,え？あ、うん大丈夫だよ
杏,どしたの？
智絵里,な、何でも・・・ないよ
栄依子,お友達？
智絵里,は、はい・・・
たまて,どうやらお互い怪我はないようですね！本当にすみませんでした！
智絵里,あ、いえお気になさらず・・・
たまて,そうですか、では失礼！
花名,あ、待って！
栄依子,それじゃ、またね
冠,・・・・・
かな子,行っちゃった・・・
杏,何なんだ一体・・・ん？
智絵里,ふぅ・・・
かな子,どうしたの？
智絵里,あ、うんあと少しで危なかったな・・・と何故か思っちゃって・・・
かな子,？
杏,いや、また会う事になるかも・・・
智絵里,え？。ふぅ・・・
かな子,どうしたの？
智絵里,あ、うんあと少しで危なかったな・・・と何故か思っちゃって・・・
かな子,？
杏,いや、また会う事になるかも・・・
智絵里,え？
杏,あいつらの誰か、学生証落としていきやがった
かな子,大変、すぐに届けてあげなきゃ！
杏,えーと・・・一之瀬花名、星尾女子高等学校1年か・・・
智絵里,か、勝手に見ちゃダメだよ・・・
杏,だって見ないと住所わかんないじゃん・・・お、ここから遠くないね
かな子,じゃあすぐ届けに行こう！
智絵里,う、うん・・・
杏,えーと・・・あっちかな
かな子,じゃあ行こっか
智絵里,大丈夫かな・・・
杏,でもあの子の生年月日・・・いや、印刷ミスだよねきっと
かな子,ここだね
智絵里,き、緊張してきた・・・
杏,さて、さっさと用事を・・・
志温,あら、ウチのアパートに何か用事ですか？
かな子,あ、えっと・・・このアパートの人ですか？
志温,ええ
杏,えっと・・・ここに住んでる一之瀬花名さんに用事があるのですが
志温,あら、もしかしてあなた達も花名ちゃんのお友達かしら？
智絵里,あ、いえ・・・
志温,花名ちゃんの部屋はあそこよ
かな子,ありがとうございます、それでは・・・
志温,花名ちゃんをよろしくね～
杏,よろしくって何をだよ・・・にしても
志温,～♪
智絵里,すごい・・・
かな子,ここだね
杏,一之瀬・・・間違いないね、それじゃ・・・
たまて,あ、誰か来たみたいですよ
花名,志温ちゃん？それとも万年さんかな？。どちらさ・・・あ！
智絵里,ま、また会いましたね・・・
かな子,こんにちは
杏,ういーっす
花名,あ、あなたたちはさっきの・・・
杏,も～こんな大切な奴落としちゃダメだよ、花名ちゃん
花名,え、学生証・・・あ！？
たまて,どうしました～？お！
栄依子,さっきの子達だね
智絵里,こ、こんにちは・・・
花名,私の落とし物を届けてくれたみたいで・・・
たまて,おや、そうだったのですか
冠,う・・うちのこがおせわになりました・・・
花名,あ、あはは・・・
杏,そんな大したことはしてないよ、じゃあね
栄依子,待った
智絵里,え？
栄依子,友達がお世話になったんだし、ちょっとはお礼させてよ
杏,いや、だからそんな大したことは・・・
たまて,えーこちゃんナイスアイデアです！大勢の方が楽しいですしね！
冠,えーこそういうなら・・・いいよ
花名,わ、私もお礼したいです！
かな子,あらら・・・。ど、どうする？
智絵里,一応仕事は早く終わって暇だけど・・・
杏,杏的には早く帰りたいんだよね・・・けど
栄依子,・・・・・
杏,とても断りきれん。んじゃ、せっかくだからご好意に甘えようかな
栄依子,やった！そんじゃよろしくね、えっと・・・
かな子,あ、私は三村かな子っていいます
智絵里,お、緒方智絵里・・・です
たまて,よろしくお願いいたします！そっちの子は小学生の妹さんですか？
杏,・・・双葉杏、１７歳でーす
たまて,なんと、年上でしたか！
花名,１７歳・・・
たまて,そういう私は百地たまてです！たまちゃんと呼んでください！
かな子,うん、よろしくねたまちゃん
栄依子,私は十倉栄依子だよ、よろしくね
智絵里,よ、よろしくお願いします・・・
花名,わ、私は一之瀬花名でしゅ！。噛んじゃった///
杏,うん、そんで・・・
冠,・・・・・
杏,この子は小学生の妹さん？
栄依子,この子は千石冠、私達と同い年だよ、ほら挨拶して
冠,よ、よろしく・・・
杏,うぃー
たまて,さて挨拶も済ませましたし、パーティーの続きじゃコラー！
花名,お、おー！
たまて,というわけでクッキー作りの続きといきますか！
かな子,あ、それなら私も手伝うよ
たまて,え、いいんですか？
かな子,うん、これでもお菓子作るの好きだし
たまて,それではキッチンに向かいましょう！
栄依子,また会えたね、ちょっとお話しよっか、お互いをよく知るためにね
智絵里,は、はいい・・・
冠,・・・・・
杏,ん？
冠,・・・・・
杏,な、何だよ・・・
冠,わたしのほうが、おっきい
杏,いや、それはないでしょ
冠,そんなことない、ほら
杏,いや、リボンは入らないでしょ
冠,む～
杏,ま、身長が全てじゃないって
花名,何か小学生がじゃれあってるみたいだなぁ・・・
かな子,クッキーできたよ～
たまて,さぁ、召し上がれ！
杏,お、そっか、それじゃ・・・
全員,いただきまーす！
花名,おいしい・・・
冠,はむはむ
栄依子,でもカロリー高そう・・・
かな子,美味しいから大丈夫だよ
たまて,お、いいこと言いますね！
杏,呪いの呪文だろ、どっちかっていうと
栄依子,おや？
智絵里,はい？
栄依子,ほっぺにクリームついてるよ？
智絵里,え？
栄依子,とってあげるからじっとしてて
智絵里,ふ、ふええ！？。か、顔が近いよお・・・
栄依子,そのヘアピン似合ってるよ
智絵里,な・・・な・・・
栄依子,ん？
智絵里,なんでやねーーーーーーーーーーーん！！！
栄依子,あいたっ！
冠,えーこ！？
たまて,綺麗にチョップ決まりましたね！
花名,あわわ・・・
栄依子,いたた・・・
智絵里,す、すみません！つい手が・・・
栄依子,いや、私も調子に乗りすぎたよ、ゴメン
杏,全く、ウチの智絵里ちゃんをキズモノにしないでよね、仕事に響くから
花名,仕事？
杏,ああこっちの話、そういや花名ちゃんって1人暮らし
花名,あ、うん、実家遠いから・・・
杏,ふーん・・・。あ、参考書がたくさんあるね
花名,あ・・・
たまて,花名ちゃんは勉強得意ですからね！おかげで助かってます！
杏,へぇ・・・
花名,い、いやその・・・
杏,この汚れ具合、かなり使い込んでいる・・・。それにこの部屋も最近暮らし始めたにしては住み慣れてる感が・・・。やっぱりこの子・・・
花名,あ、あの・・・
杏,・・・・・。ま、追及すんのも面倒だしいいか。花名ちゃんってすごいんだね
花名,え、いや全然そんなことないよ・・・
たまて,それじゃ皆さんゲームでもしましょうか！
杏,お、いいね、スマブラ？マリカー？
たまて,どきメモですよ？
杏,家でやれ。そんじゃ、そろそろ帰るわ
栄依子,別に泊って行ってもいいのに・・・
杏,そういうわけにはいかないよ、こっちにも都合あるし
たまて,それじゃ仕方ありませんね！
かな子,楽しかったよ～
智絵里,そ、それじゃ・・・
栄依子,また会えたら嬉しいな
智絵里,は、はぁ・・・
たまて,また一緒にお菓子作りましょう！
かな子,うん！
杏,ま、頑張りなよ、大変だと思うけどさ
花名,え？
冠,それじゃ、バイバイ
3人,じゃあね～
花名,行っちゃったね・・・
たまて,また会えるといいですね～
栄依子,案外すぐ会えたりして・・・
杏,ふぃ～やっと帰れるよ～
かな子,でも楽しかったよね
智絵里,こ、こんどやられたらまずいかも・・・
大会,う、うう・・・
かな子,あ！誰か倒れてる！。大丈夫ですか？
大会,やはり私にはまだスーパーの特売は早かった・・・
杏,何言ってんだこの人
大会,すまない、誰かは存じないが、私を家まで連れて行ってくれないか？
かな子,いいですけど・・・どちらですか？
大会,この先のアパートだ
智絵里,え・・・
かな子,あらら・・・
杏,また行くのかあそこ
智絵里,ど、どうしよう・・・
杏,ま、どーにかなるんじゃない？
かな子,そうだね
智絵里,う、うん！
かな子,それじゃ、肩につかまってください
大会,あ、ああ・・・
杏,それじゃ行こうか
智絵里,大丈夫、きっと大丈夫・・・
3人,レッツゴー！！！
大会,？？？