ベジータ,漢字検定二級だと！？
悟空,おめぇしらねぇんか？
ベジータ,そんなことこの俺が知るわけないだろう！
悟空,チチが取れってうるさくてよー。とにかく勉強で忙しいから組手はできねぇんだ
ベジータ,フンッ！自分を認めるのは自分だけだ！漢字などくだらん！
悟空,そうはいっても漢字も結構おもしれーぞ
ベジータ,カカロット！戦闘民族が聞いてあきれるぞ！
悟空,オラもいつまでも戦いばっかじゃいけねぇって思ってよ。気や筋肉だけじゃなくて頭も鍛えねーとな
ベジータ,チッ！勝手にしてろ！
ブルマ,あら、ベジータ、おかえり
ベジータ,あぁ、ってお前ら何してるんだ？
ブルマ,ん？勉強よ。漢字検定二級を受けるの
ベジータ,なんだと？
トランクス,パパ！難しいけど、結構面白いよ！
ベジータ,お前らまでふざけやがって！！
ブルマ,なによ？自分が取れないからってひがんでるの？
ベジータ,この俺が取れないだと？
ブルマ,そうじゃない。あんた戦うこととプライドしかないんだから勉強は無理でしょ
ベジータ,くそったれめ！なめやがって！この俺が一発で取得してやる！！。とりあえず本屋に行ってくるぞ！
ブルマ,あら、あんたが自分で参考書選ぶの？戦闘以外何もできないのに。プッ
ベジータ,黙れえ！！！。漢字検定、漢字検定と・・・ん、あったぞ！。フンッ！この俺にかかれば参考書選びなど楽勝だ！。帰ったぞ！
ブルマ,あら？早かったのね
ベジータ,自分に合いそうな参考書を買ったぞ！
ブルマ,ベジータ！それ、十級の参考書じゃない！二級じゃないわよ！アハハハハ！。いい？ベジータ。高橋書店の出る順って参考書を買うのよ
ベジータ,他のじゃダメなのか？
ブルマ,他のでも良いけどこれが一番良く出来てるわ
ベジータ,そうか。ふざけやがって！何が二級だ！紛らわしい名前つけやがって！。あった。漢字検定の二級、二級類だな！今度こそ間違えんぞ！
ブルマ,おかえり。
ベジータ,フンッ！これでいいんだろ？高橋書店出る順二級だ！
ブルマ,ふーん、やるじゃない
ベジータ,ざまあみやがれ！
ブルマ,いるのよねぇ。参考書買っただけで勉強した気でいる人
ベジータ,いいか！これから勉強するからな！静かにしやがれ！
ブルマ,はいはい、何分持つかしらね！
ベジータ,黙れえ！！！。フンッ！とりあえず一通り読んで見るか・・・。辣腕・・・昔日、彙報、雪渓、霜害・・・。な、なんの話だ？そもそも彙報だの雪渓だの何て読みやがるんだ！？。チックショオオオオ！！訳がわからんぞおおお！！！。四字熟語・・・これを覚えろだと！？対義語！？類義語ってなんだ？なんなことだ！？。チョウコク？コウショウ？テンカン・・・？。う、うわああああああああ！！！
ブルマ,どうしたのよ！？
ベジータ,ノックぐらいしやがれ！！
ブルマ,あんたが大きい声出すからでしょ！
ベジータ,なんでもない！さっさと出ていけ！
ブルマ,ベジータ、あんた、漢検の参考書見て難しすぎるって思ってるんでしょ？
ベジータ,ふ、ふざけるな！このベジータ様がたかが資格の問題相手にうろたえてたまるか！
ブルマ,なんなら合格のコツを教えてあげてもいいのよ？
ベジータ,合格の、コツ、だと・・・？
ブルマ,別に嫌ならいいんだけど。孫君にはもう教えちゃったから孫君は合格するでしょうねー
ベジータ,何！？カカロットには教えただと！。く、くそったれぇ！いいからそのコツとやらをさっさと教えやがれえ！！
ブルマ,いい？まずは合格のコツその１よ。漢検はいきなり二級受けても大丈夫なの
ベジータ,なんだと！？。だったら始めからそう言え！混乱させやがって！！。ほう
ブルマ,分野は読み部首熟語の構成四字熟語対義語類義語同音同訓漢字誤字訂正漢字と送り仮名書き取りがあるけど
ベジータ,急に話が難しくなったな
ブルマ,配点が書きとり50点読み30点四字熟語30点とこの3つが高いわ
ベジータ,なるほどこの3つの分野が満点なら110点/155点で残り45点取るだけで合格か
ブルマ,その通りよ。全体の8割でいいんだから配点の低い分野や苦手な分野は捨てて、配点の高い分野で点を稼げばいいのよ
ベジータ,フンッ！この俺に苦手な分野などあるわけなかろう！！
ブルマ,じゃあ、ベジータ、熟語の構成って理解できるの？
ベジータ,！？
ブルマ,釣果は釣った結果だから洋画と同じ上の字が下の字を修飾してる選択肢ウになるわけよ
ベジータ,だ、黙れえ！！！
ブルマ,わかったでしょ？苦手な分野は捨てるのがコツよ
ベジータ,フンッ！類義語とやらも大したこともないんだろうが、貴様がそこまで言うんなら捨ててやらんでもない
ブルマ,そして合格のコツその２よ。頻出度Aだけやるの
ベジータ,頻出度Aだと？参考書に載ってるこれの事か？
ブルマ,そうよ。頻出度Aだけやれば合格できるの
ベジータ,ふざけるな！頻出度Cまで分厚く載せやがって！それで合格できたらくそったれだ！！。フンッ！くそったれどもだな！
ブルマ,というわけでコツを押さえた上で勉強を始めるわよ。まずは書き取りからね
ベジータ,フンッ！書き取りだと？俺達戦闘民族は素手はペンより強しだ！！
ブルマ,そういうのはいいから、まずはこれを見て
ベジータ,ま、まさか、これを漢字で書けというのか・・・
ブルマ,そうよ
ベジータ,だ、ダメだ！もうおしまいだあああああ！！！
ブルマ,ベジータ！まず答えを見て
ベジータ,答え、だと！？
ブルマ,そうよ、全部知らない漢字なんだから覚えてから書けばいいのよ！
ベジータ,そ！そうか！！それならできそうだぞ！！！
ブルマ,次は読みよ！
ベジータ,う、うわああああああああ！！！読めん！
ブルマ,ベジータ！これも最初から答え見て読みかた覚えるのよ！
ベジータ,そうか！！これも答え見るだけでいいんだな！。くそったれめ！このベジータ様を笑わせやがって！！どんどんかかってきやがれ！！
ブルマ,その調子よ！ひとまずは答えを見て全部の漢字の読み方を覚えるの！。次は四字熟語ね
ベジータ,ｺﾞｸﾘ･･･
ブルマ,どうしたのよ？四字熟語にびびってるの？
ベジータ,な、なんでもない！さっさと始めろ！！
ブルマ,正直に言うわ、ベジータ
ベジータ,な、なんだ？急に改まって・・・
ブルマ,この科目であんたは地獄を見る
ベジータ,な、なんだと！？どういうことだ！！
ブルマ,この科目は毎年一つはマイナーな四字熟語が出る
ベジータ,マイナーだと・・・。フンッ！カカロットの野郎もやってやがるんだ！この俺が負けていられるかぁ！！！
ブルマ,ベジータ！あんた言ったわね！！