ヴィーネ,ガヴー？いないのー？。もう、せっかく宿題一緒にやろうって約束したのに……。ガヴー？入るわよー？。……あれ、ガヴ？いないの？てっきり寝てるのかと思ったけど。電気はついてるけど……ガヴはいないのかしら。あら、今の声……ネコ？。わ！……間違いない、ネコだわ。でもどうしてここに？
ネコ,ﾆｬｵｰﾝ
ヴィーネ,よしよし、可愛いわね～
ネコ,ﾆｬ…
ヴィーネ,野良猫かしら？ガヴが拾ってくるとは考えにくいし、どこかから入って来ちゃったのね
ネコ,ﾆｬ
ヴィーネ,なんて言う種類なのかしら？綺麗な金色の毛だけど、ちょっとボサボサしてるわね
ネコ,？
ヴィーネ,そうだ、ガヴが来るまでブラッシングでもしてあげようかしら
ネコ,！
ガヴリール,ふぁあ、ヴィーネ早く来ないかな。宿題わかんないじゃん。……あれ、制服のポケットに何か入ってる。飴玉？。全然覚えてないけど、これいつのだ……？ま、いいか。なっ……あれ！？身体が熱い！あ、な、なんか縮んでいく……！
ネコリール,私、ネコになってるじゃん……！！。大方魔界通販とやらの仕業だろうけど……これは困ったな。ヴィーネにバレるのは避けたいところだけど……
ヴィーネ,さて、ブラッシングしてあげるわね～～
ネコリール,まあ、自然にしてればやり過ごせるだろ
ヴィーネ,でも、その前に……その埃まみれの体を綺麗にしないとね？
ネコリール,にゃっ！？。きれいにって……まさか
ヴィーネ,ちょっと、お風呂に入ろっか♪
ネコリール,にゃにいいぃぃぃ！？。冗談じゃない！ヴィーネとお、お風呂なんて恥ずかしくて入れるか！
ヴィーネ,こらこら、暴れないの！やっぱり猫ってお風呂苦手なのかしら
ネコリール,そういう問題じゃにゃいっ！
ヴィーネ,もう、おとなしくしなさい！
ネコリール,くっ、この身体じゃなけなしの天使力も使えないし力も負けるっ。ネコの体とはいえ、ヴィーネとお風呂……///。…………
ヴィーネ,♪。もうちょっとで洗面器にお湯張れるからね。待っててねー
ネコリール,……冷静に考えれば、いま私ネコじゃん。一緒にお風呂入れるわけないじゃん。くそう、無駄に慌ててしまった自分が恥ずかしい……///
ヴィーネ,よし！じゃあ洗ってあげるね！
ネコリール,ﾆｬ-……
ヴィーネ,どう？痛くない？
ネコリール,にゃあ……
ヴィーネ,ふふっ、気持ちいいみたいね
ネコリール,あー……最初は少し変な感じだったけど慣れると悪くないな……。ヴィーネの手が全身の毛を梳いて丁寧に洗い流していく。こんなに全身洗ってもらえることなんて普通の身体じゃありえないし、もっと堪能して……
ヴィーネ,はいおしまい！じゃあ体拭くからねー
ネコリール,ああ……体も小さいからすぐに終わっちゃった……
ヴィーネ,うん！さっぱりしたわね！
ネコリール,♪
ヴィーネ,じゃ、ブラッシングしてあげなくちゃね
ネコリール,にゃー……。ああ、気持ちいい……ここは天国か……
ヴィーネ,……それにしても、ガヴったらどこに行ったのかしら
ネコリール,うっ。そうだ、早く戻らないと怪しまれるよな。！。ま、まただ！体が熱くなってきた……もしかして効果が切れるのか！？。ﾆｬｯ!!
ヴィーネ,わっ！ちょっとネコちゃん、どこ行くの！？
ネコリール,隠れる場所……とりあえず、トイレに飛び込むしかない！。！！
ガヴリール,戻った……。あー、時間制限のある薬でよかったよかった。どうなることかと……
ヴィーネ,え、ガヴリール？
ガヴリール,あ、ごめんごめん！実はトイレで寝ちゃっててさー
ヴィーネ,いや……まあ、それは別にいいんだけど。なんで、裸なの？
ガヴリール,
ヴィーネ,……そういう習慣？
ガヴリール,……そ、そういうことにしといてくれ……///
ヴィーネ,そういえば、さっきまでネコが居たんだけど、ガヴ知らない？
ガヴリール,ね、ネコ？いや、何のことだか
ヴィーネ,ガヴが飼ってたんじゃないのね。じゃあやっぱりどこかから入ってきた野良猫かー
ガヴリール,そんなことよりさ、ほら、早く宿題やろうよヴィーネ様～
ヴィーネ,あら、珍しくやる気じゃないの。どうしたの？
ガヴリール,あ、いや、なんというか……ネトゲのイベントがもうすぐで始まるんだよ！
ヴィーネ,まったく、こっちはこっちで手はかかるし……ちゃんと自分でも考えるのよ！
ガヴリール,……ヴィーネ、気付いてない？とりあえず良かった……
ヴィーネ,だから、これはこの式を代入して……
ガヴリール,うう～～わからん……
ヴィーネ,ガヴ、ちゃんと聞いてる？頭ふらふらしてるけど
ガヴリール,わからにゃい……
ヴィーネ,ちょ、ガヴ！？どうしたの、急にもたれかかってきて
ガヴリール,あ、ご、ごめん！。なんだ！？とっくに効果は切れてるはずなのに……
ヴィーネ,よし、宿題終わり！ガヴもよく頑張ったわね！
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴ？眠いの？
ガヴリール,あー……ちょっとだけ
ヴィーネ,ガヴにしては頑張ったわね。よしよし
ガヴリール,わっ……撫でるなっ
ヴィーネ,いい子いい子～
ガヴリール,～～～っ！
ヴィーネ,わわっ！どうしたの、膝に飛び乗ってきて
ガヴリール,あっ、さっきまでの記憶のせいでついネコっぽくなってしまった。な、何でもないよ……ネコの物まね、みたいな？
ヴィーネ,もう……なによそれ
ガヴリール,今日はありがと、宿題助かったよ
ヴィーネ,一人で大丈夫？なんか今日は様子がおかしかったけど
ガヴリール,ああ、多分明日になったら治るよ……
ヴィーネ,そうだ、元気無さそうだし、ご飯でも作っていってあげようか？
ガヴリール,え、ほんと？それは助かる！
ヴィーネ,キャットフードでいいかしら？
ガヴリール,……え？
ヴィーネ,ついでにお風呂も一緒に入る？洗ってあげようか？
ガヴリール,……いつから気づいて……
ヴィーネ,んー？何のこと？
ガヴリール,お前……。ポケットに飴玉仕込んだのもヴィーネか！道理で記憶にないと思った！
ヴィーネ,不用心に食べるから……
ガヴリール,あっ、今思えば何で都合よくブラシなんて持ってたんだよ！あれ猫用だろ！
ヴィーネ,はいはい、あんまり騒がないの。よしよし
ガヴリール,ふにゃあ……アゴ下撫でるなあ……
ヴィーネ,魔界通販も、たまには使ってみるものね……
ガヴリール,や、やっぱりお前の仕業かよ……
ヴィーネ,ふふっ、ごめんね！ちょっとからかってみたかっただけなの！。……でもおかしいわね、この薬、とっくに効果は切れてるはずだけど。なんでまだこんなにネコっぽいのかしら
ガヴリール,！！
ヴィーネ,もしかして、ネコっぽくしてると甘えられるからわざとそう振る舞ってるとか
ガヴリール,いや、そ、そんなわけ……
ヴィーネ,そんなわけないわよね！元々ガヴがネコっぽいだけよね！
ガヴリール,そうそう、……なんか釈然としないけど、まあ、それでいいよ
ヴィーネ,私は、そのままのガヴでもいいけど……良かったら、今日一日ネコガヴモードで過ごしてみる？
ガヴリール,……それって、撫でられたり膝の上に乗ってもいいのか？
ヴィーネ,一緒にお風呂入ったり寝るのもいいわよ♪
ガヴリール,じゃあ……やってあげてもいいけど///
ヴィーネ,こら！ネコガヴなんだから語尾ににゃんって付けなきゃでしょ！
ガヴリール,なんだそれ！そんなことできるか！///
ヴィーネ,……
ガヴリール,……にゃん
ヴィーネ,♪
まぁヴィーネはタチだよな,違う