みく,Pチャン！Pチャン！
P,どうした？
みく,問題だにゃ！2月22日はなんの日か知ってる？
P,2月22日？そんなの知ってるに決まってるだろ
みく,さっすがPチャンだにゃ！
P,グリプス戦役が終結した日だろ？
みく,は？
P,聞こえなかったか？グリプス戦役が終結した日なんだろ？
みく,いや、グリプスなんちゃらとか知らんし
P,え？だって今日は……
みく,Pチャンのどアホー！！
P,ど、どうしたんだみくの奴
みく,酷いよ！Pチャンなら覚えてるって信じてたのに
凛,どうしたの？
みく,凛チャン
凛,悲しそうな顔してるけど何かあった？
みく,ねぇ、凛チャンなら分かるよね？
凛,なにが？
みく,2月22日がなんの日かを
凛,え？うん知ってるけど
みく,じゃあ答えて
凛,グリプス戦役終結日でしょ
みく,は？
凛,え？
みく,凛チャンに聞いたみくがバカだったにゃ！
凛,みく！？。どうしたんだろ
みく,どうして皆覚えてないないの？今日はみくにとって大切な日なのに
のあ,……みくじゃない
みく,のあにゃん
のあ,……どうしたのみく？
みく,のあにゃんなら分かるよね？2月22日が何の日かって
のあ,……忘れる訳がないわ
みく,のあにゃん！！
のあ,……あの日、私達はティターンズを壊滅させた。……だけど、それと同時に多くの仲間を失ってしまったわ。カミーユは精神崩壊を起こし、クワトロ大尉は行方不明。……戦力の殆どを失ったエゥーゴにアクシズ台頭を阻止する力がある訳もなく、戦いは更に続く事になったわ
みく,ちょっと待って。話が見えてこないんだけど
のあ,……グリプス戦役の話じゃなかったのかしら？
みく,やっぱりそれかーーーーい！！
のあ,？
みく,のあにゃんのあほー！！
のあ,……みく
みく,のあにゃんですら忘れてるなんてどうしてなの？
裕子,ムムムーン！
みく,……
裕子,あっ、みくちゃん！
みく,裕子チャン。……2月22日が何の日か知ってる？
裕子,もっちろん！それはですね！
みく,グリプス戦役終結日とか言わないよね？
裕子,はっ！？エスパーですか！いや、ニュータイプ！！
みく,……みくは単なるネコチャンだにゃ
裕子,どうしたんでしょう？
みく,はぁ
李衣菜,みくちゃん
みく,李衣菜ちゃん！
李衣菜,こんな所にいたんだ。探したんだよ
みく,どういう事？
李衣菜,さあ早く！
みく,ちょっ、引っ張らないでにゃ！
モバP,おっ、来たな
みく,みんな？なんでここに？
モバP,みく、おめでとう
みく,え？え？
P,グリプス戦役終結日おめでとう
アイドル達,おめでとう！！
P,記念のグリプス2の祝砲だ
みく,は？
P,どうしたんだ嬉しくないのか？せっかくの日なのに
みく,いや、おかしいでしょ！なんでそんな訳の分からない日でみくがお祝いされないといけないの！？
P,え？だってみくのプロフィールに書いてるし
みく,はいぃぃぃ！？
黄緑の悪魔,みくちゃん確認して
みく,うん。えっーと。え？は！？なにこれ！！
P,だろ？みく！改めてグリプス戦役終結日おめでとう！！
みく,う、嘘だ！こんなの嘘だ！！違う！こんなのはみくの※※日じゃない？。あ、あれ？※※日が口に出せない？どうして……おかしいにゃ、こんなの……こんなの……。はっ！？ゆ、夢……だったの？。そ、そうだよ！そうに決まってるよ！だってあんな酷い事が現実だなんて。今日は……2月22日にゃ！。良かった。やっぱり夢だったんだ。そうと分かれば怖いものなんてないにゃ！Pチャンにプレゼントいっぱいおねだりするにゃ！。Pチャン！
P,おっ、どうしたみく？
みく,問題だにゃ！2月22日はなんの日か知ってる？
P,2月22日？ははーん、俺を試してるな？そんなの誕生日に決まってるだろ
みく,Pチャン！！
P,東方不敗マスターアジアの
みく,え？