曙,ねえ
提督,んー
曙,ねえってば
提督,うーん
曙,...ちゃんと私に構いなさいよクソ提督！
提督,大きい声出すなよ今彼女攻略してるんだから
曙,ふん私が居るのにギャルゲー？いいご身分ね
提督,お前パワポケの事舐めてるな？
曙,そ、それが何だって言うのよ
明石,何ですか？提督
提督,パワポケの良さを伝えるためにオリジナルを作って曙にプレイさせろ
明石,そういう事ならお安い御用です！
曙,...
明石,出来ました提督！パワプロクンポケットver.提督です！
提督,そうか良くやった！明石、褒美にパワポケ14をやろう！
明石,いいんですか？！最新作を貰えるなんて！
曙,調べたけど最新作なのに2011年発売のものなのねしかもまだDS...
明石,♪
提督,そう言ってやるな明石にとっては嬉しいことなんだ
曙,はあ...で、それやればいいの？
パワポケ,ああ、１作やるだけで世界が変わるぞ？
曙,どうだか...じゃあやるわよ。提督...うぅどうして死んじゃったのよ...大好きだったのに...
提督,やべぇやり過ぎた明石！明石！！
明石,何ですか提督！今真ルート攻略が忙しいんですよ！
提督,いや、それどころじゃなくて...ってかどんなペースでやったらそうなんるだよ
明石,えへへ、そこはちょっと...
提督,よし聞かなかったことにしようそれで明石
明石,はい
提督,幾ら何でもさらbadをそのまま使うのはトラウマだろ...
明石,仰る通りです...
提督,ハッピーエンドかと思いきやいきなり別れを告げ投身自殺だよ？これをトラウマと言わずなんと呼ぶか
明石,そうですね...今は曙ちゃんのケアをしてあげてください
提督,ああ曙、パワポケはどうだった？
曙,うぅ...あれ？提督生きてる...良かった...
提督,没頭しすぎて現実とゲームをごっちゃにしてたんだなどうだった？
曙,...提督がハマるのも無理ないわね提督が死ぬのなんて耐えられないもの
提督,ああ、パワポケは命の大切さを訴えるゲームなんだ
明石,あれ、パワポケって野球バラエティってジャンルじゃありませんでした？
提督,お前さっきから水指すなよ！。まあいい、これでパワポケの良さが伝わったか？曙
曙,ええ...とっても素敵なゲームね！。ふふっ、提督ハッピーエンドよ！
明石,曙ちゃんもすっかりパワポケにハマっちゃいましたね
提督,ああ、とても微笑ましいな。でも、曙がパワポケをしていて構ってくれない...
明石,現実は非情ですね
曙,ふふっ♪またハッピーエンドよ！クソ提督！