曙,～♪
提督,おっ、曙パワポケやってるか？
曙,もちろんよ！今はパワポケ14の裏サクセスをやっているわ
提督,もう14まで行ったのか？！
曙,いや、とりあえず最新作だけやっておこうと思っただけよ
提督,そ、そうだよな...(パワポケシリーズの総プレイ時間が3000を有に超えるなんて言えない)
曙,それにしてもこの札侍はいいわね野球が苦手な人でも出来るし
提督,そうだな、普通に札侍単体でゲーム化して欲しいほどの出来だ
曙,そうね...ところでクソ提督
提督,どうした？
曙,パワポケの新作はいつ出るのよ？
提督,？！
曙,最新作の14が6年前に出たのが最後よね？
提督,あ、ああ
曙,毎年出てたものがここ6年も出てないって...一体制作チームは何やってるのよ！
提督,そ、そうだな
曙,まさかもうパワポケの新作は...
提督,確かに本家パワポケはもう出ないかもしれない
曙,そう...
提督,だけど曙のためにパワポケの新作を作ってやるぞ！
曙,ホント？！
提督,ああ、任せとけ！。って訳で明石さんパワポケの新作を作ってくださいお願いします
明石,いや、土下座されても...私は今全チーム巨人でペナント回してるから忙しいんですよ！
提督,なにそれ楽しいの？
明石,いえ全く。
提督,なら、やるなよ...それで頼めるか？
明石,んー、流石に本格的なゲームを作るなら私1人じゃ力不足ですね
提督,それなら心配ない俺が精鋭に声を掛けておいた
明石,なるほど、そういう事なら是非やらせてください！
提督,ああ、こちらこそ頼んだぞ！
鈴谷,熊野、提督がパワポケの新作を作るんだってさなんか楽しそうだね
熊野,鈴谷、大変ですわ！ペナントで阪神が最下位になってしまいましたの！
鈴谷,いや、全チーム阪神でやったらそうなるよね
提督,それでは俺を含めた4人で極秘会議を始める
明石,はい
夕張,はい！
大淀,あの、提督少し宜しいですか？
提督,ん？どうした大淀
大淀,明石に夕張さんそれに私まで呼ぶなんてそれほど重要なことなんですか？
提督,ふっ、愚問だなこれ程のメンバーを読んでおいて重要じゃないわけが無かろう
大淀,そうですね...失礼しました。それでは教えて貰ってよろしいですか？何の会議なのかを...
提督,うむ、発表しよう今回の会議内容は...
大淀,...
提督,パワポケ好きの曙のためにパワポケの新作を作ろう！会議だ！！
明石,よっ、大統領！
夕張,カッコイイ！
提督,よせよせ、俺はただの提督だぜ？で、どうだ大淀...
大淀,は？
提督,いや、だから曙のためにパワポケの新作を...
大淀,書類は？
提督,あの...今日の分はいつかちゃんと終わらせるんでご勘弁を...
大淀,△〇∀??×◎ピー†▼◇！？
夕張,聞いたことのないような罵詈雑言浴びせられてますけど大丈夫なのあれ...
明石,提督なら大丈夫大丈夫
提督,それでは...会議を始めます...
夕張,大分提督元気無くなってるんだけど
明石,大分大淀に絞られたから。まあ、こんな時は提督、そんなテンションで大丈夫か？
提督,大丈夫だ、問題ない。テンション上げてくぜヒャッハー！
明石,ほら！提督も元気になったし始めましょ
大淀,ヤケクソになってるだけじゃないですか...
提督,それでは会議を始める前にメンバー紹介を行う
大淀,何ですか、その学生バンド的なノリ...
提督,まずは俺パワポケを愛しパワポケに愛された男提督！
大淀,そのネタ古いですし寒いのですが...
提督,パワポケ愛は誰にも負けない俺の右腕明石！
明石,提督を全力でサポートします！
提督,パワポケ初心者ながらも陰ながら明石を支える夕張！
夕張,全力で頑張らせていただきます！
提督,そして、なんか頭が良さそうだから呼んだ大淀！
大淀,私だけ説明雑過ぎませんか？！
提督,それでは1人ずつ新作パワポケのプレゼンを行ってもらう。では、夕張前へ！
夕張,はい！私が推す新作パワポケは恋愛ゲームの色を濃くしたものです！
提督,ほう、と言うと？
夕張,はい、主人公を美男美女にして胸キュンな展開を多くするんです！
明石,夕張、少女漫画とか好きだものね
大淀,なるほど、流行りの壁ドン等を用い女子人気を図ると提督、かなりいい案じゃないですか？
提督,...違う
大淀,提督？
提督,それではただの恋愛ゲームになってしまうじゃないか！更に今まで以上に野球の要素も薄れてしまう
明石,確かに男子受けは悪くなるかも.しれないわね..
夕張,なるほど、この夕張一生の不覚です
提督,いやいいんだ、次は大淀！
大淀,はい、私はパワポケの事はあまり知らないのですが野球というものを活かした案を
提督,ほう、と言うと？
大淀,まず、サクセスは全てプロ野球編にするんですそして、実在するプロ野球チームに入団。そして、1年まるまるペナントが出来るという物です！
明石,まさに、本格野球ゲームって感じねでも…
大淀,でも？
提督,大淀…それパワプロじゃね？
大淀,えっ
提督,パワポケ要素ゼロじゃね？
大淀,い、言われてみれば…
明石,大淀が落ち込んでるので次は私の案ですね。さっきの大淀の案は全くパワポケ要素が無かった、なので私の案は。少しでも選択肢をミスると人が大勢死ぬ、鬱ポケです！
提督,おお！それはきっとパワポケファンを今まで以上に絶望に貶めるな！やる事がエグいぜ！
明石,それだけではありません、彼女候補のバッドエンドも今までより重くするんです！
提督,例えば？
明石,さらがナオを刺殺した上主人公と投身自殺。茜が主人公も鬱に陥らせ兄妹と思い込ませつつ心中。パカがジオットをメロンパンにした後対立してきた主人公もメロンパンにそれと…
提督,待て！もういい重いエグい、でも好き…
明石,ふふふ、提督の趣味は把握済みです
提督,それでは、明石の案を採用…
大淀,それって、CERO引っかかりませんか？
提督,あっ
大淀,しかも、曙ちゃんがやるんですよね？泣き出すだけじゃ済まないですよそれ
明石,言われてみれば…
提督,面白そうだからいいんじゃんか！やろうぜ！
大淀,いや、子供ですか…ってか提督の案を教えて下さいよ
提督,仕方ないな、最高の案を提示して見せよう。俺は思い出した、これはパワポケの新作もとい曙のための物なのだと
大淀,ええ、そうですね
提督,そこで俺が提案するのは…カンコレクンポケットだ！
明石,提督！それって…
提督,ああ、パワポケと艦これを合わせた物だ二次創作とかも多い
大淀,それでどう言った内容なんですか？
提督,ああ、艦これのキャラとパワポケのキャラを融合シナリオは艦これ基準とする
夕張,それ面白そうですね！
提督,そうだろ？それと曙用に作るためバッドエンドも軽目(当社比)にする
大淀,本当に大丈夫ですかそれ…
提督,って事で俺の案であるカンコレクンポケットでいいか？
一同,はい！
提督,よし、それでは制作を開始する！。皆集まってくれてありがとう今日は俺の作ったパワポケ新作を曙にプレイしてもらう
曙,望むところよ！
提督,じゃあ、曙存分にプレイしてくれ
曙,分かってるわ、って…これ私達じゃない！
提督,そう、これはカンコレクンポケットお前らも全員出てるぞ！
電,やった、電がいるのです！
夕立,夕立もいるっぽい！
時雨,僕もちゃんといるみたいだね、嬉しいよ提督
提督,ああ、ほら曙
曙,あっこれ…うっうう…
提督,どうした曙？なんか嫌なことでもあったか？
曙,違うの…クソ提督が私のためにこんな良い物を作ってくれたのが嬉しくて嬉しくて…
提督,曙…それはお前に贈るだから、いつでも楽しんでくれ！
曙,ありがとう…提督
提督,そして、お前らにも1人1本ずつ配るぞ！並んでくれ！
鈴谷,熊野、やったね！パワポケの新作だって！
熊野,鈴谷やりましたわ！阪神がリーグ優勝しましたの！
鈴谷,良かったね！まあ、全チーム阪神でやってるから当たり前なんだけど
提督,おっ、曙今日もカンコレクンポケットやってるか？
曙,ええ、もう真ルートを10回はクリアしたわ！
提督,そうかそうか楽しんでくれて何よりだ
曙,ところで最近明石の姿を見ないけどどうしたの？
提督,ああ…ゲーム制作の疲れからかインフルエンザにかかってな
明石,私もカンコレクンポケットしたい…ｽﾞｽﾞｯ
大淀,明石、早く寝ないと！
提督,って言う始末だ
曙,へえ、それじゃしばらくゲーム制作は出来ないわね
提督,はは、そうだな
曙,あっ、ところでクソ提督
提督,なんだ？
曙,パワポケのアプリはいつ出るのよ？
提督,…えっ