明石,ふふふーん
提督,あれ、明石何スマホいじってるんだよパワポケをやれパワポケを
明石,パワポケも楽しいですけどパワプロアプリも楽しいですよ
提督,パワプロアプリなぁ楽しいけど最近はやってないな
明石,因みに私はランクS8の上級者ですよ。提督はどれくらいですか？まあ、どうせS2くらいでしょうけど
提督,え、SS2だけど…
明石,？！
提督,月30万くらいしか課金してないけどな
明石,いや、バリバリの廃課金じゃないですか！よくそれで最近はやってないとか言えますね！
提督,だって、最後にログインしたの二時間前だし
明石,うわぁ…the廃課金の思考ですね。ところでそろそろパワポケのアプリが出てもいいと思いません？
提督,そうだなぁ曙もパワポケのアプリを欲しがってたみたいだし
明石,とりあえず皆にどんな感じのアプリがいいか聞きましょう
提督,そうだな
夕立,パワポケのアプリ？ミニゲームが沢山楽しめるのがいいっぽい！
時雨,提督が主人公ならボクは何でもいいよ
熊野,阪神が活躍してくれるアプリがいいですわ！
大井,彼女候補は北上さんだけでお願いします
提督,うーん、夕立以外人選間違えたな
明石,最初から気づきましょうよ…
提督,ヤンデレ、阪神ファン、クレイジーサイコレズに聞いてしまったのは一生の不覚…
明石,前の二人はともかく大井さんに殺されますよ
大淀,あれ、二人で何の話をしてらっしゃるんですか？
提督明石,あ！クレイジーサイコレズ！
大淀,誰がクレイジーサイコレズですか！。なるほどパワポケのアプリを作りたいと
提督,ああ、それで艦娘達にアンケートを取ったんだが…
大淀,明らかな人選ミスだったと。全く、提督はホントだらしないですね完璧な私が聞いてきましょう
提督,明石、どう思う？
明石,フラグですね
提督,フラグだな
大淀,皆さんパワポケはどんなアプリだと嬉しいですか？
赤城,美味しい物を見られるアプリが良いですね
加賀,赤城さんに同感です美味しい物が見られると思うと気分が高揚して来ました
長門,パワポケのアプリ？そんな物彼女候補を全員駆逐艦に…
鈴谷,何か楽しそうだったら何でもいいよ
大淀,うーん、なにか間違いましたかね…
提督,初手赤城がおかしいってことに気づけよ…
明石,もう、真面目に聞く気ありせんでしたね
提督,もう、最後の希望は…
明石,曙ちゃんしかいませんね
提督,よし、行こう
曙,パワポケのアプリ？その話は面白そうだけど今ブラックホールズ戦してるんだから後にしなさいよ
提督,それは悪いことしたな
曙,私に聞く前に他の艦娘にも聞きなさいよ
提督,聞いたに決まってるだろ赤城、長門、熊野、時雨…
曙,内容を聞く前から人選ミスって分かるわね…
提督,おう、俺もそう思う
曙,じゃあ私の意見を言えばいいのね？
提督,おう、頼む
曙,まずサクセスは2パターン表サクセスと裏サクセス
提督,おう
曙,流石にパワプロアプリは短すぎるから1セクション30ターンは欲しいわね
提督,そうだな、彼女攻略も長いし
曙,そして、裏サクセスは野球人形を集めて選手登録をする
明石,本来の裏サクセスと同じですね
提督,ターン数はどうするんだ？
曙,そこなのよね…無制限と行きたいところだけどシステム的に難しいでしょうし
提督,でもさ、ダンジョン高校あるじゃんあの高校が成立してるならあのシステムのまま無限に…
曙,なるほど、その手があったわねやるじゃないクソ提督！
明石,あの高校なんて完全にパワポケのサクセスに寄せてきてますもんね
提督,円卓高校もパワポケ寄りのサクセスだしやっぱり開発側も意識してるのかなぁ
曙,後、私思ったことがあるんだけど
提督,なんだ？
曙,アプリ名が実況パワフルプロ野球よね？
提督,そうだな
曙,プロ野球要素が皆無じゃないペナントもないし実際の球団も置かれていないし
提督,プロ野球要素なんてドラフトに指名された時くらいだもんなあれじゃ実況パワフル高校野球だよ
曙,だからパワポケアプリにはプロ野球球団、ペナント、俺のペナントを置くことを推奨するわ
明石,これだけでも何時間も遊べますもんね
提督,さて、パワポケのアプリ案についてはとりあえず置いとくか
明石,と、言いますと？
提督,パワポケ以外にもさ、あったらいいって思う昔のゲームは無いかなって
曙,それならロックマンエグゼよあんな神ゲームアプリにしないなんて勿体無いわ！
提督,確かにいいなガチャもチップガチャにすればいくらでもやりようがある何より需要がありそうだ
明石,私はポケモンシリーズですね特にエメラルド
提督,ポケモンGOは物足りない無いからなその点エメラルドは良かった
明石,バトルフロンティアが楽しすぎますあれは反則ですよ
曙,それでクソ提督あんたは何がいいの？
提督,よくぞ聞いてくれたスクールデ…
曙,そんなものアプリにしたら誠が今まで以上に叩かれるでしょうが！誠の声優に謝りなさい！
提督,すまん…
明石,怒るところがおかしいと思うんですが…
提督,とりあえずパワポケの話に戻すが彼女キャラはどうするんだ？
曙,うーん、そのままでいいと思うけれどキャラが多い上に濃いのがね…
明石,ギャル、アイドル、小学生、巫女、ヒーロー、アンドロイド、恥ずかしい格好の人、犬、幽霊、超能力者、孫他にも…
提督,明石ストップ話したらキリないからキャラ濃すぎるから
明石,普通の子もいるじゃないですか！さらちゃんとか
提督,屋上から飛び降りる最鬱彼女を普通と言っていい物なのか？
曙,普通ならあの子よ麻美とか
提督,そうだな教室で汗だくになりながらスポーツするJKだもんな普通だな
明石,あそこだけ見たらただのエロゲですよ…
提督,弾道が1上がったり1下がったりヤギを掘ったり出来るゲームそれがパワポケだ！
明石,ちょっと！誤解されますから！CEROAじゃなくなっちゃいますよ！
曙,むしろ今までCEROAだったのが驚きよ…
明石,ではアプリを作る際のまとめとしてサクセスは二種類、ペナント・俺のペナントも完備プロ野球球団も置くって事でいいですね？
提督,おう
曙,あれ、どのシリーズをアプリにするの？流石に全作品する訳ないわよね？
明石,えっ？全作品詰め込むんじゃ…
提督,俺もそう思ってたけど
曙,そんなの開発者が過労死しちゃうわよ！1作ごと作るに決まってるでしょ、このクソ提督！。全く、何なのよ！
提督,曙何そんなに怒ってるんだよ
曙,ブラックホールズ戦をやってるんだけどあんなの勝てるわけないわよ！
提督,確かにブラックホールズ強いなでも、必殺技を使えば…
曙,さやか真ルートよ
提督,あ…(察し)
曙,フルダケに頼りたくないしどうしたらいいのかしら…
提督,とりあえずアスワンを下ろさせたらヤマタロかミズバラが出てくるから滅多打ちに出来るだろ
曙,そう簡単に行くかしら…
提督,俺は一発クリア行けたぞ？曙も頑張れじゃあな
曙,なっ！。また負けたわ…二度とやらないわこんなクソゲー。…。アスワンやっぱり打ちにくいわね…