いつもウサミミの彼女も今日だけはネコミミで、すでにマイクを持ってスタンバイしていた。彼女は私を見つけて、笑顔を見せ、私に,来て
ライブは、一本のスポットライトがステージ中央に当たるところから始まった。それはまだ、誰も照らさない。,アッ、アレは誰なんだー
菜々ちゃんのネコミミを指さしながらのフリに、お客さんたちは,猫の日―！
菜々ちゃんの言葉で、ワゴンに乗ったケーキが運ばれてきた。生クリームにイチゴの乗った、定番のケーキだ。メッセージカードはネコの顔に象られたチョコで、,お誕生日おめでとう！
お客さんの大きな落胆の声が上がった。,物欲しそうな声しても渡さないんだからねっ！
菜々ちゃんは笑って,来年は来てくれますよ！
私がため息をついたとき、ドアをノックする音と,プレゼントボックス、お届けに来ましたー
なんで李衣菜ちゃんが来れないことを忘れていたんだろう、と続けて思い起こしていると、,いっぱい贈り物が届いてますよー
段ボール箱に入ったたくさんのプレゼント。色紙・メッセージカードをはじめ、ピンク色の猫じゃらしやたい焼きのキーホルダーなど、様々なものが入っている。私はその中からギターのピックを見出した。黒を背景に、ハートとイバラ、そして銘打たれているRocktheBeatの文字。彼女たちの公式グッズだった。裏返すと、白ペンで李衣菜ちゃんと夏樹ちゃんのサイン、それと,みく、誕生日おめでとう！
ピックを握って止まった私を菜々ちゃんが覗き込んできて、,あら
そこで菜々ちゃんはため息をついた。,そんなタイミングで来て、番組に支障が出たらどうするんですか!?って言ったんですけどね……。コレがあるっていうことは、お二人はやっぱりココまで来たってことです
マスカラが涙でとれて痛い。手の甲で拭いているけど、これじゃあ目の周りが真っ黒になってパンダみたいだ。画面はしばらく見れていない。だけど、瞼の裏でいたずらっぽく笑った李衣菜ちゃんが,喜んでくれた？
ありがと、菜々チャン。つっかえつっかえのダミ声しか出ない。ハンカチはすでに少し濡れていた。見上げると目が合った。彼女の目もうるんでいて、ウサギみたいに赤かった。少し噴き出したように笑うと、,みくちゃんからもらい泣きしただけですからっ！