未来,うぇぇっ！？それは、そのぅ…
静香,え？
未来,え？
静香,いやいやいやちょっと待ってちょっと待って
未来,な、なにが…？
静香,それは違うでしょ、なんというか、そうじゃないでしょ
未来,そんなこと言われても
静香,それじゃまるでアレじゃない、いや、まさか違うよね？ね？
未来,まつりちゃんの真似？
静香,もっとこう、そんなことないよ～、でもカッコよくて頼りになる大人って感じだよねでへへって子供特有の憧れからくる…
未来,今度は私の真似…というか長いよ
静香,…ちょっと落ち着きましょうか
未来,静香ちゃんがね
静香,未来、ご両親のことは好き
未来,うん、好きだよ
静香,劇場の仲間たちは
未来,大好きだよ？
静香,私のことは？
未来,大好き―！でへへ
静香,ふへへ…
未来,静香ちゃん？
静香,おっと…じゃあ、プロデューサーは好き？
未来,ええっと、そのぅ…
静香,
未来,ひっ…な、なんで床叩いたの…？
静香,蚊がいたのよ
未来,冬でもいるんだ、びっくりしたぁ
静香,ごめんなさい、未来の家なのにうるさくしちゃって
未来,ううん、蚊に刺されたらいやだもんね。むしろありがとう静香ちゃん
静香,…あなたって純粋よね
未来,へ？
静香,ねえ、好きってなんなのかしら？
未来,どういう意味？
静香,例えばわた…翼とか星梨花とか、あなた好きなんでしょ？
未来,うん
静香,どういう好き？
未来,どういうって、友達としてかなぁ
静香,ふぅん…それで、プロデューサーは？
未来,プロデューサーさんは…
静香,まさか嫌いなんてことないでしょ？
未来,そんなわけないよ
静香,じゃあやっぱり…好きってことよね？
未来,ま、まぁ…でへへ
静香,どういう好きなの？
未来,えっと…
静香,…
未来,うんと…
静香,…
未来,…こ、答えなきゃだめ？なんか恥ずかし
静香,
未来,ひっ…
静香,ごめんなさい、蚊
未来,ま、また…？ねえ、もしかして静香ちゃん、怒ってたりしてない？
静香,怒る？私が？なんで？
未来,だって蚊なんて飛んでなかったと思うし、なんか顔怖いし…
静香,生まれつきよこの顔は
未来,そんなわけないよ、普段はもっと可愛いよ
静香,…ば、バカっ。いきなりそういうこと言わないでよ！もう…！
未来,う、うん？ごめんね。でも、笑った顔の方が可愛いし、そっちのほうが好き！
静香,っ！わ、私も、未来のことが好きよ！
未来,ほんと？でへへ～
静香,大好きだから！ほんと大好きだから！！
未来,なんか照れるなぁ。でも、やっぱニコニコが一番だよね
静香,あ…うん、そうね。笑顔が、ね
未来,そうそう。あ、でもライブ中のカッコイイ顔も好きだし、イジられて困った顔も好きだし…。まあ厳選して全部かな、なんてね
静香,つまり、私の全部が好きってことよね
未来,うん！…うん？
静香,私も未来の全部が好きよ
未来,そっかぁ、嬉しいな
静香,大好きだから、ホンマに大好きだから！
未来,き、今日は勢い凄いね…あとなんで関西弁？
静香,未来は私が好き、私も未来が好き…ということはどういうことか、未来わかる？
未来,えっと…そーしそーあい？
静香,正解
未来,やったぁ、じゃあご褒美のギューッ！
静香,み、未来…！？
未来,静香ちゃん大好きー♪
静香,もう、仕方ないんだから…ふふ
未来,えへへ…
静香,…それで、プロデューサーのことは？
未来,え？
静香,まだ答え聞いてないもの、どういう好きなのか
未来,そ、それは…
静香,…
未来,べ、別にいいじゃんなんでも…静香ちゃんにはカンケーないし
静香,…
未来,し、静香ちゃん…？ち、ちょっと苦しいかなって…っ
静香,未来が強く抱きしめるからよ
未来,わ、私はそんなに強く抱きしめてないよぉ
静香,じゃあ、背骨の矯正？
未来,なんで疑問形？
静香,…ごめんなさい、つい力入っちゃって
未来,ほ…やっぱり私、静香ちゃんの気に障るようなこと言ったのかな？
静香,別に…
未来,いくら私がバカでもそれくらいわかるよ
静香,…
未来,…ねえ、もしかして静香ちゃん、嫉妬してる？
静香,え？
未来,だってプロデューサーさんのことしつこく聞いてくるし。そのたび好きかどうか探ってくるし、これはつまりアレだよね
静香,あ…あれって…？
未来,静香ちゃん、プロデューサーさんのこと好きなんでしょ？
静香,…
未来,…あれ？
静香,未来、その好きってどういう意味の好きなの？
未来,それはもちろん、恋的な意味でだよ
静香,…はぁぁぁ
未来,すごい溜息吐かれた…
静香,…それはあなたの方じゃないの？
未来,わ、わたしぃ！？あ、あう…
静香,それ、その反応
未来,な、何がかな…？
静香,プロデューサーのことを聞くと、言い淀んでばっかり。誰にでも好き好き言ってるあなたが
未来,誰にでもは言ってないよぉ…多分
静香,それって意識してるってことでしょ？友達みたいな好きと違うから
未来,…
静香,恋、してるんじゃないの？
未来,…うぅーん
静香,…もういいわ。ごめんね、色々変なことばっか聞いて
未来,え…？
静香,もう寝ましょうか。明日のレッスンに響くわ
未来,う、うん…おやすみ
静香,おやすみ、未来。他愛もない雑談から、何となく好きなタイプの話になって。そういうのが苦手な私は、さっさと終わらせたくて適当に話を振ってみたら…。まさかあんな反応が返ってくるとはね。…未来は、プロデューサーのこと好き、なんだろうな。まあ、身近にいる頼れる大人だし、そう思っても不思議はないか…私は別に、そうは思わないけど。でもそれって、よくある憧れと恋を勘違いしてるだけじゃないかしら？。…なんて、まったく余計なお世話ってやつね。憧れだろうが恋だろうが、そこは問題じゃない。問題は…
未来,…ねえ静香ちゃん、寝ちゃった？
静香,…なぁに？もっとスペース空けた方がいい？
未来,ううん、大丈夫。…あのね、さっきの話だけど
静香,さっき…まだ蚊が飛んでる？
未来,…流石にわかるよね、静香ちゃん
静香,う…
未来,さっきの、プロデューサーさんのことなんだけど
静香,…うん
未来,実は、よくわかんないんだ
静香,わからない…？
未来,プロデューサーさんは頼りになるし、カッコいいし、優しいし…素敵な大人って感じだけどね
静香,そうかしら…？
未来,恋してるのかも、しれない…けど
静香,けど？
未来,お父さんみたいだなって思う時もあるんだ
静香,…
未来,どっちなのかなぁ…って。ドキドキっていうより、近くにいると安心するというか
静香,…
未来,ほら、憧れと恋がどうこうって、漫画でもよくあるし…静香ちゃんはどう思う？
静香,…そこまで私にわかるわけないでしょ
未来,だよね、えへへ……ねえ、静香ちゃんは
静香,もう寝ましょ、お休み
未来,あ、うん…お休み、静香ちゃん
静香,未来は薄々気付いてるんだ、これが憧れからくる感情かもって。…でも私は、それを知ったところでどうしようもない。仮に恋じゃないとしても…きっと将来は、プロデューサーみたいな人と恋に落ちるのだろう。そう、男の人と。異性と。それが自然の摂理、当たり前の世界。私はそんな世界からはじかれた人間…だって私は、未来のことが好きだから。恋愛的な意味で。だって今も…
未来,すー…
静香,眠ってる未来を見るだけで、ドキドキが止まらない…。今ならキスくらいはできるんじゃないかって…そんな最低なことすら考えている。考えるたびに苦しくなる…だって、未来は私とそういう関係になることなんて、微塵も考えてないだろうから。女の子が女の子に恋するなんて…やっぱり普通はありえないんだよね。もし本気で気持ちを伝えたら…嫌われたり、気持ち悪がられるとか、優しい未来に限ってそんなこと無いと思うけど。きっと今のままの関係じゃいられないと思う。そうなるくらいなら、仲のいい友達のままでいい。…このまま時が流れて、お互いにトップアイドル目指して頑張って、こうして遊んだりお泊りしたり。いつかは…誰かに恋して、付き合って、結婚して、子供も…。私にはそんな将来、想像できないよ……未来。……ごめんね、未来
未来,ん……むにゃ
静香,こっそりほっぺに…これくらいは許してね。明日からは、いつも通りだから…。いつも通り…普通の…
翼,おっはよ～二人とも
未来,翼、はっやーい！一番乗りなんて珍しいね
静香,いつもは遅刻ぎりぎりどころか来ないことだってあるくせに
翼,今日はお兄ちゃんに起こしてもらったからね～。それより同伴出勤？あっつあつ～♪
静香,な、なに言ってるのよ翼っ！
未来,でへへ～、昨日お泊りしてもらったからね
翼,また？いいなぁたまには私も誘ってよ～
未来,誘ってもごめーんまた今度
翼,だって色々忙しいんだもーん
静香,それ、遅刻の言い訳にも使ってるわよね。まったく
翼,そんな怒んないでよ。そ・れ・よ・り～
静香,な、なによ…
翼,二人ともよくお泊りしてるけどさ、どんなことしてるのかな～って
未来,どんなことって、遊んだり喋ったりトランプしたり…
静香,トランプも遊びに含まれると思うけど、まあ別に普通よ
翼,普通ねぇ…恋バナとかしないの？
未来,うぇっ！？
翼,あーなにその反応？聞きたーい
未来,あ…えっと…
静香,…未来が困ってるでしょ。あまり詮索しないの
翼,でも静香ちゃんは知ってるんでしょ？それってずるくない？
静香,ずるいって言われても…仕方ないじゃない
翼,…ふぅん、まあいっか。未来、今日私と組も？
未来,え？う、うん、いいよ。じゃあラジカセ準備してくるね
静香,…
翼,相変わらずだよね
静香,なにが？
翼,べっつに～
静香,もう、なんなのよ…
星梨花,おはようございます、皆さん！
未来,あー星梨花だ！ひさしぶりだね
翼,おはよ星梨花。地方ロケでしばらく劇場空けてたんだっけ
星梨花,未来さん、翼さん、お久しぶりです！
静香,星梨花…
星梨花,静香さん…！
静香,せりかぁーーー！
星梨花,しずかさぁーーーん！
静香,久しぶりね、身体は大丈夫？疲れてない？
星梨花,えへへ、問題ありません
翼,相変わらず星梨花には甘いよね
未来,もー、静香ちゃん私にもそれくらい優しくしてよぉ
静香,そう思うなら普段からしっかりしなさい。星梨花なんてお仕事の合間にもちゃんと勉強してるのよ
翼,ん？なんで静香ちゃん知ってるの？
星梨花,何度か連絡を取りあってて、勉強でわからないところとか、教えてもらってたんです。他にも他愛もないお話とか色々と
静香,初めての地方ロケみたいだからね、心配だったのよ
未来,過保護だなぁ、静香ちゃんは。ホント星梨花のこと大好きなんだから
静香,当たり前でしょ、妹みたいなものなんだし
翼,ふぅん。…星梨花は静香ちゃんのこと、好き？
星梨花,…えっ！？えっと…その…
未来,え？
静香,え？
星梨花,え？
翼,
未来,……い、いやいや、星梨花なんか反応違くない？
星梨花,そ、そうでしょうか？
翼,ねえねえ星梨花、未来のことは好き？
星梨花,はい、好きです！
翼,私は？
星梨花,はい、好きです！
翼,じゃあ、静香ちゃんは？
星梨花,は…え、えへへ
未来,
静香,星梨花どうしたのかしら…も、もしかして私、無自覚に気に障ることを…？
翼,ないない、あははおもしろーい♪
未来,……静香ちゃん、今日は私と組もうよ
静香,え、でも翼は？
翼,私はいいよ、おふたりさんでどーぞ
未来,ありがとう翼。ほら行こうよ、早く早く…！
静香,そ、そんなに引っ張らないでってば。わかったから…！
翼,やっぱりあいかわらずだよね、あの二人
星梨花,はい、なんだか羨ましいです
翼,でもいいの星梨花？静香ちゃんと組みたかったんじゃない？
星梨花,いいんです。お二人が仲良くしてるの、私大好きですから♪
翼,…星梨花は良い子だね。きっと大物になるよ
星梨花,？