P,あぁ、その通りだ
仁奈,そんな、どーしてですか
P,昨今の芸能界を見てみろ。生き残っては消え、生き残っては消え去りの繰り返しだ。そんな戦国時代を勝ち残っていくのにはブランドイメージという基盤が安定していることこそが大事なんだ。わかるだろ？
仁奈,そんなの、仁奈にはわかんねーですよ……
P,とにかく、今ある着ぐるみは直ちに処分しておくように。いいな？
仁奈,どうしてもダメですか？
P,駄目だ。事務所の方針にどうしても従えないのならアイドルを辞めてもらっても構わないんだぞ
仁奈,仁奈、アイドルやめなきゃいけねーですか……？
P,どの道を選択するかは君自身が選ぶことだ。それでは
仁奈,うぅ……
？？？,まったーーー！
P,誰だっ！？
友紀,さっきから話を聞いていたけどひどすぎるよ！前シーズン13連敗したキャッツよりひどいよ！
P,フン、君か。大人しく事務所に従っていればいいものを……
友紀,プロデューサー！ちょっと横暴すぎるんじゃないの！？
P,誰になんと言われようが方針を曲げるつもりはない
友紀,話くらい聞きなってプロｄ……。！？。は、弾き返されたッ！今、確かにプロデューサーの肩に触れようとしていたのに……！なんでッ……？
P,ホコリがスーツについてしまったではないか。全く
仁奈,！
P,話がそれだけなら今度こそ私は失礼させてもらうよ……
友紀,あ、ちょプｒ
仁奈,待ってくだせー友紀おねーさん！
友紀,仁奈ちゃんどうして！プロデューサーが行っちゃうよ！
仁奈,今行くのは危険でごぜーます。なんとなく、そんな感じがするですよ
友紀,へ、なんで？
仁奈,仁奈には見えたですよ。友紀おねーさんがプロデューサーに触ろうとした瞬間にバリアーみたいなのがこう、ぶわあー、って広がったのが！
友紀,あはは、仁奈ちゃん。そんなことが起こるわけないんだよ。ファンタジーやメルヘンの世界じゃないんだから
仁奈,信じてくだせー！
友紀,うーん、困ったなー
みく,いや、そのファンタジーやメルヘンは実在するにゃ
仁奈,みくおねーさん！
友紀,どーゆーこと？
みく,百聞は一見に如かず、にゃ。まずはこれを見てほしいにゃ。しっぽのきもちフィーリング・キャッツ
仁奈,すげー！でっかいネコさんだー！
友紀,えっ？えっ？
みく,やっぱり友紀チャンには見えないんだね
仁奈,どーしてだー？
みく,いい？仁奈チャン。この能力はね、生き物と心を通わせた者のみが扱える能力！他人を攻撃したり持ち主を守ったりする守護霊のような存在だにゃ。見る事も同じような能力を持つものにしか許されないにゃあ
友紀,嘘でしょ
みく,う、嘘じゃないにゃ！
友紀,だってあたしの目には何も見えないしー
みく,わかったにゃ……じゃあ証拠を見せるにゃ。ここに適当な書類が放置されてるでしょ？
友紀,適当かどうかは知らないけど、あるね
みく,……いくにゃ
仁奈,わくわく
みく,うーにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃーーー！！
友紀,紙が急にバラバラに！？みくちゃんは棒立ちだったはず……！
仁奈,すっげー！
みく,大きな猫チャンを操る事のできる能力。それがしっぽのきもち！
仁奈,素早くてかっこいいですよー！
友紀,はは……あたしにはなにがなにやらだよ
みく,というか、みくの能力が見えるのなら仁奈チャンにもなんかしらの能力があるはずなんだけど
仁奈,仁奈、自分のそういうのは見たことねーですよ……
みく,じゃあまだ能力が発現してないだけかにゃあ
友紀,そもそも、みくちゃんのそれどうやって出してるの？
みく,友紀チャン、右手を動かしてみて
友紀,え？こう？
みく,それと同じにゃ。自分の手足を動かすようにしっぽのきもちは操れるのにゃ。そういう思考回路が元からある……そうとしかいいようがないのにゃ
友紀,そんなすごい能力があるならどうしてさっきプロデューサーをこらしめてくれなかったのさ！
みく,それは！……みくにもできないのにゃ……
友紀,それまたどうして？
みく,あれは一週間前の出来事にゃ。ちょっとPチャン！どうしてみくが猫キャラ辞めないといけないの！納得のいく説明をしてほしいのにゃ！
P,これもアイドル達が継続的に生き残っていくための重要な戦略だ
みく,でも、大切なものを捨ててしまったら生きていく意味なんてないにゃ！
P,前川みく。君はまだ幼いな……
みく,みくは自分を曲げないよ、曲げたくない……！。……Pチャン？
P,失礼。少々考え事をしていたものでね。……そういえば前川みく。君は猫が好きなようだが、。どのぐらい好きなのかね？。猫キャラを貫き通そうとするくらいだ。その愛はよっぽどの物なんだろう。ククク、丁度良い……
みく,あ、あ……
P,さぁ、このスタドリを飲んでごらん……
みく,……っ！しっぽのきもち！
P,なにっ！？
みく,みくを乗せて逃げて！。というわけなのにゃ。運よく助かったけれど、もしみくにあの能力がなかったら。そんなことを思い出したら今でも怖くなるのにゃ
友紀,そっか、そんなことが……
みく,でも、みくは諦めたわけじゃないよ！やっぱり今のPチャンは間違っているにゃ！だから今は一緒に戦ってくれる仲間が必要なのにゃ
仁奈,ううーん、仲間かー
みく,この事務所にはあたし以外にも生き物好きはいるにゃ。だから能力者も他にいると思うんだけど
仁奈,じゃあまずは仲間探しだー！
みく,そうなるかにゃ
仁奈,わーい、みんなのきもちになるですよー！
友紀,ごめんね、あたしが力になれなくて。あ、ねこっぴー大好きなんだけどそれで猫好きにカウントされないかな？
みく,無理だと思うにゃ
友紀,やっぱり？
みく,やっぱり
ちひろ,楽しそうな話をしてますね
友紀,ちひろさんだ。やっほー
ちひろ,友紀ちゃんに仁奈ちゃん。こんにちは
仁奈,こんにちはー！
ちひろ,元気のいい挨拶ですね
仁奈,あいさつは大事って学校のせんせーがいってたですよー
ちひろ,うんうん、いい心掛けです……あら？
みく,？
ちひろ,皆さんで何のお話をしていたんですか？
友紀,いや実はね
みく,友紀チャン、しーっ！
友紀,？あぁ、そっか。ちひろさんももしかしたらPサイドの人かもしれないもんね。いや実はね、生き物好きなアイドルって誰かいたかなーって。ちひろさんは誰か知らない？
ちひろ,生き物好きですか？例えばそこにいるみくちゃんとか、後は……。そうですね、これ以上知りたいのなら情報料を払ってください♪
友紀,えぇ～お金がいるの～？
ちひろ,もちろんです
友紀,ケチー
ちひろ,。…………ｵｶﾈｦ、ﾊﾗｲﾅｻｲ
友紀,へっ？
ちひろ,お金を払いなさい、っていってるのよォーーッ！
みく,！
ちひろ,マネー・マネー・マネーッ！
みく,友紀チャン危ない！
友紀,うへぇっ！なにすんのさー！
みく,しょうがなかったのにゃ！
友紀,ハッ、ついさっきまであたしたちが居た地面がえぐれている……。もしみくちゃんがあたしを突き飛ばしてくれなかったら今頃……！
みく,２人とも下がってて！。いくよ、しっぽのきもち！
ちひろ,効きません
みく,かわされた！？
友紀,そんな、能力は動物好きにしか見えないはず！
仁奈,じゃあどうしてちひろさんに攻撃がみえたですか！？
友紀,信じられないけど答えは一つしかないッ！
ちひろ,さぁさぁ、どうするんですか？
友紀,ちひろさんも能力者だってことだよ！
仁奈,確かにちひろおねーさんの後ろにニンゲンみたいなのが見えやがるです
友紀,でもおかしいよ！いつものちひろさんじゃない！確かにお金に厳しかったりはするけど
ちひろ,……《時間》。そんなことを言うのはこの口ですか？
友紀,！？。ちひろさんが目の前にいる！ついさっきまであんなに遠くにいたはずなのに
みく,ダメー！
ちひろ,《回避能力》
みく,また避けられた！？
ちひろ,無駄ですよ♪
仁奈,どうしてちひろさんはあんなにあっさり攻撃を避けれるですか？
ちひろ,こちらから仕掛けさせていただきます。……《空間》。えいっ♪
みく,うにゃ！
友紀,みくちゃんが吹っ飛んだ！どうして！？
仁奈,ちひろおねーさんの後ろにいるニンゲンがみくおねーさんのネコさんを殴るのが、仁奈には見えたですよ……
ちひろ,みくちゃんのしっぽのきもちとやらがダメージを受けると本体も傷がつく。そうでしょう？。もう一度です！
みく,遅いにゃ！
ちひろ,フン、まだピンピンしてましたか。次こそは……。……ちっ。……やっぱり埒があきませんね。《空間》
仁奈,あぶない！
みく,うにゃーっ！
友紀,もうやめてちひろさん！お金なら……あたしが払うから！
ちひろ,いくら払ってくれます？
友紀,え、えぇと……！
ちひろ,1万ですか？10万ですか？100万ですかァアーー！？
友紀,今そんなにないよ！
ちひろ,なら話になりませェン！あなたたちプロデューサーさんのところに行くんでしょう……？
友紀,なんでそれを！
ちひろ,やっぱりそうだったんですね
友紀,あっ
仁奈,もー、どうして言っちゃうですかー！
友紀,あは、ごめんごめん
ちひろ,プロデューサーさんの邪魔をさせはしません。決して。決して……！
友紀,こっちに来るっ！
仁奈,すげぇこえぇー！
ちひろ,ふふ…フフフフフ……
みく,猫パンチ！
ちひろ,きゃっ！
みく,ちひろさんの相手は、こっちにゃー！
ちひろ,みくちゃんの方が邪魔ですね。まずはあなたから始末します。……《空間》
みく,にゃあ！
仁奈,やったぁ！
ちひろ,避けましたか。やはり同じ手は何度も通じないものですね
みく,みくを舐めてもらっちゃ困るにゃあ！
ちひろ,《跳躍》
友紀,膝も曲げずにあれだけのジャンプ力……ちひろさんは何者になったんだー！
仁奈,2,3メートルくらいは余裕で飛んでやがります！
ちひろ,《万有引力》
みく,くっ！
ちひろ,ちょこまかと面倒ですね……！。《脚力》
みく,スピードでみくに勝てると思うにゃー！
ちひろ,《敏捷性》
みく,フェイント！？
ちひろ,とりゃ♪
みく,ぐにゃーっ！
友紀,みくちゃん！
みく,つ……強いッ！。やっぱりそうにゃ……ちひろさんの能力は言ったことを実現する能力！でも……そんなの絶対勝てるわけないにゃ！
ちひろ,さぁ……そろそろ降参したらどうですか？
みく,ぐっ……！
ちひろ,《回避能力》。無闇な攻撃は無駄ですよ
みく,どこかに必ずあるはずだにゃ。ちひろさんを破る弱点……突破口が……！。にゃーっ！
ちひろ,はぁ、またですか。《回避能力》。無駄だと言ってるんです……無駄無駄
仁奈,友紀おねーさん、何か聞こえねーですか？
友紀,そうかな？あたしは特に何も聞こえないけど
仁奈,ちひろさんが単語を唱えた直後にﾁｬﾘｰﾝって音が……
友紀,ちゃりーん？
仁奈,なんかこう……お金みたいな音ですよ！
みく,！
ちひろ,それ以上言うんじゃないッ！このガ──
みく,しっぽのきもち！
ちひろ,邪魔です！
みく,仁奈チャン達は……みくが守るっ！
仁奈,みくおねーさん……
みく,仁奈チャンありがとう。おかげでちひろさんの能力が分かったのにゃ！
ちひろ,！
みく,ちひろさんはお金でなんでも買えるんだにゃ！例えばそう……能力や空間といった抽象的なものまで……！
友紀,な……なんだってー！
ちひろ,フン……別に能力がバレたところで私のマネー・マネー・マネーには影響がありません
みく,ふふん、それはどうかにゃー！？
ちひろ,《回避能力》。だーかーらー、無駄って言ってるじゃないですか
みく,ほら、避けてばっかりじゃなくて少しは攻撃してきたらどうかにゃ！？
ちひろ,答えが分かった瞬間に元気になりましたね。それじゃあ望む通りに……《空間》
みく,ぐにゃー！
仁奈,みくおねーさん！
友紀,だ、大丈夫！？
みく,ﾊｧ……ﾊｧ……このくらいなんてことないのにゃ。さぁどんどん攻撃してくるのにゃ！
ちひろ,やけに好戦的ですね……もしかしてみくちゃん何か狙ってません？
みく,ぎ、ぎくー！
ちひろ,例えば……私がマネー・マネー・マネーを使いすぎる事で所持金を使い果たしてしまうこと、とか……
みく,ぎくぎくー！
友紀,バレバレじゃーん！
ちひろ,残念ですがその策略は的外れなんです
みく,にゃにぃー！？
ちひろ,これをみてください
友紀,スマホ？。こ、これは！？
ちひろ,わが社の掲示板です。ご覧いただけましたか？こうやって私たちに貢いでくれる人が存在する限り私の財布は潤い続け、永久的に能力が買えるのです。所詮……あなたの生っちょろい作戦など無駄……無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ｧｧｱｱｱｱｱｱｱｱｯ！！
みく,くっ！
ちひろ,さて、そろそろ決着をつけさせてもらいましょうか。……《空間》
みく,また来るにゃっ！
ちひろ,甘いッ！《反射神経》！しっぽのきもちを捕まえるのです！
みく,にゃにっ！
ちひろ,そして、《握力》
みく,にゃ……くるし……
ちひろ,スピード自慢のあなたの能力ですが捕まってしまえば無力なものですね
みく,……
ちひろ,やっと私のターンです♪
みく,にゃはっ……
友紀,みくちゃーん！
ちひろ,さらに《握力》
みく,にゃ……にゃ……
ちひろ,あがいても無駄です
友紀,もう……やめてよちひろさん！
ちひろ,そういうわけにはいきません。プロデューサーさんの邪魔をしようとする者は誰であろうと……その芽を摘み取っておかなければなりませんから
みく,にゃああああああああ
ちひろ,今みくちゃん本体の方から何かを投げましたね？
みく,友紀チャン、それ持ってて！
友紀,スマホ？
みく,友紀チャン、もっと上、にゃ……！みくたちが映るようにッ……！
友紀,！。わかったよみくちゃん！
ちひろ,何を撮ろうとしてるんですかぁ？もしかして自分が死ぬ瞬間を記録しようとしてるんですかぁ？フフフ♪。それじゃあ最後のとどめ……の前にラストチャンスを差し上げましょう
みく,らすと、ちゃんす……？
ちひろ,猫アイドルをやめるっていいなさい。そしてプロデューサーさんの邪魔しないことを誓いなさい。そうしたら考えてあげます
みく,……
ちひろ,さぁさぁさぁ、どうするんですかー！？
みく,…………いや、にゃ
ちひろ,そーーうですかそうですか！それじゃあ望み通り死をプレゼントして差し上げましょう！。まずは《握力》！。そして《筋力》ッ！。みくちゃん、あなたは良いアイドルでしたが……その強情な姿勢がいけなかったんですよｫーーー！
みく,……
仁奈,みくおねーさぁん！
ちひろ,オラァ！
みく,今にゃ！
ちひろ,なにっ！？
仁奈,避けられたですか！？
みく,ふぅ……間に合ってよかったにゃ。正直ちょっとヒヤッとしたのにゃ
ちひろ,なぜ……なぜですかぁぁぁ！？なぜ能力が解けたのですかァ！？
みく,友紀チャン、スマホの音量上げて
友紀,りょうかい！
みく,謎の答えはここにあるにゃ
ちひろ,動画の録画じゃ、なかったんですか
スマホ,動画の録画じゃ、なかったんですか
ちひろ,ハッ！？
スマホ,ハッ！？
みく,そう、これは……ライブ配信だにゃ！
スマホ,そう、これは……ライブ配信だにゃ！
みく,友紀ちゃんもう音量下げても大丈夫だにゃ
スマホ,友紀ちゃんもう音量下げても大丈夫だにゃ
友紀,はいはいー
ちひろ,と、いうことは！わが社の掲示板は！？。前川みく！貴様ァー！
みく,お金が無くなったちひろさんなんてもう怖くないにゃ
ちひろ,クソッ！
みく,さて……みくも反撃させてもらおうかにゃあ……
ちひろ,あ、あぁ……
みく,しっぽのきもちッ！
ちひろ,ファンの皆さんッ……もしかして、もしかしてもう課金してくれないんですかァーーーーッ！？
書き込みA,Yes!
書き込みB,Yes!
書き込みC,Yes!
みく,うーにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃーーー！！
ちひろ,グゲェーーーッ！
みく,ちひろさん……。みくは、自分を曲げないよ
友紀,やったー勝ったよー！
みく,にゃ……
友紀,あっ！
仁奈,みくおねーさん！
みく,ちょっと休ませてほしいのにゃ
仁奈,仁奈のせいでこんな傷まみれに……
みく,えへ、2人を守れて本当によかったのにゃ……
仁奈,みくおねーさん死んじゃ嫌ですよー！
みく,みくはそう簡単に死んだりなんて……。といっても思ったり傷が深い……やばいかもしれないにゃ。あぁ……小学生のころ聴いていた歌が聞こえてくるにゃ……。心地のいいぬくもり。もしかしてこれが走馬灯ってやつなのかにゃ。あぁ、身も心もなんだか軽くなってきたにゃ。いや、というより全身が軽いにゃ。もっといえば物理的に軽い気がするにゃ……？。
友紀,うわぁビックリしたー！
みく,そんなに驚くことないでしょー！
友紀,だってもうダメそうな雰囲気漂ってたんだもん！
みく,そんなこというにゃー！
仁奈,え、あれ？みくおねーさん体の傷がなくなってやがるです！
友紀,ほんとだ！どういうこと？
みく,なんか、仁奈チャンに握りしめられたと思ったら急に身体が楽になってきて……
友紀,もしかしたらこれが仁奈ちゃんの能力だったりしてね
みく,傷を癒す能力、ありえるかもにゃ。仁奈チャン。自分の身体を治したことはある？
仁奈,うーん、自分のケガはこんな風に治ったことねーですけど
友紀,じゃあ他人の体限定なのかな
みく,現状だとそう考えるのが妥当だにゃ。になちゃんの能力名はみくの頭に流れてきた歌からとってにんげんていいなってところでどうかにゃ？
仁奈,名前くれるですか！？やったー！みんなのきもちになるですよー！
友紀,歌とか聞こえたの？
みく,聞こえてきたにゃ
友紀,ほんと？。あぁ……あたしがまだ小さいころだ。両親に連れられてキャッツの試合を見に行ったんだっけ。球場の熱気、照明の明るさ。周りのおじさんたちのビールの香りやイカ焼きの香り……。懐かしい、な……。ライトスタンドの空気感。ライトスタンド……スタンド……。スタンドーーー！
みく,うわびっくりした！
仁奈,なにごとでごぜーますか？
友紀,スタンドって呼ぼうよ！
みく,なにを？
友紀,この能力のことだよ！
みく,えー……
友紀,だってさ、なんかわざわざ能力っていうのも面倒臭くない？
みく,それはそうだけど……
友紀,ね、ちょうどいいじゃん！
みく,はぁ……まぁいい呼び名もなかったししばらくはそれでいくにゃ
友紀,やったね！。ところでさー、ここで気絶してるちひろさんどうする？
みく,正直、また戦うのはこりごりにゃ
友紀,まぁそうだよねー
仁奈,でもこのままなのもかわいそうです……
みく,うーんそうしようかにゃ
友紀,そうだ、縛ってから傷を癒そう
みく,それも割とひどいにゃ
友紀,両手両足、こんなもんかな
みく,仁奈チャン、お願いするにゃ
仁奈,仁奈の出番ですよー！
みく,黄色い光みたいなのが見えて……綺麗にゃ
友紀,相変わらずあたしには何も見えないよ
仁奈,目、覚ましやがりませんね……
友紀,！もしかしてッ
ちひろ,
友紀,よかった、息はあるみたいだよ
みく,……
友紀,みくちゃん、どうしたの？
みく,やっぱりどうしてちひろさんが能力を持っていたのか気になるにゃ
友紀,そんなに気になる？
みく,そりゃそうだにゃ！だって、スタンド能力は動物と心を通わせた人しか持てない能力……それをちひろさんが持ってるだなんて
友紀,実はちひろさんは隠れ動物ファンだったりしてね！
みく,そういうことだったらいいんだけど……。なんだか良くないことが始まりつつある……そんな予感がするんだにゃ
友紀,あはは、考えすぎだよみくちゃん
みく,とにかく、今はスタンド能力を持つ仲間を探してPチャンに対抗する戦力をそろえなくちゃ！
友紀,うん、そうだね
みく,そして、この事務所に自由を取り戻すのにゃ！