サトシ,おっ！。きたきたきたーっ！！
コイキング,ｺｯｺｺｺｺｺｯｺｺｺｺ
サトシ,またコイキングかよ……
スイレン,サトシ、コイキングに好かれてるね
サトシ,ちぇっ……
マオ,おーい！スイレン、サトシー！
サトシ,マオ！
マオ,二人で釣りしてたんだね
スイレン,マオちゃんも釣り、やってく？
マオ,遠慮しとくよ。せっかくの釣りデートの邪魔しちゃ悪いし
スイレン,サトシとデート……///。そそそそそんなんじゃないよ！！///
マオ,あはは！ごめんごめん！。それじゃあ店の手伝いあるから……じゃあね！
サトシ,ああ！頑張れよー！。スイレンどうしたんだ？
スイレン,なななな何でもない！///
サトシ,そっか。あれ？あのリザードンは……カキ！。おーい！カキー！
カキ,サトシ！それにスイレン！。二人で釣りしてたのか
スイレン,うん！
サトシ,カキも釣り、やってくか？
カキ,悪いな、配達の途中なんだ
サトシ,そっか、じゃあしょうがないな
カキ,お前たちは気楽でいいな。のんきに釣りデートか
スイレン,サトシとデート……///。そそそそそんなんじゃないよ！！///
サトシ,そうだぜ！俺たち真剣に釣りしてるんだ！
カキ,そうか。決して嫌味を言ったつもりはないんだ……すまん。それじゃ配達が残ってるから……じゃあな
サトシ,まったく失礼しちゃうよなカキの奴。スイレンどうしたんだ？
スイレン,なななな何でもない！///
サトシ,そっか
リーリエ,サトシー！スイレンー！
サトシ,リーリエ！
リーリエ,二人で釣りですか？
サトシ,ああ！
スイレン,リーリエも釣り、やってかない？
リーリエ,誘って頂けるのは嬉しいのですが、釣りデートのお邪魔ではないかと……
スイレン,サトシとデート……///。そそそそそんなんじゃないよ！！///
リーリエ,それに釣りざおを持ってきてないので
サトシ,釣りざお持ってないならスイレンに借りればいいじゃないか
リーリエ,いえ、その、これからお母様のところに行かなければいけないので……
サトシ,そうなんだ
リーリエ,それでは失礼します。ごきげんよう！
サトシ,じゃあな！。スイレンどうしたんだ？
スイレン,なななな何でもない！///
サトシ,そっか
スイレン,アローラ！
サトシ,アローラ！
マオ,アローラ！スイレン、昨日はサトシとどこまでいったの？
スイレン,どこまでって、海までだよ
マオ,そうじゃなくて！。サトシとの関係はどこまで進展したか聞いてるの！
スイレン,…………///。そそそそそんなんじゃないってば！！///
サトシ,マオ、スイレン、何話してるんだ？
マオ,ふふふ……昨日のこと！
カキ,そうだ。スイレン、昨日はあんなこと言ってすまなかったな
リーリエ,私もせっかくのお誘いを断ってしまってすみませんでした
マーマネ,昨日スイレンがどうかしたの？
サトシ,俺と釣りしてたんだよ。そしたらマオとカキとリーリエが来てさ。でも三人とも用事があったみたいで一緒にできなかったんだよ。あれ？そういえばカキ何か気にさわるようなこと言ったっけ？
カキ,だから俺がお前らのこと……
スイレン,そそそそそんなんじゃないって言ってるでしょ！！///
カキ,ああ……す、すまん
マオ,ふふふ……
マーマネ,なあんだ。僕だけサトシとスイレンが釣りしてたこと知らなかったんだ。みんな仲が良いんだね。サトシとスイレンなんか特に
カキ,そうだな
スイレン,…………///
リーリエ,そうですね！
スイレン,…………///
サトシ,あたりまえじゃないか！
スイレン,…………///
マオ,そうだよね！
スイレン,…………
サトシ,なあスイレン！
スイレン,……別に仲良くなんかないよ
マーマネ,えっ？
カキ,えっ？
リーリエ,えっ？
サトシ,えっ？
マオ,あれ？
サトシ,どうしたんだよスイレン？
スイレン,話しかけないで！！
五人,…………
マオ,怒って行っちゃった……
ククイ博士,授業始めるぞー！。って、今日はスイレンは休みか
リーリエ,いえ、さっきまでいたんですけど……
カキ,どうしたんだろうな
マーマネ,どうしちゃったんだろうね
マオ,あんたが余計なこと言うからいけないんでしょ！
マーマネ,えー！？僕何かまずいこと言った？
サトシ,俺、探してくる！
カキ,俺も行くぞ！
リーリエ,私も手伝います！
マーマネ,僕も！
マオ,わー！みんなストップ！
サトシ,何で止めるんだよマオ！
マオ,あんまり大勢で行かないほうがいいんじゃ……
マーマネ,だったら僕が言ったことが原因なんだから僕に行かせてよ！
カキ,いや、原因は俺かもしれないんだ
マーマネ,カキ、どういうこと？
カキ,俺、昨日サトシとスイレンにとんでもないことを言ってしまったんだ。お前たちは気楽でいいな。のんきに釣りデートかって……
サトシ,そういえばそんなこと言ってたっけ
カキ,サトシはともかくスイレンにとって釣りは人生そのものだ
サトシ,まあ、たしかに
カキ,それを気楽とかのんきという言葉で侮辱してしまった
マーマネ,そりゃ怒るのも無理ないね
マオ,違う、そうじゃない！
リーリエ,わ、私も……。昨日は本当は用事なんてなかったのにお母様のところに行かなければいけないと嘘をついてしまいました
サトシ,一体どうして
リーリエ,私は秘密兵器がないと釣りはできないんです
サトシ,あ、そっか
リーリエ,せっかく釣りざおを貸してくれようとしたのに……。私はスイレンの好意を嘘で踏みにじってしまったのです。あげくに釣りデートのお邪魔ではないかと……などとどうでもいいことを言って……。あたかも釣りができないのが二人のせいだと言わんばかりの言い訳までしてしまって……。本当に私は最低な人間です……嫌われても仕方ありません
マーマネ,そうか。それなのに僕は、みんな仲が良いんだねなんて言っちゃったんだ……
マオ,どうでもよくないよリーリエ！そこがいちばん肝心なんだって！。違うよ、原因はカキでもリーリエでもマーマネでもない。原因はサトシだよ！
サトシ,えっ、俺！？
マオ,だって本当はスイレン、サトシのことが大好きなんだよ
サトシ,俺だってスイレンのことが大好きだ！。マオやカキやリーリエやマーマネのことだって大好きだ！だから一人でも欠けたら嫌だ！
カキ,俺もそうだ
リーリエ,私だってそうです
マーマネ,僕もそうだよ
マオ,だからそうじゃなくて……。スイレンはサトシにこい……！。しまった！スイレンはサトシへの想いがみんなに気づかれるのが恥ずかしかったんだ！。照れ隠しで怒ったっていうのに、私が全部言っちゃうところだった！
サトシ,俺にこい……？
マオ,コイキング以外のポケモンを釣ってほしいんじゃないかな～なんちゃって……
サトシ,…………
カキ,…………
リーリエ,…………
マーマネ,…………
マオ,ひえー！ゴメンスイレン！
サトシ,そうか……俺が釣り下手でコイキングしか釣れないから怒ったのか
マオ,へっ？
サトシ,そうだよな、俺だってバトルが下手な相手にあわせて戦うのはイライラするし。スイレンだって俺と釣りしてたんじゃ張り合いがなくてつまらなかっただろうな
マオ,…………
サトシ,俺、釣りの特訓してくる！
カキ,俺も行くぞサトシ！。釣りの苛酷さをこの身をもって味わわなければスイレンに申し訳が立たない！
リーリエ,私も行きます！。そもそもあのとき秘密兵器がなくても釣りができれば卑劣な嘘をつかずに済んだのです！。だから普通に釣りができるようになることがスイレンへの誠意だと思うのです！
マーマネ,よくわかんないけど僕も行くよ！
マオ,……まあいっか！私も行くよ！
ククイ博士,よーし！今日は釣り特訓の特別授業だ！
スイレン,学校サボっちゃった……。あ……。みんな、あんなところにいる……。遠くてよく見えないけど、みんな釣りしてる……。楽しそうだね、アシマリ
アシマリ,アウッアウッ
スイレン,私も戻ってみんなと一緒に……。……別に仲良くなんかないよ。話しかけないで！！。私、ひどいこと言っちゃった……
マオ,スイレン、こんなところにいたの？
スイレン,マオちゃん……授業、いいの？
マオ,スイレンだってサボってるじゃん
スイレン,そうだけど……
マオ,みんなスイレンのために釣り頑張ってるんだよ
スイレン,私のため？
マオ,ほら！リーリエをよく見て！
スイレン,あ……秘密兵器を着てない
マオ,リーリエが昨日釣りの誘いを断ったのは、用事があるからでもデートの邪魔になるからでもない
スイレン,…………
マオ,秘密兵器がなかったからだよ。だから次に誘われたときはこんな理由で断らない、って頑張ってる。リーリエはね、それが言えなかったのをすごく気にしてたの
スイレン,そんな気にすることないのに……怒っちゃったのは私が勝手に……
マオ,でもそれがスイレンに対する誠意だって。サトシやカキやマーマネだってスイレンのために頑張ってるんだよ。みんな無神経なこと言ってスイレンを傷つけたかもしれないけど、決して意地悪してからかってる訳じゃないの。みんなの気持ち、わかってあげて！
スイレン,……わかってるよ、そんなこと。いつもは私が冗談を言うくせに……それが逆になったら真に受けちゃって……。そんな自分が許せなくて、みんなにあたっちゃった……ごめんなさい
マオ,わ、私に謝ることないよ！ほ、ほら、早くみんなのところに戻ろう！
スイレン,……でもいちばんひどいのはマオちゃんだよね。私の気持ちがわかっててずっとニヤニヤしてたんだから
マオ,え？何のこと？私全然わからない！
スイレン,私とサトシの関係、面白がって聞いたくせに！
ククイ博士,おっ！マオがスイレンを連れて戻ってきたぞ！
サトシ,おーい！スイレン！
スイレン,サトシ……
サトシ,ごめんなスイレン。俺、スイレンの気持ちわかってなかったよ
スイレン,私のほうこそごめんなさい……
カキ,スイレンすまない、俺は誤解してた
スイレン,えっ……？
カキ,釣りはポケモンとの真剣勝負だ！決してのんきで気楽な気分じゃできない！。ギャラドスを釣ってわかったんだ！そりゃあ壮絶な死闘だったぜ！なあバクガメス！
バクガメス,ガメー！
スイレン,カキ、ギャラドスは？
カキ,もちろんゲットしたぜ！
ギャラドス,ギャラアアア！
スイレン,すごい……！
カキ,こいつかえんほうしゃを使えるんだぜ！Z技を出すのが楽しみだ！
リーリエ,スイレン、ごめんなさい！。実は昨日のお誘いを断ったのは用事があるからではなくて……
スイレン,知ってるよ！秘密兵器がなかったからだよね
リーリエ,そうなんです……
スイレン,それが言えなかったんだよね。でも気にしないで！リーリエが秘密兵器なしで頑張ってるところ、見てたから！
リーリエ,はい！おかげでミロカロスをゲットできました！
ミロカロス,ミロー！
リーリエ,このとおり触れることもできます！
スイレン,すごい……！頑張ったねリーリエ！
マーマネ,僕もあんな機械任せの釣りざおはやめて普通の釣りざおで頑張ってみたよ。何も釣れなかったけどね
サトシ,スイレン見てくれ！俺、コイキング以外のポケモンを釣ったんだぜ！
スイレン,わぁ……きれいなラブカス！
サトシ,なあスイレン……これで許してくれないか？
スイレン,えっ……？
サトシ,俺もっと釣り上手くなるよ。今はまだまだだけど、いつかスイレンと競えるくらいの腕前になってみせるから！
スイレン,えっ？
サトシ,えっ？。俺が釣り下手でコイキングしか釣れないから怒ったんじゃあ……
スイレン,そんなことないよ。私のほうこそごめんなさい……
サトシ,ああ……でも何で怒ったりしたんだ？
スイレン,うん。もういいの
サトシ,そっか
スイレン,サトシ、ラブカスはゲットはしないの？
サトシ,ああ、スイレンにゲットしてほしくて取っておいたんだ
リーリエ,えぇぇぇぇーっ！！
サトシ,どうしたリーリエ？
リーリエ,な、何でもありません！
マオ,ラブカスをプレゼントするって、たしか……
リーリエ,風習によれば、めおとの契りを交わすってことです……
カキ,めおとの契りって何だ？
マオ,つまりプロポーズってことだよ
マーマネ,えぇぇぇぇーっ！！プロポーズ！？
マオ,声が大きい！
マーマネ,いたっ！
サトシ,プロポーズって何だ？
スイレン,ありがとうサトシ！。私、サトシと結婚する！
サトシ,えっ結婚？
四人,えぇぇぇぇーっ！？
スイレン,嘘です
サトシ,なんだ嘘か
四人,…………
スイレン,サトシ、私のためにラブカス釣ってくれてありがとう。でも、この子は逃がしてあげよう
サトシ,ゲットしなくていいのか？
スイレン,うん。私はサトシの気持ちだけで嬉しいし。それに、この子は一人だし……なんだかもう一人から引き離されたみたいでさびしそう
サトシ,そっか。じゃあ今度は俺とスイレンで一人ずつ釣ろうぜ！それを交換すればいいんだ！二人ならさびしくないだろ？
四人,えぇぇぇぇーっ！？
マオ,サトシ……どこまで天然なの？
スイレン,もうサトシ……全然わかってないね///
サトシ,何が？
スイレン,だっていきなり結婚しちゃったら、それまでの楽しみがなくなっちゃうじゃん///
サトシ,そっかよくわかんないけど。でも俺、スイレンと結婚してみたいなー！毎日釣りができて面白そうだし！
スイレン,…………///
マオ,サトシ……もういいから
サトシ,え？何で？。いけっピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ！
カキ,いけっバクガメス！
バクガメス,ガメー！
マオ,スイレンごめんね
スイレン,えっ……何が？
マオ,スイレンが照れてるのを面白がってたの、まだちゃんと謝ってなかったから
スイレン,あはは……もう大丈夫だよ
マオ,でもサトシを意識してることをみんなにいじられるって、あんまり気分のいいものじゃないよね
スイレン,うん……。でも私のせいでもある。私自身、サトシをどういうふうに意識してるのか気づいてなかったから。きっと頭が心について来れなかったんだよ
マオ,ってことは、やっぱり……！
スイレン,うん。いつか本当にプロポーズしてくれるまでに絶対振り向かせてみせる！。でも今はこのままでいい……。私、いつでもポケモンに一生懸命でゼンリョクのサトシが好きだから！
カキ,やるなーサトシ！
サトシ,カキこそ！
バクガメス,ガメー！
ピカチュウ,ピカ！
カキ,そろそろ決めるぞ！
サトシ,望むところだ！。いくぞピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,見せてやろうぜ、俺たちのZ技……！。これが俺たちのゼンリョクだー！！！