ベジータ,甲種消防設備士四類だと！？
悟空,ああ、オラ、それで勉強が忙しくってよー、組手はできねーんだ
ベジータ,貴様！それでもサイヤ人か！
悟空,しょーがねーだろー、チチがうるせぇんだからよー
ベジータ,この前も危険物で忙しいとか言ってたろうが！
悟空,とにかくすまねぇ、組手はできねえけど、おめーも甲種消防設備士四類とったらどうだ？
ベジータ,ふざけるな！俺はもう二度と勉強などせんぞ！！
ブルマ,あら、おかえり、早かったのね
ベジータ,フンッ！カカロットの野郎！甲種消防設備士四類を受けるとか言い出しやがった！！
ブルマ,あんたも受けるの？
ベジータ,ふざけるな！俺は修行するんだ！
ブルマ,ふーん、どうせ落ちるのが怖いんでしょ？
ベジータ,くそったれえ！！怖いわけないだろ！！
ブルマ,だったらとったらいいじゃない。孫君もとるんだから
ベジータ,チッ！そこまで言うならこのベジータ様が一発で取得してやる！！！。さっそく本屋に行ってくるぞ！
ブルマ,間違えて関係ない参考書買わないようにね
ベジータ,黙れえ！！！。消防設備士四類、消防設備士四類・・・あったぞ！これだな！
ブルマ,おかえり、早かったのね
ベジータ,フンッ！これだろ？ざまあみやがれ！
ブルマ,アッハッハッハ、ベジータ、あんたって本当に馬鹿ね！
ベジータ,なんだとぉ！？消防設備士四類の過去問集だろうが！！
ブルマ,あんたが受けるのは甲種でしょ？これは乙種の過去問集じゃない、アハハハ！！
ベジータ,くそったれえ！！ふざけやがってえ！！！。甲種消防設備士四類の過去問集だ！買ってきたぞ！！
ブルマ,やるじゃない！
ベジータ,馬鹿にするな！！さっさと合格のコツを教えやがれえ！！
ブルマ,やる気まんまんね！
ベジータ,フンッ！カカロットの野郎ももう勉強しているからな。俺が出遅れるわけにはいかん！
ブルマ,しっかし、あんたって人にものを頼むのが下手ねぇ
ベジータ,いいからさっさと始めろ！！間に合わなくなってもしらんぞ！！
ブルマ,甲種消防設備士四類も危険物取扱者乙種四類と同じで基本は過去問、出やすい問題を何回もする、苦手は捨てる、よ
ベジータ,フンッ！つまり危険物と同じで雑魚ってことか！！
ブルマ,いいえ、そうはいかないのよ
ベジータ,な、なんだと！？
ブルマ,実は危険物取扱者乙種四類と甲種消防設備士四類は合格率はほとんど同じで３０％なんだけど受験者層が違うのよ
ベジータ,どういうことだ？
ブルマ,危険物取扱者乙種四類は誰でも受験できるのに対し、甲種消防設備士四類は実務経験や他の資格を持っていることなど受験資格が必要なのよ
ベジータ,受験資格、だと！？
ブルマ,そうよ。つまり甲種消防設備士四類はすでに消防設備について知識や経験があったり資格試験に慣れてる人が受けているの。そういう人たちが受験して合格率が３０％程度なのよ
ベジータ,要するに天下一武道会で言えば予選をクリアした連中ばかりってことか
ブルマ,そうなの！さえてるじゃない！。あんたは消防設備の知識もないし、資格も危険物取扱者乙種四類しか持ってないからこの時点でそうとう不利ってことよ
ベジータ,おい、ちょっと待て
ブルマ,ん？
ベジータ,俺に受験資格があるのか？危険物取扱者乙種四類だけで受けられるのか？
ブルマ,ああ、そこは大丈夫よ
ベジータ,なら構わん！！
ブルマ,孫君のも含めてドラゴンボールにお願いしておいたから
ベジータ,おい！なんてことにドラゴンボール使ってやがるんだ！！
ブルマ,いいじゃない。あんた達は世界を何回も救ってるんだから、これぐらいの我が儘は許されるわよ
ベジータ,そんな願いを叶える神龍の気持ちになりやがれえ！！！
ブルマ,難易度についてはわかってくれたわね。合格に必要な点数も危険物と同じという認識でほとんど問題ないわ。次は中身の説明をするわよ
ベジータ,さっさとしやがれ！受験資格なんて関係ない話しやがって！！
ブルマ,あんたってほんっとうに自己中よね！
ベジータ,フンッ！
ブルマ,甲種消防設備士四類は法令基礎構造実技の四科目からなるのよ
ベジータ,危険物取扱者乙種四類から一科目増えただけか！楽勝だな！！
ブルマ,ベジータ・・・
ベジータ,な、なんだ・・・？
ブルマ,確かにそう。法令基礎構造に関してはそうよ
ベジータ,ｺﾞｸﾘ･･･
ブルマ,問題は実技なのよ！甲種消防設備士四類はこの実技で半分の受験者が落ちると言われているの！
ベジータ,なんだと！その実技ってのは何者なんだ！？
ブルマ,ベジータ、ひとまず実技は後回しよ。実技は法令と構造を覚えたあとじゃないと専門用語のオンパレードなの
ベジータ,ちっくしょおお！！馬鹿にしやがってえ！！
ブルマ,とにかく今からは法令よ
ベジータ,法令か。俺達サイヤ人はパワーこそ法令だああ！！
ブルマ,そういうのいいから、甲種消防設備士四類の法令は危険物取扱者乙種四類の法令より重要なの
ベジータ,なに？どういうことだ？
ブルマ,甲種消防設備士四類の法令は後に続く構造実技と範囲が重なっているのよ！
ベジータ,なんだと！つまり法令を勉強すれば同時に構造と実技の勉強にもなるのか！！
ブルマ,そういうことよ！だから今回の試験では法令をより深く勉強しておくの！どっちみち法令を理解していないと実技は厳しいからね！
ベジータ,くそったれめ！がっつり覚えてやるぞ！！
ブルマ,というわけで法令ね。法令は簡単な科目よ。いきなりサービス問題が多い科目がくるの
ベジータ,フンッ！ま、始めから難しいのは酷だしな！
ブルマ,早速だけど甲種と乙種の違いはわかる？
ベジータ,俺が知るわけなかろう！！！
ブルマ,いい？乙種は点検と整備ができて、甲種はさらに工事ができるの
ベジータ,乙種が点検と整備、甲種はさらに工事、だな！
ブルマ,これは頻出問題なのでしっかり覚えるのよ！
ベジータ,甲種は工事だな！同じこうだから覚えやすいぞ！！
ブルマ,あんたらしい馬鹿っぽい覚え方ね！
ベジータ,黙れえ！！！
ブルマ,次は免状書換よ
ベジータ,免状書換だと？
ブルマ,そう。消防設備士の免状、つまり、危険物取扱者乙種四類みたいに取得するとカードが届くんだけど、そのカードを書き換えなきゃいけないの
ベジータ,くそったれめ！手間だな！！
ブルマ,いい？免状交付を受けた日から次の最初の４月１日から２年以内に、その後は受講日から次の最初の４月１日から５年以内ごとに講習を受けて免状を書き換えるの
ベジータ,４月１日、２年、５年だな！
ブルマ,また消防設備士は減点方式で過去３年以内の違反点が２０点を越えると免状を返さないといけなくなるのよ
ベジータ,過去３年、２０点だな・・・数字がこんがらがってきたぞ！！。体感記憶法だと！？
ブルマ,そうよ！あんたは今、消防設備士の免状を取得して２年がたったの
ベジータ,？？？
ブルマ,さ、腕立て伏せを２回しなさい！
ベジータ,ふざけるな！なんで貴様の指示で腕立て伏せをしなきゃならんのだ！！
ブルマ,いいからやってみて！
ベジータ,チッ！・・・いち、に・・・これでいいのか？
ブルマ,違うのよ、ベジータ。免状を取得していっち年、にぃー年ってやるのよ！
ベジータ,くそったれえ！ふざけてやがるのか！！
ブルマ,孫君に負けてもいいの！！
ベジータ,な、なに！？
ブルマ,これが体感記憶法なの！確実に記憶にとどめておきたいならさっさとやりなさい！
ベジータ,おのれぇ・・・。！？。なんだ！？免状を取得してから２年で書き換え・・・なんだか頭にすっと入ってきたぞ！
ブルマ,そうよ！次は５年後よ！同じ要領で５回やってみて！
ベジータ,チッ！仕方ない！！。！？。頭に入ってきたぞ！定着した！！
ブルマ,それでいいのよ！数字はそれだけでは覚えにくいし、意味もないわ。でも腕立て伏せや腹筋をしながら数字を一つ一つ数えていけばその数字を肉体が覚えるのよ！
ベジータ,ば、馬鹿な！こんなことが！！これで数字を覚えればいい問題はこのベジータ様のものだあああ！！！
ブルマ,さすがね！たまにはその筋肉をまともなことに使うのよ！！
ベジータ,黙れえ！！！
ブルマ,次は基礎ね
ベジータ,フンッ！名前からして楽勝そうだな！
ブルマ,ベジータ・・・
ベジータ,な、なんだ・・・？まさか・・・
ブルマ,そのまさかよ！この基礎であんたは地獄を見るわ！！
ベジータ,どういうことだ！なぜ基礎が地獄なんだ！！
ブルマ,まずは頻出問題からよ！
ベジータ,ダメだあああ！！もうおしまいだあああああ！！！
ブルマ,落ち着いて！ベジータ！mol問題を思い出して！！
ベジータ,mol問題、だと！？
ブルマ,そうよ！この昇圧装置問題もコツさえ使えば楽勝なの！。まず５００回巻と１５００回巻ってあるわよね？
ベジータ,それぐらい見ればわかるぞ！！
ブルマ,１５００は５００の３倍よね？
ベジータ,ん？あ、あぁ、・・・ああ、そうだな！３倍だ！・・・たぶん
ブルマ,こういう時は１２を３で割ればいいのよ！それだけ！
ベジータ,なんだと！？だったら答えは４なのか！？
ブルマ,そうよ！あんた天才じゃない！！
ベジータ,だ、だが、どういうことなんだ？なぜ４なんだ！？
ブルマ,細かいことはいいの！とにかく今回みたいに電流なら割る、電圧ならかける、よ！いい？
ベジータ,よくわからんが、そういうことならそれで覚えてやるぞ！！
ブルマ,次は構造ね
ベジータ,今度はどんな奴だ！
ブルマ,構造はわざわざ説明することはないわ
ベジータ,なんだと！？どういうことだ！？
ブルマ,攻略法が法令と同じだからよ。それに計算問題が出るわけでもないし、ひたすら報知器の種類とその機能や性質について覚えるだけなのよ
ベジータ,チッ！単純で面白味のない問題しかでないってことか！
ブルマ,そういうことよ。でも、油断は禁物よ！この構造をしっかり勉強しないと実技でわからなくて困っちゃうの
ベジータ,くそったれめ！めんどくさい上にしっかりやらねばいかんだと！なめやがってえ！！
ブルマ,ひとまず、法令基礎構造の３科目をマスターするのよ！それから実技！
ベジータ,ま、マスター・・・？
ブルマ,覚えるってこと！！
ベジータ,始めっからそう言ええ！！！。とりあえず過去問を中心に３科目を覚えたぞ！
ブルマ,いよいよ実技ね。専門用語が出てくるけど、わからなかったらきちんと法令や構造に戻って調べるのよ！
ベジータ,わかったからさっさと始めろお！！
ブルマ,実は実技はさらに２つに分かれていて鑑別と製図からなるのよ！
ベジータ,鑑別に製図、だと！？
ブルマ,まずは鑑別からね。鑑別はとっても簡単なの。写真を見てそれが何かを答えればいいだけなのよ
ベジータ,フンッ！楽勝そうだな！・・・むっ！？
ブルマ,気付いたようね、ベジータ・・・
ベジータ,な、なんだこれは・・・ば、馬鹿な、こんなことが！！
ブルマ,そうよ！この実技からはマーク式じゃないのよ！！！
ベジータ,くそったれめ！答えの番号を塗り潰すんじゃないのか！！
ブルマ,そうなの！実技からは答えを書かなきゃいけないの！マーク式のようにあやふやで覚えていても正解できないのよ！！
ベジータ,くっ！こいつは一味違うぜぇ・・・
ブルマ,でも、安心して！鑑別はさっきも言ったように簡単だからたとえ記述式だとしてもあんたでもできるはずよ！
ベジータ,あんたでもとはなんだあ！！
ブルマ,さ、ベジータ！これらの写真の器具の名前を覚えて！
ベジータ,フンッ！こいつはスパナ、こっちはモンキー・・・嫌な名前だな！そしてケーブルカッター、検電器にマノメーターか・・・
ブルマ,覚えられそう？
ベジータ,似たような器具もあって覚えにくいぞ！
ブルマ,そんなときはスケッチ記憶法よ！
ベジータ,スケッチ記憶法だと！？
ブルマ,そう！似た器具は覚えにくい上に、試験によく出るのよ！とくに報知器の種類を問う問題は自分で報知器をいじれない人間にはとても難しいのよ！
ベジータ,それで具体的にどうすればいいんだ！！
ブルマ,覚えにくい問題はスケッチして覚えるのよ！細かい特徴をきちんと描くようにするのよ！
ベジータ,なるほどな。確かに報知器なんぞ俺からしたら悟天とガキの頃の悟飯ぐらい似てやがるぜ！！
ブルマ,特徴や形状を自分で描いてみて覚えるのよ。似たように見える器具や器材でも必ず違いがあるから見落とさないでね
ベジータ,ｶｷｶｷ・・・
ブルマ,へったくそな絵ねぇ
ベジータ,黙れえ！！！黙らんかああ！！！
ブルマ,次はいよいよ最後の製図ね・・・
ベジータ,フンッ！製図だと！ナッパに自爆して無駄死にしたような名前だな！
ブルマ,ベジータ・・・次に無駄死にするのはあんたかもしれないわよ・・・
ベジータ,な、なんだと・・・
ブルマ,今までの法令基礎構造鑑別はいわば序の口。甲種消防設備士四類は製図が全てを分けると言っても過言ではないわ！
ベジータ,どういうことだ！？
ブルマ,今までやってきた全ての力を出しきらないと製図は倒せないのよ！製図が今までの問題の集大成なの！
ベジータ,完全体セルみたいなものなのか！？
ブルマ,そういうことよ！甲種消防設備士四類の全ての力をここで出さなきゃ絶対に勝てないわ！！。いよいよ最後よ！平面図問題！というわけで行くわよ！
ベジータ,い、行くってどこにだ！？
ブルマ,いいからついてらっしゃい！！。さ、ついたわ！
ベジータ,ここがどうかしたのか？
ブルマ,いい？この応接室は広さが１６０平方メートル、高さが２.５メートルよ。ベジータ、法令や構造鑑別を思い出して！天井についてるあれは何？
ベジータ,む！あ、あれは・・・煙感知器だ！！
ブルマ,すごいわ！ベジータ！いくつある？
ベジータ,２個だろ！馬鹿にするなぁ！！
ブルマ,違うのよ！その２個に意味があるの！
ベジータ,な、なんだと！？
ブルマ,ベジータ、これを見て。これは高さ４m以上に煙感知器を付けるなら、その煙感知器は７５平方メートルをカバーできるって意味なの
ベジータ,つまり、この部屋は１６０平方メートルだから煙感知器が１つでは１５０平方メートルしかカバーしきれずに２つついてるということか！
ブルマ,そういうことよ！あんたよくわかったわね！
ベジータ,フンッ！このベジータ様をナメるな！エリート中のエリートなんだぞ！！
ブルマ,そしてこの問題を見て
ベジータ,ん？似たような部屋が描かれているな・・・
ブルマ,さ！この部屋に煙感知器を描き足してあげるのよ！！
ベジータ,なになに、広さが３４０平方メートル、高さが５mの部屋に煙感知器をつける・・・か
ブルマ,ベジータ、頑張って！
ベジータ,つまり、高さが４m以上だから煙感知器１つで７５平方メートルをカバーだ！！
ブルマ,ベ、ベジータ！！あんたやるじゃない！！
ベジータ,つまり感知器は４つつければいいんだ！！
ブルマ,・・・へ？
ベジータ,な、なんだ？３４０÷７５は３だろ？足りない分をもう１個煙感知器つけて４つだろ！？
ブルマ,あんたってほんっとうに馬鹿よね！！！３４０÷７５がなんで３になるのよ！！４と余り４０でしょ！！！だから正解は５つよ！！！
ベジータ,な、なん、だと！・・・くそったれえええ！！！
ブルマ,とにかく平面図はこうやって高さやカバーできる範囲、あとは耐火構造かどうかで広さが変わるからそれらを覚えて答案用紙に描いていけばいいのよ！
ベジータ,くそったれめ！広さや高さはわかったが問題は計算だ！嫌らしい問題だぜ！どおりで半分は落ちるわけだ！！！
ブルマ,計算でつまづくのはあんたぐらいよ！！！。行ってらっしゃい、ベジータ、頑張ってね
ベジータ,フンッ！行ってくるぞ
ブルマ,ベジータ、最後のアドバイスよ
ベジータ,ん？
ブルマ,製図は間違いでなければおそらく減点はされないわ。とにかく間違いがないように書き込むのと不必要なことは描かないことよ
悟空,おっす、ベジータ
ベジータ,フンッ！貴様か
悟空,いやぁー、めぇったなぁー、オラ、実技が全然できねーぞぉ
ベジータ,そうか、貴様、あんな田舎に住んでやがるから報知器がどういうものかとかカバー範囲がイメージしにくいんだな
悟空,そぉなんだよー、モンキーとかスパナっつうんも触ったこともねぇしよー
ベジータ,カカロット！この勝負、俺の勝ちだな！貴様は実技で泣いてろお！ガーハッハッハッハ！！
悟空,いいよなぁ、そういうときにとけーは、なんでもあって
試験官,それでは試験を始めて下さい
ベジータ,フンッ！法令基礎構造はどうでもいい！貴様らは１７号や１８号に過ぎん！製図への餌でしかないのだ！！。俺は製図からいくぞおおお！！カカロットオオ！！
試験官,そこの人、静かにして下さい！！
ベジータ,定温式スポット型１種。高さは３m、耐火構造か！フンッ！楽勝だな！６０平方メートルに一つだ！！だから定温式を９個だあああ！！！。この勝負！もらったああああ！！。・・・ん？。な、水槽だと！？そんなの知らんぞ！！過去問でも見たことがない！！！。ど、どうすればいい！？定温式を何個書けばいいんだ！？。ここまできてダメなのか！！俺はここまでなのかああああ！！！
ブルマ,製図は間違いでなければおそらく減点はされないわ。とにかく間違いがないように書き込むのと不必要なことは描かないことよ
ベジータ,ブルマ・・・。そうだ。間違いでなければいい・・・。とにかく５１０－５０で４６０。６０で割って７余り４０だから８個取り付けるのは確定だ・・・。ネックはこの水槽・・・この水槽の５０平方メートルを定温式でカバーする面積に含めるかどうかだ・・・。とにかく間違いがないように書き込む・・・ここで間違いとはなんだ・・・？。間違い・・・それは問題に書いてあるからといって水槽を火災の発生源とみなしてしまうことだ！。わざわざ仰々しく水槽なんて書きやがって！水槽は火災の発生場所にならん！水槽は感知区域から除外だ！！！
試験官,それではペンを置いて下さい
悟空,ひゃー、オラ、たぶん落ちちったぞー。なんだよ水槽ってよぉー
ベジータ,フンッ！常識で考えればわかるだろ！あんなひねくれた問題！受験者を変に混乱させやがって！！
悟空,おめー、堂々としてんなぁ
ベジータ,これしきの試験でばてるとは情けないぞ！カカロット！！
ブルマ,やったわ！ベジータ！合格よ！
ベジータ,当たり前だ！あんな出題者がくそったれな試験にこのベジータ様が落ちるわけがないだろ！
ブルマ,でも、今回もぎりぎりね！
ベジータ,俺は無駄な努力はせんのだ！！。しかし、ブルマのアドバイス・・・あれがなければくそったれな問題で点を落としたかもしれん・・・。ブルマ、そ、その、貴様にはまた、助けられた。世話に、なったな
ブルマ,まぁ！明日は大雪でもふるんじゃない！？