石上,会長、この資料出来ましたよ
白銀,おお、もうできたのか。さすがだな
石上,いえいえ
かぐや,……
藤原,あのー会長、これなんですけど……
白銀,ん？どれどれ？
かぐや,……。椅子に座っている会長の正面に立ち、覗き込むように会長を見て、上目遣いで私可愛いアピールですか。本当に卑しい豚
白銀,っ
かぐや,ん？会長が一瞬視線をそらして……ハッ！まさか！
藤原,？
かぐや,藤原さん……見損ないました。この制服のちょっとした隙間から谷間アピールしてくるとは……明日あなたの家がどうなっているか？楽しみね……
白銀,四宮がジッと睨んできたから、思わず目をそらしてしまった。俺は何もしていないはずなんだが……
藤原,ありがとうございます！助かりました
白銀,あ、ああ、また何かあったら聞いてくれ
伊井野,会長、ここなんですが……
白銀,どうかしたのか？
かぐや,……。正面から話せばいいのに、わざわざ隣に行って話すとか……。そんなに会長とくっつきたいんですね。残念です。あなたはいい子だと思っていたのに
伊井野,……あっ、すみません……
白銀,ん？どうかしたのか？
伊井野,あっ、いえ、なんでも
かぐや,…………
石上,き、今日の四宮先輩、いつも以上に怖い
かぐや,へ、へぇ……。伊井野さんの指が会長の指に当たりましたね……いいえ、わざと当てたのね……。なるほど伊井野さんはそういう姑息な手を使うんですね。いいでしょういいでしょういいでしょう。あなたがそういう手を使うなら、私も色んな手を使ってあげましょう。－－－－という事があったんです
早坂,はぁ……
かぐや,会長が男性として魅力的なのはわかります。だからと言って、真面目に生徒会活動をしている時に会長の気を引こうとか、頭がおかしいとしか言いようがないわ
早坂,確かに頭がおかしいかもしれませんね
かぐや,あっ……でも……ま、まさか……
早坂,？
かぐや,ま、まさか早坂も会長の事が好きなんじゃ
早坂,今の流れでどうしてそうなるんです！？
かぐや,だって、早坂機嫌悪そうだし
早坂,えー。機嫌悪くはないですよ。面倒だなーとは思ってましたけど
かぐや,それに会長は控えめに言っても日本で一番の可能性がありますし。その……早坂が好きになっても……
早坂,すみません。私の好みのタイプじゃないので
かぐや,あ、あなた、会長がタイプじゃないって、どうかしてると思うわよ
早坂,うわぁーい。そろそろ怒ってもいいですか？
かぐや,コホン。で、何か方法はないかしら？
早坂,え？どういうことです？
かぐや,だから、藤原さんと伊井野さんを会長から引き離す方法です
早坂,はぁ……
かぐや,そうだわ。ついでに石上くんの対応も考え直しましょう。可愛い後輩だと思っていたのだけれど、彼は最近会長に距離が近すぎます。おかげでここ二日ほど、私は会長とあいさつ以外会話した覚えがありません
早坂,いや、それはかぐや様から声をかければ
かぐや,はぁ……。早坂よく考えてみなさい
早坂,
かぐや,もし、私から話かけでもしたら……。って、なるに決まってます！
早坂,寂しいのは事実だから、別にいいのでは？
かぐや,別に寂しくなんかないわよ！！。そもそも会長は誰にでも優しすぎます！だから言い寄る女が増えて……。……増えて……。……
早坂,かぐや様？
かぐや,会長は本当に誰にでも優しく……。私って本当に会長から好かれてるのかしら……。実はただの副会長なだけで……。会長にとって私って別に特別でも何でもないんじゃ……
早坂,大丈夫ですよ。かぐや様は特別です。ただきっと会長さんも気恥ずかしいだけだと思います
かぐや,でも、でも、でも。もう二日も会長とあいさつ以外の会話をしていないの……
早坂,私が見る限り会長さんは初恋なんでしょうね。だからどうしていいかわかってないんですよ
かぐや,へっ//初恋！？
早坂,よかったですね。会長さんの初めては全部かぐや様の物ですよ
かぐや,も、もうっ。からかわないで！べ、別に嬉しくなんかないわ
早坂,はいはい。あっ、そういえば、例の物が用意できましたよ
かぐや,ああ、今週末期限の遊園地のチケットね。ありがとう。これを使って会長と二人で……って、あれ？５枚あるわよ？
早坂,いつも２枚だと失敗しているようなので、５枚用意しました。みんなで行こうと誘ったらどうです？遊園地です。二人っきりになるチャンスも多いと思いますよ
かぐや,……そうね。考えてみます。というわけで、どうでしょう？期限が今週末なのですが
白銀,ちょうどスケジュールは空いている。遊園地なんて小学生以来だから楽しみだ
かぐや,ふふっ。それはよかったです
藤原,あっ……その……
かぐや,どうかしましたか？
藤原,ごめんなさい。どうしても行けないんです。週末は家族でお父様の所に行く約束があって
かぐや,え？
伊井野,その私もすみません。その日は近所のボランティア活動でして、小さい頃からずっと参加しているので……
かぐや,え？
石上,僕も大切な用事が……ゲームの発売日
かぐや,え？
白銀,仕方ない。日付をずらす事にするか？
かぐや,いえ、このチケットは期限が週末までで
藤原,そうですよ。せっかくだから二人で行ってきてください！
白銀,しかし、それはだな……
藤原,小学生以来なんですよね！この機会を逃すとずっと行けませんよ！
白銀,まぁ……確かに……
藤原,ほら、じゃあ行ってきてくださいよ！
白銀,うーん、そうだな……
伊井野,そうです。私達の事は気にしないでください
石上,あっ、僕、お土産はクッキー系がいいです
伊井野,石上。黙れ
石上,……
藤原,ほらほら、そんな事言わずにミコちゃんはどんなお土産がいい？私はお土産はケーキ系がいいなー
伊井野,えーと、じゃあ、私はその……藤原先輩と同じでケーキ系で……
藤原,会長覚えましたか？では、楽しみにしてますから♪
白銀,あ、ああ……。……
かぐや,……
白銀,……
かぐや,……
白銀,……
かぐや,……
白銀,って、四宮と二人っきりで遊園地だとーーーー！！！？。ヤバい！ヤバい！ヤバい！ヤバい！！。すっごく嬉しいんだがーーーーーーっ！！！。……
かぐや,……
白銀,四宮と目があった！。やっばい！やっばい！やっばい！やっばい！！。四宮も絶対に意識しているぅーーーー！！。……
かぐや,……。あーーーーーーーーっ//。え？なに？なにが起きたの？。え？なんで？なんで？会長と二人っきりで遊園地？。べ、別に嬉しくなんかないけど、嬉しすぎて倒れそう！
早坂,よかったですね
かぐや,藤原さんと伊井野さんと石上くんには困ったものです。せっかく誘ってあげたのに。ああ、本当に困った子達
早坂,昨日はその３人を殺してやると言わんばかりの剣幕だったのに……
かぐや,それにしても、週末……ふふふっ♪
早坂,会長とデート楽しみですね
かぐや,そうね。ふふふふっ♪
早坂,いつものかぐや様なら否定するのに……
かぐや,～♪
早坂,顔、ゆるみきってますよ。かぐや様。どうか、かぐや様にとって良き日でありますように－－－－
かぐや,車はここまででいいわ。あとは会長を待つから
早坂,では、お気をつけて
かぐや,ええ。……。き、きましたーーーーー。ついにこの日が！。うぅ……。き、緊張してきて吐きそう……。ところで、早坂のおススメのコーデ。何もおかしくないわよね……。か、会長は気に入ってくれるかしら？。……。会長、この服どうでしょう？可愛いですか？
白銀,なんだ、俺と遊びに行くだけなのにそんな気合いが入った格好をして。もしかして俺と二人っきりがそんなに嬉しかったのか？。お可愛い奴め
かぐや,っ～～～～～～//。あーーーーーーっ！！私なんてことを！。スカートも短いし、まるで会長を誘っているメスみたいじゃない！！。こうなったら早坂を呼んで。もっとこう普通の服に！！
白銀,待たせたか？
かぐや,か、会長
白銀,あーその……その服、かわい……に、似合ってるな
かぐや,ふぇっ……あ、ありがとうございます//
白銀,よし！言った！言ってやったぞ！！！。最近の四宮は石上と仲が良い……。だから、どうにかして男子力をあげてやろうと、つい焦ってすぐに服装の話をしてしまったが－－
かぐや,//
白銀,ふふふふふふ。四宮は嬉しそうにしている！。成功だ！これはポイント高いな！。よし、じゃあ行くか
かぐや,は、はい。会長が似合ってるって……。//。よかった。本当によかった。早坂ありがとう。……。でも、会長……。遊園地に制服は正直ないんじゃないかな……と。よ、ようやく着きましたね……
白銀,だ、大丈夫だったか？
かぐや,……はい。その……まぁ……
白銀,まさか電車が初めてだったとは……。満員電車とは言わないが、人が多い電車はお嬢様にはきつかっただろう。ぐっ……。お金を出してでもタクシーにするべきだったか
かぐや,た、倒れるかと思いました……。ま、まさか会長とあんなに密着して座ることになるなんて//。会長の顔があんなに近くに……。って、そうじゃない！。これじゃまるで私が会長の事、意識しまくっているみたいじゃない！。確かに一度キスしようとしたせいで、意識……恐怖……いえ、認めましょう。会長を意識している所はあります。ですが、四宮家の家訓の一つ人を愛すな。そう。私は四宮家の娘、四宮かぐや！。私に恋焦がれる男がいたとしても、私が恋焦がれる事なんてあってはいけない！。私はあくまでもほんの少し、ほんの一ミリ、会長を意識しているだけ！。というわけで会長！帰りの電車では覚悟してください！。私の魅力でメロメロにして差し上げますしょう！。その……帰りもあの電車に乗る事になるのでしょうか？
白銀,いや、帰りはタクシーを使おう
かぐや,ええーーーーーーっ！！！。そ、そんな……。もうちょっと会長と一緒に……メロメロ……あぁ……
白銀,ど、どういう事だ？。タクシーと言った後、四宮がガッカリした顔をしているぞ。はっ！ま、まさか－－－－。俺と一緒にタクシーに乗るのは嫌だと言っているのか？。た、確かに最近四宮には話しかけても避けられている節があったし……。石上とは仲良さそうだし。……。仕方がない。帰りは四宮を車の後部座席に。俺は前の助手席に座ることにしよう。それが一番の策だ……
白銀・かぐや,はぁ……
かぐや,人多いですね
白銀,ニュースで見たんだが、まだ開店したばかりで人気らしい
かぐや,なるほど。早坂にもっと人が少ない遊園地を選んで貰うべきでしたね
白銀,しかし、入場口だけでもこれほど並ぶとは、中はどれだけ人が多いんだ？
かぐや,会長。あっちの入場口は人が少ないですよ
白銀,ん？
スタッフ①,カップルの方はこちらに並んでくださーい
スタッフ②,オープン記念につき、カップルの方は入場料が無料になりまーす
白銀,そういえばニュースでやっていたな。カップルは入場料が無料らしい。だが遊具……ジェットコースターなどのフリーパスは別料金らしいな
かぐや,なるほど
白銀,ところでチケットを貰ってもいいか？チケットを入場口で提出する必要があるからな
かぐや,わかりました。ちょっと待ってくださいね。……
白銀,ん？どうかしたのか？
かぐや,……その……チケットを忘れてしまったみたいで……
白銀,なん……だと！？
かぐや,ど、どうしましょう。会長のチケットも私が持っていたというのに……。本当にすみません
白銀,気にするな。人間忘れる事くらいある。なんてな。またこんなあからさまな仕掛けをしやがって、俺とカップル入場したいんだろ？お可愛いやつめ……。……。ふむ……。だが、俺はどうするべきだ？。四宮は俺とカップル入場を狙っているからと言って、俺からカップルのふりをするか？とは言えない。もし、そんなことを言ってしまえば。って、なるに決まっている。それとも普通にチケットを買うか？。いやそれはＮＧ。ＮＧだ！今日のデートの為に予算は多めで考えているが、このお金は出来るだけ四宮の為に使いたい！。くっ。ここは四宮の出方を見てから考えても遅くはないだろう。四宮は－－－－
かぐや,……。………………。………………………………。どうしようーーーーーー！！！。早坂のばか！ばか！ばかーーーーーっ！。会長とカップル入場なんて……できるわけないじゃない！。もし、私がそんな事を言ったら。ってなるに決まってるでしょうが！。そうだ！私が新しいチケットを買ってくれば！。そうです。そもそも忘れた私が悪いから、頑固な会長だってチケットを受け取ってくれるはず。会長。あの－－－－。え？え？なんで？会長が私の手首を握って？
白銀,あっちがカップル入場口だな。あっちに行くぞ
かぐや,え？
白銀,俺はバカだ。四宮は真っ青だった。本当にチケット忘れていたのだろう。だというのに、俺は四宮がわざと忘れたとか考えて……。俺は四宮の事を何でもわかっているつもりになっていた。－－－－俺は大バカ者だ！！！
かぐや,会長……もしかして、私に気を使ってくれて……。でも、会長。いいんですか？こっちから入場したら……私達……その……。恋仲の関係と思われちゃうんです……。会長は本当にそれでいいのですか？。か、会長。大丈夫です。私がお金を払うからチケットを買いましょう。これは忘れた私の責任です
白銀,今日は－－－－今日だけは俺とお前はカップルだ。それなら問題ないだろ！
かぐや,なっ//
白銀,ほら、こっちに行くぞ
かぐや,は、はぃ//
スタッフ③,カップルの方は手を繋いでくださーい
スタッフ④,入場の際に写真撮影もできますので、お気軽にお声掛けくださーい
かぐや,あっ、手……
白銀,ああ、すまん。手首を掴んでて痛かっただろう
かぐや,え？べ、べつに。あっ……会長が手を離しちゃった……。別にそのままでもよかったのに……。っ//。は、はれぇーーーーーー？恋人繋ぎ！！！？！？
白銀,よし、これで何も問題ないな
かぐや,問題ありまくりですよーーーーーー！！！！
白銀,少し並んでいるな。まぁ、あとは入場するだけだ。……。…………。……………………。うあああああああああああああああああ。俺は何をやっているんだあああああああ。しまった。自分自身への怒りで、完全に我を失っていた。……。問題ありまくりだああああ！誰か俺を殺してくれえええええ！！！。と、とりあえず、置いておこう。ま、まずは今の状況だ。……
かぐや,……//
白銀,うっ。可愛い。じゃなくてだ！どうする！このままカップル入場口で並んだままでいいのか？。手が柔らかい。気持ちいい。じゃなくて！！。四宮の手、すべすべしている。赤くなっている四宮可愛い。うおおおお！！！考えがまとまらんんんんんん！！！。……
かぐや,……//
白銀,ヤバい！四宮を見ると、顔がニヤけそうでヤバい！！！
かぐや,か、会長。顔が真っ赤ですよ。うぅ……。そんなに意識されると私も……。……//。あぅぅ//。あっ
白銀,ど、どうかしたのか？
かぐや,い、いえ、何でもありません
白銀,そ、そうか。なんでもないならいいんだ
かぐや,うぅ……手の消毒を忘れてました。私の手汚れたりしてないわよね？大丈夫よね？こんな事で会長に嫌われたり……。……
白銀,……
かぐや,かっこいい……って、なにこれ！！もうドキドキしないで！会長に聞こえちゃうから！！お願いだから聞こえないで！。というか、会長の手がいけないの！なんでこう男らしい手なのよ！！！。あーーーっ！もうーーーっ！これもあれも全部早坂のせいなんだから！早坂のばかーーーっ！！！
藤原,もしもし、あっ、ミコちゃん？今、電話大丈夫？。暇になっちゃいまして……。だから、ミコちゃんが時間できたらかぐやさんがいる遊園地に……。石上くんも誘って－－－－。え？邪魔？私達は仲間だから、仲間と一緒の方がかぐやさんも喜んでくれます！。だから、遊びに行きましょう！
白銀,無事入場できたな……
かぐや,も、もうだめ……
白銀,て、手を離すタイミングがわからん……
かぐや,緊張して死にそう
白銀,だが、できれば……このまま握っていたい
かぐや,こんな事なら、自然な手の離し方を柏木さんに聞いておくんでした
スタッフ,お写真１枚１，０００円になりますが、どうですかー？
かぐや,写真……
白銀,そういえば、入場前にスタッフの人が写真撮影できますとか言っていたな
スタッフ,あっ、そこのカップルさん、記念にどうですか？
白銀,え、えーと……その……。すごく欲しい！すごく欲しいが、どうする？せっかくこういう所に来たんだ。今なら自然に－－－－
かぐや,じゃあ、お願いします
白銀,なんだとーーーー！！！？
かぐや,これでお金を払う時に手を離せます
スタッフ,じゃあ、撮りますねー。はいチーズ。はい。こちらが引換券です。現像しておきますので、お帰りの際にお声掛けください
かぐや,わかりました
白銀,あの四宮が積極的に！？これも遊園地のテンションってやつか？
かぐや,はぁ……。危なかった……。ドキドキで死んじゃうかと思いました
白銀,し、写真楽しみだな
かぐや,そうですね。……。…………。……………………。みゃーーーーーーーーーーーー！！。わ、私何をやったの！！？。写真は家宝にしますけど！じゃなくて！早坂にバカにされないように隠さなきゃ。あっ、でも生徒手帳に挟んでいつでも見れるように……。とかいいじゃないですか！！。って、そうじゃなくて！！。これって絶対に会長から勘違いされたやつでしょう！。もおおおおお！！私何をやっているのよーーーー！！！
白銀,四宮？
かぐや,え？
白銀,大丈夫か？顔真っ赤だが熱でもあるんじゃないか？
かぐや,い、いえ、大丈夫です。ちょっと厚着しすぎたせいみたいで
白銀,そういわれると２月のわりに今日は暑いよな。俺も暑くて敵わん
かぐや,ですね。ここまで暑いと困ってしまいます
露店スタッフ,マフラーや手袋いりませんかー？今日は特に寒いので、よかったらどうぞー
白銀,……
かぐや,……
白銀,そうだ。フリーパスを買いに行くか
かぐや,あっ、私、フリーパスのチケットあります
白銀,そうか。では、フリーパスに交換しに行こう
かぐや,へぇー。フリーパスって手首につけるんですね
白銀,フリーパスの形態も様々だ。このようにバーコードが印刷された時計のようなものを手首につけて、遊具で遊ぶときにスタッフに見せるタイプもある。有名なものでは、入場チケットに金額が含まれているものだな。それなら、遊具でいちいちお金を払う必要がない。ほかにチャージタイプのカードのような物もある
かぐや,なるほど、色々あるんですね
白銀,ああ、機会があったら違う遊園地にも連れて行ってやるさ
かぐや,え？あっ、はぁ。そうですね
白銀,あ……あれ！？普通な反応！？。自然な感じで遊びに行く約束ができたと思っていたんだが！？。もしかして四宮とデートだからと舞い上がっていたのは俺だけだったのか！？
かぐや,会長がフリーパス着けてくれた。私の手首にフリーパスを巻いてくれた。きっと結婚指輪を想像しながら、私の手首につけてくれたんでしょう。もうっ、会長ったら仕方の無いひと。ふふっ♪。そうね。結婚式ではこの遊園地で初めて恋人繋ぎをしたエピソードも入れ込んで貰いましょう。チケットを忘れた私を助けてくれたのは会長！その会長の男らしさを皆に伝えてさし上げましょう。あっ、でも、このエピソードは私と会長との秘密にした方が……。……二人だけの秘密。二人だけの共有……。ふふふっ
白銀,さて、まずはジェットコースターに行くか？定番だしな
かぐや,え？
白銀,もしかして、ジェットコースターは苦手か？
かぐや,いえ、お恥ずかしい話、私あまり経験がないもので……
白銀,実を言うと俺もだ。バイトで働いた事はあるんだが、実際に遊んだのは小学生以来だしな
かぐや,そういえば、前にも言われてましたね
白銀,ああ。では、ジェットコースターに乗ってみるか？
かぐや,ええ、お願いします。改めて見てみると、遊園地ってすごいのね。すごく大きいお城。色んな遊具。中に入れる大きなぬいぐるみ。巨大迷路。ヒーローショーまであるわね。バスも走っているわ。きっと藤原さんなら－－－－。……。今度は生徒会のみんなや、早坂と来るのもいいですね。もちろん、初めて行く所は会長と二人っきりがいいですが。こ、これに乗……乗るんですか？
白銀,……大丈夫。大丈夫だ。こういう物は確実な安全チェックがされているから、大丈夫だ
かぐや,そ、そうですよね
白銀,もしかして四宮は怖いのか？だったら他のに行ってもいいんだぞ？
かぐや,またまたご冗談を。怖がっているのは会長ではありませんこと？お顔が真っ青ですわよ？
白銀,くくっ。生徒会で色んな怖い相手と戦ってきた俺が怖いわけないだろう。四宮こそ口調が変だぞ。引き返すなら今のうちだぞ
かぐや,ふふふふ。四宮家長女たる私がこんな遊びに怖がるなんてそんなそんな
白銀,いやいや、俺も怖くないからな
かぐや,ふふふ
白銀,くくくく。いやいやいやいや、立ちながら乗るジェットコースターとか怖いに決まってるだろ！！！！。誰だよ！こんな危険なジェットコースター考えたやつ！。そもそも四宮も四宮だ！怖いなら怖いってちゃんと言えよ！！！。……。だからと言って、俺が怖いって言えば。無理無理無理無理！！遊園地で逃げるとか男として絶対にＮＧだ！。よし！乗るぞ！
かぐや,は、はい
白銀,無理無理無理無理！！高い高い高い高い！！！。しかも、この先に１回転とかあるんだが！！。……。だ、ダメだ！気絶するな俺！。四宮と遊園地に来れたのに気絶するとかダメすぎる！。頑張れ俺！ここは男の見せ所だぞ！。そうだ、四宮はどうなんだ？四宮だって怖いはずだ！
かぐや,
白銀,笑ってるだとーーーーー！！！？
かぐや,……
白銀,……！！
かぐや,ふふっ。会長の顔が可笑しくて、それがまた可愛くて……。一体何に怯えているのかしら？。あっ、あっちの方で蝶々が飛んでいるわね♪
白銀,ちょ、頂上に来た！お、落ちる！落ちるぞ！！！
かぐや,え？落ちる？どういう事ですか……って、やあああああああああ！！！。無理無理無理無理無理ぃぃぃぃぃぃ！！！。え？
白銀,おおおおおおおおおおおおおお！
かぐや,か、会長が手を握ってきた！？。きゃああああああ//
白銀,……
かぐや,……
白銀,……
かぐや,……
白銀,なんだこれ！
かぐや,……
白銀,すっごい楽しいな！
かぐや,そうですね
白銀,おお！四宮も面白かったのか！？
かぐや,ええ、すっごく。お可愛いこと。私が手を握っていたら、安心してジェットコースターに乗れただけだというのに
白銀,よし！ジェットコースター全制覇するぞ！
かぐや,はい！。ふふっ、本当に困った人。仕方ありませんからまた手を握ってあげますよ。って、全然握ってくれないんですが！！！
白銀,今のジェットコースターも面白かったな！
かぐや,くっ。一番最初に一番怖いのに乗ったせいで、他のが怖くないのか全然手を握ってくれない！
白銀,さて次は～♪
かぐや,もっと怖いものはないのかしら？それさえあれば、会長はもっと私を求めて……。怖いもの……そういえば、あれがあるじゃないですか！怖いものの定番と言えばあれが！
白銀,むっ。なんだかんだジェットコースターは全部制覇したみたいだな。どうする？一度休憩でも……
かぐや,あの建物はなんでしょう？少し興味があるのですが……
白銀,あ、あれは……
かぐや,ふふふふ。覚悟してください会長！。積極的にくっついてメロメロにして差し上げましょう！！
白銀,お、お化け屋敷だと！？
勉学に関しては非常に秀でた白銀であるが、こと非科学的な事,幽霊
白銀,くそっ！想像はしていた。遊園地と言えばお化け屋敷！。だ、だが、今の俺は昔の俺じゃない！。大丈夫だ。俺はやれるやれる男だ……。……。も、もし、気絶でもしてみろ。その時は……
お化け,わーおばけだぞー
白銀,南無阿弥陀仏。南無妙法蓮華経。南無釈迦牟尼仏
かぐや,……
白銀,ハッ！べ、別に怖くなんかないからな！
かぐや,……お可愛いこ……いえ、ドン引きです
白銀,うわあああああああああああああああああああああ。ダメだ！これは絶対にない！さすがに嫌われる！。気合いだ！気合い！俺ならやれる！
かぐや,ふふふふふ。お化け屋敷を出た時は会長が私にメロメロになってるでしょう。会長、お覚悟を！
白銀,行くぞ！四宮！
かぐや,はい！
スタッフ,お二人どうぞー
白銀,く、暗いな
かぐや,そうですね。まずはそっと手を握りましょう。……。…………。……………………。え？手？わ、私から握るの……？。えっ……あっ……だ、だめ……。ドキドキして……。だ、だめ！会長に聞こえるからドキドキしないで！。って、そうじゃない！なんで私ドキドキしているのよーーー！！！。そもそもおかしいわ。昔、ゴキブリが出た時は抱きついたりしていたでしょう！！！。なんで、今になって手を握る事すらできなく……。手……。そういえば入場口で手を握って貰えた時は嬉しかった……。もう一回恋人繋ぎが出来れば－－－－。……。ふふっ♪。って、そうじゃない！！！。何を考えているの私！。過去より今！今を行動しない者には未来なんてないわ！。そう！今頑張るのよ！四宮かぐや！
白銀,……
かぐや,……
白銀,よし！怖くなかった！
かぐや,抱きつけなかったーーー！！
白銀,というか、このお化け屋敷大丈夫か？怖い要素なんて一つもなかったぞ
かぐや,うぅ……。まさか手も握れないなんて……。はぁ……
白銀,むっ。四宮がため息を。そうか、お化け屋敷がつまらなさすぎてため息が出たのか。くくくく、仕方あるまい。ここは一つ。そろそろお昼の時間だな
かぐや,そうですね。レストランも多いですようです。ガイドマップによると……。本場アメリカンマグロナルド鎌月うどんさんハンバーグびよりひまさく喫茶和食制作部仮。などがあるようですね。もちろん全部下調べ済みです。なかでも本場アメリカンという場所では数名のカップルが誕生したようですね。そもそも店長の蛇文字という人が恋愛脳らしいですし。きっとそのような店長ならば、カップル用の飲み物など、会長が赤面するような食事が提供される事でしょう。お優しい会長の事ですから、食べたい場所は私に決めさせてくれるはず！。さあ、聞いてください！どこで食べたい？と！
白銀,ふむ。ではここに行くとしよう。ガイドマップで言うと……Ｆ－４あたりに
かぐや,え？。あ、あれ？え？か、勝手に決めるんですか！？というか、Ｆ－４の近くにあるのってマグロナルド？。……。あー、そうですよね。そこって安いですもんねー。もちろん知ってますよー。ドケチだとは思ってましたが、そーですか！そーですか！デートでもケチるんですね！。会長のやり方というのがよくわかりました。ええ、よくわかりましたとも
白銀,実を言うと、お弁当を作ってきた。四宮が良いというならご馳走したいんだが
かぐや,食べます♪。あーもう会長ったらさすがね！デートで彼氏の手作りお弁当とかポイント高いですよ♪。って、誰が彼女なのよ！！もう！！えへへ。ご馳走様でした
白銀,気に入って貰えたようで何よりだ
かぐや,ふふっ、本当に美味しかったですよ。そうです。今度は私が作ってきますね
白銀,ふむ、それは楽しみだ
かぐや,ええ、楽しみにしていてくださいね。こう見えても料理には自信があるので
白銀,ふむ、ふむふむ。……。よっしゃあああああああああああああああああ！。次作ってくるだと！？これはまた二人で遊びに行こうって事でいいんだよな？。くくくく、四宮め。ここぞとばかりに誘ってきやがって……
かぐや,～♪
白銀,……。四宮。美味しそうに食べてくれたな。朝早起きして、作ってよかった。本当に……
かぐや,ようやく私の手作りを会長に食べさせる事ができますね。会長に食べさせたらすごく上手い！四宮はいいお嫁さんになるな！ぜひ俺と結婚してくれ！という事でしょう。まったく会長ったら求婚する前に、付き合ったり段階があるというのに……。……。本当に仕方の無いひと
白銀,さて、じゃあ次に行くか
かぐや,はい。さっきまで騒がしかった遊園地が嘘みたいに静かですね
白銀,湖の真ん中だしな。勉強もバイトも忘れて、たまにはこういうゆったりした時間もいいな
かぐや,ふふっ。そうですね。普段の会長は忙しすぎますから
白銀,く、くそぅ
かぐや,ふふっ
白銀,下手だからって笑う事ないだろ……
かぐや,い、いえ。基本何でもできる会長が……お可愛い所もあるんですね
白銀,次行くぞ！次！
かぐや,あらあら。まあまあ。赤くなってお可愛いこと。ああ－－－－楽しい。こういうのを幸せって言うんでしょうか？。そうですよね。これが幸せじゃないなら、何が幸せなんでしょう。会長。私、すっごく幸せですよ－－－－－－
白銀,どうだ！
かぐや,っ！
白銀,さっきは負けたが、今回は俺の勝ちのようだな
かぐや,会長が上手すぎなんですよ
白銀,そうか
かぐや,ええ
白銀,ふぅ……練習しておいてよかった。ふむ
かぐや,？
白銀,射的で取ったストラップ。二つセットになっているようだな。二つあってもいらないな
かぐや,え？そ、そうですね
白銀,ほれ、四宮に一つやろう。どうせ二つはいらないしな
かぐや,え？
白銀,そ、その……受け取ってくれるか？
かぐや,……
白銀,あっ、その……だな
かぐや,ありがとうございます。大切にしますね
白銀,あ、ああ。そうしてくれると助かる。今、四宮の目に涙が……いや、気のせいか？
かぐや,会長とお揃いのストラップなんて。私、こんなに幸せでいいのかな……。こんな日がずっと続けばいいのに。告白。もし、会長が告白してくれたら、こんな日がずっと続くんでしょうか？。……。そうだ！告白と言ったら！
白銀,もう夕方か。早いな
かぐや,会長。最後にあれに乗りたいです
白銀,ん？観覧車か
かぐや,ええ、乗ったことなくて、せっかくなので是非乗ってみたいです
白銀,よし……行くか
かぐや,ふふふ、夕焼けに観覧車と言ったら、絶好の告白スポットですよ！。さあ、いつでも告白してください！。って、何事もなく終わったあああああ！！？。え？なんで！？今日いい雰囲気だったのに！なんで何も起こらなかったの！？
白銀,や、やばかった……。ふぅ、観覧車とか超やばかったな。ジェットコースターで多少耐性がついていてよかった。四宮が何か考えことをしていて、俯いていてくれたおかげで助かった。もし、四宮が声かけてきたら、声が震えていたかもしれんしな。……。ま、まさか！四宮も怖かったのか！？そういえばずっと俯いてたし。しまった！ちゃんと気にかけてやるべきだった。……四宮
かぐや,はい？
白銀,時間、まだ大丈夫か？
かぐや,え？
白銀,実を言うと、この遊園地。もう少しするとパレードと花火があるんだ。よかったら一緒に見ないか？
かぐや,そうだったんですね。時間なら大丈夫です
白銀,そうか。よかった。遊園地最後の思い出が、怖かった観覧車とか最悪だしな
かぐや,なるほど、花火を見ながら告白ですか……なるほどなるほど
白銀,さて、時間つぶしに藤原達へのお土産でも買うとするか
かぐや,そうですね。買った荷物はコインロッカーに預ける事もできますし。しかし、花火の時に告白とか、会長も中々気がきいた事をしてきますね。ふふふふふっ。会長が今晩から彼氏……恋人関係に……。えへへへ//。氷。え？た、確かに……。そう言われると、今までも何度も……。アホ。た、確かに。すっごくいいと思う。氷。氷。その通りだわ！会長が私に告白するよう仕向けないと！。アホ。なんでそうなるのよーーーー！！！。アホ。そ、それは会長が奥手だから。アホ。氷。アホ。そ、それは……。アホ。氷。アホ。確かに……。でも、だから、会長が告白すれば全て丸く収まって。氷。アホ。え？。氷。アホ。氷。氷。……そうね。会長が私を好きって確定したわけじゃないものね……。アホ。……会長……。幼。氷。裁判長、私、どうすれば……。幼。わからないなら？。幼。へっ！？。幼。氷。アホ。幼。アホ。氷。えっ！つっこむ所そこなの！？。もうっーーーーー！私、どうすればいいのーーーっ！。そっか。そうですね。私、怖いんです。もし振られたらどうなるか……考えるのが……怖いんです。だから、会長に告白をさせようと……。……
白銀,すごいな。テレビでは見た事があったが、実物は全然違うな！おっ、ぬいぐるみが手を振っているぞ
かぐや,ふふっ。会長ったら子供みたいに、はしゃいで
白銀,し、仕方あるまい。この雰囲気で、はしゃがない人間などいないだろう
かぐや,そうですね。私も楽しいです
白銀,だろうだろう
かぐや,違います。もしこれが会長と見たのではなく、他の人と見たパレードだったら、これほど楽しかったでしょうか？。会長……。私、会長と一緒だから楽しいんですよ？。……。会長。私、決めました。私－－－－。花火……綺麗……
白銀,ああ、綺麗だ
かぐや,うぅ……。ドキドキしてきた……。え？告白ってこんなに勇気がいるものなの？。今日一番……いいえ、人生において一番ドキドキしているかも……。や、やっぱり告白なんてやめた方が－－－－。逃げたらダメ！！。そうよ！私は四宮かぐや！国の盟主とも謳われた四宮家長女なのよ！。逃げたらダメ！！！。会長……。その大切なお話があります
白銀,ん？
かぐや,早坂。力を貸して！！
白銀,そうか。実を言うと、俺も四宮に大切な話があるんだ－－－－
かぐや,え？
白銀,ちょうど同時に大切な話とはな
かぐや,会長。すっごく優しい顔をしている……。も、もしかして、会長も？。……ふふっ。私達、似た者同士なのかもしれませんね
白銀,まったく困ったことにな
かぐや,では、会長からどうぞ
白銀,いや、四宮からいいぞ
かぐや,では、同時に言うのはどうでしょう？
白銀,そうだな
かぐや,会長も同じ結論に？……根拠はないけど、たぶんきっとそうなんだと思う……。同じ事を感じて、同じ考えでいてくれて、同じ結論になってくれて……。もしこの想像が本当なんだとしたら－－－－。すごく嬉しいです。嬉しいですよ。会長
白銀,俺、白銀御行は
かぐや,私、四宮かぐやは。花火が鳴っているのに……相手の声以外……何も聞こえない
白銀,四宮かぐやの事が！
かぐや,白銀御行さんの事が！。あっ、ダメ。頭が真っ白になっていく－－－－
かぐや・白銀,好－－－－藤原かぐやさーん。会長ーーー
白銀,へ？
かぐや,え？。えええええええええええ！！！
藤原,まったく、ようやく見つけましたよ
かぐや,……絶許
藤原,パレードに合わせて入場したのですが、全然みつからなくて！もうどこにいたんですか！
白銀,いや……そんな事を言われてもな……。ん？あっちにいるのは石上達か？
藤原,ええ、みんなで来ました。さあ、花火を楽しみましょう！
かぐや,この女……。もしかして、会長が取られると思ったから邪魔してきたんじゃ。そうです！そうに決まっている！そうじゃないとタイミングが良すぎます！
藤原,えへへ。かぐやさんと一緒に遊園地。私の夢が叶いました
かぐや,あなた……、夢は私を笑わせる事じゃなかったの？
藤原,ダメですよ。常に向上心をもたないと。夢はどんどん増えていくものですよ
かぐや,……そう
藤原,なので今度の夢は、かぐやさんと一日中遊園地で遊ぶことです♪
かぐや,まったく……強欲なのね。あなたは
藤原,えへへ～
かぐや,……。正直許したくありませんが、まぁ、許してあげましょう。なぜなら今の私は機嫌がいいんです。……。それに最後は聞こえませんでしたが、会長の気持ちがわかりましたし。ふふっ♪
白銀,はぁ……。まったく……
かぐや,会長
白銀,ん？
かぐや,また遊びに来ましょうね
白銀,え？あ、ああ
かぐや,その時に－－－－先程の続きよろしくお願いしますね
白銀,あっ、あ、ああ
かぐや,会長、今度は邪魔が入らない所での告白楽しみに待ってますね。では、藤原さん行きましょう
藤原,はい。実を言うと、とても良い花火スポットをさっき見つけて
かぐや,いいですね。さっそくそこに行きましょう
白銀,……。…………。……………………。うわああああああああああああああああああああああああああ！。やった！やった！最後は聞こえなかったが、四宮は好きって言ってくれたはず！。いや、まぁ、俺に惚れるのは仕方がないが……。そうかそうか。やはり俺の方針は何も間違っていなかった！。雰囲気さえ作れば四宮から告白してくれる！。くくく。四宮からの告白楽しみだ
かぐや,ふふっ。会長からの告白楽しみですね
早坂,……え？
かぐや,というわけなの。ふふふふふ。これで会長が告白してくるのも時間の問題ですね
早坂,いえ、かぐや様から告白すれば……
かぐや,何を言っているの。会長に私の気持ちは伝わったのよ。成功するとわかれば告白するに決まってます。さあ、会長！いつでも告白してください！
早坂,はぁ……
かぐや,どうかしたの？ため息なんて……
早坂,いや、バカだなーと思いまして
かぐや,え！？バカ！？どういう事！？
早坂,いえ、まぁ、会長さんの事を好きって認めただけ、成長したのかもですね
かぐや,え！？
早坂,え？好きなんでしょ？会長さんに言ったんですよね？
かぐや,す、す、す
早坂,？
かぐや,好きなんかじゃないからーーーー！！！！
スタッフ,こちら入場時に撮影した記念写真になります。はい、二人分ですね
かぐや,え？あっ、はい
白銀,そういえば撮ったんだったな
スタッフ,はい。確かにお渡しましたので
かぐや,……
白銀,……
かぐや,ふふっ。写真の会長ったらこんなに赤くなっていたんですね。お可愛いですよ。ずっと大切に保管しておきましょう。いえ、家宝ですね。何と言っても会長と念願のツーショットなんですから……
白銀,夢にまで見た。四宮と二人っきりの写真。やばい。やばい！ニヤニヤしそうでヤバい！。ここでニヤニヤしたら四宮に誤解される！いや、誤解されるも何も、もう告白まがいな事までしたんだが。いや、ダメだ！ここで弱い所は見せられん！。うおおおおお！頑張れ俺！ニヤニヤするな！！
かぐや,写真大切にしますね
白銀,ああ、俺もだ
藤原,どんな写真撮ったんですか？私にも、私にも見せてください！
白銀・かぐや,
藤原,ど、どうしたんですか？二人とも写真が入った封筒をクシャクシャにして……
かぐや,え？あ、あの……その……
白銀,ぴ、ピンボケだ。ちょっとひどくピンボケしてたから、捨てようと思ってな
藤原,そうなんですか。残念です
白銀,うっせええええええ！残念なのはこっちの方だあああああ！！！
かぐや,うううううううううううううう！せっかくの家宝なのにいいいい！！！。ふふっ……ふふふっ
早坂,あーあ、また会長さんとお揃いのストラップを嬉しそうに眺めて……。……。よかったですね。かぐや様にとって良き日であって
かぐや,～♪