千早,Wecandoitnow♩
ディレクター,オッケー！お疲れ様。良い音撮れたよ
千早,はい！お疲れ様でした！
ディレクター,千早ちゃんの歌、すごく柔らかくなったね。聞いててすごく良い気持ちになったよ
千早,はい！私も歌っていて凄く楽しかったです。次の機会もよろしくお願いします
2人の前には,如月千早
千早,あのー、お疲れ様です。どうかしましたか？2人ともなんだか困ったような顔をして
小鳥,ぴよっ！？千早ちゃん帰ってきてたの！？おおおおおおお疲れ様ですピヨピヨ
P,おー、お疲れ。レコーディングは上手くいったか？疲れたろう？ほら、ソファーに座って休んでいろ。ココア淹れてやるから
千早,あの、音無さんが今隠したもの、私に見せてくれませんか？
P,...千早の歌は変わったよ。でも、俺は凄く良い方向に変わったと思う。前までの歌は他の歌手にはない胸を刺す鋭さがあったけど、あまりに鋭すぎて悲しくなることもあったから。でもな、変化についていけない人もいるんだ。自分の好きだったものが、形を変えてくことに強い不安を感じてしまう人が必ずいる。悪意があるわけじゃない。怖いんだよ。本当に好きであればあるほど。きっとこの人は本当に千早が好きだから怖いんだ。自分の好きな千早がいなくなってしまうんじゃないかって。だから、千早を傷つけるかもしれないってわかってたとしても、大きな葛藤があって、それを伝えずにはいられなかったんじゃないかな
プロデューサーは,ココアを淹れてくる
今の私の歌はちゃんと私の歌なのだろうか？根本的に,今の如月千早の歌
静香,千早さん！おはようございます！
千早,おはよう、最上さん
静香,千早さん！あの、新曲のデュエット、よろしくお願いします！
千早,最上さん...もしかして新曲をデュエットで歌うのは...？
静香,あぁ、ごめんなさい！もしかしてまだプロデューサーから聞いていなかったですか？。次の新曲、私と千早さんでデュエットを歌うんです！憧れの千早さんと2人で歌える日が来るなんて、嬉しいです！
P,というわけで、これが新曲の楽譜だ
静香,あの？ハモリのパートが見当たらないんですが？
P,新曲のアライブファクターはハモリなしのデュエットだ。存分に競い合ってくれ
千早,ごめんなさい、もう一回お願いします
トレーナー,一旦休憩にしましょうか
静香,あの、千早さん？大丈夫ですか？なんだか思いつめているようにみえますが...
千早,ごめんなさい。私のせいであまりレッスンがすすまなくて
静香,いえ、千早さんとレッスンができて私は嬉しいです。千早さんの歌はすごく綺麗で、すごく勉強になるなって。それなのに千早さんは納得がいかないみたいなので気になって、それで...。私、かなり生意気なことを言います。ごめんなさい。私、叶えたい、叶えなきゃいけない夢があるんです。だから、負けたくない。一緒に歌うのが憧れの千早さんだからこそ、絶対に負けたくないんです
千早,そうね。私も気持ちは一緒。お互い頑張りましょう
静香,はいっ！お願いします！
千早,フンフーン♪フーンフンフフン♪。えっと...いつからそこにいたの、春香？
春香,えへへー、いつでも春香さんは千早ちゃんのそばにいるよ。いひゃいいひゃいほめんほめん、ひふひょひはへっへひははひははひはゃんはふへひほふひふはっへははは。もー、痛いよ千早ちゃん♪。へへ、でも千早ちゃんが元気になったみたいでよかった
千早,最上さんとデュエットを歌うことになって、改めて気がついた。私はまだまだ途上なんだって。私の方が先輩なのに、彼女から学ぶことの方が多くて
春香,うん、そうだね。私も未来ちゃんとデュエットしてみて、同じ気持ちになったよ。私は未来ちゃんより少しだけ前を歩いてるから、いいとこ見せなくちゃなんて張り切ってたんだ。いろいろと教えてあげられたこともあったと思うけど、教えてあげた分だけたくさん自分に足りないものも見えてきて、なんだかなーって思っちゃったんだ。でも嬉しいよね。それって、まだまだ成長できるってことだもん
千早,そうね、私もそう思いたい。そのために、私の全力でこの歌に、最上さんに臨もうと思う。ありがとう、春香
静香,千早さん、よろしくお願いします
千早,えぇ、よろしくお願いします
静香,千早さん...ありがとうございました...
千早,私も...ありがとう...最上さん...
P,おまえらー、飲みもん持ったか？そいじゃ、ライブお疲れかんぱーーーい！！
静香,千早さん、これどうぞ。隣、座っていいですか？
千早,えぇ、どうぞ。食事、ありがとう。最上さん、アイドルになって良かった？
最上,はい。沢山の景色を知って、もっともっとたくさんの景色を見たいって思えるから
千早,私もね、アイドルになって良かった。一緒に頑張って行きましょう、最上さん
静香,あの...静香って呼んでもらえませんか！？。あのあのあの千早さんに一緒にって言ってもらえてさらにお願いするのは贅沢かなって思うんですけどもっともっと一緒に頑張るには名前で呼んでもらえたら身近になってそれで近くで勉強gtg'jpmdgwh
千早,一緒に頑張りましょう...静香