スティレット,私にもあおみたいなマスター見つかるかな？いや、ゴウライにだって出来たんだ私にだって出来るはず！。ん…あれっ？。し、しまった、充電が…。はっ！。あれっ？ここって部屋の中…。随分和風な部屋ね、床は畳だしあっちには刀が置いてある…
おっさん,何と、喋っている!?
スティレット,へっ？か、カバ？ちょ、誰よあんた！
おっさん,ぬー、カバではござらん！転がっておったた所を拾ってやったというのに最近のおもちゃときたら
スティレット,な！おもちゃじゃ無いわよ！フレームアームズよ！
おっさん,ふれ…なんじゃそれは？まあいい、とにかくお主のような高価そうなおもちゃをいつまでもここには置いておけん、交番に届けにいくぞ
スティレット,え！ちょっと待ってよ！そんなことされたら開発室に戻されちゃう！
おっさん,こら！降りて来んか！
スティレット,やだ！私はマスターを探すの！
おっさん,マスターじゃと？
スティレット,そうよ、みんなマスターを探しているのに私だけ研究所に戻るなんてカッコ悪いじゃない
おっさん,拙者には何のことだか…
スティレット,って言うか、どうやって充電したの？っていうか充電君いるわね。どうして充電くんがここにいるの？
おっさん,ああ、それはのう…。ぬ？いかん交番に持ってくのを忘れておった。明日にするか。こんな時間にいったい誰だ？。って違う！おもちゃがワシに何の用じゃ？。ほうほう。というわけじゃ
スティレット,そ、そうだったの…迷惑かけたわね
おっさん,何、大した事ではござらん。なんじゃこれは？
スティレット,はあ！ちょっとふざけないでよ、なんで私がこんなカバなんかと
おっさん,カバではござらん！
スティレット,とにかく、私はこんなマスター嫌よ！自分のマスターは自分で見つけるわ
おっさん,行ってしまった、忙しいやつじゃのう
スティレット,さてと私のマスターに相応しい人はいるかしら？
お前ら,スティレットレットちゃんが動いて喋ってる
スティレット,げっ、何あれキモっ！。何だったの今のは？
お前ら2,あれはもしやスティ子？ウヒョー
お前ら3,スティ子のパンティー！
お前ら4～79,チュッチュさせろー
スティレット,何でこんな奴らしかいないのー！。疲れた。なっ!?
DQN,へー本当に動いてるぜ？売ったら儲かりそうだな
スティレット,くっ、離しなさいよ！。かはっ！
DQN,人形の分際で生意気なんだよ！
お前ら80,ああっ、僕のスティ子に何をするんだ！
スティレット,いつあんたのものになったのよ？
DQN,ああん！ごちゃごちゃ五月蝿え！ぶっ殺すぞ！
お前ら80,ひー！
DQN,へへへ…
スティレット,怖い…誰か助けて
DQN,おもちゃの分際で震えてやがる。よく出来てんなー？
スティレット,ひいっ！
？？？,スティレットレットから手を離せ！
スティレット,あ、あんたは…
DQN,あん、なんだよおっさん？
おっさん,………
DQN,。や、やるかテメエ
スティレット,！いけない、おっさん逃げて！。きゃあ！
DQN,ゴミは黙ってろっつってんだろ！
おっさん,…
DQN,そんなんで俺様に勝てるかー！。がっ！
おっさん,貴様など切る価値もない、スティレットレットを置いてとっとと立ち去れ！
DQN,ひ～！
スティレット,どうしてここが？
おっさん,充電君にスマホを渡されてな、そこでお主の居場所を調べたんじゃ。しかし、おもちゃとはいえ女性に手を挙げるとは…
スティレット,
おっさん,お、おい？
スティレット,怖かった…
おっさん,おぬし…
スティレット,わああん！怖かったよー！
おっさん,怖い思いをさせてしまったな。何じゃと？
スティレット,だから何度も言わせないでよ、貴方をマスターとして認めるって言ってるの！。か、勘違いしないでよね。あんな変な連中に比べたらあんたの方がマシってだけよ！
おっさん,なんだかのう……。ところでスティレット、マスターとはいったい何をするのだ？
スティレット,う～んそうねえ…私達の目的はバトルしてデータを集めるのが目的なの
おっさん,ほうほう
スティレット,だからさまざまな条件でバトルをする必要があるのよ
おっさん,なるほどのう、それならば剣はどうかのう？
スティレット,剣？
おっさん,うむ、拙者こう見えても剣の達人なんじゃ！
スティレット,うっそでしょ～あんたみたいなカバが…。確かにあの時の剣さばきはすごかったかも、太刀筋が見えなかった…。ん…ま、まあそれでもいいんじゃない？
おっさん,ちがーう、そうではない！刀は押した後引いて切るのだ。その振り方は押しているだけだ、それでは威力は半減してしまうぞ！。振る時は手は雑巾を絞るように、太刀筋は弧を描くように振るのだ！
スティレット,ひ～！
おっさん,刀を振るだけでは駄目じゃ、足捌きもしっかりやらねば意味が無いぞ！。半紙一枚分足を浮かすことで重心をとりつつ素早い動きが可能になる！。送り足、継ぎ足、歩み足、開き足、ちゃんとマスターせねば強くはなれんぞ！
スティレット,ひえ～！。つ…疲れた
おっさん,じゃがこれを続けていけば確実に強くなれるぞ
スティレット,ホントかしら？
おっさん,本来なら手合わせをしてみたいところじゃが…
スティレット,さすがに大きさが違いすぎるわね
おっさん,いったい誰じゃ？。何じゃ、箱がおいてある？
スティレット,研究所からみたいね
おっさん,何じゃこれは、被り物っぽいが？
スティレット,何かの装置らしいけど、説明書があるわ
おっさん,………。すまぬ、機械はあまり詳しくなくてさっぱりわからん
スティレット,そういえばスマホも持ってなかったわね。え～と要するに、その装置を使えば私達と戦えるって事みたい
おっさん,何、早速やってみようじゃないか！
スティレット,出来た！
おっさん,おお！
※バトルに必要な物,セッションベース等
おっさん,これでいいのか？
スティレット,うん、たぶん平気だと思う。それじゃいくわよ！。見てなさい！
おっさん,稽古をつけてやろう！。おお、ここがバトルフィールドか。道場か、ちょうどいいのう
スティレット,おっさん姿が変わってるわね
おっさん,あれ、そういえば？
スティレット,説明書によるとこっちで用意してあるグラフィックデータに置き換わるみたいね
おっさん,二刀流か、ちょうどいい。早速始めるか？
スティレット,私の実力見せてあげる！行くわよ！
おっさん,これは訓練だからな、おぬしも刀のみを使えい。拙者も一刀だけで相手をしよう
スティレット,ずいぶん余裕ぶっているけど、フレームアームズの力思い知りなさい！。
おっさん,まだまだ修行不足だぞスティレット
スティレット,～～～何で当たらないのよ！私のほうがスピードだって速いのに！
おっさん,おぬしには無駄な動きが多すぎるんじゃ、自身の性能に頼りすぎじゃぞ。覚えておけ、強さとは性能だけではない。それがわからぬうちはおぬしにはまける気がせんわ
スティレット,くやし～！。はあ…
おっさん,ずいぶん元気が無いようだがどうしたのじゃ？
スティレット,私って本当に強くなってるのかな？
おっさん,そのことか、毎日稽古してるし、基礎もしっかり身についている。安心せい、おぬしはちゃんと強くなっておるぞ
スティレット,そうかなあ…
おっさん,スティレットは間違いなく上達している、しかし訓練する相手が拙者しかおらぬせいで自身の実力を実感できないでいる。だれかワシのほかに稽古相手になる者がいればいいのだが…。ん…あれは？。おぬし、ひょっとしてフレームアームズか？
スティレット,あ、あんたは迅雷！
迅雷,久しぶりだな
おっさん,二人は知り合いであったか
迅雷,ああ以前は同じところに住んでいた
スティレット,あなたは今まで何をしていたの？
迅雷,全国武者修行の旅だ！
スティレット,マスターはどうしたのよ？
迅雷,ふさわしい人物がいなくてな…だが鍛錬はし続けていたぞ
スティレット,相変わらずの手裏剣捌きね
迅雷,それだけでは無いぞ！
スティレット,なっ、分身が前より多い
迅雷,これが修行の成果だ！
おっさん,ほう、なかなかの動きだのう
迅雷,はっはっは、これを見てなかなかとは手厳しい
おっさん,ふ～む、そうじゃ、二人で手合わせをしてみるというのはどうかのう？
スティレット,私と？
迅雷,私が？。久しぶりのバトル、腕がなるぞ！
スティレット,……
おっさん,どうしたのじゃ？
スティレット,迅雷のやつずいぶん自信ありそうだから…
おっさん,なんだ、そんなことか
スティレット,そんなことって！
おっさん,案ずるな、おぬしは間違いなく強くなっておる、師匠のワシが言うんだから間違いない
スティレット,そうかなあ…。見てなさい！
迅雷,いざ、参る！
スティレット,迅雷は、居た！っていうか武器が刀しかないじゃない！
おっさん,これも修行じゃ刀だけで切り抜けてみろ！
スティレット,ウソでしょ！刀だけでどうしろと？
おっさん,日ごろの修行を思い出せ！
スティレット,あ～もうっ！
迅雷,くらえっ！
スティレット,うわっと！
迅雷,やるな、スティレット殿、ならこれはどうだ！
スティレット,げっ、分身してきた！。くっ、危ないっ！きゃあ！。刀じゃ防ぐだけで精一杯よ～！
おっさん,う～むあれほど言ったのに見た目に動揺して心が乱れておる、それでは本来の実力を発揮することは出来んぞ～
スティレット,そんな事、言ったって～
迅雷,そこだー!!
スティレット,負けちゃった…
迅雷,う～む、納得いかん！スティレット、もう一度勝負だ。次は完全装備で来い！
スティレット,望むところよ！
おっさん,やめんか。スティレット、おぬし勝てなかった理由を刀のせいにしてるようではいつまでたっても強くなれんぞ！
スティレット,で、でも…
おっさん,仕方が無い、今回だけ拙者がやるからよく見ておれ
迅雷,えっ？。え、えええ？
おっさん,よくその目に焼き付けろ！
迅雷,姿が違うがあなたがおっさんか？
おっさん,そうだ、何処からでもかかってくるといい！
迅雷,ま、まあいい。行くぞ！
おっさん,…
スティレット,！紙一重でかわした！
迅雷,なんだと！
おっさん,
迅雷,。な、ならこれでどうだ！
スティレット,さっきより数が多い！
迅雷,これが私の全力だ！くらえ、十影陣ハリケーンスペシャル！かわせるかー！
おっさん,
スティレット,なっ、引かずに踏み込んだ！
迅雷,ば、馬鹿な。当たらない！
おっさん,そこだー！
迅雷,うわあー！。恐れ入った
おっさん,いやいや、おぬしもなかなかだったぞ
迅雷,スティレットもいい師匠を見つけたな
スティレット,そうかしら？
迅雷,次に会う時にはお互いもっと強くなろう
スティレット,そうね、じゃあ
おっさん,迅雷殿か、なかなかりっぱな戦士じゃな。スティレット
スティレット,
おっさん,何じゃあの戦い方は！刀だから戦えないと勝手に決め付けおって、本来の実力の半分も出て無かったではないか！。一から修行のやり直しじゃー！
スティレット,ふえ～ん、ごめんなさ～い！
迅雷,あの時のスティレット殿の動き…。ギリギリとはいえ手裏剣の軌道を見切っていた…。私の分身攻撃もかわせないまでもある程度までは防いでいた…。ふふ、次に会う時が楽しみだ
スティレット,～～～
おっさん,………
スティレット,あ～、もうムーリー。瞑想とかじっとしてるのやだ～
おっさん,スティレット、おぬしの欠点は心が乱れることだ。こうして心を落ち着けることでどんなことにも動じなくなるのだぞ
スティレット,ホントに～？
おっさん,現に迅雷との戦いでワシが見せただろう？
スティレット,う～、そうだけど～
おっさん,必要最小限の動きで攻撃をかわすことで余裕を持って反撃できる。これこそが重要なのじゃ！
スティレット,わかりました～
おっさん,………
スティレット,………
おっさん,………
スティレット,………
おっさん,……。誰が寝ていいといったー！
スティレット,ひゃい～～！。何で買い物なんかに行かなきゃなんないのよ…。ん、その声はもしかしてバーゼ？
バーゼラルド,そうだよ～スティレット久しぶり～！
スティレット,バーゼは今何してるの？
バーゼラルド,あおのところにいるよ～
スティレット,ええっ、マスター探しはどうしたの？
バーゼラルド,え～とね～、めんどくなっちゃった
スティレット,めんどいって、あんたね～
バーゼラルド,この前迅雷があおの所に来てスティレットの事教えてくれたから会いに来たんだ～
スティレット,ああ、そういう事。ただいま～
おっさん,おお、スティレット。ん、そっちは？
バーゼラルド,バーゼだよ～。ふ～ん、スティレットはここで修行してるんだ～
スティレット,もう毎日大変よ。さっきも心のトレーニングとか言ってずっと瞑想してたし…
バーゼラルド,うわ～、そういうのバーゼは無理かな～
スティレット,あおの所にいるって事は轟雷も一緒よね、元気でやってる？
バーゼラルド,うん、前みたいにあおにべったりはしなくなったり、結構成長したんじゃないかな～？
スティレット,そっか、今度会いに行ってみようかな？
バーゼラルド,ねえ、せっかくだしバーゼとバトルしようよ！
スティレット,え、どうしよう？
おっさん,ふむ、ずっと瞑想じゃ疲れるしな。やってみるといい
スティレット,やったー！あ、でもバーゼは空中戦が得意なんだけど…
おっさん,何、そうなのか？う～ん、仕方ない空中戦をやってみるか…
バーゼラルド,へへっ、スティレットと戦うの楽しみ～
スティレット,う～ん、どうやって戦ったらいいのかな？
おっさん,どういうことだ？
スティレット,バーゼは遠距離攻撃が得意なのよ。どうやって戦ったらいいか…
おっさん,なるほどのう…攻撃をかわしつつ距離を詰めるというのがセオリーじゃな。心のトレーニングを試すいいちょうどいい機会ではないか。やってみるといい
スティレット,え～
バーゼラルド,作戦会議は終わった～？
スティレット,見てなさい！
バーゼラルド,にゃはは！。スティレットってばそんな武器で戦う気～
スティレット,しかたないじゃない、これも修行なのよ！
バーゼラルド,ふ～んそっか、けど手加減はしないよ～。バーストモード！それ～
スティレット,うわっ！
バーゼラルド,おっ、かわした。やるじゃない！それそれー
スティレット,くっ、これ以上近づけない！
おっさん,スティレット、心を研ぎ済ませるんじゃ！見るのではない観るのだ！
バーゼラルド,バーゼの攻撃はそんなに簡単には避けれないよー！
スティレット,………。今だ！
バーゼラルド,あ、あれっ、外れた、何で？。あわわわ……
スティレット,あと少し…
おっさん,むう…いいぞ
バーゼラルド,この距離なら！
スティレット,色……空！
バーゼラルド,うそっ、すり抜けた！
おっさん,あれは無我の境地、追い詰められたことで目覚めたか！
スティレット,やああぁぁぁ！
バーゼラルド,駄目だ、やられる！
スティレット,あ、あれ？
バーゼ,スティレットの背中のパーツが、かすってたんだ
おっさん,なんと、紙一重すぎたか…
スティレット,きゃー！。う～また負けた～
おっさん,まだまだ修行不足だな……
バーゼラルド,危なかったよ～、負けたかと思っちゃった～。っていうか刀だけであそこまでやられたわけだから実質負けみたいなものだけどね。ま、悔しいから黙っておこ～っと。じゃ～ね～、また今度！
スティレット,行っちゃった…。みんな頑張ってるなあ、私も頑張りますか！
おっさん,うむ、その意気じゃ！それじゃあまずは瞑想からいくぞ
スティレット,ふえ～ん、瞑想はもうころごりよ～！
シロクロ,来たわよ～
スティレット,突然ね
シロ,サプライズよ～
クロ,びっくりした～？
おっさん,だれじゃ、おぬし達は？
シロ,あら～素敵なおじ様～
おっさん,そ、そうか？
スティレット,何デレデレしてんのよ気持ち悪い
おっさん,だって素敵なんていわれたの初めてなんだも～ん！
シロ,剣の修行～？
クロ,それだけで本当に強くなれるの～？
スティレット,た、多分…
シロ,でも修行を始めてからまだ一度も勝った事ないんでしょ～？
スティレット,ぐ…そうだけど
おっさん,修行の成果などそんな簡単には現れん。まだまだこれからじゃ、これから。あれ？酒が切れておる。スマヌちょっと買い物にいってくる
クロ,いってらっしゃ～い
シロ,さ・て・と
クロ,スティレット、あなたあのおじ様の事どう思ってるの～？
スティレット,へっ、ど、どうって？別に師弟の関係だし何も思ってなんか無いわよ！
シロ,あっちはどう思ってるのかしらね～
クロ,スティレットって結構かわいいから手放したくないとか思ってたりして～
スティレット,はあ、そんなわけ無いでしょ？いっとくけどあいつカバよカバ、じゃ無かったバカよバカ。時間さえあれば修行修行って…
シロ,どうかしらね、無関心な振りして本当はラブラブだったりして…
スティレット,止めてよ気持ち悪い…
クロ,本当はスティレットちゃんを手放したくないから意味の無い修行をさせてるのかも？
スティレット,え……？
シロ,だって、強くならなければずっとそばにおいとけるじゃない
スティレット,………
シロクロ,スティレットってからかいがいがあるから面白いわね～
スティレット,確かにそうだ…空だって飛べるし、銃だって使えるのに、刀しか使っちゃ駄目だとか、心のトレーニングだとか…。ひょっとして私、騙されてた…？
シロ,あれ？
クロ,ち、ちょっとスティレットちゃん？
スティレット,確かにそう考えればおかしくないかも……。私の強くなりたい気持ちを利用して…
シロ,ち、ちょっと落ち着いて
クロ,なんかまずい予感が…
スティレット,あのやろう！
クロ,す、スティレット
シロ,行っちゃった…
おっさん,ふんふんふ～ん。何じゃあれは。確かドローンとか言うやつか？
シロクロ,おじ様～！
おっさん,何じゃと！
シロ,ごめんなさい、まさかそんなに気にしてるとは思わなくて…
おっさん,とにかくスティレットを探さなくては。ここにいるらしいがスマホのGPSでは大まかな位置までしかわからん
クロ,手分けして探しましょう
おっさん,おぬし達はドローンで上から探してくれ！。思えばスティレットは真直ぐな心の持ち主、だからこそ修行にも文句を言いつつもきちんと取り組んできた。強くなるために愚直にワシの言いつけを守り続けた。みんなに負け続けたことにあせりを感じてしまったのか？。そんな事にも気づけんで何が師匠だ、修行不足はワシのほうだった！
スティレット,何も考えずに飛び出してきちゃったけど、ここ…何処？。帰り道もわからないし、完全に道に迷っちゃった。もしここから出られずに電池が切れちゃったら……。えっ、嘘でしょ。飛べなくなっちゃった…。とりあえずここから出なきゃ。草むらから何とか出られたわねどっちに行こうかしら？。えっ？う、うそ。あれって野犬！。まずい、私の所詮耐久力なんておもちゃみたいなもの、まともにくらったら壊れちゃう。逃げるのは無理そうだし…戦うしか無いか？。っていうか、まずいっ。勢いで飛び出してきちゃったから刀しか持ってない。くっ！。ひいっ！。きゃあっ！。まずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずい！。どうすれば…。駄目だ、早い……いやだ…。死にたくない！。……あれ、動きが…止まって…見える？。この感覚ってまさか……。ああ…マスター…いや、師匠。あなたは間違っていなかった…疑ってごめんなさい。絶対に生き抜いて、師匠に謝るんだ！
おっさん,スティレットー！。どこにいるんじゃ！
シロクロ,スティレットちゃーん！どこー？
スティレット,攻撃はかわせるけど駄目だ、それだけじゃ逃げ切れない。勝たなきゃ…。カウンターの要領で！。だめだ、この武器じゃ効かない、攻撃力が足りない！。しまった！。このままじゃ駄目だもっと集中しないと…。狙いは眉間、相手の突撃する威力を利用する。失敗したらばらばらになる、絶対に失敗できない。………。そこだあぁぁー!!。やった！今のうちに…。えっ、そんな。倒しきれてなかった！。きゃあああぁぁぁ！。体が動かない…ここまでか。最後に、師匠に謝り…たかった
おっさん,スティレットー！。立ち去れいっ！。スティレット、しっかりしろ！
スティレット,う…し、師匠…ごめ…なさい
おっさん,もうよい、喋るな！
シロクロ,スティレットー！
おっさん,む、来たかこっちじゃ！
シロ,ひどい、ボロボロじゃない
おっさん,スティレットはスティレットは助かるのか？
シロ,とりあえず、機能は停止していないみたい
クロ,けど危険な状態であることに変わりは無い、すぐに研究所に運ぶわ
おっさん,はあ…スティレットのやつ早く戻って来ないかの～。…!!。スティレット！、って違う、誰じゃおぬし？と言うかどうしたんじゃ、ひどい怪我では無いか！。お主はフレームアームズガールじゃな
フレズベルグ,うん僕の名はフレズベルグ、宜しくね！
おっさん,あんなボロボロな姿でいったいどうしたんじゃ？
フレズベルグ,それが、FA社が乗っ取られちゃったんだ！
おっさん,な、どう言う事じゃ！
フレズベルグ,えっ、最強のフレームアームズ？ボクそいつとバトルしてみたい！だってそいつに勝てばボクの最強が証明出来るって事でしょ！。わーい！。バッチコーイ！
イノセンティア,……
フレズベルグ,よっしゃー！。君もなかなか強かったけど、ボクの勝ちだね！。その時まだボク達はまだ、イノセンティアの本当の恐ろしさに気付いて無かったんだ…。あれ？イノセンティアってばまだ中にいる。どーしたの～？
イノセンティア,データ習得、敗北理由を考察…完了。プログラム再構築…
フレズベルグ,えっ？な、何、どうしたの？
イノセンティア,原因特定。データ構築、、再設定…
フレズベルグ,りょーかい！ったく、手間のかかる妹だね。ちょっと大人しくしてもらうよ！。イノセンティア、大人しくしな！
イノセンティア,解析終了、現状における最強のプログラムを構築…
※フレズベルグナイトメア：見た目はノーマルのフレズベルグ,紫
フレズベルグ,な、ボクにそっくり…けど、姿を似せたくらいじゃ勝てないよ！
フレズベルグN,……
フレズベルグ,え、何それ？
フレズベルグN,…死ぬほどいたいぞ、ツインベリルショット・ランチャー！
フレズベルグ,うわあぁ～！。うう、そんな…ボクより全然強い。と言うわけで近くにいたキミの所に来たんだ
おっさん,しかし、なぜおぬし怪我をしておるんだ？仮想空間での勝負だからたとえ負けても傷は付かないはずじゃが？
フレズベルグ,ああ、それはね、ここに来る途中カラスに襲われて逃げてる最中に電柱に…
おっさん,何をしておるんじゃ全く…。まあ、ともかく、そうであったか。じゃが、スティレットは今入院中…。そうじゃった！スティレットは今研究所にいるんじゃ!!そう言えば今日退院なのにまだ戻ってこないんじゃ
フレズベルグ,それはさすがに不味いよ、敵の腹の中にいるようなもんだから
おっさん,あ～スティレット～。誰じゃこの忙しい時に！もしもし？
バーゼラルド,ヤッホー、バーゼだよ～。ビックリした？
おっさん,な、おぬしバーゼ殿か？
バーゼラルド,にゃはは、何で番号がわかったかって？天才バーゼちゃんにはわからないことなどないのだ～！
おっさん,そんなことなどどうでもいい、今はそれどころじゃないのだ！
バーゼラルド,えっ、どうかしたの？。バーゼも今調べてみたけど、確かにFA社にアクセスできないね。これはちょっと調べてみる必要があるよ。バーゼは原因を調べてみるからおっさんはフレズベルグと一緒にこっちに来て
おっさん,心得た！
フレズベルグ,おっさんもうちょっとスマホの使い方覚えなよ？
おっさん,まさか知り合いの居場所までわかるとは…さすが“はいてく”じゃのう
あお,はーいって、カバ！
おっさん,カバではござらん！
バーゼラルド,状況を説明するね。FA社のシステムは何者かに乗っ取られてる
フレズベルグ,イノセンティアだね
バーゼラルド,おそらくね、それとバーゼも試してみたんだけど外からのハッキングは無理みたい
オッサン,はっきんぐ？
あお,何それ？
フレズベルグ,二人とももう少し勉強しなよマスターなんだから…
轟雷,ではどうすればいいのですか？
バーゼラルド,FA社に進入する方法はある。バトルフィールドをFA社のPCと繋げて進入すればいいんだ。ただね、これって結構危険なんだ。ハッキングされてるせいで、もし中で先頭不能になっちゃったら一人じゃ戻ってこれなくなっちゃうんだよ。マスターのいない迅雷とアーキテクトお姉ちゃんは居場所が特定できないし、スティレットはFA社…
おあ,シロクロたちは？
バーゼラルド,マテリアお姉ちゃん達もなぜかFA社にいるみたいなんだ。援軍は期待でき無そう
フレズベルグ,ってことは…
バーゼラルド,バーゼはここに残ってサポートしなきゃいけないから動けない、実質動けるのは轟雷とフレズベルグしかいないんだ
おあ,あ～もう、何でこんな時に電柱にぶつかってんのフレズは！
フレズベルグ,仕方ないだろ、急いでたんだから！
轟雷,行きましょう、他に方法が無いなら迷っている暇はありません！
フレズベルグ,本調子じゃないけどボクも行くよ！
バーゼラルド,いい、絶対二人一緒に行動すること。どっちかが戦闘不能になったら脱出を最優先すること
轟雷,わかりました！
フレズベルグ,うん！
バーゼラルド,目的はイノセンティアのを戦闘不能、そうすればハッキングは解除されるはず
あお,え～と、つまりイノ何とかってやつをやっつければいいってことだね？
バーゼ,そうだよ。じゃあ二人ともいくよ！
轟雷,ゴー!
フレズベルグ,バッチコーイ！
轟雷,ここが研究所…
フレズベルグ,まるで要塞じゃないか…っ気合い入れていくよ、轟雷！
轟雷,はいっ！。あれは！
フレズベルグ,いきなりお出ましとは手間が省けていいね、一気にけりをつけてやる！
轟雷,待ってください。迅雷、クロ、何で二人ともそっちにいるんですか？
フレズベルグ,要するにみんなやっつければいいってことでしょ！
轟雷,来ます！
アーキテクト,ヒミコ丸、只今参上…
轟雷,何を言ってるんですか、アーキテクト？
アーキテクト,…ほんのジョークです
あお,でもこれで数の上では互角だよ！
アーキテクト,了承、目標を敵の殲滅に設定…
フレズベルグ,くそっ、あいつらあんなに強かったのか。くそっせめて本調子だったら…
フレズベルグN,遅い…
フレズベルグ,うわあぁ！
クロ,クロ、目標を駆逐する
アーキテクト,目標射程外、援護不能！
轟雷,フレズベルグ！
フレズベルグN,ジャマするな！
轟雷,くっ
クロ,とどめ！
フレズベルグ,ここまでか…ん、あれは？
クロ,がっ！
シロ,Wシロ華麗に参上！
轟雷,シロ、あなたでしたか！
シロ,ギリギリセーフってところかしらぁ、フレズベルグの旦那！
フレズベルグ,ボクは男じゃな～い！
轟雷,シロっ！その姿はいったい？
シロ,研究所にあった試作パーツを借りてきちゃった
Wシロ,フレズベルグちゃんってばまさかもうへばっちゃった～。それともお姉さんの看病が必要かしら？
フレズベルグ,じょ～だん？ちょっとつまずいただけだよ！
Wシロ,……
迅雷,……
アーキテクト,迅雷、データ習得。スピードによる撹乱戦法がメイン。対応策を検索…完了、有効と思われる装備を転送
Wシロ,クロ、お姉ちゃんが今助けてあげるからね。パワーは上がってるけど攻撃のパターンが同じねぇ、これなら！
クロ,受け流し!?
Wシロ,クロ、目を冷まして！
轟雷,あれは私がやったショック療法！
Wシロ,クロ、ゆっくり休みなさい。さてと…
フレズベルグN,……！
Wシロ,私の可愛い妹達に手を出したこと、とってもとってもとってもとってもとってもとっても後悔させてあげるわ～
轟雷,撃ちます
フレズベルグN,被弾…損傷は軽微
迅雷,…！
アーキテクト,ここは通しません
フレズベルグ,くらえっ！
フレズベルグN,3対1、状況は不利…轟雷、フレズベルグ、シロ、対象のデータから有効な戦術を検索…終了
轟雷,しまった！空中から…私と負傷したフレズベルグは空を飛べません
Wシロ,私と1対1の勝負に持ち込むなんて上手く考えたわね～おかげで誰にも邪魔されずに貴方を叩きのめせるわ。素敵に不様な姿にしてあげるから…。覚悟しなさい！
フレズベルグN,目標を狙い撃つ…
Wシロ,当たらない！
フレズベルグN,目標の動きがデータを上回っている、戦闘プランをBに移行する
Wシロ,あら～、エネルギーをチャージして一気に決めるつもり？本当に雑な戦術ね～。…？私を狙ってない、この軌道は…しまった！
フレズベルグ,えっ？
轟雷,フレズベルグー！
フレズベルグ,あ、ああ…
Wシロ,ぐ…あ…
フレズベルグ,っ！何でボクなんかを…
Wシロ,可愛い妹を助けるのに、理由なんていらないでしょ？
轟雷,シロォ！うわああぁ！
フレズベルグN,!?推進部にダメージ、飛行不能！。トラブル発生、一時撤退。態勢を立て直す
轟雷,皆をここまで傷つけて…。こんなにひどいめにあわせておいて…。絶対に逃がしません！。…すみません、けど、あいつだけはどうしても許せません！
アーキテクト,轟雷、未確認領域に侵入。生存率、データ不足により不明、援護をするのが最適と判断
迅雷,行かせん…。奥義発動…
アーキテクト,！轟雷の追跡、中断。目前のトラブル、対処。戦闘データから分身の対抗策を検索…該当なし、対処不能！。！了解。分身サブルーティン実行
迅雷,あばふっ！
アーキテクト,否定、分身を継続、この状況が良い…
迅雷,!!
フレズベルグ,空は飛べなくても狙撃は出来るんだよ！
迅雷,ちいっ！
フレズベルグ,うわああぁ！
アーキテクト,分身サブルーティン終了、接近戦サブルーティンへ移行
迅雷,……
アーキテクト,状況把握。最も有効な戦術は一撃必殺、最適な武器を転送…。この距離は、外さない！
迅雷,ぐああ！
アーキテクト,目標沈黙、戦闘を終了する
Wシロ,……
フレズベルグ,……
クロ,……
迅雷,……
アーキテクト,ダメージレベル64、行動可。戦闘続行を優先、轟雷の援護に向かう。しかし、それでは…。…了解。転送プログラムを展開、戦場から離脱する
フレズベルグ,はっ!?
あお,フレズ、気がついた？
フレズベルグ,状況は？
あお,轟雷が一人で戦ってるよ！
フレズベルグ,こんな所で呑気に寝てる場合じゃない！もう一度…ぐっ
バーゼ,ダメだよ、外見は何ともないけど精神は疲労してるから今行っても足手まといになるだけだよ
フレズベルグ,くっそう！轟雷に託すしかないのか…。あれ？イノセンティアってばまだ中にいる。どーしたの～？
イノセンティア,敗北データ読み込み不可、プログラム終了不能…再起動…不能、重大なトラブル発生
フレズベルグ,えっ？な、何、どうしたの？
イノセンティア,FA社研究所に接続、原因の究明を開始。サブルーティン化実行…
フレズベルグ,りょーかい！ったく、手間のかかる妹だね。ちょっと大人しくしてもらうよ！。イノセンティア、大人しくしな！
イノセンティア,フレズベルグ解析終了、アーカイブより現状における最強のプログラムを構築…
※フレズベルグナイトメア：見た目はノーマルのフレズベルグ,紫
フレズベルグ,な、ボクにそっくり…けど、姿を似せたくらいじゃ勝てないよ！
フレズベルグN,……
フレズベルグ,え、何それ？
フレズベルグN,…死ぬほどいたいぞ、ツインベリルショット・ランチャー
フレズベルグ,うわあぁ～！。うう、そんな…ボクより全然強い
Wシロ,フレズベルグちゃんってばまさかもうへばっちゃった～。それともお姉さんの看病が必要かしら？
フレズベルグ,じょ～だん？ちょっとつまずいただけだよ！
Wシロ,……
迅雷,……
アーキテクト,迅雷、接近戦に特化、主にスピードによる撹乱戦法がメイン。接近戦サブルーティン実行
Wシロ,クロ、お姉ちゃんが今助けてあげるからね。パワーは上がってるけど攻撃のパターンが同じねぇ、これなら！
クロ,受け流し!?
Wシロ,クロ、目を冷まして！
轟雷,あれは私がやったショック療法！
Wシロ,クロ、ゆっくり休みなさい。さてと…
フレズベルグN,……！
Wシロ,私の可愛い妹達に手を出したこと、とってもとってもとってもとってもとってもとっても後悔させてあげるわ～
轟雷,撃ちます
フレズベルグN,被弾…損傷は軽微
迅雷,…！
アーキテクト,戦闘続行、迅雷の足止めを優先
フレズベルグ,くらえっ！
フレズベルグN,3対1、状況は不利…轟雷、フレズベルグ、シロ、対象のデータから有効な戦術を検索…空中戦サブルーティンに移行
轟雷,しまった！空中から…私と負傷したフレズベルグは空を飛べません
Wシロ,私と1対1の勝負に持ち込むなんて上手く考えたわね～おかげで誰にも邪魔されずに貴方を叩きのめせるわ。素敵に不様な姿にしてあげるから…。覚悟しなさい！
フレズベルグN,目標を狙い撃つ…
Wシロ,当たらない！
フレズベルグN,目標補足不能、対応サブルーティンなし、戦闘プランBに移行…
Wシロ,あら～、エネルギーをチャージして一気に決めるつもり？本当に雑な戦術ね～。…？私を狙ってない、この軌道は…しまった！
フレズベルグ,えっ？
轟雷,フレズベルグー！
フレズベルグ,あ、ああ…
Wシロ,ぐ…あ…
フレズベルグ,っ！何でボクなんかを…
Wシロ,可愛い妹を助けるのに、理由なんていらないでしょ？
轟雷,シロォ！うわああぁ！
フレズベルグN,!?推進部にダメージ、飛行不能！。トラブル発生、一時撤退。態勢を立て直す
轟雷,皆をここまで傷つけて…。こんなにひどいめにあわせておいて…。絶対に逃がしません！。…すみません、けど、あいつだけはどうしても許せません！
アーキテクト,轟雷、未確認領域に侵入。生存率、データ不足により不明、援護をするのが最適と判断
迅雷,行かせん…。奥義発動…
アーキテクト,！轟雷の追跡、中断。目前のトラブル、対処。戦闘データから分身の対抗策を検索…該当なし、対処不能！。！了解。分身サブルーティン実行
迅雷,あばふっ！
バーゼラルド,あんまり良くわかってないみたいだね、さすがアホっ子…
轟雷,わかりました、お願いします。ここは…一本道ですね。わかりました、バーゼラルド
スティレット,……
轟雷,あれは、スティレット！無事だったのですね
スティレット,あ、轟雷！ちょっと何処なのここ？何か目が覚めたら全然知らない所にいたんだけど…
轟雷,スティレット、ここは危険です一端脱出しましょう。転送プログラムが作動しない、バーゼラルド？。バーゼラルド、バーゼラルド、返事をして下さい！
バーゼラルド,まずい、イノセンティアがシステムのハッキングを再開した。ああっ、通信が遮断されちゃった
あお,ええっ何か不味いことでも起こった？
バーゼラルド,あ～もうっ、不味いなんてもんじゃないよ～！通信も繋がらないし、この様子じゃ恐らく転送プログラムも作動しないよ！
あお,え～、轟雷戻ってこれないの？
バーゼラルド,残された手段はただ一つ、イノセンティアをやっつけてハッキングの強制解除をする事！けど、先にハッキングが完了しちゃったらもう手遅れ、例え倒せても解除されることはない…もしそうなったらバーゼラルド達の敗けだよ
あお,大丈夫！轟雷は強いからきっとやってくれるはず…
轟雷,通信が…どうしましょう？
スティレット,……
轟雷,スティレット？
スティレット,……。ちっ惜しい、その首はねてやろうと思ったのに
轟雷,スティレット何を？まさか…
スティレット,今の私はイノセンティア様の忠実なる兵士…邪魔するやつは切り捨てる！
轟雷,くっ
スティレット,大人しく刀の錆になれ！
轟雷,スティレットやめて下さい！
スティレット,やめてほしけりゃ大人しく切られな！。ついでに一つ、面白いことを教えてあげる
バーゼラルド,あああああ！
あお,ど、どうしたのバーゼラルド？
バーゼラルド,ここだけ巧妙にプログラムが改変されてる！……これって！?
あお,え、何何？
バーゼラルド,……いいあお？心して聞いてね。今轟雷がいる場所はね普通じゃありあない所なんだ、んでね、その…何があり得ないかって言うとね、ここで戦闘不能になると…。死んじゃうんだ…
轟雷,そんなはずありません！出鱈目を言わないで下さい！
スティレット,出鱈目ではない！偉大なるイノセンティア様によって作られたこの空間では、戦闘不能になったフレームアームズは全ての機能を失う
轟雷,そんな…
スティレット,さあ始めましょう、フレームアームズどうしの命のやり取りを！
バーゼラルド,うーんやっぱりダメみたい。映像も音声も繋がらないや
あお,私たちに出来る事は轟雷を信じて待つだけ…
フレズ,ボクが電柱にぶつかってなければ…
あおバーゼラルド,全くだね
おっさん,スティレット…師匠でありながら何も出来ないとは、なんて不甲斐ないんだ拙者は…
轟雷,やめて下さいスティレット、あなたとは戦いたくない！
スティレット,うらあ！
轟雷,本当に忘れてしまったんですか？私やバーゼラルド、迅雷やフレズ達の事も…皆との楽しかった思いでも
スティレット,やああぁぁ！
轟雷,私は忘れませんよ…スティレットとの思いでを…忘れません…絶対に、絶対に忘れません！
スティレット,……轟…雷？
轟雷,スティレット、正気に戻ったんですね！。きゃああぁぁ！
スティレット,轟雷！お前は、がっ!?
イノセンティア,フレーム001に異常発生、命令無視を確認、原因不明…
スティレット,この、離しなさいよ！
イノセンティア,フィールドの防衛を優先、フレーム001を洗脳、サブルーティン再実行…
スティレット,きゃああぁぁ！
イノセンティア,洗脳完了。ミッション再開へ移行する
スティレット,……
バーゼラルド,あ～、ハッキングが止まらないよ～
あお,もうこんなに、轟雷…
轟雷,スティレット、丈夫ですか？
スティレット,……
轟雷,！。スティレット！
スティレット,うおぉ！
轟雷,くっ、止めて下さい！
スティレット,はあああ！
轟雷,どうしたら？
スティレット,轟雷…
轟雷,！これはスティレットの声。直接頭に…
スティレット,斬りなさい
轟雷,なっ何を！
スティレット,轟雷、時間がないわ。もうじきFA社のハッキングが完了する。そうなればイノセはネットワークを通じて自分を除くす全てのフレームアームズの機能を停止させる。暴走したイノセは最強を目指しこの結果にたどり着いた。今これを止める事が出来るのは轟雷、あなただけよ！。だから…私を斬って先に進みなさい！
轟雷,そんな…いやです、私には出来ない！
スティレット,斬れ、斬りなさい！
轟雷,無理です、私には出来ない!!
スティレット,甘えないで！貴方にはフレームアームズガール全ての運命がかかっているのよ！
轟雷,でも…でも！
スティレット,轟雷…。皆を…守って…
轟雷,……!!。スティレットー！
スティレット,……がっ
轟雷,……スティレットー！。スティレット、しっかりして下さい！。スティレット、死んじゃ嫌だ、目を開いて！。……。でも、スティレットをここに置いてくなんて。おっさん…わかりました
スティレット,……
轟雷,……。スティレット、行ってきます！。わかりました。！…見えました、あそこが中心部。いました！
イノセ,……コピーモード、コードフレズベルグ完了
轟雷,スティレットの為にも、ここで決めます！
おっさん,……
あお,おっさん…
おっさん,スティレットは素直で真っ直ぐなとても良い子じゃ。初めはこんな玩具がと思っとったが、今ではあやつこそ我が剣を継ぐに相応しいと思っておる。それが、まさかあのような事になるとは…
バーゼラルド,おっさん…その、元気出してよ？
おっさん,バーゼラルド殿、スティレットは本当に死んでしまったのか？
バーゼラルド,んとね、データがデリートされた訳じゃないから正確には違うんだけど、けどずっと眠ったままで絶対起きない状態になっちゃってるから…
おっさん,ならば拙者が起こしてこよう
バーゼラルド,だ、駄目だよ。確かに通信が回復してる今ならあっちに転送は出来ると思うけど、戻ってこられる保証は何処にもないんだよ！
あお,ええっ！危ないよおっさん!?
おっさん,止めてくれるなバーゼラルド殿、愛弟子の危機に何もせんで何が師匠だ！
バーゼラルド,ああっ、おっさん！
おっさん,今いくぞスティレット！
轟雷,……
フレズベルグN,命中率低下、各装備に問題なし、原因不明
轟雷,そこです！。やはり…。パワーは上がっていますが、それぞれの武器による攻撃方法はフレズベルグと同じ。フレズベルグと何度も闘った私なら対応出来る
フレズベルグN,ダメージレベル上昇…
轟雷,それだけじゃない。攻撃の精度がフレズベルグより甘く、さらにパワーがありすぎるせいで振り回されている。つまり、隙があると言うこと
フレズベルグN,目標捕捉
轟雷,いけっ！
フレズベルグN,グガ！
轟雷,…。やりました！。もう勝負はつきました、降参して下さい
イノセンティア,戦闘データ集計、行動パターン解析、全局面に対応。遠距離特化サブルーティン実行…
轟雷,これは!?
フレズベルグルフス,お前達のおかげでデータが集まった。これで誰にも負けない究極のフレームアームズガールの誕生だ!!
あお,ちょと何あれ、ズルくない？
バーゼ,ああっ、また通信が！轟雷、おっさん…
スティレット,……。はっ！。あれ、私は…たしか轟雷に斬られたはずじゃ…ん？。！これは…師匠の刀。何でここに？。うわぁっ！。今のは、轟雷の声！
轟雷,きゃあぁー！！
ルフス,随分頑丈ね、倒すのに時間がかかっちゃった
轟雷,イノセ…ティ…ア……
ルフス,さてと、とっとと止めを刺しますか
轟雷,……
ルフス,！私の攻撃を切り裂いただと？お前は…
スティレット,……。轟雷…心配かけてごめんね
ルフス,おい待て、そいつを何処に連れて…
スティレット,ちょっと黙ってろ！
ルフス,…こいつ！
スティレット,……
ルフス,……。目標捕捉、消し飛びな！
スティレット,かわすっ！
ルフス,おのれチョコマかと…ちいっ！
スティレット,惜しいっ！
ルフス,っざったいんだよ！
スティレット,心を研ぎ澄ませろ…。そこだ！。…!?
ルフス,なかなかやるじゃないか。だが、その程度の攻撃では私の装甲は貫けない、さらに。目標の行動パターンを解析、更新
スティレット,なっ、さっきより早い、それに狙いが正確になってる！
ルフス,更新、更新、更新！
スティレット,まずい、このままだと。きゃああぁぁ！足が！。うわぁ！。がはっ、背中が…
ルフス,とどめ…
スティレット,くうっ！ゴロッ
ルフス,足は封じた、空も飛べない。勝負あったな
スティレット,そんな…ここまでなの？。……。師匠！
ルフス,目標沈黙…何？
スティレット,……
ルフス,バカな、今のを避けた、マグレか？
スティレット,……
ルフス,マグレじゃないだと？。どういう事だ？足も怪我してるはずなのに段々動きが速く！
スティレット,敵の動きが見える。師匠との修行はやっぱり無駄じゃ無かった。イノセンティア、心の乱れは隙を生む、そこを突けばどんな攻撃も当たりはしない
ルフス,がっ！何なんだその技は、何なんだその強さはー！
スティレット,侍道！
ルフス,ぐはっ、うわあぁぁ、来るなー！
スティレット,色……空
ルフス,すり抜けた！バカな!?だが、お前の武器では私には傷一つ付けられない！
スティレット,ねえおっさん、何か必殺技とか無いの～？
おっさん,必殺技のう…有るには有るが
スティレット,本当に！
おっさん,よーく見ておれ
スティレット,すごーい。どうやるの、教えなさいよ！
おっさん,これはな、教えられるものではないんじゃ
スティレット,何でよ意地悪～！
おっさん,意地悪ではない。これはのう、心技体が一つになった時初めて成功するものなんじゃ
スティレット,いったーい！
おっさん,ははは！まだまだ未熟のようじゃな。じゃが、成功すればどんなものでも一刀両断する文字通り一撃必殺の刃となろう
スティレット,あの時は出来なかったけど、今なら…出来る気がする。一刀両断！
ルフス,ぐあっ、馬鹿なあぁぁ！
スティレット,で…で、出来た。轟雷、轟雷
轟雷,う…ん。え、ス、スティレット？どうして？
スティレット,師匠との夢を見てたわ、修行は厳しくて大変だったけど楽しかった…。もっと師匠と一緒にいたいって思って、そしたら師匠の声が聞こえたの。声のする方に向かって歩いてたら目が覚めたわ
轟雷,スティレット、無事で、無事で良かったです。周りの空間が。どうしたのでしょうか、これは？
スティレット,いや、別に死んでないから
轟雷,！やりましたね、スティレット
スティレット,ええ、そうね。早く帰りましょう。正直ボロボロでもう動けないのよね
轟雷,そうですね。バーゼラルド、転送をお願いします
スティレット,全く、調子いいんだから…。ちょっと、何よこれ！
轟雷,これはいったい？
スティレット,なによこれ、まだこんなの相手にしろって言うの…
轟雷,この姿はまるで、あく…ま…
スティレット,！轟雷、避けて！
轟雷,くっ！
スティレット,何なのよこの威力。嘘でしょ、これがフレームアームズだって言うの？
轟雷,う…うああ
スティレット,くそおっ！。食らえっ、一刀両断！。この一撃に全てを込める！
あお,やめてー!!
轟雷,そんな…
スティレット,きゃあぁ！。ううっ、轟雷、あなただけでも…逃げて…
轟雷,スティレットー！
あお,やめてー!!
刀(おっさん),な何じゃこの姿は。これでは動けぬではないか、ぬ～、なんたる不覚！
おっさん,おお、転送とやらが終わるみたいじゃ。ぬ、あれは…
スティレット,……
おっさん,おお、スティレット。このような姿でなければよくやっと抱きしめてやれたというのに…
スティレット,……
おっさん,たとえ体が動かずとも心の声は届くはず。スティレットよ、目を覚ますんじゃ
スティレット,……
おっさん,仲間の為に自らの命を投げ出す覚悟、見事であった。お主こそ真の侍じゃ
スティレット,……
おっさん,まだまだお主には教えたいことが沢山ある、こんなところで終わるには早すぎる。たのむ…目を…開いてくれ
スティレット,……
おっさん,…ダメなのか…スティレット。何故だ何故なんだ、くそおっ、動け、動かんか、このポンコツぷらもでるー！
スティレット,どう言う意味よー！
おっさん,！？。あやつはこちらの動きを正確に計算しておるな。だが、その程度で捉えられるほどワシのスティレットはやわではない。厳しい修行に耐えきったスティレットはもはや並の奴には止められん！。ゆけ、スティレットよ。己を信じて敵を斬れ!!。スティレット！いかんこのままでは…。動け動けぇ、弟子の危機を救うのは師匠である拙者の役目。待っておれスティレット、今いくぞ！。ぬああぁぁ!!
スティレット,……！。……？あ、あれは…
おっさん,貴様はこの剣部シバラクが御相手いたーす！
スティレット,師匠！
おっさん,スティレット、よくやった。後は拙者に任せておけ！
スティレット,はいっ！。轟雷、ここを離れるわよ
轟雷,スティレット、おっさん一人では危険すぎます！私達も加勢を…
スティレット,普通ならね…けどね、闘いはパワーや見かけじゃない決まらない…師匠なら見せてくれるはずよ…
おっさん,貴様に見せてやろう…
スティレットおっさん,本物の強さと言うものを…
轟雷,なっ、あれだけの体格差があるのに吹き飛ばされない！
スティレット,相手より早く踏み込み受ける事で攻撃を振り切らせないのよ。あれだと威力は半減される
おっさん,おりゃあ！
スティレット,力が緩む瞬間を狙ったのよ！。確かに、おそらく師匠が狙ってるのは…
轟雷,ジャンプしてかわしました
スティレット,それだけじゃないわ
轟雷,腕を切り落とした！でも、どうして？攻撃は効かないはずじゃあ…
スティレット,のびきった腕の関節にカウンターを叩き込んだのよ。あれじゃあ防御力なんて意味を成さない
おっさん,どうした、貴様の力はその程度か？
轟雷,あれは、さっきの！
スティレット,なっ、左手からも。師匠！
おっさん,案ずるなスティレット！。……。そこだー！
あお,すごーい、本当に倒しちゃった！
スティレット,あれ、師匠はどこ？
おっさん,ぬあ～、落ちる～
スティレット,え、ちょっとししょ…
おっさんスティレット,……
轟雷,最後が締まりませんでしたね
おっさん,よし、今日の修行はここまでじゃ
スティレット,ふ～、疲れた～。あ、そうだ師匠、最後に一勝負しましょう！
おっさん,お主からとは珍しいのう。別に構わんぞ。な、なんじゃ～？ここは温泉ではないか…
スティレット,へっへ～ん、驚いた？
おっさん,スティレット、これはお主の仕業か？
スティレット,そうよ、バーゼラルドに頼んでつなげてもらっておいたの。べ、別に私が温泉に入りたかっただけで、しょ～がないからあんたもついでにいれてあげよ～とか、か、勘違いしないでよね。べ、別にあんたと一緒に入りたいとかそんなんじゃなくて…
おっさん,何を言っておるのだ？そういえば今気付いたんじゃが、“ぐらふぃっく”とやらが拙者自身になっておるぞ。存在しないのではなかったのか？
スティレット,ああ、それならバーゼラルドに頼んで作ってもらったのよ
おっさん,バーゼラルド殿が最近ワシの周りを飛び回ってたのはそう言うことか…
スティレット,そーゆーこと！じゃ、さっさと入りましょう？
おっさん,う…うむ、って何を言っておるのだ！
スティレット,どうしたのよ？
おっさん,どうしたではない、何故一緒に行こうとするのだ。脱衣場は何処じゃ？
スティレット,ないわよ？そこら辺に脱げばいいじゃない？
おっさん,だーもう、おもちゃとはいえお主は女性なのだぞ！少しは恥じらいと言うものを…
スティレット,？意味わかんない。何か問題でもあるの？
おっさん,おおありじゃ！お主、拙者に裸を見られても良いのか？
スティレット,？別に減るもんじゃないでしょ…
おっさん,あーもう、そう言う事ではござらん！
スティレット,はー、温かーい。ね、師匠
おっさん,う、うむ、そうじゃの…。隣にタオル一枚のスティレットが…お、落ち着かん。これは一般常識も教えんといかんな…
スティレット,最初は師匠の事カバ呼ばわりしてたのに、本当何が起こるかわからないわね
おっさん,……
スティレット,もー、どうしたのよ？
おっさん,ぬわあっ！何をしておる？
スティレット,何ってただのスキンシップじゃない？
おっさん,えーい、だから少しは恥じらいを…
スティレット,師匠ってば面白ーい
おっさん,……
スティレット,師匠？
おっさん,つーん
スティレット,…人間は温泉が好きって聞いたのよ。私だって弟子として、師匠の事喜ばしてあげたかったし、それに…。せっかく触れ合えるのに何もしないなんて勿体ないじゃない…
おっさん,スティレット…
スティレット,月が……綺麗ね…
おっさん,……そうじゃな…
スティレット,えいっ！
オッサン,そうくるか…ならここじゃ
スティレット,え～と…あれっ、ひょっとして私の負け？
おっさん,そのようじゃな
スティレット,もっかいよ、もう一回勝負。今度は私が勝つんだから！
おっさん,はっはっはっ、いくらでも相手になるぞ
アーキテクト,二人とも何をしてるのですか？
スティレット,将棋よ
アーキテクト,学習モード、将棋、データ習得完了。将棋は、2人で行うボードゲームの一種。チェスなどと同じく、古代インドのチャトランガが起源と考えられている
スティレット,これなら師匠と一緒に遊べるわ。そうだ、アーキテクトもやる？
アーキテクト,了解。将棋、サブルーティン化実行
スティレット,へへん、負けないんだから！。……
おっさん,う～む、アーキテクト殿は強いのう
スティレット,ずるいわよ、ちゃんと実力で勝負しなさいよ！。…でも、こうしてまた皆と元の生活に戻れてよかった。あのままFA社が乗っ取られてたらどうなってたことやら
おっさん,そうじゃな、なれてくると忘れてしまいがちじゃがこういう当たり前の生活ができる事が一番じゃ
アーキテクト,一番は当たり前の生活、肯定
おっさん,あ、王手じゃ
スティレット,も～、ちょっとは手加減しなさいよ～
アーキテクト,数日観察した結果スティレットに特に異常は見られない、このまま行動継続する事に問題なし
スティレット,やった、これでまた一緒にいられるわね！
おっさん,おぬしはまだまだ未熟じゃならな、しっかり鍛えてやらんとな
スティレット,未熟じゃないもん！
アーキテクト,FA社に報告、観察データの転送を開始。私もマスターがいれば何か変われるのだろうか…
シロ,今日がスティレットちゃんの退院日ね
クロ,あ、FA社が見えてきたわ
シロ,さすがにこの前はやりすぎちゃったから気になってたのよね～
クロ,元気になってるかしら？。私達ってばスティレットちゃんが気に入っちゃってるから
シロ,早くあの子の悲鳴が聞きたいわ～。え～と、スティレットちゃんの開発部はこっちだったわね
クロ,あら、何かしら？
シロ,！自動ドアが…何だかいやな予感がするわね
クロ,幸い私達は小さいから人間が通れないところも通れるけど
シロ,とりあえず状況を確認したほうが良さそうね
クロ,どうやらここのシステムがハッキングされてるみたい
シロ,何処の愚か者かしらね？壊し甲斐があるわ～
クロ,上手に壊していい声で鳴いてもらいましょ～
シロ,あら、スティレットちゃんの反応があるわ？
クロ,バトルフィールドにいるみたいね、こっちからアクセスできる？
シロ,…ええ、大丈夫。いけるわ
クロ,セッションベース、あったわよ
シロ,え～っとこの辺にいるはずだけど…
クロ,あ、いたわ。あそこ
スティレット,あら、シロにクロじゃない
シロ,あら、スティレットちゃんお久しぶり
スティレット,目が覚めたらここにいたんだけど、何処なのここ？
クロ,おきてからずっとここにいたの？
スティレット,うん、誰もいなくってずっと歩き回ってた
シロ,何かしら、違和感を感じる…
クロ,FA社のバトルフィールドよ、今ここは危険な状態だからいったん外に出るわよ
シロ,さすがにこれは予測不能の事態よね、いったい何が起こってるのかしら？
スティレット,でもハッキングなんて普通わからないわよ？
クロ,そうよね～
シロ,！どういう事。私達は一度もハッキングなんて言ってないわよ？
スティレット,捕まえた
クロ,えっ、スティレットちゃん？。なっこれは？
シロ,クロ！
クロ,来ちゃ駄目よシロ！あなただけでも逃げて！
シロ,くっ！
スティレット,大事な妹を残して逃げるのつもり？
クロ,挑発に乗らないで！
シロ,～～～～！クロ、後で必ず助けるから！。あのままあそこにいたら確実にやられていた…。戻ったところで今のままでは返り討ちに会う。何かいい手はないかしら…。ここはウエポンの開発室、何か使える物があるかも…。これは…飛行ユニット。ちょうどいいわぁ、ちょっと借りるだけだから。…永遠に。後は、何かきっかけがほしいわね。どうやら迅雷ちゃんも洗脳されてるみたいね、このイノセンティアとか言うのが元凶ね。誰かが侵入してきた、これは轟雷ちゃん達、アーキテクトちゃんも接続している！。行くなら今しかない、待っててクロお姉ちゃんが今助けてあげるから…
迅雷,そろそろFA社にデータを送らないとな。マスターがいないから定期的にデータを送らなくてはいけないとは手間だな。転送完了。……
おっさん,……
迅雷,全く何を呆けているんだ。いつもの元気はどこへいった
バーゼラルド,スティレットがFA社に回収されちゃったからね～
おっさん,いつの間にかあやつといるのが当たり前になっていたんじゃな…いつもはうるさいと思っていたスティレットの声が聞こえないだけでこんなに静かに感じるとは。何か心にポッカリと穴が空いてしまったような感じじゃ…
迅雷,おっさん殿…
バーゼラルド,ほら～せっかくバーゼラルド達が来たんだからさ～ぱーっと遊ぼうよぱーっと！
おっさん,すまぬ、あまりそういう気分になれなくてな…
バーゼラルド,あんまりしんみりしてるとスティレットも喜ばないと思うよ～
おっさん,…確かにそうじゃな…
迅雷,ならぜひ私と将棋をらないか？なかなか相手が見つからなくて困ってたんだ
バーゼラルド,だってバーゼは興味ないし～、そんなのよりボードゲームやろうよ～
おっさん,家にはこれくらいしかなくてな
バーゼラルド,しょ～がないな～、バーゼがあおの所からちょっと取って来てあげるよ
迅雷,バーゼラルド殿はおっさん殿を元気づけようとしているんだ
おっさん,それくらいわかっておる
迅雷,そういえばおっさん殿はスティレット殿と普段どのようにして過ごしていたのだ？。上手くいけばスティレット殿の強さの秘密が…
おっさん,う～む…特にこれと言って特別なことはしておらんが。素振りに手合わせ、後は瞑想じゃな
迅雷,…それは本当なのか？
おっさん,そうじゃが、何か気になる事でもあるのか？
迅雷,スティレット殿の強さは異常だ、血の滲む努力だけでは到底あそこまでは到達出来ない。二人の絆が本物だったからこそだと私は思っている…。いいかおっさん殿、私達フレームアームズガールはバトルを目的として作られている。当然基本的な戦闘技術は予め高めに設定されている、だから初めての武器なんかもほぼ完璧に使いこなせるんだ。確かに私達には成長する機能が搭載されているが、それはマスターとの日常生活からいろいろ学び人間らしくなる為のものであって、バトルの為のものでは無いんだ。私達がバトルに勝つためにする事と言ったら主に装備の強化なんだ。リボルバーの命中制度を上げるくらいなら、マシンガンを持てばいい。敵の攻撃が激しいなら装甲を厚くし耐えきればいい。スピードだって上げてやればいい。あとはそれらを最大限に発揮する為の戦術の考察…。逆に武器の扱いは成長しずらいんだ。仮に何らかの方法で身に付けてもASが不要と判断し削除…忘れてしまうんだ。そんな事をするより装備を変えた方が早いからな。私の分身だってそうだ、足さばきを身につけるより加速装置を着けた方が効率がいい
おっさん,人間とは考え方が違うのじゃな…
迅雷,もともとのコンセプトが装備の無限の組合せだからな、仕方ない。だからこそスティレットは今までに例がないんだ、刀一本であそこまで強くなるなど、最新型の轟雷殿にも出来なかった事をあなた達はやってのけた。あなた達はフレームアームズの新しい可能性を示したんだ。これは凄い事なんだぞ。…だからこの回収は、何かの間違いだと思いたい…
おっさん,……
バーゼラルド,ただいま～！ゲーム持って来たよ～
迅雷,バーゼラルド殿が戻って来たな
バーゼラルド,これ四人で出来るやつなんだ～！
迅雷,四人って三人しかいないだろう？
バーゼラルド,大丈夫だよ？お～い
スティレット,ただいま～！
迅雷おっさん,……!?
スティレット,な、何よ？
迅雷,い、いやスティレット殿。おぬしFA社に回収されたのでは？
スティレット,ああ、それなんだけどね。何かただの一時回収だったみたい。これまでの修行のダメージ蓄積の修繕が目的だったみたいなんだけど、メール来てなかった？
おっさん,ん、そう言えば何かきてたような
迅雷,おっさん殿、メールくらいちゃんと確認しないと
おっさん,スティレット、よくぞ戻って来た！拙者は…嬉しいぞ～！
スティレット,ちょっと…苦し…
おっさん,ぬおぉ～
スティレット,……
おっさん,スティレット、スティレットー!?
フレズベルグ,聞いたよ、スティレットってすごく強いんでしょ。ボクとバトルしてよ！
轟雷,この前の戦い、感激しました。是非、私と勝負を！
スティレット,な、何？ちょっとまって
フレズベルグ,ちょっと邪魔しないでよ、ボクがさきだってば！
轟雷,先に闘いたいと思ったのは私が先です！
スティレット,ふ、二人とも、落ち着いてよ…
おっさん,ふーむ、ならいっそのこと、二人同時に相手をしてみたらどうじゃ？
フレズベルグ,むっ…さすがにそれはボクたちを嘗めすぎじゃないかな？
スティレット,ちょっと師匠、何て事言うんですか～。あいつらガチなんですよ？
おっさん,何じゃそれは？
スティレット,すっごく強いって事！
おっさん,それなら問題ない。ワシは結構いい勝負をすると思っている
スティレット,はあっ、無茶言わないでよ？
おっさん,厳しい修行についてきたお主の実力は本物じゃ。スティレットよ、もっと己を信じてみろ
スティレット,師匠…わかりました！。見てなさい！
フレズベルグ,バッチコーイ！
轟雷,ゴー！
フレズベルグ,ボクに見せてよ。おっさんとスティレットの絆の力ってやつをさ！
轟雷,行きます！どこまで通じるか、試します、私の全力！
スティレット,どっからでもかかって来なさい！
フレズベルグ,貰った！
轟雷,撃ちます！
スティレット,うわったった！
おっさん,何をしておる
スティレット,そんなこと言ったって向こうは二人もいるのよ！
おっさん,心を落ち着けるんじゃ、そうすれば自ずと相手の動きが見えてくる
スティレット,心を…落ち着ける
フレズベルグ,やった！
轟雷,いえ、まだです
スティレット,……。師匠の一言で目が覚めるなんて、私もまだまだね…
フレズベルグ,急に当たらなくなった、何で？
スティレット,見える…というかわかる。フレズベルグがどう動くか、何をしようとしてるか…
轟雷,おそらく動きを読まれています
スティレット,フレズベルグの事だからおそらくこのまま避け続ければ…
フレズベルグ,う～まだるっこしいのは嫌いなんだよ！
轟雷,いけませんフレズベルグ、不用意に突撃しては
フレズベルグ,貰った！
スティレット,こっちがね！
フレズベルグ,がっ！
バーゼ,お～、スティレットすごーい！
あお,今のは何が起こったの？
おっさん,フレズベルグの行動を読んでカウンターを決めたんじゃ
轟雷,フレズベルグ、ええいっ！
スティレット,……
轟雷,ダメ、当たらない。…そうだ！。……
スティレット,ふーん、当たれば一撃ね…ま、当たる気なんて無いけどね！
轟雷,いけえ！
スティレット,色……空
あお,すり抜けた！
スティレット,これで…
轟雷,目標…補足！
スティレット,な!?何でこっちを向いて
轟雷,回避中には避けれません！
あお,この前一緒に見た漫画のやつだ…
轟雷,これで決めます！
おっさん,うむ、スティレットの回避行動を読みその先を狙い撃つ。見事だ！……しかし
スティレット,さすが轟雷、私が予想しないことを平然とやってのける。正直今のは危なかった
おっさん,後一歩足りなかったようじゃな
轟雷,…今回は私の負けです。けど、次は勝ちます
スティレット,何度でも受けてたつわよ
フレズベルグ,あ～、くやし～もう一回、もう一回やる！
轟雷,うまくいったと思ったんですが…残念です
スティレット,私もまさか勝てるとは思わなかったわ…
フレズベルグ,って言うかさ、何で刀しか持ってないのにあんなに強いんだよ～、意味わかんない！
おっさん,そのための修行じゃからな
フレズベルグ,そんな事するぐらいならもっと強い武器を持てば良いじゃん
おっさん,強さとはそのようなものだけでは決まらん、日々の鍛錬が大事なのだ
フレズベルグ,よくわかんないや？
轟雷,……やっぱり悔しいですね
おあ,うん、二人がかりで負けちゃうなんてスティレット強かったね～
轟雷,あおは修行はしないのですか？
おあ,私はそういうのはちょっと…
轟雷,たしかにあおはパーツの組み立てですらテキトーでゲート処理の杜撰ですからね、修行についてこれるとは思えません
あお,でもさ、その人にはその人のやり方があるんだし、轟雷は轟雷のやり方で強くなればいいと私は思うな～
轟雷,なるほど、スティレットにはスティレットの、私には私のやり方があるという事ですか。あおにしてはいい事を言いますね
あお,めっちゃディスられてる…
武希子,か～、そんなことしたら新しい武器が試せないでありんす～！
フレズベルグ,だよね、やっぱりそうだよね！
武希子,Faガールの新武器、激素晴らしいパーツ構成の芸術品を塗装をバッチリ決めて完成させる瞬間こそ武希子感激の瞬間なり～
フレズベルグ,おー！。やっぱり強い武器を使ってこそのボク達だよね。もっといっぱいスッゴイ武器を作ってよ、ボクもっともっと強くなりたい！
武希子,わかってらっしゃる、さすがはフレズベルグ殿。武希子感激つかまつり～
フレズベルグ,武希子、これなんか強そうじゃん、これ作ってよー！
武希子,まかせるでありんすよ～
迅雷,ゆくぞ、バーゼラルド殿！
バーゼラルド,あいよ～
迅雷,私とバーゼラルド殿の完璧なコンビネーション、受けてみろ！
スティレット,接近戦の迅雷に後方サポートのバーゼラルドってわけね、なかなかバランスが取れているじゃない
バーゼラルド,それじゃ、いっくよ～
スティレット,ちっ！
迅雷,行かせん！。出し惜しみはしない、いくぞ！
スティレット,来なさい！
迅雷,十影陣ハリケーンスペシャル！
バーゼラルド,バーゼもいっくよ～！
迅雷,覚悟！
スティレット,…！ああもう邪魔！
迅雷,ぐはっ
バーゼラルド,あれ？
スティレット,迅雷さえ倒せば…
バーゼラルド,あ～、もう何で当たんないの～！
スティレット,泣いてる暇なんて無いでしょ
バーゼラルド,あ……
迅雷,まさか我が奥義がこうも容易く破られるとは…
バーゼラルド,ずいぶん差が開いちゃったね～
スティレット,何かよく分からないけど最近調子いいのよね？
おっさん,戦いは足し算ではない。いかに能力が優れていようと、どちらが勝つかはわからぬものだ
スティレット,そうね、どんな時でも大切なのは強い心を持って戦う事かな？
迅雷,…なんとなくお主に負けた理由がわかった気がする
おっさん,ううむ、買い物に行くだけだからおぬしは家で待ってておればいいものを
スティレット,毎日同じ事の繰り返しだったから、修行以外にもお出かけとかいろいろやってみたかったのよ。べ、別に一緒に散歩したかったとかじゃないんだから勘違いしないでよね！
おっさん,そういえばそうだったかのう。しかし、本当に買い物に行くだけじゃぞ？
スティレット,かまわないわよ、どうせ一人じゃ退屈でしょ？。師匠、これ、これがいいわ。ビールのつまみといったらこれでしょ！
おっさん,なんでそんな事知っとるんじゃお主は？
スティレット,こっちはトマトよ、トマト！生はもちろん、煮て良し、焼いて良し、スープにサラダ、チャンプルとか何でもありなのよ！
おっさん,ど、どうしたんじゃ、そのトマトに対する異常なこだわりは？。とりあえずこっちに来…い…
BBA,………
おっさん,…！いかん
スティレット,ちょっと何するのよ～！
おっさん,スティレット、お主のせいで変なオヤジと思われてしまったではないか
スティレット,ご、ごめんなさい…
おっさん,…なあスティレット、ワシは役に立っておるか？
スティレット,いったいどうしたのよ？
おっさん,ワシは不器用じゃからな、お主に厳しい修行を与える事しか出来ん。他のマスターならもっと違った生活があったかも、そう思ってな
スティレット,確かに、師匠は厳しかったわね。やる事っていったらいっつも修行だけ…一緒に遊んだりし初めたのも最近の事よね
おっさん,……
スティレット,けど、修行を通して大切な事をたくさん教えてもらった。ここで学んだ事は決して無駄じゃなかった、少なくとも私はそう思ってる
おっさん,スティレット…
スティレット,もし本当に嫌だったらとっくにマスター変更してるわよ。安心しなさい、私のマスターはあなた以外には考えられないわ
おっさん,スティレット、拙者は、拙者は、嬉しいぞ～！。今日は誰かさんのせいで食材があまり買えなかったからのう
スティレット,わ、悪かったってば…で、どうするの？
おっさん,やたらとトマトがあるんじゃが、どうするか…
スティレット,それならトマト鍋がいいわ、チーズをたっぷり入れて。そうしましょう！
おっさん,トマト鍋って言うと、最近出てきた新参鍋の“はいから”なやつじゃったな
スティレット,は、ハイカラって、いつの時代よ…
おっさん,しかも締めが“ぱすた”や“りぞっと”などと言う……。ないのう
スティレット,まさかの迅雷達と同じ反応！
おっさん,とりあえずあるものを適当に煮込むとするか
スティレット,トマトしかないわよ？
おっさん,………
スティレット,………
おっさん,わしもそろそろ寝るか。……。ワシがスティレットと一緒にいられるのも……
スティレット,今までさんざんやられてきたけど、今日はそうはいかないんだから！
シロ,スティレットちゃんの自信に満ちたお顔が…
クロ,涙と鼻水でぐちゃぐちゃになるところ見せて頂戴～
スティレット,相変わらずね、この変態！
シロ,今日はどんな声で鳴いてくれるのかしら？
スティレット,なんの、これくらい！
クロ,その自信、いつまで持つかしらね～
スティレット,ちっ！
クロ,シロッ
スティレット,くっ、相変わらず連携がうまいわね！
シロ,その元気、いつまで持つか楽しみだわ～
迅雷,ううむ、あの二人やはりなかなかやるな…
おっさん,ほお、見事な連携じゃなあ
迅雷,あれはさすがに一筋縄ではいかんぞ
おっさん,さて、スティレットはどうやって切り抜けるかのう？
迅雷,ほうっといていいのか、あのままでは負けてしまうぞ？
おっさん,あの程度で負けてしまうほど柔な鍛え方はしておらん。よく見るんじゃ
スティレット,……
おっさん,回避に徹してからのスティレットは直撃は受けておらん、冷静になり落ち着きを取り戻しておる。逆に攻め切れなくて焦っているのは向こうのほうじゃ
迅雷,た、たしかに…
おっさん,そろそろじゃな…
シロ,当たらない…
クロ,どうして、今までの相手はこれで倒せていたのに？
スティレット,どうしたの、泣き面見せるんじゃなかったの？
シロ,もちろんそのつもりよ！
スティレット,むっ、挟撃？
迅雷,な、卑怯な！
おっさん,ほう、そうきたか
迅雷,…ずいぶんのん気だな？
おっさん,はっはっは…まあ見ておれ
クロ,スティレットちゃん覚悟はいいかしら～？
スティレット,それはこっちの台詞よ！
シロ,……
迅雷,クロに意識を向けさせて反対から！
シロ,いい悲鳴を聞かせて頂戴！
スティレット,甘い…
クロ,えっ、きゃあ！
シロ,クロ！…はっ、スティレットは？
クロ,シロっ後ろ！
スティレット,油断大敵、背中ががら空きよ！
シロ,くっ
迅雷,おしい、あと一息だったのだが
おっさん,あの二人もなかなかやるのう…
スティレット,さあ、今度こそ決めてやるわ！
シロ,正攻法で勝てると思ってたんだけど、ちょっと厳しそう
クロ,奥の手を使わせてもらうわ～
スティレット,奥の手？来なさいよ、正面からたたっ切ってやるわ！
シロ,これな～んだ？
スティレット,へ？
クロ,スティレットちゃんの恥ずかしい寝相写真～
スティレット,ちょっ、何でそんな物持ってるのよ！返しなさいよ!!
迅雷,全くあの二人は…
おっさん,う～む、正攻法の正反対じゃなあ。これはどうなるかわからんぞ？
シロ,はいパ～ス
クロ,こっちよスティレットちゃ～ん
スティレット,ちょっとこの、まちなさーい！
クロ,必死になって追いかけてるスティレットちゃん、無様ね～
スティレット,おのれ、ちょこまかと…
クロ,そろそろね…。シロお姉さま～
スティレット,まてーい！
シロ,蛆虫のように這い蹲らせてあげる
スティレット,なっ!?。やっつけたと思った？残念でした
クロ,っ、シロお姉さま！
スティレット,待ちなさい！
シロ,!?放しなさい！
スティレット,んじゃ放すわ
シロクロ,えっ？
スティレット,よくもすき放題やってくれたわね～
シロクロ,あ…あら～
スティレット,一刀両断！
シロクロ,いや～ん！
迅雷,見事であったぞ、スティレット殿！
スティレット,ちょっとてこずったけど、こんなもんよ！
おっさん,……そろそろじゃな
スティレット,…師匠？
おっさん,スティレットよ、拙者と勝負をしよう。……よし、次は拙者が相手じゃ
スティレット,えっ、師匠が？
おっさん,そうじゃ、お主の実力見定めてくれよう。全力でかかってこい！
スティレット,……はいっ！。……
おっさん,どうした、さあかかってこい！
スティレット,う～、師匠の姿じゃあ恐れ多くて刀なんか向けられないわよ～！
おっさん,何じゃと？そんなこと気にせんでいい！
スティレット,…やっぱり無理よ～！
おっさん,…困ったのう
バーゼラルド,出来たよ～
おっさん,おお、これは以前の姿じゃな。これなら問題あるまい
スティレット,まあ…それならば…
おっさん,ではいくぞ！
スティレット,…来るっ！
おっさん,ぬおお！
スティレット,くっ！二本の刀が別々の生き物みたいに襲ってくる！
迅雷,これがおっさん殿の本気…私とやった時とはまるで違う。やはりあの時は本気ではなかったか…
アーキテクト,学習モード、二刀流、データ習得完了。両手にそれぞれ刀もしくは剣を持って、攻守をおこなう技術の総称
クロ,上手にに切り刻んでいい声で鳴かせるのよ～、きっと気持ちいいわ～
轟雷,あのスティレットがここまで苦戦するなんて
スティレット,守ったら負ける、攻めろ！
おっさん,なんのお！
スティレット,隙がない、なら作らせる
おっさん,そこじゃあ！
スティレット,今だ！。色……空
おっさん,ぬ…そこだ！
迅雷,な、あれを防いだだと！流石はスティレット殿の師匠…
あお,え～、何々そんなにあれって凄いの？
シロ,実際にやりあうとわかるわ…
バーゼラルド,何て言うか…すり抜けるんだよね
アーキテクト,データ無し、理解不能…
おっさん,他の者ならいざ知れず、拙者には通用せんぞ！
スティレット,私に有って師匠に無いもの…スピードだ！最大速度で防ぐ暇を与えない！
おっさん,甘いぞ…
迅雷,馬鹿な、これも防ぐというのか!?
おっさん,先読みを極めれば自分より速い動きをも制する事が出来る…
スティレット,そんな…
おっさん,はあっ!!
スティレット,きゃあ！
おっさん,どうしたスティレット、お主の力はその程度か？
迅雷,スティレット殿も相当な実力者のはずなのに、まさかここまで力の差があるとは…
アーキテクト,バトルデータ解析、おっさんVSスティレット、スティレット勝利の確率12.68％。状況はかなり困難
おっさん,どうやら少々買い被っていたようじゃな。いったい修行で何を学んでいたんじゃか…。良いか、拙者が見たいのはお主の真の一撃！…そんな小手先の技ではない
スティレット,真の…一撃…
おっさん,見せてみろ、お主の全力を
スティレット,……雑念を全て捨てる。この一撃に…全てを込める！
轟雷,この感じ、以前私が感じた怒りとは違う別の何か…
スティレット,師匠……届け!!
おっさん,この気迫…そこじゃ!!。何、残像ではない…これは、まさか気の解放！
スティレット,やああぁ!!
迅雷,一撃入った、だが…浅いか？
おっさん,ぬかった！
スティレット,チャンスは今しか無い、これで決める！。一刀両断!!
おっさん,野牛シバラク流バツの字切り！
スティレット,……はっ！
轟雷,スティレット、目が覚めましたか
バーゼラルド,あ、スティレットが起きたよ～
あお,スティレット、おはよ～
スティレット,勝負は…どうなったの？って聞くまでも無いか
アーキテクト,おっさんの勝利、予測通りの結末
迅雷,しかし、一撃入れただけでもたいしたものだ！
スティレット,そういえば、師匠は何処？
バーゼラルド,あ～、え…と…
シロクロ,………
スティレット,え…何かあったの？
あお,えっとね…これなんだけど…
スティレット,そんな…師匠…
轟雷,後、これを預かっています
スティレット,……これって
あお,……指輪？
バーゼラルド,ちょっとバーゼたちには大きいから指輪って言うより腕輪かな？
迅雷,師弟の証のような物か？
スティレット,……ない…
クロ,えっ？
スティレット,私はこんな物が欲しかったんじゃない！。そばにいてくれるだけでよかった……
シロ,スティレットちゃん…
スティレット,もっといろんな事教えて欲しかった…
轟雷,…そうやって泣いているだけですか？
バーゼラルド,え…ち、ちょっと轟雷？
轟雷,私も、もしあおが突然目の前からいなくなったらすごく悲しいです。けど、ただその場でうずくまって泣くような事だけは絶対しません。私だったら必死になってあおを探します。そして、見つけたら思いっきり怒ってやります、何で勝手にいなくなったんだって…。スティレットにとってのおっさんは私にとってのあおと同じなのでしょう？だったら、やる事は決まっているはずです！
スティレット,轟雷……。皆、ちょっと行って来る！。何処に行ったのよ馬鹿！絶対見つけてやるんだから…。ん？。あれ、ちょっと、ウソでしょ!?って下は池！マズイ、私達水は…。ああ…沈んでいく…まさか、こんな最後だなんてね。最後に…師匠に…会いたかっ……。何処に行ったのよ馬鹿！絶対見つけてやるんだから…。ん？。あれ、ちょっと、ウソでしょ!?って下は池！マズイ、私達水は…。ああ…沈んでいく…まさか、こんな最後だなんてね。最後に…師匠に…会いたかっ……。……ん、あれ、沈んだはずじゃ。って言うかここ何処？。私はスティレットよ、あなたこそ誰よ、それにここは何処？。もんじゃ村…聞いたこと無いわね？
オババ,そりゃあそうじゃ、お主のいる世界とは違う世界なんじゃからな
スティレット,はっ？どういう事？
オババ,ここは神々の住まう世界、本来なら救世主の召喚以外に来る方法は無いはずなんじゃ。お主いったいどうやってここに来た？
スティレット,そんなの私だってわからないわよ、池に落ちて目が覚めたらここに居たんだもの…
オババ,まっこと不思議じゃなあ…ん、その手に着けてる物は？
スティレット,これの事？
オババ,……！これは竜神石ではないか！成る程、これがお主とこの世界を繋いだんじゃな。何処でこれを？
スティレット,師匠に貰ったんだけど…
オババ,師匠、誰じゃそれは？
スティレット,え～と、カバみたいなデカイ顔した…
オババ,あやつかー!!。この馬鹿者がー！何勝手にこの世界の、よりもによって竜神石を～！
おっさん,許してくだされオババ殿～
スティレット,これってそんなに重要な物なの？
オババ,竜神石はのう、その名の通り竜神の力が宿ったとても貴重な物なんじゃ。悪用されたりしたらとんでもない事になると言うのに、よりにもよって外に持ち出すとは…この馬鹿たれが！
おっさん,だからスマヌってばオババ殿～
スティレット,何でそんな大切な物を私に？
おっさん,向こうの世界を去ることになった時、せめて師弟の証として何か形になる物を残したいと思ったんじゃ。スティレットはワシの自慢の弟子じゃ、竜神石の力を悪用するなどと言う事は決して無いと信じておる！だから信頼の証として拙者は……
オババ,あ～もう、わかったわかった
おっさん,信じてくださるのか？
オババ,それくらいそやつの目を見ればわかる。……うむ、救世主殿と同じ目をしておる。ま、悪い事にはならんだろ
スティレット,こっちの世界ではそんな事が…
おっさん,そうじゃ、拙者は今からそやつを退治せねばならん。だからスティレット、お主は…
スティレット,しょうがないわね、私が手を貸してあげる
おっさん,元の世界に……って何を言っておる、ワシの言う事聞いてた～？
スティレット,確かに敵は凄く強い…
おっさん,そうじゃ、だから…
スティレット,師匠は間違ってる！
おっさん,何！
スティレット,あおの所にいた時に学んだわ…どんな困難だってみんなと力を合わせれば乗り越えられる。一人じゃダメなのよ！どんなに強くても師匠一人じゃきっと勝てない！
おっさん,スティレット…
スティレット,私がいるじゃない…
おっさん,じゃが…
スティレット,私がいるじゃない！。私だって師匠の力になれるから、だから…だから…。…置いてか……ないでよ…
おっさん,………。スティレットよ、敵は恐ろしく強大だ、拙者一人では厳しい戦いになる。…力を…貸してくれるか？
スティレット,……！。……当然でしょ!!
おっさん,拙者達も行くぞスティレット！
スティレット,準備はいいわ！
おっさん,あ、龍ちゃん、今来れる～？うん、お願～い
龍神,うむ
おっさんスティレット,フレームアームズガール、セッション！
あお,はいは～い。…ってカバ！
おっさん,カバではござらん！
あお,おっさんじゃ～ん、久しぶり～
おっさん,久しぶりじゃあお殿、元気にしておったか？
あお,うん。って言うか急にいなくなってみんな心配したんだよ？スティレットなんておっさんの事探して行方不明なんだよ！
おっさん,それについては誠に申し訳ない。じゃがスティレットとは会えたから心配ないぞ
あお,それなら連絡くらいくれてもい～じゃん
おっさん,連絡出来ない所におったんじゃ、すまんな
あお,あれ、その隣にいる可愛い子は？。…そっか！おっさんも隅に置けませんな～
おっさん,な、何を言っておる
あお,わ～綺麗な指輪～。あれ、どっかで見た気が？…
轟雷,あお～
あお,あ、轟雷、おっさんが帰って来たんだよ！
轟雷,おっさん、久しぶりです
おっさん,ああ、轟雷殿も久しぶりじゃ
轟雷,…ところで、その隣の人は？
あお,ああ、それわね～
あお轟雷,えっ、今の声って……
シャッてなるやつ,名称不明
スティレット,ちょ、カバ？