おっさん,し、しまった～
スティレット,どうかしたの？
おっさん,まいったのう、あいつは今旅行中でいなかったんじゃ～
スティレット,あいつ？
おっさん,この旅に欠かせない仲間じゃ！あ～どうしたら…
スティレット,そもそも場所は空の上なんでしょ、どうやって行くの？
おっさん,あ……
スティレット,いきなり行き詰ってるじゃないの…。あ～！
おっさん,どうしたんじゃスティレット、大声を出して？
スティレット,私このままじゃ充電できない…
おっさん,しまった～、そうじゃった！…どうしよう？
オババ,おい、シバラク
おっさん,どうしたんじゃオババ殿？
オババ,お主宛に届け物が来ておったぞ
おっさん,何じゃろう…
スティレット,ちょっと、どういうこと？
おっさん,あて先はFA社になっておる、うそ～ん
スティレット,FA社と言いコトブキヤと言い本当に何でもありね……。いろいろ調べた結果この世界には魔神マシン。いったいマシンって何だろう？。な、何！
おっさん,スティレット、ここにいたか！
スティレット,いったい何があったの？
おっさん,敵が攻めてきおった、戦うぞ！
スティレット,…！バトルね、腕が鳴るわ！。………。ちょっと、な、何よあれ。すごく大きいじゃない？
おっさん,マシンなんだから当たり前じゃ！
スティレット,どうやってあんなのと戦えって言うのよ！デカすぎでしょ
おっさん,マシンがいないんじゃから仕方あるまい
スティレット,ちょっと、危険すぎるわよ！
おっさん,スティレットは下がっておれ！。ええい、飛び道具とは卑怯なり…。ええい、まだまだ！
スティレット,状況は絶望的なのに師匠は諦めてない…だったら私だって、何か、何かないの？そうだ！。師匠は敵を引き付けて！
おっさん,スティレット、何をするつもりじゃ！…くっ
スティレット,…あった。私ならここから中に入れる。えーい！。捕まらないわよ！。そこだ！。し、しまった！。痛った～い
おっさん,スティレット、大丈夫か？。し、しまった！。しめた今のうちに…。うおおっ！
スティレット,止めろー！このっ。……めろ。師匠に手を出すなー!!
おっさん,ス、スティレット？
スティレット,こ、これは……腕輪が？
？,お前は救世主では無い、本来ならありえない事だが、お前の強い意志が腕輪を通じ私と繋がった。だが、お前から感じる強い思い、熱い気持ちは間違いなく救世主と同じものだ…お前になら託せる、私の力を……
おっさん,ス、スティレットが…
スティレット,こ、これは……
？,お前の主を乗り込ませるんだ
スティレット,師匠、この光に入って！
おっさん,こ、こうか？うわっ吸い込まれる～。ここは…
？,ここはあの人形の中だ
おっさん,ん？あ～、お主は龍神！
龍神,久しぶりだな、シバラク。まさかこのような形で会う事になろうとは…
おっさん,じゃがどうして？スティレットは救世主ではないぞ…
龍神,そうだ、この者は救世主では無い、だがこの者の正義の心が私を動かしたのだ。私は今龍神石を通じてこの者に力を与えている
おっさん,なんと…そうとわかれば百人力よ、行くぞ、スティレット！
スティレット,今よ、師匠！
おっさん,スティレット、剣を抜けい！
スティレット,……
おっさん,必殺…野牛シバラク流×の字斬りー！
オババ,なんとまあ魂消た、救世主でもないと言うのに…
おっさん,龍神はこれでいつでも連絡を取れるぞ
スティレット,電話で呼び出すって…それって本当に神様なの？って言うかテレカって…
おっさん,本来は龍神は救世主でないと呼び出せん、拙者達は電話をして向こうから腕輪を通じて力を借りる事しか出来んのだ
オババ,何はともあれこれで何とかなりそうじゃな
おっさんスティレット,……え？
スティレット,ちょっと何よこれ！なんで花火に括りつけられてるの！
おっさん,これはどう言う事じゃオババ殿～！
オババ,何を言っておる、空の上に行くんじゃから当然じゃろ？
スティレット,ちょっとウソで……
おっさんスティレット,ぎゃああぁぁ！
スティレット,う～ん、敵はフレームアームズガールじゃないし、ここから先戦っていくには剣以外にも何かあったほうがいいわよね…
おっさん,どうしたんじゃ、何か考え事か？
スティレット,うん…せっかく新しい力を得たから何か出来ないかなって…
おっさん,そうじゃのう、特訓してみるか？
スティレット,それだ！。とりあえず、以前よりスピードとパワーそれと飛行能力が上がってるわね…そうだ！。えいえいっ！
おっさん,何をじゃれておるのだ、特訓するのではなかったのか？
スティレット,…一応素手で戦えるか試してみたんだけど、駄目そうね…
おっさん,いくらパワーが上がったとはいえ普段はその大きさじゃからのう…。龍神の力に星の力も得ているし、何か技とかは無いのか？
スティレット,それがね、実際にはあるらしいんだけど私はもともと救世主じゃあないでしょ、…発動しないんだって
おっさん,なるほどのう…
スティレット,………
おっさん,まあ、そう落ち込むな
スティレット,あの後いろいろ試してみたけど特に成果はなかった……。だって、結局できる事って言ったらちょっと早く飛びまわれるだけだし…敵って強いんでしょう、こんなんで戦えるかな？
おっさん,スティレットよお主は言ったではないか、一人では駄目だと。戦いは拙者に任せろ、お主にはお主しかできない事があるはずだ
スティレット,師匠…
おっさん,自分にできる事をするんじゃ
スティレット,…うん
おっさん,敵に待ち伏せされていたか！
スティレット,師匠、私も！
おっさん,スティレット、お主は来るな、隠れていろ！
スティレット,そんな事言ったって…危ない！
おっさん,無茶をするなと言いたいが助かった、…しかし、このままでは埒が明かん
スティレット,何か、何か無いの？
TV,大西洋北部でハリケーンが発生し……
あお,うひゃ～、外国は怖いね～
轟雷,外は危険がいっぱいですから、あおは私から離れないでくださいね
おあ,轟雷は心配性だよ～、ここは日本だから大丈夫だって
轟雷,ダメです！
バーゼラルド,にゃはは、スティレットも回ったら竜巻出せるんじゃな～い？
スティレット,んな事ただのフレームアームズガールの私に出来るわけないでしょ…。そうだ…あの時と違って今は……このままじゃジリビンだしやるだけやってやる！。うわあああああー！
おっさん,スティレット…
スティレット,確かに私は救世主じゃない、けど…それでも…守りたい世界があるんだー!!
おっさん,た、竜巻じゃと!?。と言う事があったんじゃ。それは本来ならありえない事なのか？。フレームアームズガールは無限の可能性を秘めていると言う事か…、いやそんな簡単な言葉で片付けていいものではないな。そういえば、肝心の救世主はまだ来れないのか？。救世主が来るのはもう少し先になりそうじゃ、拙者達はそれまで少しでもこの世界を救うのじゃ
スティレット,………
おっさん,回転のしすぎで目を回すとは……
スティレット,気持ちわりゅい…
スティ,私達何でゴミあさりなんかしてるの？
おっさん,仕方あるまい、ここにブラックボールがあるんじゃ。…あっ！
スティ,あったの？
おっさん,犬のウ○コじゃった…
スティ,臭っ！ちょっと近寄らないでよ！
おっさん,とんだ災難じゃ～
スティ,そもそもブラックボールって何よ？
おっさん,何でもとてつもない力を秘めた物らしい。これが敵の手に渡るのだけはなんとしても阻止せねば…
鳥さん,ブラックボールは敵の最強マシンを作る上で欠かせない物だ。なんとしてもこっちが先に見つけて完成を阻止しなきゃならない
おっさん,そんなに凄いのか？
鳥さん,ありゃあ化け物だ、もし完成すれば並のマシンじゃあ歯が立たない
スティ,でも、そんなヤバイ物が何でここにあるの？
鳥さん,それなんだがな、どうもやつらブラックボールをこの星界に…
おっさん,隠しているのじゃな！
スティ,隠したのね！
鳥さん,いや…落っことしちゃったらしい。これでは敵はマシンを完成できない
おっさん,うそ～ん、信じられな～い
スティ,バカじゃないの？
おっさん,なっ、自分からぶつかっておいて失礼なやつ…あ～
スティ,バカ三兄弟！。じゃあ何でブラックボールをこんな所に落としたのよ。やっぱりバカじゃない…
鳥さん,これでも幹部なんだよなあ…
おっさん,何処にあるんじゃ～
スティ,何バカな事言ってるの？そんなんで…
漁師,あります
おっさん,見つけてたのか！
漁師,売れば金になると思ってな
鳥さん,ひどい理由だった
漁師,漁だけじゃ食ってくの大変なんだよ
スティ,本当に渡しちゃった、バカなのあいつ！
漁師,何、どう言う事だ！賞金は？
鳥さん,嘘に決まってるだろ…
漁師,くそっ、騙された！
おっさん,気付きそうなもんだが…
スティ,来るわよ！
鳥さん,仕方ねえ、やるぞ！空神ー！
漁師,チックショーふゆきまるー！
おっさん,冬鬼丸とうきまる
鳥さん,自分のマシンの名前も読めないのか？
スティ,魚ばっか取ってたから頭がほったらかしだったのよ
おっさん,竜神と繋がらん、これでは戦えん
スティ,そんな…
鳥さん,くそっ、動け空神！
漁師,金よこせー！
スティ,こうなったら私が！。ああっ、これじゃ中に入れない!?
漁師,チックショー！金が無いと、金が無いと…。親孝行出来ないだろー！
鳥さん,意外とまともな理由だった
おっさん,あ、繋がった！
スティ,よーし、反撃開始よ！
おっさんスティ,フレームアームズガール、セッション！
おっさん,ええい！
スティ,くっ、硬い…
鳥さん,こんなやつらに俺達やられたんだよな…
鳥さん漁師,うわああぁ！
スティ,二人とも！はっ!?。危ないっ！。この動き、誘導弾!?…キャアアァ！
おっさん,大丈夫かスティ！
スティ,大丈夫！けどこの威力…気を付けて、今までのやつらと違う！
おっさん,拙者の腕を甘く見ないでもらおう
スティ,私の動きに師匠の技が合わされば
おっさん,この程度造作もない
スティ,弾切れね！
おっさん,スティ気を抜くな、何か仕掛けてくるぞ！
スティ,うん！。危ないっ
おっさん,な、何て威力じゃ
スティ,あんなの喰らったらひとたまりもない…迂闊に近付けないわね
おっさん,分離したじゃと？
スティ,カ、カッコいい…
おっさん,……！あの意味はわかる、いかん！スティ回避だー！
鳥さん,デタラメな、なんて攻撃をしやがる！
スティ,攻撃が不規則すぎて読みきれない！。キャア！
おっさん,スティ！
スティ,大丈夫かすっただけだから…
おっさん,避けるので精一杯じゃ！このままでは…
おっさんスティ,……は？
おっさん,…こやつ
スティ,バカだけど強い…
おっさん,今のうちに何とかしなくては…
スティ,……
おっさん,……
鳥さん,自分から弱点をベラベラと…
漁師,あいつらバカだな
おっさん,スティ、剣を抜けい！
スティ,よーし！
おっさん,野牛シバラク流、×の字斬り！。上半身は逃がしたか…
スティ,ブラックボールは取り返せなかったわね…
漁師,上から何か落ちてくるぞ。あ、これって？
鳥さん,何やってんだあいつら？
スティレット,これがブラックボール…
鳥さん,いいのか？
漁師,金にならないならどうでもいい
おっさん,禍々しい力を感じるな
スティレット,なっ、何よこれ！
おっさん,スティレット、振り払うんじゃ！
スティレット,ダメ…動けない。……
おっさん,うわっ！。スティレット！
スティレット,師匠、皆の事…よろしくね…
おっさん,スティレットー
鳥さん,なんて事だ…
漁師,ブラックボールに飲み込まれちまった…
スティレット,……。あれ、いつの間に寝ちゃってたのかしら？それに何をしてたんだっけ？。まあいいか、とりあえず帰ろう…何か変ね。何時もと様子が違う気が…。何だろう…この言い様の無い不安な感じは…。あお～？…居ないか。轟雷達も居ないし、みんな出かけてるのかしら？。…何か違和感が…まあいいか、とりあえず待つとしますか。何時までたっても帰ってこない。まさか、事故にでもあったんじゃ…。あお～轟雷～、みんな～何処～？。……おかしい。あおだけじゃない、人が…誰も居ない…。ここも。ここも。いったいどうなっているのよ？。好きなだけBRが見放題よ！。ゲームだって順番待ちしないで好きなだけできるわ。やった、ハイスコア！。……つまんないわね。そうだ、あおの部屋を探索してみよう！。あおったらこんなパンツはいてるんだ。こっちは何かな～。あ～面白かった。ん、机の上にアルバムがある……こ、これって！。……皆何処にいるの！隠れてないで出てきなさいよー。こうなったら意地でも見付けてやる…
おっさん,竜神殿、いったい何が起こってるんじゃ？
竜神,竜神石を通じて感じるのは、あの者の心が今、闇に支配されようとしていると言う事だ。このまま闇の力に負けてしまえば、永遠に闇に取り込まれてしまう
おっさん,何とかならんのか？
竜神,無理だ、心に直接干渉している以上私達には何も出来ない。あの者が自力で闇の力を振り払うしかない
おっさん,スティレット…
-3日後,こっちの世界は時間の流れが違います
スティレット,あれからずっと探したけど人っこ一人見つからない、どうなってるの？。あお…轟雷…バーゼ…皆…。……。うわああぁん！。皆…皆何処にいるの～お願いだから出てきてよ～。…そうだ、FA社なら…フレームアームズガールはあそこで開発されているんだ、あそこなら…あそこならきっと誰かいるはず…。…あったのはASの搭載されてない一般のフレームアームズガールばかり、開発中のもあったけど、未完成で起動してなかった。誰かと…話したい…。そうだ、バトルデータはどうかな？。……これでいいはず。お願い！
轟雷,……
スティレット,やった、轟雷！
轟雷,撃ちます！
スティレット,ちょっと待って轟雷！
轟雷,戦闘中におしゃべりですか、ずいぶん余裕ですね
スティレット,あ～もうっ！とりあえず動きを止めよう。轟雷、聞いて！
轟雷,バトル終了、戦闘プログラムを終了します
スティレット,……。もう一度……
おっさん,中が真っ暗で何が起こってるのかこっからではわからん…
竜神,まずい、あの者の心が闇に堕ちていくのを感じる
おっさん,そんな…スティレット！
鳥さん,止めろ、旦那まで取り込まれちまうぞ！
おっさん,指をくわえて見てるだけとは、…何て無力なんだ拙者は…
スティレット,バトルしてる間だけ皆と一緒にいられる…外には誰も居ないし、もうずっとここにいようかな？。ウソ！私以外に誰かいるの？。あれは……私？
スティレット？,私は貴方の戦闘データを元に造られた育成プログラムです
スティレット,…なんだ、要するにただのコピーね…いいわ、相手になってあげる。バトルデータは戦い方が変化無いし、正直ちょっと飽きてたのよね。それに、自分と戦うなんて今までやったこと無かったしね！。……ウソ…でしょ…。手も足も出ないなんて…あなたいったい何者？
スティレット？,先程貴方が言ったとおり、貴方のコピーです
スティレット,そんなはず無い、私より全然強いじゃない
スティレット？,いいえ、確かに私の能力は貴方と同じです
スティレット,うわっ、このお！。消えた…何処に？
スティレット？,ずいぶん…弱くなりましたね
スティレット,ガハッ
スティレット？,貴方は強い子、やれば出来る子。思い出して、本来の貴方はこんなものじゃない…
スティレット,うう…。……う…ん…。ここは…研究所？そっか、バトルに負けて外に出されたんだ。……。!?そんな、ウソ何で？。あ…ああ…。うわああぁん！あおぉ、轟雷ぃ、バーゼラルドぉ、みんなぁ、何処にいるのぉ!!。……。!?。……。皆いなくなっちゃって…。うん…。何言ってるのよ！誰も居ないのにそんなもの思い出したらよけい悲しくなるだけだわ…。……楽しかった時の事…。それで轟雷ってば四六時中あおに付きまとって…。最後なんて名字を貰ってたわね
スティレットか,…かわっ…な、何言ってるのよ！
スティレット,…うん。私…みんなの事…大好き！。な、何これ？それに何か胸の辺りが暖かい…。愛？。え？いったいどう言う事、説明してよ！。これは!?。貴方もっ！。あっ!!。……ここは？。!?この声はさっきの、無事だったの？。そんな…ゲートって…あ、あれね、光ってる！って何か小さくなってない？。そうはいかないわよ！。この声はバーゼラルドに轟雷、それに他の皆も！何処、何処にいるの？。……え？な、何を言って？。そんな…バーゼラルド、貴方そんな事思ってたの？。……そんな…
おっさん,ああ…どんどん小さくなっていく…スティレット、スティレット～！
鳥さん,ダメなのか？
竜神,……信じるのだ…
おっさん,竜神…
竜神,共に戦い抜いてきた仲間を信じるのだ
漁師,信じるだけで何とかなりゃ苦労しないっての
鳥さん,お前黙ってろ
おっさん,そうじゃ、スティレットは今戦っているんじゃ。師匠の拙者が信じてやらんでどうする。頑張るんじゃ、スティレット！
スティレット,……違う。……そうじゃない。違う…轟雷は意味もなく相手を傷つける様なことはしない…。マテリア姉妹やバーゼラルドも、イタズラはしても誰かを泣かせるような事はしない。アーキもフレズもそう、みんな感情がある。人を幸せにしようとする優しい気持ちが…それを教えたのが…あお、あなたよ。あおは私達に大切なことをたくさん教えてくれた。あおがいたから私はここまで成長できた。だからこそわかる…。普段は抜けてて頼りないけど、一番大切な事を教えてくれたあおが、そんなあおがこんなことするわけない…。お前はあおじゃなーい!!。……周りの景色が変わって…、あれは、邪神像？。ゲートが縮まってる！急がないと。危ないっ！…どうやらあいつを倒さないと行けないみたいね。私のスピードなら！。えっ、こっちに曲がって…キャアア!!。私の動きを予測してる、…そうか、バトルデータを録られてたんだ。…だからって諦める訳にはいかないのよー！。ダメだ、かわせない。あと少しなのに…。くっ……。今のは？。!?何、今の動き…またっ！身体が勝手に反応してる…。これは知識だけで出来る動きじゃない、たゆまぬ努力によって身に付くもの。気が遠くなる程の反復練習の果てに身体が覚えた動き…。何だろう、とても懐かしいようなそれでいて安心するような感じ。……。そうだ…この感じ、私は確かに知っている…。私に戦い方を、進むべき道を示してくれた…。師匠!!。一刀両断！。師匠、みんな…今行くから！。くっ、押し戻される…。今の声は…師匠、師匠ー。これは…私の中に今までに無い新しい力を感じる。よーし、行くぞぉー
おっさん,ああ…消えてしまう。スティレット、駄目なのか…
竜神,!?…こ、この力は？
おっさん,どうしたんじゃ、竜じ…うわっ!?
漁師,何だこの輝きは？
鳥さん,こいつは今までに感じたことの無い光の力だ！
おっさん,ああそうじゃ、間違いない。これは…
スティレット,ただいま、師匠！
おっさん,よく戻ってきた、流石は自慢の弟子じゃ。ん、何か姿が変わってないか？
スティレット,…今から私はミーティアスティレットよ！。改めて対峙するとわかる。隙の無い構え、研ぎ澄まされた殺気からくるプレッシャー、そしてこの逃げ出したくなるような圧倒的な威圧感、化け物だ…
おっさん,どうした、拙者の相手をするんじゃなかったのか？来ないならこちらから行くぞ！
スティレット,はっきり言って恐い、震えが止まらない。けど、師匠が道を間違えた時、それを正すのは弟子である私の役目。私がやらなければいけないんだ！
おっさん,拙者と同じ大きさで良いのか？
スティレット,今回だけは負けるわけにはいかない…貴方を、倒します！
おっさん,パワーアップしただけで勝てるほど甘くないぞ！
スティレット,くっ、一撃一撃が重い！
おっさん,そこだ!!
スティレット,させるか！
おっさん,なかなかすばしっこい奴だ
スティレット,わかってはいたけど、やっぱり強い。…けど何だろう、この違和感
おっさん,……おかしい。いくらこいつが強くなったと言ってもワシの敵ではないはず。なのに…
スティレット,やああぁ！
おっさん,何故まだコイツを仕留められん！コイツの動きは全て分かっている筈だと言うのに
スティレット,紙一重で何とかかわせている。けど、何故？普段なら確実に貰っている筈なのに…
おっさん,……ここで隙が出来る。そこだぁ！
スティレット,……！。まただ、偶然じゃない。わかる…師匠の動きがわかる
おっさん,おのれぇ！
スティレット,…そうか、邪気だ。あふれ出る邪気を感じられるから、ギリギリ反応出来るんだ！。攻撃が読めるなら…
おっさん,ぬうっ、キサマっ！
スティレット,その太刀筋は知ってるよ。だってずっと見てたから、追い付きたかったから、目標にしてたから…。私の知ってる師匠はこんなに弱くない!!
おっさん,ぬうう！。よくぞここまで腕を上げた、それでこそ我がで……、な、何をいっておるんだワシは？くっ。……スティレット…
スティレット,師匠？
おっさん,うわああぁぁ！
スティレット,師匠ー！
おっさん,……
スティレット,ああ…
おっさん,ぬおおぉ!!
スティレット,なっ、まずい、さっきより速く…。うわああぁぁ！。まだ…負けるわけには…え？。しまった、メインメモリに傷が…
おっさん,ぬがああぁ！
スティレット,ううっ、がはっ！。ダメだ、このままじゃあ…。……。……。師匠…これが私の放つ最後の技です。これで貴方を救って見せます。パワー全開！
おっさん,ぬうっ！
スティレット,スティ光撃拳！
おっさん,ぬおおぉぉ!!
スティレット,やああぁぁ！。くっ機体にダメージが、お願い、もって…よ。たとえここで私が力尽きても、師匠ならみんなと一緒に大魔王を倒してくれるはず…。なら……ここで全ての力を出し切ってやる！。大魔王、師匠の中から出ていけー
おっさん,うわああぁぁ！。ここは何処じゃ真っ暗で何も見えん…。それに体が動かぬ。……暖かい光じゃ。おお、体が動くようになったぞ!?しかし、いったい何処へ行けば良いのやら…。誰じゃ、ワシの手を引くのは？眩しくてよく見えん
？？？,出口までもう少しだから…
おっさん,何故じゃろう、ワシはこの手を知ってる気がする？
？？？,星界を…みんなの事、宜しくね………師匠
おっさん,お、おぬしはスティレット……。はっ。ここは…この禍々しい気、間違いない、近くに大魔王がいるな…。そうじゃ、スティレットは何処じゃ？
スティレット,………
おっさん,なっ、なんと酷い…まさか…これはワシが…
スティレット,し…しょ…
おっさん,スティレット！拙者は、拙者は！
スティレット,し……しょの…でし…なれ……しあわせ…った
おっさん,スティレット、スティレットー！
スティレット,せか…を…まも……て。………
おっさん,スティレット？
スティレット,………
おっさん,スティレット……。いつまでも泣いてはいられん。スティレットに託されたんじゃ、星界の平和を…。今度はなんじゃ？あ……お主は
戦神丸,……
おっさん,頼む戦神丸、星界を救う為に拙者に力を貸してくれ！。拙者の怒りは最高潮じゃ、今なら惑星だろうと斬り捨ててみせよう…。スティレット、お主のお陰で星界に平和が戻ったぞ。幾多の困難を乗り越えれたのも、お主がいたからじゃ。一人ではここまで来られなかった。お主がいたから拙者はここまで戦えたんじゃ。……だから…目を覚ましてくれ
スティレット,………
鳥さん,……
漁師,こんなのってねえよ、何とかなんねえのかよ…
救世主,竜神…
竜神,仮に生き返らせる方法があったとしても、魂が宿ってなければ不可能だ
救世主,そんな…。この光は？
おっさん,あ、あれはまさか…
鳥さん,神様だ!!
漁師,本物かよ…スゲー
おっさん,神様、助ける方法とは？
神様,このものに魂は存在しません。しかし方法はあります、あなたたちの想いを一つにして奇跡を起こすのです
鳥さん,奇跡を…
漁師,起こす…
神様,そのものとの絆が真なら奇跡は起こるはずです…
救世主,みんな、スティレットを助けよう！
おっさん,スティレット……
みんな,………
救世主,スティレットが光だした…
神様,……成功です、このものに魂が宿りました
おっさん,それでは、スティレットは？
スティレット,……
鳥さん,おお、スティレットの体が大きくなってく……う？
救世主,生き返って人間になったん…だ？
漁師,…おい、あれって
スティレット,ん……
おっさんス,ス…スティレット……
スティレット,師匠…私…あれ？まさかこれって…。師匠、見て！私…人間になってる!!
おっさんさ,…そのようじゃな……
みんな,……
スティレット,？ちょっと何でみんな目をそらしてるのよ？私の体に何か付いて…。………。あ…あ…あ…。きゃああぁ～