スイレン,え？
カキ,いきなり何を言い出すんだお前は…
サトシ,昨日さ！ククイ博士やバーネット博士とやったんだけどさ！すっげー面白くってさ！
ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,えぇ……博士達なにやってんのさ…
リーリエ,あ、あの……王様ゲームとはいったい…
サトシ,えーと、それはな……
ロトム図鑑,それはボクが説明するロト！
全員,ロトム図鑑！
ロトム図鑑,"王様ゲーム"とは、レクリエーションの一つで、割り箸などに数字と当たりが一つついたクジをつくり。そしてその当たりクジを引いた者が"王様"となり、王様が数字を言い命令し、その数字クジを引いた者は王様の命令を実行しなければならない。当然数字クジを引いた者は王様にはクジを見られないようにしなくてはならないロト。人数が多ければ多いほど、男女混合であれば尚更盛り上がるロト！
サトシ,そ！そういう事！
リーリエ,なるほど…
サトシ,あ、ちなみにウチではポケモンマスターゲームって呼んでるぜ！
ピカチュウ,ピッカー
マオ,それはどうでもいいよ
アママイコ,アマー
サトシ,なぁみんな！やろうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,うーん、でもなぁ……
リーリエ,……なんだか……面白そうですね？
シロン,コーン！
スイレン,私、やる！
マオ,ちょ、ちょっと！リーリエ！スイレン！。よく考えて？王様ゲームだよ？男子にｴｯﾁな命令とかされたらどうするの！？
スイレン,え？なにマオちゃん？聞こえない
マオ,い、ｲﾔﾀﾞｶﾗ……
カキ,かなり心外な事言われてないか？
マーマネ,うん、僕もそう思うよ
サトシ,ちなみにクジはもう用意してあるぜ！
ピカチュウ,ピカー♪
マオ,はぁ！？
リーリエ,手際がいいですね……
マオ,ちょっとサトシ！誰もやるなんて言ってな……
サトシ,……マオ、俺さ……？
マオ,え？
サトシ,俺……みんなとはバトルも遊びも……ゼンリョクで楽しめるような仲になりたいんだ…
マオ,……サトシ…………
サトシ,昨日博士達がこのゲームをやればみんなともっとナカヨクなれるって言ってた……だからさ…。俺、みんなと一緒にやりたいんだよ！王様ゲーム！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,い、いやそれなら何も王様ゲームじゃなくても……。？
リーリエ,うぅ……私、感動で涙が……
スイレン,わ、私も……！私もサトシともっとナカヨクなりたい！
マオ,ちょっと！リーリエ！スイレン！
カキ,サトシィ……！バトルだろうが王様ゲームだろうがとことん付き合ってやるぞ！
サトシ,カキ……リーリエ……スイレン……
ピカチュウ,ピッカー……
マオ,えぇ……ちょっとみんな……
マーマネ,マオ、ここはちょっとだけでも付き合ってあげようよ？
マオ,……………
アママイコ,アマー
ロトム図鑑,えー、では司会進行はボクが務めるロト
サトシ,頼むぜ！ロトム！
マオ,ハァ……
リーリエ、スイレン,
ロトム図鑑,まずはサトシが用意したクジ、割り箸の先に1～5の数字とモンスターボールのマークが入っているロト。モンスターボールのマークが入ったクジを引いた者が"ポケモンマスター"となり、数字を言って命令できるロト。あ、ちなみにポケモンマスターの命令は絶対ロトよ？
マオ,え！？絶対……？
サトシ,わかってるって！早くやろうぜロトム！
ロトム図鑑,サトシ、ワクワクが抑えきれてないみたいロトねー？。………では……
全員,
ロトム図鑑,ポケモンマスターだ～れだ？
サトシ,よっしゃー！
スイレン,これ！
リーリエ,とりゃー！
カキ,俺はこれだ！
マーマネ,ぼ、僕はこれ！
マオ,………私は……って、これしか残ってないや…
ロトム図鑑,さぁ？ポケモンマスターは誰ロトかー？
サトシ,くっそー！ハズレか…
スイレン,ハズレ…
リーリエ,私もハズレです…
マーマネ,あー、僕もハズレかぁ
マオ,って、私もハズレか…。ん？ということは？
カキ,やれやれ、俺がポケモンマスターか
サトシ,マジ？カキがポケモンマスター？
リーリエ,羨ましいです……
ロトム図鑑,おめでとロトカキ！さぁ、ポケモンマスターとして命令をくだすロト！
カキ,仕方ないな…
サトシ,いいなぁ、カキ……
ピカチュウ,ピッカー
マオ,カキ、あんまり変な命令はやめてよ？
カキ,わかってるって。んー……なら3番は……
全員,
カキ,このゲームが終わるまでの間俺を"お兄ちゃん"と呼べ！
マオ,はぁ？
マーマネ,なにそれ……
リーリエ,カキ……やはりそういう趣向が……
スイレン,……気持ち悪い…
マオ,………サイテー……
シロン,コン
カキ,えぇ！？
ロトム図鑑,で？３番は誰ロトかー？
マーマネ,えと、僕は違うね…
リーリエ,……私も違います
スイレン,私も違う
マオ,私も
カキ,そ、そんなゴミを見るような目で……
アママイコ,アマー？
サトシ,はいはーい！
カキ,！
サトシ,俺！俺、３番！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,なにィ！？
マオ,へー、サトシが３番かぁ
リーリエ,良かったですね？カキ！
カキ,………………
サトシ,つー訳で、よろしくな！お兄ちゃん！
カキ,………あ、あぁ……
マオ、リーリエ,
スイレン,サトシ、可愛い
マーマネ,えぇ……
ロトム図鑑,では次行くロト！。ポケモンマスターだ～……
マオ,みんな早っ！
サトシ,くっそー！また違うかぁ！
マーマネ,あ！ぼ、僕だ！
サトシ,マジかマーマネ！
ロトム図鑑,マーマネ！おめでとうロト！早速ポケモンマスターとして指示を出すロト！
マーマネ,えーと、じゃあ……
リーリエ,わかってますよねマーマネ？
マオ,…………カキみたく変な指示出さないでね？
カキ,うっ……
マーマネ,わ、わかってるよ！。………えーと、５番はパートナーポケモンの真似をして！
スイレン,！５番私だ
リーリエ,スイレンが５番ですか？
マオ,良かったねスイレン？普通の指示で
カキ,……………
スイレン,うん、やろっかアシマリ？
アシマリ,アウ！。アウ♪アウ♪
スイレン,アウ♪アウ♪
アシマリ,アウー♪
スイレン,アウー♪
マオ、リーリエ、カキ、マーマネ,…………………
アシマリ,アウー？
スイレン,アウー？
サトシ,…………………
アシマリ,アウアウ
スイレン,アウアウ
サトシ,………………。………スイレン！
スイレン、アシマリ,
マオ,さ、サトシ……？
リーリエ,い、いきなりどうしたんですか？
サトシ,……………
スイレン,え、えと……サトシ？
アシマリ,アウー……
サトシ,スイレン！！
スイレン、アシマリ,
サトシ,スイレン！スイレンのアシマリの真似、サイコーだぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,…………へ？
サトシ,なぁ！次はアシマリのコスプレしてソレやってくれよ！
スイレン,え？コスプレ？
アシマリ,ウアー……
カキ,………何を言っているんだあいつは……
サトシ,大丈夫！衣装はウチにあるからさ！
スイレン,………………
リーリエ,………なんでそんな衣装を持っているんですか？
サトシ,買った！
リーリエ,いえ、そんな事を聞いてる訳ではありません
サトシ,頼むよスイレン！アシマリがダメならアチャモやポッチャマもあるからさー？
スイレン,……………
リーリエ,いや、ですから何故そのような衣装を……
スイレン,う、うん……いいよ///
リーリエ,えぇ！？
マオ,OKしちゃうんだ……
サトシ,やったぜ！サンキュー！スイレン！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,////
カキ,次行くぞ次
ロトム図鑑,どんどんいくロトよー！
サトシ,へへっ
スイレン,ふふっ
マオ,二人ともご機嫌だね
ロトム図鑑,ポケモンマスターだ～れ………。ロロ！？
サトシ,あー、なかなかポケモンマスター来ないなぁピカチュウ？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,あ！
サトシ、カキ、マーマネ、リーリエ、マオ,！
スイレン,ポケモンマスター、私だ！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,ではスイレン、ポケモンマスターとして指示を出すロト？
スイレン,………アシマリ
アシマリ,…………アウ。アウアウ
マーマネ,アシマリ、どうしたんだろ？
リーリエ,さぁ？
スイレン,…………………
アシマリ,…………
サトシ,？
ピカチュウ,ピカ？
アシマリ,アウー！
サトシ,うわっ！
カキ,？どうしたんだアシマリの奴？
マオ,サトシに飛びかかった？
アシマリ,アウー
サトシ,ハハハ、いきなりどうしたんだよアシマリ？
アシマリ,アウー………
サトシ,？
スイレン,………………
アシマリ,アウアウアウ！
スイレン,………えと、じゃあ３番が………。３番がポケモンマスターにキ……肩を揉む！
サトシ,あっ！３番俺だ！
スイレン,へぇ、３番サトシだったんだ(棒)
マオ、リーリエ、カキ、マーマネ,………………
マオ,ね、ねぇ今のって……
マーマネ,………だよね？
リーリエ,で、ですが確証はありませんし…
カキ,あ、ああ……友達を疑うのはよくないな……
サトシ,よーし！んじゃ、肩揉むぜ！スイレン！
スイレン,う、うん！優しくしてね？サトシ！
サトシ,任せとけ！
ピカチュウ,ピカピィ
カキ、マーマネ、マオ、リーリエ,…………………
スイレン,
サトシ,………………緊張してんのか？スイレン
スイレン,す、少し……私(同じ年ぐらいの男の子に肩揉んで貰うの)ハジメテだから……
サトシ,……優しくするよスイレン
スイレン,…………………
サトシ,……………
スイレン,ぁっ……！
サトシ,！ご、ごめんスイレン！痛かったか？
スイレン,だ、大丈夫！つ、続けて！
サトシ,わ、わかった……
スイレン,ぁっ……
サトシ,スイレン！？やっぱり痛いのか？ならもうやめ……
スイレン,大丈夫！
サトシ,！
スイレン,い、今は……痛いより……気持ちいい……
サトシ,スイレン………
カキ、マーマネ、マオ、リーリエ,………………
スイレン,………キテ！サトシ！
サトシ,………へへっ……。いくぜスイレン！10万ボルト！！！
スイレン,ぁっ！あっ！！あーーーっ！！！
ピカチュウ,ピカピィ……
リーリエ,………水タイプのスイレンに電気タイプのサトシの10万ボルトは効果が抜群のようですね
マーマネ,う、うん……みたいだね……
マオ,………冷静に分析しないでよ……
スイレン,ふふっ
マオ,………………
スイレン,さ、次いこ！次！
リーリエ,そ、そうですね………
サトシ,いやぁ、俺に肩揉みの才能があったとはなー！
ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,よ、良かったね……
ロトム図鑑,次行くロトよー！
全員,！
ロトム図鑑,さー！ポケモンマスターだ～……
マオ,みんな早すぎだよ
サトシ,！。モンスターボールのマーク……やったぜピカチュウ！俺がポケモンマスターだ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,おめでとロトサトシ
マーマネ,次はサトシがポケモンマスターかぁ
マオ,サトシの事だから、○番がポケモンマスターとバトル～とかかな？
カキ,だろうな？
スイレン,サトシらしい
リーリエ,ふふっ、ですがバトルは外でやって欲しいですよね？
マーマネ,だね？
ロトム図鑑,ではポケモンマスターサトシ、指示をどうぞロト
サトシ,ああ！。………それじゃあ………
全員,
サトシ,１番は４番のおっ○いを揉んでくれ！！
全員,…………………。………は？
ピカチュウ,ピカピィ……
マオ,あ、あのサトシ……言い間違ったんだよね？１番と４番がポケモンバトルって言ったんだよね……？
サトシ,何言ってんだよマオ？１番が４番のおっ○いを揉んでくれって言ったんだぜ？
マオ,………………
リーリエ,わ、私……絶対に嫌です……
スイレン,私も嫌……
マオ,ロトム……
ロトム図鑑,………ポケモンマスターの指示は絶対ロト
マオ,………カキ、マーマネ…サトシに考え直すように言ってよ？
マーマネ,え！？えーと………
カキ,な、なぁサトシ……何でそんな指示を？らしくないぜ？
サトシ,え？だって博士達がこれやると盛り上がるって言うから……
ピカチュウ,ピッカー
カキ,そ、そうか……
ロトム図鑑,さぁ、１番と４番…早くポケモンマスターの指示を実行するロト
全員,…………………
リーリエ,………ぁ……
マオ、スイレン,！？
マオ,………まさか……
スイレン,リーリエ……
リーリエ,………………
シロン,コーン………
マオ、スイレン,……………………
マオ,サトシ！考え直して！
サトシ,いっ！？
スイレン,リーリエが可哀想！今すぐ"ポケモンマスターが２番のおっ○いを揉む"にして！
サトシ,え！？
マオ,サトシ！
スイレン,サトシ！
サトシ,えと……
リーリエ,………………
シロン,コーン
サトシ,だ、だよな……？いくら盛り上げる為とは言え、どうかしてたよ……
マオ,サトシ……
スイレン,サトシ……
サトシ,…………友達が嫌がるような指示はいくらゲームとは言えしちゃいけないもんな？ごめんリー……
カキ,まぁ、待て…これはポケモンマスターゲームだ。ポケモンマスターの指示は絶対だぞ？
マーマネ,うん、そうそう！それにまだリーリエと決まった訳じゃないし
マオ,………あんたら……
スイレン,………サイテー……
リーリエ,………………
カキ,とにかく、落ち着け？ケンカはやめようぜ？
マーマネ,そうそう！。！
マオ、スイレン、カキ,！
リーリエ,………………
マオ,マーマネ……
スイレン,……まさか……
カキ,マーマネェ！！
マーマネ,い、いや……え？こ、これって………ぼ、僕が……
リーリエ,…………………
シロン,コーン
リーリエ,…………………
マーマネ,ぁっ……じょ、上手だね？リーリエ？///
リーリエ,…………少し黙っててくださいマーマネ…
シロン,コーン……
マオ,………まさかリーリエがおっ○いを揉む側とは……
カキ,よ、良かったな？
マオ,………………
アママイコ,アマ！
カキ,ﾊﾊﾊ……
マーマネ,ぁっ……あっ！
リーリエ,……………うるさいですよマーマネ
シロン,ゴン！
リーリエ,………………
マーマネ,リーリエ……上手……
トゲデマル,マルマルゥ
リーリエ,………………
サトシ,マーマネの奴、気持ち良さそうだな？
スイレン,サトシにもやったげようか？肩揉んでくれたお礼！
サトシ,いや、いいや
リーリエ,…………………
マーマネ,リーリエ………
シロン,ゴン！！
マーマネ,いっ、痛いよリーリエ！やめて！おっ○い取れちゃう！
トゲデマル,ま、マルゥ！
ロトム図鑑,次行くロトよー！
サトシ,よーし！次も俺がポケモンマスターになってやるぜ！
ピカチュウ,ピカチュウ！
リーリエ,…………………
ロトム図鑑,ポケモンマスターだ～………
マオ,みんながっつきすぎだよ……
アママイコ,アマー
サトシ,あーっ！違うかー！
スイレン,私も違う
カキ,くっ、俺も違う！
マオ,なんだかんだでカキもノリノリだよね？
カキ,い、いや……俺はその…みんなのノリに合わせてだな？
マオ,あーはいはい、あっ私も違うか
リーリエ,……………フッ
スイレン、マオ、カキ、マーマネ,！
リーリエ,…………………
サトシ,あーっ！リーリエ！そのモンスターボールマークの入った割り箸！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,そうです……論理的結論から言いますと……。私が今回のポケモンマスターです！！
シロン,コーン！！
マオ,良かった……リーリエがポケモンマスターか…
スイレン,うん、リーリエなら安心！
マオ,そうだね？リーリエなら男子達みたく変な指示を出さないもんね？
サトシ,それってどういう意味だよー
スイレン,さぁ？
カキ,おい！どんだけ俺達を信用してないんだ！
マオ,自分の胸に聞いてみなよ
ロトム図鑑,さぁ、ポケモンマスターリーリエ、指示を出すロト
リーリエ,はい、そうですね……。………………。…………シロン
シロン,コン。コン
マオ,ん？
カキ,シロンの奴……どうしたんだ？
シロン,コン
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
シロン,コーン！
サトシ,うわっ！
マーマネ,シロンがサトシに飛びかかった！？
シロン,コーン！
サトシ,ハハハ、いきなりどうしたんだよシロン？
リーリエ,………………
スイレン,………………
サトシ、マオ、カキ、マーマネ,！
リーリエ,………？どうかしましたかスイレン？
シロン,コン？
スイレン,………リーリエ！それ反そ……
リーリエ,反そ……？なんですか？シロンはアシマリと同じでただサトシに甘えているだけですよ？それとも……。………この行為とスイレンの言う"反そ"になにか心当たりでもあるんですか？
スイレン,……………………。な、なんでもない…
アシマリ,アウー……
リーリエ,そうですか
シロン,コーン！
サトシ,？
シロン,コーン
サトシ,ん？どうしたシロン？
リーリエ,……………
シロン,コン！コン！コン！コン！
スイレン,………………
シロン,ゴホォン！？。コン！コン！
ロトム図鑑,ポケモンマスターリーリエ！指示をどうぞロト
リーリエ,！あ、そうでしたね！えーと………
シロン,コ……
スイレン,…………
サトシ,？どうしたんだスイレン？なんかいい事でもあったのか？
ピカチュウ,ピカー？
スイレン,ううん、なんでもない♪
サトシ,？
マオ,リーリエ、いったいどんな指示出すんだろうね？
スイレン,うん、楽しみ！
カキ,リーリエだしポケモンのタイプを全部言えとかか？
マーマネ,みんなの前でＺポーズを決めろとか？
サトシ,おっ！それ楽しそー！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,では、サト……５番が……
サトシ、カキ、マーマネ、マオ,
リーリエ,き、キスしてください////
シロン,コン///
マオ,え？
カキ,は……？
マーマネ,へ？
サトシ,お？
スイレン,き、きききききキ……！？////
マオ,り、リーリエ！さすがにそれは……
リーリエ,自分のパートナーポケモンのお尻に
シロン,コン
カキ,………え？なんだって……？
マーマネ,……リーリエ、今お尻とか言った？
リーリエ,はい、言いましたよ
シロン,コン！
マーマネ,あ、あのさリーリエ…何でそんな…
リーリエ,さぁ、サトシ！
サトシ,？
リーリエ,早くピカチュウのお尻にキスをしてください！
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,あ、あのさリーリエ……
リーリエ,ロトム！サトシがピカチュウのお尻にキスをしているところ、録画をお願いしますね？
ロトム図鑑,ボクにお任せロト！ポケモンマスターリーリエ！
サトシ,なぁ、リーリエ！
リーリエ,なんですか！ポケモンマスターの指示は絶対です！サトシにはしっかりと罰ゲームを受けて……
サトシ,俺、５番じゃないぜ？
リーリエ,……………。……………は？
シロン,……コ…
リーリエ,そ、そんな……！？さ、サトシ！嘘を吐いてまで罰ゲームを受けたくないなんて男らしく……
サトシ,嘘じゃないよ、だって……。ほらっ、俺４番だよ
ピカチュウ,ピカ
リーリエ,！？
シロン,…………ｺﾝ…
リーリエ,え？な……そ、そんなハズ………
シロン,コ………
スイレン,ふっ
リーリエ,！？。す、スイレン……まさか……！！
スイレン,"まさか"なに？リーリエ？あ、ちなみに私１番だから違うよ
リーリエ,………い、いえ……なんでもありません……
スイレン,サトシ！
サトシ,！
スイレン,えへへ！
サトシ,？
ピカチュウ,ピカ？
シロン,コーン……
カキ,………となると５番は誰だ？
マーマネ,僕は違うよ？
カキ,俺も違う
マオ,
アママイコ,アマー////
カキ,マオ……
リーリエ,ぁ…………
マオ,
アママイコ,アマー////
マオ,な、なんで私がアママイコのお尻にキ、キスを……
リーリエ,ぁ…いや…その……
サトシ,アママイコ！芋だ！食べてくれ！ゼンリョクで食べてゼンリョクで出してくれ！
ピカチュウ,ピッカー！
アママイコ,アママ…
マオ,！？。ちょ、ちょっと！なにやってるのよサトシ！
サトシ,マオ、俺さ……
マオ,………？
サトシ,みんなとは……バトルも遊びも罰ゲームもゼンリョクでやりたいんだ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,はぁ！？
アママイコ,アマ…
マオ,うぅ……
スイレン,マオちゃん！ファイト！
カキ,ま、まぁ…その……頑張れ…
マーマネ,えと……あ、アママイコのお尻はキレイだと思うよ？
マオ,うぅ……
リーリエ,……ロトム…録画はマオが可哀想なので、せめてBGMにしてあげてください…
ロトム図鑑,任せロト！
マオ,最悪だ…
ロトム図鑑,ミュージックスタートロト！
マオ,な、なんか始まった……。アママイコ…
アママイコ,アマ
マオ,………………
アママイコ,アマアマ///
マオ,……………
サトシ,いっけー！マオ！
スイレン,アママイコのお尻にぶちゅっといっちゃえ！
リーリエ,マオ、がんばリーリエ
マオ,………いくよ！アママイコ！
アママイコ,アマ！
カキ、マーマネ,
マオ,えい！
アママイコ,/////
マーマネ,いやぁ、まさかあそこで出るとはね？
カキ,あぁ、人生ってわからんな……
マオ,うぅ……もうお嫁にいけない…
アママイコ,アマ
サトシ,マオのゼンリョク、すごかったぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,うるさい！
スイレン,マオちゃん、頑張った！
リーリエ,マオ、カッコ良かったですよ？
マオ,………………
ロトム図鑑,さぁ、気を取り直して次いくロトよー！
マオ,！
ロトム図鑑,ポケモンマスターだ～れ……。ロロ？
マオ,………………。……………。……今回のポケモンマスターは私！
カキ,なに！？
マーマネ,マオがポケモンマスター……
スイレン,マオちゃんなら安心！
リーリエ,ですね？
サトシ,マオー！早く指示くれよー！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,…………………。みんな！覚悟してよ！
アママイコ,アマー！
全員,
マオ,特にサトシとリーリエ！
サトシ,いっ！？
リーリエ,
ロトム図鑑,ポケモンマスターマオ、指示をどうぞロト
マオ,じゃあ……
全員,
マオ,２番の人はポケモンマスターのいいところ10個言って！
アママイコ,アマ！
サトシ,へ？
マオ,なに？言えないの？
サトシ,い、いや…そうじゃなくってさ？
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,さぁ、２番は誰ロト？
リーリエ,……私は１番です……
サトシ,俺、３番
マーマネ,ぼ、僕は４番…
スイレン,私、５番
マオ,てことは？
カキ,俺が２番だ
サトシ,お兄ちゃんが２番か…
ピカチュウ,ピッカー
カキ,その呼び方やめてくれ！
サトシ,え？だってお兄ちゃんがお兄ちゃんって呼べって言ったんじゃん
カキ,そ、そうだったな…すまん……
マオ,じゃ、よろしくカキ♪
カキ,マオのいいところ10個言えばいいんだろ？楽勝だな。えーと、まずは……元気が良くて……料理が上手くて…
マオ,うんうん♪
アママイコ,アマアマ♪
カキ,…………友達思いで……世話好きで……
マオ,それからそれから？
カキ,…………えーと……。……………ｴﾄ…
マオ,ちょっと！何でつまってんのよ！まだ半分も言ってないじゃん！
アママイコ,アマー！
カキ,い、いやその……！マオのいいところが多すぎてだな？
マオ,ホント？
カキ,！あ！
マオ,！
カキ,リーリエやスイレンに比べて身体の発育がい……
マオ,キモイ
リーリエ,キモイ
スイレン,キモイ
アママイコ,アマイ
カキ,
マオ,もう！なんなのよカキ！
アママイコ,アマ！
カキ,い、いやだからその……マオのいいところが多すぎて…
マオ,そんな言い訳は聞きたくないもん！
カキ,マオ……
マオ,ど、どうせ私なんか……
サトシ,……………お兄ちゃんの言う通りかもな？
ピカチュウ,ピカ
マオ,…………え？
サトシ,マオってさ？アママイコやポケモンの事すっげー大事にしてんじゃん？。俺！マオのそういうところ、すっげーいいと思うよ！
マオ,サトシ……
スイレン,サトシ///
アシマリ,アウ……
リーリエ,マオは……
マオ,！
リーリエ,私が困っている時に……私が何も言わなくてもすぐに察して相談にのってくれます。私、マオのそういうところ、凄く大好きですよ？
シロン,コン！
マオ,リーリエ……
マーマネ,マオってさー、しっかりしてて優しくて僕達みんなマオを頼りにしてるんだよ？
マオ,マーマネ…
スイレン,でも、実はマオちゃんはおっちょこちょいで泣き虫で
マオ,！スイレン…
スイレン,可愛いとこもある
アシマリ,アウ！
マオ,な、なんなのよみんなして…
スイレン,ほらっ、泣き虫
マオ,な、泣いてないもん！
アママイコ,アマ
カキ,だから言っただろマオ？マオのいいところが多すぎて困るって
マオ,カキ……
カキ,なんだったら10個どころか50個でも100個でも言ってやろうか？
マオ,………………
リーリエ,ズルいですよカキ？だったら私は200言えます
スイレン,マオちゃん！長い付き合いだもん！私は500は言えるよ！
マーマネ,だったら僕は1000個言えるよ？
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピッカー
マオ,わ、私だって……
全員,？
マオ,みんなのいいところ、100個でも1000個でも言えるもん！
カキ,そうか、とりあえずは泣き止めマオ？
マオ,うぅ……
リーリエ,マーマネもカキを見倣ったらいいんじゃないですか？
マーマネ,どういう意味？
リーリエ,それがわからないようではまだまだですね？
マーマネ,？
スイレン,サトシ！マオちゃんとカキ、デキてる
サトシ,デキてるってなにが？
スイレン,………サトシはまだ子供だね
サトシ,え？なんで？
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,ただいまー！
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ロー
ククイ,おう、お帰り！
バーネット,もうすぐご飯できるから少し待っててね？
サトシ,はーい！
ピカチュウ,ピッカー！
ククイ,ん？どうしたサトシ？随分機嫌が良さそうだが……
サトシ,へへっ、実はさー
ククイ、バーネット,？
サトシ,今日さ、スクールでみんなと昨日博士達に教えて貰ったポケモンマスターゲームやったんだよ！
ククイ、バーネット,！？
バーネット,ちょ、ちょっとククイくん
ククイ,い、いや……サトシには冗談で言ったつもりだったんだが…
バーネット,でも、もしあの子達に何かあったら……
ククイ,……………。さ、サトシ……その…みんなとやってどうだった？ポケモンマスターゲーム
サトシ,博士達の言う通りみんなともっとナカヨクなれたぜ！
ククイ,………例えばどんな指示を出したんだ？
サトシ,………んー……
ククイ、バーネット,……
サトシ,あっ！カキがさ！"ゲームが終わるまで俺をお兄ちゃんと呼べ"とかって指示出してさー！。しかも俺が当たっちゃってさ！ゲーム中カキをずっとお兄ちゃん呼びだったよ！参っちゃったぜ
ククイ,ほらっ、サトシ達はまだ子供だ、指示も可愛いもんだろ？
バーネット,………………。他には？
サトシ,他？………えーっと………。あ！そう言えばマオがアママイコのお尻にキスしてた！
ククイ、バーネット,！？
バーネット,い、いじめ……
ククイ,……サトシ、ゲームが終わる頃のマオの様子はどうだった？
サトシ,マオの様子？んー……。そういえばマオ泣いてたな
ククイ、バーネット,
サトシ,マオと言えば……スイレンが言うにはカキとマオはデキてる？らしいよ
バーネット,で、デキてる……？
ククイ,さ、最近の子供はマセてるなー
サトシ,ちなみに俺とスイレンもデキてる？らしいよ？スイレンが言ってた
ククイ,そ、そうなのか？
サトシ,さぁ？
バーネット,さぁって……
ピカチュウ,ピカピィ
ククイ,そ、その……なんだサトシ……
サトシ,？
ククイ,お前とスイレン、マオとカキの関係はわかった。ナカヨクするのはいい事だ！俺も教師としてお前らを応援しよう
サトシ,？ありがとう博士？
ククイ,………リーリエとマーマネはどうなんだ？
サトシ,リーリエとマーマネ…？あー、そういえば……。おっぱ○揉んでたぜ！
ククイ,お、おっぱ…
バーネット,
サトシ,すっげー気持ちよさそうにしてたよ
ククイ,
サトシ,あとやった事と言えば………俺がスイレンのハジメテだった事くらいかな？。スイレン、ハジメテがサトシで良かっただってさ！照れちゃうぜ///
バーネット,
ククイ,サトシィ！！
サトシ,いっ！？
ククイ,俺はお前らを応援するとは言ったがな！もっと年齢に見あった交際をだな！
バーネット,お、落ち着いてククイくん！
ククイ,す、すまない……
サトシ,？？？
バーネット,………サトシ
サトシ,え？
バーネット,とりあえずはご飯にしましょう。話はそれからよ
サトシ,？？？？
ピカチュウ,ピカピィ
ククイ,俺はいったいどうすれば……
バーネット,……明日…スイレンの家に挨拶に行きましょ…それで…
ククイ,あ、ああ……
サトシ,！あっ！それなら大丈夫だよ！
ククイ、バーネット,は？
サトシ,明日スイレンウチに来るから！んで、今日の続き(アシマリの真似)をアシマリのコスプレしてやって貰う事になってるんだ！
ロトム図鑑,サトシのお願いでボクがソレを撮影をする手筈になってるロト
ククイ、バーネット,
サトシ,ん？どうしたの博士達？
ピカチュウ,ピッカー？
バーネット,………ククイくん…
ククイ,……ああ……。………明日は学級会議だな…
サトシ,？