育,あ、千早さん。おはようございます。
千早,おはよう、育。律子を見なかった？。そう、じゃあここで待ってようかしら…よいしょ。
育,あ、それコーヒー？
千早,ええ、寒かったからコンビニで買ってきたのよ。
育,ふうん。…
千早,どうかした？
育,ね、それおいしい？
千早,まあね。飲んだことない？
育,眠れなくなるから飲んじゃだめだって、おかあさんに言われてるの。わたしはそこまで子どもじゃないのに。
千早,そうなのね…飲んでみる？
育,え、いいの？
千早,少しだけならね。お母さんには内緒にしておいてあげる。
育,やったあ、ありがとう！。……にが。何でこんなの飲むの？
千早,眠気覚ましになるから、かしらね。
育,ふうん、そういうものなの？
千早,ええ。慣れてきたらこの苦さが美味しいって思えるようになるわ。砂糖やミルクが無いと飲めないって人もいるけどね。
育,そっか…やっぱり、わたしはまだ子どもなんだね。
千早,焦らなくてもいいわ、大人になんてすぐなれるものよ。
育,そうかなあ。わたしは今すぐ大人になりたいけど。
千早,今はたくさん食べて元気に遊んで、頑張ってアイドルをやってなさい。そしたらすぐだわ、あっという間よ？
育,本当に？
千早,ええ、間違いないわ。
育,千早さんが言うならそうなんだね、がんばろっと。
千早,そう。あなたはすぐ大人になれるわ、だけど。
育,…千早さん？
千早,ごめんなさい、何でもないわ。
育,ならいいけど。あんまり無理しちゃだめだよ？
千早,平気よ、ちょっと眠たいだけだから。
育,ソファーで寝てたら？律子さんが来たら起こしてあげるよ。ご、ごめんなさい。
千早,いいわ。でも、今からあまり沢山飲まない方がいいわよ？
育,うん。えへへ、大人の味だったよ！
千早,ふふ。変な事言わないの。………
育,ねえ、そういえばこの前見たアニメでね…あれ。律子さん、しーっ。
律子,あら。珍しい事もあるわね、千早が居眠りだなんて。
育,疲れてるんじゃない？あんまりむりさせないように、プロデューサーさんに言っておかないと。
律子,そうね、放っておくと千早はすぐ無理するから…ふふ、育も頼もしい事言うわね。
育,とうぜんだよ、わたしは子どもじゃないんだから。
律子,はいはい。ほら千早、起きて。
育,ついさっき、ちょっとだけ千早さんに大人にしてもらったしね。
律子,千早、起きなさい。いったい何をしたの！