俺,はあはあ…だ、大丈夫…
サーバル,すごい汗だよ…！お水飲む…？
かばん,紅茶もありますよ…？何か欲しいものはありませんか？
俺,ん…ｺﾞｸｺﾞｸ、ありがとう…！お腹…痛いから…温めたい…！
かばん,それなら、ヒグマさんに焚き火を作ってもらっています！
ヒグマ,かばん！できたよ！
俺,暖かい…
サーバル,うみゃ…はやく元気になってね…？
かばん,お腹なでてあげます…！
助手,はやく良くなるですよ
博士,そうです。お前はかばん以外で唯一のヒトなのですから
俺,うん…
ジャガー,大丈夫ー？じゃぱりまん集めてきたよー
スナネコ,これを食べて元気になったら、また一緒に遊びましょ？
俺,ごめん…食欲もないんだ…
ツチノコ,お前…本当に大丈夫かよ…？
サーバル,んみぃ…
カワウソ,遊べないなんて…心配だねー
ヘラジカ,うむ…はやく元気になって欲しいものだ…
ライオン,元気じゃないとゴロゴロしても楽しくないからねー…
アメリカビーバー,心配っス…
プレーリードッグ,はやく良くなるでありますよ！
アルパカ,病気が一発で治る紅茶があるぇばいいのにぃねぇ～？
俺,今は飲み物しか飲めないから…カフェの紅茶はすごく助かりますよ…？
キタキツネ,はやく良くなって…ボクといっしょにゲームしよ…？
ギンギツネ,治ったら温泉に来なさい…最近見つけた、どん兵衛っていう新しい料理もご馳走できるわ
タイリクオオカミ,こう体調が悪くては…怖がらせることもできないからね
アミメキリン,病気なんかに負けたら、ギロギロの続きが読めませんからね！しっかり治してください！
マーゲイ,ペパプのライブを見て元気になってもらおうと思ったんだけど…
プリンセス,この調子じゃそれもきつそうね…
トキ,私も歌ってあげたかったけど…残念だわ…
俺,ｹﾎｹﾎｯ、本当に…残念…
サーバル,咳してる…本当に平気…？痛いところない？
俺,ｹﾞﾎｹﾞﾎ、そんなに心配しなくても…大丈夫だよ…。ラッキーさんが、俺を治すためのいい場所に…連れて行ってくれるらしいし…
ボス,遠い場所だから、フレンズのみんなは連れてイケナイんだ…もう会えないかもしれないから、きちんとお別れシテネ…！
かばん,ラッキーさん…わかりました。お元気で、俺さん…！
サーバル,絶対に治して…また、元気な姿見せてね！時間がかかってもいいから！
助手,我々はみんな俺の帰りを待ってるですよ
博士,しっかり治して、また美味しいものを作りやがれなのです
俺,みんな…本当にありがとう…！それじゃあ行ってくる…！
ボス,運転はボクに任セテ、ゆっくり寝てオイテネ
俺,……
ボス,オヤスミ…俺…
俺,……ハッ、ここは…？
母,やあっと起きたの？ご飯できたわよ！！
俺,え…？ここどこ…！？なんで！ジャパリパークは！！
母,バカ！まだ寝ぼけてんの！？お前が体調悪いっていうからお粥作ってやったんだよ！。これ食べてさっさとハロワ行けクソニート！！
俺,……母ちゃん…それじゃあ…今までのは…夢？。うっうぅ…
母,ちょ…なにも泣くことないでしょうが。母ちゃんも言い過ぎたわ
俺,違うよ…俺みたいなクズがけもフレの世界に入っても穢れるだけだから…。夢でよかったなぁって…
母,なに訳のわかんないこと言ってんの。さっさと食うわよ！
俺,うん！