役人,本法廷では、西住まほ、妹好き過ぎ裁判を行います
みほ,弁護人
アンチョビ,陪審員
ケイ,裁判長
アッサム,証人
まほ,……
みほ,お姉ちゃん……
エリカ,弁護人
小梅,弁護人
みほ,二人とも……ていうかエリカさん、少し声高くなった？
エリカ,うるさいわよ！
杏,検察官
オレンジペコ,陪審員
ケイ,オッケー、それじゃあ証人、証拠の方お願い
アッサム,この映像を見て下さい
みほ,あれ、この部屋わたしの
ダージリン,証人
エリカ,相変わらずボコだらけの部屋ねえ
アンチョビ,あ、部屋に誰か入ってきたぞ
小梅,隊長が入ってきましたね
オレンジペコ,部屋の掃除にでもしにきたんでしょうか
ケイ,ミホのベッドに腰掛けたわね
役人,これは色々とスレスレですねえ……
エリカ,
オレンジペコ,確かに、久々に見たコピペ、じゃなくて少し過度な愛情表現ですね
まほ,……
みほ,
アンチョビ,そんなことよりなんか私の名前出てなかったか？三回くらい
アッサム,この後色々ありまして、西住まほさんは汚れたベッドのシーツを洗いに行きました
ケイ,色々ってなに？
ダージリン,ここでは観せられないような内容よ
エリカ,ちょっと！それも立派な証拠よ！提示を要求するわ！
小梅,エリカさん！？
アッサム,いいですけど……タダで、とは行きませんよ？私達もそれ相応のリスクを抱えて入手した映像ですから
エリカ,……。…66兆2000億……！！
ダージリン,……！……な、なんですって？
エリカ,その隊長の映像に66兆2000億円
オレンジペコ,そこ、話が先に進まないので無駄な議論は控えて下さい
みほ,エリカさん、なんか声変わった？
エリカ,あんたもしつこいわよ！
ケイ,あら？また誰か入ってきたわよ
みほ,え！？
オレンジペコ,ダージリン様！？
アンチョビ,今度は棚を漁ってるぞ
ケイ,ミホの下着を拝借しているように見えるわね
小梅,みほパンですね
アッサム,満足げな顔して出ていきましたね
小梅,お目当てのみほパンでも見つかったんですかね
みほ,
オレンジペコ,ダージリン様
ダージリン,被告人
オレンジペコ,知らないです喋らないで下さい◯んで下さい今から
ダージリン,罪人
オレンジペコ,有罪
ダージリン,ﾍﾟｺｰ!
ケイ,それじゃあ気を取り直してマホ！あなたは妹、ミホを好きで好きでたまらないのかしら？
まほ,当たり前だろう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
アンチョビ,声デカ！！
エリカ,隊長！？
まほ,というか好きじゃないやつなんていないだろう！！みほを見てみろ！カワイイぞ！天使だぞ！というかお前達はみほが妹じゃなくてよく生きてられるな！いいか、みほは空気と一緒だぞ、いなくては死ぬんだぞ！いや、お前達は運がいい方だな。こうやってみほを拝んでいられるだけ光栄と思え！
みほ,お姉ちゃん
まほ,ていうかあれだ、本来だったらあれだ、私も大洗に転校して留年して同学年で一緒に卒業したい。それで同じ大学に行って一緒に戦車道に入り、みほが車長、私が操縦手やりたい。あれだろ？操縦手って車長に足蹴されるだろ？私はみほに蹴られたい。というよりみほに乗られたい。みほの戦車になりたい
みほ,お姉ちゃん
まほ,お前達の子供の頃の夢はなんだ？いいお嫁さんになりたい？私か？私は決まってる。私はみほの家のみほ専用便座カバーとして生まれ変わりたい
みほ,西住まほさん
一同,……
アンチョビ,こりゃあ……
オレンジペコ,手に負えませんね
杏,あー……ケイ、判決お願い
ケイ,オッケーオッケー、有罪有罪
みほ,なるべく刑期は長くお願いします
エリカ,あの……あんたもその、色々と大変なのね……
みほ,はい。あとエリカさん、やっぱりなんか声変わりました？
エリカ,いつまで言うつもりよ！？