如月千早,以下、千早
千早,おはようございます、ぷろでゅー……
天海春香,以下、春香
千早,春香？お、おはよう……。今日は随分と早いのね？家遠いのに……
春香,えっへへ……ちょっと早くに来たら、プロデューサーさんとゆっくり出来るかなって
千早,プロデューサーと……そう
春香,もう、折角ブラウニーに作ってきたのになぁ……。そうだ、千早ちゃんにもあげるね！私の自信作！
千早,あ、ありがとう……大事に食べるわね
春香,後で感想聞かせてね！
千早,ええ……分かったわ
春香,そういえば……千早ちゃんはどうして早めに来たの？
千早,えっ？そ、それは……
春香,？
千早,……少し、プロデューサーと話がしたくて
春香,？悩み事なら、私が相談に乗ってあげるよ？
千早,な、悩みって程の事じゃないのよ？。ただ……その
春香,？
千早,……最近、あまりプロデューサーと話せてなかったから
春香,ふーん……？
千早,……な、なに？
春香,それって、もしかして……。千早ちゃん、プロデューサーさんに構って欲しいんじゃないの？
千早,そ、そんな事ないわよ？
春香,でも、話したいんでしょ？
千早,…………
春香,確かに、最近プロデューサーさん忙しそうだもんね……
千早,静香に志保に……後輩たちがいっぱいできたもの、仕方ないわ
春香,千早ちゃんは大人だなぁ……
千早,……大人になんてなれてたら、こんな事してないわ
春香,……そっか、そうだよね
千早,…………
春香,……よーっし、千早ちゃん！折角だし、プロデューサーさんに何かお願いしに行こうよ！
千早,お願い？
春香,そう！アイドルに関係する事なら、プロデューサーさんも仕事として聞いてくれるでしょ？
千早,それは、そうかもしれないけれど……
春香,良いから良いから！。千早ちゃん、何か困ってる事とかないの？例えば歌とか
千早,歌で困ってる事……そうね。それなら、客観的な意見がプロデューサーから欲しいわ
春香,客観的？
千早,ええ、歌っている本人じゃ分からない事も沢山あるから。人から聞いて、調整した方が良いかもしれないと思って
春香,…………
千早,……春香も気にした方が良いわよ？
春香,うう……気を付けます
ミリP(以下、P),おはよう！二人とも早いな？
千早,おはようございます、プロデューサー
春香,えっへへ、ちょっと渡したいものがありまして！
P,渡したいもの？
春香,はい！これです！
P,おっ、お菓子か！ありがとう！
春香,お仕事で疲れた時に、どうかなーって……。良かったぁ、喜んでもらえて……
P,春香のお菓子は美味しいからな！。うん……これで、今日はなんとか乗り切れそうだ
千早,？今日、ひょっとしてお忙しいんですか？
春香,そういえば、小鳥さん達がいないような……
P,ああ、二人ともちょっと今日は休みでな
春香,へっ？そ、それじゃあ……
P,生憎、今日は一人で書類作業だな……ハハ
春香,そ、そうなんですかー……
千早,それなら、あんまり困らせるべきじゃないわね……
春香,千早ちゃん
千早,春香？
春香,……折角早めに来たんだよ？もうちょっと頑張ってみようよ
千早,……そうね、ありがとう
P,？二人とも、どうかしたのか？
千早,あの、プロデューサー。実は、ちょっとしたお願いがあるんですけど
P,ああ、なんだ？
千早,実は――
田中琴葉,以下、琴葉
P,琴葉、おはよう……琴葉も朝早く来たんだな？
琴葉,はい、ちょっと練習に付き合って欲しくて。春香ちゃんたちも朝早いんだね？
春香,えーっと……ちょっとね！
P,今日は朝から賑やかだな……。それで千早、相談ってなんだ？
千早,……私の方は後で良いです。それよりも、琴葉さんの方を優先してあげてください
P,良いのか？
千早,私のは、大した用事じゃないですから……
春香,千早ちゃん！？で、でも……
千早,良いのよ春香、まだ時間はあるから
春香,で、でも……うぅ。…………
P,お、俺にどうしろっていうんだ……。それで琴葉、何の練習に付き合って欲しいんだ？
琴葉,はい……このドラマのシーンなんですけど
P,これは……この前、オーディションに受かった奴だよな？
琴葉,はい、あの後貰った台本を読みこんだんですけど……。どうしても、最後のシーンが想像できなくて
P,想像？琴葉がイメージできないなんて珍しいな
琴葉,はい、このシーンなんですけど……
P,どれどれ……
琴葉,春香ちゃん達も見てもらっていい？
春香,良いの？それじゃ……
千早,学園モノ、なんですね？
琴葉,そうなの、高校生の役……部分は大丈夫なんだけど
P,ラストのシーンか
琴葉,はい……告白シーンが、良く分からなくて。プロデューサー、お願いできますか？
P,ああ、勿論だ……よし。ちょっと台本借りるぞ、今からこのシーンだけ覚えてくる
琴葉,え？私覚えてるし、読みながらやったって……
P,折角だから、春香と千早に台本と照らし合わせてみてもらおうかなと思ってさ。監督がどう感じるかの参考にもなるだろうしな
琴葉,なるほど……
P,春香、千早、お願いできるか？
春香,はい、大丈夫です！
千早,琴葉さんの演技、楽しみにしてますね
琴葉,あ、ありがとう……頑張るね？
春香,でも、ドラマかぁ……良いなぁ
琴葉,春香ちゃん、ドラマにもいっぱい出てるんじゃないの？
春香,私、バラエティの方が多いから……
千早,それは春香が人を笑顔に出来るからだと思うわよ？
春香,言い方は良いけどぉ……なんだかなぁ
P,……よし、大体流れだけは頭に入れた。それじゃ始めるぞ、用意は良いか？
琴葉,はい、お願いします！
千早,琴葉さん、流石に上手ね
春香,……なんでプロデューサーさんも演技上手いんだろ。でも、今のところ何も問題ないよね？
千早,……これ、最後は悲恋なのかしら
春香,一応、そうだと思うんだけど……？
千早,…………
春香,……見惚れちゃうね
千早,ええ……流石だわ
春香,プロデューサーさん、あんな事言われてどう思ってるのかな？
千早,……目が泳いでるわね
春香,汗も出てきてるね
千早,…………
春香,デレデレしちゃってぇ……。はーい！カットですよ、カット！！
P,うおっ！？いきなりなんだ春香！
春香,なんだじゃないですよ！なんだじゃ！。なんでそのまま続けようとしてるんですか！
P,そ、それは演技の為に……
春香,アドリブでキスシーンとか、プロデューサーさんは入れても良いと思ってるんですか！？
P,そ、それは……そう言われると、確かに困るな
春香,琴葉ちゃんとちゅ、チューしたいからって続けちゃダメですよ！
P,そ、その言い分には語弊があるだろ！？
千早,…………
P,千早……お、俺はだな
千早,ふんっ
P,千早まで……
琴葉,わ、私ったら……
P,琴葉の熱演に呑まれちゃったな……反省しないと
琴葉,ご、ごめんなさい
P,謝らなくて良いよ、それだけ琴葉の演技が良かったって事だからな。でも、キスはちょっと控えてもらえると……
琴葉,……それは、プロデューサーが嫌だからですか？
P,へ？まぁ、そうなるか
琴葉,……そうですか♪
P,それじゃ、演技の方は大丈夫そうだな
琴葉,はい、ありがとうございました！
P,……さて、琴葉の用事が済んだところで。千早、相談について聞かせてもらっても良いか？
千早,はい……実は、ボイストレーニングについてきて欲しくて
P,ボイトレに？でも、俺に教えられる事なんてそうそうないと思うんだが……
千早,ひ、人が聞いた感想が欲しいんです
P,感想？
千早,はい、だから……
P,そうは言ってもな……昼にかけて、ここを無人にするのはちょっと
桜守歌織,以下、歌織
P,あっ、歌織さん！丁度いい所に！
歌織,良い所にって……どうかしたんですか？
P,はい、実は千早の歌を聴いてもらいたくて
歌織,千早ちゃんの？
P,はい、客観的な意見が欲しいらしくて
歌織,客観的、ですか……なるほど
P,俺ではアドバイスにならないと思うので……歌織さんなら、いいアドバイスができるんじゃないかと
歌織,はい、任せて下さい！
千早,……よろしくお願いします
春香,……もう！プロデューサーさん、空気を読んでください！
P,……！？
千早,……流石だったわね
春香,歌織さん、スッゴク教えるの上手かったね……。プロデューサーさんも聞いてくれたらよかったのに
千早,……そうね
春香,千早ちゃん、どうするの？
千早,……春香、もう少しだけ付き合って貰ってもいいかしら？
春香,モチロン！
P,ぐぅ、ここまで書類を残してたのか音無さん……。千早についてってやりたいのは山々だけど……事務所に誰もいないのは問題だしな。くそぅ、世の中上手くいかないな……
高山紗代子,以下、紗代子
P,紗代子？おはよう
紗代子,おはようございます、プロデューサー
P,今日オフだろ？忘れ物でもしたのか？
紗代子,実は、ちょっとプロデューサーに相談があって……
P,今日は相談事が多い日だな……で、相談の内容って？
紗代子,あの、宿題を手伝って欲しいんです！
P,紗代子が！？珍しいな
紗代子,い、インタビューの宿題なので……
P,なるほど……何のインタビューなんだ？
紗代子,はい、身近で働く社会人っていう内容なんですけど
P,ん？それってご両親じゃダメだったのか？
紗代子,それも勿論考えたんですけど……。やっぱり、私の傍で働く社会人って言ったらプロデューサーかなって
P,そう言ってもらえると嬉しいな……
紗代子,インタビュー、お願いしてもいいですか？
P,ああ、勿論受けるよ
紗代子,本当ですか！？ありがとうございます、プロデューサー！。それじゃ、早速始めますね……
P,よし、どんとこい！
千早,ただいま戻りました
春香,あれ、紗代子ちゃん？
紗代子,二人とも、おはよう！
千早,あの、何やってるんですか？
P,ああ、インタビューを受けてるんだ
春香,インタビュー？プロデューサーさんがですか？
紗代子,学校の宿題でね、プロデューサーに協力してもらってるの
千早,そうだったんですか……
春香,……千早ちゃんのお願いは人任せにしたくせに
P,こ、ここを無人にできないって理由がちゃんとあったんだよ……
千早,あの……まだしばらくかかりますか？
紗代子,うん……半分くらいまだ残ってるから
P,もしかして、さっきのとは別に何か話があるのか？
千早,はい……聞いてもらっても良いですか？
P,分かった、これが終わるまで待っててもらえるか？
千早,……分かりました
春香,もう、プロデューサーさんったら……
千早,仕方ないわよ、プロデューサーは人気者だもの
春香,もう……千早ちゃんはもうちょっと欲張りでも良いと思うよ？
千早,そんな事な……
春香,千早ちゃん？
千早,今日、早めに起きたから……少し、ねむ。…………。……ん
P,千早？起きたか？
千早,……プロデューサー？
Ｐ,っと……落ちちゃうな
千早,上着……プロデューサーが？
P,ああ、そのまま寝てると流石に風邪ひくかもと思ってな
千早,ごめんなさい、私が聞いてもらうって言ったのに……
P,俺の方こそすまなかった、まさかそんな理由で早く来てたとは思わなかったんだ
千早,そんな理由？
P,……対局が終わった後、春香が言いに来てくれてな
千早,……そ、それじゃあ
P,……うん、構って欲しかったんだってな
千早,そ、それは春香が言い出しただけですから！
P,そうなのか？
千早,そうです！
P,……まぁ最近、あんまり話せてないのは事実だしな。ゴメンな、千早の力に頼りきりになってたかもしれない
千早,そんな……プロデューサーは悪くありません。……私が弱かっただけですから
P,それは違うぞ千早、それは決して弱いわけじゃない
千早,でも……
P,人に頼りたいとか、接したいって思う事が弱い事な訳ないだろ
Ｐ,そんな事言い出したら、俺が社長にドヤされちゃうよ
千早,765プロとして、ですか……
Ｐ,そうだよ、だからもっと気軽に頼ってくれて良いんだ。下手な理由をつける必要もない、ワガママ程度で良いんだぞ？
千早,でも、それじゃプロデューサーの負担が大きくなってしまいます。ただでさえ、受け持つアイドルが増えたのに……
Ｐ,それが俺の仕事、って言っても納得してくれないか？
千早,…………
Ｐ,ふむ……困ったな。それじゃ、貸しって事にしておこうか
千早,貸し？
Ｐ,ああ。千早が俺に頼ってくれた時は、その分俺が千早に頼るって事にすれば上手くいくと思ってな。それなら、千早も遠慮しなくて済むだろ？
千早,……もう、いつもそういう事言うんですから。それじゃ、いつか私にもワガママ言ってくださいね？
Ｐ,分かった、考えとく
千早,……それじゃ、早速お願いをしても良いですか？
Ｐ,良いけど……俺に出来る事か？
千早,はい、勿論です。…………
Ｐ,……ち、千早さん？
千早,せ、折角なので……膝枕、してもらおうかなと
Ｐ,男の膝枕なんて嬉しいか……？
千早,……ダメですか？
Ｐ,いや、千早が良いなら良いけどさ
千早,…………♪
Ｐ,……このまま黙ってるのもアレだな
千早,？
Ｐ,笑うなよ？……こほん
千早,…………
Ｐ,……ね、ねーんねーんこーろーりーよー
千早,……ふふっ
Ｐ,わ、笑うなって言ったのに……
千早,ご、ごめんなさい……ちょっと可笑しくて
Ｐ,……やっぱりやめておくか
千早,いえ……続き、お願いしても良いですか？
Ｐ,千早みたいに上手くないけど、それでもいいか？
千早,歌は気持ちが一番大事。……プロデューサーが言ってくれたんですよ？
Ｐ,……そうだったかな？
千早,はい、そうです
Ｐ,それじゃ……こほん。～～～♪
千早,…………。プロデューサーは自信がなさそうだったけど。……私にとっては、最高の子守歌で……。…………
Ｐ,……おやすみ、千早
千早,…………♪
春香,おっはよーございまーす！
青羽美咲,以下、美咲
音無小鳥,以下、小鳥
春香,えっへへ～そうですか～？。……あれ？プロデューサーさんはいないんですか？
美咲,そっちで千早ちゃんと話してるよ？
春香,えっ、千早ちゃん来てるんですか？
小鳥,ニッコニコよ？
春香,…………？
Ｐ,この曲の後に、これを入れようかと思ってるんだけど……どう思う？
千早,盛り上がりを考えると、こっちを先に入れた方が良いと思いますけど
Ｐ,でも、そうなると後半の盛り上がりに欠けないか？
千早,いえ、この曲を入れれば――
春香,……何やってるんですか？
小鳥,今度の定期ライブのセトリ決めらしいわよ？
春香,へっ？それってプロデューサーさんがいつも決めてるんじゃ……
小鳥,なんでも、今日は千早ちゃんに頼るらしいわ
美咲,珍しいですね、プロデューサーさんが頼ってるの
小鳥,……昨日、何かあったのかしら。春香ちゃん、何か知らない？
春香,わ、私も昨日は途中で帰っちゃったので……
Ｐ,よっし、これでいこう！千早、ありがとう！
千早,いえ、お役に立てたなら良かったです
春香,終わりましたか？
Ｐ,ああ、バッチリだ！こんなちゃんとセトリが組めたの久々かもしれないな！
千早,もう、プロデューサー……大げさですよ？
Ｐ,全然、大げさなんかじゃないんだがな……。さて！セトリも決まったし甘いものでも食べに行くか！
春香,甘い物、ですか？
P,ああ、紬から聞いたオススメの甘味処に行こうと思ってな。営業も兼ねてるんで、誰か一緒に……
春香,そ、それなら私が行きます！
P,春香はこの後レコーディングが入ってたと思うんだが
春香,あぅ……そ、それはそうですけど
千早,プロデューサー、それなら私が
P,悪いな……ついて来てもらって良いか？
千早,私で良いなら、喜んで
P,よし、それじゃ二人で行ってみるか
小鳥,……そ、それはもしかしてデートなのでは
千早,それじゃ、早速行きましょうか
P,ああ……留守はお任せします、青羽さん、音無さん
美咲,わ、分かりました……
千早,…………
P,ん？手を……
千早,あ、あの……ダメでしょうか
P,……車乗るまでの間だけだぞ？
千早,！はい！。………♪
小鳥,手を繋いで出て行くアレがデートでなくてなんなのか……
春香,……ず、ずるい！私も
美咲,春香ちゃん、お仕事
春香,あぅ……わ、私だって構って欲しいですよーっ！