春香,おはようございまーす！
P,！おはよう、春香。待ってたぞ
春香,えっ？待ってたって、私をですか？
P,ああ。実はすごく大事な話があってな
春香,すごく大事な話……。な、なんでしょう？お仕事の話ですか？
P,いいや、違う。それはな……千早の誕生日の話だ！
春香,千早ちゃんの、誕生日？でもそれって、まだ一か月先じゃ……。サプライズ！ということはつまり……。だったらいいんですけど……。うーん……そうですね！よーし、私張り切っちゃいますよ！
P,ついにこの時が来た……。情報は隠せているな、春香！
春香,もちろんです！おめでとうメールも電話もしてません！。そうですね！な、なんだかドキドキしてきました
P,心の準備をしておいてくれよ。千早も多分もうすぐ……
千早,おはようございます
P,！ああ、おはようちは、や……？
千早,おはようございます、プロデューサー。春香も、おはよう
春香,あ……う、うん！お、おはよう、千早ちゃん！
P,……
春香,……
P,いや、俺が知りたいよ。でも直接千早に聞くわけには……
千早,……
春香,千早ちゃん、ソファに座ったのはいいですけどなんだか落ち着かなさそうですね
千早,……
P,！？見てきた！今こっち見てきたぞ千早！。な、なんだ？俺たちに何か用事があるのか？。ば……馬鹿な！あんな待ち方があるか！大体、あの千早だぞ！
春香,で、でもそれじゃああのパーティ用帽子は……
P,取り敢えず一旦落ち着こう、春香。一旦落ち着いて……
千早,……
P＆春香,！
P,ほ……本日の主役タスキだと！？
千早,……
P,うわっまた見てきた！なんなんだ一体！
千早,フンフフンフンフンフーン……
P,まずい！ハッピーバースデーの歌まで歌いだした！なんて露骨なアピールを！。くそっ！ここまでなのか！？もう諦めるしか……
律子,おはようございまーす
P,律子！
春香,律子さん！
律子,二人とも、おはようございます
千早,あ……おはよう、律子
律子,ええ、千早もおはよ、う……。……
千早,……律子？
P,あ、ああ
春香,わ、わかりました！
千早,……ええ、わかったわ
律子,それじゃ、行きましょう
春香,はい、入ってました……
律子,……もしかして、千早が自分で持ってきたんですか？。じゃあ、二人が先走って祝ったというわけじゃ……
春香,違いますよぉ！私たち、どうしたらいいか分からなくて……！
律子,そ、そう……
P,ああ……。多分、祝って欲しいんだ。自分の誕生日をな
律子,ま、まさかあの千早が……。……いえ、逆にこれは、絶対に隠し通すべきでしょう
春香,えっ！？そ、そうなんですか？
P,確かに俺もそう思うが……
律子,大丈夫。あなたならできるわ、春香
春香,うぅ、頑張りますけど……
P,と、取り返しのつかないこと？どういうことだ……？
律子,耳を澄ませてください……聞こえませんか、あの歌が！
春香,！これは……！は、ハッピーバースデーの歌！
P,す、既に鼻歌ではない！しっかり声を出して歌っている！。そ、そうだな！よし、じゃあ早いとこ千早を出発させよう！。千早、待たせたな！
千早,！プロデューサー
P,もうそろそろ仕事の時間だろう。すぐ出発しないと遅刻するぞ！
千早,えっ？でも、まだ少し余裕は……
律子,行けるなら早めに行っておくものなのよ、ほら急いで急いで！
千早,きゃっ！わ、わかったわ、急ぐから押さないで
P,よし……。多少強引だが、なんとか空気を変えられた。あとは頼んだぞ、春香！。何かあったら連絡してくれ。それじゃ、またあとでな！
春香,は、はい！頑張ります！。それじゃ行こっか、千早ちゃん！
千早,ええ。じゃあ……行ってきます。春香と一緒に仕事をするのは久しぶりね。今日はよろしくね、春香
春香,うんっ、こちらこそ！。そ、そうだね。！千早ちゃん……
千早,そうなの？ふふっ……そう言ってもらえると、私も嬉しいわ
春香,……うん、いい感じ！いつも通りに話せてるし、このまま誕生日のこと忘れてく
千早,……
春香,あっカバン見た。ダメだこれ
千早,……ねぇ、春香。実は私、今日……
春香,ああッ！！そう言えば千早ちゃんッ！！
千早,きゃっ！ど、どうしたの春香。突然大声で……
春香,ご、ごめんね！えっと……！
千早,えっ？ええ、そうね。そう聞いてるわ
春香,よ、よし、なんとか仕事の話に持っていけた！この調子で……
千早,そう、新しい体験が、新しい自分を生んでくれて……あっ
春香,えっ？
千早,新しい自分が生まれる……誕生する……
春香,！？
千早,……ねぇ、春香。誕生と言えば……
春香,あああーーーッと千早ちゃん！選挙についてどう思う！？
千早,えっ？選挙？。……？でも、何も今考えなくても……。それは、まぁ……
春香,ね！不況だとか、不景気だとか、そういうのをなんとかしないといけないんだよ！
千早,そう……ね。確かに、私たちの一票で少しでも景気をよくできるのなら……あっ
春香,えっ
千早,景気をよく……景気……ケーキ……
春香,！？
千早,……ねぇ、春香。ケーキと言えば……
春香,千早ちゃああああああんッ！！最近ご飯とかどうしてる！？
千早,えっ？ご飯？
春香,わあ、すごいね千早ちゃん！結構大変じゃない？
千早,そうね、大変だけど、自炊をするうちに色々と知れたこともあるわ
春香,よ、よし、いい感じ！この調子で……。えっ
千早,例えば、素手……たとえ、ばすで……ばーすでー……
春香,！？。嘘でしょ！？そんな無理のあるダジャレみたいなので！？
千早,ふ、ふふっ……例えばーすでー……ふふっ、ふふふっ……！
春香,しかも自分で笑ってる！これじゃ危ない人だよ千早ちゃん！
千早,ふふっ……ご、ごめんなさい、急に笑い出して。実は、その……
春香,しりとりしようかッッ！！！千早ちゃんッッ！！！！
千早,えっ……？し、しりとり？。……
春香,うっ、さ、流石に怪しまれたかな。何か考え込んでる……。えっ……？な、何？千早ちゃん、今なんて？
千早,いえ、なんでもないわ。しりとり、始めましょうか
春香,！う、うん！じゃあ私から行くね！しりとりのり！
千早,……両蓋りょうぶた
春香,太鼓たいこ
千早,子守唄こもりうた
春香,えっと……田んぼたんぼ
千早,……房ケ畑ぼうがはた
春香,た……タスマニアたすまにあ
千早,明日あした
春香,た……宝物たからもの
千早,……軒下のきした
春香,……。ま、まさか……。た、松明たいまつ
千早,……津幡つばた
春香,た、た……対決たいけつ
千早,……角叉つのまた
春香,っ……た、多数決たすうけつ
千早,……津布田つぶた
春香,……！！
私に誕生日,たんじょうび
千早,春香？たよ。思い付かないの？
春香,えっ！？え、えっと、えっと……！た、辰たつ
千早,蔦つた
春香,はうっ！た、竹たけ
千早,桁けた
春香,うぐっ！？た、た、滝たき
千早,北きた
春香,あ゛あ゛ッ！！
千早,は、春香？どうしたの、大丈夫……？
春香,！だ、大丈夫大丈夫！なんでもないよ！
千早,なんでもないようには見えないけれど……
春香,平気だよ！ちょっと単語が出てこなくって悩んでただけだから！。タンバリンッッ！！！！
千早,えっ……？
春香,あっ、しまった！！んが付いちゃった！！私の負けだね千早ちゃん！！
千早,え、ええ……
春香,し、しりとりはもうやめよう！こうなったら最終手段……これしかない！。あっ、そう言えばね千早ちゃん！昨日の夜すごく面白いことがあったの！
千早,？面白いこと？
春香,そう！それがね、部屋にカナブンが入ってきて――
スタッフ,765プロさん入りましたー
千早,おはようございます
春香,お゛はよ゛う゛ござい゛ま゛す
千早,だ、大丈夫なの、春香。声が酷く枯れているけれど
春香,大゛丈゛夫゛
千早,そ、そう……。本当に大丈夫？薬か何か貰ってきた方がいいんじゃ……
春香,や゛さ゛し゛い゛な゛あ゛千゛早゛ち゛ゃ゛ん゛
千早,春香、お疲れ様。次のCM撮影で今日はおわりね
春香,うんっ！今日の最後の仕事頑張ろうね！喉も治ったし！。というわけで早く行こう千早ちゃん！さ、早く早く！
千早,？どうしたの、春香。なんだか、今日で一番張り切ってるみたい
春香,へっ？そ、そんなことないよ！朝からずっと張り切ってるよ！
千早,ふふっ、春香らしいわね。……？ええ、もちろん知ってるけれど……
春香,えへへっ……さあどうぞ千早ちゃん！千早ちゃんから入って！
千早,？それじゃあ、お先に……。きゃあっ！？え……！？
真,へへっ、待ってたよ千早！
あずさ,お仕事、お疲れ様～♪
亜美,どう、千早お姉ちゃん！びっくりした？びっくりしたっしょ？
真美,んっふっふ～。サプライズパーチー大成功だね！
美希,千早さん、おめでとうなのー！
やよい,うっうー！おめでとうございまーす！
千早,み、みんな……！
春香,えへへっ、ごめんね千早ちゃん！ずーっと隠しちゃってて
千早,春香……。じゃあもしかして、今日一日、様子がおかしかったのは……。えっ？
伊織,それで千早？待ちに待った誕生日のお祝いをされた感想は何かないの？
真,そうだね、まずは主役から一言もらわなきゃ！
亜美,ささ、千早お姉ちゃん！
真美,今の心境をどうぞ！
一同,え？
千早,だから、とてもびっくりしたわ。ありがとう、みんな……
春香,あれっ……？えっと、千早ちゃん？ごめんね、ちょっと聞いていい？
千早,？どうしたの？。えっ！？は、春香、気付いていたの？
春香,う、うん。私だけじゃなくて、プロデューサーや律子さんも……
真,それに今日、何回も誕生日の話題を出そうとしてきたって春香が
春香,う、うん。今朝だってハッピーバースデーの鼻歌を……
やよい＆春香,？
やよい,えっ？私ですか？私の誕生日、まだ一か月先ですけど……
春香,私はその一週間後……。そ、そうだったんだ。千早ちゃん……不似合いだなんて、そんなことないよ！すっごく嬉しい！
千早,！春香、高槻さん……
やよい,でも、その……。千早さん、その帽子とタスキ、貸してもらってもいいですか？
千早,えっ？もちろん、いいけれど……。はい、どうぞ
春香,？帽子は私にって……あっ！そっか、そういうことね、やよい！
やよい,はい！おねがいします！
千早,……？高槻さん、一体何を……
やよい,えへへっ、それはですねー……えいっ！
千早,きゃあっ！た、高槻さん？。高槻さん……
春香,それじゃ、えっと……。帽子は、私が被らせてあげるね！
千早,えっ？でも、私……
春香,いいからいいから！さあ千早ちゃん、じっとして！
千早,え、ええ。それじゃあ……
春香,……はい、これでよしっ！えへへっ、とっても似合ってるよ、千早ちゃん！
千早,高槻さん、春香……ありがとう。みんなも……本当に、ありがとう。えっ？
伊織,にひひっ！もちろん、春香の次は私の誕生日をお祝いしてくれるのよね？
真美,その次は真美たちだよーん！
亜美,ねぇねぇ千早お姉ちゃん！亜美たち、めっちゃたくさんクラッカー鳴らして欲しい！
千早,え、え？ま、待って、急にそんなことを言われても……
律子,亜美と真美の次は私ね。とっても楽しみにしてるわね、千早♪
千早,も……もう、律子！あまり困らせないで！
響,あはははっ！なんか千早のこういうところ、珍しい気がするぞ！
真,言われてみれば大体こういうのはいつも響の役回りのような……
響,ちょっと真！それどういう意味だよー！
雪歩,でも困ってる千早ちゃん、なんだか可愛いかも……
千早,ええっ！？萩原さんまで何を言って……！
あずさ,ええ。千早ちゃん、とっても可愛いわ～。うふふっ♪
千早,そんなことを言われても……
春香,はい、もちろんです！それじゃあみんなで……せーのっ！
千早,……ふふっ。ええ、私も……改めてありがとう、みんな！
小鳥,今頃みんな、パーティ中ですかね？
高木,だろうねぇ
小鳥,プロデューサーさん、ビデオちゃんと撮ってくれてるかなぁ
高木,どうだろうねぇ
小鳥,楽しいんだろうなぁ
高木,だろうねぇ
小鳥,……くすん