文香,させたいですねぇ…。させましょう…！
奏,……(白目)
文香,という訳で奏さんこの近くに美味しいカレー屋さんがあるのですが一緒に行きませんか？
奏,今の流れで行くというと思うの？
文香,…一緒に来てくれないのですか？
奏,そんな可愛い顔しておねだりしてもダメよ
文香,茜さんおすすめのお店なのですが
奏,行く理由がまたひとつ減ったのだけど
文香,来てくれないのなら私の44マグナムが火を噴きますよ
奏,やめて五郎丸ポーズで背後に立たないで
文香,お尻を庇う奏さんかわいいですね
奏,ようやく復活してきたのよ治りかけが肝心なの
文香,まあそれは置いておいて、そこのカレー屋さんはマイルドなミルクカレーが美味しいそうですよ
奏,……まあミルクカレーなら良いかしら
文香,では善は急げです。早速向かいましょう
奏,はいはい
店員,イラッシャイイラッシャイナンタベル？
文香,このミルクカレーをください
奏,私も同じもので
店員,ワカッタヨナンタベル？オカワリジユウヨ？
文香,じゃあそれもお願いします
店員,アリガトネースグツクルネー
奏,……なんでインド料理屋ってナンを食べさせたがるのかしら？
文香,ここはネパール人らしいですよ
奏,ますますわからないわ
店員,オマタセネーナンタベル？
奏,お待たせって…もう出来たの？
文香,美味しそうですね。それでは頂きましょう
奏,ええ
文香,おっとその前に
奏,！？
文香,最近マイ調味料を持ち歩く事に凝っていまして…
奏,ちょっと待って何その禍々しい赤色の粉末は！？
文香,このスパイス一振りでどんな料理もたちどころにスパイシー
奏,あらやだ優しい色をしていたミルクカレーが一瞬で地獄谷に
文香,せっかくなので奏さんもどうぞ
奏,ああぁああああああぁああぁ！？
文香,ちょっとかけすぎましたかね
奏,ちょっとノーカンよノーカン！？こんなにスパイス入れたら食べられるわけないでしょ！？
文香,とはいっても入れてしまったものは戻せませんし…
奏,じゃじゃじゃあせめて文香のカレーと交換よ！？明らかにそっちの方が量が少ないでしょ！？
文香,……いいですよ
奏,！？
文香,ではお互いのカレーを交換しましょう。ふふふ…では頂きますね。ぶげはっ！？！？
奏,ちょっとちょっと文香大丈夫！？
文香,いや…ちょっとコレしゃれになら…ガハっ！？
奏,えっとほら水飲みなさい水
文香,あっありがとうござ…ぐふっ！？
奏,えっ？ほんとに大丈夫…？
文香,くっ口に残ってたスパイスに喉を焼かれるッ！！
奏,事前に味見とかしてなかったの？
文香,気合で行けるかなと
奏,バカじゃないの！？。……試しに食べてみようかしら。うぎゃぴっ！？！？
文香,かっ奏さん…？
奏,なにこれぇ…すっごいからいよぉ……
文香,あぁ…涙目の奏さんも素敵です…
奏,そういう文香もぷるぷる震えて可愛いわ…
文香,ありがとうございます…でもまずはこのカレーを何とかしないと…
奏,ラッシーで流し込むしかないわね
文香,もう目が痛くなってきたのですが…
奏,ナンにつけて食べればあるいは…。おんぎゃーす！？
文香,これはもう無理です…援軍を、茜さんを呼びましょう…！
奏,そうね…あの子ならこの激辛カレーも食べきってくれるハズ…
茜,カレーと言われて我慢できずに駆けつけました！！日野茜です！！
奏,あぁ女神様…
文香,救世主様…
茜,この燃えるような赤いカレーですね！頂きます！！。ぺぱぷっ！？！？
文香,あっ茜さーん！？
奏,――ってことがあったのよ
伊吹,あはは…災難だったね
奏,全く。あの後カレーを食べきるの大変だったんだから
伊吹,あっ、ちゃんと食べきったんだ
奏,流石に残すのは悪いから…っとそろそろね
伊吹,？？どうしたの？
奏,いい？これから貴女が聞いたことはすべて忘れなさい。じゃないともう一緒に映画行ってあげないから
伊吹,なっなんだよ急に…あっお手洗いか？
奏,……
伊吹,……まさか
奏,もう慣れたから
伊吹,そんな…だって奏はッ！まだボラギノールが手放せないのに！
奏,大きな声で言わないで欲しいのだけど
伊吹,外にさっと塗っても中に注入してもいい使い勝手に感動してたくせにっ！
奏,大丈夫だから
伊吹,かなでぇ