佐々木,よいしょっと
はまじ,見ろよ。あのじじい、また苗木の世話してるぜ
まる子,佐々木のじいさんも飽きないねぇ
関口,ったく、いつも邪魔なんだよ、あのクソジジイ
ブー太郎,いつも木にへばり付いてて気味悪いブー
はまじ,なあ、みんなであのじじいを怒らせないか？
ブー太郎,それ、いいなブー
関口,やろうぜ
まる子,よしなよ。佐々木のじいさん、木のことになると怖いよ
山田,わーいわーいｗｗｗオイラもやるじょーｗｗｗｗ
はまじ,いいんだよ。町中の木を壊しまくれば。あのじいさん怒りを通り越してしょぼくれるぜ、きっと
関口,よし。それじゃ早速やろうぜ
ブー太郎,まずこの木の枝から折るブー。ブヒョー、気持ちいいブー
関口,じゃあ、俺は木に言葉を刻むぜ。ささきのクソジジイ、はやくしねっと
はまじ,がははは、いつも育ててる木に悪口言われてやがるぜ
ブー太郎,傑作だブー
まる子,あはは、何か面白そうだね。あたしも何だかやりたくなってきたよ
山田,おーいｗｗｗｗｗ
まる子,あれ、山田どこに行ってたの？
山田,オイラはねｗｗｗ家から斧を持ってきたんだじょｗｗｗｗｗｗ。今からこの木を切るじょｗｗｗｗｗｗ。でへへｗｗｗいい音だなぁｗｗｗｗ。えんやーｗｗｗこらーｗｗｗじょーｗｗｗｗ
はまじ,いいぞ、いいぞ。やれー！
山田,あぁ゛ｗｗｗづかれた゛ァーｗｗｗｗ。おいｗｗｗｗさくらァｗｗｗｗオイラと切るの交代してくれよｗｗｗｗ
まる子,ええ、あたし？
山田,いいじゃないかｗｗｗｗ斧で木を切るのきもちいいじょーｗｗｗｗ
関口,さくらも切りたがってただろ。やっちゃえよ
まる子,そうだねぇ。それじゃあちょっとだけ！。うわ。なにこれ、すごく楽しいー。こりゃ気分は童話に出てくる木こりだよ。それー、それー
ブー太郎,もうすぐで切れるブー
佐々木,ふぅ。これで一通り木の世話は終わったぞ。お前たち、明日もまた来るからな。おや、何だか。こちらの方がやけに騒がしいような。お祭りでもやっているのだろうか。どれどれ
はまじ,さくらー、やれー、あともうちょっとだ
まる子,任しといてよっ
佐々木,えっ
まる子,これでどうだぁ！
山田,わーいわーいｗｗｗｗ切れたじょｗｗｗｗ切れたじょｗｗｗｗ
関口,切り株のできあがり～
佐々木,お、おい……これは一体……なんなんだ
まる子,いやー。木を切るのって思ってたよりすごく気持ちいいもんだねぇ
ブー太郎,切り株もいい座り心地だブー
佐々木,き、君たち……これは……
まる子,あ、佐々木のじいさんだ
関口,やっぱきやがった。木のことだと敏感なじいさんだな
佐々木,こ、これは……どういうことなんだ……
はまじ,見てわからないのかよ？
山田,木を切ってるんだじょｗｗｗ
佐々木,っ！
まる子,いやー、佐々木のじいさんが手塩にかけた分。いい切り心地だったよー。ありがとね、佐々木のじいさん
ブー太郎,あっちの木は枝を折っておいたブー
関口,そっちの木は文字を刻んどいたからちゃんと読めよな
まる子,この切り倒した木はどうしようかねぇ
はまじ,燃やそうぜ
山田,わーいｗｗｗｗ永沢くんちみたいだじょーｗｗｗｗｗｗｗ
佐々木,が、がが……ぐぐぐ……んんんぁ。うんぬああああああああああぁぁっ
まる子,あれ、佐々木のじいさん叫びながら自分の家に戻ってったよ
はまじ,な、言ったろ。怒りを通り越してしょぼくれるだけだって
関口,きっと今頃家の中でわんわん泣いてるぜ
ブー太郎,じじいのくせにみっともないブー
山田,たき火あったかいじょーｗｗｗｗｗ
まる子,この燃えた木の後始末どうする？
関口,そうだなー。佐々木のじじいもいなくなっちまったし
ブー太郎,このままにしておく訳にもいかんブー
はまじ,俺のおしっこで消してやる。木に水をあたえましょ～。はい、みごとチン火しました～
まる子,あっはっは、はまじおっかしいねえー
山田,がはははははｗｗｗｗｗちんかｗｗｗｗちんかｗｗｗｗｗ
関口,あー、今日はおもしろかったぜ
はまじ,さて、帰るか
ブー太郎,ブー
まる子,あれ？。佐々木のじいさんまた、家から出てきたよ
はまじ,本当だ
ブー太郎,こっちに向かってくるブー
佐々木,んんんぬああぁ！！待てええーーー小僧共ぉぉーーー！！
関口,お、おい、あいつ、手に包丁持ってないか！？
ブー太郎,ゲッ、本当だブー
まる子,やばいよ、ありゃ完全に怒ってるよ……！
佐々木,貴様らァ、殺してやる！殺してやる！。一人残らず、絶対に、殺してやるからなぁーー！！
はまじ,うわああぁ、み、みんな逃げるぞ！
まる子,ヒエエェー！
山田,うんぎゃあああああｗｗｗｗｗｗ
佐々木,待て待てェーーー貴様ら逃げるなアァーーー！
まる子,ご、ごめんなさぁい！
はまじ,ひいぃ、もうしません！
関口,許してくれよー
佐々木,許すものかァァァ！！
ブー太郎,ブヒョー、早すぎて追いつかれるブー！！
山田,みんな待ってくれよｗｗｗｗオイラをｗｗｗｗ置いてかないでくれよーｗｗｗｗあああｗｗｗ。ああああっｗｗｗｗｗ
ブー太郎,あっ、山田が転んだ
山田,あたたｗｗｗｗんあっ！？
佐々木,……
山田,あ、あわわわわ……ｗ
佐々木,キミ転んで、痛いかね？
山田,やだｗｗｗやめｗｗｗｗゆるしてくれよｗｗｗうわああん
佐々木,でもな。木はもっと痛かったんだぞオオオオォォォ！！
山田,がああああああぁっぁっ、ごふっ。い゛いだあぁ゛ーーｗｗｗっｗｗｗ。いだぁいじょおぉーー
佐々木,こいつめエエェ！。木の痛み、その身をもって味わえぇっ！！
山田,ああがあ、ぁっ、が、があちゃ゛ん、だすげっ、んがあ。ぐっ。
佐々木,ハァハァ。うんぬぬぬぅーーーーあと四人！！
ブー太郎,転んだ山田とはぐれちゃったブー
関口,まさか、山田。あのじじいにやられたんじゃ……
まる子,そ、そんな……
はまじ,バ、バカ！縁起でもないこと言うな。あいつのことだ、ちゃんと逃げきれてるよ
まる子,そうだといいけど
佐々木,そこにいたかァァァ！！
まる子,うぎゃああぁ、もう見つかったー！
はまじ,逃げろー！！
関口,うわあああっ！！
ブー太郎,一体どこに逃げりゃいいんだブー！！
まる子,とりあえず、この近くだと巴川しかないよー！
佐々木,あきらめろ、小僧共ぉ！。逃げられなどせんーっ！！！！
川田,あれ、まるちゃんたち。どうしたんだい。そんなに慌てて
まる子,川田さん、助けてぇ！
川田,は？
はまじ,佐々木のじいさんに追われてるんです
川田,佐々木さんに？なんでまた
関口,ちょっと調子に乗ってイタズラしたら怒らせちゃったんだよ
川田,そうか。それはいけないな。仕方ない、おじさんが佐々木さんをなだめてあげるよ
ブー太郎,お願いするブー
川田,それで、佐々木さんはどこだい？
まる子,もうすぐ来るよ
佐々木,もう逃げられんぞオオォ！！
川田,うわぁっ！。さ、佐々木さん、どうしたんです！？。包丁なんか持ち歩いて、し、しかも血まみれじゃないですか
佐々木,……。川田さん、そんなつまらないことはどうでもいいじゃないですか。それより、そこの後ろにいる小僧たちをこちらへ渡してください。嫌なら、そこをどくだけでもいいのです。なので早く
川田,待ってください。なぜ、子供たちのイタズラだけでそんなにお怒りになっていらっしゃるんですか
佐々木,イタズラではすみませんよ。あれはれっきとした殺しです。そこの小僧たちは生きてる木を殺したんですよ。それも残酷に。だからワシもその子供たちに同じ苦しみを与えている。ただそれだけのことですよ、ほっほっほ
川田,お気持ちわかりますが、この子たちも十分反省してるので……
佐々木,所詮、こんな薄汚いドブ川を愛し続けてるあなたには到底わからないことでしょう
川田,えっ。佐々木さん、今何とおっしゃいましたか
佐々木,おや、聞こえなかったですか。巴川なんぞ、薄汚いドブ川ですよ、ほっほっほ
川田,……。あっはっはっはっはっはァァァー！。いやー、佐々木さん、あなたは実に面白い人のようだ
まる子,えっ？川田さん、ちょっと
川田,殺す。うおらああぁぁ！
佐々木,ぬっ。タモなどでワシとやりあうつもりですか
川田,タモをあんまり舐めない方がいいですよ。私にかかればあなたのその木よりヤワそうな腰くらい簡単に折ることだって。できるんですから、なはは
佐々木,ほっほっほ。やってもらおうじゃないですか
はまじ,おい、どうすりゃいいんだ
まる子,丁度いいよ。二人は放っておいて今のうちに逃げようよ
関口,そうだな。逃げるぞ
ブー太郎,ブー
川田,てぁー、とりゃー！
ブー太郎,うごっ、ブ、ブー、ブハァー……
はまじ,うわああ、川田さんのタモの柄がブー太郎に刺さったぞ！
関口,ブー太郎、、大丈夫か！？おい川田さん、ひどいじゃねえかよ
まる子,川田さん、早く救急車呼んでよ
川田,うるさい、黙ってろ！！。ご老体は早くこの世から退場してください！
佐々木,うんぬー、負けるもんかァァ！
まる子,こうして佐々木のじいさんと川田さんは。あたしたちや死んだ山田とブー太郎を忘れて戦い続けた。この戦いが終わったのは近所の人が通報して呼んだ。パトカーが到着してからすぐのことだった
友蔵,まだここ一体パトカーが止まっておるのう
まる子,昨日は本当すごかったらね……
友蔵,いまだに信じられんよ。佐々木さんと川田さんが現行犯で逮捕されたなんて
まる子,うん
友蔵,それよりまる子、ここらへんでいいかの
まる子,えっと、この切り株の近くがいいかな
友蔵,そうか。じゃあ、さっそくこの苗木をここに植えよう
まる子,うん。佐々木のじいさん、これはまる子のほんの罪滅ぼしです。新しく植えたこの苗木、あたしが切っちゃった木と同じくらいに育てるからね。佐々木のじいさん、本当にごめんなさい。もうあんなことしないよ