陣内,履歴書やん！。そんなん表示せんでええ！。もうスキルはええわ！ともかく誰か人おらんかなー？。あ、犬の散歩してる村人おるわ！こんにちわ！
村人,○¥$#×÷÷¥$
陣内,あかん、何言ってるか全然わからんわ…まあ、異世界やからね、しゃあないな
犬,ムッチャ小便したい
陣内,犬とは通じるんかい！。まあこの際犬でもええわ…ここはどこですか？
村人,%〆<〆○♪||
陣内,いや、おっさんはもうええから
犬,お前何言ってるんかわからんわ
陣内,あれ？通じてるやろ、おかしいな
村人,☆$€〒々%-^\
犬,全然わからん、外人さんかな…あと、ムッチャ小便したい、ここでするわ
陣内,やめろ！この犬！こっちくんな！
村人,…
陣内,うわ、いきなり小便してなんやねんこのおっさん！
村人,◎+々¥○€〒%
犬,はーすっきりしたわ、ほな
陣内,お前通訳してたんかい！。くっそーほんま腹立つわなんやねんあいつら！
オーク,ウボォォォ！
陣内,うわぁ、なんかヤバそうなの出たわ！アカンどうしよう！。こういうときは確か現代の道具を使うんやろ…そうや！。このスマホカメラのフラッシュで目潰しなるやろ！
オーク,ウボォォォ！グオオォォ！
陣内,うわ逆に暴れ出した！
オーク,ゴォォォォ☆
陣内,カメラ写り気にすなー！。ほんま腹立つわー、先進んだろ、ってなんかでかい建物あるから入ったろ！
魔王,よくきたな異世界の勇者よ
陣内,うわ！ムッチャ強そうな奴いたわ！
魔王,まずは当社を志望した理由を述べてください
陣内,就活にきたんちゃうわ！
魔王,就活ではないのか…ならば死ね！
陣内,あかん怒らせた！でもこう言う時は大体スマホにすごい力が宿ったりするんやで！。ほらきた！なんかわからんけどこの光をこいつにぶつけたろ！。いやだからそのスキル表示機能はいらーん！
魔王,グォォォォ
陣内,ん？なんか効いてるー？
魔王,まさか、、こんな逸材が我が社を志望するとはァァァ
陣内,だから就活ちゃうわ！
魔王,し、しかもバツイチとはァァァ
陣内,そこは関係ないやろ！大きなお世話や！。勝った！けどムッチャ腹立つわ！。でもこれからどうするんや俺、元の世界に戻りたいな。って誰か空から降りてきたー！
女神,魔王を倒してくれてありがとうございます
陣内,いや、ほんまおおきに
女神,お礼にあなたに女神の力を与えましょう
陣内,えー、ほんまにですかー？なんやろ？
・英検三級→英検二級,new!
陣内,いらんわ！異世界でどう活用すんねん！
女神,アイムソーリー、アイキャントスピークジャパニーズ
陣内,無理に活用させようとすなー！。てかそんなのええから元の世界に戻してくれ！
女神,分かりました
陣内,…ん？ここオレの家や！もしかして全部夢だったのかな？。まあええわ。あれ、なんかスマホにメッセージ来てる、なになに
魔王,面接の結果、貴殿の採用を決定しました
陣内,行くかー！