(；'A`),ブーンはツンのことが好き？だめだ、だめだ。そんなの困る！
(＃'A`),クールさんはお前に気があんだぞアホタレー！
('A`),クールさんの冷静な姿の裏腹にある熱情、それは確実にブーンに向けられている！。静かなたたずまいを崩し多弁になり、手作り弁当をたびたび差し入れてくるいじらしい態度。俺がブーンと話していると、必ずといっていいほど彼女はこちらを見ている！
(＃'A`),あんなにも一途なアプローチを受けておいて、ツンに惚れたぁ！？。こいつは恋というものを知らんのか？クールさんに同情するわ！
三三,＃＾ω＾
(＊'A`),ブーンの感想の方が大事なんだろうな……羨ましいぜ
('A`),クールさんはブーンにベタ惚れだな。ブーンめ、なにが実験台だ。それが口実だとなぜわからないんだか……もっとクールさんのことを考えろ！。俺だって弁当丸ごと食べたいわ！けど本命からかっさらって、クールさんを悲しませるわけにもいかねえし。かといって好意をバらすなんてナンセンスだ。どうにかしてブーンの目をクールさんに向けさせれないものか……
('A`)そ,クールさん、今日もブーンのことが気になってるんだな。こんなに分かりやすいのに、ブーンもしっかりしろよなぁ