凛,ねぇ、奈緒知ってる？プロデューサーってツンツンしてくる子が好きなんだってさ
奈緒,そうなのか？
凛,確かなまゆ筋の情報らしいよ
奈緒,…へぇ
P,…
奈緒,…
P,…
奈緒,…
P,…あぅっ
奈緒,…
P,…奈緒
奈緒,な、なんだよ…///
P,突然、脇腹は突くのはやめなさい
奈緒,…。え、それだけ？
P,うん、それだけ。仕事終わったら一緒に帰ろう。それまで待ってくれるか？
奈緒,...おう
P,ん。じゃ、待ってて
奈緒,…
P,…
奈緒,…
P,…あうっ
奈緒,…
P,...奈緒
奈緒,なに？
P,あとちょっとで終わるから。仕事終わるまで大人しくしてくれる？
奈緒,…ツンツンしちゃダメなのか？
P,ダメです
奈緒,…うん。…。おかしいな…プロデューサーさんはツンツンされるのが好きなんだよな？。でも、少し困ったような顔をしてる…。なんでだよ…好きなら素直になれっての。…。…
P,…
奈緒,…
P,…あの
奈緒,うん？
P,頬をちょんちょんしてくるのも禁止です
奈緒,…これもダメなのか
P,ダメです
奈緒,…。もしかして…これはツンデレってやつか。本当は好きなのに好きじゃないような態度を取っちゃうような面倒臭いやつか！。まったく…プロデューサーさんは仕方ないなー♪。プロデューサーさん。あたしのことなんて気にせず仕事に集中しろよ
P,えぇ…理不尽だ…
奈緒,理不尽じゃねーよ♪
P,…。仕方ない…頑張るか
奈緒,♪
凛,構ってもらえて嬉しいんだろうね
加蓮,…だろうね
奈緒,おーっす。プロデューサーさんいるんだろー♪
P,zzz...
奈緒,…なんだよ。寝てんのかよ
P,zzz…
奈緒,…。…
P,…。ん…ふぁぁっ…
奈緒,おはよ
P,おはよう…。…
奈緒,どうしたんだ？
P,いま誰か俺の脇腹を突っついてーーー
奈緒,そんなわけないだろ。何言ってんだよ
P,…
奈緒,どうかしたのか。プロデューサーさん？
P,奈緒
奈緒,何？
P,誓って俺の脇腹を突いてないと言えるか？
奈緒,当たり前だろ。なんであたしがプロデューサーさんの脇腹なんかツンツンしなきゃいけないんだよ
P,…
奈緒,なんだよ
P,ツンツンとは言ってないぞ？
奈緒,…
P,…
奈緒,もう過ぎたことをぐちぐち言うなよ。まったく
P,あぅっ。ごめん
奈緒,許さない
P,何でもするから許して
奈緒,…。じゃあ…ハグしろよ
P,…
奈緒,…は、早くしろって。ばか///
P,よしきた
奈緒,…えへへ♪
P,いかがでしょう
奈緒,…悪くはないかなー♪
凛,どう思う？
加蓮,奈緒だね
凛,うん。奈緒だね
裕子,さいきっくぅぅぅー…テレポーテーションっ！！
P,ぬぉぉぉっ！！
裕子,むむ…ムムムーン！！
P,頑張れぇぇぇっ！！
奈緒,…。…
裕子,むむっ…何やら悩みを抱えた人の波動をキャッチしました！
P,本当か？
裕子,はい！私のさいきっくに間違いなどありません！探してきます！
P,…
奈緒,…
P,あうっ、あうっ、あうっ
奈緒,…
P,不意打ちはやめるんだ。奈緒
奈緒,ずいぶん楽しそうだったなー
P,まあ
奈緒,…
P,拗ねてる？
奈緒,拗ねてなんかねーよ！
P,ごめんて
奈緒,ふんだ！
P,…
奈緒,…
P,…
奈緒,…あのさ
P,うん？
奈緒,…この後…ご飯連れてってくれよ
P,いいよ
奈緒,…へへへ♪
P,可愛い
奈緒,うるさい♪
P,あうっ
凛,あれはなんでしょう
加蓮,究極可愛い生命体です
凛,ですね
P,ていうかさ
奈緒,ん？
P,最近、なんで奈緒はツンツンしてるわけ？
奈緒,プロデューサーさん。ツンツンされるのが好きなんだろ？
P,いや、好きじゃないよ
奈緒,…
P,…
奈緒,嘘？
P,いや本当。むしろうっとおしい
奈緒,！。な、なんだよ…ツンツンされるのが好きだって聞いてたのに…うっとおしかったのか…？
P,うん
奈緒,…ごめん
P,気にするなよ。可愛いかったぞ
奈緒,か、可愛いとか…一応、申し訳ないって思ってんだからさ…そういうこと言うのやめろよ…///
P,可愛い
奈緒,う、うるさいっ！
P,奈緒は可愛いなー
奈緒,あぅ…うっさい…ばか…///。…ｴﾍﾍ♪
凛,ツンツンしてるね
加蓮,してるねー。デレデレもしてるけど
凛,とにかく可愛いね
加蓮,そうだね可愛いね
P,…
奈緒,…♪