彡(ﾟ)(ﾟ),もしもし、なんや？。ダメや！一本20円に落ちるまで粘っとけ！ウチの店は安売りを売りにしてるんやぞ！。他の店より高い値段で売ったら店の信用を失うんやで！20円切るまで粘っとけカス！。んっ？。ヒゲ伸びてるなー、コート社にこんなヒゲで行ったらまずいかなぁ。あっ！こんな僻地に理髪店があるやんけ！入ったろ！！！。ん、なんやこの理髪店。営業してるのか分からんくらいボロっちいやんけ…まぁ、ヒゲ剃るだけやしええか
(･`ω･´),いらっしゃいませ！！！
(´Д`),いらっしゃいませ！
(・Д・),いらっしゃいませ！！！！
(O_O),いらっしゃいませ！！
(?_?）,いらっしゃいませ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),な、なんやお前ら…ここ理髪店か？。皆店員か？にしてもようさんおるやんけ！。いち、にー、さんよぉん、ごー、ろく、なな、はち、きゅー、じゅういち！！！。１1人もおるやんけ！！店長こんな従業員抱えて大変やないか？？。まあ、ええわヒゲだけそってくれ。これから大事な撮影会があるんや。なんでもいいから早くしてくれメンス
(･`ω･´),…
彡(ﾟ)(ﾟ),髪は切らんでええわ！ええて！…はーつっかえ…。あんたもしかして有名な理容師か？こんな所に隠れて弟子育成でもしてるんか？。…なんやねん。まあ、少しならええけど、早くしてくれよなー頼むよー。弟子の指導は後にしてくれや、ワイには時間がないんやで！！。なんやと？？とにかく急げや！時間がないんやぞ！！。…終わったか？あーちかれた
一同,ありがとうございました！
彡(ﾟ)(ﾟ),きうりここに置いとくぞ釣りはいらねぇからなー。なんやお前ら！どけや！
一同,ありがとうございました！
彡(ﾟ)(ﾟ),あー！あー！もうなんやねん！俺ももう行くわってあれ？。……なんや？。門の外に行けへんやんけ。ど、どういうことや！出られへんやんけ！！。お、お前らこれはどういうことや！
(･`ω･´),これで出られないことは分かりましたね？
一同,これがこの店の秩序なんです！
彡(｡)(；),ファッ！なんやねんお前ら！！俺をここから出せやー！！。なんやねん…やめてくれ…やめてくれよ。…
一同,………
(･`ω･´),秩序をみだすのですか？
彡(｡)(；),はぁー！はぁー！はぁー！。…！！！
彡(・)(；),う、うまい…
彡(｡)(；),うまいよー！うまいよ！！美味しいよぉ！！。うまいょー！！
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした。…。不思議な感じや外であれだけ小競り合いになってた自分が馬鹿馬鹿しく見えてきたで。おかのした。おかのした。白さとは何か、人間らしさとは何か…この疑問に自分なりの答えを見つけだし、楽しみが増えると、不思議と客がやってくるで。序列も段々と上がっていってる
彡(^)(^),ついにワイにも髪の切り方を練習させてもらえるんやな
彡(ﾟ)(ﾟ),ついにワイの序列も8番目やな
彡(-)(-),起きてるでー。せやなー。ん？。はぇーそうなんか。四つ目か、ワイはここを出たら、新しい段階を踏むんやな？。楽しみにしてるでー
彡(ﾟ)(ﾟ),髪を切る前に、その人の髪の毛の質を見極めます。見極める前にハサミを入れることは、無益なことです。襟足を持ち上げて、空気を送り込み、そして断ち切ります。よ、ようやくワイも出る番やな！
彡(｡)(；),お前ら、ありがとう！！。新しい段階、踏み出してみるでー！！。やっと出れたで！！ワイはもう自由やー！！ー
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？。は？。…どういうことや？なんのことやねん。お前の言っている意味が分からんで。……
彡(●)(●),！！ー。も、もう一度！もう一度入れてくれ！頼むよー！！！。入れてくれ！！入れてくれ！！！！見えない！見えない！！！見えないよぉーーーー！！！！ー！。見えない！！！見えないよぉーーー！！！