男,今妹は部屋にいるようだ。ぐへへへ
-4,の中から複数選択
男,アニメが好きで無乳で馬鹿力を持った妹だ。とにかく慎重に調査しよう。妹の部屋の前にきた。まずは>>6するぞ。魔法少女に変身させたら妹も喜ぶか？。おーい
妹,なーに？…お兄ちゃん
男,お兄ちゃんな、妹のこと魔法少女にする
妹,えぇ…。急になに言ってんの？用ないなら扉閉めるよ
男,まあ待て。いくぞ、ほいっ！。うわマジでできた！
妹,これ、なにしたの…？！ほんとに魔法っ？！
男,いやぁ…
妹,勝手にこんなのして、なんでそんな顔になるの…！
男,可愛いんだけどさ、あんまり似合ってないなーとか。思ったり、思わなかったり
妹,お兄ちゃん、それどういうことっ
男,ほら、なんというかもっとキャピキャピした子が来そうだし、子供っぽいし…
妹,もう知らないっ！
男,うわぁ…。強く閉じたからドアノブ取れたぞ。扉の向こう側には魔法少女コスの無乳が約1名。子供っぽいってのは禁句だったなぁ。次は>>14して調査する。おーい、妹。悪かったよ。お兄ちゃんとどんな魔法使えるか調べよう
妹,うん
男,っていうか何となくわからない？
妹,うーん。多分>>17-18の魔法
男,よかったじゃん！後者はともかく、前者に関しては実用的だな！
妹,…お兄ちゃんうるさい
男,ごめんごめん。使ってみろよ
妹,巨〇化……ッ。おわっ
男,すげぇ。あんなに子供っぽ…いや、おとなしい体だったのに
妹,幸せの重みだぁ…！
男,妹が意味のわからんことを言い出すくらいバインバインになっている！
妹,……っ。お兄ちゃんまた余計なことをっ。メギドラオン！
男,うわぁぁぉぁぁ！！！
妹,あれっ？！お兄ちゃん‥。大丈夫ー？！
男,俺じゃなかった死んでるぞ。まったくもう
妹,えっ
男,あっ。いや、不可抗力だろ。普段ならない場所だし
妹,このっ‥。バカ兄ぃぃぃぃ！
男,また追い出された。妹はしばらく放っておいて、>>24-25の生態調査をする。どっちも魅力的だが、とりあえず美人保険医だな。というわけで保健室だ。先生、こんちにはー
保険医,あら、いらっしゃい
男,何しよう。>>27。先生、俺ちょっと具合が悪くて…
保険医,そう。えっと、ベッドで寝てる？日曜日なのによく来たわね…
男,ううぅぐっ！あぁぁッ！
保険医,大丈夫？！休んでなさい！
男,はーい。カーテン閉めますね。もちろん観察するための隙間は開けるけど。よし、見える。先生は>>29している。見えてるーーーぐぐぐぐぐっ！！。危ない。とっさに口を塞いだが…。まさか美人保険医にあんな…
保険医,……？
男,チッ、服を着直しやがった。次は俺が>>31してみる。……。うおお。この状況、何だよ。ノーパンの俺、前のカーテンの向こう側にはノーブラの美人。えらく興奮するな、これ。どうする。次は……>>33。うわぁぁ。なんだ、これ！。透けて見えるぞ！具体的には>>35くらい。うわああっ！
保険医,どうしたの？男君、大丈夫？
男,来るなあぁぁ！！
保険医,きゃあぁぁぁっ！なんで脱いでるのよっ
男,そっちこそぉっ！内臓バケモノめ！脱ぎすぎだろ！
妹,目を元に戻して家にワープ！
男,痛いなぁ。あれ、ここ家か？どうして…
妹,お兄ちゃん、やっぱりあの先生のところに行ってたね？
男,妹…！あれ、透けてないな
妹,私がやったの。もう懲りたでしょ？
男,懲りた？
妹,うん。変なことしちゃダメってこと
男,そうだな、変なことはやめてモンハンでもしようかな
妹,うん。私も横で見てていい？
男,ああ。いいぞ
妹,やったー！
男,ん……。一瞬、妹の服が透けて見えたような…
妹,ほら、お兄ちゃんの部屋行こっ
男,気のせいか。おう、行こう