士郎,それじゃあセイバー、学校に行ってる間、留守は頼むぞ！
セイバー,はいっ、任せてください！
士郎,それじゃ、いってきまーす
凜,ついでに私もいってきまーす
桜,さらに私もいってきまーす
ライダー,……いってきます
セイバー,いってらっしゃい。……………………。んっ……ふっ……はぁ……！。自分の姿で自慰をするなど……この……変態……め……！。ふぅ……ふぅ……ふぅ……！。っ！。……………………。はぁぁぁぁ……。……床を拭きましょう。こんなこと……シロウ達が学校に行っている時くらいしかできませんからね……。もしもこんなところを皆に見つかったら……。……寒気がしますね。……………………。……運動したら少し小腹が空きました。冷蔵庫でも漁りましょうか。えーっと……。魚肉ソーセージ、これは良いですね……一本頂きましょう。あとは……ハム……クリームチーズ！これもありがたく頂きましょう。ヨーグルトと……シュークリーム……エクレアもありました！。飲み物はコーラっと……我ながら完璧な布陣ですね！。さっそく食べましょう！。…………。…………。…………。…………。ぷはぁぁ……！。…………。あれだけあったのに……もう全て無くなってしまいました……。………………。暇ですね……。シロウ達が使っているパソコンとやらで暇を潰しますか。前にリンがパソコンの前でお腹を抱えて笑っていたのを目にしました。よく分かりませんが……きっとパソコンとはとっても愉快な道具なはず。では、私も……！。………………。……………………？。これは何処をどうすれば起動するのでしょうか……？。分かりません……色々といじくってもし壊したりしてしまったらシロウに悪いですし……。困りました……
アーチャー,何をしてるのだセイバー
セイバー,アーチャー、調度良かった……このパソコンとやらの起動方法が分からないのです
アーチャー,ふむ、君がパソコンに興味を持つとは珍しいな……何をする気だ？
セイバー,いえ、前にリンが腹を抱えて笑っていたのを見たので……私もこのパソコンに笑わせてもらおうかと……
アーチャー,なるほど、パソコンの起動は簡単だ……ここのスイッチを……
セイバー,あ、つきました！ありがとうございます、アーチャー
アーチャー,何、礼には及ばんさ
セイバー,アーチャー、もし良ければパソコンをどう使うのか教えて欲しいのですが……
アーチャー,ああ、構わんよ
セイバー,なるほど！このキーボードで文字を打ち！このマウスでカチカチするのですね、分かりました
アーチャー,お役にたてて何よりだ。さて、私は用事があるので失礼する
セイバー,お出掛けですか？
アーチャー,ああ……少し野暮用があってね
セイバー,分かりました、いってらっしゃい
アーチャー,いってくる
セイバー,さて、何をしましょうか……。…………。………………。アー……サー……王……。………………。ほお、こんなにも映画が……書籍も多数あります……。ﾌﾌﾌ……悪い気はしませんね。ふぅ……次は……。そうです、知人の名前を書いたらどうなるのか試してみましょう。えーっと……え……みや……し……ろう……。…………。……流石に出ませんか。なら……とお……さか……りん……。………………。で、出ました……えっと……遠坂凜を……語るスレ……？。何ですかこれは……。な、何ですか……ここは……。どうやら皆でリンのことを話しているようです……。穂群原……学園……掲示板……。シロウ達が通っている学校の名前ですね……どうやらここは穂群原学園の生徒達がネットで話し合う場のようです。リンは……もしかして学校で有名人なのでしょうか？。………………。…………………………。リン……は……いびきが……ちょっと……うるさい……。パソコンの……前で……笑い転げている……。貧……乳……。……………………。……………………。何をしているのだ……私は……もうパソコンはやめよう……。……………………。……………………。……………………。180度止まり！得点80点！。わー！80点なんて凄い！流石セイバーさん！。……………………。暇です……シロウはまだ帰ってこないんですか……。うわぁぁぁぁ！シロウシロウシロウシロウシロウ！！
アーチャー,何をやってるんだ君は
セイバー,あ、アーチャー……
アーチャー,なるほど、事情は分かった
セイバー,……
アーチャー,……マスターの名を連呼しながら地べたを転がり回るほど暇なら……君もどうだ？
セイバー,それは……何です？
アーチャー,ゲームだ、最近ハマってね……マスターが帰ってくるまでの暇潰しには持ってこいだろう。ただし、これは対戦ゲームだ……腕に自信がないのなら……やらないのが身のためだろうが……どうする？
セイバー,アーチャー……あまり私を舐めてもらっては困る……対戦ゲームだろうと……私が最優であることに変わりはない
アーチャー,いいだろう、セッティングをするから少し待っていたまえ。スイッチ……オン……。さっ、始めようか
セイバー,スマッシュブラザーズ……？
アーチャー,ああ、巷で話題のアクション対戦ゲームだ……操作が簡単だから初心者の君でも楽しめるだろう。同じスマッシュブラザーズの名を冠してもバージョンが色々とあって……。これはスマッシュブラザーズ64と呼ばれている……スマッシュブラザーズの中で一番最初に発売された物だ、発売年は1999年……少し古いと思うかもしれんがそのクオリティは
セイバー,なるほど！そうなんですか！さあ！早くやりましょう！早く！
アーチャー,よし、さっそく始めようか
セイバー,おー！おー！おおっー！
アーチャー,セイバー、ここがキャラ選択画面だ、プレイヤーはこの中から一人キャラクターを選んで対戦をする
セイバー,なるほど……キャラを選ぶのですね！分かりました！。アーチャー！私はこのキャラにします！
アーチャー,ほう、リンクか……では私はキャプテン・ファルコンを使おう。肝心の操作方法だが……
セイバー,さあ！勝負です！アーチャー！
アーチャー,あー、こら！勝手に操作を……。始まってしまったか……どうなっても知らんぞ……
セイバー,サー・リンク！私に勝利を！。……ま、まけた
アーチャー,だから操作方法を教えると言ったのだ……
セイバー,も、もう一戦です！アーチャー！もう一戦勝負を！
アーチャー,いや、だから操作方法を……
セイバー,情けなど不要！！さあっ！！このままもう一戦勝負です！！
アーチャー,いいだろう……ではもう一戦だ
セイバー,次こそは……次こそは……
アーチャー,見事だセイバー、操作方法も知らずよくここまで……
セイバー,………………
アーチャー,……どうした？
セイバー,アーチャー、私は貴方に手を抜いてくれと頼んだ覚えは無いですよ……
アーチャー,手を抜く？まさか、私は本気で……
セイバー,…………
アーチャー,……すまない、悪気はなかったのだが……
セイバー,ハァ……もうスマブラはいいです……アーチャー、他の対戦ゲームは無いんですか……
アーチャー,ガンダム・エクストリームバーサス・フルブーストというゲームだ。ガンダムシリーズを題材にしたゲームで……様々な機体に乗って戦う対戦ゲームだ
セイバー,機体に……乗って……？
アーチャー,まあ、実際にやってみた方が良いだろう。今セッティングをするからな。セッティング完了、さっそく始めよう
セイバー,おー……何だか最新！って感じがします！
アーチャー,ここで乗る機体を選ぶ、まあ気に入った機体を選ぶといい
セイバー,では……そうですね……。！。ではアーチャー！私はこのアッガイという機体にします！
アーチャー,セイバー、何故君はその機体を？
セイバー,いえ、そんな大それた理由はないのですが……何だか見た目が愛らしいので
アーチャー,そ、そうか……
セイバー,アーチャー、くれぐれも言っておきますが……
アーチャー,分かっている……もう勝ちを譲ろうとは思わんよ、全力でお相手しよう
セイバー,それで良いのです、真剣勝負に手加減は不要……
アーチャー,ちなみに操作方法の説明は……
セイバー,不要だっ！
アーチャー,そうか、ではゲームスタートといこう
セイバー,あ、アッガーーイッ！！。くっ……
アーチャー,私の勝ちのようだ
セイバー,まさか……一発も当てられないなんて……
アーチャー,どうするセイバー、機体を変えるか？私のおすすめはガンダムDXやユニコーンガンダム……
セイバー,アーチャー！貴方は私に……アッガイを捨てろというのかっ！？
アーチャー,いや、そこまでは言ってないのだが……
セイバー,機体のアドバイスなんて余計なお世話ですっ！私はこのアッガイでっ！貴方に勝つ！。全力で来てください！アーチャー！
アーチャー,良いだろう……では私は遠慮なく機体を変えて……ターンXでお相手するとしようか
セイバー,…………………
アーチャー,32戦中……0勝……32敗か、散々なものだ
セイバー,…………………
アーチャー,さてと、まだやるかね？私は一向に構わな……
セイバー,…………………
アーチャー,セイバー？
セイバー,あ、アーチャーなんて……
アーチャー,……？
セイバー,大嫌いですっ！！
アーチャー,なっ……！
セイバー,うわぁぁぁぁぁぁぁ！
アーチャー,ちょっ！待つんだセイバー！俺はそんなつもりじゃ……。セイバァァァァァァッ！
セイバー,うわぁぁぁぁぁぁっ！。って……す、すいま……
士郎,セイバー？どうしたんだ、そんなに急いで……というかお留守は……
セイバー,し、シロウ……！私は……私はアッガイに酷いことを……！
士郎,あ、アッガイ……？
セイバー,私に……私にもっとアッガイを動かす力があれば……！そうです……私がこんなに不甲斐ないから……きっと祖国も滅びを……不甲斐ない……不甲斐ないです……！
士郎,せ、セイバー……？
セイバー,うっ……うわぁぁぁぁぁぁん！
士郎,よ、よく分からないけど……泣くなよセイバー……よしよし……。落ち着いたか？
セイバー,はい……すいませんシロウ……情けないところを……
士郎,気にしてないよ、逆に……セイバーが素直に気持ちをぶつけてくれて……何か嬉しいよ
セイバー,し、シロウ……
士郎,で……詳しいことは言えないんだな？
セイバー,すいません……これは私とアッガイの問題なので……
士郎,何かよく分からないけど……分かった、もう詮索はしない。とりあえず……早く家に帰ろう、今日はお鍋だぞ！セイバー！
セイバー,ほ、本当ですか！早く！早く帰りましょう！シロウ！
士郎,ハハハ、あんまり引っ張るなよセイバー
セイバー,えへへ……お鍋楽しみです！
アーチャー,………………
凜,ねえアーチャー……今日ね、生徒達からの視線が凄かったんだけど……何か知らない？
アーチャー,………………
凜,アーチャー？
アーチャー,………………。凜、もしも女の子を怒らせてしまった時は……どうしたら良いんだったかな
凜,女の子を怒らせてしまった時……？何、アンタもしかしてナンパでもして失敗しちゃったの？
アーチャー,………………
凜,…………そうね、とりあえず優しくしてあげたらいいんじゃない？。後は……もしもその女の子が困っていたら優しく手を貸してあげるとか……！。そうし続けていれば……女の子の方から貴方を許してくれるわよ、きっと
アーチャー,……そうか
凜,まあ、頑張りなさい
アーチャー,………………
セイバー,………………
ライダー,セイバー、最近ずっとやっているそれは……
セイバー,オンラインマッチングです、今アッガイと共に……世界中の猛者と……戦って……います！
ライダー,そうですか……。たまには……士郎の手伝いをしてあげてくださいね
セイバー,はいっ！分かって……！ああっ！またやられたっ！
ライダー,……仕事に行ってきます
セイバー,くっ！また負けた……！無念です……！
アーチャー,どうだセイバー、そろそろ機体を変える気は
セイバー,アッガイ！次は頑張りましょう！私も頑張ります！
アーチャー,流石セイバー、凄まじいガッツだな
士郎,セイバー、ちょっとこれ抑えててくれないか？
セイバー,申し訳ないです、シロウ……今最高に熱い場面なんです
士郎,そっか……。セイバー、一緒に買い出しへ……
セイバー,ごめんなさいシロウ……今手が離せないのです……
士郎,だよな……。セイバー、机を拭いてくれないか？
セイバー,あと5分……いえ、10分待ってください……何だか調子が出てきたんです！
士郎,分かった……
セイバー,……んっ。ふぁぁ……今日もいい天気ですね……。おはようございます、シロウ。あれ……？。おかしいですね……いつもならもう起きているのですが……もしかしてまだ部屋に……？
凜,あいつが意地になると面倒だとは思ってたけど……まさかここまでとは……
ライダー,無理矢理連れ出そうにも……機嫌をさらに損なわれるかもしれませんし……弱りましたね
セイバー,あっ、リンではないですか！それにタイガやサクラ……ライダーまで……
桜,あっ、セイバーさん……おはようございます……
セイバー,おはようございます……それで……皆揃ってどうしたんですか？それもシロウの部屋の前で……
大河,いや、士郎がね……部屋から出てこなくなっちゃったのよ……
セイバー,………………。えっ……？