仁奈,ぱおーんっ♪
ちひろ,あら、仁奈ちゃんご機嫌ね
仁奈,はいでごぜーます！
ちひろ,読んでるのは……超人大全集？
仁奈,ちひろおねーさん！仁奈は、このちょーじんが好きですよ！
ちひろ,この超人って……マンモスマン？
仁奈,はいっ♪
ちひろ,……。……ダメよ、仁奈ちゃん
仁奈,えっ？どうしてでごぜーますか？
ちひろ,マンモスマンはね、とーっても悪い超人なの
仁奈,でも、キグルミを着てるでごぜーますよ？
ちひろ,マンモスマンはね、今は、超人刑務所に捕まってるの。刑務所っていうのは、悪い人が入る所っていうのは知ってるよね？
仁奈,おー、確かに、その通りです！。……そっかー、マンモスマンは悪い奴なのかー
看守,……
マンモスマン,――いよう、看守さん
看守,！？ま、マンモスマン……！？。お前が声をかけてくるなんて、珍しい……
マンモスマン,なあに、そういう日もあるって事よ
看守,……？
マンモスマン,ふはは……そう怖がる事は無いだろう。今のオレは、檻の中なんだからな
看守,……ああ、そうだな
マンモスマン,アンタは、他の看守とは違ったからな。このオレを囚人としてでなく、超人として扱っていた
看守,それは……当然だろう
マンモスマン,ほう？
看守,お前と、ロビンマスクの熱いファイト！。あんなものを見せられて、熱くならない男はいない！。……私は、あの時会場で、あのファイトを見ていたんだ
マンモスマン,……はっはっは！そうか、そういう理由だったか！
看守,しかし……何故、今そんな話を？
マンモスマン,少しばかり気になったからに過ぎん。オレの中で、そいつだけがひっかかっていただけの話よ
看守,……？。何っ！？脱走だって！？。一体誰が――。！まさか――。――マンモスマン……！
キン肉マン,何ーっ！？マンモスマンが脱走しただって！？
ミート,そうなんです！超人刑務所の牢を破って……！
キン肉マン,妙におとなしいと思っていたら……！。こうしちゃおれん！今すぐ私が――
ロビンマスク,――待て、キン肉マン
ウォーズマン,ああ、お前が焦る必要はないぜ
キン肉マン,ロビン……？それに、ウォーズマンまで！
ロビンマスク,キン肉マンよ。キン肉星の大王のお前が、そんな事でどうする
ウォーズマン,その通りだぜ。脱走犯に構ってる場合じゃないだろう
キン肉マン,しかし……！
ロビンマスク,マンモスマンは、私達が追う
ウォーズマン,アイツには、オレも借りがあるからな！
キン肉マン,おおっ！二人が行ってくれるなら、こんなに頼もしい事は無い！。――任せたぜ、二人とも！
ロビンマスク・ウォーズマン,ああ！任されたぜ、キン肉マン！
仁奈,……今日は、お仕事は無いでごぜーます。事務所に行っても、誰も居ないし……。……お家に帰っても……。……。？今の声は、なんでごぜーますか？。公園の方から……とっても、くるしそうな声が……。……。行って、確かめてみよー！
マンモスマン,……ぐううっ……！。さすがは、超人を収監しておくための、超人刑務所……！。ただでは逃さんと言う訳か……！。……ハァ……ハァ……！。腹に負った傷が癒えるまで……此処は動けん。もし、誰かに見つかったら、その時は……！。！。ノーズ・フェンシング――ッ！
仁奈,ひっ！？
マンモスマン,ちいっ！。……ただのガキか
仁奈,……ぞ、ゾウさん……？
マンモスマン,……まさか、こんなガキに見つかるとは。このオレ様も、運が尽きちまったようだぜ！。……うぐぅっ！
仁奈,もしかして……マンモスマンでごぜーますか？
マンモスマン,……ほう、このオレを知っているのか
仁奈,はいっ！とーっても悪い超人でごぜーます！
マンモスマン,……ふははははっ！その通りよ！。だったらどうするつもりだ、ガキ！
仁奈,ここで、待っててくだせー！
マンモスマン,……。……ふはは、脱走してすぐ捕まるとは、な
仁奈,――待ちやがりましたか？
マンモスマン,？おい、ガキ
仁奈,もー！仁奈は、ガキじゃなくて、仁奈でごぜーますよ！
マンモスマン,そんな事はどうだって良い。どうして、一人で戻ってきやがった。それに、その手に持ってる袋は何だ
仁奈,これは、オニギリと、パンです！
マンモスマン,……何？
仁奈,……仁奈は、マンモスのキグルミを持ってね―ので。だから、オニギリか、パンか、どっちか決められなかったです……
マンモスマン,……
仁奈,オニギリは、ツナと、オカカと……あと、シャケ！。パンは、タマゴと、ハムと～
マンモスマン,そんな事を聞いてるんじゃねえ！
仁奈,ご、ごめんなさい……どっちも嫌でごぜーましたか？
マンモスマン,お前、どうして誰にも知らせなかった？。このオレを悪行超人と知っているのに、何故だ
仁奈,えと……仁奈は……仁奈は、むずかしいことは、よくわからねーです。マンモスのキグルミもないから……。だから、頑張って、頑張って、いーっぱい考えました
マンモスマン,……
仁奈,だけど……その前に、お腹をおさえてたから……。お腹が空いてやがるのかなー、って思ったでごぜーます……
マンモスマン,……。……ふん、おかしなガキだ
仁奈,でも……だけど、オニギリでも、パンでもなかったんですね。あとは、えーっと、えーっと……！。――あっ！アメ！アメが、ありやがりました！。これなら……どう？
マンモスマン,……
仁奈,……
マンモスマン,……。――ちっ！そいつをよこしな、ガキ
仁奈,！はいっ！どーぞっ♪
マンモスマン,……
仁奈,ふおお……！マンモスマンの手は、大きいでごぜーますなぁ！
マンモスマン,……
仁奈,美味しいですか？
マンモスマン,……ふん！まあまあだな
仁奈,えへへっ♪良かったでごぜーます！
マンモスマン,……
ロビンマスク,あれから一週間……奴の足取りは、この公園で途絶えている
ウォーズマン,オレのコンピューターの計算によると……そう、遠くへは行っていないはず
ロビンマスク,この血の痕から察するに、かなりの深手だ
ウォーズマン,それなのに見つからないのは……
ロビンマスク,誰か、協力者が居るか……
ウォーズマン,……もしくは、脅して協力させている、か
ロビンマスク・ウォーズマン,……
ロビンマスク,……考えていても始まらない
ウォーズマン,ああ！今は、一刻も早くマンモスマンを捕まえなくては！
ロビンマスク,借りがあるとは言え、熱くなりすぎるなよ、ウォーズマン
ウォーズマン,わかっているさ。だが……首を洗って待っていろよ、マンモスマン！
ロビンマスク,ふっ……マンモスマンはついていないな。ウォーズマンの心に、火を灯してしまったのだから！
仁奈,パオー♪パオーパパオー♪
ちひろ,ねえ、仁奈ちゃん
仁奈,？なんでごぜーますか、ちひろおねーさん
ちひろ,何か……内緒にしてる事、無い？
仁奈,はいっ、あり……な、ないでごぜーます！
ちひろ,仁奈ちゃん
仁奈,……
ちひろ,学校からね、最近来てないって連絡があったの
仁奈,そ……それは……
ちひろ,それに、事務所に来る時も泥んこで……
仁奈,……
ちひろ,お願い、仁奈ちゃん。危ない事に巻き込まれてるんじゃないかと、心配に――
仁奈,危なくなんてねーでごぜーますっ！
ちひろ,に、仁奈ちゃん……？
仁奈,全然！危なくなんてない！
ちひろ,お、落ち着いて、仁奈ちゃん！
仁奈,仁奈は、仁奈って呼ばれなくても、ガキって呼ばれても良いでごぜーます！。キグルミを着てる人に、悪い人はいやがりません！。なのに、なんで……なんで危ないなんて……。悪いちょーじんだなんて、言うでごぜーますか！？
ちひろ,悪い超人……？。！まさか、最近ずっとニュースでやってる、脱走したっていう――
仁奈,マンモスマンは、良いちょーじんでやがります！
ちひろ,マンモスマンに！？。ダメよ、仁奈ちゃん！マンモスマンは、危険な超人なのよ！
仁奈,そんな事ない！。皆……皆、嘘つきだっ！
ちひろ,あっ、待って仁奈ちゃん！仁奈ちゃん！。……はぁ……はぁ……！。こんな事なら、普段から運動しておくんだった……！。きゃあっ！？
ロビンマスク,――おっと、こんな所で走ると危ないぜ、お嬢さん
ウォーズマン,そんなに慌てて、一体どうしたんだ？
ちひろ,ろ、ロビンマスクに、ウォーズマン！。大変……大変なんですっ！
ロビンマスク,これは……ただ事じゃなさそうだ
ウォーズマン,良ければ、オレ達に話してみてくれ
ちひろ,仁奈ちゃんが……。仁奈ちゃんが……マンモスマンにっ！
ロビンマスク・ウォーズマン,！！
仁奈,――マンモスマンっ！マンモスマーンっ！
マンモスマン,――うるせえガキだ。隠れ場所を教えたとは言え、毎日来ちゃあ――
仁奈,マンモスマンっ！
マンモスマン,おっ、おい！？
仁奈,んー！んー！
マンモスマン,何をしやがる。さっさと離れろ！
仁奈,嫌でごぜーます！だって、危なくない！。マンモスマンは、良いちょーじんだもん！
マンモスマン,……
仁奈,……マンモスマンは、言葉が乱暴でごぜーます。でも……仁奈が来たら、絶対出てきてくれやがります。ちゃんとお話してくれて、相手をしてくれるでごぜーます。とってもでっかくて、とってもあったけー……。マンモスのキグルミを着た、良いちょーじんでごぜーますよ……！
マンモスマン,お前……
仁奈,なのに、皆はマンモスマンを悪く言う……。だから……悪いのは、マンモスマンじゃなくて皆！。皆が嘘をついて、マンモスマンをいじめてやがります！
マンモスマン,……
ロビンマスク・ウォーズマン,――そこまでだ、マンモスマンっ！
マンモスマン,！ロビンマスクに、ウォーズマン……！
ちひろ,仁奈ちゃん！早く、こっちに！
仁奈,嫌でごぜーます！マンモスマンは、悪くないもん！。マンモスマンは、良いちょーじんでごぜーます！
マンモスマン,……
ウォーズマン,おのれ、マンモスマン！いたいけな少女を騙すとは！
ロビンマスク,マンモスマン！その子から離れろ！
仁奈,マンモスマン！仁奈は、マンモスマンから離れねーです！。だから、ぎゅっとしててくだせー！。仁奈は、マンモスマンの味方でごぜーますよ！
マンモスマン,……。――ふははははっ！こうなったら遊びは終わりよ！。ガキぃ！お前はもう用済みだぁーっ！
仁奈,ま……マンモスマン？。用済みって……えっ……？
マンモスマン,まさか、このオレがガキの相手を本気出すると思ったかーっ！。全ては演技！お前を騙すための作戦よーっ！。だがっ！奴らに見つかった今、お前に用はないっ！
仁奈,嘘……嘘でごぜーますっ！
マンモスマン,お前にオレの何がわかる！。このオレは、悪行超人――マンモスマン様よ――ッ！。パワフル・ノーズ！
仁奈,お、お鼻が……！？
ちひろ,キャアア――ッ！？仁奈ちゃん！仁奈ちゃ――ん！
ロビンマスク,やめろ、マンモスマン！その子を離すんだ！
ウォーズマン,マンモスマン……！お前は、やはり最低の野郎だ――ッ！
マンモスマン,ふはははははっ！今更何を言っている！。コイツを離せと言ったな、ロビンマスク！
仁奈,降ろして……降ろしてくだせー、マンモスマンっ！
マンモスマン,……――あばよ
仁奈,えっ――？
マンモスマン,そうらっ！受け取れッ！
仁奈,う……わあっ！？
ロビンマスク,！いかん！とあっ！。……怪我はないかい、お嬢ちゃん
仁奈,は……はいでごぜーます
ロビンマスク,……
マンモスマン,はっはっは！ナイスキャッチだ、ロビンマスク！
ちひろ,仁奈ちゃん……！
仁奈,ち、ちひろおねーさん……？
ちひろ,もう……もう！心配したんだから……！
仁奈,ちひろおねーさん……
マンモスマン,……
ウォーズマン,マンモスマンよ！オレは、お前を許さんッ！。今ここで、オレが引導を渡してやる！
マンモスマン,……ほう？お前如きが、オレを倒せると？
ウォーズマン,抜かせ！オレが、あの時のままだと思ったら大間違いだぜ！。受けた借りはきっちり返させて貰う！
ロビンマスク,……――待て、ウォーズマン
ウォーズマン,ロビンマスク、どうして止めるんだ！？
ロビンマスク,今此処で戦っては、彼女達に被害が及ぶかもしれん。それに……マンモスマンは、一度真剣勝負をした相手だ
ウォーズマン,だが……！
ロビンマスク,だからこそッ！。マンモスマン！今のお前は、許してはおけないッ！
マンモスマン,面白い……ならば、二人まとめてかかってこい！
ロビンマスク,……焦るな。お前の相手は、リングの上でしてやる
マンモスマン,ほう……！
ロビンマスク,これも運命、か。マンモスマン！この子の所属する事務所――。――346プロダクションが、お前を裁く場所だッ！。まさか……逃げるとは言うまいな
マンモスマン,……良いだろう！その話、乗ってやる！。だが……返り討ちにしてやるぜ――ッ！
ロビンマスク・ウォーズマン,……
ロビンマスク,！
ウォーズマン,……来やがったか
マンモスマン,さあて、どっちを先に血祭りにあげてやろうか！。ふははははっ！
ロビンマスク,……まずは、リングの用意をしよう。346プロダクションは、芸能プロダクションとして存在していたのではない！。遥か古来より、罪を犯した超人を――裁く方法を決める場！。その本来の名は――Missinglawミッシング・ロウ。あの屋上に現れたリングが、お前を裁く場だーっ！
マンモスマン,……面白い！やれるものなら、やってみろーっ！
吉貝,さあて！遂に始まります、裁きの超人デスマッチ！
中野,この試合を見るためなら、女房を質に入れても惜しくありまへんで～！
吉貝,実況は私、吉貝と
中野,解説は、おまたせシマウマ～！世界に羽ばたくアデランスの中野さんです～！
吉貝,――で、お送りします！
ロビンマスク,……！
ウォーズマン,コー……ホー……！
マンモスマン,……
ロビンマスク,マンモスマンよ、二対一だが、異論はあるまい？
ウォーズマン,これは、古来より超人界に伝わる審判の方法……！
マンモスマン,罪を犯した超人は、二人の超人を同時に相手せねばならない……。だが、間違いを犯していないのなら、勝利の女神は微笑む……！。ふははははっ！なんとも残虐な方法を思いつく女神よ！
ロビンマスク,本当ならば、一対一の真剣勝負をしたかった。しかしッ！今のお前にそんな価値は無いッ！
ウォーズマン,この裁きから逃れた超人は一人も居ないッ！。お前は、オレ達が地獄に送ってやるぜ――ッ！
マンモスマン,抜かせ、正義超人の甘ちゃんどもが――ッ！。このオレは、もう誰の指図も受けんッ！。お前達を倒し、自由を掴み取ってみせるぜ！。パオオォォ――ンッ！
吉貝,今、裁きの始まるを告げるゴングが鳴った――っ！
ウォーズマン,まずはオレからだ、マンモスマン！。ベアークロー！
吉貝,ウォーズマン、その代名詞でもあるベアークローで先制攻撃だーっ！
ウォーズマン,コー……ホー……！
マンモスマン,ふん！ぬるいぬるい！。そんな攻撃、ハエが止まっちまうぜーっ！
吉貝,しかし、マンモスマン！ウォーズマンの猛攻を華麗に避けるーっ！
中野,マンモスマンは、パワーと知性だけでなく、テクニックもありますからねぇ
ウォーズマン,！今だっ、ソリャアア――ッ！
マンモスマン,うぐうぅ！？何ぃっ！？
吉貝,ああ――っと！ウォーズマン、強烈なソバット――っ！
中野,ベアークローは囮だったようですね。エッチな本のもっと奥に、もっとエッチな本を隠すのと同じでおま
マンモスマン,ぐ……おおっ……！。くっ……腹の傷が開きやがったか……！
ウォーズマン,マンモスマン！お前に受けた屈辱、返させて貰う！。二刀流、ベアークロー！
吉貝,ウォーズマン、ベアークローの二刀流だーっ！
ウォーズマン,とあっ！
吉貝,そのまま、高く！高く飛び上がるーっ！
ウォーズマン,二刀流！スクリュー・ドライバ――ッ！！
吉貝,そのまま高速で回転！光の矢となって、マンモスマンへ目掛けて飛んでいく――ッ！
マンモスマン,そうはさせん！。ビッグ・タスク！
吉貝,それに対しマンモスマン、巨大な牙、ビッグ・タスクを伸ばしたーっ！
中野,二つが激突すると、すごいことになるでしょうねぇ。テレビの前の皆さん、サングラスのご用意を
ウォーズマン,ソリャアアア――ッ！
マンモスマン,うおおおおお――ッ！
吉貝,相手を貫こうとするスクリュー・ドライバー！。それを挟み込み、突き刺そうとするビッグ・タスク！。勝つのはどっちだ――ッ！
ウォーズマン,う……お……おおおッ……！
マンモスマン,……考えが甘かったな、ウォーズマン！
ウォーズマン,まだ……まだァッ！
マンモスマン,二刀流スクリュー・ドライバーだろうと、所詮は1200万パワー……。このオレの敵ではないわッ！
ウォーズマン,っ！
吉貝,ああ――っと！止まった！止まりました！。ビッグ・タスクの前に、ウォーズマンの回転が止まってしまった――ッ！
マンモスマン,パワフル・ノーズ！パオーン！
ウォーズマン,うおおおっ！？
吉貝,マンモスマン！そのままウォーズマンをパワフル・ノーズで宙へ放り投げる――ッ！
マンモスマン,ウォーズマン、お前の理論をオレも使わせて貰おうか！。このオレが普通にビッグ・タスクを使えば、7800万パワー！。だが、落下エネルギーが加わる事により、その倍！。神をも超える、1億5600万パワー、ビッグ・タスクよ――ッ！！
吉貝,こ、これはっ！ビッグ・タスクが宙のウォーズマンに狙いを定めているっ！。ウォーズマン、このまま串刺しになってしまうのか――ッ！
ウォーズマン,うおおおおっ！？
マンモスマン,まずはお前だ、ウォーズマン！
ロビンマスク,そうはさせんッ！。トアア――ッ！
マンモスマン,うぐおおぁっ！？何ぃっ！？
吉貝,ロビンマスク、ここでカットに入る！マンモスマン、意表を突かれダウーンッ！
ロビンマスク,悪く思うな、マンモスマン！。言ったはずだぞ、油断は禁物だとな！
マンモスマン,う……おおっ……！
吉貝,マンモスマン、予想外のダメージに立てないッ！
中野,思わぬ所からの攻撃は、びっくりする程効きますからねぇ
ウォーズマン,助かったぜ、ロビンマスク！
ロビンマスク,そのまま体勢を立て直せ！そして――
ウォーズマン,ああ！アンタの言いたいことはわかっている！。倒れて腹がガラ空きのマンモスマンへ向けて――
吉貝,ああ――っと！ウォーズマン、これはまさか――っ！
ウォーズマン,お前が放り投げた落下エネルギー、利用させて貰うッ！。垂直落下式！二刀流！スクリュー・ドライバァァ――ッ！！
マンモスマン,ウギャアアアア――ッ！！
吉貝,マンモスマン悶絶――っ！二刀流スクリュー・ドライバーの直撃だ――っ！！
中野,は～～っ！あれは痛そうですね、ああ、見てるだけで痛い！
仁奈,急いで！急いでくだせー！
衣装部,う～ん、どこにしまったかなぁ
仁奈,アレがあれば、仁奈は……仁奈は……！。っ！？
衣装部,ひええっ、おっかない！今の叫び声は、マンモスマンか。悪行超人なんてやっつけてくれよー、正義超人のお二人さん！
仁奈,……！
衣装部,お、あったあった！
仁奈,！ありがとーごぜーます！あとはこれを……！
衣装部,ああっ、こら！勝手に落書きしちゃダメだよ！
仁奈,落書きじゃねーですよ！色塗り！
衣装部,色塗り……？
ウォーズマン,……これであの時の借りは返したぜ、マンモスマン
マンモスマン,……ぐはあっ！。はぁ……はぁ……！
ロビンマスク,……ウォーズマン、後は私にまかせてくれ
ウォーズマン,ロビンマスク？
ロビンマスク,頼む
ウォーズマン,……ああ、わかったぜ
マンモスマン,……ふふ……次はお前か、ロビンマスク……！。さっきは油断したが、今度はそうはいかんぞ！
ロビンマスク,……マンモスマン、ギブアップするんだ
マンモスマン,何ッ！？。何を言っている、ロビンマスク！
ロビンマスク,元より、二対一ではお前に勝目は無い！。何より、私と真剣勝負をしたお前の、今の姿を見たくないのだ！。大人しく従ってくれ、マンモスマン……！。刑期を終えた後、また改めて勝負をしようではないか！
マンモスマン,……ふ……ふふふ
ロビンマスク,マンモスマン……？
マンモスマン,ふははははっ！甘い甘い！どこまでも甘いな正義超人！。ロビンマスク、お前はアイドル超人と呼ばれてもいたな？。――くだらんっ！。あのガキもそうだが、このオレに情けをかけるんじゃあね――ッ！
ロビンマスク,そうか……それがお前の答えか
マンモスマン,このオレはマンモスマン！もう、何者にも縛られるか――ッ！
ロビンマスク,……そもそも、話し合って決着が着くわけが無い、か
マンモスマン,おうともよ！お前ならばわかるはずだ、ロビンマスク！
ロビンマスク,ああ！我らの間に、言葉は不要！
マンモスマン,力と力！技と技のぶつかり合いこそが相応しいッ！
吉貝,交渉決裂です！ファイト続行――っ！
中野,私と女房の喧嘩と同じですね～っ
マンモスマン,くらえいっ！ビッグ・タスク・ドリルーっ！
ロビンマスク,甘いぞマンモスマン！
吉貝,ロビンマスク！回転する牙をそのヨロイで受ける！
中野,ロビンマスクのヨロイは硬度9、サファイアと同じ硬さを誇りますからね～
マンモスマン,やるな、ロビンマスク！
ロビンマスク,お次はこっちの番だ！。トアア――ッ！！
マンモスマン,うおおおおおっ！？
吉貝,ロビンマスク！マンモスマンを抱え上げ、回転し跳び上がる――ッ！
中野,あの技は――
ロビンマスク,ロビン流！アイス・ロック・ジャイロ――ッ！！
マンモスマン,おお……おおおおおっ！？
吉貝,マンモスマンの体が、みるみる凍りついていく――ッ！
ロビンマスク,マンモスマンよ！あの時は不発に終わったが、今度はそうはいかんぞ！
マンモスマン,うぐおおっ！？
吉貝,両脚で首をロックし、そのままリングへ落下！あれは――！
ロビンマスク,ロビンスペシャル！
マンモスマン,……！。ぐぶふぁっ……！。ぐ……おおっ
ロビンマスク,……私たちの勝ちのようだな、マンモスマン。お前とは、対等な条件で……一対一で戦いたかった
マンモスマン,ふはは……そのようだな。だが、勝負は勝負！情けは無用！。来い！トドメを刺せ、ロビンマスクよ――ッ！
ロビンマスク,……良いだろう。両手両脚の揃った、完璧なタワー・ブリッジ！。そいつをお前にお見舞いしてやるぜ、マンモスマンッ！
マンモスマン,ふっ……今度は、超人刑務所でなく、超人墓場か……。今度、この太陽を拝むのはいつの事になるやら……
？？,マンモスマン！マンモスマ――ンっ！
マンモスマン,なんだ……この声は……？
吉貝,ああ――っと！リングサイドに、乱入者が！あれは――
仁奈,立って！立ってくだせー！マンモスマン！
吉貝,なんと！マンモスマンに騙されていたという、アイドル、市原仁奈ちゃんだーっ！
中野,あのキグルミは、ゾウですか？。それにしては、茶色く塗りたくったような後がありますねぇ
マンモスマン,……何しに来やがった、クソガキ
仁奈,仁奈は……仁奈は、マンモスのキグルミを着てるでごぜーます。だけど……マンモスの気持ちは、わかりやがらなかった……。でも、でも！マンモスマンがいなくなるのは、嫌でごぜーます！
吉貝,あれは……まさか、アイドルが悪行超人であるマンモスマンを応援しているのかーっ！？
中野,これはいけませんねぇ、イメージに傷がついてしまいます
マンモスマン,とっとと失せろ、このクソガキが――ッ！。男と男の真剣勝負に、割って入ってくるんじゃねえ――ッ！
仁奈,っ……！。……嫌でごぜーます！仁奈は、マンモスマンの味方なんだ！
マンモスマン,味方だと……？
仁奈,だから……だから、立ってくだせー、マンモスマン！
マンモスマン,……
仁奈,～～～っ！ぱおーん！ぱおーん！
マンモスマン,……
仁奈,ぱおーん！ぱおーん！ぱおーんっ！
ロビンマスク・ウォーズマン,……
仁奈,ぱおーんっ！ぱおーんっ！ぱおお――んっ！
マンモスマン,……うるせえガキだ。おちおち……ぐうっ！寝ていられやしねえ……！
仁奈,ぱおーんっ！ぱおーんっ！ぱおお――んっ！
マンモスマン,ピーピー泣くんじゃねえクソガキ――ッ！！。本物のマンモスの鳴き声はこうやるのよッ！！。パオオオォォォ――――ンンッッ！！！
吉貝,ああ――っと！マンモスマン、立った！立ち上がったああ――ッ！
マンモスマン,悪いが……気が変わった。このままトドメを刺させてやるわけにはいかんぜ――ッ！。パオオオォォォ――――ンンッッ！！！
ウォーズマン,何だっ！？あの、マンモスマンから溢れるパワーは！
ロビンマスク,今までとはまるで違う……！あの、目の光は一体……！？
マンモスマン,ロビンマスク、ウォーズマン……いや、正義超人共よ！。お前達の後ろには、多くの仲間と、多くの人間がついているのだろうぜ！。それに対してオレは――
仁奈,マンモスマンっ……！
マンモスマン,――ふははははっ！小さなガキ一人よ！。だが！それで十分！十分すぎる！。オレの背には――小さいが、誇り高いマンモスが居るッ！。パオオオォォォ――――ンンッッ！！！
ロビンマスク,そうか……奴は、今までチームメイトに恵まれていなかった。誰もがマンモスマンを利用し、仲間とは思っていなかった。だが、あの子は違った。自らの立場を顧みず、マンモスマンへと声援を送った。それが、奴を――マンモスマンを新たな力へと目覚めさせたのだ！
ウォーズマン,……な……なるほど
吉貝,ああ――っと！ロビンマスク、ここでウォーズマンを強烈にディスる――ッ！
中野,自分もバラクーダ時代を考えると、あまり言えないと思うんですけどねぇ
マンモスマン,さあ、仕切り直しだ！
ウォーズマン,ロビンマスク……ここは、オレが行こう
ロビンマスク,ああ……任せたぞ、ウォーズマン
吉貝,ここでタッチ！リングにはウォーズマンがあがる！
マンモスマン,……！
ウォーズマン,……！
マンモスマン,ウォーズマン、お前にはまた地獄を見せてやるぜ……！
ウォーズマン,抜かせ――ッ！
吉貝,ウォーズマン、再びベアークローでマンモスマンに襲いかかる――ッ！
ウォーズマン,コー……ホー……！
マンモスマン,このオレに同じ手が通用すると思っているのか――ッ！
ウォーズマン,いいや、違うぜッ！
マンモスマン,何ッ！？
吉貝,ウォーズマン、スライディングでマンモスマンの脚をくぐり抜けて後ろを取った！
ウォーズマン,狙いはコレだッ！くらえ、マンモスマンッ！
マンモスマン,ぬおおっ！？
中野,あれは、ウォーズマンの伝家の宝刀――
ウォーズマン,パロ・スペシャル！！
マンモスマン,ぐおおおおあっ！？
ウォーズマン,このままジ・エンドだ、マンモスマン！
マンモスマン,うお、ぐ、うううおおおっ！？
仁奈,マンモスマ――ンっ！
マンモスマン,！。パオオオォォォ――――ンンッッ！！！
吉貝,これはっ！マンモスマンのビッグ・タスクが伸びて行くっ！。そして、そのまま――
マンモスマン,くらえいっ！ウォーズマン！
ウォーズマン,！？ぐああああっ！
吉貝,無防備なウォーズマンの背中に突き刺さる――ッ！
マンモスマン,そりゃああ――ッ！
ウォーズマン,うお、お、おおっ！？
吉貝,そしてっ！先程と同じように、ウォーズマンを宙へ放り投げた――ッ！
ロビンマスク,！いかん！あの体勢はッ！
マンモスマン,ふふふ……！今度は邪魔させんぞ、ロビンマスク！。くらえ、ウォーズマン！。これが本家本元！アイス・ロック・ジャイロよ――ッ！。パオオオォォォ――――ンンッッ！！！
ウォーズマン,うわああああっ！？
吉貝,ウォーズマンの体が、物凄い勢いで凍りついていく――っ！
ロビンマスク,あれは、今までのアイス・ロック・ジャイロではない！。今までの倍……いや、10倍の威力がある！
マンモスマン,パオオオォォォ――――ンンッッ！！！。こいつでトドメだッ！
ウォーズマン,……！
吉貝,マンモスマン、氷漬けになったウォーズマンをパワフル・ノーズで抱え込み――
マンモスマン,パワフル・ノーズ・ブリーカー！！
ウォーズマン,……！
吉貝,立てた片膝に、叩きつけたぁ――ッ！。あまりの衝撃に、ウォーズマンを覆っていた氷が全て砕け散る！
中野,あれ、やった本人の膝は痛くないんでしょうかねぇ
ウォーズマン,……！。グハアッ！
マンモスマン,まずは……一人！
吉貝,ウォーズマン、ダウーン！
マンモスマン,次はお前だ……ロビンマスク！
ロビンマスク,くっ……！マンモスマン……！
マンモスマン,勝利の女神の微笑みなんぞ、オレはいらん！。そんな気まぐれな笑顔なぞ、叩き潰してくれるわ！
仁奈,……マンモスマンっ！
マンモスマン,この、湧き上がる力っ！。勝利の美酒さえもいらぬっ！
仁奈,マンモスマン、ファイトでごぜーます！
マンモスマン,……アメ玉一つで、十分よ
仁奈,パオオ――ンッ！
マンモスマン,パオオオォォォ――――ンンッッ！！！
ロビンマスク,マンモスマン……お前は……。……。ふははははっ！どうやら、私は勘違いをしていたようだなッ！。マンモスマン！お前は、やはり真剣勝負の相手に相応しい！。嬉しいぞ、マンモスマンよ！
マンモスマン,ほう？何を喜ぶ事がある？
ロビンマスク,こんなに嬉しい事はないさ！。かつての強敵が、戻ってきた！。それも……より大きく！強くなってだ！。それを喜ばずして、超人レスリングのリングに上がる資格は無いッ！
マンモスマン,……ロビンマスク。はっはっは！お前はオレをどこまで楽しませてくれる！。男と男の、真剣勝負の醍醐味！。その続きを見せてくれるとは、夢にも思わなかったぜ――ッ！
ロビンマスク,それはお前が相手だからだ、マンモスマン！
マンモスマン,ロビンマスクよ！お前はオレを熱くさせるのが上手い！
ロビンマスク,行くぞッ、マンモスマ――ンッ！！
マンモスマン,来いッ、ロビンマスク――ッ！！
ロビンマスク,トアア――ッ！
吉貝,ロビンマスク！矢の様なドロップキックでマンモスマンに一気に迫る――ッ！
マンモスマン,ふん！その程度、キャッチして――。……！？
ロビンマスク,くらえいっ！
マンモスマン,ぐおおおっ！？
吉貝,綺麗に決まったああ――ッ！マンモスマン、たまらずよろめくーっ！
マンモスマン,……今度はこっちの番だぜ、ロビンマスク――ッ！
吉貝,マンモスマン、よろめいた先のロープの反動を利用し――
マンモスマン,パオオオォォォ――――ンンッッ！！！
ロビンマスク,うおおおっ！？
吉貝,その巨体を活かした、強烈なタックルで反撃――ッ！
マンモスマン,お前に受けた技、そのまま返してやるぜ――ッ！
吉貝,そしてっ！そのまま再度ロープの反動を利用し――
マンモスマン,ソリャアア――ッ！
吉貝,ドロップキックだーっ！しかし、ロビンマスクのものとはまるで違います！
中野,ロビンマスクが相手を貫く矢だとしたら、マンモスマンはまるで投石機ですねぇ
ロビンマスク,甘いぜっ、マンモスマン！
マンモスマン,ぬうっ！？
吉貝,しかし、ロビンマスク！マンモスマンの巨体を流れるようにキャッチ！
ロビンマスク,テリャアアア――ッ！
マンモスマン,うお、お、おおおおおっ！？
吉貝,ジャイアントスイング！ロビンマスク、マンモスマンの巨体をグルグルと回している――ッ！
ロビンマスク,くらえいっ、マンモスマン！
マンモスマン,うおおおおおっ！？
吉貝,ロビンマスク、マンモスマンを勢いのまま放り投げた――ッ！
中野,あの先にはコーナーがありますね。大ダメージですよ、これは
マンモスマン,……！。ビッグ・タスク――ッ！
吉貝,マンモスマン、ビッグ・タスクをリングに突き刺し、勢いを殺す！
マンモスマン,ぐはあぁっ！？
吉貝,しかし！勢いを殺しきれずコーナーに激突――ッ！これは強烈だ――ッ！
マンモスマン,……ぐふうっ！
ロビンマスク,……
吉貝,これはどうしたことだ！？ロビンマスク、このチャンスに動かない！動きません！
中野,何か、気になることでもあるんでしょうかねぇ
マンモスマン,どうした……ロビンマスク……！
ロビンマスク,マンモスマンよ……。いつものお前ならば、両腕でコーナーをキャッチ。そして、追撃に来た私をビッグ・タスクで迎え撃っただろう
マンモスマン,……
ロビンマスク,だがッ！お前はそうしなかった！いや、出来なかった！。お前の両肩は、既にウォーズマンのパロ・スペシャルによって――
マンモスマン,……
ロビンマスク,――既に、破壊されているからだ――ッ！
マンモスマン,……ふははははっ！。それがどうしたッ！
ロビンマスク,この試合方法を選んだのは私だ……！。だが、今はあの時の私を殴り飛ばしたい気分だぜ！。かくなる上は、私も両腕を――
マンモスマン,余計なマネをするじゃねえ、ロビンマスク――ッ！
ロビンマスク,しかしッ！
マンモスマン,オレに情けをかける気か！。そんな事は、他の誰が許そうとも、このオレが許さんッ！
ロビンマスク,だが……！
マンモスマン,お前は二対一だったのを気にしているようだが……
仁奈,……！
マンモスマン,――ウォーズマンが倒れた今！。二対一で追い詰められているのはお前だぜ、ロビンマスク――ッ！
ロビンマスク,マンモスマン……お前という奴は……！
仁奈,パオオ――ンッ！
マンモスマン,パオオオォォォ――――ンンッッ！！！
ロビンマスク,……わかったぜ、マンモスマン。全力で、お相手しようッ！。両腕が使えなくても、容赦はしないぜ――ッ！
マンモスマン,ノーズ・フェンシングーッ！
吉貝,マンモスマン！ノーズ・フェンシングで牽制――ッ！
中野,腕が使えないようですから、攻撃方法は限られますからねぇ
ロビンマスク,甘いと言ったはずだ、マンモスマン！
吉貝,ロビンマスク！剣のような鼻をヨロイで弾くっ！
中野,牙で貫けないヨロイですからねぇ、鼻ではもっと無理だと思いますです、はい
ロビンマスク,ソリャアア――ッ！
吉貝,迫る！迫る！ロビンマスク、マンモスマンに迫っていく――ッ！
中野,これは、このまま勝負が決まるかも知れませんよ～
仁奈,マンモスマンっ！
マンモスマン,……ふはははっ！ロビンマスクよっ！。真剣勝負に、油断は禁物だぜ――ッ！
ロビンマスク,！？何ッ！？
吉貝,何だ！？ロビンマスクの勢いがピタリと止まった―っ！？
マンモスマン,ノーズ・フェンシングが弾かれるのは百も承知！。オレの狙いは、お前の体に鼻を巻きつける事よ――ッ！
吉貝,ああ――っと！マンモスマンの鼻が、ロビンマスクの体を捕らえている――っ！
マンモスマン,例え両腕が使えなくとも！。オレには、この鼻と――
ロビンマスク,うおおおっ！？
吉貝,マンモスマン！パワフル・ノーズでロビンマスクを頭上に抱え上げ――
マンモスマン,この牙が残っている！
ロビンマスク,こ、これは……まさかッ！？
吉貝,ビッグ・タスクがロビンマスクの首と脚をロックした――っ！。これはっ！この体勢は――っ！
マンモスマン,ロビンマスク！お前がオレのアイス・ロック・ジャイロを使うように！。このオレも！お前の技を使わせて貰うぜ――ッ！
仁奈,行くでごぜーます！マンモスマ――ンっ！
マンモスマン,マンモス流！タワー・ブリッジ！！
ロビンマスク,……！。ぐはあっ！？
マンモスマン,うおおおおおっ！
ロビンマスク,ぐうううううっ！？
吉貝,締める！締める！締め上げる――っ！。マンモスマン、ロビンマスクの体を鼻と牙で締め上げていく――っ！
ロビンマスク,……ま……マンモスマンよ……！
マンモスマン,ああ……ロビンマスク……！
ロビンマスク,お前とは……また、戦いたいものだ
マンモスマン,奇遇だな……オレも、そう思っていた所だ。……――ぐはあっ！？
ロビンマスク,……
吉貝,ああ――っと！？これはどうしたことだ！？。技をかけていたはずのマンモスマンが、逆にダウ――ンっ！
ロビンマスク,私達、超人の技はかけている者自身にも負担がかかる。マンモスマンは……とうに限界を越えていたのだ。故に……タワー・ブリッジに体が耐えきれなかった
マンモスマン,……
ロビンマスク,万全の状態であったならば、今ので勝負が決まっていたかもしれん。……やはり、お前は強い。そして、素晴らしい超人だ……マンモスマンよ
吉貝,なんという幕切れ……！この、壮絶な戦いを制したのは――
仁奈,まだでごぜーますっ！
一同,！？
仁奈,まだ、仁奈が残ってるでごぜーますよ！。パオオォォ――ンッ！
一同,……
仁奈,パオオォォ――ンッ！
ウォーズマン,……ロビンマスク
ロビンマスク,！気がついたか……ウォーズマン
仁奈,に、二対一でも、仁奈は負けねーです！。だって、今の仁奈はマンモスの気持ちでやがります！。だから……だから……！。マンモスマンと一緒に、絶対勝つでごぜーますよっ！。パオオォォ――ンッ！
ロビンマスク,ウォーズマンよ……お前は、今の私の気持ちがわかるか？
ウォーズマン,ああ、もちろんだとも
仁奈,どっからでも、かかってきてくだせー！
ロビンマスク・ウォーズマン,……。ギブ・アップ！！
吉貝,なんと、ギブ・アップ！ロビンマスク、ウォーズマンペア、ギブ・アップだーっ！
仁奈,えっ……？えっ……？
ロビンマスク,お嬢ちゃん、私たちの負けだ
ウォーズマン,オレのコンピューターも、勝ち方がわからないとさ！
仁奈,仁奈が……勝ったでごぜーますか？
ロビンマスク,その通りだ！小さなマンモスの少女よ！
ウォーズマン,勝者はキミと――マンモスマンだ！
仁奈,……やったー！やったでごぜーます！。マンモスマン！勝った！勝ちやがりましたよ！
マンモスマン,おい、ガキ……鼻水をつけるんじゃあねえ……
仁奈,パオーンっ♪パオーンっ♪
ロビンマスク,ふっ……まさかの完敗だな、ウォーズマンよ
ウォーズマン,負けで良いさ……あの笑顔には、誰も勝てない
仁奈,パオーンっ♪パオオォォ――んっ♪
キン肉マン,ひぃ……はふぅ……！
ミート,はい！こっちの書類にもサインしてください！
キン肉マン,のわーっ！？ま、まだこんなにあるの！？
ミート,当たり前じゃないですか！。マンモスマンを自由にするための許可！。それに、普通の人間の会社で働かせようっていうんですから！
キン肉マン,くっそーっ！それもこれも、全部あの二人のせいではないか！。ロビンとウォーズマンはどこへ行ったのだ！。じぇ～んじぇん姿を見せんではないか！
ミート,あの二人なら、ボディーガードはいくらいても困らないって……
キン肉マン,そんな事を言って！アイドルのLIVEに行っているだけではないか！。……くっそーっ！。私も、アイドルのLIVEを見に行きた――いっ！