シトロン,もうすぐホウエン行きの便の搭乗が終わりますよ
ユリーカ,セレナの乗る飛行機だよね
セレナ,うん、このエスカレーターを下りたところが搭乗口だから……。そろそろ行かなきゃ！
サトシ,ホウエンでポケモンコンテスト頑張れよ！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,……おっと
セレナ,ひゃうん！
サトシ,悪いピカチュウ、尻尾踏みそうになっちゃった。どうしたんだセレナ
セレナ,…………///
ユリーカ,セレナどうしたの？
セレナ,私、ホウエン行くのやめる
サトシ・ユリーカ,えーっ！？
シトロン,…………
サトシ,じゃあポケモンコンテストはどうするんだよ？
セレナ,コンテストは……もういいの
ユリーカ,どうしちゃったの？さっきユリーカに負けないくらい頑張るって約束したばかりなのに！。ポケモンのパフォーマンスでみんなを笑顔にするのがセレナの夢だったんでしょ？
セレナ,私の夢はね……他にもあるの。ね！サトシ！///
サトシ,……え？
シトロン,……仕方ないですよサトシ。こうなったらセレナの夢もサトシが背負うしかありません
セレナ,よろしくねサトシ！///
サトシ,俺ポケモンパフォーマーなんかならないぜ？
シトロン,そういう意味じゃなくてですね……
ユリーカ,どういうことなのお兄ちゃん
シトロン,つまりサトシがセレナのナニをナニしてしまったから……。責任を取って……そうする他ないというわけで……
ユリーカ,ナニって何？
シトロン,ユリーカはまだ子供だから言っても理解できませんよ
ユリーカ,むぅー！子供じゃないもん
シトロン,じゃあ教えますけど……
ユリーカ,そういうことだったんだ。じゃあ仕方ないね
シトロン,わかったんですか？
ユリーカ,あたしだって女の子だもん。そんなことされたらお嫁に行くしかないよね
サトシ,教えてくれユリーカ！
ユリーカ,サトシ、さっき自分がやったこともわからないの？。セレナにおっ○いタッチしたんでしょ？
サトシ,セレナが変な声をあげたとき、よろけた拍子に手が何かに触れたような気がしたけど。それがどうかしたのか？
シトロン,おっ○いタッチとはそういうことなんですよ……
サトシ,どういうことだよ？
シトロン,だからそういうことなんです！
サトシ,だからそういうことじゃわかんないよ！。セレナもこんなことでポケモンパフォーマーを辞めていいのか？。エルさんに憧れてトライポカロンに挑戦して。誰よりも努力してマスタークラスの準優勝まで勝ち上がって。セレナのママやヤシオさんにも応援してもらったんだろ？。そんな簡単に自分の夢を諦めていいのかよ？
セレナ,うん、いいの。だっておっ○いタッチされたの……サトシが初めてだから///
ユリーカ,おめでとうサトシとセレナ！
シトロン,おめでとうございますサトシ、セレナ！
セレナ,ユリーカ、シトロン……ありがとう！。私、絶対に幸せになるから！
シトロン,急なことなので大したことはできませんが……。僕からのささやかなお祝いをしたいと思います
サトシ,ちょ……待てよシトロン！。そういうことって何だよー！
シトロン,今こそサイエンスが未来を切り拓くとき……シトロニックギア、オン！。このマシーンでもうすぐ搭乗のカイリュー航空K91便カントー行きのチケットを発行します！
セレナ,こんなのよく手荷物検査通ったね……
ユリーカ,カントー行きって……サトシの乗る飛行機だね！。わかった！セレナのぶんのチケットを取ってあげるんだね！
シトロン,そのとおり！窓口に行ってももう手続きは終了してしまいましたからね。これでサトシのお母さんにご挨拶に伺えますよ
セレナ,ありがとうシトロン！
シトロン,空席情報確認……よし、サトシの隣は空いてます。あとは手続きリストをちょこっと書き換えてQRコードを発行して印刷すれば……チケットの完成です！
サトシ,科学の力ってすげー！
セレナ,シトロンのおかげで一緒の飛行機に乗れたね！
サトシ,あ、ああ……。でもセレナ、どこまでついてくる気なんだ？
セレナ,サトシの家に決まってるでしょ。サトシのママにご挨拶に伺わなきゃ！
サトシ,そんなの別にいいと思うけど
セレナ,よくないよ！だって……私のママにもなるんだし……///
サトシ,えっ？私のママにも会う？。ミアレシティでセレナのママに会ったから、セレナも俺のママに会いに来てくれるってことか？
セレナ,///
サトシ,そうか！それで俺と同じ飛行機に乗ってマサラタウンまで来てくれたのか！。ただいまー！
ハナコ,おかえりサトシ！。……って、あら？
セレナ,こんにちは……サトシのママ
ハナコ,まあセレナちゃん！来てくれたの？
サトシ,セレナはママにご挨拶に伺い？に来たんだぜたしかそんなこと言ってたよな
ハナコ,えっ……？
サトシ,俺、お腹すいちゃったよ。ご飯できてる？
ハナコ,今日帰るって連絡あったから準備してたけど……
サトシ,やったぜ！
ピカチュウ,ピカチュウ！
ハナコ,それにしてもセレナちゃん、ご挨拶ってまさかサトシと……
セレナ,はい！サトシのママ……いえ、お義母さま
サトシ,やっぱりママの手料理がいちばんだぜ！。旅先ではセレナやシトロンが作ってくれたけど、やっぱりママには敵わないよな！
ハナコ,ちょっとサトシ、セレナちゃんに失礼でしょ！
セレナ,いいんです、私がまだまだ未熟なだけですから……。それに、はっきり言ってくれたほうが今後の勉強になります！。私も早く家庭の味を作れるようにお義母さまに教えてもらわないと……！
ハナコ,セレナちゃん、家庭の味は教わるものじゃないの
セレナ,えっ……？
ハナコ,盗むものなのよ。それが花嫁修行でもあるんだから……頑張ってね！
セレナ,はいっ！
サトシ,ハナヨメ？新しいポケモンか？
ハナコ,セレナちゃん、サトシの部屋にお布団敷いておいたから
セレナ,えっ……でも今日は泊まっていくつもりなんて……
ハナコ,私たちはもう家族なんだからそんなことは気にしなくていいのよ！
サトシ,そうだぜセレナ！もう夜なんだし泊まっていけよ家族？まあ一緒に旅をした仲間だし、似たようなものか。あれ？ママが予備の布団を用意しておいたはずなのに……ベッドしかない。枕はふたつあるけど……予備の布団なかったのかな
セレナ,ありがとうお義母さま！
サトシ,じゃあセレナがベッドを使ってくれよ！俺は寝袋があるから。……って、寝袋はママが洗濯しちゃったんだ。まあいいか。枕がふたつあるってことはベッドにふたりで入れってことだし……。セレナ、一緒に寝ようぜ
セレナ,うんっ……///
ハナコ,計画通り！
サトシ,悪いな……なんか窮屈で
セレナ,へ、平気だよ……むしろもっと側に来てほしいかな……なんて///
サトシ,そっか、よかった
セレナ,ねえサトシ……手つないでいい？
サトシ,…………。セレナはいいのか？
セレナ,えっ……？
サトシ,ポケモンパフォーマーの夢、本当に諦めていいのか？。俺がエイセツジム戦で負けて落ち込んでたとき……セレナ言ったよな。こんなの私の知ってるサトシじゃないって。今のセレナだって、俺の知ってるセレナじゃないと思うんだ。俺の知ってるセレナはいつだってポケモンに一生懸命で。失敗したってそれをバネに頑張れる強い娘だ。俺がバトルで勝ったときは自分のことのように喜んでくれたり。俺のことを誰よりも心配してくれた
セレナ,それはサトシのこと……いちばんに想ってるから……
サトシ,…………。そうなら、ホウエンのポケモンコンテストに行ってこいよ。ポケモンパフォーマーを辞めるってことは、ライバルのサナやミルフィやムサヴィさん。それに憧れだったエルさんや、認めてくれたヤシオさん。それにセレナのママを裏切ることになるんだぜ
セレナ,そうだけど……私には別の幸せが……
サトシ,俺だってセレナの頑張ってる姿にいつも励まされてきたんだ。夢を諦めた弱いセレナなんていらない
セレナ,そんな……ひどいよ……
ハナコ,なんてこと言うのサトシ！
サトシ,マ、ママ！
ハナコ,セレナちゃんは自分の夢を犠牲にしてまでサトシのお嫁さんになるって決めたのよ！
サトシ,おヨメさんって？
ハナコ,私もポケモントレーナーであるサトシのパパに嫁いだからわかる……。私にも夢があった……でも結婚して、サトシが生まれて、日々の生活の中で夢はいつの間にか消えていった。でもパパや、息子のサトシが夢に向かって頑張ってる！。だから後悔なんてしてないの……それはセレナちゃんだって同じはずよ！。サトシ……あなたの夢はセレナちゃんの夢でもあるの。セレナちゃんの夢を奪ってしまった責任があるの。だからあなたはセレナちゃんの想いに応えなければいけないのよ
サトシ,そうか……あのときシトロンが言ってたのってこういうことだったのか。ごめんなセレナ……俺ひどいこと言っちゃって
セレナ,ううん……わかってくれたならいいの
ハナコ,ピカチュウはママと寝ましょうね
ピカチュウ,ピカ？
ハナコ,それじゃあ後はごゆっくり……
サトシ,でも俺、セレナと結婚するなんて言ったっけ？。まあいいや！
セレナ,えっ……？
サトシ,いや……何でもない、こっちのこと！。俺の夢はセレナの夢でもある、か……。こうなったら何がなんでもセレナの想いに応えるぜ！。セレナのためにもポケモンマスターになってやるんだ……！
セレナ,私、いつだってサトシの側で応援してるよ！
サトシ,サンキューセレナ！。何だかセレナと一緒だと、どんなことでも乗り越えていけるような気がしてきたぜ！。そうと決まったら……今夜はセレナの想いに応えるために何でも言うこと聞くぜ
セレナ,じゃ、じゃあ……手つないでいい？
サトシ,ああ！
セレナ,サトシの手……あったかい///
サトシ,熱でもあるのか？顔が赤いぜ？
セレナ,ふぇ！？そ、そういうわけじゃ……///
サトシ,一緒の布団で寝てるんだ。俺が温めてやるよ
セレナ,ありがとう……///。ねえサトシ……
サトシ,ん？
セレナ,カロスを旅してたときは別々だったけど。こうして一緒に寝るのは初めてだね！
サトシ,そうだな……なんかちょっとだけ照れくさいよな///
セレナ,サトシ……///。不束者ですが……よろしくお願いします！