アーチャー,セイバー、良いレストランを見つけたのだが……もし良ければ一緒にどうかね
セイバー,アッガイ……！そこです……！そこ……！。はいっ！シロウ、今行きます！
アーチャー,向こうは引きこもりが解決して……ますます仲が良くなったようだな……。凜の言う通り、優しく声を掛け続けてはいるが……ここまで徹底されると流石に堪えるものがあら……。何かセイバーと仲直りできる良い方法は無いものか……。カラドボルグでセイバーのア〇ルを開発しよう。いくら情に訴えても駄目ならば……もうこのような手で訴えてみるしかあるまい。強引に見える手かもしれんが……案外コロッと落ちて私を許してくれるかもしれないぞ。セイバーはかなり初なところがあるからな。よし、そうと決まればさっそく実践するとしよう。……投影開始っ。セイバァァァァ！！
セイバー,………………
アーチャー,とぉっ！
セイバー,っ！？
アーチャー,許せ！セイバー！我が骨子は捻じれ狂う……！カラドボルグ！！
セイバー,…………
アーチャー,がっ……！？
セイバー,………………
アーチャー,ぐっ……！うぐ……！ぐぁぁぁぁっ！
セイバー,…………
アーチャー,ぐっ……。深傷を……負った……か……
セイバー,………………。………………。………………
アーチャー,ハァ……ハァ……。だ、駄目だ……正面からではまるで……歯が立たない……。伊達に……最優のサーヴァントと呼ばれてはいない……か……。どうやら別の手を……試した方が……良さそうだな……。っ！まあ……少し体を休める必要があるようだがね……。ハァ……ようやく傷も完治したようだ。強引に行っては私に万に一つも勝ち目はない……。よし、家出をしよう。しばらくいなくなることでセイバーに私が如何に大事な存在であったかを再認識させるのだ。凜、私は少しの間留守にするぞ
凜,ふーん、どっか行くの？
アーチャー,ああ、少し野暮用があってね
凜,そうなんだ、いってらっしゃーい
アーチャー,いってくる
凜,ぷっ……アハハハ！このコンビおもしろーい！
アーチャー,…………。ふむっ、ここからなら衛宮邸を一望することができるな……。セイバーが私を探し始めたら戻るとしよう。………………。たまにはカップ麺をたべるのも通なものだな。………………。ふぅ……。……まだか。………………。今夜は鉄板焼のようだな。……まだだろうか。………………
凜,あっ、おかえりアーチャー……野暮用は終わったの？
アーチャー,ああ、終わらせたとも
凜,ふーん、何だかよく分からないけど……お疲れ様
アーチャー,………………。性に訴えても駄目……。定番の家出も駄目となると……。炊事係になろう。小手先な手は通じない……ならば……セイバーの胃袋を掴むまで……。衛宮士郎、少し話がある
士郎,ん……？
アーチャー,よし、存分に腕を振るうとしようか……。…………。…………。…………。できたぞ、この人数なので多めに作った、ぜひ沢山食べてくれ
大河,うめえええええええ！！
凜,流石ね、アーチャー……どれも絶品だわ……この餃子なんて特に……。私も中華には自信あるんだけど……こりゃ完敗ね
桜,とっても美味しいです、ねっ！ライダー！
ライダー,はいっ、申し分無い美味しさです
士郎,どれもよくできてる……やるなぁ……
セイバー,ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ……
アーチャー,どうだセイバー、お味の方は
セイバー,……
アーチャー,……………………
セイバー,……………………。ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ。ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ
アーチャー,ハァ……。まさか胃袋を掴んでも口を利いてくれないとは……弱ったな……
セイバー,アーチャー……
アーチャー,くそっ、いったいどうしたら……
セイバー,アーチャー！
アーチャー,何だセイバー……俺は今考え事を……
セイバー,時は満ち……ついに決着の時は来ました……さあっ、勝負です！
アーチャー,これは……PS3のコントローラー……？。というかセイバー……私に口を利いて……！
セイバー,ああ……はい！実力も充分ついてきたので！
アーチャー,？。よ、要するに……私と話しているとゲームの助言を聞きたくなるから……あえて口を利かなかったと？
セイバー,はいっ、私は誰にも頼らず自分自身の力で強くならねばならなかったので……アーチャーとの会話はわざと避けていたのです。罪悪感は勿論感じていましたが……これも全てアッガイと私が貴方を打ち倒すために必要なことだったので……。というわけで……失礼を承知で詫びます……今までの貴方に行った無礼の数々……どうか許してください
アーチャー,そ、そうだったのか……私はてっきり……無視されるのはゲームに負けたので不貞腐れているからかと……
セイバー,た、確かにあの時は悔しすぎてつい逃げ出してしまいましたが……アレは私にアッガイを動かす力が足りなかっただけのこと……貴方に怒るのはお門違いです。まあ……錯乱して私に襲いかかってきたときはつい本気で抵抗してしまいましたが……。今思えば……私は貴方をそこまで追い詰めてしまっていたのですね……本当に申し訳ありませんでした……
アーチャー,いや、いいんだセイバー……元はといえば君の挑発に易々と乗り……アッガイ相手に大人げなくターンXを連続使用した私に落ち度があったのだ……。逆に謝るのは私の方さ……すまなかった
セイバー,アーチャー……
アーチャー,お詫びというのも何だが……その私への挑戦……ありがたく受けることにしよう、セイバー
セイバー,！。はいっ！全力でかかってきてください！
アーチャー,無論だ、全力でお相手しよう
セイバー,フフッ……燃えてきました！今度こそアッガイで貴方に勝ってみせます！
アーチャー,ふっ、その自信の様子だと相当修練を積んだと見えるが？
セイバー,はいっ、毎日毎日オンラインマッチングで鍛えました！そして今では連勝が続くようになりました！今が勝負の頃合いなのです！。私の直感が告げています！
アーチャー,なるほど、これは楽しみだ。さあ、勝負と行こうか……君の機体は勿論……
セイバー,はいっ！無論、アッガイです！
アーチャー,よし、では私も全力のターンXで答えるとしよう
セイバー,修練の成果を見せてあげます！
アーチャー,いいだろう……恐れずしてかかってこい！
セイバー,うおおおおおおお！
アーチャー,うおおおおおおお！
セイバー,あ、アッガァァァァイ！！
アーチャー,ふっ、またしても……私の勝ちのようだ
セイバー,そんな馬鹿な……あれだけ修練を積んだというのに……！。アーチャー！も、もう一戦！！もう一戦です！！
アーチャー,いいとも
セイバー,それと！くれぐれも手を抜くような真似はしないくださいね！
アーチャー,ああ、そんなことはしないさ
セイバー,よーし！アッガイ！次こそは勝ちますよ！。あ、アッガイイイイイイイイッ！！
アーチャー,24戦中……1勝23敗、か……まあ君も少しは腕を上げたようだが……まだまだ私には及ばな……
セイバー,あ、アーチャーなんて……
アーチャー,……ん？
セイバー,大っ！大っ！大っ嫌いです！！
アーチャー,はうぁっ……！？
セイバー,うわぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
アーチャー,ま、待ってくれセイバー！俺は……！俺はまだ君とゲームを……！。頼む！！待ってくれセイバァァァァァァァァァァァッ！！！