友奈,勇者部皆仲良く海水浴だよ！。今日はみんなで楽しく大赦の連中をボコボコにして巻き上げた金で旅行に来ています！
風,おい三ノ輪、海にもぐってキャビアとってこい
樹,その前にコーラと浜焼き買ってこい
園子,みのさんフナムシ食べようぜぃ！
夏凜,ねえやきうの更衣室のロッカー番号おしえて？
銀,バーテックスと戦ってたあのころが恋しい
樹,海に来てるんだから空気読んで海の幸つかえよ。海に来てるんだから空気読んで海の幸つかえよ
友奈,やきうちゃん！一緒に泳ごう！！
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、友奈ちゃん一緒に泳ごうや！
彡()(),グエェ…ひっぱられてるンゴ
東郷,やきうちゃんサンオイル塗って？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけど先に友奈ちゃんと…
東郷,やきうちゃんサンオイル塗って
彡()(),全裸にならんでくれンゴ！
東郷,嫁のいう事がきけないのかやきうも脱げ
友奈,…
東郷,私が先にやきうちゃんの体に塗ってあげるわ…
彡()(),ひぇっ！冷たいンゴ！
東郷,怯えちゃって可愛い…うふふふぅ～
海水浴客,あの子達裸で抱き合ってるわよ
海水浴客Ｂ,あの女の子満面の笑みで男の子に抱きついてる…
東郷,何を見ている邪魔すると大赦に頼んで貴様ら一生河川敷でホームレス生活を送る事になるぞ
海水浴客,ひぃぃぃ！？
東郷,気持ちいい？気持ちいい？
友奈,まぁた盛った猿みたいにおっぱじめやがった！もう仕方が無いなぁ！！！。いいもんやきうちゃんは後で美味しく頂くとして、私はスイカ割りしよーっと！
銀,おっ！友奈！スイカ割りか！？私も仲間に入れてくれ！
友奈,銀ちゃん！いいよいいよ！スイカ割って食べようね！
銀,スイカをセット！
友奈,へっへっへ～銀ちゃんが割る前に割っちゃうぞ～！
銀,それはどうかな～！うんうんこれが学生らしい遊びだよなぁ！
友奈,もしどっちかが勝ったらやきうちゃんと〇ックス無料券だよ！
銀,いらんわ！
友奈,じゃあこれは私が…
銀,ちょ…ちょっとまて…何枚あるんだ？
友奈,三枚あるよ！
銀,い、一枚だけ
友奈,いいよ！
銀,や、やったぜ…思春期まっさかりの女の体に嬉しい一枚ゲット！
夏凜,まちなさい！。スイカ割り、私も参加するわよ！
友奈,え？夏凜ちゃんも1枚欲しいの？
夏凜,くれ
友奈,どーしよっかなぁ
夏凜,ください
友奈,仕方が無いなぁ…1枚だけだよ？
夏凜,よっしゃー！人生こーでなくっちゃ！！
友奈,よーし！まずは銀ちゃんからだー！
夏凜,やっぱ私見てるだけでいいわ
友奈,んだよやきうとの性行為だけが目的かよこのどすけべ！
夏凜,褒めてくれてありがとう！
友奈,夏凜ちゃん最近なんかきもいよ
夏凜,あんたに言われたくないわ！
友奈,褒めてくれてありがとう！
夏凜＆友奈,うっへっへ
銀,早く指示してくれ！
友奈,そのまま真っ直ぐ進んで銀ちゃん！
銀,ん…こうか…
友奈,うん！まっすぐまっすぐ…ストップ！
夏凜,ちょ…友奈…目の前にあるのスイカじゃなくてと…とうｇ
友奈,連打で叩きまくって！
銀,おんりゃあああ！。スイカ割れろー！。手ごたえあった！
友奈,いっけぇ！そのきたねぇスイカたたきわれ～！！
夏凜,ガクガク…
銀,まかせなさいっての！
友奈,他にも二つもスイカつけやがって！たたきまくれー！
銀,中々割れないぞ！
友奈,さつまいもババアだから固いんだよ！
銀,さつまいも？ババア？。あれ…なんか木刀折れた？
東郷,銀、目隠しはずして？
銀,お？どうしたんだ須美…。あ、あれ…スイカ…じゃなくて須美！？
東郷,ぶっころすぞ♪
友奈,銀ちゃんだめでしょ！東郷さんはスイカじゃないよ！
銀,お前が誘導したんだろうが！
友奈,そんな事しないもん！大事な友人だから東郷さんは…
東郷,ゆ…友奈ちゃん…
友奈,ストーカーで地味で盛ったエロ猿でどうしようもない爆弾巨〇女だけど少しはいいところもあるんだよ！
銀,
夏凜,
彡()(),あかん
東郷,あ、目の前にスイカがあるから私もやろっと
友奈,あ？
東郷,スイカ割りっ♪
友奈,ぶほぉ！
銀,にげよっ…
東郷,逃がすかボケ！
銀,ぐほぉ！私は被害者なのに！
東郷,何も入ってないスイカね～すっからかん♪
友奈,いってぇなこの妖怪さつまいもスイカババア！暴力魔！
東郷,ふぼぉ！。先に仕掛けてふざけやがって！鼻にらっかせい詰め込んでやる！！！
友奈,バリカンでそのつやつやした髪の毛全部剃ってやる！！
彡()(),やめーや二人とも！海水浴にきたんやし仲良くやで！
東郷,う…
友奈,やきうちゃん…。私やきうちゃんも東郷さんも大好き～でもさ、たまに思うの♪
東郷,ろくでもないことだろ粗大ゴミ
友奈,やきうちゃんは東郷みたいな嫉妬深くて卑屈で束縛の強い糞ババアの相手毎日大変だよねぇ～
銀,もっと言え
夏凜,もっと言え
彡(ﾟ)(ﾟ),友奈ちゃん、そう言うのも含めて美森ちゃんは可愛ええしええ子なんやで
東郷,や、やぎうちゃあああん！
友奈,へへ、こうやって二人が仲良しなのほんとは好き
東郷,こう言うところあるから憎めないのよこのゴミ
友奈,頭叩き割るぞ巨〇ブス
東郷,すみませんうそです
友奈,東郷さんと出会う前のやきうちゃんって他に彼女とか居なかったの？
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…小学生の頃はたしかワイ、神樹館やったし真面目な生徒ばかりで
東郷,居ないわ…
銀,ん…？やきうは私らと小学校同じだったんだぁ
友奈,すみませんでした
彡()(),だんだん小学生の頃思い出してきたンゴ…やっぱ美森ちゃんって須美ちゃんだったンゴねぇ…
青年,夫婦仲は良好なようだな、やきう君
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ…あなたは…バエルの称号を受け継いだ…そのっちの親族の！
青年,乃木で構わんよ。すまんなこんなもてなしか出来なくて
友奈,誰この人？
東郷,大赦の…トップの人よ…
青年,腐敗した大赦を立て直すのは容易でなくてね…私もこうして生き抜きしなければと思って…どうだい？君たちに食事でも奢ろう
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？マジか！？
友奈,やったー！ただ飯だ～！
東郷,友奈ちゃん！はしたない！
銀,急に態度を変えやがったぞ須美の奴
夏凜,そりゃやきうと東郷の結婚生活が成り立ってるのは大赦のおかげ、乃木さんに逆らえばどうなるか…
園子,お兄ちゃんこんな所で何してるんよ…
青年,気にするな。気晴らしさ
風,こ…この人が乃木のお兄さんで大赦のトップ…
青年,君が犬吠埼風さんだね？君たち家族には償っても償いきれないことを大赦はしてしまった…改めて謝罪したい
風,そ…そんな！？。べ、べつにそれはあなたの責任じゃありませんし！
青年,それでもだ…これからは私が大赦の全てを背負わねばならない。少しでも君たち勇者が戦ってきた辛さや尊さ。全てを受け入れねばならないと思っているよ
風,は…はいっ！私達も…バーテックスは居なくなりましたがこの力で出来る事はあります…だ、だからその
樹,お姉ちゃん…顔真っ赤だよ？
風,う、うるさいわね！なんでもないわよ！
青年,今日はこの店を貸しきりにした。好きなものを注文してくれ。費用はすべて大赦が負担しよう
友奈,やったー！やきうちゃん！たくさん食べようね！
彡(^)(^),せやな！ちょっとひやひやしてお腹すいたわ
東郷,やきうちゃんと友奈ちゃんは私と一緒の席ね
銀,なんだよやっぱ友奈にも優しいじゃんか
東郷,ふんだ
青年,やきう君の嫁…東郷美森…ほう…。母親の性は三日月…か。やきう君を気に入るのもよくわかる…。さあ遠慮せずに好きなものを頼むと良い。とは言っても特別高級なメニューではなくてすまんがな…私は生ビールを…
園子,お兄ちゃん朝から飲酒とか大赦トップの風上にもおけないんよ～！
青年,世界を変えねばならん役職についたのだ。これくらいせんとやってられんさ…君たちもイケる口だろう？どうだ？
彡(^)(^),ワイもビールで！
友奈,私も飲めるー！
東郷,私はいつも鬼殺し飲んでるのでそれで
銀,須美しっぶ！
夏凜,東郷らしい…って言いたいけど鬼殺しはやきうの影響でしょ…
彡()(),最近子供生んでから妙に親父くさくなったンゴねぇ美森ちゃん
夏凜,どんどん料理が運ばれてきたわ…園子の兄貴で大赦のトップ…いや乃木さん…
風,いい男よねぇ…あ…私カクテルで
夏凜,あぁん？いつもみたく柿ピーにビールじゃないの？
樹,乃木さんの前だから女子力高いアピールしたいんですよきっと
風,っさいわね！いいでしょ別に！
友奈,じゃあさっそくみんなで…
勇者部一同＆マクギリス,乾杯ぁぁぁい！
青年,野菜たっぷりタンメンハンバーガー焼き鳥…そして餃子にぴり辛海老ピラフ…見事なくらいバラバラなレパートリーだ…
東郷,やきうちゃんあーん♪
友奈,おいこら私の皿の焼き鳥とるな
彡()(),ほ、ほら友奈ちゃんから揚げあ～ん
友奈,！…えへへ…もぐもぐ
東郷,あーん。あーん。あーん
彡(ﾟ)(ﾟ),み、美森ちゃんもあーん
東郷,もぐもぐ
彡()(),
青年,騒がしいな、歳相応という事か…さて、私も頂くとしよう…
風,乃木さんお酌します…
青年,ん？あぁすまんな。目の前の料理に気を取られてしまったよ
夏凜,けっ、猫かぶって
園子,オムライス美味しい…もぐもぐお兄ちゃんには悪食なの隠さないと怒られるんよ
銀,うんうん…やっぱ統率力のある人間が居ると空気も変わるなぁ歓喜の涙
樹,おい銀向こうにあるチンジャオロースー取れ
青年,まずは海の家の王道…焼きそばを頂こう！。うまぁぁぁい！ソースがしっかりと効いていて豚肉の油と麺が絡み合う！素晴らしいじゃないか！。ぷっはぁあああ！暑い日差しに照らされて飲むビールに焼きそばの愛称がこうも素晴らしいとは…！
一同,唖然
園子,お兄ちゃんは食が絡むといつもあーなんよ…
訂正青年,ぷっはぁあああ！暑い日差しに照らされて飲むビールに焼きそばの相性がこうも素晴らしいとは…！
友奈,凄い食べっぷり…
彡()(),せやなやっぱ過去に飛ばされたあの人の血統ンゴねぇ…
東郷,ねぇやきうちゃん。次は何から食べれば良い？
彡()(),どっかできいた台詞やぞそれ…
青年,さて…次は何から…ん…手羽先の黒こしょう揚げ…？ほう…これはまたジャンキーだな…。箸ではまず食べれんな…手掴みで豪快に行けという事か…。普段の私の生活では許されない所業だな…だが…。こ、これは…。カリカリしたスナック感覚…そしてパンチの効いたこしょうの風味…非常に食べづらいがこれは…。癖になるな…噛めば噛むほど香辛料の香りと共に肉汁が流れ込んでくる…美味い…。食事は値段だけでは無いと言うのが良くわかる…。海の家…あなどれんな。たくさんあって迷うな…しかしこう言うときは自分が食べたいものを食べる…それが一番だ…。フライドポテト…ふふ、久々に食べるよ。ビールによく合う…！。そして野菜タンメンか…よし。！？。うまぁい！。あっさりした野菜ラーメンに無理やり投入されてるゴマ油がまざって食欲を掻き立てる！これは！。最高だ！やはり食とは何かに縛られるものでなく自由に食べる！これこそが志向だ！なぁ皆！！！
東郷,この焼き飯美味しいわやきうちゃん
彡(^)(^),ほんとやね！美森ちゃんこっちのフライドチキンも食うんやで
友奈,東郷さんだけずるい～私も私も～！
銀,園子やけに上品に食べるな…いつもとちがｔｔ
園子,ずがーんだよ！お兄ちゃんの前であの姿は見せられないんよみのさん
銀,おうふ！
夏凜,こら銀鼻からうどん飛ばすな！
風,えへへぇ…乃木さぁん
樹,盛った猿が
青年,食とはみんなを幸せにする空間…大赦でも取り入れねばな…そうだろう？三日月…
東郷,え…この携帯端末を私に…？
青年,あぁ、名は錆びれてしまったが…かつて乃木家と共に厄祭戦をくぐりぬけた英雄が使っていた勇者システムだ
東郷,そんなもの…私が貰って良いんですか？
青年,君には守るものが沢山あるだろう、やきう君、そして自身の子…かけがえの無い友人を…
東郷,は、はい！命を懸けてでも犯し…じゃなくて愛してます！
青年,本来ならやきう君に上げたかったのだが適合するのは子孫である君の家系の者だけだ
夏凜,その携帯電話の刻印…まさか…バルバトス…あの三日月家の…
友奈,何それ？
夏凜,かつて大赦の前身だった組織があって…乃木家と双璧を成した家柄よ…自ら勇者システムを身に纏い天の神の僕と戦い抜いた伝説とまで言われた存在…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
青年,結城友奈…君より前に天の神に対し傷を負わせた勇者の一人でもあるんだよ
友奈,今じゃ強敵が多すぎて神樹のバカも天の神もクソザコナメクジだけどね！
銀,いやこの世界がおかしいだけだって
東郷,私、かならずこの力で愛する人たちを守って見せます！
銀,やめたほうがいい気がするんだよなぁ
夏凜,力に力を与えてどうすんのよ
青年,頼んだぞ…未来を担う勇者たちよ…
友奈,東郷さん～！ごめんね！東郷さんのＰＣ銀ちゃんと水鉄砲ごっこしてたら命中しまくって壊れちゃった！
東郷,え…
銀,すまん須美…弁償する…
東郷,ううん、わざとじゃないし…でもダメよ？遊ぶ場所を選ばないと
銀,ごめん…
風,ほらほら、経費で新しいＰＣ買うから良いじゃないの。今日もみんなで勇者部ファイトよっ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか風先輩がさわやかで綺麗ンゴ…
樹,あいつ盛って恋しやがった
友奈,ＵＳＢメモリに保存しておいたよ！
東郷,よこせ！
夏凜,！よこせ！！！！！！！
友奈,はい風先輩ぱーす！
東郷,こらふざけんな！
風,はい友奈ぱーす！
友奈,やーいやーい！おっぱいバランスブレイカー！クッソババア！最近ちょっとデブになったね♪！。でも大好きだよ東郷さん♪。ね？。グエー
彡()(),また学級閉鎖ンゴねぇ
風,おい三ノ輪、乃木さんのパンツ盗んで来い
樹,ついでにコンビニでシーチキン買って来い
園子,おいミノムシ、ペットショップでミルワーム買ってこい私が食べるんよ
友奈,何それ美味しそう！私にも食わせろ！
銀,やっぱだめだこいつら
東郷,やきうちゃん美味しいうどん屋があるわ
彡()(),いやラブホやぞ早く家かえろーや
東郷,ぺろぺろぺろぺろ
彡()(),バルバトスの豪腕で捕まれて身動きができないンゴ…核兵器に核兵器を与えたら危ないと言う事ンゴねぇ…