梨子,ねぇ、曜ちゃん。いい加減に千歌ちゃんに想いを伝えよう。私達来年にはそれぞれバラバラの道を進むんだよ？
曜,でも・・・振られたらどうしよう
梨子,やらずに後悔よりもやって後悔！振られたら振られたでまたアタックすればいいんだよ！
曜,でも、千歌ちゃんにストーカーだって思われたりしないかな？
梨子,大丈夫。千歌ちゃんなら、曜ちゃんの想いに真摯に向き合ってくれるはず。伊達にずっと一緒じゃないんでしょ？もっと自信持って！
曜,・・・そうだね！わかった！明日の放課後、千歌ちゃんに気持ちを伝えてみる！
梨子,頑張って！
曜,ありがとう。梨子ちゃん
千歌,り、梨子ちゃん！こんな時に場所も選ばずごめんなさい！貴女のことがずっと好きでした！付き合って下さい！
梨子,・・・・・・・えﾞっ！？
曜,
梨子,・・・ってことがあって///
善子,ははーん、なるほど。それで曜はあんな意気消沈してるのね
曜,
善子,んで、リリーはどうするの？告白、受け入れるの？
梨子,･･･ううん。千歌ちゃんの気持ちは、凄く嬉しかったけど、やっぱり私は千歌ちゃんのことをそういう風には見れないから
善子,そう。まあ、曜に気を遣ってる訳でも無さそうだし、貴女がそう決めたんならそれでいいけど
曜,
ルビィ,うゅ・・・曜ちゃんが元気じゃないと、こっちもなんだか気分が沈んじゃうよ
善子,まあ、元気印が2人揃って傷心状態だもんね・・・。・・・何か辛気くさい！
ルビィ,あ、だったらラジオでも聞くのはどうかな？確か今日はプロ野球のドラフト会議の日だったはず・・・
善子,何でそんなこと知ってるのよ・・・
ルビィ,ルビィ、一応嗜む程度にはNPB好きだから///
善子,意外な趣味ね・・・
花丸,ルビィちゃん、今呼ばれた○○って一体どんな選手ずら？
ルビィ,お恥ずかしながら、ルビィが嗜んでるのはあくまでもプロ野球だけだから、アマチュアの目玉選手のこととかはよくわからないんだぁ///
花丸,へー
善子,あ、この選手なら私も知ってる！ちょうど今そこで沈んでるやつwww
よしルビまる,え？
花丸,き、きっと同姓同名というやつずら！いやー、身近な人がそれに当てはまるなんて、世の中は思ったより狭いずら〜・・・
ルビィ,そ、そうだよね！曜ちゃんな訳ないよ・・・ね？
善子,や、やっぱり別人？
ルビィ,
よしまる,ルビィちゃん
ルビィ,・・・曜ちゃんで間違いなかった
よしまる,
善子,よ、曜！起きなさい！沈んでる場合じゃないの！
曜,いったーい！
花丸,目が覚めたずら！これから、いんたびゅーのじゅんびをするずら！
曜,え？
ルビィ,曜ちゃんが、曜ちゃんが・・・！。プロ野球選手になったんだよ！
曜,えええええええええっ！？
梨子,はい、はい、わかりました！・・・・記者さん達、1時間後にはこっちに着くって！インタビューは今から2時間後！
ルビィ,あわわわわっ
曜,ま、待って！絶対何かの間違いだって！野球やったことのない私がプロなんて･･･
善子,まだ言うの！間違いじゃないからこっちに来るって連絡来たんでしょうが！シャキッとしなさい！
曜,で、でも・・・///
花丸,それに、これは千歌ちゃんのハートを奪う、千載一遇のチャンスだよ！
曜,
花丸,プロ野球選手ってなると、いーっぱいお金が貰えるずら！ね、ルビィちゃん？
ルビィ,ピギィ！？う、うん・・・それに、プロ野球選手として一生懸命努力して、1軍争いに勝ち残ることが出来たら、きっと千歌ちゃんも曜ちゃんに靡くはずだよ！
曜,でも、千歌ちゃんは梨子ちゃんのことが・・・
善子,ああもうじれったい！好きなら自分で勝ち取れ！せっかく神様がくれた最高のチャンスなのよ！自分から手放そうなんてダメ！
花丸,普段は神様を信じてない癖にこーいう都合のいいときだけ神に感謝ってねぇ
善子,うるさい！今はそんなことどうでもいいのよ！
梨子,私は、プロになるかどうかはともかく、千歌ちゃんへの気持ちだけは最後まで諦めないで欲しい・・・
曜,梨子ちゃん
梨子,どうするかは、曜ちゃん次第だよ
曜,私は・・・・
花丸,み、未来ずら〜〜・・・
ルビィ,
善子,な、何よ二人して、神妙な面構えしちゃって
梨子,うん。人の袖を摘まみながらの台詞じゃないよね
曜,スーハー・・・。私、渡辺曜は・・・ベイスターズさんのお世話になることを決めました。き、緊張した〜〜・・・
梨子,お、お疲れ様・・・
曜,まだだよ・・・まだまだこれからも〜〜っと、疲れることたくさん経験するんだから・・・
ルビィ,でもまあ、とりあえずは・・・
曜,え？
ルビィ,曜ちゃんを胴上げします！
曜,ええええっ！？
千歌,よ、よーちゃんっ！
曜,えっ！？千歌ちゃん！？
千歌,に、ニュース、見たよ・・・お、おめでとう
曜,千歌ちゃぁん
千歌,が、頑張って！私も精一杯！応援するから！
曜,あﾞりﾞがどぉﾞぉﾞぉﾞ
千歌,早速よーちゃんを胴上げするぞー！
曜,あわわわわっ。ドラフト1位で入団しました、渡辺曜です。1日でも早く1軍の戦力になれるよう頑張りたいと思ってます。ポジションはショートで、将来は柴田選手のように幼馴染と結婚できる選手になりたいです
高田GM,よし、契約金は8000万だ！
ラミレス,キミが渡辺曜ちゃん？ナイストゥミーチュー！
曜,な、ないすとぅみぃとぅー思ったより日本語上手い！
ラミレス,早速だけど1軍であるからには、当然ルーキーのキミにもレギュラーを狙って貰いたい！いけるか？
曜,勿論です！
ラミレス,元気なのはいいことだ・・・早速だが、フリー打撃を行う。曜ちゃん、キミの実力を見せてもらう
曜,わかりました！
ラミレス,今永！投げてくれ！
今永,わかりました
曜,うわぁ、今永選手だ･･･打てるかなぁ？
今永,弱気になっちゃいけないよ。相手が誰でも始めから負けを認めてしまうのはいけない
曜,今永さん・・・
今永,まずはスライダー！
曜,えいっ！
今永,うわっ！？こっち飛んできた！
曜,あ、当たった！
ラミレス,ほう、見事だ
今永,これはどうかな？チェンジアップ！
曜,えいっ！
今永,・・・・え？
曜,・・・・アレ？
ラミレス,被打率.170、空振り率21%を誇る球界屈指の今永のチェンジアップをたった1球でアジャストするとは・・・見事だ。やはり私の目に間違いはなかった
今永,監督・・・・
ラミレス,！・・・いいだろう
今永,ふーっ、
曜,っ！
今永,悪いね。女の子だからって正直どこかで甘く見てたみたいだ。だから、誠意を込めて、俺の全力の直球を君に見せよう！
曜,ぁっ！
今永,・・・・ふぅ、
曜,今の、今のが、今永さんの本気！これが、1軍の世界なんだ・・・
ラミレス,曜ちゃん。今のままキャンプを完走してくれれば、開幕1軍メンバー入りを視野に入れたい
曜,本当ですか！？
ラミレス,だがまずは控えからの可能性が現状極めて高い。そこで、今回は走塁センスも見てみたい。今日の紅白戦は代走から出場して貰いたい！
曜,はい！
熊原,あ、ランナー変わるみたい
高城,相手は渡辺曜ちゃん。走塁はまだ未知数だけど、あの今永からホームラン打った選手だ。警戒していこう
熊原,へー
高城,
曜,さぁ、走るよ！
熊原,・・・
曜,全速前進ヨーソロー！
熊原,ふんっ！
高城,刺す！・・・ってあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞっ！送球逸れた！
曜,ラッキー！3塁狙う！
ラミレス,これはいけない
バッター大和,・・・
曜,！
熊原,ふん！
大和,・・・
高城,スクイズ来た！
曜,！
大和,っ！
高城,ホームは無理！
曜,ホームイン！
ラミレス,打撃だけでなく走塁もいい。残りは守備だな
パットン,ふんっ！
高城,！
パットン,ショート！
曜,鋭いっ・・・！
高城,よっし！1本ヒット出た！
パットン,次だ次。ふんっ！
倉本,！
曜,また来た！今度こそ！。ぅぅぅ、守備で足を引っ張っちゃった
ラミレス,課題もあったが、それ以上の収穫があった。この調子でオープン戦に・・・
曜,あの、監督・・・一体どのような要件で呼ばれたのでしょうか？
ラミレス,実は・・・スターマンの中に入って欲しい
曜,はぁ！？
ラミレス,いいから
曜,はぁ・・・・全く、いきなりたぬきの中に入れってどういうつもりで・・・ん？こ、これは！たぬきの中に！。そう言えば何故か背番号決まってなかったんだっけ？あれ？ユニフォームだけじゃなくて手紙が・・・。ええええええっ！？
ラミレス,皆揃ってるな？では早速だが今年の開幕メンバーはこれで行く！
曜,ハマスタの応援、凄い
今永,！
坂口,くっ！
実況,おっと！ショートに詰まった当たりこれは面白いぞ！
曜,えいっ！
塁審,アウッ！
曜,ほっ！
宮崎,ナイスショート！
実況,さあ今永、この流れに乗って初回は3者凡退！
曜,さあ先頭だ。きっちり役割を果たすぞ！
小川,ふんっ！
曜,それっ！
雄平,無理だろこれはっ！
曜,全速前進、ヨーソロー！
実況,なんというルーキーでしょうか！まだ2回ですが、打って、走って、守りも固いスーパールーキーです！
ラミレス,ノーアウトだな。嶺井、頼むぞ
小川,あっ
嶺井,ふんっ！
実況,うまく流した！
曜,2、点目！
実況,この回追加点！このまま横浜有利に進むか？
今永,やべぇな、こりゃ・・・
山田,ふん！
実況,あっと！捉えた打球！
曜,取るんだ！
2塁塁審,アウト！
実況,捕った！渡辺ピンチを1つ救いました！2アウト！
解説の三浦大輔さん,いや、凄いですね。あんな早い打球をしっかり合わせて飛ぶんですから
実況,さあまだ驚異は残ってます。雄平です。さあここで小川監督動きます。小川に変えて久古です
曜,左対左、腕がなるであります！
久古,！
曜,甘いっ！
実況,今度は逆方向へ長打になりそうだ！
バレンティン,取れるわけないぞ
曜,あー、惜しい！
梶谷,ちんたらしてるぞwww
曜,えへへ///新聞の1面飾っちゃった///次は千歌ちゃんの前でも活躍したいなぁ
高城,ふんっ！
曜,！
光山コーチ,送球も大分安定してきたな・・・でもまだもうちょっと修正が必要か。曜ちゃんも、もう少しタッチ早く！並のランナーならともかく、交流戦最初の相手は日ハムだから！
高城,西川さんを刺す前提だとこれじゃ間に合わない・・・
光山,でもまあ、詰めすぎるのもアレやし休憩入れようか
曜,♪
高城,なんか今日やけにご機嫌だね
曜,あ！わかりますかぁ〜〜？実は明日、嫁が見に来るんであります♡
高城,へぇー！・・・・え？嫁？
曜,はい！将来のお嫁さんであります♡
高城,へ、へぇ・・・スクールアイドルって本当にレズしかいないんだ
ラミレス,今季も当然この時がやってきた。去年まではAクラスを目標に堅実に5割と言ってきたが今年は違う！我々は今チャンピオンなんだ！5割だけで満足するつもりはない！。そこで、昨年は交流戦3勝を上げてくれた濱口を交流戦の開幕投手とする！今日はこのオーダーで！さあ行こう！
千歌,おーい！曜ちゃーん！
曜,千歌ちゃん！
千歌,わざわざチケットやらホテルやら色々用意してくれてありがとう！
曜,千歌ちなんこそ、私が手配したとはいえ、わざわざ北海道まで来てくれるなんて
千歌,頑張ってね！曜ちゃん！私ここにいる誰よりもよーちゃんを応援するから！
曜,・・・でへへ〜〜////
濱口,やっべ、初っ端から歩かせた
西川,・・・
高城,曜ちゃん
曜,！
濱口,・・・
西川,！
濱口,ふんっ！
実況,西川走った！
高城,らぁ！
曜,っ！
西川,っ！
2塁塁審,アウト
実況,高城選手西川選手の盗塁を刺しました！
解説,今のは高城選手の送球は勿論なんですが、渡辺選手もとってからのタッチが早かった！しっかり連携してきた証拠でしょう
実況,さあ2アウトながらランナー得点圏に背負った有原。どんなピッチングを見せてくれるのでしょうか？
有原,あああああっ！
曜,ぁぅ・・・
杉谷,・・・w
塁審,アウト！
曜,ぁぁ・・・千歌ちゃんがいるのに、いいところを見せられなかった
高城,切り替えよう。まだ始まったばっかり！
実況,この回の先頭、レアードを打ち取り、打席には大田
濱口,ふっ！
大田,あっ！
曜,千歌ちゃん〜〜、あっ！しまった！
実況,平凡なショートゴロ！しかしショート何故か反応が遅れた！
曜,～～っ！
大田,～～っ！
塁審,セーフ！セーフ！セーフ！
実況,記録は内野安打！
解説,どうしたんでしょうねぇ？
曜,あぅぅ・・・やっちゃった
高城,切り替えて！切り替えて！
実況,続いてはこの男！先程凡退した渡辺選手と同じく、今年のドラフト1位ルーキー清宮です
高城,やばいな、併殺取りたいけどはたして今ショートに転がしてもいいものか・・・
濱口,ふんっ！
清宮,っ！？
高城,げっ！？
曜,今度こそ、慎重にっ・・・トス！
二塁塁審,アウト
大和,
一塁塁審,アアアアアアウッ！
高城,よかった。今のは固くなってた訳じゃないんだな
実況,さあ試合は1対1、ホームランが筒香選手、中田選手それぞれ主軸の1発以降硬直しております
曜,さあ、リベンジだよぉ！
有原,あああああああっ！
曜,今度こそ！
ラミレス,・・・
高城,！
曜,バントのサイン・・・ただし狙えるなら盗塁も可、っと。了解
有原,ああああっ！
曜,全速前進ヨーソロー！
黒羽根,！
杉谷,っ！
曜,っ！
2塁塁審,アウト
曜,う、嘘ぉ・・・
高城,・・・流石ッスねバネさん
ラミレス,タフなゲームになりそうだ
実況,2アウトから西川選手またもフォアボールで出塁
濱口,クソッ、またかっ！
西川,
高城,バッター集中！
曜,！
濱口,あああっ！
西川,
石井,！
曜,エンドラン！？逆付かれ・・・ることなくて良かった
高城,1つ！
曜,それっ
一塁塁審,アアアアアアウッ！
実況,七回表、この回、2アウトまで漕ぎ着けたところ、バッターは渡辺
曜,打ってくヨーソロー！
有原,あああ・・・あﾞっ！？
曜,そいやぁぁ！
実況,これは大きい！入るか！？入るか！？入るかー！？・・・フェンス直撃
曜,ツーベースであります！
ラミレス,高城
高城,！・・・ッス
ラミレス,代打、乙坂
栗山,ならこっちも宮西で
実況,さあ、ここがターニングポイントとなります！
曜,バットに当たった瞬間、全速力でホームに帰るんだ！
千歌,よーちゃん
聖良,大丈夫。渡辺さんなら、ベイスターズならきっと勝ちますって
千歌,そう、ですよね・・・スーハー、ベイスターズファイトぉぉ！
宮西,ふんっ！
主審,トライッ！
宮西,ふんっ！
主審,トライッ！2
乙坂,追い込まれた・・・フー、よし！
宮西,ふっ！
乙坂,おいしょー！
西川,これはっ！？
実況,落ちた、ワンバウンド！そして西川が処理をもたついてる隙に・・・
曜,エキサイティーング！！
千歌,やったやった！曜ちゃん帰ってきた！
聖良,・・・非常に引き締まったいいゲームですね
千歌,あとはこのまま逃げ切ってくれれば・・・
ラミレス,キャッチャーは嶺井でいこう
濱口,後1イニングと言わず、いけるとこまで行きます！
ラミレス,頼むぞ濱口
濱口,なんだかんだ、レギュラーシーズン初めて組むバッテリーですよね、僕達って
嶺井,あー、うん。そうだな。まあ、あまり多くは言えないけど、とりあえず先頭は切ろう！
実況,さあ打席には近藤。今日はヒットが1本あります
濱口,あああああっ！
嶺井,甘いっ！
近藤,ふん！
曜,こ、れは・・・っ！
実況,抜けた！この回先頭の近藤出塁！。さぁ打席には今日ホームランの中田！
濱口,うらああ！
中田,やっべ、やってもうた！
大和,ショート！
二塁塁審,アウト
近藤,うおお！
曜,うえっ！？わっ、とと・・・
実況,ランナー入れ替わる形で、打席にはレアード
ラミレス,三上
実況,どうやら、ここでピッチャーを三上に変えるようです。今シーズン20試合に投げて、防御率は2.00
三上,ふんっ！
レアード,っ！
曜,うごっ！
実況,あっと！溢した溢した！記録はエラー、オールセーフとなりました
曜,えっ！？あれエラーなの？
三上,ふんっ！
大田,ふんっ！あれ？
実況,何か見覚えのある三振をして帰っていきました！大田泰示
杉谷,俺か。決めてやろう
実況,このピンチ見事に抑えました三上！
解説,いやー、ヒヤッとしましたね
実況,さあ8回表、どのような攻撃を見せてくれるのでしょうか？。さあ、9回のマウンドは勿論この男！
嶺井,後アウト1つ！これで決めるぞ！
山崎,！
中田,・・・・
山崎,プギャー！
中田,ふんっ！
嶺井,ショート！
曜,打球が鋭いっ！
実況,抜けたー！中田、意地を見せます！次のバッターはレアード！
解説,パンと米どちらが強いか、見物ですね
実況,全くその通りですね！
山崎,プギャー！
レアード,！
曜,またっ・・・！
実況,さあこの回、徹底してショートへ打球を運び2アウトながらランナーを2人出しています。ここで打席には大田
山崎,プギャー！
大田,おら！
嶺井,ショート！
実況,試合終了！最後、意地を見せましたが反撃はここまで
ラミレス,タフなゲームだった
曜,千歌ちゃーん！
千歌,よーちゃん！今日の曜ちゃん、すっごく格好良かったよ！
曜,えへへ///千歌ちゃんが応援してくれたおかげでいつも以上の力が出せたかなぁ？なんって///
千歌,また応援に来るね！
曜,うん！今度はハマスタでねー！
山崎,プギャーwww
主審,ストラック、アウッ！
ラミレス,今日の試合の勝利は大きい。これで明日負けても5割でフィニッシュすることが出来る、が・・・
筒香,すぐ後ろには中日だって迫ってます。元々僕達は負けてもいいなんて余裕を醸してる場合はありません！優勝するために、まずは明日の試合絶対取りに行きましょう！
曜,おー！。ん？電話？誰からだろ？
千歌,もしもし曜ちゃん
曜,千歌ちゃん！どうしたのこんな時間に？
千歌,あ、実はね・・・・明日ハマスタに応援に行くんだ！
曜,本当に！？
千歌,うん！
曜,えへへ〜〜////嬉しいなぁ
ラミレス,今日の相手はロッテだ。今シーズンは1勝1敗のイーブン！勝ちを逃さない戦いをしよう。宮崎は昨日の捻挫がある。長いシーズンを考えるとここで無茶はさせたくない。曜ちゃん2番だからと役割に囚われず自分のスイングを貫いて、さあ行こう！。・・・
曜,バント、了解であります
実況,マリーンズ先発は涌井、初回からピンチを背負っています
涌井,何か知らんが中日が頑張ってくれたおかげでこっちはホークスの背中が見えてんだよ。こんなところで躓けるか！
曜,決める！
涌井,舐めんな！
実況,おっと涌井サードへ投げた！
大地,！
塁審,・・・アウト！
実況,これは自らを救うファインプレー！
三浦さん,いや、もう捕ってからが非常に早かった！初めからサードで刺すつもりだったんでしょうねぇ
実況,さあ3回裏、試合はまだ序盤ですが膠着状態。現在2アウト、1塁ランナーはウィーランドで打席には渡辺
曜,さっきの借りはきっちり返す！
涌井,ふっ！
曜,くっ！つまった・・・
大地,・・・
塁審,アウト
実況,この回、先頭のウィーランドが出塁しましたが進めることさえ敵わず、試合は0-0のまま中盤へ突入します
曜,ぁぁ・・・せっかく今日千歌ちゃんが見に来てくれてるのに・・・・
実況,現在1アウトながら、得点圏にランナーを置いて、打席には5番鈴木
2塁ランナー角中,チョコチップー！ちゃんと仕事しろよー！
大地,💢
ウィーランド,Yeah！
大地,おらぁ！
実況,打った！ライトへ大きいぞ！
梶谷,おいおいこれフェンスまで行くって！・・・おらあっ！
三浦,うわっ、梶！？
梶谷,痛っ・・・・・
実況,取ってます！取ってます！梶谷スーパープレー！この間角中はサードまで進みましたが、先取点は与えません！
三浦,は！？・・・ガッツ溢れる素晴らしいプレーですね。今日は絶対に勝つんだという気迫がこちらまでヒシヒシと伝わってきましたね
実況,さぁここから、試合はどういう流れになるのか、注目です
梶谷,まだ、まだやれる・・・
涌井,あっ！？
実況,あーっと！！なんということだ！背中にデッドボールが！
梶谷,〜〜、っ・・・
ラミレス,梶谷どうした！？
実況,現在治療中の梶谷・・・おっとラミレス監督が出て来ました！
ラミレス,・・・・ライト、荒波に交代
涌井,ちょっと、取り乱したか？
曜,涌井さんが動揺してる！攻めるならここ！
涌井,っ！
曜,絶対に仕留めるんだ！。えいやぁ！
涌井,・・・
実況,遂に均衡が破れた！渡辺、先制タイムリーツーベース！
(*>ᴗ•*)ゞ,皆、せーのっ！ヨーソロー！
観客席・ベンチ,ヨーソロォォォォ！！！！
実況,このチャンスで続いてのバッターはこの男！
筒香,梶さん・・・無駄にはしないッス！
涌井,うら！
筒香,！
実況,低めのフォーク、見送ればボールという所上手く掬った！三塁コーチャーも既に回している！
曜,うおおおおお！
主審,セーフ！
実況,ここで追加点！3-0！しかし1塁ランナーの筒香はこの引き締まった表情
筒香,・・・・・・・♪
三浦,引き締まった・・・？
実況,さあ先ほどは渡辺・筒香のタイムリー、ロペスの2ランで一挙5点を奪いましたが、この回ウィーランドは先頭の荻野からヒットを打たれてしまいました
荻野,！
戸柱,・・・
ウィーランド,Yeah！
荻野,！
戸柱,ふんっ！
曜,お疲れ様であります♪
荻野,っ！
塁審,アウト
実況,戸柱選手素晴らしい送球です。マリーンズに攻撃の隙を与えません！。さあこの回の先頭は鈴木！どういうバッティングを見せてくれるのでしょうか注目です
ウィーランド,Yeah！
鈴木,このまま終われるか！
戸柱,ショート！
曜,はいっ！
鈴木,おおおおおっ！
塁審,アウト
鈴木,・・・・
ラミレス,ウィーランド、行けるか？
ウィーランド,しゃーなしやで
ラミレス,・・・そんな日本語どこで覚えた
ウィーランド,captain！
ラミレス,筒香か
実況,さあ、打席には角中が入っています。1アウトです
ウィーランド,Yeah！
角中,一番弱いとこ狙ったろwww
曜,私かよ！？
実況,試合終了！最後は鈴木の意地の2ランがありましたが、反撃はここまで。5-2という結果になりました
曜,角中さんになめられた角中さんになめられた・・・・
インタビュアー,今日のヒーローは完投勝利のウィーランド選手、そして先制タイムリーの渡辺選手です！
曜,えへへ〜〜////
インタビュアー,これからの試合に向けて、一言！
曜,千歌ちゃん！見つけた！)いつも応援してくれる人達のためにもこれからも…全速前進！ヨーソロー
観客席,ヨーソロォォォ！
ラミレス,まずはいいニュースだ。曜ちゃんが現在オールスター中間・ショート部門の2位だ
曜,やったー！・・・・ところで、オールスターって何ですか？
ラミレス,そして悪いニュースだが・・・梶谷が6月中試合に出られなくなった・・・・怪我の回復具合によっては、8月まで梶谷抜きで戦わなくてはいけなくなるかもしれない
筒香,でも今シーズン中には帰って来れるんですよね？
ラミレス,それは間違いない。当然、梶谷自身がこのまま終わるつもりはさらさらないと闘志を燃やしていた
筒香,だったら僕達がやることは1つ・・・梶さんが帰って来るまで、帰ってきてからも主位を守り続けましょう！
ラミレス,・・・・よし、明日の試合、このオーダーで挑んでみるか
梨子,こんにちは。曜ちゃん♪
ダイヤ,お久しぶりですわね
曜,梨子ちゃん！ダイヤさん！まさかここで二人に会えるなんて思わなかったよ。二人は今同じ大学なんだっけ？
ダイヤ,ええ。梨子さんは同じ大学、同じサークルの後輩ですのよ♡
曜,二人とも！今日は私のこと精一杯応援よろしくお願いします！
梨子,ふふっ、勿論だよ♡
ダイヤ,せっかくの東京ドームですので、今回私は敢えて、ジャイアンツを応援させて頂きますわ
曜,えええっ！？そんなぁ・・・
梨子,あっ、私は、ちゃんとベイスターズを応援するからね！
ダイヤ,・・・ねぇ梨子さん。私とちょっとした賭けをしませんこと？
梨子,賭け？ダイヤさんがそういうこと言うのは珍しい
ダイヤ,たまにはいいではありませんか。それで、今日の試合で自分の応援しているチームが勝った時、負けた側に1つ命令する、というのはどうですか？
梨子,・・・・・・乗りました
ダイヤ,ふふっ、今日の試合楽しみですわぁ♪
実況,今シーズンジャイアンツは2位と9ゲーム差を離されての3位！しかしまだまだ逆転の可能性はあります
解説,今日の菅野の出来次第で、今後のジャイアンツの運命が決まると言っても過言ではないかもしれませんねぇ
実況,さあ早速1アウトを取って打席には渡辺
菅野,ふんっ！
曜,うげぇっ！？
阿部,よし貰った
阿部・菅野・小林,えええっ！？
曜,た、助かったよぉ〜〜
実況,一塁線上に突然ピタリと止まる内野安打となりました！
解説,打ち取っていただけに、これはアンラッキーでしたねぇ
ラミレス,・・・
曜,盗塁・・・・了解！
実況,さあ菅野、ランナーの動きを気にします
菅野,・・・
曜,！
菅野,ふんっ！
小林,そいっ！
曜,えっ！？スライディングする余裕すらないっ！？
坂本,お疲れwww
塁審,アウト！
解説,バッターは筒香でしたし、ここは動かなくて良かったような気もしますけどねぇ
実況,さあ1アウト1塁、打席には坂本！
井納,うおおおおお！はやとおおおおお！
坂本,おらぁ！
曜,これ、頭上を・・・
実況,渡辺ジャーンプ！
曜,あっ！？だめ！溢れないで・・・
坂本,あれに触るなんて、すげえな
実況,さて、ピンチは続きます1アウト1、2塁打席には4番ゲレーロ
井納,空振り取るまで！
ゲレーロ,金が全てだ！
曜,ちょっ！？これ、飛ぶ飛ばない以前の打球っ・・・！
実況,左中間を深々と破るタイムリー2ベース！。序盤3回を終えて2-0ジャイアンツリードです
曜,先頭としての役割を果たさなきゃ・・・
菅野,ふん！
主審,トライッ！
曜,ヤッバ、打てる気しない・・・打てないなら打てないで粘るしか・・・・
菅野,うらぁ！
曜,ひっ・・・！？
小林,っ！
主審,・・・・フォア
菅野,マジか惜しいな・・・
曜,あわわわわわ、フォアボールで良かったぁ
実況,バッターボックス筒香
解説,ここはバッターに任せるでしょうねぇ
菅野,うらぁ！
筒香,！
主審,トライっ！
筒香,ふーっ、
菅野,うらぁ！
筒香,っ！
菅野,流石だな・・・
実況,フェンス直撃！おっと！？ライト長野処理をもたついてる！
曜,コーチャー回してる！ホーム突っ込むんだ！
実況,セカンドマギー、バックホーム！
小林,！
渡辺,！
菅野・筒香,どっちだ！？
主審,・・・アウトォォ！
渡辺,・・・・っ
実況,ベイスターズ！点を返すことが出来ません！
解説,今の送球は素晴らしかったですねぇ
ゲレーロ,ふんっ！
実況,初球でした！この回先頭ゲレーロ、ソロホームランです！
ラミレス,・・・・
実況,おっとラミレス監督、どうやら井納を諦めるようです！
ラミレス,曜ちゃんやってみろ
曜,・・・・ええええっ！？
ウグイス,ベイスターズ選手の交代をお知らせします
実況,なんという珍事情でしょう！渡辺が投げます
阿部,・・・・なめるなよ
曜,え、えーい！
ラミレス,まあ無理か
曜,当たり前ですよ！
ラミレス,じゃあ細川と平田を交代で
実況,このまま試合は一方的な展開でジャイアンツの勝利で思われていました。しかし・・・・。菅野、ノーアウト満塁のピンチを迎えています！打席には渡辺！
菅野,ヤバイヤバイ・・・気合い入れろ・・・
曜,〜〜っ！ああっ、力んだ・・・
嶺井,十分！
菅野,・・・何チンタラしてたんだ、俺
筒香,・・・
菅野,・・・・・ふんっ！
筒香,っ！
菅野,ちょっと待て・・・俺今、しっかり気合い入れて投げたぞ・・・・
実況,なんと！ここで筒香に同点ホームランを浴びました菅野！
曜,まさかまさかの展開ですよーそろー
実況,さあ、平田2イニング目！この回先頭はマギー！
平田,逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ
マギー,www
平田,あああああああああっっ！！
嶺井,ショート！
曜,それっ！
塁審,アウト！
平田,・・・中々に悪くないプレーだったぞ
実況,5回裏、1アウト満塁で打席には6番長野！一打逆転のチャンス！
平田,あ、ぁぁぁぁ
嶺井,頼むから落ち着いてくれ・・・
平田,ぁぁぁ・・・
長野,っふ
実況,あっと！長野引っ掛けた！長野、最大のチャンスを併殺で潰してしまい、この回無得点！
由伸,うーん、まあいつもの長野だよね。それよりあのショート誰だ？
曜,さぁ！精一杯応援するヨーソロ・・・
宮崎,曜ちゃん
曜,あ、プーさん。どうかしたの？
宮崎,実は頼みがあるんだ。ちょっとロッカーまで来てくれないか？
曜,？
宮崎,俺さ・・・梶が離脱したあの試合、捻挫して出場さえ敵わなかった。今日だって菅野に3タコ、情けない・・・
曜,プーさん？
宮崎,でもさ、曜ちゃん！こんな情けない俺だけど、俺のこと信用して絶対出塁して欲しい！頼む！
曜,プーさん・・・ずっと歯痒い思いしてきたんだね
実況,さあこの回からマウンドに上がったマシソン！まずは桑原を三振に切っています！
曜,プーさん・・・プーさんの想い絶対に無駄にしないからね！
マシソン,ふんっ！
曜,・・・
主審,・・・ボール
曜,じっくり見ていくよ・・・で、打てる球が来たら！
マシソン,ふんっ！
主審,・・・・ボール、フォア
曜,しゃあああっ！
実況,渡辺、今日これで2つめのフォアボール！
ウグイス,5番、サード宮崎
実況,さあ、2アウトながらランナーは1、2塁
マシソン,KREVA！
宮崎,！？
主審,ストライク！
マシソン,KREVA！
宮崎,また変化球！？追い込まれた・・・・もし次も変化球来たら
曜,プーさん！。プーさん！
宮崎,！・・・ふー、
マシソン,・・・・・Fire！
宮崎,来た！よし！内野抜け・・・
坂本,うぉら！
曜,！？プーさん！
坂本,逆転されて、堪るかよ！
宮崎,くっそおおおお！！
塁審,セーフ！
宮崎,ふぅ、助かった・・・
実況,ショート深いところわずかに送球が逸れました。しかし記録は内野安打
解説,まあ抜ければ逆転でしたからね。これは大きいプレーです
ラミレス,・・・いってこい
乙坂,うっす！
実況,2アウト満塁のこの場面で、代打乙坂
マシソン,・・・・・Fire！
乙坂,来た！
曜,エキサイティーング！
乙坂,おおおおおおっ！
マシソン,アンビリーバボー・・・・
実況,さあこの回からマウンドに上がるのはエスコバーです
エスコバー,Fire！
陽,！
筒香,くっ！取れん・・・
陽,！
実況,この回先頭の陽！ツーベースで出塁しました！続いての打者はマギー！
エスコバー,・・・Fire！
マギー,！
坂本,ノーアウト1、3塁ここで同点にしなきゃな
エスコバー,Fire！
坂本,ふんっ！
曜,絶対、溢さない！
嶺井,ホーム！
曜,！
陽,マジかよちくしょー！
嶺井,っ！
主審,アウト！
解説,これは素晴らしいプレーですね
坂本,っちくしょうが！
曜,うわっ！？坂本選手ってあんな風に吠えることあるんだ・・・もっとチャラいイメージあったけど、結構熱い人なのかな？
実況,さあまだチャンスは続いています！4番ゲレーロ！
エスコバー,Fire！
ゲレーロ,ふん！
大和,・・・
実況,さあ、2アウト1、2塁打席には阿部
エスコバー,・・・slider
阿部,うお！？
曜,おっけ、ショートいきます！追い付きさえすれば、あとは何てことは！
一塁塁審,アウト！
実況,DeNAノーアウト1、3塁のピンチでしたが何とか凌いでいます。さあこの回マウンドに上がったパットン、どういった投球を見せてくれるのでしょうか？
パットン,ふんっ！
長野,・・・
パットン,What's！？
実況,打球は意外にも伸びてるぞー！
曜,このシーソーゲーム、いい加減決着着けたいな・・・
カミネロ,ふん！
曜,えいっ！
実況,渡辺！今日これでヒットと四球が2つずつと犠牲フライが1つとなります！
解説,凄い貢献度ですね
ラミレス,・・・・
曜,盗塁・・・今度こそ決める！
実況,さあ渡辺、ここも走ってくるのでしょうか？
カミネロ,・・・
曜,今っ！
実況,やはり走ってきた！
小林,！
曜,！
塁審,セーフ！
小林,〜〜、くっ
カミネロ,切り替えるネ小林ィ。ふん！
筒香,！？
実況,筒香三振！しかしまだロペスが残っています、宮崎もいます！
ロペス,ゴウ、任せろ・・・ヨウ、いつでも帰れる準備はしなさい
カミネロ,・・・・ふん！
ロペス,いい加減シーソーゲームには飽きた！ふんっ！
実況,文句なし！2ランホームラン！カミネロのストレートを捉えました！
ロペス,I☆YOKOHAMAー！
カミネロ,アイドンライク・・・ヨコハマ
インタビュアー,今日のヒーローは勿論この男！ホセ・ロペス選手です！
曜,ありゃりゃ・・・ヒーローは取られちゃったかぁ
梨子,曜ちゃん！
曜,あ、梨子ちゃん！
梨子,曜ちゃん今日、凄い大活躍だったね！
曜,えへへ〜〜////それほどでも、あるんだヨーソローなぁ
ダイヤ,まさか、自分から賭けを持ち掛けておいて負けてしまうとは・・・
梨子,そうだった♡何をお願いしようかなぁ♡
ダイヤ,出来るだけお手柔らかに・・・
梨子,ん〜〜・・・あっ！そうだ！
ダイヤ,決まったみたいですわね
梨子,今年のトライアウト受けて！
ダイヤ,えﾞっ！？それは・・・流石にきつすぎません？
梨子,えー、でも曜ちゃんも未経験からここまで成長したんですよ？もしかしたらダイヤさんも実は野球の才能あるかもしれないじゃないですか
ダイヤ,いや・・・それは・・・・・
梨子,えー、ダイヤさん自分から決めたことを曲げちゃうんですかぁ？
ダイヤ,わかりました！受けます！受けますから！その変わり、梨子さんも私のサポートお願いしますわよ・・・
梨子,はーい♡
曜,あ、そうだ！中日どうなったか調べられる？私今スマホ持ってないんだ
梨子,うん。ちょっと待ってね・・・・えーと、。あ、今日中日負けたみたいだよ
曜,ってことは3ゲーム差かこれはそろそろ独走体制入るんじゃないかな？
ダイヤ,いやいやいや・・・・
ラミレス,明日は今シーズン前半戦最後の戦いになる。相手は現在最下位のタイガースだ。だが我々はタイガースに今シーズン交流戦を除けば唯一負け越している
山崎,すみません・・・今日救援失敗しました・・・・
ラミレス,中日とは現在3ゲーム差だが1ゲーム差にまで詰められることも1、2度ばかりではなかった。いつドラゴンズに追い付かれてもおかしくない状況だ。気を引き閉めて行こう！
曜,おおお！
ラミレス,それと、梶谷の容態だが・・・・
曜,・・・ｺﾞｸｯ
梶谷,こんちは〜〜w
筒香,梶さん！？
梶谷,明日から1軍復帰だよ〜〜。ただ無茶は出来ないからとりあえず控えからだって
曜,控えでも梶谷さんがベンチにいてくれるとありがたいであります！
ラミレス,今日の相手は阪神だ。この試合勝って前半を良い形で締め括ろう。今日の先発は、満を持しての東と行く！行けるな？
東,はい！
ラミレス,今日の先発は藤浪だ。得意球を頭に入れ、各自対策を立てるように、さあ行こう！
実況,さあ1回裏、今日の先発は東！プロ初マウンドになります
東,あああああっ！
糸井,うわ、引っ掛けたw
曜,ちょっ！？これは・・・・
戸柱,間に合わない投げるな！
曜,えﾞっ！？
ロペス,あいきゃんフラーイ！
糸井,うわ、なんかラッキーw
解説,これはいけませんねぇ
実況,記録は内野安打とエラー
曜,ごめんなさ〜〜い・・・
実況,ワンアウト3塁で打席には今日3番の大山！
東,あああああっ！
大山,！
実況,おっとこれは上手く掬い上げた！
戸柱,ショート！
曜,追い・・・付かないっ！
実況,先取点はタイガース！大山見事なタイムリーです
金本,やっぱり上手いわね
実況,さあ、このまま畳み掛けたいところ、打席にはロサリオ
東,ショートからプロの洗礼受けた・・・
ロサリオ,fooooo！
東,しまった！
実況,1-0、現在1アウト満塁、打席には鳥谷！
解説,ルーキーですし、固くなるのも仕方ないかもしれませんねぇ。阪神としてはここは畳み掛けたいところですよ
東,ああああああっ！
戸柱,よし！良いとこ決まっ・・・
鳥谷,カキーン！
東・戸柱,なぁっ！？
藤浪,
曜,・・・
塁審,アウト
実況,最後はショートゴロで攻撃終了、しかしこの回打者1順の猛攻で一挙4点を奪っています！
東,ハァ、ハァ・・・
藤浪,ふんっ！
主審,トライク
曜,うわぁ、今日の藤浪さんの調子なら外角一本でも十分って訳？
藤浪,ふんっ！
曜,うわっ！
主審,トライク
藤浪,ふんっ！
曜,変化球！？。三振はごめんなの！
藤浪,げっ！うちの内野じゃ内野ゴロ全部ヒットだよ・・・
実況,さあ、2アウトから渡辺が出塁しました
ラミレス,・・・
曜,盗塁のサイン！
藤浪,・・・・
曜,！
実況,ここで走ってきました渡辺！
梅野,ああっ！
曜,！
塁審,セーフ！
実況,ここで盗塁を許してしまいました
解説,ちょっと、油断してたんでしょうねぇ
実況,さあ、打席の細川、このチャンスで結果を出せるか
藤浪,ふんっ！
細川,っ！
実況,空振り三振！この回も得点は許しませんでした藤浪
藤浪,ふぅ・・・
曜,我慢の戦いになりそう・・・
実況,さあ東、この回はサクサクと2アウトまで来ました
戸柱,初回に比べて修正出来てる・・・これなら！
東,あああっ！
大山,！
東,うわっ！？
戸柱,ショート！
曜,よっ
塁審,アウト
実況,東、この回は綺麗に3人で終了しました。ここからどのような試合展開になるのか、注目です。さあ、ここまで無失点の好投を続ける藤浪にベイスターズ打線はどのように立ち向かうのか？
藤浪,ふんっ！
曜,ぐえっ！・・・・・
実況,ああっ！？なんということだ。藤浪遂に当ててしまいましたデッドボール！
解説,今までは右バッターにのみすっぽ抜ける傾向がありましたが、この試合をきっかけに左にもすっぽ抜けるかもしれませんよ
実況,まさにその通りですね
曜,うう、試合には勿論出続けるであります・・・
藤浪,あ、ああああっ！
細川,
藤浪,ぅ・・・・ぁ・・・・・
主審,藤浪選手、頭部死球により退場処分とさせて頂きます
実況,なんということでしょう。勝利投手の権利を目前にしてまさかの退場です
ラミレス,代走、荒波で
金本,・・・球児
？？,待ってください！ここは自分に投げさせてください！
金本,・・・よっしゃ、頼む！
実況,ラミレス監督、細川に変えて代走荒波を起用してきました。そして阪神は・・・おっとこの男が来るようです！
ウグイス,ピッチャー、藤浪に変わりまして、尾仲
尾仲,ふー！おいしょー！
実況,さあマウンドには尾仲。古巣ベイスターズを相手にどんなピッチングを見せてくれるのか
尾仲,おいしょー！
戸柱,っ！
上本,大山！
二塁塁審,アウト
大山,！
一塁塁審,アウトぉ！
曜,あー、・・・はっ！いや、まだチャンスは続いてるであります！
ラミレス,代打・・・嶺井
実況,おっとここで、キャッチャーの嶺井が代打として出てきました
解説,まあバッテリーごと交代ということでしょうね
尾仲,おいしょー！
嶺井,ふん！
実況,嶺井タイムリー！
曜,1点目！
実況,マウンドの尾仲・・・この回2アウトまで来ましたが、連打を浴びてピンチとなっております
尾仲,・・・・・おいしょー！
曜,えいっ！
糸井,・・・
観客,あぁぁぁ〜〜・・・
実況,この回尾仲、連打を浴びましたが得点は許しませんでした
曜,力が・・・・入らない
実況,この回マウンドに上がったドリスですが、制球定まらずノーアウトでピンチを招いています
曜,ドリス選手は制球が定まってない！じっくり見ていって・・・
ドリス,Yeah！
梅野,っ
曜,よし、これでフォアボー・・・
主審,ットライー！
曜,ええっ！？そこ取るの！？・・・・ぁぁ〜〜
実況,試合終了！5-1阪神の勝利投です！
解説,藤浪だけが誤算でしたが、後は良い試合運びでしたよ
ラミレス,今日の試合は残念だったが、シーズンはまだ長い。切り替えよう。幸い、中日も今日負けたみたいだ。ゲーム差は縮まらずに済んだ
曜,良かった・・・
ラミレス,そしてもう1つ良い知らせだ。曜ちゃん、オールスターの出場が決まった
曜,・・・・えええええっ！？
ラミレス,何とあの坂本と偏差でショート部門2位だ。これは誇ってもいい
曜,ありがとうございます///・・・でも
ラミレス,わかってる。今日の試合のことだろう。私も無理に出ろとは言わない。どうするかは、曜ちゃん次第だ
曜,・・・・・・・・出ます。応援してくれるファンがいるのならそれに応えたい
ラミレス,わかった。曜ちゃんには2試合目、ハマスタで出場して貰うつもりだ
曜,はい！
千歌,あの、本当にいいんですか？私なんかが・・・こんな豪華な部屋で観戦しちゃって
ラミレス,勿論さ。この部屋で観戦して欲しいというのは渡辺選手たっての希望だからね
千歌,あ、ありがとうございます！
ラミレス,お礼なら、私じゃなく彼女に言ってあげて欲しい
曜,でへへ〜〜///
ラミレス,勿論お前の給料から引いとくからな
曜,・・・はい
千歌,えへへ///よーちゃん。今日はオールスターっていう大舞台に誘ってくれて、本っっ当に！ありがとう！！
曜,・・・うん///
ラミレス,・・・時間だ。そろそろロッカールームに向かうぞ
曜,はい！
緒方,今日はハマスタでのオールスター2戦目、今日勝ってイーブンに持ち込もう
実況,さあオールスターが始まりました！まずは先頭丸を打ち取り、打席には渡辺
千賀,ふん！
曜,うぉ！？
主審,ストライクアウっ！
緒方,まあ、あのフォークは仕方ないな
実況,今永、まずは簡単に2アウトを取りましたがバッターボックスは柳田
今永,ふっ！
柳田,ふっ！
今永,マジで！？
曜,こ、れは・・・・
実況,左中間、深々と破っていった！
今永,エグいな、あの打球
実況,試合は0-0のまま膠着状態。この回先頭は渡辺
福山,生肉！
曜,あう・・・
福山,しゃあ！
実況,どうした渡辺！？２打席連続三振だ！
解説,まあ普段対戦しない投手ですしね。これは仕方ないかと
実況,この回から三上がマウンドに上がります。バッターは内川
三上,ふっ！
内川,しゃー！
小林,ショート！
曜,ソフトバンクの打者打球速すぎっ！
実況,抜けた。レフト前ヒット
内川,ファーwww打ち頃ですやんwwwこりゃ今年も日本シリーズ貰いますわwww
実況,続くバッターは同じくホークスのデスパイネ
三上,ほーん、打たれても関係ないわ
デスパイネ,！？
曜,うおおお！？
山田,こっち！
曜,は、はいっ！
二塁塁審,アウト
山田,ふんっ！
一塁塁審,アウト！
三上,どれだけ打たれても0で抑えればいいんだよ
曜,そんなポンポン真ん中投げないで欲しいなぁ・・・ヒヤヒヤするから
実況,この回マウンドに上がった増井。2アウトながら2人ランナー背負っています。打席には渡辺
増井,スリルこそ最高のスパイス！
渡辺,今度こそ！
実況,破った！センター柳田の頭上を破るタイムリー2ベースです！
(*>ᴗ•*)ゞ,せーのっ！ヨーソロー！
観客席・ベンチ,ヨーソロォォォォ！！！！
柳田,ヨーソロー！
増井,ヨーソロー！
実況,さあ均衡が破れたオールスター戦、まだまだチャンスは続いています
増井,ふんっ！
山田,打つぞ！
曜,ホームイン！
実況,山田。この回2点タイムリーを放ちました。この回マウンドにはこの男が昇ります！桑原謙太郎です
桑原,ふんっ！
浅村,うお！？
曜,意外と深い！
実況,ショート深いところ、渡辺遠投！
塁審,セーフ
実況,ここは浅村の足が勝りました。おっとここで代打です。続いてのバッターは中田翔です
杉谷,うわ、昨日4タコの4番笑
中田,うるさいわ！
桑原,ふんっ！
中田,！？。やってもうた・・・・
杉谷,・・・・w
桑原,ふんっ！
秋山,
曜,オーライ
実況,この回の攻撃、結果的に3者凡退に終わってしまいました。さあ、9回のマウンドは勿論この男！
山崎,・・・プギャー！
T-岡田,ふんっ！
曜,あっ！
山崎,ドンマイ！
工藤,代打、ペゲーロ
山崎,プギャー！
ペゲーロ,Shooting！
山田,ほらっ！
曜,・・・あっ！？
山田,は？
実況,おおっと渡辺まさかの落球！オールセーフとなりました！
解説,まるで去年の日本シリーズのような鮮やかなエラーでしたね
実況,試合終了！結局このエラーが響き4-3痛恨の黒星となりました
解説,また来年リベンジ出来るといいですね
曜,
千歌,あ、あの・・・曜ちゃん
曜,何？私のこと・・・・笑いに来たの
千歌,ファイトだよ！
曜,え？
千歌,・・・ってμ'sの穂乃果さんが良く言ってた。他人の受け売りだけど、私は本当に、心から曜ちゃんには前を向いてて欲しいって思ってる！
曜,・・・ｸﾞｽ、ありがとう。やっぱり千歌ちゃんは凄いなぁ・・・好きになって貰おうって必死な私を・・・・あっさりと、どんどん虜にしちゃうんだもん///もう、我慢出来なくなるよ・・・・でもまだ、まだ我慢だよ。今ベイスターズは大事な時期だもん・・・。・・・ふぅ、そうだよね！くよくよするなんて私らしくないよね！
千歌,その意気だよ！やっぱ曜ちゃんは元気じゃないとね！
曜,待っててね千歌ちゃん、必ず頂点取るからね！
実況,試合終了。タイガース勝ちました！藤浪、今日も5回2失点2死球の投球を見せてくれました！
記者,今日の試合でベイスターズ戦勝ち越しが決定しました。おめでとうござちます！しかし、今日も2つ死球を与えた藤浪に何故2軍調整させないのです？
金本,・・・・・じゃあ他誰おるん？おらんのよ。2軍落とす
ラミレス,今日の試合で阪神戦負け越しが決まった。が、今はそれよりも明日からの広島戦に切り替えよう
曜,おー！
記者,あの、桑原選手と宮崎選手の姿が見当たらないのですが・・・
ラミレス,彼らのことは、広島遠征から外しました。昨日のデッドボールの影響と先を考えるとここで休ませるのがベストだと、私の判断です。今日の試合は何人か主力を欠いてのデーゲームだが、勿論勝ちに行く！今日のスターティングラインナップはこれだ！
花丸,はぇ〜〜、どこもかしこも赤一色、未来ずら〜〜
善子,なに、まさか怖じ気づいたとか言わないでしょうねぇ？
花丸,それはないずら
善子,まあでも、本当に赤いわね。青なんてここら辺にちょーっとだけ・・・選手はなーんかやり辛そうよね
ルビィ,なんだろう？昔こんなことがあったって何処かで聞いたような・・・気のせいかな？
花丸,ルビィちゃん？さっきからだんまりずら。もしかしてどこか体調が悪い？
ルビィ,うーん、なんだか・・・
善子,ルビィっ！
ルビィ,・・・はっ！？あっ！大丈夫だよ。体調はすこぶる良好！
花丸,よかったぁ・・・
善子,ところでさ、今日の先発のアドゥワってどういう投手なの？
ルビィ,アドゥワ投手の特徴はねぇ・・・
実況,さあカープ、今日の先発はプロ2年目、長身のアドゥワ！どんなピッチングを見せてくれるのか注目です
曜,今日がプロ初マウンドのアドゥワさん。私と同じで高卒のプロ・・・
アドゥワ,同じ高卒なのに毎日試合に出てるお前が羨ましかったんだyo！
曜,！？
アドゥワ,っしゃあ！
石川,！
実況,石川これではホームに突っ込めません
アドゥワ,ふん！
塁審,アウト！
アドゥワ,お前にだけは決して打たさん！
曜,ふぇぇぇ・・・
実況,続くロペス、筒香にフォアボールを与えましたが白崎をダブルプレーに仕留めこの回を凌いでいますアドゥワ
石田,二遊間には打たないでくれよ・・・
田中,！
石川,おっけー！。･･･おっと、もう1ステップ
田中,！
塁審,セーフ！
石田,はぁ・・・
実況,内野安打となりました！
解説,この後盗塁も警戒しないといけないですよ
田中,・・・
戸柱,曜ちゃん
曜,！
石田,ふんっ！
田中,！
戸柱,ふんっ！
曜,ストライク♡
田中,っ！
塁審,アウト！
解説,やはり走ってきましたね。当然それを読んでたのでしょう。流石、経験豊富な戸柱捕手です
実況,さぁこの回、1アウトから石川がヒットで出塁。打席には渡辺
アドゥワ,ふんっ！
曜,っ！
鈴木,っと
実況,渡辺、平凡なライトフライに終わり2アウト
曜,・・・・ここしばらく打ててない
実況,その後なんとか満塁まで漕ぎ着けましたが、最後白崎を三振に取り得点を許しませんでしたアドゥワ！。この回の石田、2アウトながら2人ランナーを背負っています。打席には鈴木
石田,あああっ！
鈴木,マジかいきなりだな！
石田,うげ・・・またセカンドかよ。くっそ・・・満塁でこの人かよ
新井,
石田,ああ、もうっ！！
新井,あれぇ！？
石田,ショート！
曜,はい！よし捕っ・・・
石田,ええっ！？
新井,おおおお！ラッキー！！！
石川,俺もこういうことよくやる。堂々としてればいいさ
アドゥワ,ハァ、ハァ、ハァ・・・・
実況,さあ勝利投手の権利がかかった5回、ノーアウトで大和にフォアボール、石川にツーベースを許しています
曜,取り返すんだ！絶対に！
アドゥワ,おおおっ・・・なっ！？
曜,来た！
アドゥワ,ハァ、ハァ、
主審,アウト
曜,・・・・・・。ｸﾞｽﾝ・・・・ﾋｯｸ・・・・・・何やっても上手くいかない
ラミレス,・・・・倉本、守備いけるか？
曜,！？
倉本,はい
実況,5回表の攻撃は筒香の犠牲フライで1点、ロペス敬遠の後白崎を三振に打ち取り終了
解説,おや？ラミレス監督出てきましたね
ラミレス,サード白崎を倉本へ・・・確かに今試合に出るのは辛いかもしれない。だが曜ちゃんの闘志は死んでいない！私は、その不屈の闘志こそ優勝に不可欠だと考えてるつもりだ。ならば私は信じて待つだけ
実況,さあこの回先頭の鈴木、どういうバッティングを見せてくれるのか注目です
石田,っ！
戸柱,甘すぎだろ！
鈴木,！？
石田,・・・まーたショートか
曜,えええいっ！。・・・
塁審,アウトー！
実況,この回早速ビッグプレーが出ました！
解説,いやー、ルーキーながらタフですねぇ。ミスしてもあんな大胆に動けるとは
石川,ナイスショート！
曜,・・・えへへ
実況,さあこの回からマウンドに上がった今村、先頭石川にホームランを浴びましたがここからどう立ち直るか？
曜,来い！
今村,ふんっ！
曜,ここだ！
今村,なぁっ！？
丸,とう！
実況,おお！センター丸、ビッグプレーです
解説,でも今の渡辺選手のスイングも鋭かったですよ
実況,マウンドのパットン、後半戦に入ってから1試合たりとも失点がありません！ここも2アウトまで取っています
パットン,ふん！
丸,！
曜,深いっ！
実況,渡辺遠投だ！
塁審,アウト！
丸,マジかぁ・・・ちょっと見くびり過ぎてたな
パットン,ヨーソロー
(*>ᴗ•*)ゞ,ヨーソロー♪
実況,さあこの回、満を持してのクローザー投入でしたが石川のタイムリーで同点に追い付かれています。なおも2アウト1、2塁
中崎,うっそだろ・・・
曜,ここで決めたいなぁ・・・
中崎,あああっ！
曜,ええいっ！
鈴木,うおおおおお！
塁審,アウトおおお！
実況,取ってます取ってます！鈴木渾身のファインプレー！！
山崎,先頭がよりによって誠也か・・・
戸柱,外、ツーシーム
山崎,っ！
鈴木,せいやっ！！
筒香,まーた先頭出したよコイツ
実況,ノーアウトからサヨナラのランナーが出ました。続いてのバッターは新井
戸柱,ツーシーム引っ掛けさせるぞ
山崎,っ！
新井,覇気！
実況,流石です新井！繋ぎました！ノーアウト1・3塁！
エルドレッド,さぁ、ミーで決めようか
戸柱,ツーシーム連発は怖くなったな・・・インハイストレート
山崎,っ！
エルドレッド,！
実況,サヨナラ〜！最後、山崎から1アウトも許さない連打で試合を決めました！
解説,何故この攻撃翌力で4位なのでしょうね？
実況,さあ？しかし本日巨人が中日に負けたことでゲーム差を1にまで縮めましたよ
解説,案外、ここから奇跡の3連覇も有り得たりするかもしれませんね
実況,それではまた会いましょう。さよなら
花丸,広島の勝利ずら〜
善子,ベイスターズが負けたってのにあんたはやけにご機嫌ね
花丸,だって、広島にも丸っていう選手がいて、大活躍だったずらよ！わざわざ広島まで来た甲斐があったずら〜〜♪
ルビィ,えへへ///楽しんでくれたみたいで良かった
ラミレス,不味いな、ここへ来てヤスアキがバテて来ている・・・何かいい方法はないか？パットンクローザー？いや、クローザーだとパットンは力を発揮出来ない・・・どうする？
曜,明日はドラゴンズ戦・・・緊張してきた。えっ！？こんな時間に誰！？。はーい！
高城,曜ちゃん、こんばんは
曜,え？高城さん？
高城,ちょっと渡したいものがあってさ
曜,？
高城,あった。これ！
曜,これ、龍神石！？いいんですかこんなとても貴重なもの！？どうして私に？
高城,ほら、龍神石ってさ・・・パワプロだと持ってるだけでいいこと起こるって言われてる道具じゃん？曜ちゃんも今は調子が悪くても必ず良くなる時がまた来るはずだから、少しでも早く調子が上がるように・・・って買ってきた！
曜,本当に、いいんですか？
高城,俺、レギュラーじゃないから・・・プレーで曜ちゃんを助けてあげられる機会なんてほとんど無いし・・・せめて今出来ることをって思ったらむしろこんなことでしか力になれないから
曜,高城さん・・・ありがとう！明日絶対打ちます！
ラミレス,皆集まってくれたな。今日の試合、リーグ優勝を勝ち取るためには最も大切な試合になると私は読んでいる。絶対に落とす訳にはいかない。今日ドラゴンズの先発は、曜ちゃんと同じスクールアイドルからプロの舞台まで掛け上がった園田海未ちゃんだ。各自得意球を頭に入れておくように！。今日の先発・・・エースとして今永、君に任せたい。いけるな？
今永,必ず勝利を掴み取ります！
ラミレス,今日のオーダーはこれだ！
曜,ん？あれは・・・！
ちかルビ,ｷｬｯｷｬｯ
曜,千歌ちゃん！ルビィちゃん！ヨーソロー！
千歌,ヨーソロー！
ルビィ,久しぶりだね曜ちゃん！
千歌,でもまさか、μ'sの海未さんが中日ドラゴンズに入団してたなんて・・・
ルビィ,ルビィもびっくりしちゃった！まさか今年すぐに海未さんがいきなり1軍で大活躍するんだもん
千歌,しかも曜ちゃんが今こうして海未さんと対戦するんだもんね。去年までじゃ想像もつかなかったよ・・・
曜,そりゃそうだよね・・・私も半年前まではレギュラーでプレーする姿は想像もつかなかった。ってか去年はそもそもプロ野球選手になってること姿すら想像もしてなかったよ
ルビィ,あ、そうだ！お姉ちゃぁから応援メッセージ預かってるよ！
曜,ダイヤさんから？。ダイヤさん・・・
ルビィ,お姉ちゃぁももう少し素直に応援したらいいのにね
高城,おーい曜ちゃん！集合だよ！
曜,あ、行かなきゃ！
千歌,頑張って！曜ちゃん！
曜,勿論であります！
実況,さあマウンドの園田！今シーズンプロの仲間入りを果たし、今シーズンは14勝を挙げています！
解説,凄いですねぇ
実況,2アウトランナー2塁で打席には筒香
海未,不味いですね・・・いきなりピンチです
筒香,・・・
海未,ふー、
松井雅,
海未,思い出せ・・・あの光景を・・・・あの時のしなやかな腕の振りを、ボールに乗せるのです！。！
筒香,来る！
海未,あなたは・・・・最低です！
筒香,インハイ！
平田,・・・
実況,マウンドの園田！ピンチを招きましたがこの回無失点！
海未,ふぅ
実況,さあここからドラゴンズの攻撃ですがベイスターズ先発の今永、まずは京田を打ち取っています。打席には堂上
今永,ふっ！
堂上直,！？
今永,ショート！
曜,ちょっ！？転がったところが・・・
実況,抜けました！レフト前
解説,詰まらせてはいたと思いますがしっかりと振り切れてましたからね
実況,さあ今永、2アウトまで来ましたが打席には平田！
嶺井,フルカウントだな
今永,ふっ！
平田,そぉい！
今永,なっ！？
曜,これは・・・
筒香,・・・・
実況,入ったホームラン！！今シーズン平田！これが第29号ホームランです！
解説,この大事な場面で4番の仕事を果たしましたねぇ。素晴らしい一撃です！
今永,監督に信頼して貰ったのにこのザマ・・・このままじゃ終われない！
実況,この回先頭の今永！ヒットで出塁しました！ノーアウトのランナーが出て打席には渡辺
曜,さっきのホームランは私が堂上選手をアウトに出来ればもしかしたら防げたかもしれないんだ！
海未,っ！
曜,えいっ！
京田,くそっ！
実況,抜けましたレフト前
曜,早速龍神石の効果が出たであります！
実況,続くバッターの桑原、どう考える？
松井雅,海未ちゃん、自分のボールを信じるんだ！
海未,貴方のハートを撃ち抜くぞぉ！
桑原,！？
海未,ああっ！？
桑原,また、撃ち・・・抜かれた
主審,デッドボール！
実況,なんと園田！ノーアウトで満塁のピンチを自ら背負ってしまいました！
松井雅,過ぎたことはもう仕方ない。この回同点にしなきゃいいんだから、気負わずいこ
海未,は、はい・・・
松井雅,マズイな・・・海未ちゃんって実はピンチに強くはないんだよなぁ
海未,っ、あっ！！
松井雅,またか！？
梶谷,あ、いいボール
今永,流石です、梶谷さん
曜,素晴らしい攻撃！
実況,梶谷同点タイムリー2ベース！なおもノーアウト2、3塁で打席にはロペス
ロペス,ゴウ、悪いが打点は俺が持っていくことになりそうだ
筒香,持ってけドロボーwww
松井雅,シュート、は怖いなカットボール
海未,・・・
松井雅,ウッソだろお前！？まあ、投げれるならいいけど
海未,ふぅ・・・・行きます！
ロペス,ふんっ！
曜,おお！抜け・・・
堂上直,させるか！
三塁塁審,アウト！
実況,サード堂上スーパープレイ！しかしまだこの男が残っています！
松井雅,・・・
海未,・・・
筒香,・・・・
海未,あなたは・・・・最低です！
筒香,さっきと同じ！捉え・・・。！？
亀澤,BCAD！
ビシエド,Yes！
主審,アウト！
実況,筒香も打ち取り2アウト！さあここで宮崎ですが、なんと序盤から敬遠のようです！。試合はまだ3回表2-2、2アウト満塁です！
松井雅,自信持って投げろ！
海未,はいっ！・・・・貴方のハートを撃ち抜くぞぉ！
嶺井,！？
主審,ストライクアウッ！
松井雅,あなたは最高です！俺のハートが撃ち抜かれた！
海未,ちょっ！？な、なんてこといってるんですか！？////
ラミレス,タフなゲームになるな
今永,先頭がピッチャーってのは正直嫌いなんだよなぁ・・・しかも打席海未ちゃんって
嶺井,ここは勢いに乗せたくない。ピッチャーとか関係無しにチェンジアップ！
今永,勿論そのつもり！
海未,！
曜,ウッソ！深いとこ転がった！
海未,ああああっ！
ロペス,！？
塁審,・・・・セーフ！
今永,ちくしょう！何で俺だけ粘れないんだよ！。俺はこんなもんじゃない！
京田,！？
嶺井,ショート！
曜,あっ！？
実況,なんと渡辺！ここで痛恨のミスです！
今永,切り替えろ！まだ点は取られてない！
実況,2番堂上が送りバントを決め、打席には大島
今永,うらぁ！
大島,狙うは、ここだ！
今永,ショート！
海未,っ！
嶺井,！？ホームだ！
曜,～～っ、えいっ！
一塁塁審,アウト！
嶺井,はぁ！？
ロペス,これ刺せるか！？
海未,うおおおお！
嶺井,っ！
主審,セーフ！
実況,ドラゴンズ！勝ち越し成功！しかし渡辺は何故ホームに投げなかったのでしょうか？ランナー刺せたと思いますが・・・
解説,やはりさっきの守備で消極的になったのだと思いますよ
実況,さあ援護を貰った園田、この回下位打線からの攻撃2アウトまで取りました
海未,とにかく、この回0に抑えるんです！
曜,ミスはバットで取り返すしかないんだ！
海未,なっ！？
大島,ショートの曜ちゃんは大好きだけど、バッター渡辺は嫌いだっ！
実況,惜しい！フェンス直撃！
曜,簡単には、諦めない！
桑原,打ってくぜぇ！
松井雅,・・・・
海未,！
桑原,シュートにヤマ張って・・・
海未,
桑原,しまった！
亀澤,はいっ！
一塁塁審,アウト！
実況,マウンドの園田、この回もピンチを背負いましたが何とか踏ん張っています。さあこの回マウンドの園田、またも得点圏にランナーを背負っています。1アウトランナー3塁
海未,ハァ・・・ハァ・・・・
松井雅,頼む！後アウト2つ持ってくれ！
曜,待たないよ・・・絶対ここで逆転するんだ！
海未,うあっ！
曜,これで・・・！？
主審,ストライクアウッ！
曜,ま、真ん中からボールゾーンにまで逃げてった！？
海未,後、1つ！。・・・・ふー、
松井雅,これで決めろ！
海未,・・・・ふっ！
桑原,うおらぁ！！
海未,・・・・
実況,大和、ホームイン！この回またも追い付いた！
曜,大和さんおかえり〜〜
大和,ただいまー！
海未,・・・打席には、さっきタイムリーを打たれた梶谷さん。正直ここで交代させられると思ったのですが・・・
松井雅,後1つだー！
海未,ふー、監督が信頼してくれている。せめて、このバッターは仕留めます！
主審,ストライクアウッ！
梶谷,・・・最後にアレ投げれるんなら打てないわ
松井雅,海未ちゃん、お疲れ様
海未,ありがとうございます・・・ｺﾞｸｺﾞｸ
平田,色っぽいなこの回俺のバットで勝ち越してきてやるよ！
海未,プハァ・・・・逆ですよ平田さん
実況,今永、2アウトまで漕ぎ着けましたが打席には今日先制弾の平田
平田,俺が打てばまだ海未ちゃんに勝利投手の権利が転がるんだ！
今永,これ以上はもう打たせない！
平田,うおおおお！
今永,なっ！？
筒香,見送るしかないだろ・・・
平田,っしゃああああ！！
今永,・・・・・
嶺井,嘘だろ！？あの今永が、こんな・・・
実況,今シーズン第30号の、勝ち越しソロホームラン！
海未,流石、ですね
平田,見直してくれた？
海未,ええ、それはもう
平田・海未,ふっ、
岡田,ヤバイヤバイヤバイヤバイ
実況,7回から又吉がマウンドに上がり、クリンナップ3者凡退に仕留めましたが、この回からマウンドに上がった岡田はピンチを背負っています
曜,打ってくヨーソロー！
実況,1アウト1、2塁というピンチを背負っています
岡田,ああああああっ！
曜,それっ！
大島,～～っ、落ちるっ！
高城,あああああっ！！
大島,ちっくしょー！
高城,ああああっ！
松井雅,っ！
主審,セーフ！
実況,ベイスターズ！この回またも同点に追い付きました！
解説,すごく競り合ったいいゲームだと思います
実況,さあベイスターズ、遂に逆転のチャンスを迎えています。ノーアウトランナー1、2塁。打席には渡辺
ラミレス,・・・
曜,バント、了解！
福谷,ふんっ！
曜,それっ！
高城,げっ！？あんな強いバントじゃ三塁間に合わないっ！
曜,ごめんなさ〜〜いっ！
ビシエド,ふんっ！
高城,あああああっ！
堂上直,あああっ！どこ投げてるんだお前えええええっ！
高城,・・・・え？
桑原,ジョー！帰って来いっ！！
高城,マジかああああああっ！！
主審,ホームイン！
曜,・・・・・え？
実況,さあ、このマウンドに上がったのは三上！
平田,こんな形で終わりとか有って堪るかよ！
三上,・・・
平田,ふざけんなー！
高城,ショート！
曜,ヤバッ、溢した！
高城,無理だ！もう間に合わない！
実況,記録は内野安打
ビジエド,1打同点にするyo！
三上,・・・・
ビジエド,What's！？
柴田,OK！ショート
曜,ボール取った。確実にベース踏んで・・・
二塁塁審,アウト！
曜,一塁にっ・・・あっ！？
実況,どうした渡辺！？なんでもない併殺さえ完成させられなかった！
曜,すいません・・・
三上,いいよ。同点、サヨナラにさえならなきゃなんでも
ラミレス,砂田
三上,っと、もう交代か。後ろが左の亀澤だしな。この交代はしゃーない
砂田,三上さん右の外人用のショートリリーフばっかだもんね今季w
三上,うるさいわwww
実況,さあマウンドに上がった砂田。どんなピッチングを見せてくれるのか？
砂田,ほっ！
藤井,っ！
高城,ショートゲッツー！
曜,はいっ！
柴田,ナイストス！
二塁塁審,アウト！
柴田,ロペス！
ロペス,OK！
一塁塁審,アウトー！ゲームセット！
千歌,相変わらず、打撃でも守備でも安打製してたね・・・
曜,あ、アハハハハ・・・
千歌,応援してる身としては心臓に悪いから・・・その、守備をどうにか出来ないでしょうか？
曜,・・・・はい
千歌,でも本当に打撃は凄かったよ！3安打と1打点！あのバント含んだら2点も稼いだんだし、やっぱり曜ちゃんは凄いなぁ
ルビィ,ねぇ曜ちゃん・・・1つ聞きたいことがあるの
曜,ん？何？
ルビィ,確かに曜ちゃんの守備は下手くそを名乗るのも失礼なレベルだけど
曜,わぉ、いきなり辛辣・・・
ルビィ,いくらなんでもあのビジエドのときのボールの溢し方が不自然だと思ったの
曜,！？
ルビィ,ねぇ曜ちゃん。もしかして利き手、かなりの重症だったりしない？
千歌,えっ！？よーちゃん、怪我してるの！？
曜,まあ、そりゃ怪我くらいはしてるよ〜〜。スポーツなんだから怪我は付きもの
ルビィ,・・・・そっか。ルビィの考え過ぎだったのかも
曜,そうそう！考え過ぎだって！でも、ルビィちゃんが細かいところまで心配してくれたのは本当に嬉しかったよ！えへへ////
千歌,じゃあ私達もう行くね！バイバーイ！
(*>ᴗ•*)ゞ,また応援よろしくね〜〜♪
曜,・・・・鋭いなぁ、ルビィちゃんは。うﾞっ・・・・大丈夫。折れてない、ヒビが入ってるだけ、ヒビだけだから・・・・お願い、シーズンは持って。お、梨子ちゃんのTwitterが更新されてる！どれどれ・・・？
桜☆リリートライアウトに向けてトレーニングに励むも即でバテたポンコツ,笑
ラミレス,今日のスワローズ戦、勝てば遂に我がベイスターズにマジックが点灯する！この試合必ず勝つぞ！今日のオーダーはこれで行く！。ここまで9勝してくれた熊原を先発させる！そして今日の捕手は9勝の内4勝をサポートした高城を起用する！いけるな？
高城,はい！
ラミレス,曜ちゃん、久しぶりのスタメンだよ。そしてこのままシーズン終了までずっと固定するつもりだ。いけるな？
曜,勿論、優勝目指して暴れてやるであります！
ラミレス,さあ行こう！これからの俺達の時代のために！
実況,さあこの回、先頭の坂口をフォアボールで出してしまいましたマウンドの熊原
高城,曜ちゃん
曜,！
熊原,ふんっ！
坂口,！
高城,らぁ！
曜,っ！
坂口,うおっ！？
曜,はい、タッチ♡
塁審,アウト！
実況,盗塁を刺しました高城は強肩！
解説,せっかくの先頭フォアボールでしたし、走るにしてももう少し様子を見てからでも良かったような気がしますねぇ
実況,さあ2回表、先頭バッターは渡辺！どんなバッティングを見せてくれるのか？
石川,ふんっ！
曜,あぅ・・・
実況,さあ石川。この回を３人で仕留め打線の援護を待ちます。打席には山田
熊原,ふんっ！
山田,せいっ！
曜,おおおっ！？
塁審,アウト！
実況,ジャンプ1番！ファインプレー
山田,なんで俺のときはあんな堅守になるんだよ・・・
石川,クッソ！マジかよ・・・
実況,この回石川、3連打でノーアウト満塁のピンチを背負っています！
石川,ふんっ！
曜,っ！
実況,打球が上がった！どうなる！？
雄平,っとと、思ったより伸びてる！
ロペス,！
主審,ホームイン
実況,ここまで1点を争う好ゲーム、次の1点はどちらが取ることになるのか注目です。この回先頭は5番雄平から
高城,ここまで順調過ぎて逆に怖いな・・・
熊原,てーいっ！
高城,マジかよ！？
雄平,ふんっ！
主審,ストライクアウッ！
高城,三浦さんの引退試合の時並みに凄いとこ振ってくれたな、ラッキーか
実況,両先発の好投によりテンポ良く試合が進んでいますこの回、ベイスターズは1アウト2塁のチャンスです
石川,ハァ、ハァ・・・
曜,石川選手に疲れが見えてる！ここを攻めなきゃ！
石川,！？しまった！
曜,えーいっ！
雄平,・・・
宮崎,！
実況,これは山田への送球で精一杯。2アウトながらランナー3塁！
高城,っ！
石川,→
実況,おっと、今日ノーヒットの高城を敬遠するようです
解説,まあ次はピッチャーですし、次の1点は与えたくないですからね。これは当然の策でしょう
実況,マウンドの熊原、ここまでなんとノーヒットピッチング！ここも1アウトを取ったところ小川監督代打を送ります
大松,俺だぞ
熊原,てーい！
大松,三振したぞ
実況,さあ試合はいよいよ9回を迎えました。この回先頭バッターは渡辺！
秋吉,あああああっ！
曜,えいっ！
川端,これは取れん・・・
実況,ファースト川端の脇を抜けるツーベースヒットになりました！
曜,っ
実況,続いてのバッターは高城！
秋吉,あああああっ！
高城,！
実況,高城ここは送りバントを決めています
ラミレス,熊原に代打
実況,おっとここで、なんとラミレス監督代打を送るようです
乙坂,筋肉がエキサイトしている
筒香,バカか？
秋吉,あああああっ！
乙坂,ふんっ！
実況,代打乙坂！タイムリーヒットを打ちました！ここぞという時はこの男がいます！
乙坂,俺、にっこにっこにーやってみたいがどうだろ？今度皆に聞いてみよ
実況,さあ、9回のマウンドは勿論この男！
山崎,えー、今ノーヒットなの？怖いなぁ
高城,また先頭雄平さんか・・・
山崎,・・・・プギャー！
雄平,っ！
山崎,あっ・・・
高城,・・・・ノーヒットはどうでもいいでしょ。それよりいつも通りでいいから抑えてくださいね
山崎,はーい☆
実況,さあ打席には6番ファースト川端
山崎,プギャー！
川端,・・・
高城,ショート！
曜,追い付く、けど・・・っ！
二塁塁審,アウト！
石川,ほい
一塁塁審,セーフ！
高城,後2つ！
小川監督,代打鵜久森
山崎,プギャーwww
鵜久森,っ！
主審,ストライクアウト！
高城,ツーアウトー！
曜,後1つでマジック点灯！
山崎,何か思ったよりあっけないよね
実況,さあバッターボックスに入りました中村。最後のバッターになるのか？
山崎,プギャーwww
中村,！？
主審,フォア
山崎,・・・・ありゃ？
筒香,しっかり抑えろー！
小川監督,西浦
山崎,プギャーwww
高城,ええっ！？甘く入って・・・
西浦,ああああっ！
主審,ストライクアウッ！ゲームセット！
実況,試合終了！DeNA、この瞬間マジック点灯が確定しましたー！
解説,あっさりしてたようで、割りとヒヤヒヤした試合でしたねぇ・・・
ラミレス,今日のスタメンを発表する。先発については、今日不調を訴えた井納に変えて平良で行く。今日私は、多くを語るつもりはない。20年間待ち続けてくれたファンのために、この試合必ず勝つ！行くぞ！
戸柱,5回を投げきる必要はない、初めから飛ばせ！
平良,・・・ｺｸｯ
陽,・・・
平良,っあ！
陽,！
曜,うおおっ！！
塁審,アウト！
実況,まず最初のアウトは渡辺の気迫溢れるスーパープレイ！
曜,絶対、優勝するんだ！
実況,さあ今日の先発山口、これが今シーズン初の横浜戦のマウンドとなります
山口俊,ふんっ！
曜,うらぁ！
山口俊,！？
長野,・・・・・・
実況,入った！先制ホームラン！なんと、なんと！渡辺初回から最高の仕事を果たしました！
曜,ふーっ・・・
実況,攻守において渡辺の独壇場となった初回から、この2回はどう動いていくのでしょうか？
平良,っああ！
長野,・・・。ふぅ・・・
実況,ツーアウトから長野が出塁しました！ジャイアンツ初ヒット。続くバッターは岡本！
平良,っああ！
岡本,っ！
実況,これも落ちるか！？
曜,させないっ！
塁審,！？
(*>ᴗ•*),・・・・捕ってますよ？
塁審,アウトォォォ！
実況,またも渡辺のスーパープレイ！。さあ山口俊この回ツーアウトまで取りましたが、満塁のピンチを招いています。打席には今日先制ホームランの渡辺
山口,あああっ！
曜,！？
小林,っ！
主審,フォアボール
山口俊,ウッソぉぉ・・・・
梶谷,・・・
実況,続くバッターロペス、何に張っている？
山口俊,・・・ああ、もう！
ロペス,ふんっ！
ゲレーロ,！？
実況,ここはゲレーロの正面でした3アウトチェンジ。しかし2回裏、1点を追加しています。さあこれから打線も2巡目のところ、平良から三嶋にスイッチします！
三嶋,おらぁ！
マギー,shooting！
曜,おっふ・・・腕が折れそう・・・・・
塁審,アウト！
実況,マギー捉えた当たりでしたが、ここは正面でした。さあこの回先頭の三嶋、フルカウントまで粘っています！
山口俊,くそっ、いい加減にしろ！
三嶋,っ！
主審,ストライクアウッ！
山口俊,ふんっ・・・・
ウグイス,9番セカンド、柴田
山口俊,・・・
柴田,っ
山口俊,！？
柴田,
実況,さあこの回の山口俊、2アウトまで漕ぎ着けましたが自らのエラーで出したランナーが得点圏にいます
山口俊,・・・・・ふんっ！
曜,え・・・？あﾞっ！！
主審,デッドボール！
曜,あﾞ、ぁぁぁ・・・・・
実況,おっと渡辺蹲ったまま立ち上がることが出来ません！
山口俊,あ、ぁぁぁぁ・・・・・
千歌,あわわわわわっ・・・よ、よーちゃん大丈夫かな？
梨子,どう見たって大丈夫じゃないわよ・・・蹲ってるじゃない
アナウンス,渡辺選手、怪我の治療のためベンチに下がりますりしばらくお待ち下さい
曜,・・・
観客席,わぁぁぁぁ！！！
千歌,よーちゃん・・・出てきた
梨子,うん・・・
ラミレス,とりあえずこの試合だけは意地でも最後まで出続ける、それが彼女の選択だ。私はそれを尊重するだけ
高橋由伸,んー、まあ変えるしかないか・・・桜井
ロペス,ヨウ・・・君が塁上で少しでも痛い思いを少なくする方法を、俺は知っている
桜井,・・・っ！
ロペス,完璧な当たりのホームランなら走らせる必要はなくなる！
塁審,・・・
実況,場外への特大アーチとなりました！
曜,・・・流石、ろぺす
ロペス,走らなくてもいい。ゆっくり、自分の楽なペースで歩きなさい
曜,・・・・うん。その後のプレーでは、守備のとき狙い打ちされたり、打撃ではほとんどバットを振れなかったりと、正直役には立たなかった。そして迎えた、9回表
実況,さあ、9回のマウンドは勿論この男！
嶺井,多分言う必要はないだろうけど、念のため・・・全部三振取りに行くぞ！
山崎,勿論、にぃにぃに言われるまでもなくそのつもりだよ！。・・・ふー、おらぁ！
マギー,っ！？
嶺井,っ！
主審,ストライクアウト！
マギー,fantastic・・・
山崎,まず1つだ！
筒香,後2つ！
宮崎,気合い入ってるぞー！その調子！
坂本,これ以上、目の前で胴上げ許したくねぇんだよゴルァ！
山崎,ヤバイ！
曜,っ！投げられるか、いや・・・投げるんだ！。〜〜っ！
坂本,っ！
塁審,アウト！
実況,渡辺ここは送球が早かった！
解説,捕ってからが早かったですねぇ
桑原,後、1つ・・・
柴田,後1つなんだ・・・
高城,お前らー！死んでも取れー！
今永,シャンパンかけまくってやるから覚悟しとけよー！
嶺井,最後は、これだろ？
山崎,・・・・
嶺井,出来れば最後のボールを持ってたい訳だし、三振取ってくれよ？
山崎,・・・・・おらぁ！
曜,オーライ
山崎,っしゃあ！！
筒香,俺達の、
曜,千歌ちゃん！
千歌,え？・・・・え！？曜ちゃん！？なんで、え？
曜,ちょっと・・・伝えたいことがあって、ね？
千歌,ん？
梨子,頑張って、曜ちゃん！野暮な真似はしたくないから、私はこのまま帰るね・・・
曜,スーハー、・・・千歌ちゃん！私、渡辺曜は貴女のことが好きです////結婚を前提に、私と付き合って下さい！
千歌,・・・嬉しいよ、曜ちゃん///
曜,千歌ちゃんっ！
千歌,曜ちゃんのひたむきに頑張る姿、苦しくても諦めない姿、色んな曜ちゃんをこの1年でたくさん見せて貰った。幼馴染でずっと一緒だったはずなのに、私も全然曜ちゃんのこと、わかってなかった・・・だから、曜ちゃんのこと知れば知るほど好きになっていった。だから私も、曜ちゃんのことを今よりもっと好きになりたいです！だから、これからは恋人としてよろしくお願いします////
曜,・・・
千歌,えええっ！？泣いてる！なんで！？私告白されていきなり振られるの！？
曜,違うの・・・・嬉しくて////10年以上の一方通行の思いが、やっと重なったから
高城,え？ちょっと待ってこれ、今俺らが行くの不味くね？
桑原,シャンパンファイトするから呼びに来たら・・・まさか告白してるとは
柴田,やっぱり幼馴染同士の恋愛こそ正義なんだよなぁ。ようちか最高！
今永,今そんなこと言ってる場合じゃねぇよ！
高城,ぁぁぁ！誘い辛いんですけどおおおおお
曜,そんなっ！全治2ヶ月って、何とかならないんですか！？私、CS出るつもりなんですよ！
医者,勿論、それは存じています・・・そこでですね、もう1つだけ方法が
曜,なんですか！？
医者,・・・保険の効かない治療方です。これはあまりおすすめはしないですが、普通の治療より確実であることは補償しますよ。どうします？
曜,私は・・・当然するであります！
医者,そう仰ると思っていました。私も全力を尽くします
ラミレス,このシリーズ、やはり大方の予想通り中日が上がってきた。勢いに呑まれないよう我々は我々のプレーを貫こう
小笠原,夢みたいだ・・・俺がこのハマスタで、CS先発するなんて
大野奨,いや、感激するのはいいけど・・・やることはきっちりとやろうな？
小笠原,はいっ！！
実況,さぁ初回、まずは井納がきっちり3人で抑えてくれました。中日の先発、小笠原はどういうピッチングを見せてくれるのか？
ラミレス,・・・
曜,！
小笠原,おおおおっ！！
主審,ストライク！
実況,何と小笠原！ここへ来て自己最速の153キロを記録しています！
曜,ええ・・・小笠原さんってこんなに速かったっけ？
小笠原,おおおっ！
曜,次は決める！
実況,送りバント成功！さあ1アウトから得点圏にランナーを背負っています
小笠原,おおおおおっ！！
ロペス,！？
大野奨,っ！
主審,・・・・フォア
大野奨,惜しいっ・・・
実況,さあ打席には筒香が入りました！
筒香,ふんっ！
大野奨,低めを上手く掬われた！？
小笠原,平田さんっ！
平田,いや、無理でしょこれは
桑原,1点目！
筒香,っしゃあ！
実況,拳を突き上げました1塁塁上の筒香！
井納,海未ちゃんガチ勢の平田が現れた
平田,おいしょー！
曜,うおお！っ、投げられない・・・っ！
実況,平田、内野安打！
井納,何かカタカナが怖そうな名前だなぁ・・・
ビシエド,Come、Alien
井納,ふんっ！
ビシエド,shooting！
曜,させないっ！
塁審,アウト！
ビシエド,オーマイガー・・・
実況,ベイスターズ、流れを渡しません！
高橋周,あﾞっ！
実況,今日6番ファースト起用の高橋周、ショートへ引っ掛けました！
曜,確実に・・・
実況,6-4-3と渡りダブルプレー！幼馴染を恋人に持つ二遊間が併殺を完成させました！リア充爆発しろ！
解説の三浦さん,厳密には柴田は結婚していますよ
実況,さあ2アウトランナーは3塁！ここで打席には今日守備でいい動きを見せた渡辺！
三浦さん,守備での勢いを打撃でも見せてくれたらと思いますね
小笠原,おおおお！
曜,えいっ！
戸柱,っ！
実況,ホームイン！なおも2アウト1、2塁！。さあ4回、2アウトまで来ましたが打席には平田！
井納,勝てる、勝てるんだ！
平田,ふんっ！
曜,おっけー！
塁審,アウト！
戸柱,いい落ち方のツーシームでした！
井納,？・・・・俺ツーシームなんて投げてないよ
戸柱,
高城,トバさん・・・すっげー気持ちわかります
実況,さあこの回先頭は先程タイムリーの渡辺！さあどういったピッチングで抑えるマウンドの小笠原？
小笠原,んあああっ！！
曜,っ！
主審,ストライクアウッ！
小笠原,っしゃあ！
実況,気合い入っています小笠原！
三浦さん,次に打席が回ってきますか、おそらくこの回で全部出しきるつもりなんでしょう
実況,あー、なるほど。さあこの回、まず代打に送られたのは堂上直！
井納,うおおおおおお！！
堂上直,！？
実況,この回先頭堂上、見事起用に応えました！
森繁,・・・
井納,・・・
堂上直,！
井納,きょーだあああああ！！
京田,しまった！
戸柱,ふんっ！
曜,はいっ！
塁審,アウト！
実況,エンドランは失敗に終わりました！。さあ、マウンドの祖父江、この回1アウト1、3塁のピンチを背負っています
曜,決めに行くよ！
祖父江,あああああっ！！
曜,っ！
大島,・・・
塁審,アウト！
乙坂,うおおおおおお！！
実況,さあ、9回のマウンドは勿論この男！
戸柱,ヤス、まずはツーシームだ。思いっきり腕振ってこい！
山崎,・・・・・おらぁ！
京田,っ！
筒香,こいついっつも先頭出してるなぁ
実況,さあまだまだドラゴンズは諦めていません！先頭京田のレフト前ヒット！
戸柱,・・・
曜,・・・
山崎,・・・
京田,！
山崎,おらぁ！
戸柱,ふんっ！
曜,わっ！！
戸柱,しまった！送球が逸れた！
京田,！
実況,何と、ノーアウト3塁になってしまいました！
山崎,・・・抑えりゃいいんだろ！
亀澤,空振りなんて真っ平だ！
桑原,・・・・うおおおっ！
京田,っ！
主審,セーフ！
大島,・・・
実況,続くバッター大島、ショートへのゴロ！
曜,あああっ！？
実況,何と渡辺！ここで弾いた！
森繁,畳み掛けるぞ
山崎,曜ちゃんまだだよ！まだ終わってない！
大島,・・・・
山崎,・・・
大島,！
実況,何とまた走ってきた！
戸柱,くっそ間に合うか！？
大島,！
二塁塁審,セーフ！
実況,何とドラゴンズ、ここでも盗塁してきました！
ラミレス,・・・これ以上は限界だろう。嶺井、マスクを！
嶺井,準備は出来てます
山崎,にぃにぃ、早速行くよ！
嶺井,死んでも逸らすなよ、俺ぇ！
実況,さあ追い込んだ山崎、何を投げる？
山崎,っ！
平田,何ぃ！？
実況,首位打者平田でさえも当てるのが精一杯！2アウ3塁で、打席にはビシエド！
ビシエド,我々はまだ、負けていない！
嶺井,決めに来い、ヤス！
山崎,・・・・・・おらぁ！！
ビシエド,Fire！
山崎・嶺井,！？
ビシエド,NeverGiveup
実況,入ったーーー！ビシエド！土壇場で同点となる2ランホームラン！！山崎、打ち砕かれましたー！
山崎,・・・・・
嶺井,嘘だろ・・・・
ラミレス,まだ終わってない！切り替えろ！
実況,まだ横浜はプラスで考えることが出来ます！1アウトからサヨナラのランナーが出塁！打席には渡辺！
曜,ここで終わらせるんだ！
又吉,ふんっ！
曜,ええいっ！！
大島,おいおい、これフェンスまで
桑原,ホーム突っ込む！
亀澤,・・・そうは、させるかよー！！
桑原,うおおおおお！！
主審,セーフ！セーフ！！
実況,サヨナラァァァァ！！！！
インタビュアー,今日のヒーローは、勿論この人です！
(*>ᴗ•*)ゞ,ヨーソロー！
観客席,ヨーソロォォォ！！
インタビュアー,さあ最後に、明日に向けて一言お願いします！
曜,明日も勝ちます！
インタビュアー,今日のヒーローは渡辺曜選手でした！
千歌,よーちゃん！来たよー！
曜,ちかぢゃぁぁぁん・・・今年はもう来てくれないのかと思っでだぁぁ
千歌,あはは・・・ごめん、色々忙しくて
曜,でも今日見に来てくれて本当に良かったぁ・・・見ててね、千歌ちゃん！絶っっっ対！勝つから！！
千歌,・・・・うん
ラミレス,皆ここまでよく戦ってくれた。君達と共に野球が出来たこと、私は誇りに思う。だがまだ後1戦残っている。最後まで私に着いてきて欲しい
筒香,勿論です
ラミレス,ありがとう・・・・・では今日のオーダーを発表する！。今永、エースとして、君に最後を託したい。頼めるか？
今永,ここまで、いつも俺は大事なところで勝てなかった・・・8月の中日戦、CS、日本シリーズの初戦、だからこそ、最後は勝ちたい！！。・・・・絶対勝ちます！
ラミレス,さあ行こう！最後のゲームへ！
曜,おおおおおお！！
実況,まずはホークスの攻撃、2アウトから内川ヒットで出塁続く打席には4番柳田
戸柱,ねじ伏せるぞ！
今永,・・・・ふー、っ！！
柳田,ふんっ！！！
曜,うおおりゃあああっ！！
実況,おおっと渡辺ジャンプした！！
曜,・・・・
塁審,アウト！
実況,何と渡辺！倒れ込みながらもボールは離さなかったスーパープレー！！
解説の三浦さん,シーズン中エラーは多かったですが、大舞台や、特に大事なところではこういったプレーを連発してましたからねぇ。本当に素晴らしいと思います
曜,交流戦、オールスター、シリーズの初戦・・・千賀さんからはここまで1本もヒットを打ててない
千賀,ふんっ！
曜,悔しさを残したままでシーズンは終われないの！！
甲斐,っ！
主審,ストライッ！アウぅぅ！！
曜,くっそ！また・・・・
実況,千賀、まずは初回を3人で打ち取りました。さあこの回先頭は内川！最初の打席は見事なヒットを放っています！
戸柱,さっきはチェンジアップを上手く拾われた。ここは直球勝負だ！
今永,っ！
内川,っ！
戸柱,いいところへ決まった！
曜,確実に・・・っ！
塁審,アウト！
実況,まずは先頭の内川を仕留め1アウト！
今永,っ！
柳田,！？
曜,迷うな突っ込め！
柳田,っ！
ロペス,ぬぅん！
塁審,・・・・アウト！
実況,柳田の内野安打を阻止しました！またもファインプレーの渡辺！
三浦さん,もうエラーしてもいいと全力で突っ込んで行きましたよ。アレしかないという素晴らしいアウトでした！
実況,さあこの回先頭は守備で巧プレーを連発の渡辺！得意のバッティングでもそろそろ魅せてくれるのでしょうか？
曜,狙いは・・・・フォーク！
千賀,うおらぁ！！
曜,ストレート！？
主審,ストライッ！
曜,次こそフォーク！
千賀,うおら！
曜,またぁ！？
主審,ストライッ！
曜,追い込まれた・・・・ここまでフォーク張ってたけど・・・次またストレート来たら三振に
千賀,・・・・
曜,いや、迷うな！次こそフォーク！
甲斐,・・・・ｼﾞｰ
千賀,ふー、・・・・うおらぁ！！
曜,スライダー！？・・・・とにかく振り切れ！！振り切ればなんとかなる！
中村晃,・・・・
実況,ライト前へ運びました！
ラミレス,仕掛けるぞ
曜,盗塁・・・
千賀,・・・・
曜,っ！！
千賀,うらぁ！！
ロペス,！？
甲斐,刺す！！
曜,ええいっ！
塁審,セーフ！
実況,盗塁成功！ノーアウトから得点圏にランナーを進めることに成功ベイスターズ！
千賀,ランナーは気にしない！
ロペス,くっ！
主審,ストライッ！アウぅぅ！！
実況,ロペス三振！しかしまだ怖いバッターは続きますマウンドの千賀！
千賀,この人は、真っ直ぐで捩じ伏せる！！
筒香,っ！
中村晃,・・・・
曜,っ！
実況,ライトフライ！しかしその間に渡辺は3塁へ、2アウト3塁打席には宮崎！
千賀,・・・・ふー、おらぁ！
宮崎,！？
主審,ストライッ！アウぅぅ！！
実況,千賀！この回得点圏までランナーは進めましたがクリンナップにバッティングをさせません！
曜,流石は千賀さん・・・こっちも今永さんが0行進してくれてるけど、いつ均衡が崩れるか
ラミレス,次は柴田からか・・・・
実況,さあゲームは後半戦に突入しました！この回先頭の千賀を三振に打ち取り、打席には中村晃！
戸柱,どう出てくる・・・・？
中村晃,・・・・・
今永,・・・・ふっ！
中村晃,っ！
梶谷,・・・
実況,中村！スライダーを捉えて出塁！
三浦さん,今のはバッテリーが中村選手の考えを読みきれず警戒し過ぎましたね
工藤,内川でいいぞ
今宮,了解
実況,さあ今永！2アウトから得点圏にランナーを背負い、打席には内川！
戸柱,さっきと同じストレート、いけるな？
今永,ｺｸｯ・・・・・うおおっ！！
内川,！！
戸柱,ショート！
曜,追い・・・・付かない
実況,抜けたー！2アウトからチャンス拡大！ここで打席に柳田！！
柳田,打ってくぜ！！
ラミレス,っ！
実況,おっと！ラミレス監督が直接マウンドへ
三浦さん,まあ交代ではないでしょうし、一呼吸と鼓舞が目的でしょう
ラミレス,・・・・
今永,ふー、
実況,さあ今永。このピンチを摘み取ることが出来るか？
今永,うおらぁぁぁ！！
柳田,！？
戸柱,っ！
主審,ストライッ！
実況,何と今永！ここで自身のプロ最速を記録！！
今永,うおらぁぁぁ！！
柳田,っ！
主審,ファウルボール！
実況,またも自己ベスト更新！
戸柱,これなら、もう無駄球はいらない！真ん中に来い！今のお前のボールは、誰にも打たれない！！
今永,ふー・・・・・うおらああああっ！！！
柳田,～～っ！
戸柱,バカな・・・！！？
実況,柳田！バットを折りながらもライトまで運んだああああっ！！
中村晃,っ！！
実況,6回表、デスパイネは三振に打ち取りました。しかし、ここでホークスは先制しています！
ラミレス,柴田！
柴田,！・・・・ッス
ラミレス,細川でいく
千賀,真っ直ぐには強いバッターだ。フォークで攻める！
細川,おらぁっ！！
千賀,拾われた！？
実況,ベイスターズもここで代打成功です！先頭細川がヒットで出塁します！
千賀,俺はこの回まででいいんだ。だからこの回は意地でも抑える！
桑原,っ！！
主審,ストライッ！アウぅぅ！！
実況,桑原三振！千賀からは3打席連続三振を喫しています！
千賀,まだだ・・・まだ怖いバッターは続くんだ！
実況,さあ打席には先程ヒットの渡辺！
千賀,おらっ・・・はっ・・・！？しまった！
曜,甘い！
柳田,ちょっ、滞空時間が長い！。川島さん！
細川,これならホームに突入出来る！！
曜,！
細川,うおおお！
主審,ホームイン！
実況,さあこのチャンスにクリンナップが来ますよ三浦さん！
三浦さん,この試合最大の見せ場と言っても過言ではないかもしれませんよ
実況,そうですね。このターニングポイントをどちらが掴み取るのか？
千賀,・・・・うおおらぁ！！
ロペス,ふんっ！
実況,どうだ！？打球の行方は！？
デスパイネ,えっほ・・・えっほ・・・・滞空時間長くて助かった
松田,レフト返球！
デスパイネ,What's！？
曜,！
実況,後一伸びは足りませんでしたが3塁にランナー進めます。おっとここで工藤監督出てきました
工藤監督,モイネロ
実況,さあここでモイネロがマウンドへ登ります！
工藤,ランナー3塁にいるから、セットで投げなくていい。自分を貫く投球をしよう
モイネロ,yes。・・・Fire！
筒香,っ！
実況,あっと筒香！初球から逆らわずに左へ！！
デスパイネ,yeah！
実況,筒香、初球打ちはレフトライナーに倒れてしまいました
ラミレス,セカンドは大和。今永、この回までは頼む！
今永,・・・・はい！
実況,さあ7回、テンポ良く2アウトまで来て打席には甲斐！
今永,ハァ・・・・ハァ・・・・・・あっ！？
戸柱,マズイ！
甲斐,ふんっ！
今永,くっそ・・・また俺は大事なところで・・・・
実況,9番モイネロを抑えてソフトバンクは攻撃終了。しかしソフトバンク甲斐が貴重な勝ち越し弾を打っています！
モイネロ,Fire！
宮崎,くっ・・・
実況,まずは先頭宮崎を打ち取り1アウト
梶谷,・・・・・・
モイネロ,なんだ、そのやる気のない構え？どういうつもりかは知らんがアウトを稼がせて貰う！
梶谷,っ！
モイネロ,バント！？
梶谷,・・・・
モイネロ,やられた・・・あの構えはあくまでもカモフラージュか
ラミレス,戸柱、ご苦労だったな
高城,・・・
実況,三浦さん、ここは嶺井ではなく高城で来ましたねぇ・・・何故でしょうか？
三浦さん,まあ高城選手も、日本シリーズに限れば去年から打ってますから、そこを買っての起用ですかねぇ？
実況,んん？・・・なるほどぉ
ラミレス,・・・
梶谷・高城,！
モイネロ,・・・
梶谷,！
モイネロ,Fire！
高城,っ！
松田,ぐぉっ・・・二塁は無理だ！
梶谷,！
一塁塁審,アウッ！
高城,・・・っ出来れば出塁したかったなぁ
ラミレス,今永、ここまでよくやってくれた。乙坂、いけるな？
乙坂,今永に黒星はつけさせるつもりはありません
実況,さあベイスターズ。ここで代打の切り札乙坂が出てきました！
モイネロ,誰が来ても同じだ。これで、The・Endだ！
乙坂,っ！
主審,ストライッ！アウぅぅ！！
モイネロ,yeah！！
ラミレス,まだ負けているつもりはない、パットンだ！
実況,さあマウンドのパットン、2アウトを取って打席には内川
高城,引っ掛けさせよう
パットン,ふんっ！
内川,っ！
高城,ショート！
曜,はいっ！ああっ！？
実況,何と渡辺ここで痛恨のミス！
高城,切り替えて！パットンも集中切らさず！
柳田,ここで追加点取れれば、まずウチは負けない！
高城,パットン・・・全力込めろ！
パットン,ｺｸｯ・・・・Fire！
柳田,ふっ！
梶谷,・・・流れ悪いな
内川,！
梶谷,！？しまっ、・・・た！
三塁塁審,セーフ！
実況,ツーアウトからチャンス拡大！打席には5番デスパイネ
パットン,・・・
柳田,！
パットン,！？
高城,させるかよっ！
柳田,！？
曜,っ！！
二塁塁審,アウト！
実況,何と高城！ここで柳田を刺しました！
三浦さん,いや、これは驚きましたねぇ・・・この難しい場面で柳田を刺すとは
実況,ゲームは1-2のまま8回裏を迎えます。さぁ、ソフトバンクのセットアッパー岩嵜、まさかの大ピンチを背負っています！
岩嵜,ヤバイ・・・制球定まらん！
ラミレス,・・・・
曜,・・・
岩嵜,うらぁぁ！！
曜,甘い球来た！
岩嵜,くっそ！
大和,同点！
桑原,ライトの頭上だろぉ？3塁陥れる！
実況,ベイスターズ！ここでまた同点！しかもノーアウト！。さあ、同点のノーアウト1、3塁でクリンナップを迎えます！
ロペス,・・・・
岩嵜,・・・・くっ！俺を見くびるな！
ロペス,くっ！
主審,ストライッ！アウぅぅ！！
筒香,俺はキャプテンなんだ。ここで最低限の責任ぐらい果たせ！
岩嵜,うらぁ！！
筒香,っ！
主審,ストライッ！アウぅぅ！！
筒香,くそっ・・・おおおっ！！
実況,岩嵜、ようやくエンジンがかかってきたのか2アウトを連続三振で奪っています！
曜,早いうちに撃てて本当によかった
岩嵜,俺は、負けない！
宮崎,っ！
岩嵜,なっ！？
桑原,勝ち越し！
主審,フォアボール！！
岩嵜,くそっ！
実況,さあ2アウトから満塁のピンチを作った岩嵜
工藤,五十嵐
実況,さあ工藤監督高城のところで岩嵜を諦めて五十嵐を起用してきました！
三浦さん,五十嵐選手としても去年のホームランは頭に残ってるでしょうからやり返したいという気持ちは強いと思います
実況,さあ高城は打ち砕けるのでしょうか？
五十嵐,ふんっ！
高城,うらぁ！！
実況,さあ！打球は伸びてるぞ！去年と同じ後景！ただ少し飛距離は短くなった、が！これでもランナーは十分帰ってこれます！
曜,ナイバッチジョーさん！
今宮,っ！
実況,今宮デスパイネからの返球を受け取った！
今宮,うおおおおおおお！！！！
梶谷,～～っ！！
甲斐,っ！
梶谷,！！
甲斐,っ！
主審,セーフ！セーフ！
五十嵐,・・・・去年の借りを帰すどころか、火注いじまったな
実況,さあ、9回のマウンドは勿論この男！
高城,4点差だからって、やる気出ないとか言わないでよ？
山崎,まさか・・・今最高に気合い入ってるよ！
高城,・・・おっけ、この回デスパイネからだから、1発にだけは気を付けよう！
デスパイネ,・・・・
高城,ビビんないでよ・・・
山崎,ふー、・・・・おらぁ！
デスパイネ,っ！
筒香,こんな時まで平常運転、っと
工藤監督,代走明石
高城,走りたきゃ走らせていいから、バッター切ろう！
山崎,ふー、おらぁ！
松田,っ！
高城,曜ちゃん！
曜,はいっ、大和さん！
大和,ナイストス！
二塁塁審,アウト！
大和,ロペス！
ロペス,流石は大和サン、お手本のような送球だ
一塁塁審,アウト！！
実況,悲願の瞬間まで、後アウト1つとなりましたよ三浦さん！
三浦さん,そう・・・・・・ですね
工藤監督,代打吉村
高城,後1つ、最後まで気合い入れてよ？
山崎,ｺｸｯ・・・・・・おらぁぁぁっ！！！
吉村,っ！
曜,・・・ふふっ♪
山崎,っしゃあ！！
筒香,俺達の、。かんぱーい！！
曜,あはは♡シャンパンファイトだーーー！！
ラミレス,2018年から成人は18歳からになる、曜ちゃんがシャンパンファイトをしていても何もおかしくはない
曜,でもどうせだったら千歌ちゃんもシャンパンファイトに誘いたかったなぁ
柴田,わかる！おれも嫁さんと幸せ分かち合いたいと何度思ったか！
曜,ししょぉぉぉ！！
柴田,今夜は徹底的に飲むぞおおお！！
曜,おおおおおおおおおおっっっ！！！
桑原,何て贅沢な拗らせ方してるんだ･･･
高城,ってか、師匠って何？
今永,曜ちゃん、入団会見の時から柴田を目標にしてたからね。ずっと幼馴染の口説き方の師事を仰いでたよ
高城,守備のことも聞いときなよ・・・・
曜,ぅぅぅ・・・・酔ったぁぁぁ
柴田,俺もだ・・・・
曜,・・・・ねぇ師匠。酔ったついでに、私の人生設計について、聞いてくれない？
柴田,勿論いいぞ
曜,ありがとう・・・・後3年、今から3年間今よりも結果を出して、その後でマイホームを買って退寮したら、3年後のオフに千歌ちゃんにプロポーズしようと思う
柴田,・・・・・いいんじゃないか
曜,だけど、後もう少しだけパンチが欲しいなぁって・・・アドバイスくれないかなぁ？
柴田,そうだな・・・・じゃあさらにその後にメジャーリーグ挑戦加えるのはどうだ？
曜,えええっ！？メジャーリーグって、あの、アメリカの！？
柴田,そ。目標はデカくて越したことはないしな。それに、ルーキーからここまで活躍した曜ちゃんなら将来メジャーでも戦える。俺はそう思うよ
曜,メジャーか・・・そう言えば考えたことなかったなぁ
柴田,まああくまでも現段階では人生設計だ。とりあえず今はこの瞬間を楽しんで、来年生き残ることから始めようや
曜,・・・・・そうだね。・・・・。千歌ちゃん・・・・。あのさ・・・千歌ちゃん。1つ聞きたいことがあるんだけど。もしさ、・・・もし私が、将来海外に行きたいって言ったらさ・・・・千歌ちゃんは着いてきてくれる？。〜〜っ！！。嬉しかった。なんの躊躇いもなく、いつでも一緒だと言ってくれたのが、嬉しかった////。・・・・えへへ///千歌ちゃんのおかげで元気出ちゃった♡・・・・・よーし！秋季キャンプも頑張るぞぉ！目指すはメジャーリーガーだぁぁ！！。志は大きく、だよ！それに千歌ちゃんも、一緒に居てくれるんでしょ？。いっつも強引だったのは千歌ちゃんの方でしょ？最後ぐらい私にもワガママ言わせてよ。千歌ちゃん！・・・・・・・うん！。・・・望みは薄いけど、もしかしたら新人王あるかなぁ？
テレビ,新人王は園田海未選手です！
曜,あはは・・・まあ、あの成績じゃあ差が出るよね
テレビ,そして、新人特別賞には渡辺曜選手です！
曜,えええっ！？
NPBコミッショナー,タイトル、ではないですがこの1年の頑張りを讃え、ここに新人特別賞を授与します
曜,い、いえ〜〜ぃ・・・・/////
曜・海未,あっ！
曜,・・・・ど、どうもぉぉ
海未,ど、どうもです・・・
曜・海未,・・・・・
曜,え、ええっと・・・少し、お話して行きません？
海未,え、ええ・・・・
曜・海未,気不味い！！
曜,ええっ！？海未さんって去年1度トライアウト受けてたんですか！？
海未,ええ。まあ、野球観戦にハマった穂乃果が私に許可なくトライアウトの申し込みを・・・
曜,あー、私も気付いたらプロ入りでしたから・・・
海未,・・・・強引ですよね、NPB
曜,・・・ですよね
海未,一応去年のトライアウトには合格したのですが、大学過程もまだ済んでなかったですし、そもそもプロ野球選手になるつもりもありませんでしたから・・・
曜,え？だったらどうして？
海未,ちょうどその時・・・今の中日スカウトさんがトライアウトの場にいたのです。それでその時に・・・。・・・と、熱心にお誘いを頂いて
曜,へー、そんなことが・・・
海未,トライアウトを受ける前は、また穂乃果は強引なことをっ！！・・・と、怒りを覚えていたのですが、今にして思うとアレがなかったら今の私は有り得なかった訳ですから・・・いつも穂乃果は、私を引っ張ってくれて・・・・人生を切り開くきっかけまで与えてくれて、もう本当に頭が上がらないですね
曜,穂乃果さんのこと、本当に大事に思ってるんですね
海未,幼馴染ですし、人生の恩人ですからね
デニー,やあ海未ちゃん！
海未,友利さん！？
デニー,お？そっちは渡辺曜ちゃんかな？
曜,ど、どうも・・・・
デニー,須田ァ！！
よううみ,！？
デニー,・・・は元気にしてるかな？
曜,え、ええ・・・まあ
デニー,もし須田に会ったら、よろしく伝えておいてくれるかな？
曜,あ、はい！それはもちろん！
デニー,そうか。ありがとう。今日はまあ新人王の海未ちゃんに一言おめでとうと言いに来ただけだ
海未,友利さん・・・・ありがとうございます！
デニー,来年も頑張ってね！
海未,はいっ！！
曜,つ、遂に・・・この時がやってきたであります
高田GM,どうぞ
曜,し、失礼しま〜〜す・・・・
高田GM,・・・・シーズン中より固くないか？。まず始めに、今シーズンは我がベイスターズの優勝に大きく貢献してくれたことを、とても深く感謝しています
曜,あ、あ・・・・ぁぁ、はい！こ、こちらこそ！
高田GM,さて、本題に入るとしようか。まず始めに、今の曜ちゃんの年俸は1000万。そして・・・。これらのデータにポストシーズンの活躍も勿論考慮して・・・だ
曜,・・・・ｺﾞｸﾘ
記者,あっ！出てきました！渡辺選手！来シーズンの年俸は！？
(*>ᴗ•*)ゞ,来年の年収は4000万円であります！
記者,おおおおおお！！！。来年に向けて、具体的な金額目標をっ！
曜,まず来年は今年よりも活躍するつもりなので、具体的には倍額の8000万を目標にします！
記者,おおおおおお！！！
ダイヤ,遂に、この日がやって来ましたのね
梨子,ねぇダイヤちゃん。ダイヤちゃんはどこのポジション志望だっけ・・・
ダイヤ,とりあえずはファーストということにしておきますわ。どっちにしろ野手練しかしていませんし
梨子,あ、始まるみたいだよ
ダイヤ,では、行って参ります
梨子,怪我だけはしないでねー！
ダイヤ,さあ、わたくしの対戦相手はどなたですの？
国吉,はい
ダイヤ,あ、これ死にましたわね。わたくし・・・・
国吉,あああああっ！！！
ダイヤ,ちょっ・・・・インコース来た！殺られる前に殺りますわっ！
国吉,うわっ！！
主審,アウト！
ダイヤ,しまった！1打席目で結果を残したかったのですが・・・仕方ありませんわね。過ぎたことはもう悔やんでも仕方ありませんわ。さぁ、次のお相手は！？
斎藤佑,・・・・・何か？
ダイヤ,お、おおぅ・・・・
斎藤佑,・・・・・ふっ
ダイヤ,ふっ！
|c||^.-^||,どうにかレフト前・・・中々鋭いフォークでしたわね
斎藤佑,・・・・・
|c||;^.-^||,あれ！？わたくし何か、変なことを！？
斎藤佑,いえ・・・・真っ直ぐだよ畜生
ダイヤ,さあ、最後のお相手は？
杉内,終身雇用とはなんだったのか・・・・
ダイヤ,
杉内,ふっ！
ダイヤ,！？
杉内,・・・・はは、そりゃクビになって当然だわ
主審,ホームラン
ダイヤ,これが、一時代を築き上げたかつてのエース・・・・何だか、ホームランがこんなにも悲しいと感じたのははじめてですわね。・・・これにて、トライアウトは終了しましたわ
梨子,ダイヤちゃんっ！！
ダイヤ,あら梨子。どうしたのそんな泣きそうな顔で？
梨子,だって、ダイヤちゃんの最初の相手が、国吉さんだったから・・・どうなるかな、って
ダイヤ,・・・・あはは
梨子,ね、ねぇ・・・ダイヤちゃん、そろそろ、何処かから声掛からないの？
ダイヤ,どうして梨子がソワソワしてますの？そもそもわたくしに入団の声が掛かって来る訳ありませんわよ。あら電話？・・・・もしもし？
ベイスターズスカウト,私、ベイスターズスカウト担当八馬でございます。柿田でネタにされております
ダイヤ,はぁ・・・
八馬,黒澤ダイヤさん。貴女を、是非ベイスターズの一員として迎えたい！
ダイヤ,えっ？。・・・・では。ありがとうございました
梨子,どうだった！？
ダイヤ,・・・・ベイスターズさんから誘いがありましたわ
梨子,やったあああああ！
ダイヤ,だからどうして梨子の方が喜んでるの？。またですの！？
梨子,今度は何処からのスカウトかなぁ？
ダイヤ,・・・ええ。とても貴重なお話、ありがとうございます
梨子,今度は何処から？
ダイヤ,阪神さんですわ
梨子,後もう1球団くらい来ないかな？
ダイヤ,わたくしとしてはもうこれ以上は来ないで頂きたいですわね。横浜か阪神だけでしたわね
梨子,それで、ダイヤちゃんはどっちに行きたい？
ダイヤ,いや、まずは大学を卒業しなくては。せっかく推薦して頂いたのですから学業を全うしたいですわ
梨子,・・・・そっか
ダイヤ,うぐっ！・・・・・黒澤家に逃げるという文字はありません！！！！
梨子,そりゃ、そうだよね・・・・
ダイヤ,・・・ですが、プロ野球選手になる、というのを見送るつもりもありませんわ
梨子,え？
ダイヤ,今日のトライアウトで自信が付きましたわ。大学の野球部で腕を磨いて、2年後のドラフトに賭けることにします！
梨子,ダイヤちゃんっ！！
ダイヤ,それで、良かったら梨子もマネージャーとして入部してくれないかしら？わたくしを支えて欲しいわ
梨子,勿論♡
ダイヤ,待っててください、曜さん。わたくしもすぐそちらへ追い付きますから・・・・敵となるか味方となるかはわかりませんが、プロになった時は、よろしくお願いしますわ
キャスター,さあ今年もやって参りました、DeNAベイスターズ毎年恒例の番組！。本日のゲストは高卒ルーキーながらシーズンを駆け抜けた、渡辺曜さん！
女性キャスター,そして、私の強い希望で今年ようやくお呼び出来ました、高城俊人さんです！
(*>ᴗ•*)ゞ,ヨーソロー♪
高城,こんばんはー！
女性キャスター,色々お聞きしたいことがありますが、まずは私から質問を！お二人は仲良しですか？
(*^ᴗ^*),そりゃもう！私たち、仲良しですよねー？
高城,そりゃぁ・・・皆基本的仲良いよね
女性キャスター,ではお二人が、この瞬間チームメイトで良かったなぁと思えた瞬間を、それぞれ挙げて貰えますか？
曜,あ！はいはい！じゃあまずは私から！！
女性キャスター,では挙手して頂いた曜さんから！
曜,ご飯奢ってくれるであります！
女性キャスター,可愛い♡
高城,もうね、お立ち台上がる度に毎回毎回ご飯奢れ言ってくるんですよ
女性キャスター,でもなんだかんだ奢っちゃうんですよね？
高城,・・・・はい
女性キャスター,そんな高城さんは、どういう時にチームメイトで良かったと感じたことがありますか？
高城,奢ったご飯を美味しそうに食べてくれると、僕が作った訳でもないのに凄い嬉しくなりますね
女性キャスター,なるほど、お二人ともチームメイトで良かったと感じるのは食事時ということでよろしいでしょうか？
曜,はいっ♪
女性キャスター,仲のよさを伺えて良かったと思います
キャスター,では今度は私から質問を。仲良しエピソードとは逆に、相手のここは治して欲しいという部分は・・・
高城,あー、これ僕結構思い当たりますねぇ
曜,えええっ！？
高城,いっぱいあるんですけど、敢えて言うなら・・・やっぱりボディタッチの多さですね。そのせいで野次絶えないんですよ・・・
女性キャスター,あら〜〜、贅沢な悩みですねぇ
高城,流石に下着姿でロッカーうろつくことはバラしたらマズイわな・・・
キャスター,では、曜さんの方は？
曜,・・・今みたいにボディタッチ多いからって言われて、実際にたまにちょっと距離を取られるのを気にしてます
女性キャスター,あらら・・・・
高城,いやむしろ性別のこと考えたら普通もっと距離とるべきでしょ！？
女性キャスター,では次の質問なのですが、日本シリーズのことについてです
曜,おお！いよいよですなぁ！
女性,まず曜さんにお聞きしたいのですが、8回の同点タイムリー、曜さんはあの時どんな気持ちで打席に入ってたんですか？
曜,そうですね。今までは大切な人やチームメイト、ファンのためだと打ってきましたけどあの時だけは自分が打ちたいから打ちました
高城,曜ちゃん・・・・
曜,私……野球か大好きでありますっ！
女性キャスター,・・・・ありがとうございます。で、では・・・高城さんの方には8回のあの走者一掃の満塁打、あの時どんな気持ちで打席に入ったんですか？
高城,僕はその、一応ストレートには張ってたんですけどあの時はそんな深いことまで考えないで振ったらたまたまあそこまで飛んでくれて・・・ですかね
女性キャスター,そんなことないですってw前の打席でもモイネロ選手を相手にバット振れてましたよ！
高城,そう言ってくれるとありがたいです///
キャスター,では最後に、来シーズンはどういったシーズンにしたいとお考えでしょうか？
高城,まずは3年連続で.250打って、出来ればホームランも5本ぐらい打てたらと思ってます！
キャスター,なるほど、是非達成して欲しいですね！
曜,私は・・・・そうですね、具体的な数字で無失策を目指します！やっぱりショートを任されてる以上は守りを大切にしたいですから！
キャスター,なるほど、かなり大変な記録に挑戦することになるでしょうが達成して下さい！応援します！
曜,ありがとうございます！！
キャスター,そろそろお時間となりましたので、番組の放送はここまでとさせて頂きます。ではまた来年、お会いしましょう！
曜,お腹が空いたであります・・・
高城,・・・・
曜,・・・・・・
高城,・・・っ
曜,・・・
高城,太るよ
曜,野球選手ということを考えたらむしろもう少し太るべきだと思います！
高城,・・・ハァ
曜,ご飯は？
高城,・・・・・さあ、好きなだけ食べてよ
曜,わーい！！いただきまーす！！
高城,結局また甘やかしてしまった・・・
千歌,えー、いいなぁ・・・活躍したら毎回ご飯奢って貰える先輩がいて
曜,・・・・千歌ちゃんも一緒に奢って貰おうか？
千歌,本当に！？わーい！！
ようちか,ということで、ご飯食べさせて♡
高城,うっそだろ！？
曜,ベイスターズのドラフト1位に指命された！？