切嗣,いよいよこの時が来たよ、アイリ
アイリスフィール(以下アイリ表記),ようやく始まるわね、キリツグ
切嗣,さて、今回の聖杯戦争ではサーヴァント召喚の触媒にこの“ステラプリズム”という小さなクリスタル状の物を使うのがルールという事だけど…。一体どのクラスのサーヴァントが現れるのかな
アイリ,誰が来るか楽しみね！
切嗣,アサシンかキャスターで強くて口答えのしないサーヴァントなら僕は誰でもいいよ。それじゃあ、そろそろ召喚の儀式を始めようか。素に銀と鉄、礎に石と契約の大公…。…抑止の輪より来たれ、天秤の守り手よ！。こいつは…
アイリ,やったわキリツグ！セイバーのクラスよ！
切嗣,そうだね。目が覚めたようだね。僕は衛宮切嗣、こっちは僕の妻のアイリだ
アイリ,よろしくね
切嗣,聖杯からの知識で既に状況は把握しているとは思うが…。君にはこれから僕のサーヴァントとして共に聖杯戦争を戦ってもらう
二穂,ほう？。聖杯戦争というとアレか。確か…７人のマスターがサーヴァントを召喚して最後の１人になるまで殺し合うとかいうやつか
切嗣,まぁそんな所だね
二穂,呼び出されて早々に悪いが私はそんな戦いには参加せんぞ？。縁もゆかりも恨みも無いやつを殺すほど私は戦いに飢えてないし、殺される気も無いからな
切嗣,…なるほど、誇り高き騎士様というわけか。しかし…聖杯戦争を勝ち抜いた者には、どんな願いも叶う万能の願望機である聖杯を手に出来る。…と聞いたらその考えも変わるんじゃないかな？
二穂,どんな願いも叶う…か
アイリ,あなたにだってどうしても叶えたい願いの１つぐらいはあるんじゃないかしら？
二穂,まぁ、無くはないが…。願いというのは自分で叶えてこそだろう？。それに世の中、大抵の事なら望めば叶うぞ？。本気で望む者が極端に少ないだけでな
切嗣,…それでも個人の力では叶えられない願いもあるんだよ
二穂,うーむ…大抵は何とかなると思うがなぁ…
切嗣,…。ところで…まだ君の名前を聞いていなかったね
二穂,おお、そういえばそうだったな
切嗣,真名とクラス、それから宝具を教えてくれるかな
二穂,宝具とかクラス…とかいうのはよくわからんが、私の名前は緋ノ宮二穂だ！
切嗣,緋ノ宮二穂…。…って、その剣は宝具じゃないのかい？
二穂,これしか使ってないというわけでもないからな。強いて言うなら…。このパトリ端末とメモカの方が宝具と言えるかもな
アイリ,なんだか急に近未来的な物が出てきたわよキリツグ
二穂,あとクラスとかいうのは確か…。セイバー、アーチャー、ランサー、ライダー、キャスター、アサシン、バーサーカーの７つだったな。ならセイバーのクラスであろう
切嗣,知識がある割には随分と適当だな
二穂,知識といっても人づてに聞いたものだからな。教えてくれたのは…遠坂凛とかいう女子高生だったな
切嗣,遠坂凛だと…！？
二穂,自己紹介はこんな所か。まぁ、ここで出会ったのも何かの縁だ。殺し合いに荷担する気は無いが…。元の世界に戻るまでの間、護衛ぐらいはしてやろう
アイリ,そうしてもらえると助かるわ！ニホ！
切嗣,それじゃあアイリの護衛をお願いするよ
二穂,…む？お前が私のマスターではないのか？
切嗣,いや、僕が君のマスターだ。だが他のマスターにはアイリがマスターだと思わせておく。アイリに襲撃が来た際、その裏で僕が動けるようにね。要はデコイさ
二穂,お前、自分の妻を囮に使うとか腐れ外道にもほどがあるぞ
アイリ,あまりキリツグを責めないであげて、ニホ。キリツグが腐れ外道なのは昔からなの
切嗣,フォローになってないよアイリ
時臣,…来たれ天秤の守り手よ！。これは…！
綺礼,…
時臣,勝ったぞ綺礼！この戦い…我々の勝利だ！
綺礼,師よ、おめでとうございます。では私もサーヴァント召喚の儀を執り行うので失礼します
時臣,ああ、頼むよ。フフッ…。ああ、ここは私の家だよ。そして私は遠坂時臣という者だ。今回の聖杯戦争では君のマスターとして共に戦わせてもらうよ。それで君の名は？
悠水,わたくし沙島悠水改め、アーチャー・サジマという者でございます。以後お見知り置きを
時臣,こちらこそ短い間だがよろしく頼むよ
綺礼,師よ、サーヴァントの召喚が無事完了いたしました
時臣,ご苦労、綺礼
悠水,おっ、ムキムキマッチョな神父さんだねぇ
綺礼,鍛えてますので
時臣,それで召喚したサーヴァントのクラスは？
綺礼,恐らくアサシンかと
時臣,ほう、という事はハサンか。直接的な戦闘ではやや不利だが情報収集などでは役に立つだろうね
綺礼,それなのですが…少しイレギュラーな事態が起きてしまったようでして…
時臣,イレギュラー…？。…綺礼、そちらの女性は？
綺礼,アサシン…だと思います
ハヅキ,不知火ハヅキさ、よろしくねぇ
悠水,ハヅキさん！
時臣,…２人は知り合いなのかい？
ハヅキ,知り合いっていうか戦友かねぇ
悠水,あと同じ高校に通ってる先輩・後輩でもあります！
時臣,なるほど
綺礼,ところで師は不知火ハヅキという名をご存知でしょうか？
時臣,いや、初めて聞いた名だね。君も沙島悠水という名を聞いた事があるかい？綺礼
綺礼,いえ
時臣,私もだ
雁夜,…ハァハァ…
臓硯,ふむ、急拵えとはいえサーヴァントの召喚には成功したようじゃな
雁夜,これも…桜ちゃんの為…だからな…！。はぁ…。それでジジィ…俺のサーヴァントは？。こいつは…
臓硯,バーサーカーじゃよ
雁夜,バーサーカー…。よろしくバーサーカー。俺はお前のマスター、間桐雁夜だ。だからバーサーカーのサーヴァントであるお前のマスターだって…。何でわからないんだよ！。おいジジィ！どうなってんだ！
雁夜(吐血),げっほげっほ！
臓硯,興奮しすぎじゃ。しかし…狂化を加えたバーサーカーを召喚したはずじゃが…。このステラプリズムという未知の触媒が原因か、雁夜が魔術師として未熟だったのが原因か…。まぁ、さほど問題は無いじゃろう
雁夜,そりゃあ戦ってくれさえすれば構わないけどさ…。それでお前、名前は？。気になるから教えろって。何も言ってないが
オディール,我が名は黒鳥の騎士、オディール！。陰ながら世界を崩壊から守る者なり！。あ、ふつつか者ですが何卒よろしくお願い致します
ウェイバー,…来たれ天秤の守り手よ！。よしっ！。僕はお前のマスター、ウェイバー・ベルベットだ！。それでお前は？。19だけど？。なんだよ、文句でもあるのか？。はぁ？。口うるさい奴だな…。マスターはサーヴァントより偉いんだから別にいいだろう？。うっ…。わ、悪かったよ…。あっ、聖杯戦争っていうのがあって…。…っていう事なんだ。…わかったよ。これから僕のサーヴァントとしてよろしく頼む…ええっと…
栞,よろしくねウェイバーさん、私の名前は神無木栞よ。ライダーと呼んでもらってもいいわ
ウェイバー,アーチャーじゃないのか？
栞,ライダーよ
ウェイバー,弓持ってるのに？
栞,騎馬隊だって剣や槍や銃を持つ事もあるでしょう？
ウェイバー,いや、そうだけどさ…。それでライダーは何に乗ってるんだ？
栞,馬よ
ウェイバー,馬…
栞,ここに呼び出すのも…どうやら可能みたいね
ウェイバー,あっ、魔力が足りなくなるから今は呼び出さないでくれよ？
栞,そうね
ケイネス,…
ソラウ,…
ケイネス,…
ソラウ,…
ケイネス,…
ソラウ,…
ケイネス,…ああ、すまない。ここは極東の外れにある日本という国の陳腐なホテルの一室だ
ソラウ,これでもスイートルームなんですって
ケイネス,ほう、どうやら君は見た目通り慎ましい女性なのだね
ソラウ,可愛いわね。それで貴女のお名前は？
ケイネス,ああ、私もちょうどそれを聞こうと思ってたんだよソラウ
雪枝,私の名前は蒼井雪枝といいます…
ケイネス,ミス・ユキエか、良い名前だ
ソラウ,名前まで可愛いわね、ケイネス
ケイネス,そのようだ、ソラウ
雪枝,それであなた達は…？
ケイネス,おっと、こちらの自己紹介がまだだったね。私は魔術師のケイネス・エルメロイ・アーチボルト。そしてこちらが同じく魔術師で私の許嫁でもあるソラウだ
ソラウ,ソラウ・ヌァザレ・ソフィアリよ
ケイネス,今回の聖杯戦争では私が令呪を。そして魔力供給をソラウが担当する。つまり私達二人がマスターというわけだ
雪枝,そうなんですかぁ…って今魔術師とか魔力とか言いましたよね！？ね！？
ケイネス,あ、ああ言ったが…
雪枝,うわぁ…！魔法がある世界とか本当にあるんだぁ…！
ケイネス,…あ、魔法ではなく魔術だがね
雪枝,へぇ、魔術と魔法って違うものなんですねぇ
ケイネス,全く別物と言ってもいい程にね
ソラウ,細かい男ね
ケイネス,魔術師としては聞き過ごせ無い違いだと思うが
ソラウ,雪枝ちゃんが喜んでるんだからどっちでもいいじゃない
ケイネス,いや、君も知っているとは思うが魔術と魔法は似て非なるもので…
ソラウ,…
ケイネス,ま、まぁ一般人からしてみればどちらも同じようなものだろう、うん…
ソラウ,そうだ！雪枝ちゃんに何か魔術を見せてあげたらどうかしら！
雪枝,えっ！良いんですか！？
ソラウ,ほらケイネス、何か適当に
ケイネス,いや、さすがにいつ戦闘が起きるか知れない時に魔力を使うのは…
ソラウ,ほら
ケイネス,準備をするから少し待ってくれ
ソラウ,ああ見えてもケイネスは魔術の天才だから期待していいわよ
雪枝,わぁ！楽しみです！
ソラウ,迷ってるようならあの水銀のスライムとかでいいんじゃない？
ケイネス,あれはスライムなどではなく月霊髄液なんだが…。それに見て楽しいように形態を変えると魔力の消費が激しくてだな…
ソラウ,…
ケイネス,あー、この試験管の中に入っている水銀は月霊髄液というもので…
雪枝,あっ、可愛いですねぇ！
ケイネス,このように様々な形態に変化させる事ができ、攻撃・防御・索敵とあらゆる用途に対応出来るのだよ
雪枝,おおお…！凄い！凄いです！
ケイネス,ははは
ソラウ,…
龍之介,…満たせ、満たせ、満たして、満たして、満たっせーっと。お？。ちょーっとハメを外し過ぎちゃったかもなー
子供,…うっぷ…
龍之介,…悪魔って本当にいると思うかい？坊や？。新聞や雑誌だとさぁ、よく俺の事“悪魔”呼ばわりしたりするんだよね。でもそれって、もし本物の悪魔がいたりしたら、ちょっとばかり失礼な話だよね？。そこんとこスッキリしなくてさぁ…。ま、そんなわけだから本物の悪魔を呼び出してさ。俺が悪魔を名乗っても良いものか聞いてみよっかなって…痛って！。…なんだ？これ？。…！。おぉ…！。ええっと…雨竜龍之介っす。そうそう。ま、とりあえずお近づきの印にさ。あれ、食べさせない？。ほら？最近の子って低カロリーだの合成甘味料だのばかりでマトモな食事とか取らないじゃん？。だからこうして高脂質・高カロリーの食べ物を食わせて回ってるんだけどさぁ。世間からは暴食の悪魔とか言われちゃって。だって普通に食べさせようとしたって食わないんだもん。しかし、ケチャップで描いた魔法陣でホントに悪魔が召喚出来るとはねー。ご自由にどうぞ
子供,ひっ。やだっ！もう食べたくない！。…えっ？。…あれ？さっきまでお腹がいっぱいだったのに。…っ
龍之介,…
子供,…うん！。…っ！
龍之介,なぁ！ちょっと…！
子供,…。…お腹が…
龍之介,おいおい！アンタ何したんだよ！？。んんん…クール！。太郎からの二郎かよ！超クールだよアンタ！。俺はアンタについていく！。さぁ食わせよう！もっともっとクールな食わせっぷりで俺を魅せてくれ！。あ、そういえば俺まだアンタの名前聞いてない
モルガナ,ではモルガナとお呼び下さい
龍之介,おお！これからよろしくな！モルガナの姉御！
モルガナ,ええ、こちらこそ
アイリ,ここがキリツグの生まれた国…！
二穂,なんだ、アイリスフィールは日本に来るのは初めてなのか？
アイリ,この国が…というより外の世界を出歩くのが初めてなの
二穂,ほう、これまでの生涯をあの城中のみで過ごしてきたというのか
アイリ,ええ、私は聖杯戦争の為に作られた人形だったから…
二穂,なら拠点に向かう前に少し観光でもしていこうじゃないか
アイリ,いいの！？
二穂,せっかく日本まで来たのだぞ？楽しまなければ損ではないか！
アイリ,ありがとうニホ！
時臣,…
悠水,ほほぅ、綺礼さんは激辛の麻婆豆腐がお好みですか
綺礼,ええ、ただし単純に辛いだけではダメです。辛さの中に旨味が有ってこそで…
悠水,あー分かる！分かるよその気持ち！
時臣,…
ハヅキ,ねぇ時臣さん、葵さんの胸を少しばかり揉ませてはくれないかねぇ？
時臣,ダメに決まっているじゃないですか
ハヅキ,先っちょだけ、先っちょだけでいいからさ？ね？
時臣,先っちょが一番ダメです
ケイネス,ふむ、セイバーとそのマスターがこの国に来たようだ。一応使い魔にも尾行はさせているが、いつでも戦えるようにユキエには偵察に行ってもらうか
ソラウ,いきなりセイバーと？危険じゃないかしら…？
雪枝,あっ、私なら普段から危険とは隣り合わせな状況で戦ってますし大丈夫ですよ
ソラウ,そう？でも…
ケイネス,大丈夫だソラウ、もし戦闘になったとしてもユキエには最大限の防御魔術を掛けてサポートする。ユキエに怪我をしてもらいたくはないからな
ソラウ,まぁケイネスのサポートがあれば危険は少ないかしら
雪枝,じゃあちょっと行ってきますね！
雁夜,セイバーとそのマスターがこの国に来たようだな。ようやく聖杯戦争の始まりか。他の陣営との戦闘…特に時臣のサーヴァントが出てきたら叩けるように近くで監視しておくか
オディール,いや、そんな面倒くさい事しなくても普通に戦えばよくね？
雁夜,正面から戦って連戦にでもなったら俺の身体がもたない
オディール,あー、確かにそうだわ
雁夜,そういうわけだから、いつでも戦えるように備えておいてくれ
オディール,おうよ。まー、大して備える事もないけどなー
雁夜,お前、基本的に蹴るだけだもんな
栞,ねぇ、ウェイバーさんは闇の魔術！とか、禁忌！とかは使えないの？
ウェイバー,使えないし、たとえ使えたとしても使うわけないだろ
栞,じゃあ異世界への扉を開いたり天候を操ったりとか…
ウェイバー,無茶言うなよ…
栞,そう、魔術師なんて言うから期待したけど…その程度なのね
ウェイバー,失礼な言い方するなぁ
栞,あ、ケルベロスとかを召喚するぐらいなら…
ウェイバー,出来るかぁ！
龍之介,美味しい美味しい揚げバターはいかがっすかー？。カロリーと脂質満点ですよー！。はーい！まいどありー！。いやー、モルガナの姉御の言う通り揚げバターの屋台をやって正解だわ！
モルガナ,礼には及びませんよ。人間は身体に悪いと思うものほど食べたくなる衝動を持ち合わせている生き物ですから
龍之介,知ってる知ってる！カリギュラ効果ってやつだよな！
モルガナ,それで次はどうするつもりですか？
龍之介,どうしよっかなー？
綺礼,師よ、セイバーとそのマスターが来日したようです
時臣,ついに来たか
綺礼,それに合わせてランサーとバーサーカーの両陣営が動き出しました
時臣,ふむ、早々に勝負を仕掛ける気か…
綺礼,我々はいかがなさいますか？
時臣,そうだね、では私達のサーヴァントにも近くで待機してもらい漁夫の利を狙う。優雅な戦術とは言い難いが、慢心で倒せる相手を見逃すよりは良いだろう。そういうわけだ、二人共頼んだよ
ハヅキ,はいよ
悠水,らじゃ！
時臣,それで他の陣営の様子は？
綺礼,は、ライダーはマスターの居候先でやけにカッコいいポーズと何らかの魔術詠唱の練習をしています
時臣,身振りと詠唱の練習か…。何か宝具の使用に関係しているのかもしれないな。使い魔による監視を増強しよう
綺礼,そしてキャスターは街中で揚げバター売りの屋台をしています
時臣,揚げバターか…。それについて君はどう思う？綺礼？
綺礼,わけが分かりません
時臣,私もだ。しかし分からないという事は一層警戒すべきという事だ。こちらも監視を増やそう
綺礼,かしこまりました
アイリ,今日は楽しかったわ…！ありがとうニホ！
二穂,私はエスコートをしたまでだ。むしろ、そこまで喜んでくれたならこの国の人間として誇り高い
アイリ,…今度は家族で楽しみたいわね
二穂,そうだな、ところで…
アイリ,ええ、少し前から何者かにつけられてる事よね
二穂,ああ、どうするアイリスフィール？
アイリ,このまま拠点に連れて行く訳にもいかないし、どこか人目に付かない場所で迎え撃ちましょう
二穂,うむ、賢明な判断だ。近くにコンテナヤードがある、そこならちょうど良いであろう
アイリ,そうね
二穂,…さて、そろそろ姿を現したらどうだ？。そこにいるのであろう？雪枝
雪枝,…久し振りだね、二穂
二穂,感じた事のある気配と視線だとは思ったが…まさか本当に雪枝とはな
雪枝,私もまさかセイバーが二穂だったなんて驚いたよ！
二穂,…しかし温厚なお前が聖杯戦争などという殺し合いに賛同するとは意外だな
雪枝,…殺し合いって？
二穂,ん？聖杯戦争というのは自分以外のサーヴァントとマスターを全て殺した者が勝利すると聞いたが？
雪枝,必ずしもそうしないといけない訳じゃないよ？。それこそジャンケンで勝敗を決めても有効らしいし…
二穂,えっ。それでどうする？ジャンケンでもするか？
雪枝,ええっと…それなんだけど…。出来るだけ本気で…勿論死なない程度にだけど…。私と戦ってもらえない…かな？
二穂,戦う…それは私の剣とお前の槍でという意味か？
雪枝,うん、今の私の力がどれだけ通用するのか試したいんだけど…ダメかな？
二穂,ふっ、いいだろう。私もお前とは一度、訓練ではなく本気で戦ってみたいと思っていたんでな。そういう事だアイリスフィール。もし私が致命傷を負ったら治癒の魔術を頼む
アイリ,ええ、分かったわ
二穂,雪枝のマスターも分かってるな？
雪枝,“言われなくても分かってる”だって
二穂,よし、では本気で戦おうではないか！
二穂(神装変身),かかってこい！雪枝
雪枝(神装変身),うんっ！
切嗣,…ランサーのマスターを見つけた。舞弥からも見えるか？。わかった、セイバーとランサーの戦闘が終わる前に僕がランサーのマスターを仕留める。舞弥はそこからランサーのマスターを狙える位置に移動し、万が一僕が撃ち漏らした際のバックアップを頼む。なんだと…！
ハヅキ,…よっと
雪枝,ええいっ！
二穂,っ！
雪枝,やあっ！
二穂,ふっ…！
雪枝,当たって…！
二穂,くっ…！
雪枝,はぁっ！
二穂,ふっ…！
雪枝,それっ！
二穂,はぁっ！
雪枝,なっ…！？。っ…！
二穂,はぁはぁ…なかなかやるな！
雪枝,はぁはぁ…二穂もね！
二穂,まだいけるな！？
雪枝,もちろん！
二穂,くっ…！。…っ！…っ！
雪枝,ええぃっ！てぇい！。…っ！
切嗣,舞弥、アサシンをどう思う？。舞弥…？。舞弥。舞弥。わかった、これよりランサーのマスターを仕留める
ケイネス,…。…
切嗣,くそっ…！。…こちらから狙うのは失敗のリスクが高すぎる、舞弥からはどうだ？。そうだな、しかし…。それまでにセイバーが負けなければいいが…
雁夜,…！。見つけた見つけた見つけた！。コンテナの裏に時臣のサーヴァントがいる！。やれ、バーサーカー！
オディール,フゥー！。往生せいやぁー！
悠水,うぉぉ！？黒糖のキッシュじゃん！
オディール,黒鳥の騎士、な！。なんか知り合いだけど容赦なく蹴り飛ばすから覚悟しろよな！
悠水(神装変身),わぁ！来るな来るなぁ！
オディール,ふんっ！そのような矢など…。当たらなければどうとでもない！。食らえ超必殺！。デンジャラスオディールキッーク！
悠水,ひぃぃ！
ハヅキ(神装変身),やらせないよっ！
オディール,ぬおっ！
悠水,ハヅキさん！
オディール,貴様、短剣で私の蹴りを防ぐとはなかなかやるな！
ハヅキ,そりゃどう…もっ！
オディール,おっと
ハヅキ,悠水、怪我は無いかい？
悠水,やだこの人おっぱいのついたイケメン…！
ハヅキ,頭以外は無事でなによりだ！
悠水,それでどうするんですか？
ハヅキ,決まってるだろ？。オディールさん、あんたに恨みは無いけれど…。あんたにはここであたし達に倒されてもらうよ。悪いがここで負ける訳にはいかないもんでね！。あとベガを負かした時の借り、ここで返させてもらうよ！
オディール,最後のは個人的な恨みじゃねーか！
悠水,あ、私も河原で蹴られた時の借りを返しておくね
オディール,おい！
ハヅキ,悠水！援護頼んだよ！
悠水,任せろい！
ハヅキ,せやっ！
オディール,ふっ！
ハヅキ,そらっ！
オディール,そぉい！。おっと
悠水,嘘ぉ！？飛んできた矢を目前で掴んだ！？
オディール,フハハハハ！見たか私の動体視力！
ハヅキ,よそ見してる場合かい？
オディール,ふっ
ハヅキ,ちっ…！
二穂,…なんだ？
雪枝,近くで爆発…？
悠水,ぐへっ
二穂,空から人が飛んで…ってお前はアルタイルトルテの…
雪枝,悠水さん！？
悠水,いててて…おお！二穂ちゃん雪枝ちゃん久し振り！
二穂,お前もこの世界に来ていたとはな
悠水,私だけじゃないけどねー
ハヅキ,ちぃっ！
雪枝,ハヅキさんまで！？
オディール,とうっ！。見たか！これこそ私のパワーぢからだ！
二穂,お前もか！？
オディール,あ、ご無沙汰してます
二穂,お、おう…
切嗣,…大変だ舞弥。なんか色々出てきた。どうする？とりあえず全員撃つか？。おっと、僕とした事が…。しかし…これだけサーヴァントがいるという事はそれだけ近くに多くのマスターがいるという事だろう。これは一網打尽にするチャンス…と考える事にしよう
二穂,それで？お前達も聖杯戦争に参加していると思ってもいいのだろうな？
ハヅキ,おっと、随分と好戦的じゃないか
二穂,否定はしないのか？
ハヅキ,まぁ本当の事だからね。悠水！こうなったら…
悠水,全員倒すってわけだね！
雪枝,えぇっ！？
オディール,よーし全員まとめてかかってこいやぁ！
二穂,なっ…！空からイカズチだと！？
雪枝,凄い…！魔法みたい…！
栞,我こそはライダー！またの名をケイオス・ブリンガー神無木栞！。この神無木栞に敗北という二文字は存在しないわ！。さぁ躍りましょう！。全ては神の御心のままに…！
二穂,…
雪枝,…
ハヅキ,…
オディール,…
悠水,…
栞,
二穂,あー…神無木。お前、そういうキャラだったのか…
栞,違うのよ
雪枝,あっはい、私達は何も見てないですから
栞,待って
ハヅキ,何も聞いてない、何も聞いてないよ
栞,目を合わせて
悠水,ド、ドンマイ！
栞,やめて
オディール,お前めっちゃ痛いやつだな
栞,あなただけには言われたくないわよ！。あー！あー！あー！もう、あー！。なんで知り合いばかりいるのよ！
ウェイバー,落ち着けって！
栞,自害させてください
ウェイバー,やだよ！
栞,あー…この瞬間に隕石でも落ちて世界滅びないかしら
ハヅキ,縁起でもない事言うんじゃないよ
二穂,シャレにならんぞ
雪枝,うわっ…！地震…？
オディール,いや、この感じは…！
悠水,…あっ！みんな海の方見て！
二穂,なっ…！あれは…！。オブリ…！
雪枝,しかも凄い大きい…！
ハヅキ,10mぐらいあるかねぇ
悠水,あっ、頭に何か乗っけてるよ
オディール,なに乗せてるんだあれ、歩道橋か？
ティエラ,ああっ！あれはクロスオーバーオブリ！
全員,！？
二穂,いつの間に！？
雪枝,というよりどうやってここに！？
ティエラ,その話は後です！。あれはクロスオーバーオブリと言いまして、とにかく様々な作品・世界を繋げるのが大好きなオブリなのです！。しかし作品の世界観や設定を無視してでも繋げてしまうので矛盾が生まれたり…。そもそも繋げる必要があったか？という誰得なコラボを生み出してしまったりする端迷惑なやつなのです！。なかでも進○の巨人・魔法少女ま○かマギカ・Fa○eを特に好むとか…
切嗣,大変だ舞弥。巨大な怪物が出てきたと思ったら今度は老けたアイリスフィールみたいなのが出てきた。しかもオブリ？だのコラボだのわけの分からない事を言っているようだし…。可愛いな。さて…全員撃つか
二穂,なるほど、私達がこの世界にいるのもあいつの仕業というわけか
ティエラ,そういう事です！
雪枝,じゃああのオブリを倒せば元の世界に戻れるんですね！
ティエラ,はい！その通り！蒼井さん賢い！
雪枝,馬鹿にしてます？
アイリ,あの…ニホ？さっきから何の話をしているのかしら？
二穂,あー、なんと言っていいやら…
ハヅキ,話せば長くなるからねぇ
アイリ,それに元の世界に帰る？なんて事になったら聖杯戦争は…？
ティエラ,それならご心配なく！。あのオブリを倒しさえすればクロスオーバーの影響は無くなり、お互いの世界が繋がる前に戻りますので！
二穂,…だそうだ
悠水,要するに、あれを倒してしまっても構わんのだろう？
ティエラ,そういう事です！
オディール,うし！じゃあ早いところ片付けるか！
ハヅキ,そうだね、あんたとのバトルはひとまずお預けさ
悠水,あっ、二人共抜け駆けはズルいぞ！
二穂,あいつら少しはこの世界に思い入れとか無いのか
雪枝,何日か過ごしたのにね…
二穂,…まぁ、そういうわけでだなアイリスフィール。短い間ではあったが世話になった。またどこかで…会う事も無いだろうが達者でな
アイリ,ニホ…
二穂,大丈夫、アイリスフィールとあの腐れ外道なら勝てるであろう。ではさらばだ！
栞,私はここで朽ち果てますから
ティエラ,何言ってるんですか！行きますよ！ホラ！
栞,もう放っておいてください…
ティエラ,いや、神無木さんがいたら別世界との繋がりが残ってしまいますから…
栞,でもあれがバレちゃったら皆に会わせる顔が無いのよ…
ウェイバー,人に散々言ったくせにワガママなやつだな
栞,だって…
ウェイバー,はぁ…ったく仕方ないなぁ
栞,えっ？
ウェイバー,我がサーヴァントよ、ウェイバー・ベルベットが令呪をもって命ずる。ライダーよ、必ずやあの怪物を倒せ
栞,ちょっ…
ウェイバー,重ねて令呪をもって命ずる。ライダーよ、必ずやあの怪物を倒せ
栞,待って
ウェイバー,さらに重ねて、令呪で命ずる。ライダーよ、必ずやあの怪物を倒せ。失敗なんて許さない
栞,あっ、身体が勝手に…
モルガナ,…おや？
龍之介,あれ？なんか姉御の身体半透明になってない？
モルガナ,どうやらこの世界にいられる時間も残り僅かなようですね
龍之介,マジかよ！
モルガナ,では最後に一言。良く聞いてくださいね龍之介
龍之介,うん聞く！めっちゃ聞くよ！
モルガナ,ステビア、アステルパーム、アセスルファムKは脂肪と糖の敵です。必ず滅ぼすように…
龍之介,姉御ー！
切嗣,…はっ！
アイリ,…大丈夫？。召還の準備をしてる途中にふらついたみたいだけど…
切嗣,ああ、大丈夫だよアイリ。ただ…とても長い悪夢を見ていたような気がしてね
アイリ,悪夢…？
切嗣,ああ、僕が堅物で少女なセイバーを召還してしまう夢だ。とてもやりづらかった
アイリ,それは災難だったわね…
切嗣,…よし、じゃあ気を取り直して召還の準備を続けよう。…抑止の輪より来たれ、天秤の守り手よ！
アイリ,…！
切嗣,こいつは…！。…
セイバー,…問おう、貴方が私のマスターか？
切嗣,…
セイバー,…
切嗣,…
セイバー,…？
切嗣,…
切嗣(舌打ち),…チッ
セイバー,！？