未央,もしもし。しぶりん？どしたの？。切るね。さて、そろそろ行こうかな。おっはよー。ゆーみんはもう来てるかな？
夕美,うん、いるよ。おはよう未央ちゃん。来てくれてありがとう♪
未央,どういたしまして。ところで相談って何なの？
夕美,あのね。実はプロデューサーさんに感謝の気持ちを伝えたくて手紙を書きたいんだけど…それのアドバイスをしてほしいんだ
未央,手紙？
夕美,うん。いつもありがとうって内容のね。メッセージカードを用意したの
未央,へー、いいね。でも、どうして手紙なのさ。プロデューサーに直接言えばいいんじゃないの？
夕美,か、考えたんだけどね？直接、口に出して言うのは恥ずかしいかな、って…///
未央,乙女だぁ。プロデューサーは言ってもらったほうが嬉しいと思うけどね
夕美,と、とりあえず手紙で！段階を踏まないと！段階を踏まないとだから！
未央,付き合いたてか。ま、他でもないゆーみんに頼まれたら仕方ないか♪いいでしょう。この未央ちゃんにどーんと任せておきなさい！
夕美,さすが未央ちゃん♪
未央,…ていうか久々に平和な展開だよ。ここまでボケ無し、キャッキャするだけの女子トークって逆に違和感がある
夕美,これが本来あるべき姿なんだよ
未央,涙が出てくるね
夕美,いつもお疲れ様。今日はボケ無し、ツッコミ無しの平和な日にしようね♪
未央,おうともよー♪。…ってゆーみん、いまみたいに自然にプロデューサーに言えばいいんじゃないの？
夕美,うん？
未央,いまいつもお疲れ様ってねぎらってもらえて私は嬉しかったよ
夕美,真正面から私が言えると思うの？
未央,そんな凛々しい顔で言われても困るよ
夕美,照れるんだよ！
未央,はいはい。可愛いねー。それじゃあメッセージカードを見せてもらいましょうか
夕美,はい、これ。お願いしまーす♪
未央,ふむふむ。拝見させていただきましょうか。おー、素敵なメッセージですなぁ
夕美,手紙は花束に添えて渡すつもりなの。凛ちゃんと一緒にお花を選ぶんだ♪
未央,へー、しぶりんと一緒に…。え？
夕美,どうしたの？
未央,…ちょっと待って。しぶりんもこの話知ってるの？
夕美,え、うん。知ってるけど
未央,なんだかものすごく嫌な予感が
凛,ハロー・エブリバディ
未央,的中したァ。私の平和な時間ッ
凛,私をのけ者にするなんてひどいよ未央
未央,はははのけ者にする気なんかなかったさ。ただ、手紙みたいに真心を込めて取り組まなければいけないものにしぶりんはちょっぴり合わないと思っただけだよ。ケーキ作りに寿司職人は呼ばないでしょ。それと同じだよ
凛,なるほど。呼ばない気満々だったんだ
未央,サーセン
凛,ふーん…未央は私を放ったらかしにして別の花に手を出すのに抵抗がないんだ。ふぅーん…ふーん
未央,言い方。ていうか、脇腹が地味に痛い。あいたっ。突かないでっ
凛,私も混ぜてよ！
未央,…だそうです。いいかい？ゆーみん
夕美,うん。私は全然構わないよ。よろしくね凛ちゃん♪
未央,天使だ
凛,任せてよ。私のセンスを遺憾なく発揮するからさ
未央,いいかいしぶりん。これは真面目な案件だからね？
凛,わかってるよ。私にも夕美のメッセージカード見せてもらえる？
夕美,うん。アドバイスちょうだい♪
【,さっきの手紙
凛,うん。いいと思うよ
夕美,ありきたりな文章じゃないかな？
未央,んー…まあ言われてみればそうかもしれないけど。奇をてらうよりはずっといいでしょ。私だったら貰って嬉しいもん
凛,そうだね。私がプロデューサーにこんな手紙を貰ったら家宝にするよ
未央,家宝
夕美,ちなみに。2人ならどう書くの？
未央,私はゆーみんのメッセージカードと近いかも。ええと…ちょっと書いてみるね。うん。こんな感じかな
P.S.,本当は直接言いたかったけど、ちょっと恥ずかしいから手紙なんだ♪
夕美,おお…！
未央,ど、どうかな？
夕美,いいねこれ！最後のひと言がぐっと来るよ！
未央,えへへ…最後に本音っぽく付け加えたらいいかなーって思ったんだ♪
凛,うん。これはあざと…計算高い女だね
未央,しぶりん。せっかく言い換えてくれたところ悪いんだけど。フォローになってないよ
凛,未央には負けないよ。私も書く
未央,どうぞ。勝ち負けの話じゃないけどね
凛,ふむ…。はい
未央,これ予告状じゃねーかァ！
凛,TakeYourHeart
未央,ペルソナ5？ペルソナ5なのかい？
夕美,これは…あんまりよくないかな
未央,ゆーみん。時にははっきりと燃えるゴミだねって断ずる非情さも必要だよ。甘やかすとトコトンつけあがるよこの子は
凛,参考にする部分は？
未央,手紙には一切ないけど、自信に満ちたしぶりんの強いハートには見習うところがあると思う
凛,ふーん…悪くないかな。あ、もう一枚書いたからさ。こっちも読んでよ
未央,メンタルが強い。でも一応確認させてもらうよ。どれどれ…っと。電報かな？
凛,どうかな
夕美,伝えたいことが変わってるよね。これじゃ告白だよね
凛,感謝なんて告白みたいなものでしょ
夕美,ぜんぜん違うよ！？
凛,私の案は使える？
夕美,う、うん。候補の1つとして考えておくね…
未央,それ検討しないやつ
凛,ふふっ。私の手紙が採用されるのを楽しみにしてるよ。それじゃあレッスン行って来るね
未央,え、しぶりん用事があったの？
凛,当たり前でしょ。さすがの私も混ざりたいがためだけにわざわざ事務所に来ないよ
未央,ごもっともで
凛,じゃ、またね。未央。ゆーみん
夕美,あだ名で呼ばれる違和感がすごい
未央,ゲリラ豪雨だったね
夕美,そうだね。でも、おかげで未央ちゃんからいいアイディアが出たじゃない。さっきの案使わせてもらっていいかな？
未央,もちろん。そのための相談だしね♪
文香,おや…未央ちゃんに夕美さん…おはようございます…何をなされているのですか…？
夕美,あ、文香さん。おはよう
未央,おはよう。ふみふみ。実はね、カクカクジカジカでゆーみんが手紙を書くのを手伝ってたんだ♪
文香,…なるほど。…
未央,ふみふみ？
夕美,どうして頬っぺたを膨らませてるのかな。文香さん？
文香,別に…拗ねているとかではありません…餅は餅屋…文をしたためる分野は私の出番でしょう…こういう時こそ声をかけていただきたかったなどとは…決して思っていませんよ…
夕美,露骨だね！
未央,すごくいじけてるね！？
文香,いじけてなんかいませんよ…夕美さんは未央ちゃんと楽しく相談をしていればいいのです…
未央,あーもー。ふみふみも可愛いなあ。ほら、一緒にやろうよ♪
夕美,そうだよ。文香さんの力を貸して欲しいな♪
文香,…ふふふ…そこまで言われたら仕方ありませんね…では存分に私の腕を振るいましょう…
夕美,さすが文香さん！
未央,よっ！かっこいいよふみふみ！
文香,では…参考になるかどうかはわかりませんが…一筆したためてみましょう
未央,ふみふみはすごい手紙を書くんだろうなぁ…お、書き始めた
文香,講釈を垂れるわけではないのですが…時代や場所が変わっても…我々が人間である以上…普遍的なものは存在します…。例えば…時間や空間…愛や死…運命への抗いといったテーマは…物語のテーマとして語り継がれ古典として現存しています…。感謝もまた同じです…いつの時代も変わらないもの…他者からの恩恵に気付き…その気持ちを素直に伝えること…形や方法は移りゆくものなのでこだわらなくともいいのです…。夕美さんは感謝というものを重く捉えすぎているのではないでしょうか…？感じていること…思いのままを伝えればよいのです…
夕美,文香さん…。アウトォ
未央,待ってふみふみ！？さっき長い文章書いてるっぽくなかった！？
文香,ハートマークにこだわりを…
未央,ハート？あ、ホントだ！よく見るとハートの輪郭が全部細かいハートで描かれてる！すっごい無駄な力の入れようだァ！
夕美,さっきの深そうな話は何だったの！？
文香,伝えたい気持ちは…ちょっとした言葉遣い程度で変わるものではないのですよ…
夕美,ちょっとしたじゃないよ！これじゃLOVEしか伝わらないよ！
文香,ふむ…では…こちらはいかがでしょう…？
夕美,ま、まだあるの？
未央,メールで打てィッ！
文香,現代風にアレンジしてみました…
夕美,ウン。アリガトウフミカサン
未央,ゆーみんしっかり！感情をシャットアウトしないで！目からハイライトが消えてるよー！
文香,では…満足したので私はお仕事へ行ってきますね…
未央,あ、行っちゃったよ…なんだったんだろう
夕美,気にしないで切り替えていこう
未央,立ち直りが早い。まるで慣れているかのようだね
夕美,私と美波ちゃんといる時はいつもあんな感じだよ。文香さんは
未央,嘘だァ。私の中のふみふみ像が崩れていくよ
夕美,最近、マイペースっぷりに拍車がかかってるの
未央,ゆーみんも大変だね…ていうか余計な時間をくっちゃった。私も用事あるし、早めに書き上げちゃおう？
夕美,そうだね
奏,あら…未央に夕美じゃない。おはよう
夕美,おはよう奏ちゃん
未央,おはようはやみん。クール属性3連続だぁ
奏,何の話よ？ところで…あなた達が書いているのは…手紙かしら
未央,かくかくじかじかでして
奏,へぇ、夕美も可愛らしいことするわね♪
夕美,ち、茶化さないでよ～…///
未央,はやみんも書いてみる？紙ならたくさんあるし。ここでビシっと大人っぽい文章を見せてほしいな♪
奏,私は別に大人っぽい文章を書けるとは思わないけれど…いいわ。書いてあげる。楽しそうだもの
未央,ノリいいね
奏,ふふっ。興味のあるなら当然でしょう。仮にも高校生よ？
夕美,奏ちゃんの手紙には期待しちゃうね♪
未央,だねー
奏,はい。どうぞ
夕美,どれどれ…。おお…大人っぽい…！
未央,挑発的だね～…って、まだちょっと文章が残ってた
【P.S.,今度、サメ映画観に行きましょう
未央,最後余計ッ！
奏,むしろこっちがメインディッシュよ
未央,こんなメインディッシュはノーサンキューだよ。胃もたれするよ
夕美,サメ映画ってジョーズとか？奏ちゃん好きなの？
未央,あ、それ禁句
奏,知らないなら…サメ映画の素晴らしさを教えてあげるわ♪
未央,私。ちょっと用事思い出した
夕美,え、未央ちゃん？
奏,さあ夕美…鑑賞会へ招待してあげるわ♪
夕美,ちょ
未央,大丈夫かい。ゆーみん？
夕美,サメ…サメがぁ…
未央,よしよし。後ではやみんのことはプロデューサーに通報しておくからね
夕美,プロデューサー…？はっ！私は何を！
未央,あ、我に帰った
夕美,よく覚えていないけど、なんだか悪夢をみていたような気がするよ
未央,思い出さなくていいよ。それよりもう手紙はこれでいいかな？
夕美,そうだね。あとは花束に添えて渡すだけなんだけど…
未央,けど？
夕美,渡すの緊張するよ！
未央,うん。知らない
夕美,プロデューサーさんを呼び出して、花束を渡してありがとうって言うなんてハードルが高すぎるよー！
未央,いつもステージの上で歌いながら小躍りしてるでしょうが。MCやってるでしょうが。そっちの方がよっぽどハードルが高いじゃないの
夕美,照れちゃうの
未央,何この乙女。面倒臭い
夕美,いいの未央ちゃん？私照れるよ？
未央,それ脅しのつもり？
夕美,ひ、怯まないの？
未央,怯むかァ
夕美,ここにきて最大の難関が…なるべく考えないようにしてたのに
未央,プランがガバガバすぎやしませんかね
夕美,未央ちゃん！折り入って頼みが！
未央,代わりには渡さないよ？
夕美,ぐぅ
未央,もしプロデューサーが渡すの恥ずかしいから未央に頼んで渡してもらうって言ったらゆーみんはどう思う？
夕美,直接渡してほしいです
未央,そうだね。プロデューサーの立場になって考えましょう
夕美,…
未央,大丈夫だって。プロデューサーなら喜んでくれるからさ♪
夕美,…そうだね。頑張るよ！
凛,はい。オーダー通りの花束だよ
夕美,ありがとう凛ちゃん！
文香,陰ながら応援しています…夕美さん…
夕美,ありがとう文香さん！
奏,上手に渡せるといいわね。ふふっ♪
夕美,もうそんなプレッシャーには負けないよ！頑張るよ奏ちゃん！
未央,さあさあ、レッツゴーだよ。ゆーみん♪
夕美,色々とありがとう未央ちゃん！行ってくるね！
未央,さて、無事に渡せるかな？
凛,引導を？
未央,花束をッ！
奏,終わったら労ってあげましょう。そうね…私の家で映画鑑賞なんてどうかしら♪
未央,地獄でしかないよ
文香,では…パリピの我々らしく…事務所でどんちゃん騒ぎをしましょう…
未央,いつから私たちはパリピになったんだい。ていうか、ここにいる3/4はクールのはずだよね？パリピとはかけ離れた自分の世界を貫く人種が集まっているはずだよね？
文香,Foooo…
凛,yeah!
奏,wow!wow!
未央,私にツッコミを丸投げしないでくれるゥ！？
凛,あ、プロデューサー来たよ。静かに。未央
未央,私？私が悪いの？
P,おはよう夕美
夕美,お、おはよう！え、ええと…プロデューサーさん！
P,はい
夕美,ちゅき！
P,ん？
夕美,今のは違う！忘れて！
P,…落ち着いたら？
夕美,う、うん…やっぱり勢いだけだとうまくいかないや…///
P,はい。深呼吸
夕美,…。…よし。これ花束と手紙だよ。いつもありがとう。普段のお礼♪
P,ありがとう。夕美
夕美,えへへ…♪
未央,無事。渡せたみたいだね。私たちはお邪魔だし、先に帰ってようか
奏,そうね。今だけは2人きりで楽しんでもらおうかしら♪
文香,異論ありません…あちらで待っていましょう…
凛,そうだね。邪魔しちゃいけないよね
未央,そう言いながら口にくわえて構えているのは何かな？
凛,吹き矢だけど？
未央,眠らせる気満々じゃねーかァ！
凛,プロデューサーが誰かとイチャイチャ空間を形成しているのが気にくわないんだよ。夕美はギルティしてもいいんじゃないかな
未央,よしわかった。話はあっちで聞くよ
凛,あ、ちょ！ひどいよ未央！
未央,で、あの後どうしたの？
夕美,仕事の後、一緒にご飯食べに行ったんだ～♪
未央,そっか。ゆーみんが楽しめたなら手伝ったかいがあったよ♪
夕美,手伝ってくれて本当にありがとう未央ちゃん。これ。お礼のお菓子だよ♪
未央,おー！いいの？
夕美,もちろん
未央,中身は…クッキーだね。いただきまーす
夕美,どう？
未央,ん～、最高だよ♪
凛,ふーん…悪くな…あ、美味しっ
文香,確かに…これは美味しいです…！
奏,美味しいわね♪
未央,だよねー…って、なんで平然と私のクッキーを食べてるのォ！
凛,独り占めなんてずるいよ。未央
文香,そうです…私もクッキーを食べたいです…
奏,ごめんなさい。つい
未央,ついじゃないよ。ついじゃ！
夕美,もう…3人の分のクッキーもあるから未央ちゃんから取った分は返してあげてよね
3人,え？
未央,用意してあげてるんだ？
夕美,一応、手伝ってもらったからね。はいこれ。どうぞ
凛,…あ、ありがとう
奏,なんだか…罪悪感でいっぱいだわ
文香,私は…少し首を突っ込んだだけでしたのに…心の底から申し訳ないです…
未央,まったく。ゆーみんは優しいんだから♪
凛,ゆーみん大好き！
文香,ゆーみん…
奏,ゆーみん！
夕美,ごめん。流石にゆーみん呼びは気持ち悪いかな
3人,辛辣！
未央,あはは
P,おはよう。昨日はありがとな。夕美
夕美,あ、おはよう。プロデューサーさん♪
凛,おはようプロデューサー。結婚日和だね
P,待って。凛
未央,はい。人が話してる途中
凛,あ、ちょ！
P,ったく…悪いな。未央
未央,どういたしまして。レッスンルームに縛り付けておくね
文香,私たちも手伝いましょうか…
奏,そうね。私、ローブ持ってくるわ
未央,ありがとう。はやみん。ふみふみ
凛,フゥンッ！
未央,はい。しぶりん。じっとしててー
P,朝からやかましいな
夕美,そ、そうだね
P,そういえば夕美。昨日の手紙なんだけどさ
夕美,え、どうしたの？帰ってから読んでくれたんだよね？
P,あ、うん。それだけど…これ何？
夕美,？。！？
P,これは額面通り受け取るもの？
夕美,ち、違うのッ！間違ったァァァァァ///
P,だよねー
今回は忍宮さん,埼玉Pさん
私のTwitterの質問箱にSSのタイトルや,こんな話よみてーぞ