兄,ステンボルトの何がいけないんだよ！
妹,わかってない！お兄ちゃん、解体する人の気持ち全然わかってない！。じゃあ何？お兄ちゃんは解体する時、わざわざモンキーやスパナでも使うつもり？
兄,まさか。俺ならインパクトを使うに決まっている！
妹,インパクト笑
兄,勿体振りやがって！俺が間違っていると言うなら、何が違うかハッキリ言えばいいだろ！
妹,そうやってすぐに思考停止して答えを求める……。今だから言うけど私、お兄ちゃんのそういう所、大っ嫌いだった！。ほぉう、ぬかしよってからに！ならばこれを見てもまだその余裕を貫けるかな？
兄,そ……それは！ガス切断器！！？！？。切断機……可燃性ガスと支燃性ガスを吹管内で混合ガスに調節することで鉄を溶断するというあの…！？
妹,左様。これならば錆びてようが錆びてまいが関係ないわ。ガスでボルトの頭をトばして、後はバールか重機でチョイと小突けば簡単に解体できるの！。もちろん先日合格したわ！あの、ガス溶接と銘打つ割には実技は溶断しかしない講習に合格したわ！。な、何よ！今更お兄ちゃんぶったっても、もう遅い……遅いんだよォォォー！！！！
兄,クッ！吹管に着火しやがった！なんという高火力！これでは迂闊に近づけない！？
妹,クハハハハハァー！！お兄ちゃんはそこで指を咥えて待っときなよ。さっきお兄ちゃんが取り付けたステンボルトが溶断される所をよォォォー！！！
兄,待てー！そのボルトはステンレス！鉄じゃない！鉄じゃないんだっ！わかっているのか！
妹,うるさいうるさい！！それが鉄だろうとステンだろうとアルミだろうと鋳物だろうと、溶断するのが切断器という物よ！！。チッ！中々ボルトが暖まらない。だからステンレスはクソなのよッ！。や、やだぁ…！高圧を吹かし続けても、薄皮がペリペリ剥がれてくだけで、芯は残ったまんまだよぉぅ……！
兄,心配した通りだな。いいか妹よ。高圧は吹かし続けるんじゃない。小まめに断続的に吹かすんだ
妹,──！？本当だわ！みるみる内にステンが削れていくっ！
兄,なんとか一本、ボルトを飛ばせたな。やれば出来るじゃないか
妹,嫌味ね。笑いたければ笑えばいい。助言がないとステンレスひとつまともに溶断出来ない不出来な妹だってね！
兄,笑わないさ。お前は頑張り屋で、俺の自慢の妹さ
妹,お兄ちゃん……っ！。やっぱりステンレスをガスで切るのは、無謀なのかしら……
兄,論より証拠さ。まあ見てろって
妹,なにィィ！！凄まじい回転力と圧倒的Powerで、みるみるボルトが外れてイクイクイッグゥゥゥウ～～～ッッッ！！？
兄,ボルトがステンだろうが鉄だろうが関係ない。解体に必要なのはその時その状況で一番ベストな道具をチョイスする判断力さ！
妹,そしてお兄ちゃんがチョイスしたインパクト。それはまさか……？
兄,ああ！マキタのインパクトさ！！。HAHAHAHAHA！照れるぜぁー！