しほ,思い切ってみほと話そうと思って大洗に来てみたら、まさか艦底に巣食う不良に囚われてたなんて…
菊代,奥様、すがすがしい程の説明台詞ですね
しほ,だまらっしゃい
菊代,それにしても荒れた場所ですね、みほお嬢さまは大丈夫でしょうか…
しほ,あの子だったら大丈夫よ、なんといっても私の娘なんだし
菊代,だからこそ心配なんですが
しほ,ああ？ケンカ売ってんのか？
菊代,ほら、そういうところが…
しほ,あら？何かしら？
菊代,鉄条網でバリ封してありますね
しほ,こんな物で足止めしようなんて、なめられたものね。しゃぁぁぁぁっ！
菊代,久しぶりに出ましたね、極星十字拳
しほ,西住流家元としての嗜みといったところかしら
菊代,でもそれ、戦車道と全然関係ないですよねえ
しほ,ＢＡＲどん底…、ここね
菊代,みほお嬢さま、大丈夫でしょうか…
しほ,失礼するわ
カトラス,いらっしゃい、何にする？
しほ,親父！酒だ！
カトラス,誰が親父だ
菊代,みほお嬢さま、お迎えに上がりましたよ
みほ,お母さん！菊代さん！どうしてここに！
しほ,あなたこそ何やってるのよ…
みほ,いや、例によって掃除を…
菊代,みほお嬢さま、掃除なら私が替わりますから奥様とご一緒に…
お銀,待ちな、そいつを返して欲しけりゃあたしと勝負しな
フリント,待ってください！その人ヤバい人ですよ！
ラム,そうっすよ！そのおばはん只者じゃないっすよ！
しほ,誰がおばはんじゃゴルぁぁぁっ！お姉ちゃんだろうがぁぁぁっ！しぽりん１６歳でも可！
ラム,ひぃぃぃっ！ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！
ムラカミ,いや、あたしら全員女っすけど…
みほ,お母さんに戦いを挑むなんて…
菊代,無知は罪って本当ですねえ
お銀,勝負は、これだ！
しほ,あらジェンガ。楽しそうね
菊代,なんでやねん
みほ,ま…まあ穏やかでいいんじゃないかな…
お銀,やったぁ、勝ったぞ
しほ,うがぁぁぁっ！ええい、もう一勝負！
みほ,お母さん…恥ずかしいからもうやめて…
菊代,大人げないなあ
フリント,何かありそうなあの７人♪何かありそうなワイルド７♪
ムラカミ,フリント、はい七索
フリント,お、サンキュー
しほ,ちょっと待てやゴルぁぁぁっ！なにそのメチャクチャわかりやすい通しは！
ムラカミ,いや、通しなんて入れてないっすよ？ねえ？
お銀,そうそう、ああ、明日も晴れるといいなあ
しほ,ふざけんなゴルぁぁぁっ！
みほ,お母さん麻雀なんてやるんだ…
菊代,はい、でもメチャクチャ弱くて、いつも私や島田さんや蝶野さんのカモにされてますけど
しほ,バレバレだろうがぁぁぁぁっ！
みほ,エポック社の野球盤では消える魔球を使うか否かで、勝負を始める前に１時間近く言い争ってたね
菊代,本当に大人げない人ですねえ
みほ,勝負の選択権はお母さんに…、一体何の勝負を…
しほ,勝負はこれよ！
お銀,ま…負けた…
しほ,おーっほっほっほ！昔からトップレス褌尻相撲では負けたことがないのよ！
菊代,娘さんの前でなんちゅう格好しとるんですかあんたは
みほ,もうやだ…、もう二度と家に帰らない…
しほ,えっ。ちょっと！
みほ,お母さん…。いや、そういう情報はいりませんから
しほ,ブチ殺すぞゴルぁぁぁっ！
お銀,完全に負けた…、よーし、決めた！あたしたちの新しいリーダーになってください！
しほ,えっ
みほ,えっ
菊代,えっ
お銀,よーし、そうと決まれば固めの杯だ！親父！酒だ！
カトラス,だから誰が親父だ
お銀,紹介するよ！サメさんチームの新リーダー、松葉崩しのしぽりんだ！
しほ,艦これの島風のコスチューム着用
サメさんチーム一同,おー！
みほ,ねえ、これって夢だよね？私は悪い夢を見てるだけなんだよね？あは…あはははは…
沙織,みぽりんしっかりして！
優花里,西住殿！お気を確かに！
華,あの…これ、いいんでしょうか…？
麻子,いや、あの人生徒じゃないだろ
杏,いやー心強い助っ人だねー棒読み
柚子,桃ちゃんよかったねー棒読み
桃,…なにこれ