藤原,ミコちゃんは生徒会を辞めました。石上くんは一応所属していますが、出来る限り生徒会に顔を出していません。……そう、生徒会は崩壊したのです。生徒会は崩壊状態なんですよ！これに関して何か言う事はないんですか！
白銀,うむ。俺も問題視しているのだが、何が問題なのかわからん
かぐや,ですね
藤原,はあ？
白銀,も、もしかしてわかるのか？なぜ生徒会がこうなってしまったのか？
藤原,かぐやさんと会長がイチャイチャしているのが原因なんですよ！！
白銀,なっ！？
かぐや,聞き捨てなりませんね。いつ私と会長がイチャイチャを？
藤原,いやいやいやいや、今も会長がかぐやさんを膝の上で抱っこしてるじゃないですか！！！
かぐや,会長と副会長の私は一心同体のようなもの！だからわざわざ近くに座っているんです！
藤原,近すぎです！！！。お二人が恋人なのは別にいいんです。でも時と場合を考えてほしいと言いますか……
白銀,なっ！？
かぐや,えっ……こ、こいびと//
藤原,そうですよ。イチャイチャしたいなら家に帰ってしてください！
かぐや,えっ、そのっ、えーと//
白銀,何か勘違いがあるようだが、俺と四宮は別に付き合ってないぞ
藤原,へ？
かぐや,ま、まったくもうっ。勘違いが過ぎますよ
藤原,付き合ってないのにイチャイチャしていたんですか！？余計たちが悪いじゃないですか！
白銀,と言われてもな……
かぐや,そもそもイチャイチャしていませんし。あっ、会長？
白銀,ん？
かぐや,会長。唇におべんとがついていましたよ
白銀,ああ、取ってくれたのか。ありがとう！
藤原,って、言ってるそばから、なんでキスしてるんですかーーーーー！！！！
かぐや,キッスではありません！ただ会長の唇にご飯粒がついていたから、私の口で取ってあげただけで
藤原,それキスですからーーー！！！！
かぐや,まったく……。キッスというのは、もっとこう時と場合を考えて行う行為の事で
藤原,だから、時と場合を考えてって言ってるじゃないですか！！！
白銀,わかった。わかった。これから俺たちの行動を見直そう。四宮もそれでいいだろう？
かぐや,具体的に何を見直すというのです？
白銀,ふむ
かぐや,そもそも私達はイチャイチャなんかしてないというのに
藤原,イチャイチャしていないというのなら、かぐやさん！会長の膝の上から降りてくださいよ！
かぐや,……え？
藤原,……なんで、世界が終わったみたいな顔をしているんですか……
かぐや,そんな顔していません。わかりました。降ります。降りればいいのでしょう？
白銀,あっ……
かぐや,か、会長、そんな顔をしないでください。藤原さんがいなくなったら、また……//
白銀,そ、そうだな……
藤原,あーー！！もーーーーっ！こいつ空気よんで早く出て行けよって感じで、私をチラチラ見ないでください！
白銀,いや、別に見てなんかないぞ
かぐや,見てません
藤原,あー、もう。いいですから。ほら、離れて。いいですねいいですよ。その距離感。いいですね？その距離感が重要ですからね？
白銀,はぁ…………
藤原,ほらほら、ガッカリしないで働いてください
かぐや,……
藤原,ほらほら、あなたは明日殺すみたいな顔をしないでください
かぐや,いえ、今日殺そうかと
藤原,冗談ですよね！！？
かぐや,ふふっ、もちろん冗談ですよ
藤原,ふ、ふぅ……さっきのかぐやさんの顔は人ひとりくらい殺しそうで本当に怖かったです
かぐや,しかし会長と離れてわかったことがあります
藤原,え？
かぐや,離れてから見る会長の顔もイケメンで……//
藤原,は？
白銀,な、なにを言っている。その……四宮も美人だぞ……//
かぐや,ふふっ。照れてる会長もお可愛いですね
藤原,あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！！！！！
白銀,なっ、なんだ！？
藤原,私も生徒会なんか辞めてやるーーー！！！
白銀,なっ！？
かぐや,藤原さん！！？
白銀,藤原書記！お前まで辞めたらこの生徒会は終わりだーー！！
かぐや,そうです！藤原さん、生徒会を辞めないでください！
藤原,み、みなさん
石上,僕も藤原先輩は素晴らしい人だと思います
伊井野,天使！
藤原,お、お二人まで……
白銀,みんなで胴上げだーー！
藤原,という夢を見ました
石上,……
伊井野,……
藤原,きっと皆さんが心の奥底では私の事を必要としているから、テレパシーとして私に伝わり、こういう夢を見たんでしょう。というわけで、皆さんが私を大切にしていると、ちゃんとわかってますからねっ♪。じゃあ、用事があるので帰ります。おつかれさまでしたー
伊井野,え、えーと……
石上,……
白銀,……//
かぐや,……//
石上,どうすんだよ！！この状況ーーーーっ！！！