サトシ,なんでや、なんで嘘ついたん
ピカチュウ,まま。嘘ぉーとは、また違うと思いますけど
サトシ,え、どういうこと？
ピカチュウ,あのー、まあ、言うてへんし
サトシ,は？
ピカチュウ,僕は一切、言うてないですからね
サトシ,え、なに？
ピカチュウ,あのーwですから、言ってないでしょ？僕はひとっことも。これは10万ボルトですよとは
サトシ,ああ？
ピカチュウ,いやこれは実際、確認してもろたほうがええんやと思いますよ。ビデオでもなんでも。見たら分かる、言うてませんから
サトシ,確認て
ピカチュウ,いやホンマですから。いっつも、お前が言うとるよ
サトシ,俺ぇ！？
ピカチュウ,お前や。必ずサトシから、ピカチュウ、10万ボルトやぁ言うて
サトシ,いや、それは
ピカチュウ,僕はね。一切言って無いんですよ。これは、この電撃は、10万ボルトありますよとは
サトシ,それはそうかもしれへんけど、俺が10万ボルトぉ言うた後に出してるわけやから、10万あるんや思うで。フツー
ピカチュウ,それが嫌やねん。こっちはそんなつもりないし。10万出す気なんて、1mmも無いのに
サトシ,はぁ！？
ピカチュウ,まあまあまあwwwwww努力はしてますよ
サトシ,そんなん当たり前や
ピカチュウ,やけど、いっぺん考えてもみてください
サトシ,何を
ピカチュウ,10万なんて……そんなん、絶対無理やん
サトシ,wwwwww
ピカチュウ,ぜっっったい無理やん。10万なんて
サトシ,それをwwwそれをお前が言ったらアカンわ。それで通っとるんやから
ピカチュウ,ここだけの話。ここだけの話ー、あのー、せいぜい５ですよ
サトシ,は？なに、５？５万？
ピカチュウ,いや、５
サトシ,５ボルト？
ピカチュウ,はい
サトシ,５ボルト！？！？
ピカチュウ,はいｗｗｗｗｗ
サトシ,おまえwwwwwwおまえそれ全然やんwwwww
ピカチュウ,調子が良くて７、８……まあ８行くかなぁ、って感じですね
サトシ,それでよぉ言えたな。10万ボルトて
ピカチュウ,やから言うてへんねん！一切言うてへんから！全部そっちで
サトシ,それやってお前、もう20年以上や。旅を始めて
ピカチュウ,まー、そうですね。そんなに経ちますか
サトシ,どっかで打ち明けろや。すいません、実は10万出てないんで、10万ボルト言うんはやめてもらえますか言うたらええやん
ピカチュウ,そんなん
サトシ,なに
ピカチュウ,そんなん、だって、言い出せませんよ
サトシ,なんでや
ピカチュウ,僕からは、とても
サトシ,なんでや。言うたらええやん
ピカチュウ,めちゃくちゃ嬉しそうに10万ボルトォ！言うてて、それを前にしたらもう
サトシ,誰が
ピカチュウ,サトシ
サトシ,俺ぇ？今の俺か？言うてへんわ、そんな
ピカチュウ,エクボできてますからね。ニッコニコですよ
サトシ,ｗｗｗｗホンマか？
ピカチュウ,ピカチュウゥゥゥ！10万ボルトォォォ！言うて
サトシ,そんなｗｗｗなっとるかぁ？
ピカチュウ,んぴかちゅううううう～！！！！！！！！
サトシ,それはもうええわ
ピカチュウ,そないなふうに、言われたら、それはもう。言い出せませんよ。ｗｗｗ
サトシ,それでーなに。俺には、無いの？
ピカチュウ,無い？無いとは
サトシ,謝罪が
ピカチュウ,謝ってほしいんですか？
サトシ,それはだって、騙されとったわけですからね。まあ、ある種、裏切られとったわけですから
ピカチュウ,いや、それはおかしいわぁ
サトシ,なにが
ピカチュウ,それは、違うと思うわぁ
サトシ,なんで
ピカチュウ,裏切り言いますけど、あのー、野球と同じですよ。これは
サトシ,野球？
ピカチュウ,かっとばせー言うでしょ？バッターがね、ボックスに立ったらかっとばせー
サトシ,ああ、観客がね
ピカチュウ,ほんで、まー、空振りしました、と
サトシ,バッターが
ピカチュウ,そこで、バッターに対して、裏切りやぁ！ってね？なるか、って話ですよ
サトシ,？どういうこと？
ピカチュウ,つまりー、バッターはかっとばせいう言葉に対して、応えられへんかったやん。空振りで、かっとばせへんかったわけで
サトシ,ああ
ピカチュウ,それをね、やれ裏切りだ。やれ騙されたなりますか？ってね？
サトシ,いやまあ、それは
ピカチュウ,バッターは精一杯やって、それでも打てへんかったわけで。それを捕まえてね？。裏切りだぁ！って。一番悔しいのは、バッターですよ。それを裏切りだぁ！。それはもう、人として
サトシ,まぁ……そうなるか
ピカチュウ,僕も同じですよ。10万ボルト言われて出せへんかったけど、僕としてはもう、精一杯。死に物狂いで電撃をね、こう、出して、ほんで裏切りなんて言われたら。もー、立ち直れませんよ
サトシ,それはまあ、悪かったわ
ピカチュウ,いやいや、謝るほどのことやないと思いますけどね。お互い
サトシ,せやったら次からは言わんようにすればええんやろ？10万ボルトとは
ピカチュウ,まー、そうですね。その方が助かりますね
サトシ,せやったら……なんやったっけ、5ボルトか。次からは5ボルト言うわ
ピカチュウ,まあ…………はい
サトシ,……なに？
ピカチュウ,いや、それはもう、5ボルトでね……まあ
サトシ,なんや
ピカチュウ,あのー…………ほんまのこと言うと５も出てないー……
サトシ,はぁ！？！？
ピカチュウ,ｗｗｗｗｗいやｗｗｗｗｗほんまにｗｗｗｗｗｗｗｗｗ最近５もきつなってきてｗｗｗｗｗｗｗ
サトシ,それやったらいくつや
ピカチュウ,ｗｗｗｗえ？
サトシ,いくつやったら出せるんや
ピカチュウ,まー…………１……てん……
サトシ,いってん！！！
ピカチュウ,……なな……75としておきましょうかｗｗｗｗ
サトシ,1.75！？1.75ボルト！？
ピカチュウ,四捨五入で２になりますけどね
サトシ,効いてへんやろ！？それ！
ピカチュウ,可能性はありますねｗｗｗｗｗｗ
サトシ,お前ほんまにええ加減にせぇよ！！！