渡部,今のぞみにのっててさー
児嶋,何言ってんだおまえー！！
渡部,いや、聞いてくれよ、のぞみだとスゲー早くイケるんだよ
児嶋,知らないよそんなこと！いちいち報告するんじゃないよ！！
渡部,なんだよ何怒ってるんだよ。いいじゃんか～、いつもこだまだと遅いしさー
児嶋,児嶋だよ！！てか乗せたことねーよ！！きもちわりーなー！
渡部,いやーでものぞみは本当いいわー、今6人で乗ってるんだけど
児嶋,6人！！？？
渡部,そうそう、回転させたりして楽しーんだこれが
児嶋,6人でのぞみを回転！！？？
渡部,そうなんだよ向かい合わせでさ
児嶋,お前どんだけ変態なんだよ！！
渡部,なんだよ…た……って…
児嶋,え、何！？聞こえないよ？
渡部,あーごめんごめん、今連結部分で電話してるから
児嶋,コラーーー！！そういう生々しい事言うなー！！
渡部,なんだよ他に何て言うんだよ～、繋がってる所、とか？
児嶋,のぞみの繋がってる所とか言うなー！バカ！！
渡部,なんだよそんなに怒って～。たまに乗るくらいいいだろ？あ、さては嫉妬か？
児嶋,そりゃするよ！！
渡部,じゃあお前も乗る？
児嶋,いいのかよ！！？？
渡部,そりゃいいだろー。あ、でも金はお前が払えよ？
児嶋,お前最低だな！！
渡部,なんでだよ、当たり前だろ？
児嶋,…で、いくらなんだよ？
渡部,え？
児嶋,いくらなんだよ！！！
渡部,そうだなーイクところにもよるけど…
児嶋,！！
渡部,まあ大体90分15000円だな
児嶋,やっす！！！！
渡部,まあなー1番高くても5時間で2万ってとこかな
児嶋,お得すぎるだろ！！
渡部,だろー？どうだ？乗りたくなるだろ？
児嶋,スゲー乗りたいけど…ダメだろ…相方の奥さんだぞ…？ここは心を鬼にして…。いや、やめとくよ！ていうかお前本当に最低だな！！！
渡部,なんだよやっぱり怒ってるのか？わかったよ、これからはこだまにするよ
児嶋,児嶋だよ！！！