少女,お兄ちゃん･･･やっと出来るね。んん･･･お兄ちゃん･･･大好き･･･
僕,ど、どうしたの！？こんなに濡れちゃって！！
少女,あ、お兄ちゃん。鍵無くしちゃったみたいで中に入れないの･･･お母さんもうすぐ帰ってくると思うんだけど･･･くしゅん･･･
僕,こんなに濡れてるから風引いちゃったんじゃない？うちにおいでよ、温まらないと･･･
少女,えへへ～、そんな事すると淫行で捕まっちゃうよ～
僕,そういうのは気にしないでいいからおいで、風呂沸かすから。風呂から出たらこれ着てね
少女,お兄ちゃんの服？おっき～
僕,しょうがないでしょ
少女,お兄ちゃん太ってるからね～、上だけで全身入っちゃいそう。お兄ちゃん、出たよ～。やっぱり大きすぎて下履けなかった。な、何…何かの儀式？。お母さん帰ってこないね～。お兄ちゃん、いつもこんなの食べてるの？不健康だよ
少女母,ごめんなさい。雨で帰れないのをいいことに残業を押し付けられちゃって･･･
僕,いや、大変でしたね
少女,おかあさ～ん･･･何もされなかったよ～･･･ふぁ～･･･
少女母,な、何言ってるの！？
僕,いえ、自己防衛がしっかりしてていいじゃないですか
少女母,おはようございます
僕,あ、おはようございます
少女母,先日はありがとうございます
僕,いえいえ、気にしないでください
少女母,あの子ったらよっぽど嬉しかったみたいであの日の話ばかりするんですよ
僕,へ～
少女母,それで･･･わがままなお願いなんですが･･･
僕,はぁ･･･
少女,こんばんわ～。お母さんも心配症だよね～
僕,親だから心配するんだよ。でも働かないといけないしね
少女,そうか～･･･寂しいけどお兄ちゃんがいるから平気。わ～、お兄ちゃんにいたずらされちゃった
僕,そういう事は外では言わないでね
少女,えへへ。一緒にお風呂入ろ
親戚父,少女は私達が引き取ります
親戚母,うちも娘が欲しくて･･･本当に･･･
僕,しょ、少女ちゃん･･･どうしてこんな所に･･･
少女,お兄ちゃん･･･久しぶりだね。人と待ち合わせてるから･･･
僕,こんな時間に？制服で？。中学生が一人でいていい時間じゃないよ
少女,いいの！ほっといてよ！。キムヤさん？遅いから変なのに絡まれちゃったよ
僕,変なのって･･･
キムヤ,かわいそうに。ほら、さっさと消えろ
僕,おっさん、その子のなんなの？家族？恋人？
キムヤ,べ、別にいいだろ･･･彼女とは付き合ってんだよ
少女,もう関係ない人はほっといて行こう
キムヤ,そ、そうだね。早く行こうか
僕,あっと、そのまま行くんなら警察に通報するよ？
キムヤ,だから！彼女とは清く付き合ってるって言ってんだろ！！
僕,へ～、結婚指輪してるのに清く？こんな時間に中学生を連れ回して清く？
キムヤ,そ、それは･･･
僕,あんまふざけてると･･･通報よりもひどい目に合うよ？
キムヤ,お、脅しか？
僕,さぁ･･･どうかな･･･
キムヤ,く、くそ～！！
僕,･･･家出でもしたの？
少女,･･･
僕,今なら終電まで間にあうか･･･送って行くよ
少女,･･･帰りたくない･･･
僕,･･･ふ～･･･どうしようかな･･･。僕はこっちで寝るから早く寝るほうがいいよ
少女,･･･こんなところにつれてきたのに何もしないの？
僕,何もしないよ･･･
少女,意気地なし･･･。もしここで･･･警察呼んだらお兄ちゃん捕まっちゃうね
僕,何があったの？こんな事をして･･･
少女,･･･別に･･･誰でもよくやってる事だし･･･私も初めてじゃないし･･･
僕,嘘だね･･･あの男にあった時、怯えてたでしょ。こんな事するのは今日が初めて･･･そうでしょ
少女,･･･なら確かめてみれば？お兄ちゃんなら･･･ただでいいよ
僕,何があったのかは知らないし･･･君がどんな思いでいたのかはわからない。だけど自分を傷つけるようなことはしちゃだめだよ
少女,ホント意気地なし
僕,こうやって無理やりされちゃうかもしれないんだよ？。こんなに震えて･･･僕は君が大切だから･･･
少女,大切だったら･･･なんで私を引取ってくれなかったの･･･お兄ちゃんと別れたくなかった･･･
僕,あの時は･･･ああするのが･･･
少女,うそ！私のことが嫌いだったんでしょ！だから･･･だから･･･
僕,違う！そんな事はない！ずっと心配していたよ。君からたまにメールが来ると嬉しかった
少女,うそ･･･
僕,本当･･･
少女,本当なら･･･証明して･･･
僕,しょ、証明って･･･
少女,セ〇クスしてなんて言わない･･･でも･･･キスを･･･して･･･。お兄ちゃん･･･。お兄ちゃん･･･もっと･･･もっとしてくれないと･･･証明にならないよ。お兄ちゃん･･･大好き･･･
僕,僕も大好きだよ･･･
親戚父,あぁ･･･よかった･･･どこいったのかと心配して･･･
親戚母,本当に心配したのよ
親戚子,ふぁ～あ･･･なんだよ･･･ビッチが何帰ってきてんだ
親戚母,親戚子！あんた何言ってるの！！
僕,実は相談があるんですが･･･
親戚父,はい
親戚母,何でも言ってください
親戚父,そうですね･･･寂しいですが･･･その方が･･･
親戚母,えぇ･･･
親戚子,なんだよ、淫行じゃねぇのか？
僕,僕は彼女を預かるだけ。手を出したりはしないよ
親戚子,どうだか。あんたロリコンな顔してるからわかんないな～
僕,ロリコンな顔ってどういう顔だよ？太ってオタクっぽいって言うなら君も当てはまるね。あ、まさか、君は彼女に手を出そうとしてたの？
親戚子,ふざけんなよこの変態野郎！誰がこんなガキ･･･
少女,この間･･･言われたことを録音してたの･･･この前にもずっと言われてた。お風呂を覗かれたりもした･･･お金や下着を取られたりもした･･･もうここにはいたくない･･･
僕,取り敢えず彼女が落ち着いたら荷物を取りに来ますので･･･。本当に大丈夫？
少女,うん･･･大丈夫･･･お兄ちゃんの部屋･･･久しぶり･･･。お兄ちゃん、どうしたの？
僕,うん･･･今までのことを思い出してた。もしかしたら･･･僕は最初から君が好きだったのかもしれない
少女,私は最初から好きだったよ･･･あの雨の日じゃなくて、お兄ちゃんが引っ越してきたあの日。お兄ちゃんが転んだ私の傷の手当してくれたの覚えてる？
僕,そんな事あったけ？
少女,あったよ～、も～
僕,ごめん、覚えてないや
少女,しょうがないな～。それじゃあ･･･お詫びとしてもう1回･･･しよう･･･
僕,もう1回で済むかな？
少女,う～ん･･･わかんない