僕,は～あっと･･･これで荷物は全部かな。近くのコンビニまで自転車よりも車のほうがいいというくらい田舎だけど、電気も水道もネット環境もあるし特に不便はないな。･･･ただどうも･･･さっきから誰かに見られている気がするんだよなぁ･･･。さ～て･･･時間もあるし職場に顔を出すか･･･。特に何かした気はしないのにこんな所に転勤になるなんて･･･。まさか･･･スマホの壁紙を魔法少女にしているのがだめだったのか･･･。それとも･･･休み時間にコンビニくじを引きに行っていたのがだめだったか･･･。も、もしかして･･･ロリコンということがバレた･･･。･･･え？だれ･･･？。き、君は･･･見えてるってどういう･･･。ちょ、ちょっと･･･君は誰なの！？。いやいや･･･座敷童だなんて･･･そもそも大人には見えないんじゃなかったけ？
座敷童,そんなの迷信だよ～大人にだってちゃんと見えるんだよ。ここ50年くらい私を見ることのできる人が居なくなっちゃって寂しかった･･･。でもあなたが来てくれたからもう寂しくない！こんなに楽しい音楽聞かせてくれたし！。･･･どうしたの？やっぱりお化けとか嫌い？
僕,い、いや･･･そんな事はないけど･･･自分の目の前にいきなり現れると･･･理解が追いつかなくなる
座敷童,そっか～。でもしょうがないよね。出会っちゃったんだから。おぉ～、最近のお風呂はスイッチで沸かすんだ～
僕,そういえば･･･ミュージックプレイヤーの使い方よく知ってたね
座敷童,結構現代文化の機械が好きだから他の家にいるとき使っているのを見てなんとなく覚えた
僕,妖怪の近代化か･･･
座敷童,おぉ、はや～い
僕,それじゃあ僕は風呂に入るから･･･。な！何してるの！？
座敷童,え？お風呂でしょ？こんなに広いんだから一緒に入ろうよ
僕,いやいや･･･だめでしょ、流石に･･･
座敷童,えぇ～･･･もしかして少女と一緒に入るのがだめとか思ってるの～？。大丈夫だよ～、私こう見えても200年座敷童やってるし、そもそも妖怪だし、今のところあなたにしか見えてないし。ほらほら、一緒に入るよ。は～、誰かとお風呂なんて久しぶり～･･･どうしたの？。ねぇねぇ･･･どうしたの？。わぁ～お･･･かたい･･･
僕,こ、これは･･･その･･･
座敷童,へぇ～、お兄ちゃんって少女と一緒にお風呂入ってこんなふうになっちゃうんだ～。ねぇねぇ、こんなふうにしてるって事はしたいの？。してもいいよって言ったら･･･しちゃう？。大丈夫だよ･･･私、妖怪だし･･･年齢的にも問題ないよ。んん･･･乱暴にしちゃだめ･･･ちゃんと相手するから･･･。はぁはぁはぁはぁ･･･こ、これ以上は･･･布団でしよ･･･のぼせちゃう･･･。ちゃんと拭かないと風邪ひいちゃうよ
僕,それじゃあ･･･体動かして温まろう
座敷童,んん～･･･あさ･･･。お兄ちゃん･･･おはよう･･･。今まで何人かとしたことあったけど･･･お兄ちゃんが一番良かった
僕,こんなことして･･･大丈夫かな･･･
座敷童,大丈夫、何も問題ないよ。私のことお兄ちゃん以外に見えないからお兄ちゃん独り身に見えるかもしれないけど、これから家族が増えるからね
僕,･･･え･･･