ポプ子,モルゲッソヨ？
ピピ美,モルゲッソヨ
ポプ子,モルゲッソヨー！
ピピ美,ヨー！
銅像,
ポプ子,モルゲッソヨ？
銅像,グオオ！
ポプ子,モ、モルゲッソヨー！
ピピ美,モルゲッソヨ！
ポプ子,モー！！
ピピ美,モルゲッソヨ！
銅像×２,グオオ！
ポプ子,！？
ピピ美,クッ！。サルガッソヨ！
ポプ子,サルガッソ！？
ピピ美,サルガッソ！
ポプ子,モルゲッソヨ！。モ、モルゲッソヨ……
ピピ美,モルゲッソヨ
銅像,
ポプ子,モ、モルゲッソヨ！
ピピ美,サルガッソ！？モルゲッソヨ！？
ポプ子,オオオオ！モルゲッソヨォォォ！！！
銅像,
ポプ子,モルゲッソヨ！？
ピピ美,OK！google！
ポプ子,モルゲッソヨオオオ！
ピピ美,。チョンアルマン
銅像,
ポプ子,モルゲッソヨ……
ピピ美,×モルゲッソヨ○チョンアルマン
ポプ子,オー。オオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！
ピピ美,チョンアルマン
ポプ子,これがモルゲッソヨの像？
ピピ美,モルゲッソヨの像だよ
ポプ子,モルゲッソヨー！掛け声
ピピ美,ヨー！
銅像,
ポプ子,モルゲッソヨの像がなんかおかしくない？ポーズがさっきと変わってるような
銅像,グオオ！
ポプ子,モ、モルゲッソヨの像が動いたー！
ピピ美,モルゲッソヨが動くなんて！一体どうなっているんだ！さっぱりわからん！
ポプ子,モー！！なんでこんなことに！
ピピ美,なんだかわからんが、モルゲッソヨから逃げるんだ！
銅像×２,グオオ！
ポプ子,！？
ピピ美,クッ！回り込まれた！やむを得ん！。超サルガッソー海異次元
ポプ子,サルガッソって何！？
ピピ美,説明は後！サルガッソに逃げるわよ！
ポプ子,モルゲッソヨ達！あばよぉー！。モ、モルゲッソヨからなんとか逃げ切れたな……
ピピ美,なんで襲ってきたのかしら。全くわからない
ポプ子,ところでサルガッソー海って何？
ピピ美,ファフロツキーズ現象の説明としてあるオカルティストが提唱した超空間だ
銅像,
ポプ子,モ、モルゲッソヨがここにも！
ピピ美,サルガッソにどうしてモルゲッソヨが！？全くわからない！
ポプ子,こうなりゃやる前にやるしかねえだろオオオオ！モルゲッソヨォォォ！！！
銅像,
ポプ子,モルゲッソヨが柔らかく！？
ピピ美,これはまずい！OK！google！検索しろ！
ポプ子,モルゲッソヨから手が抜けねえよオオオ！
ピピ美,。君の名は……チョンアルマン
銅像,
ポプ子,モルゲッソヨ達が帰って行く……体も無事だ。何をしたの？
ピピ美,あの像はモルゲッソヨという名ではなく、チョンアルマンという名前だった。私たちは誤解していたのだ
ポプ子,おーなるほど、間違えられたことに怒って襲いかかってきた……と。なら最初からそう言えよオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！
ピピ美,チョンアルマンは口がなかったから言えなかったんだろう。多分