テロリストA,貴様！動くなと言ってるだろうが！！
生徒,ひぃっ・・・！
俺,ふっ・・・ただの威嚇射撃だ。おらぁ！
テロリストA,うわ！顔に豆腐が！前が見えない！
俺,ガラ空きだ！
テロリストB,！！こいつ・・！
俺,おめぇは高野豆腐だ！くらいな！
テロリストB,！？豆腐より硬い！うわああああ！
俺,ふぅ…
テロリストC,そこまでだ
俺,何！
女生徒,助けて・・・俺君・・・
テロリストC,おとなしく降参しろこの女の子を殺されたくなかったらな
俺,まあまてよ、これでも飲んで落ち着いて話をしよう
テロリストC,ん？なんだこれは変なものでも入ってるんじゃないだろうな
俺,安心しろ、ただの無調整豆乳だ
テロリストC,…ふん、ではこの女に毒味をさせてもらおうかおい！これを飲め！
女生徒,は、はい…。お、おいしい…！
テロリストC,！？心なしか女の肌がツヤツヤしてきたな…
俺,ふっ、無調整豆乳には美肌効果があるのさ
テロリストC,どうやら毒は入ってないようだな…ちょうど喉が乾いてるし一杯だけ飲んでやろうおい！よこせ！
俺,…
テロリストC,ｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸ…！？こいつはいけるな…
俺,ふふっおかわりならいくらでもあるぞ…
テロリストC,よし、よこせ。…
俺,むっどうした？さっきからモゾモゾしているぞ？
テロリストC,くっ…(なんだ？この強烈な便意は…！)
俺,ふふ…今ごろ気づいたか…おまえが何杯も飲んでいた無調整にはお通じを良くする効果があるのさ！
テロリストC,な、なんだってー！。くっ…くぅ…だめだ我慢できない…！。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
女生徒,きゃあああああああああああああ
俺,よし、トドメに敏感になったア〇ルに醤油をぶち込むぞ！
テロリストC,ぎゃあああああああああああ
俺,ふぅ…これであらかた片付いたな
？？？,ふふっやるじゃないか、君
俺,！？。お、おまえは…田中！
田中,くくく…
俺,おまえが黒幕だったのか…
女生徒,ね、ねえ俺くん、あの田中ってどんな人なの？
俺,ああ、あいつは田中直樹だ…
女生徒,有名な芸人じゃない！なんでこんな事を…
俺,おまえら一般人は知らないかもしれないがココリコ田中は一度キレるとドライバーを恐喝したり、コンビニの前でスーパーカップを食べたりそれはもう手がつけられないほど破天荒になるのさ…
田中,くくく…
俺,おい田中！おまえの目的はなんだ！
田中,いいだろう教えてやろう。それはすべての大豆製品を揚げ出しにすることだ！
俺,何っ！？
田中,君の今までの戦い方は見させてもらったよ私の部下を大豆製品で倒したところもね…。豆腐、高野豆腐、豆乳…これは今まで君が使った大豆製品だ…何が言いたいか分かるか？。そう！どれも揚げていないじゃないか！私はこれが許せない！だから君を抹殺する！
俺,なんだと…！。全ての大豆製品を揚げ出しにするだと…！。ふざけるな豆腐はたとえ揚げ出さなくても無限の可能性を秘めているんだ…！。世界中の豆腐を愛する者のためにもおまえを倒す！
田中,ふっ、ならば見せてみろ！揚げ出された豆腐を超える君の力を…！
俺,くらえっ俺の全力！とうふさんすこ砲！
田中,くっ…なんだ…これは…声が…聞こえる…？
俺,これは…世界中のとうふ好きの声だ！
田中,なん…だと…。ぐああああああああああああ意識が…飲まれる…！。ググッ、まだだ…まだやられるものか…とうふさんも揚げ出してやる…！
俺,豆腐ハンバーグをくらえええええええ！
田中,やめろおおおおおおおおお…むぐっ！…ﾓｸﾞﾓｸﾞ…。！？。なんだ…これは…！。揚げ出し豆腐にも劣らない香ばしさ！それでいて豆腐の柔らかさが残っていてふわふわだ！。揚げ出し以外にもこんな調理法があったとは…。ふっ…完敗だよこの世界に君のような豆腐マスターがいるとはね
俺,いや、俺の方こそ普通の豆腐に目がいきすぎていて揚げ出し豆腐を軽視していたことに気づかされたよ。田中…俺と組まないか？
田中,え？
俺,おまえの力があれば俺はもっと豆腐の真髄を知ることができる気がするんだ
田中,…いいのか？
俺,ああ。俺たちで世界に豆腐の素晴らしさを教えてやろうぜ！