姉,妹ちゃんちゅっちゅ
妹,う、ざ、い
姉,(´・ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
妹,ほら寝るから早くベッド入って
姉,(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ。妹ちゃんさわさわ
妹,くすぐったいから止めて
姉,妹ちゃんさわさわ
妹,止めないと部屋に帰るよ
姉,(´・ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
妹,もうしないように手繋ぐからもっと寄って
姉,(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ。妹ちゃんゆさゆさ
妹,ん～……あと五分
姉,妹ちゃんゆさゆさ
妹,あと十分寝かせてくれたらご褒美あげる
姉,(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ
妹,……プチトマト
姉,(´・ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ。妹ちゃんもぐもぐ
妹,おねえそれわたしの指
姉,妹ちゃんもぐもぐ
妹,そっちじゃなくてこっちのパン食べて
姉,(´・ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
妹,はい、あーん
姉,(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ。妹ちゃんもぐもぐ
妹,だからそれ指
姉,妹ちゃんもぐもぐ。妹ちゃんぎゅっぎゅ
妹,宿題やってるから後にして
姉,妹ちゃんぎゅっぎゅ
妹,怒るよ
姉,(´・ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
妹,あ、おねえここ教えて
姉,(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ。妹ちゃんごしごし
妹,おねえ良い感じ
姉,妹ちゃんごしごし
妹,次おねえの背中流してあげる
姉,(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ
妹,後ろ向いて
姉,妹ちゃんちゅっちゅ
妹,……やっぱり止めた
姉,(´・ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
妹,嘘だよ、後ろ向いて
姉,(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ。妹ちゃんちゅっちゅ
妹,おねえうざい
姉,妹ちゃんちゅっちゅ
妹,し、つ、こ、い
姉,(´・ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
妹,ほら明日も早いんだから早くベッド入って
姉,(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ。妹ちゃんすやすや
妹,おねえちゃんすやすや
姉,妹ちゃんすやすや
妹,おねえちゃんすやすや