樹,やきう、アイスクリーム買ってこい。ハーゲンダッツのバニラにしろよ？
彡()(),樹ちゃん何だかんだで言う事が強力ンゴねぇ…ハーゲンダッツやな、おかのした
樹,なんちゃって、今日は私とやきう先輩だけだからそんな事言いません♪
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…二人きりやと言わないんか。ちゃっかりしてるンゴねぇ…
樹,そうだ、お詫びとして今日は一緒にご飯食べにいきません？私奢るので
友奈,やきうちゃんが樹のねこっかぶり野郎とご飯…ずるい…私もやきうちゃんとご飯食べたいのに…。後付けよっと。ああもうラインうざいなぁってさつまいもババアからだ！。しねしねしねしねしねっと。銀ちゃんが勝手に私の携帯いじったって言っておこっと♪。やきうちゃんと樹ちゃんとのごはんたっのしみぃ～
彡()(),もう隠れてすらいないっていう…
樹,あはは…
友奈,おい早くいくぞおまえら
彡(ﾟ)(ﾟ),え？ワイ友奈ちゃんと遊ぶのかなり好きなんやけど…寂しかったんならごめんな
友奈,ほんと…？
樹,友奈さんも一緒に美味しいもの食べましょう♪
友奈,うん♪。私ザリガニの天ぷらとドジョウの串焼きで！
樹,そんなのありませんっ！
友奈,び、びく…
樹,友奈さんはちゃんとしてれば凄く可愛いんですから女の子らしくしてくださいっ
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで、ワイもそう思っとるんやぞ？
友奈,う、うん…！じゃあ私チーズケーキとミルクティー！
彡()(),別次元の友奈ちゃんみたいでええわ…良く言ったで樹ちゃん…
樹,せめて三人で居る時くらい可愛い友奈さんでいてもらいますっ。ここのお店はですね、毎日勇者部が終わった後一人で来るんです♪
友奈,皆で来ればいいじゃん？なんで？？
樹,なんでって、姉は下品でガサツだからみっともなくて連れてこれないし、全員うるさいから連れて来たくないんです
彡()(),すまんな
樹,いえいえ、やきうさんは大丈夫かなって…あと銀さんも
彡()(),よっめは？
樹,憩いの場に時限爆弾を持ち込むのはちょっと。ほら、やきうさんも友奈さんも。オムライス美味しいんですよ？注文して食べましょう♪
友奈,まっずそうだよ？
樹,お、おいしいですよぅ…
友奈,おいやっぱりザリガニの天ぷらにしろ！
店員,おかのした
樹,あるの！？
友奈,やっぱあるんじゃん！お前調子こいてお嬢様ぶってんじゃねーよ！姉と同じ豚の血が流れてるんだ！お前もザリガニ食べろ！
樹,ひっ…やきうさん助けて…
彡(ﾟ)(ﾟ),友奈ちゃん、来週ふきのとう取りにいこうや！せやから今日は普通にワイらと一緒に美味しいもの食べような？
友奈,いいの？私といっしょに？…うん、わかった…♪
樹,さすがやきうさん…
友奈,…。あーあっち～！暖房効きすぎだよここ～。ぷっはぁんまぁい～！
樹,あ…あのう…オムライス…チョコレートパフェ…
友奈,なんか言ったか！おぉ！？
樹,ひぐ…ぐす…な、なんでもないですぅ…
彡()(),あかん、素人が友奈ちゃんを抑えようとするあーなるンゴ…
友奈,なかないで…言い過ぎてごめんね。だけど食べ物は見た目だけじゃないんだよ！今日は私がゲテモノでも美味しい食べ物を教えてあげる！
店員,へいおまち！
友奈,ほら、まずは前菜の焼きイナゴ
樹,ひぃ！？バッタ！？！？！
彡(ﾟ)(ﾟ),イナゴが串に刺さってるンゴ…せやけどなんか良い匂いが…
友奈,当たり前だよ～！県外だとイナゴは栄養豊富でごはんといっしょに食べてる地域だってあるんだから。あーおいし～、ほらやきうちゃんあーんして…
彡()(),…
友奈,口移しするぞ？
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、あーん…
友奈,ちゃんと飲み込んで？
彡(ﾟ)(ﾟ),もぐもぐ…ん！？美味しいやんけ！
友奈,うんうんさすがやきうちゃん♪つぎは樹ちゃん！
樹,はう…こんなの食べてたらお嫁にいけない…
友奈,やきうちゃんが貰ってあげるってさ私ともども
樹,あーん♪
友奈,んだよ姉妹そろってどすけべ！うまいか！？おぉ！？
樹,すごーい！えびみたい～！
友奈,でしょ～！？
彡(^)(^),やるやんけ友奈ちゃん！
店員,へいおまち！
友奈,次はこれ！ミルワームの丸揚げ！塩を振ってめしあがれ！
樹,い…いもむし…
彡()(),さすがに気持ち悪いンゴ…
友奈,食べれないもん提供する店があるわけないだろほら早く食べろ
彡(ﾟ)(ﾟ),美味しそうに食べるンゴねぇ…ならワイも
樹,ええいままよ
彡(ﾟ)(ﾟ),う…うまぁい！
樹,すごい～ピーナッツみたいな味する！
友奈,これも美味しくて有名な虫だよ！海老始めて食った奴だってそんな心境だったろうよ。やきうちゃん食べやすいように口移ししてあげる
彡()(),ふごぉぉぉ！
友奈,食べ物は粗末にせず全部食え
樹,昆虫…美味しいかも…
店員,続いておまたせしました
友奈,早くもってこいのろま
店員,すみません
友奈,食用ガエルの足のグリルっどうよっ
樹,美味しいんですよね…いい匂いするし
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイ友奈ちゃん信じるで
友奈,えへへぇやきうちゃんに褒められて濡れて来た
彡()(),いただきます
樹,あーん！
友奈,おい無視すんな犯すぞ…って美味しい？
樹,うまぁい！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),まるで鶏肉の胸やささみや！
樹,本当おいしい～!ビールが止まらない！
友奈,さつまいもババアや痛風先輩のつまんねー料理より美味しいでしょ！？
樹,はい！さつまいもババア先輩は知りませんがクソ姉貴の料理の100倍美味しいです！
彡(ﾟ)(ﾟ),美森ちゃんの料理もすこやけど友奈ちゃんも中々にグルメやなぁ…
友奈,ぐびぐび…やっぱやきうちゃん達といっしょに飲むビールって美味しい♪
彡(^)(^),せやな、ワイ、友奈ちゃんも樹ちゃんも大好きやで！
友奈,やきうちゃん…！
樹,私も…キョロ充でいつも先輩をパシリにしてたけど…優しいから好きですやきうさん。なんかさそりとかスッポンとかマムシ食べたら興奮してきました
友奈,やきうちゃんと三人でホテルいこうね♪
彡(^)(^),二人でレズでもしててクレメンス
友奈,そんなの別世界の私らで事足りてるだろうが私はノンケだ、ほら来い！
樹,おいやきう中に出しても良いんだぞ
彡()(),前言撤回や！樹ちゃんもガイジやんけ！
樹,若いうちから色々経験できていいだろ私は東郷より若いからぴちぴちだぞ
友奈,私なんてスポーツ好きだからさつまいもババアのだれた体より貼りがあるよ！
彡()(),あんぎゃああああ！
友奈,やきうちゃん♪愛してるよ♪だから定期的に遊ぼうね
樹,やきう先輩…ここを密会の場にしましょうね♪
彡()(),…
夏凛,ふんふんふ～ん店員さん～パフェふたつ～！
店員,あの、お客様はお一人では？
夏凛,いえ、やきうって男子とデートに来てる妄想ごっこしてるんで二つでお願いします
店員,えぇ…
夏凛,早くもってこい潰すぞ
店員,はい…ってそこに寝てる方がやきうさんでは…？
夏凛,！？！？！？？！
彡()(),Ｚｚｚ
夏凛,…やきう
彡()(),あんぎゃああああ！
友奈,東郷さん全部銀がやれって私たちに命令したんだよ！
樹,そうですよ！夏凛さんが命令したんですよ！
夏凛,東郷やきうを頂戴昨日気持ちよかったわ
東郷,やれ、バルバトス
友奈＆夏凛＆樹,グエーごめんなさいンゴ
東郷,やきうちゃん怪我ない？大丈夫？
園子,やっきー君！ゲテモノファミレス私も行きたいんよ！
銀,グエーなんで私まで…
彡()(),…
東郷,あしたから旅行2週間楽しみね♪絶対離さないから
彡()(),機嫌もどしてーや…
東郷,なんで私に一言入れなかった？
彡()(),もう言い訳しません…せやから怖くしないでクレメンス…
東郷,おお、よしよし素直になればいいのよ…これから旅行でやきうちゃんを調教するからね♪
友奈,私もいきたい～！
東郷,しね昆虫女
友奈,すみません
樹,やきう私もつれていけ
東郷,寝言は寝て言えキョロ充
樹,すみません美人な東郷さん