男,……
女店員,いらっしゃいませー！。……この人！。いつも店の前でうろうろしてた人だけど、やっと入る気になってくれたんだ！
男,……。……？。注文取りに来ないな……
女店員,……？。あれ？どうして食券を買わずに席に座っちゃったんだろう。あ、そうか。まだどれを食べるか迷ってるのかも！
男,……
女店員,まだ迷ってるのかな？しばらく、そっとしておいてあげよう……
客,サバミソ定食よろしく！
女店員,はーい！
男,……
女店員,お待ちどおさまー！
客,ありがとよー
男,……
女店員,あの人、まだ待ってる……いくらなんでもおかしいよね
男,……
女店員,あ、もしかして！。あのお客さん、うちが食券制だってまだ気づいてない……？。どうしよう？だったら伝えてあげなきゃいけないけど――。今さら伝えたら、今まで何やってたんだ！ってものすごく怒られるかも……！。怒るような人には見えないけど、大人しそうな人ほど怒ると怖いっていうし……。どうしよう、どうしよう……！？。私、どうしたらいいの……！？
客,なぁ
女店員,は、はいっ！
客,あそこの兄ちゃん、ひょっとして食券買うことに気づいてないんじゃねえか？
女店員,――！。そうだわ、私ったら……今いわなきゃ、状況はどんどんひどくなるばかりじゃない！。お客さん
客,ん？
女店員,ありがとう！！！
客,！？……お、おう
女店員,あの、お客さん！
男,！。な、なんでしょう？
女店員,実はですね……うちの店は食券制なんです！
男,あ……
女店員,だからまず、入り口にある券売機で食券を買って下さい！。勇気を出せずなかなか言えませんでした！今まで黙っていてすみませんでしたっ！
男,……。そうだったんだ……
女店員,本当にごめんなさいっ！
男,いやいや……！悪いのはあなたに聞こうともしなかったこっちだし……。こちらこそ……すみませんでした
女店員,……。よかった……見た目通りのいい人でよかった……
男,あの、それじゃ……
女店員,？
男,あなたが勇気を振り絞ったんだから、ぼくも勇気を振り絞ろうかな……
女店員,なんでしょう？
男,あの、ぼく……ずっと前からあなたのことが好きでした。だから、お友達に……なってもらえませんか！
女店員,……！。……はい、喜んで
男,ホ、ホントですか！
女店員,私もいつも、あなたともっとおしゃべりしたいな、って思ってたんです！。あなたは絶対いい人だと思ったから……
男,あ、ありがとう……
客,おおっ！いいねいいね～！青春だね～！
女店員,み、皆さん！からかわないで下さい！
客,だったらさ、キスぐらいプレゼントしてあげたらどうだ？
女店員,キ、キス！？
男,そ、そんな……
客,ハハハ、冗談だよ、冗談
女店員,キスはまだできないですけど……私にだってプレゼントできるものならあります！
男,え？なんですか？
女店員,うちの店の食券です！さぁ、どうぞ！
男,ええ……？い、いいの？こんなに……
女店員,はいっ！
客,……食券乱用だな