彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはフォルクスワーゲン。ポルシェもアウディも買収して中国では好調やけど、市場規模が世界２位のアメリカでは環境に優しく燃費の良い日本車のハイブリッドが人気や。なんとかクリーンディーゼルの売り上げを伸ばして販売台数世界一になられへんかな。せやけどアメリカの厳しい環境基準を満たしながら、低価格路線でシェア拡大は難しいな、、、おまけに今の技術じゃクリアできひんわ。せや！検査の時だけ基準クリアするソフト搭載したろ！これなら開発費もかからんし、ベンツやＢＭＷより安いクリーンディーゼルの出来上がりやで
カリフォルニア州大気資源局,よろしくニキーｗｗｗｗｗｗ
(´・ω・`),あれ、おかしいぞ！？室内のローラーの上では有害物質は基準値内だけど、一般道を走ると有害物質が出ているな。ＢＭＷのＸ５、ＶＷのジェッタ、パサートで再実験してみよう。Ｘ５は室内でも路上でも基準値内っと。ジェッタは３５倍、パサートは２０倍だ！これは試験をクリアするための不正ソフトが搭載されているに違いない！
彡(ﾟ)(ﾟ),ちっ！バレてもた！リコールするで！
(´・ω・`),あのう、リコール後も数値たいして変わってないんですが
彡(ﾟ)(ﾟ),なに言うてけつかんねん！おまえらの試験のやり方がおかしいんやろがボケェ！ふざけたおせや！
(´・ω・`),われわれが集めた証拠とデータの蓄積の前に文字通り言い訳の種が尽きましたね
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやカネか？カネはろたらええんやろ？なんぼやねん
彡(-)(-),アメリカ４４州で合わせて１５０億ドルになります
(´・ω・`),反省しているのですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),日本人アフォやし、アウディも高級車やと思ってるけど中身ただのＶＷ車やで！ちょっと高級感を演出したらよく売れるわ
実際、よく知らんで,高級車だから
彡(ﾟ)(ﾟ),せや！中国でアウディ作ったら日本に運びやすいやん！
独フォルクスワーゲン,ＶＷ
傘下のアウディの生産・販売に乗り出す。これまで同車種は第一汽車集団,吉林省
彡(ﾟ)(ﾟ),せや！うちにはベントレーとランボルギーニがあるやん！
アウディＡ４,４４７万円。４４７万円
軽自動車と同じ駆動方式,ＦＦベースの４駆
それだけのことですね。同じようなレイアウトでも、スバルは水平対向４気筒ですが前後長は半分しかない,２気筒分