学生,おい、なんだあのオッサン。コスプレかしら……？
ハンバーグ師匠,ん？どうした学生達。付け合わせのミックスベジタブルを見るような目で俺を見やがって。俺のこと、忘れちまったのか？俺だよ俺……ハンバーグだよぉ！！。ん？どうして杜王町に帰ってきたかって？。ハンバーグはね、世界中をあっちこっち旅してたんだ。そしたらある日、母ちゃんから電話がかかってきてね。あんたもそろそろ仕事に就きなさいって言われたんだ。だからハンバーグ、地元に戻って仕事を探す事に決めたのさ。そう……定職定食。ハンバアアアアアアアアアアアグ！！！
仗助,おい……
ハンバーグ師匠,お、どうした少年！！クレソンって本当に食べれるんですかみたいな顔しやがって
仗助,今おれのこの頭の事……なんつったぁ！！？。ハンバーグっつったよなぁ！！？
ハンバーグ師匠,お、落ち着くんだ少年！！こういう時は素数を数えて落ち着くんだ！！。7……8……9……ジュウ～10
仗助,殆ど素数じゃねえだろドラァ！！。！！！。あんた……スタンド使いか！？
ハンバーグ師匠,そう……これが俺のスタンド、世界のオザワオザワ・ザ・ワールド。小沢さんの台詞で時を止めれるんだ！！。小沢さん！！時を止めてくれ！！。あまーーーーーーーーーーーい！！！
仗助,あめえのはそれで勝てると思ってるてめーだろうが！！。ドラララララララララララララ！！！
ハンバーグ師匠,俺の顔がハンバアアアアアアアアアグ！！！