幼馴染,ふふ、そうか。それはよかったよ。……うん。今日も疲れたような顔をしてる。学校、疲れるよね。でも、○○の疲れはもっと健全というか、気持ちのいい疲れ方なんだろうな。私も、そういう疲れ方、してみたかったな。……ふふ、なーんてね。……うん、一応ね。学校には行かなくても、勉強ならどこでだって出来るから。それに、○○も教えてくれるし。私はそれで満足なんだ。○○さえ傍にいてくれたら、それだけで。○○には、友達はいる？……そうだよね。たまに帰りが遅くなったり、休みの日にも出かけたりしてるもんね。ええ？あははっ、そんなの筒抜けだよ。なにせ、こんなに部屋が近いんだからね。朝はいつもドタドタしてるから、私もその音で起きるんだ。ううん。むしろ私は助かっているよ。生活のリズムも崩れないし、なにより○○の存在を傍に感じられるから。……ねぇ、○○…。私には、○○しか友達はいないよ。○○にしか心を開けないし、開こうとも思えない。○○は、私にとって大切な存在なんだ。だから…………えっと……たまに、○○に、ぎゅって……してもらいたくなるんだ。人肌恋しいってやつなのかな。たまに、ね。…………えへへ……○○は、本当に優しいなあ……。んっ……。……○○……ずっと一緒に、いよう…。なんにも変わらず、ずーっとこのまんまで…。……困らせちゃった、かな。……はは、駄目だなぁ私って。いつも○○を困らせることばかりして…。……だから……そんな優しい言葉をかけられたりするから……もっと心が苦しくなるんじゃないか…。でも……この苦しみも……うん、気持ちいいな…。苦しいのに気持ちいいなんて、なんかヘンだよね。へへ。……この苦しみ……ずっと抱えていたいな…。わわわっ、ちょっとちょっとっ。着替えるんならあっちで着替えてよねっ。人の都合もお構い無しで……もう…。ええっと……この公式のところ、まだよく分からないな…。代入の値は合ってるはずなんだけど……うーん…。え？……あっ、本当だっ。あはは、全然気づかなかったよ。反省反省。……駄目だなぁ…。自分で勉強してるとはいえ、やっぱり学校で教わるより理解が薄いのかな。……○○も、ごめんね。本当は私にこうやって勉強を教えてくれるのも、負担になってるでしょ？……ううん、気遣わなくていいよ。何年幼馴染やってきたと思ってるの？。本当は、○○と一緒に学校へ行って、一緒に勉強するのが一番いいんだけど……。……ねぇ、覚えてる？小学校の頃もさ、よくここで二人で勉強したよね。夏休みの宿題とか、泊まり込みでやったり。あははっ、確かに。あのときは立場が逆だったね。○○はいつまで経っても割り算の筆算でつまずいて、そのたびに私が教えてあげて…。……それなのに……どうしてこうなっちゃったんだろうね。あのときは10年後にこうなるなんて、思いもしなかったのに。ごめんね。……本当に、ごめん。……あはは、なんだか情けなくって涙が出てくるよ。駄目だなぁ、本当に…。…………あははっ……うん、ありがとう…。そうして慰めてもらえると……少しは、落ち着くよ…。……昔に比べて、今はこんなに変わってしまったけど、変わらないものも……ちょうど今見つけたよ。○○は昔っから、私が泣いていたときにはこうして慰めてくれたよね。もう泣くな、って。……優しいんだ…。○○の優しさは、昔も今も変わらない。……救われてるよ。本当にね。……本当は、もうひとつ、変わらないものを見つけたんだけど……聞きたい？。…………ふふっ…。やっぱり、秘密にしておくよ。ごめんね。あははははっ！もうーなにそれ。おっかしーいっ。ふふふふっ…。はあ……楽しいなぁ…。ありがとう、○○。あれ、珍しいね。休みの日にここに来るなんて。どうしたの？なにかあった？。え……。あ、あははっ。いや、それは別にいいんだけど、その……大丈夫なの？。だって、平日も○○と一緒にいるのに、休みの日にまで来てもらえるなんて……その…。いや……苦じゃないかな、って……あはは……。……っ、ううんっ！全然っ！私はむしろ、来てもらえてすっごく嬉しいよっ。ほんとだよっ。でも……○○には友達もいるだろうし、たまにはひとりでゆっくり過したいだろうし……休みの日まで、私に気を遣ってくれなくてもいいんだよ…？。……そ、そっか……そうなんだ…。……あ、あははっ。……ふふっ。うふふっ。そうかそうかっ。それじゃあたまには一緒に遊ぼうかっ。えっとじゃあ、なにしよっか。うんと、えーっとなにがあったかな…。はあ………ちょっと疲れたね。休憩しようか。……ふう…。……ふふっ。それにしても、○○と遊ぶのなんていつ以来かなぁ。中学校まではたまに遊んでたっけ。そうだね。あの頃はお互い、異性と遊ぶのはなんだか気恥しかったから、遊ぶ回数もだんだん減っていったんだよね。でも、それからしばらくたってまた二人きりで遊ぶことになるなんて思わなかったなぁ。……うふふっ、嬉しいよ。そうそう。昔もちょうど、このトランプを使って二人で遊んでたよね。あのときは一緒にトランプタワーを作るのに躍起になって…。……うん、失くすわけないよ。だって、これは二人で遊んだ思い出がいっぱい詰まってるんだから。……それに、私はもともと物持ちがいい方だからねっ。このトランプには……あのときの思い出だけじゃなくて、今日の思い出もたくさん詰め込んでおかなくちゃね。もっともっと、大事にしようっと。うふふ。……そうだ。休憩が終わったら、また一緒にトランプタワー作ってみない？あのときから比べて、私たちも少しは成長したかな？。えーっと、たしかあのときの最高記録が3段だから……4段になるように作ってみようよっ。上手く出来るかなぁ…。あはは、なんだかドキドキしてきちゃったよ。……楽しいよ、とっても。ありがとうね、○○っ。あ……やっと起きた。ふふ、おはよう。よく眠れたかな？。そんなに慌てて……だからきちんと自分の部屋に戻って寝なきゃ駄目だよってあれだけ言ったのに。もう…。○○、あのまま疲れて寝ちゃったんだよ？風邪ひかないようにってベッドまで運ぶの、大変だったんだから。え、私？…………ま、まあいいじゃないっ。私がどこで寝たかなんて。うん。それよりさっ、寝苦しかったりしなかった？ほら、だって普段と眠る環境が変わると眠りの質も変わってくるって前に聞いたことがあるから…。な……っ、そ、そんな恥ずかしいこと言わなくていいよっ！し、知らないからっ…。…………○○の寝顔、かわいかったよ。ふふ、さっきのお返し。どうだ、少しは恥ずかしい気持ちが理解出来たかっ。ふふふ。○○の寝顔って、昔と全然変わってなかったね。体も大きくなったけど、寝ているときの癖なんかもそのまま。……ちょっと、嬉しかったかも。……あははっ、顔が真っ赤っか！まったくもう、○○ってば仕方ないなぁ。うふふっ。