彡(ﾟ)(ﾟ),くっさ！異臭がするやんけ！
彡；(ﾟ)(ﾟ),なんやこれ！妻と犬が倒れとる！救急車呼ばな！。ワイも目がチカチカしてきた……これアカンやつや！毒か？通報せな……
(´・ω・`),ちゃーっす長野県警でーす。君が第一通報者？
彡；(ﾟ)(ﾟ),そうです。妻もガスにやられて倒れてるんです
(´・ω・`),そう…(無関心)。とりあえず事情聴取して良いかな？
彡(ﾟ)(ﾟ),いえ、ワイも毒吸っちゃったみたいで全身痙攣してて……
(´・ω・`),………………事情聴取拒否、と
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこいつ………ワイのこと疑っとるんか？。全面的に協力しますんで何でも言うてください。協力的な態度見せれば疑いも晴れるやろ
(´・ω・`),ん？今何でもって…。じゃあ家宅捜索させてもらうんで………
彡；(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？家宅捜索？？？ワイが容疑者なんか！！？
(´・ω・`),第一発見者を疑え！ｷﾘｯ
彡(ﾟ)(ﾟ),ｗｗｗｗｗｗｗｗ？？？？？？？？？ｗｗｗｗｗｗ
彡；(ﾟ)(ﾟ),おい、ワイも被害受け取るんやぞ！ワイは被害者や！
(´・ω・`),早く家にいれろカスカス。誰が被害者だよ。こっちは玄人だよ。おっ変な薬品が一杯あんじゃ～ん！
彡；(ﾟ)(ﾟ),写真現像用の青酸化合物やから………震え声
(´・ω・`),これで毒ガスを合成したんだな確信
彡；(ﾟ)(ﾟ),おう、異常なまでの犯人推しやめーや………
(´・ω・`),言い訳は取調室で聞いてやるよ。すぐにムショにぶち込んでやるから安心しろや
彡()(),
テレビ,松本サリン事件の犯人は第一通報者やで大嘘
新聞各社,なお、犯人は除草剤作ろうとして失敗してサリンを発生させた模様飛ばし記事
朝日新聞,通報者の家から薬品を押収したやで。農薬調合に失敗した模様大嘘
毎日新聞,通報者が救急隊に薬剤調合を間違えたと話してたやで妄想
信濃毎日,サリンは市販の農薬混ぜれば誰でも簡単に作れるやで作れるとは言ってない
週刊新潮,第一通報者の家系図を手に入れたやで?。晒さなきゃ使命感
神奈川大学教授,水の中の藻や微生物と反応すれば毒ガスを精製できる可能性は有ります。とりあえず取り急ぎ
彡(●)(●),なんでや………なんでこんな事になったんや………。何度も化学式見直したけどワイの持ってた薬でサリン合成なんて不可能や……
(´・ω・`),俺らは否定してんだよ？でもマスコミが勝手に犯人扱いしちゃうんだよね棒
彡()(),おかしい…こんなことは許されない………
(´・ω・`),もうお前のこと無実だと思ってる奴なんて一人も居ないぞ笑
彡()(),なんで……ワイ……違……やってない……
(´・ω・`),いやーしつこいっす(素)お前がやったんだろ？あく自白しろよ。自白するまで毎日毎晩呼び出して取り調べしてやるからな歓喜。近隣住民や親類縁者にも執拗に聞き込み意味深。ちなみに、おまえの娘と息子も呼び出して取り調べしてるから
彡(ﾟ)(ﾟ),！！！？？？？？！！！なんでや！子供関係ないやろ！
(´・ω・`),お前が犯人だって言い聞かせてるから、ガキ共もそのうち自白するぞ。おまえ一人が否認しても無駄だから覚悟しとけよゲス顔
彡()(),うちの子はまだ未成年なんや……お願いします……家族だけは……
(´・ω・`),あっ、そうだ唐突
(´＾ω＾`),強情なおまえへのワイ等なりのサプライズや。それとお前の奥さん、意識不明で危篤状態だってな。おまえが作ったサリンで。これから大変だな
彡()(),…………………。あああああああああああああああああああああああああああああああ
(´・ω・`),聴取聴取＆聴取
彡()(),…………………
(´・ω・`),取り調べするぞ！取り調べするぞ！徹底的に取り調べするぞ！。あらゆる手段を使って取り調べするぞ！。取り調べによって偉大な功徳を積ませていただくことを喜ぶぞ！
彡()(),なんでや………なんで誰も信じてくれないんや………。テレビも新聞もラジオも、みんなワイが犯人やって言うてる。世界中がそう言ってる
(´・ω・`),…………………
彡()(),ワイが覚えてないだけで本当にワイが犯人なんか………？無意識にやってた可能性も…
(´・ω・`),もう、やめにしませんか？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？突然
(´・ω・`),あなたが無実だとして、それを訴えることに何かメリットがあるんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何を言うてるんや！ワイはホンマに無実や！メリットも糞もあるか！
(´・ω・`),ここで一時的に追及を逃れても、マスコミも我々警察も永遠にあなたを犯人扱いしますよ。無実を主張する側にその覚悟はありますか？自白すれば楽になれますよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやコイツ………なんか急に優しい口調に………
(´・ω・`),もう疲れたでしょ？私はあなたのことが心配なんですよ。今日はもう頭冷やして今後の事ゆっくり考えてくださいね
彡(ﾟ)(ﾟ),警察さんサイドの言う通りや………。近所や親類縁者にも取り調べで迷惑かけた…妻はずっと意識不明でワイもサリン中毒の後遺症が残っとる。毎日誹謗中傷の手紙や電話が仰山きとる…。妻の見舞いに行くにも警察の監視下や……。ワイが無実でも、実質もう犯罪者みたいなもんやないか………。子供たちまで巻き込んで否認し続ける意味は有るんか？ここいらが潮時なんとちゃうんか？
(*^◯^*),父さん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ、おまえか。なんや？
(*^◯^*),俺、父さんは無実だって信じてるよ！。警察やマスコミが敵になったって、信じて無実を訴え続ければ冤罪を晴らせるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),おまえ………
(*^◯^*),父さんにも自分は無実なんだって発信して欲しいです(*^◯^*)
彡(ﾟ)(ﾟ),そうや……何を弱気になっとったんやワイは………。ワイが冤罪を受け入れたら、子供達は本当に犯罪者の子供扱いされてまうやんけ………。せやな………！ワイは負けへんで！最後まで無実を訴えたる！
((c：;]ミ,その通りです。警察やマスコミの圧力に屈してはいけません
彡(ﾟ)(ﾟ),弁護士の先生！
((c：;]ミ,そもそも今回の事件は始めからおかしかったのです
彡(ﾟ)(ﾟ),どういうことや？教えてくれ先生！
((c：;]ミ,まず、事件が発生したのは6月27日の夕方です。この時点でまともな事情聴取はできていませんでした
彡(ﾟ)(ﾟ),よく覚えとるで。唐突な長文に草生えるわ
((c：;]ミ,あなたを犯人に仕立て上げたい人物、ないしは組織が居るのかもしれません
彡(ﾟ)(ﾟ),そんな陰謀論的な………
((c：;]ミ,しかし事実として警察もマスコミの発表も不自然過ぎるのです
彡(ﾟ)(ﾟ),…………………
((c：;]ミ,全て推測に過ぎませんが、とりあえず取り急ぎ
彡(;)(;),なんでや…なんでワイだったんや…ワイに何の恨みがあるんや………
((c：;]ミ,人生は理不尽の連続です。時には他人の勝手な思惑で悪意に晒され、自由や権利が蝕まれることもあるでしょう。闘いましょう。当職も一緒に戦います。依頼人と共に泣き、共に笑い、支え続けるのが弁護士の役目です
彡(ﾟ)(ﾟ),先生………
((c：;]ミ,まずはマスコミを通して無実を主張し続けましょう。新聞記者にも事件に疑問を持っている人は居ます
彡(^)(^),よっしゃ！ワイは戦うで！サンキューやで先生！負ける気せぇへん無実やし
テレビ,地下鉄サリン事件の犯人はオウムやで～
新聞,実行犯が松本のサリン事件も容疑を認めたやで～
彡(ﾟ)(ﾟ),これは………ワイの冤罪は晴れたんか………？
((c：;]ミ,そうです。あなたは無実を勝ち取ったのです。
(´・ω・`),全く今回は災難でしたね
彡；(ﾟ)(ﾟ),おう、露骨な掌返しやめーや
(´・ω・`),すまんな。謝罪はしないけど遺憾の意は表明するわ
彡(ﾟ)(ﾟ),は？威圧
(´・ω・`),県の公安委員にしたるから許しちくり～挑発
彡(ﾟ)(ﾟ),ここで怒るのは簡単やけど、ワイみたいな冤罪被害者を助ける方が重要や。警察の捜査を監督する方向に
(´・ω・`),やったぜ。御殿場の集団強姦未遂に栃木のリンチ殺人、画伯、三男と警察も忙しいからな
彡(^)(^),遺恨は捨てて冤罪撲滅のために協力するやで！
知事,なんだこの公安委員は！ぜんぜん思い通りに動かないじゃないか！更迭だ更迭！
彡()(),