弥勒,お前の方はどうなのだ犬夜叉。かごめ様がこちらに帰ってきて一年になるが
犬夜叉,ケッ。おれをお前んとこと一緒にすんじゃねえよ
弥勒,む。とは言え一緒に暮らしているのだ。やることはやっているのだろう？
犬夜叉,……
弥勒,まさか……
犬夜叉,いいから行くぞ、今日はどこの屋敷の妖怪だよ
弥勒,ふむふむこれはこれは
大名,あの、お札一枚が米一俵は高くないですか
弥勒,いえいえ、必要なことですから
大名,4枚も……
弥勒,さてそろそろ
妖怪,ｶﾞｵｰ
弥勒,犬夜叉
犬夜叉,わかってらぁ
妖怪,ｳﾜｰ
弥勒,ふむ。これで一件落着ですな。あと再発防止のお札を3枚お渡ししておきましょう
大名,あひぃ
犬夜叉,相変わらずアコギだな
弥勒,仕方あるまい。珊瑚に精のつくものを食わせてやらねば
犬夜叉,ケッ
弥勒,ところでさっきの話だが
犬夜叉,ンだよ
弥勒,まさか、やってないのか
犬夜叉,……何をだよ
弥勒,犬夜叉、男のくせにカマトトぶるな。好きあう男女が一つ屋根の下に暮らしておいてやることといえば一つであろう
犬夜叉,……
弥勒,まさか犬夜叉お前…
犬夜叉,どどどど童貞ちゃうわ！
弥勒,…ほう。つまりかごめ様とあんなことやこんなことを
犬夜叉,かごめで変な想像すんじゃねえ！
弥勒,ただいま
珊瑚,おかえり法師さま、早かったじゃないか。怪我はないかい……たんこぶ？
弥勒,あぁ珊瑚、これは気にするな。それよりもお前また家事をしているのか
珊瑚,そんなこと言ったって
弥勒,今はお前ひとりの体じゃないんだからここは私に任せて休んでいなさい
珊瑚,法師さま…
弥勒,珊瑚…
犬夜叉,勝手に自分たちの世界に入りやがった
双子,いーぬー
犬夜叉,だから耳を触るんじゃねえよ
末子,キャッキャッ
犬夜叉,ちっ、米はここに置いて帰るからな。ったく
りん,あっ、犬夜叉さまだ
犬夜叉,おう。楓ばばあは一緒じゃねえのか
りん,楓さまは今日はかごめさまと薬草を取りに行ってるよ
犬夜叉,そういや今朝かごめもそんなこと言ってたな
りん,そんなことより見てくださいこれ
犬夜叉,あぁ？なんだまた上等な着物だな。……殺生丸のやろうか
りん,先日、殺生丸さまからいただいたんです！
犬夜叉,あいつも丸くなりやがったな
りん,邪見さまも犬夜叉さまに同じこと言ってましたよ
犬夜叉,ケッ
りん,あっ、噂をすれば殺生丸さまだ！
邪見,げっ、犬夜叉
殺生丸,……。りん、あまりそこの奴と話すな。下品な臭いが移る
犬夜叉,ンだと。それよりオメーいま楓ばばあの家の方から来やがったな。また何か置いて来やがったな
殺生丸,……
りん,わぁ、本当！？殺生丸さま！
邪見,喜べりん！わざわざ殺生丸様がお前の好きそうな髪飾りを取りに
殺生丸,邪見
邪見,はい
りん,髪飾り！？ありがとう殺生丸さま！
殺生丸,ふん
邪見,あぁ待って殺生丸さま！置いてかないでー！！
犬夜叉,忙しねえやろうだ
りん,ねえ犬夜叉さま
犬夜叉,あんだよ
りん,わたし将来は犬夜叉さまとかごめさまのお二人のように殺生丸さまと一緒になりたいんですけど
犬夜叉,！？。……ま、まぁあいつも満更でもねえんじゃねえか
りん,どうしたらお二人のようになれますか？
犬夜叉,何でおれにそんなこと聞くんだよ
りん,犬夜叉さまとかごめ様を見ているとなんだか羨ましくなるのです。殺生丸さまはわたしが人里にも慣れるようここに置いてくれました。大人になってどちらも選べるように。でもわたしもう決めてるんです
犬夜叉,そ、そうかよ
りん,やっぱり犬夜叉さまもかごめさまと夜はあんなことやこんなことを
犬夜叉,おい
りん,え？
犬夜叉,そういう話、誰から聞いた
りん,弥勒法師さまです
犬夜叉,そうか
弥勒,……うっ！
珊瑚,法師さま？
弥勒,いやなんだか寒気が
珊瑚,風邪かい？あんまり無理しないでおくれよ
弥勒,何をいう珊瑚。お前と我が子がいる限り、私に無理をするなと言う方が無理だ
珊瑚,法師さま…でも体は大事にね
弥勒,珊瑚…
珊瑚,法師さま…
犬夜叉,どいつもこいつも恥ずかしげもなく夜夜夜………………くそっ……おれだって…。…………。…………そうだな、今日は……。帰ったぞー…って、いねぇんだった…………ぶわっ！？
七宝,かごめー！！……なんだ犬夜叉ではないか
犬夜叉,離れろ
七宝,あぐ。せっかく狐妖術の試験で昇級したからかごめに見てもらおうと思ったんじゃが……犬夜叉ではな…
犬夜叉,人の顔見てため息つきやがって。かごめなら今日は楓ばばあと薬草取りに山だ
七宝,そうか。ならば仕方ないのう。また夜にくるぞ
犬夜叉,！
七宝,ではな
犬夜叉,ま、待て
七宝,？
犬夜叉,夜はやめておけ
七宝,なぜじゃ
犬夜叉,いいから
七宝,！さては犬夜叉…
犬夜叉,……
七宝,…今日はごちそうじゃな！自分ばっかりかごめの料理をひとりじめしようとしおって！おらも食うぞ！
犬夜叉,ちがわいっ！
七宝,あうっ
犬夜叉,七宝は追い払った。あとは……。……。……。寝るか。…………。…………。…………
カラス,カー、カー、
犬夜叉,遅い。薬草取りに行くってもこんなに遅くはならねえだろ。……。まさか妖怪か！？。いや、そもそも今のかごめにどうこうできる妖怪なんざそうそういねえだろ
七宝,あれから相当修行を積んでおったしな
犬夜叉,あぁ
七宝,……
犬夜叉,……。何でいやがる
七宝,わああ！やめろぉ！おらもかごめの手料理食いたいんじゃあ！
犬夜叉,ちっ、おれは外に出るからな
七宝,かごめが心配なんじゃな
犬夜叉,……
七宝,あれだけひとりごと言っておいてすぐこれじゃ。困ったやつよ
犬夜叉,……
七宝,わああ！無言でやるのはやめろぉ！
かごめ,ただいまー……って七宝ちゃん、来てたんだ
七宝,わぁぁんかごめー！犬夜叉がー！
かごめ,ちょっと犬夜叉、あんまり七宝ちゃんをいじめないでね
犬夜叉,ケッ
七宝,犬夜叉のやつがー！かごめのご馳走をひとりじめするつもりなんじゃー！
かごめ,ごちそう？
犬夜叉,そいつが勝手に勘違いしてギャーギャー喚いてるだけだ
かごめ,何があったか知らないけど、あんまりいじめちゃダメよ？
七宝,おぉかごめ、また腕を上げたのう
かごめ,言うほど、特別なごちそうでもないけどね
犬夜叉,食ったらさっさと出ていけよ
かごめ,そういうこと言わないの
七宝,そうじゃそうじゃ！
犬夜叉,うるせえ！
かごめ,なんだかイライラしてる？
犬夜叉,ンなことはねえよ
かごめ,本当に？
犬夜叉,……それより、今日は遅かったじゃねえか
かごめ,ごめんね、お腹空かせちゃったでしょ
犬夜叉,そういうことじゃねえ、けど…
かごめ,心配してくれたんだ
犬夜叉,……ふんっ
七宝,なんだか居づらくなってきたのう
かごめ,七宝ちゃん、そろそろ帰らないと明日も早いんでしょう？
七宝,う、うむ。明日も妖術の授業なのじゃ
かごめ,妖術、昇級おめでとう。すごく上手になってたじゃない。明日も頑張らないとね
七宝,うぅ、かごめにそう言われると怠けづらくなるのぅ
犬夜叉,けっ、ガキか
七宝,なんじゃと！
かごめ,ほら喧嘩しないで
七宝,じゃあ、おらは帰るけど。……
犬夜叉,ンだよ、人の顔ジロジロ見やがって
七宝,……犬夜叉、狼になるんじゃないぞ
犬夜叉,なっ！？
かごめ,っ！？
犬夜叉,おいテメー、どこでそんな言葉覚えて来やがった
七宝,わああ！それはやめろと言っとるじゃろうが！
犬夜叉,いいから吐け
七宝,弥勒じゃ
犬夜叉,そうか
かごめ,弥勒さま…
弥勒,……うっ！？
珊瑚,…法師さま、やっぱり具合悪いんじゃあ
弥勒,い、いやそんなことはないぞ珊瑚。ただ少し…うん、悪寒がするだけだ。誰か私の噂でもしているのだろうか
珊瑚,まさかとは思うけど……女？
弥勒,ち、誓ってそれはない
珊瑚,…………
弥勒,……はず
珊瑚,……法師さま？
犬夜叉,ようやく帰りやがったか
かごめ,そ、そうね
犬夜叉,……
かごめ,……
犬夜叉,し、七宝のやろうが妙なこと言ってたが、あれは気にすんな
かごめ,あれって？
犬夜叉,あれって……あれだよ、あれ
かごめ,犬夜叉？
犬夜叉,……あー、もういい、寝る
かごめ,寝るってまだこんな時間じゃない
犬夜叉,疲れてんだよおれァ
かごめ,もうっ
フクロウ,ホー、ホー、
かごめ,ｚｚｚ…
犬夜叉,…………。…………。…………。……寝れねえ。昼寝のしすぎか。いや、昼間のあいつらのせいだな。どいつもこいつも妙な話ばっかしやがって。大体おれだって
かごめ,うぅん
犬夜叉,！。寝言か…。驚かせやがって
かごめ,ｚｚｚ…
犬夜叉,かごめ…。あれから一年か。戻ってきてくれてありがとうな
かごめ,…………犬夜叉…
犬夜叉,……かごめ？
かごめ,うぅん
犬夜叉,……なんだ、また寝言か
かごめ,……犬夜叉……
犬夜叉,…………
かごめ,おすわり
犬夜叉,！！！、！？？！？？。魂鎮めの念珠……！なんて寝言いいやがる！いやそれよりも。かごめの顔を覗き込んだこの体勢……。いまこの体勢でそれはまずい！
かごめ,ん、……。犬夜叉の匂い……。……うん？
犬夜叉,……
かごめ,犬夜叉！？。そんな真剣な顔で……まさか、七宝ちゃんの言ってたこと……。……犬、夜叉？
犬夜叉,か、かごめ……
かごめ,……ど、どうしたの
犬夜叉,い、いいから早く…
かごめ,早く？
犬夜叉,こいつを……
かごめ,こ、こいつを？
犬夜叉,……じゅを
かごめ,……？も、もう一回
犬夜叉,念珠をどうにか……あああ！！
かごめ,きゃっ！？。……痛いんだけど
犬夜叉,……すまねえ。いや、謝っちまったけど元はと言えばなあ！
かごめ,おすわり
犬夜叉,どわっ！
かごめ,まったく、人騒がせなんだから
犬夜叉,寝言で言霊を唱えるヤツがあるか
かごめ,う。それは、ごめんね
犬夜叉,ケッ
かごめ,……でもどうして犬夜叉、あんなところにいたの？
犬夜叉,ヌッ。それは、だな…
かごめ,それは？
犬夜叉,…………な、何でもねえよ
かごめ,嘘。
犬夜叉,うぐ
かごめ,何年あんたと付き合ってると思ってるのよ。そんな嘘わかるわよ
犬夜叉,ぐぬぬ。くそっ、それもこれも大体全部弥勒のやろうが悪りぃんじゃねえか！
かごめ,犬夜叉
犬夜叉,ぐ……大体なぁ！
かごめ,あっ
犬夜叉,うっ
かごめ,犬夜叉……？
犬夜叉,かごめ……
かごめ,…………
犬夜叉,…………
かごめ,あの……
犬夜叉,あ、あぁ……
弥勒,大変だ犬夜叉！昼間の妖怪が！
犬夜叉,……
かごめ,……
弥勒,これは失敬
犬夜叉,ま、待ちやがれ！
弥勒,いや、すまん。本当すまん。
犬夜叉,変な勘違いしてんじゃねえ！
弥勒,いやな？私の風穴もこの通りだし。珊瑚も身重だし。琥珀も家が狭いからとなかなか帰ってこなくてな。こういうとき頼れるのはお前とかごめ様くらいしかおらんかったのだ。わかってくれ
犬夜叉,だからなあ！
弥勒,いや、わかる。わかっているとも。風穴が無くとも私の法力でなんとかしてみせようとも。だから犬夜叉。お前はかごめ様とほら、続きを
かごめ,弥勒さま
弥勒,！
かごめ,妖怪が出たんでしょう？
弥勒,あ、あぁ。はい。実は今日の昼間に犬夜叉と退治したはずの妖怪がしぶとく生きていましてな。少し派手に暴れているようでして
かごめ,そ。……犬夜叉
犬夜叉,な、なんだよ
かごめ,行ってきてあげて
犬夜叉,お、おう
弥勒,しかしいいのですか。かごめ様、その、
かごめ,弥勒さま
弥勒,！
かごめ,いいから
弥勒,は、はい
妖怪,ｸﾞｱｱｱｱｱｱ
犬夜叉,戻った
かごめ,おかえり。さっきの話だけど…
犬夜叉,お、おう…
かごめ,…………
犬夜叉,…………
かごめ,さ、珊瑚ちゃん、身重だって？4人目なんだ
犬夜叉,そ、そうだな。弥勒のヤツが昼間に言ってた
かごめ,ふーん。そっかぁ……
犬夜叉,…………
かごめ,……あ、まさか
犬夜叉,…………
かごめ,それで弥勒さまに何か言われたの？
犬夜叉,う
かごめ,図星なんだ。しょうがないわね。いいじゃない。弥勒さまの所は弥勒さまの所で。わたしたちはわたしたちなんだから
犬夜叉,かごめ……
かごめ,それとも……。……興味あるの？犬夜叉も、その、男の子だし
犬夜叉,……。ち、ちがわいっ！おれはそんなのに興味は……
かごめ,わたしに興味は……？
犬夜叉,な、な、な、
かごめ,な、なんてねっ。冗談よ冗談……
犬夜叉,…………
かごめ,ねぇ犬夜叉、怒ってる？
犬夜叉,…………
かごめ,犬夜叉ってば
犬夜叉,…………
かごめ,あっ。顔真っ赤にして気絶してる……どれだけウブなのよ……。今の、わたしだって頑張ったのに。とにかく、こんな所で寝てちゃ風邪引いちゃうわ。妖怪が風邪を引くかなんてわからないけど、半妖だし。よいしょ、よいしょ。ふぅ。あとは布団を掛けてあげて……。…………。えいっ。このくらい、いいよね…？。おやすみ、犬夜叉