男子生徒,何で別室に
先生,残念な事に今年度から成績下位の者は卒業できない事になった
男子生徒,！？
女子生徒,どうして急に…？
先生,国の方針でな…少子化対策が想像以上に成功した結果君達の世代は増えすぎたんだ
女子生徒,増えすぎた…？まさか…
先生,そう、君達二人には死んでもらう
男子生徒,増えすぎたって言っても何で二人だけなんですか！？
先生,他のクラスの生徒は過半数が死ぬ事になったが私のクラスの生徒は優秀でね…二人だけが残ったという訳さ
女子生徒,そんな…！。私…嫌です…まだ死にたくない…
男子生徒,俺だってやりたい事がまだある…夢だって…！。何か助かる道はないんですか？
先生,それはこの部屋から脱出できてから考えようか
男子生徒・女子生徒,！？
先生,先生からの最後の宿題です、この部屋の酸素がなくなる前に抜け出しなさい
男子生徒,はあ……！？オイこら出せよ！
女子生徒,うあぁ………
先生,時間制限はないしヒントも何も与えない
男子生徒,ふざけんなよ…！
先生,精一杯悩みたまえ
男子生徒,おい！逃げんな！待てよ！！
女子生徒,うっ…うう…
男子生徒,泣くなよ！
女子生徒,だって…
男子生徒,酸素が減るだろ！早く死にたいのか！！
女子生徒,ひっ…死にたくない
男子生徒,落ち着こう
女子生徒,う、うん
男子生徒,呼吸は浅くした方がいい
女子生徒,そうね…話すのも最低限に控えましょう
男子生徒,だな…
女子生徒,紙と鉛筆はある…？
男子生徒,…
女子生徒,…。…鍵穴はないしパスコードを入力する基盤もない
男子生徒,でも材質はコンクリートだ…。穴を開けられる道具があれば…
女子生徒,あっ…
男子生徒,？
女子生徒,これ
男子生徒,なんでナイフと銃が…
女子生徒,…
男子生徒,…
女子生徒,…無理だよ
男子生徒,どうして…？
女子生徒,この部屋には酸素がない…私を殺したら男君の寿命が伸びる…
男子生徒,そんな事考えてないよ！
女子生徒,そんな言葉だけで信用できないよ…。わ、わかった
アナウンス,30分経過しました、これより排出を開始します
男子生徒,！？
女子生徒,…水が
男子生徒,天井からだ！小さい穴から流れてる！
女子生徒,隙間があるって事…？
男子生徒,そうだ…！あの穴を広げれば脱出できるかもしれない
女子生徒,でもどうやって…
男子生徒,排水口が閉まる前にナイフを噛ませる
女子生徒,水がずっと出っぱなしになったら溺れて死ぬんじゃ…
男子生徒,あっ…
アナウンス,排水を終了します…次回は30後に排水を行います
女子生徒,あっ
男子生徒,ナイフ噛ませてればよかったんだよ…！
女子生徒,ごめんなさい…
男子生徒,ごめんじゃねえよ…死ぬかもしれないってのに
女子生徒,…次回まで待ちましょう…
男子生徒,…ああ
女子生徒,…
男子生徒,もし…このまま死んだらお前のせいだからな
女子生徒,そんな…
男子生徒,当たり前だろ！一瞬判断が遅れただけでお陀仏だぞ
女子生徒,…成績悪いのが悪いんじゃん…
男子生徒,何だとてめえもういっぺん言ってみろよ
女子生徒,アホなのが悪いんじゃん！私も！男君も！
男子生徒,…うるせえよクソマ〇コ
女子生徒,なっ…。汚い言葉使うなんて最低！
男子生徒,犯すぞ
女子生徒,近寄ったら撃つから…
男子生徒,お前が引き金引く前にナイフでぶっ殺してやるよ
女子生徒,ミニ五右衛門野郎が…
男子生徒,しね
女子生徒,…
男子生徒,ごめん
女子生徒,…こちらこそごめん…やめよう
男子生徒,すぐナイフが噛ませられるように足場作ろう
女子生徒,そうね、教卓を動かしましょう
アナウンス,排水を開始します
男子生徒,よし…できた
女子生徒,…どう？
男子生徒,ここの上に部屋があるみたいだ
女子生徒,じゃあここを通れれば…
男子生徒,うん…でも穴広がらなさそう
女子生徒,通れないじゃん…
男子生徒,女さんなら通れるかも
女子生徒,そこまで登れないと思う…
男子生徒,手伝うからさ
女子生徒,…あ、ありがとう
男子生徒,順調だったのに…。女さんのケツが引っかかって引っ張っても抜けなかった。今天井に下半身だけぶら下がった女さんが排水を防いでくれてる。このまま緩やかな死を待つしかないのか。いや…なんかもういいや。首切って死のう……
男,…
先生,おめでとうございます
男,！？。はっ…えっ扉…なんで
先生,極限状態で取り乱しながらも仲間と協力しどうにかしようと模索する精神力
男,…は？
先生,駄目だったら仲間を見殺しにしても生き残ろうとするみっともない性格…すべてが合格です
男,…え…え…
先生,貴方には今から突撃兵として新たな使命を与えられました
男,…
先生,さあ…共に戦場に向かいましょう
男,やっぱ死のう