ミナミコアリクイ,うーん…こうかなぁ…？。手はグッと握って…
キングコブラ,……
ミナミコアリクイ,もうちょっと…腕の角度をあげてみたり…？
キングコブラ,……
ミナミコアリクイ,前のめり……いや逆に胸を張って！
キングコブラ,……
ミナミコアリクイ,ターンなんかしちゃったり♪
キングコブラ,……
ミナミコアリクイ,……ぇ？
キングコブラ,…ターンの後はポーズとか決めたらいいんじゃないか？
ミナミコアリクイ,な、なんだよー！あっち行ってよー！。いつからいたの…？
キングコブラ,バンザイのあたりからだな。それが視覚に入って気になったんだ
ミナミコアリクイ,ば、ばんざいじゃないよ！威嚇の練習だよ！
キングコブラ,威嚇の練習？
ミナミコアリクイ,そう…あたしの威嚇全然怖くないらしいから…
キングコブラ,踊ってるようにしか見えなかったが
ミナミコアリクイ,あれは…途中から楽しくなっちゃって…
キングコブラ,なるほど…しかし練習でどうにかなるものなのか？
ミナミコアリクイ,それは分からないけど、なにもしないよりはいいかなって
キングコブラ,まぁそうだな…そんなにお前の威嚇は怖くないのか？
ミナミコアリクイ,むしろ可愛いって言われたことある…
キングコブラ,そこまで…一回やってみてくれないか？
ミナミコアリクイ,さっきからずっとやってるよ！
キングコブラ,えっ、それ！？
ミナミコアリクイ,まさか……威嚇と気づかれてなかったなんて…
キングコブラ,すまん…で、でも可愛くていいと思うぞ！
ミナミコアリクイ,だから可愛かったらダメなんだよーっ！
キングコブラ,あ、そうか……
ミナミコアリクイ,ぅぅ…どうすればこう威嚇っぽくなるんだろう……
キングコブラ,誰かのを見て、それを参考にしてみるのはどうだ？
ミナミコアリクイ,参考…？
キングコブラ,あぁ。例えば私だと尻尾はとぐろを巻いて、こうやって睨むかな
ミナミコアリクイ,ヒッ！？
キングコブラ,ま、こんな感じだ。どうだった？
ミナミコアリクイ,こ、怖かった…さすがキングコブラだよ！
キングコブラ,よせ、そんな大層なものじゃない
ミナミコアリクイ,ううんすごかった！ゾクッってなったもん！ねぇコブラ、よかったらあたしに威嚇を教えて！
キングコブラ,……ピクッ。いいだろう。私にまかせておけ
ミナミコアリクイ,ほんと！？ありがとう！
キングコブラ,ああ。まずはとぐろを巻くところから始めるぞ！
ミナミコアリクイ,いや、とぐろは巻けないかな…
キングコブラ,ではもう一度アリクイの威嚇を見せてくれ
ミナミコアリクイ,はい！
キングコブラ,……
ミナミコアリクイ,……
キングコブラ,ふむ…
ミナミコアリクイ,こうやってまじまじと見られるのは恥ずかしいなぁ…
キングコブラ,やはり威圧感が感じられないな
ミナミコアリクイ,いあつかん…それはどうすれば…？
キングコブラ,そうだな、さっきの私のように睨んでみろ
ミナミコアリクイ,わかった！
キングコブラ,もっとだ！視線で倒す勢いで！
ミナミコアリクイ,こ、こう！？
キングコブラ,……(ぅーん、やっぱり可愛いなぁ…)
ミナミコアリクイ,ど、どうかな？
キングコブラ,なんというか…和む
ミナミコアリクイ,こっちは凄んでるのに！？
キングコブラ,うなり声をあげてみてはどうだ？
ミナミコアリクイ,うなり声？
キングコブラ,そうだ。なんなら吠えてみたりな
ミナミコアリクイ,なるほど、やってみる…。が、がおーっ！
キングコブラ,全然怖くない…
ミナミコアリクイ,ぅぐっ…
キングコブラ,もっと腹のそこからだしてみろ
ミナミコアリクイ,でもうなり声なんてだした事ないよ…コブラのを手本にしてもいい？
キングコブラ,…すまない。私はもともと声がだせない動物だったんだ、だからうなり声とかは得意じゃないが…
ミナミコアリクイ,あ、そうなんだ。残念…
キングコブラ,あ”っ？
ミナミコアリクイ,ヒャ、ご、ごめんなさいっ
キングコブラ,こんな風にドスのきいた声ならだせる
ミナミコアリクイ,な、なんだ…びっくりしたぁ…
キングコブラ,ポーズを変えてみるのはどうだ？
ミナミコアリクイ,え、この威嚇の？
キングコブラ,あぁ。そもそもなんでそんなポーズをとるんだ？
ミナミコアリクイ,これはね、両腕を広げて体を大きくみせてるんだよ
キングコブラ,なるほど……ﾊｯ！。なら腕だけじゃなく両足も広げて、もっと大きくみせてみろ
ミナミコアリクイ,足も…こんな感じ？
キングコブラ,横に開くとその分縦に小さく見えるな…つま先立ちでカバーできないか？
ミナミコアリクイ,えっと…つま先立ち…
キングコブラ,今腕が下がったぞ、腕は高さを維持しろ！
ミナミコアリクイ,う、うん！腕…つま先…
キングコブラ,すこし前のめりになってるな。胸を張ってもっと大きくみせるんだ
ミナミコアリクイ,うぐぐ…胸を張って…腕は上げて…そしてつま先…。あｓｄｈふぃあｓｈｄぎ！！？？
キングコブラ,うおっ！？
ミナミコアリクイ,あ、足が…つった…
キングコブラ,いいぞ！今のうなり声凄くいい！私としたことが少し驚いてしまった！
ミナミコアリクイ,ぃ、ぃゃ…今のは…
キングコブラ,もう一回やってみてくれ！胸を張って、腕を広げて足を…
ミナミコアリクイ,ま、まってー！泣。はぁ…はぁ…
キングコブラ,すまない…大丈夫か？
ミナミコアリクイ,うん、大丈夫…威嚇って難しいなぁ…
キングコブラ,まったくだ。やはりここはとぐろを巻くしか…
ミナミコアリクイ,とぐろは違うと思…
ジャガー,……アリクイに、コブラ？
ミナミコアリクイ,わぁっ！？
キングコブラ,その声は、ジャガーか
ジャガー,変な声が聞こえたから来たんだけど…なにしてるの？
キングコブラ,アリクイの威嚇練習をしてたところだ。さっきのはその賜物だ
ジャガー,なんで威嚇の練習であんな声が…
ミナミコアリクイ,…///
キングコブラ,ちょうどいい。ジャガー、お前の声を参考にしたいんだが、吠え声やうなり声をあげてみてくれ
ジャガー,えぇっ？突然そんなこと…
キングコブラ,ダメか？
ミナミコアリクイ,お、お願い！
ジャガー,そ、そこまで言うならやってみるけど…この体になってやったことないから、うまくできないよ？
キングコブラ,あぁ、かまわない
ミナミコアリクイ,ありがとう！
ジャガー,それじゃあ…
キングコブラ,まて、どうせならアリクイと同じ威嚇ポーズを取ってやってみてくれ
ミナミコアリクイ,こうだよ！
ジャガー,ポーズも！？。こ、このポーズは…なんかちょっと恥ずかしいぞ…
ミナミコアリクイ,あたしのポーズってこんな感じなんだ…
キングコブラ,よし、その調子だ。そのまま唸り声をあげてみてくれ
ジャガー,う、うなり声…
キングコブラ,……
ミナミコアリクイ,……
キングコブラ,…ﾌﾌｯ
ミナミコアリクイ,ｳﾌ…ﾌﾌﾌ…
ジャガー,えっ、なんで笑って！？
キングコブラ,す、すまない…そのポーズから本格的なうなり声がでるとちょっと…ｸｸｸ…
ミナミコアリクイ,なんか…おかしくて…ﾌﾌﾌ…
ジャガー,でも笑うなよなー///
キングコブラ,はぁ…はぁ…すまない。しかしうなり声は良かった。さすがはジャガーだ
ミナミコアリクイ,うんうん！食べられるかと思ったよ！
ジャガー,へへーん、まぁこんなもんよ
キングコブラ,アリクイ、ジャガーのうなり声参考にできそうか？
ミナミコアリクイ,うん！ちょっとやってみる！。さっきのジャガーを思い出して……。ぐるるっﾌﾌﾌ…
ジャガー,ちょ、ちょっと！？
ミナミコアリクイ,ご、ごめん、こっちの印象が強すぎて…ﾌﾌﾌﾌ
キングコブラ,仕方ない、ジャガーもういっかい、
ジャガー,しないっ！
キングコブラ,しまった…せっかくのうなり声を台無しにしてしまった…
ミナミコアリクイ,怖かったのに…
ジャガー,いや、凄い笑ってたけど…
キングコブラ,ジャガー、他に怖い声をだせるような奴を知らないか？
ジャガー,うーん……あっ。怖い声というか、すごい声をだせる子なら知ってるよ
キングコブラ,すごい声？気になるな
ミナミコアリクイ,誰だろう
ジャガー,トキっていう子なんだけど、その姿からは想像もできないくらい大きな声をだすらしいんだ
キングコブラ,へぇ、そいつはどこにいるんだ？
ジャガー,この山の頂上だよ
キングコブラ,なっ！？
ミナミコアリクイ,ええ！？高いよ！
キングコブラ,クッ…地道に登れば…なんとかなるか…？
ミナミコアリクイ,登るのコブラ！？こんな高いのに！？
キングコブラ,一度受けた依頼は完遂する。アリクイ、お前からの依頼は絶対にやめたりしない
ミナミコアリクイ,コブラ…
ジャガー,登るなら、ちょうどいいのがあるけど
キングコブラ,あぁ、分かってる…ジャガー、頼む
ジャガー,いや、私じゃなくて…川専門だし…
キングコブラ,ふぅ、ついた…ろーぷうぇいだっけ…？便利だなこれ
ミナミコアリクイ,ありがとうコブラ！疲れてない？
キングコブラ,これくらいお安い御用だ。まかせておけ
ミナミコアリクイ,頼りになるなぁ
キングコブラ,ジャガーの話だとあの建物にトキがいるらしい。いくぞ、足元に気をつぉあっ！？
ミナミコアリクイ,コブラッ！？
キングコブラ,す、すまん…ちょっと力が抜けただけだ…
ミナミコアリクイ,そっか…立てそう？
キングコブラ,あぁ、大丈夫だ…
ミナミコアリクイ,足が震えてる…やっぱりここまでで疲れちゃったのかな…。疲れてるでしょ？帰りはあたしにまかせて！
キングコブラ,いやまて、疲れてなんか
ミナミコアリクイ,足震えてるよ？あたしにさせて！お願い！
キングコブラ,…まぁ…そこまでいうなら…
ミナミコアリクイ,よし！帰りはゆっくり休んでね！
キングコブラ,あぁ…力が抜けた理由が、”高くてちょっと怖かったから”なんて言えない…
アルパカ,ふわああぁ！コブラあぁ！？まってだよぉいらっしゃぁい！よぉこそぉ↑ジャパリカフェへ～！どうぞどうぞ！ゆっぐりしてってぇ！
キングコブラ,アルパカ！？
ミナミコアリクイ,え、アルパカ？
アルパカ,うええぇ！？アリクイまでぇ！うれしいなぁ！楽しいなぁ！さぁさ、こちらへこちらへ、今お茶淹れるから座ってまっててねえ↑
ミナミコアリクイ,あ、うん…
キングコブラ,お、おう…
アルパカ,ふっふ～ん♪
ミナミコアリクイ,アルパカ…こんなところにいたんだ
キングコブラ,前にふもとで”カフェをやるから来てね”と言われたが…まさかこんな山の上とは…
ミナミコアリクイ,うん、あたしも言われたけど全然わからなかったよ…ところでおちゃってなんだろう？
キングコブラ,おちゃ……”入れる”って言ってたからなんか入れるものなんじゃないか？
ミナミコアリクイ,おちゃが入れるの？おちゃを入れるの？おちゃに入れるの？
キングコブラ,え？ま、まてっ、ややこしくなってきた…えとおちゃが…
アルパカ,おまたせぇ～↑はい、どぉぞーどーぞぉ！
キングコブラ,あ、ありがとう…これが、おちゃ…か？)
ミナミコアリクイ,わっ、いい香り
アルパカ,でしょお！？これね紅茶っていうんだぁ！香りもいいし味もおいしいんだよお！ささ、ぐいっと召し上がってえ～
キングコブラ,なるほど、食べ物なのか。いただくとする…。ぐっ！？結構硬いんだな…
アルパカ,あ～、それカップの部分だねぇ
キングコブラ,ふぅ…体に染みるな…
ミナミコアリクイ,おいしい、こんなの初めて飲んだよ
アルパカ,気にいってもらえて良かったあ！それにふたりがきてくれて嬉しいなぁ！前言ったこと忘れてるのかとおもったよお
ミナミコアリクイ,ごめんね、場所がわからなくて
アルパカ,えぇ～？わかるように目印をカフェの近くにつくったのにぃ
キングコブラ,それふもとからじゃ見えないだろ…
アルパカ,まぁまぁゆっぐりしてってえ。おかわりもあるからねえ～
キングコブラ,あ、まてアルパカ。ここにトキって奴はいるか？
アルパカ,あ～トキねえ！うちの常連さん！毎日くるよぉ～
キングコブラ,そいつに会いにきたんだ。今日はいないのか？
アルパカ,それがねぇさっき出てったよぉ
キングコブラ,なっ…
ミナミコアリクイ,ええ…
アルパカ,大丈夫大丈夫、1日４，５回はくるから
ミナミコアリクイ,そんなに！？
キングコブラ,もはや居たほうがいいんじゃ…
トキ,ただいま
アルパカ,ありゃま、噂をすれば帰ってきたよお、おかえりぃ～
トキ,…？なにかあったの？
アルパカ,トキにお客さんだよぉ～
キングコブラ,キングコブラだ
ミナミコアリクイ,ミ、ミナミコアリクイだよ…
トキ,はじめまして。私はトキ。私に会いにきたの？
キングコブラ,あぁ、声を聞きに来たんだ
トキ,え…”歌”を聞きにきた…？
キングコブラ,ん？
トキ,ﾑﾌｯ。ということはあなた達、私のファンね？
ミナミコアリクイ,あれ…そうなの、かな？
キングコブラ,まぁファンでもなんでも、とりあえず声が聞きたいんだ
トキ,ﾑﾌﾌｯ。いいわ、一曲披露するわ
アルパカ,あぁ、でももう喉が良くなるお茶はないよぉ？
トキ,大丈夫よ。お茶がなくてもファンの期待には応えなくちゃ。ほら皆座って
キングコブラ,あぁ
ミナミコアリクイ,あ、うん
アルパカ,あ、おかわり準備するねぇ～
トキ,それでは一曲…
ミナミコアリクイ,すっごい声だった…
キングコブラ,あぁ…威嚇とかいうもんじゃなかったな…参考にはできそうか？
ミナミコアリクイ,うーん…だめかなぁ…耳もギンギンしてたし
キングコブラ,一曲どころか何曲も歌ってたもんな…
ミナミコアリクイ,うん、凄く楽しそうに歌ってたよねトキ
キングコブラ,あぁ…なんか途中からこっちまでハイになってしまった
ミナミコアリクイ,楽しかったね。。。コブラ、また行こうよ
キングコブラ,…この依頼が終わってからな
ミナミコアリクイ,ぅぅ、辺りが暗くなってきてるぅ…
キングコブラ,くッ…今日中の完遂は無理か
ミナミコアリクイ,ご、ごめんね…1日中つき合わせちゃって…
キングコブラ,気にするな。そんなことより明日も威嚇の練習をするから今日はゆっくり休め
ミナミコアリクイ,うん！
キングコブラ,じゃあ今日はここで解散だ。完全に暗くなる前に帰るんだぞ
ミナミコアリクイ,わかった！
キングコブラ,またあしたな
ミナミコアリクイ,わあああっ！？
キングコブラ,ど、どうした！？
ミナミコアリクイ,ご、ごめん…木の影がおばけに見えて…
キングコブラ,ったく、大丈………ｯ！。なるほど。アリクイ、まだ時間あるか？
ミナミコアリクイ,へ？
キングコブラ,ここにも枝と葉っぱを付けて…
ミナミコアリクイ,ぅー…なにこれ、動きにくいよ…
キングコブラ,こんなものか…どうだ？
ミナミコアリクイ,どうって…体にたくさん葉っぱと枝がくっついてるだけだよ？
キングコブラ,木のおばけをイメージしてみたんだが
ミナミコアリクイ,おばけに見える？
キングコブラ,見えない…
ミナミコアリクイ,ダメじゃんーッ！
キングコブラ,まぁまて、その状態でいつもの威嚇をしてみろ
ミナミコアリクイ,ぇぇ…はい
キングコブラ,……うーん…
ミナミコアリクイ,もーっ！！
エリマキトカゲ,ふぁあ……なんか騒がしいよ…こっちかな？
キングコブラ,あ、すまない。近くで寝ていたのか
エリマキトカゲ,コブラ…？と…
ミナミコアリクイ,ご、ごめんね…
エリマキトカゲ,ッッッ！！！？。わああああああっ！！おばけええええ！！！
キングコブラ,え？
ミナミコアリクイ,ふぇ？
エリマキトカゲ,にげろおおおおおお！！！
キングコブラ,……
ミナミコアリクイ,……
キングコブラ,これは違うな…威嚇じゃない、驚かしているだけだ…エリマキトカゲにはあとで謝らないと…。遅くまですまないなアリクイ、とりあえずその枝と葉っぱは外して…
ミナミコアリクイ,凄い！凄いよコブラ！！威嚇しちゃった！！
キングコブラ,…え？
ミナミコアリクイ,生まれて初めて威嚇しちゃった！やった！！
キングコブラ,まて…それはちょっと違
ミナミコアリクイ,さすがコブラだよ！コブラに頼んで良かった！！ありがとうっ！！
キングコブラ,…ま…まぁな…ざっとこんなもんだ…
ミナミコアリクイ,よーし！ここからあたしの威嚇がはじまるんだ！あ、枝をもっと角っぽく付けてみようかな？葉っぱは羽のように…
キングコブラ,……えと…私は帰るから、お前もちゃんと休めよ…
ミナミコアリクイ,うん！ありがとうコブラ！！またね
キングコブラ,あぁ…またな…
ミナミコアリクイ,～～♪
キングコブラ,とんでもないのを生み出してしまった気がする…
ミナミコアリクイ,枝をこうつければ…腕が長くみえるかな？
キングコブラ,……
ミナミコアリクイ,あ、ここから分ければ腕がたくさんあるように見えるんじゃ
キングコブラ,……おい
ミナミコアリクイ,わああっ！？
キングコブラ,私だ
ミナミコアリクイ,コ、コブラかぁ…びっくりしたぁ…
キングコブラ,なにしてるんだ？
ミナミコアリクイ,えっとね、どんなふうに枝をつければいいかなって色々試していたとこだよっ
キングコブラ,ふーん…
ミナミコアリクイ,コブラは今日どうしたの？
キングコブラ,私は…ちょっと依頼があってな、それを完遂するためにきたんだ
ミナミコアリクイ,依頼？
キングコブラ,あぁ…最近このあたりでオバケの目撃がたくさんあってな…
ミナミコアリクイ,あれ…それってあたしかな？
キングコブラ,たぶんお前だ
ミナミコアリクイ,わぁ…ちょっとやりすぎたかな…もうちょっと控えめに…
キングコブラ,それでだ、私にオバケ退治の依頼がきたんだ
ミナミコアリクイ,……ぇ？
キングコブラ,元をたどれば私の責任だ…ここでしっかり退治しないと
ミナミコアリクイ,わっ…あ！尻尾が巻き付いて…ッ！？
キングコブラ,これから一緒に謝りにいくぞ。ついてこい
ミナミコアリクイ,あ、ま、まって！自分で歩くから！離して！
キングコブラ,やはりあの時…とぐろの巻き方を教えていればこんなことには…
ミナミコアリクイ,とぐろ関係ないーっ！離してぇ！ごめんなさぁ"ーい"！