彼女,まーた無駄な買い物してー……。いくらしたの……？
男,７万
彼女,な、７万？！
男,７万でどんな願いも叶うかと思えば安いもんだろ？
彼女,アホかアンタは！偽物に決まってるでしょ！
男,でも商品の説明欄には本物って……
彼女,本物の魔法のランプを７万で売ると思う？売るくらいならそのランプに大金持ちにして貰えばいいじゃん
男,あ……
彼女,仮に本物だったとして、それはもう使用済みのランプじゃないの？
男,騙されたかもしれない……
彼女,かもしれないじゃなくて騙されたの！ったくこのアホは……
男,俺の７万……
彼女,……まぁ勉強になったと思って、諦めな。これからはもう少し他人を疑うことを覚えなさいな
男,俺の……闇金で借りた……７万……
彼女,はぁ？！闇金で借りた？！
男,貯金ないから返せないよぉ……
彼女,なんでそんなとこで借りたの！
男,だってどうせすぐ返せると思ってたから……。こんなことなら君から借りれば良かった……
彼女,頼まれたところで貸さなかったけども！そ、それより闇金って利率いくらなの？
男,十日で５割
彼女,たっか！ウシジマくんか！
男,こうなったらこのランプを１０万５千で誰かに売るしか……
彼女,こっち見るな！要らんぞそんなもん！
男,はぁ……。このランプが本物ならすべて丸く収まったのになぁ……
彼女,死ぬ気でバイトすればなんとかなるって……
魔人,お呼びですか？
男,うわっ！ランプの魔人！
彼女,嘘っ？！本物？！
魔人,あれ、ご主人様が変わったんですか。今回は随分と純朴そうなご主人様で
男,やった！本物だ！これは本物の願いを叶える魔法のランプだったんだ！
彼女,し、信じらんない……
魔人,普通は皆さん信じないんですけどね
男,何叶えて貰おうかな……。と、とりあえず１０億円欲しいな……
魔人,あ、すいません。元々三つだけ願いを叶えるルールなんですけど、前のご主人様が既に三つとも使っちゃいまして……
男,へ？
彼女,やっぱ使用済みだったか……
男,え、でもランプの持ち主が変わったら願いの数もリセットされるんじゃ……
魔人,それやっちゃうと家族で使いまわして大変なことになるので……
男,そんな……
彼女,もしもし、お父さん？たしか死ぬほどこき使えるバイト探してたよね？今私の彼が……
男,うおおおお？！何とんでもない電話してんだ君！やだぞ、君のとこの寿司屋で働くなんて！
彼女,だってすぐに返さないといけないんでしょ？今からバイト始めて給料の前借なんて他ではできないよ
男,でも君のお父さん、俺のこと目の敵にしてるじゃないか！
彼女,これを機会に仲良くなっちゃえば？
魔人,なんかすごくお金に困ってるみたいですね……
男,そうだぞ！このランプ買うために借金しちゃったんだぞ！それなのにお前がよく分からん自分ルールとか持ち出すから！
魔人,そういえばいくらで売られたんですか、私？
男,７万もしたんだぞこの野郎！
魔人,な、７万？！
男,な？高すぎるだろ？！
魔人,安すぎる！
男,え？
魔人,そりゃあもう私が願いを叶えてあげられないとしてもですよ！それでも話し相手になったり、歌を歌ったり、ファッションチェックしたり、色々してあげたのに！
彼女,それ、結構ウザがられてたんじゃ……
魔人,それなのにこの私をたった７万で売るとは！だいたいあの人、既に億万長者でしょうが！どこまで金の亡者なんですか！
男,前の持ち主は億万長者なのか……。いいなぁ……
魔人,こうなったらご主人様の願いも叶えて差し上げますよ！
男,え、いいの？！
魔人,いいですとも！私を７万で売ったことを後悔させてやる！
男,じゃ、じゃあ１０億……いや１０兆円……待て待て、せっかくならもっと大きい桁の方が……。兆の次ってなんだっけ？
彼女,京
男,それだ！１０００京億兆万円ほしい！
魔人,なんですかその意味不明な単位。あと、あまりに大きすぎる場合は却下しますよ
男,何で？！
魔人,多額のお金を突然生み出したら、経済が滅茶苦茶になるからです
彼女,なるほど……
魔人,まぁ生み出さなくてもかき集めることだって出来ますけど、それでもオススメはしませんね。人間、突然金持ちになったらおかしくなってしまうもんです
男,俺は大丈夫だから！俺は優しい億万長者になるから！
彼女,目が￥になってんのによく言う……
魔人,前のご主人様も最初の内は貧乏な心優しい青年だったのに……。絶対に許しません……
彼女,まぁ借金返す分くらいは貰ってもいいんじゃない？
魔人,それなら全然オッケーですよ。いくら返さなきゃなんないんです？
男,１千万！
彼女,何嘘ついてんだ
魔人,さっき７万払うために借りたって言ってたじゃないですか……
彼女,１０万５千返さなきゃなんないんだって
男,うわああ！何ホントのこと言ってんだ君！
魔人,１０万５千円ですね。お安い御用です
男,そんな！
彼女,良かったじゃん。これで借金返せるし
男,いいもんか！これじゃ手元に何も残らないだろ！お金さえあればスーパーカーだって豪邸だって何だって買えるんだぞ！
彼女,お金なんかなくったって幸せになれるって
男,お金がなくちゃ、一生遊んで暮らせないだろ！
魔人,そんな事言ってる人にお金なんか出しませんよ
彼女,それにどうせうちの店継がなきゃなんないんだから
男,やだよ！寿司屋なんて御免だよ！
彼女,私はね、貧乏でもいいから二人で店を継いで、子どもを産んで、温かい家庭を作れたらそれでいい。それが私のささやかな夢
魔人,いいですね、その等身大の幸せ！喜んで協力しますよ！
男,……じゃあ金以外だったら何叶えてくれるってんだい
魔人,前のご主人様はお金で買えないものをご所望でしたね。心優しい美人な奥さんが欲しいとか。あのお願いは結構苦労しましたよ
男,ほう……///
彼女,なに鼻の下伸ばしてんだアンタ。私がいるから関係ないでしょうが
男,痛い痛い！まだ何も言ってない！俺の夢はもっと壮大！現代の大奥を作り出すんだ！
彼女,すいません、この馬鹿をもうちょっと賢くしてあげて
魔人,かしこまりました
男,ああ！そんなこと頼んでないのに！大変遺憾だ！
彼女,あ、ちょっと賢くなってる
魔人,これで二つ叶えましたね。あと一つはどうします？
男,え、あと一つだけ？！
魔人,はい、三つまでですので
男,うーん、あと一つだけかと思うと下手なお願いはできないぞ……
彼女,必要に迫られるまでとっておいたら？もしかしたら私が交通事故に遭うかもしれないし
男,なるほど、そうなってからハーレムのお願いをしろと？
彼女,すいません、まだちょっと賢さが足らなかったみたいだから、せめて一般人くらいの知能指数にしてもらえる？
男,痛い痛い！そんなに頭殴ったら馬鹿になる！
魔人,だ、大丈夫ですよ、二つ目のお願いはじわじわと効いてきますから……。だからもっと別のお願いの方が……
彼女,まぁとっておいたとしても、その後もっと窮地に立たされるかもしれないと思えば結局使えなくなるしね……。私が死んだ後でハーレム作られるくらいなら、今使っちゃった方がいいのかも
男,しかし金もダメ、女もダメとなれば何も思いつかないな
彼女,アンタの頭のなかは金と女しかないのか
魔人,あとは地位とか名声ですかね。名声が欲しければ巨大隕石を落下させて、命と引き換えに地球を救うみたいなのもできますけど
彼女,なにソレ、泣ける
男,どこのアルマゲドンだよ！そもそも地位も名声も興味ない！
魔人,じゃあ今起こってるささやかな問題を解決しちゃいますか。何か困ってることはないんですか？
男,いや、特には……
彼女,あ、一つあった！
男,へ？
彼女父,だーからおめぇ！握り方が違うっつってんだろ！
男,ううう……
彼女父,ちょ、泣くんじゃねえよオイ……。何もお前が嫌いだから厳しくしてんじゃねえんだ。寧ろお前のことが好きでたまらんからだな……///
男,た、大将……///
彼女,……。いや、確かにお父さんと彼を仲良くして欲しいとは言ったけどさ……
魔人,すいません、匙加減が難しくて……。でも私、こういうの嫌いじゃないです///
彼女,……まぁいいや