神父,新郎新婦よ、永遠の愛を誓いますか？
花婿,誓います！
花嫁,……誓います
嫁父,おめでとう！よい旦那を見つけてくれて、ワシは嬉しいぞ！
嫁母,あら……涙が……
青年,おめでとうございます！
独身女,ふんっ！結婚なんて下らないわ！
運転手,お客さん、どちらまで？
男,この先の教会まで
運転手,教会？教会はたしか今、結婚式が行われてるはずですが、出席するんですかい？
男,いいや……ぶっ壊しにいくのさ
運転手,ぶ、ぶっ壊す！？
男,ああ、ぶっ壊すんだ
運転手,あそこの神父さんは怒ると怖いって噂ですぜ。やめといた方がいい
男,ふん……怒らすどころか泣かせてやるさ。さあ、スピードを上げてくれ
運転手,へ、へい！
神父,では、誓いの口づけを……
花婿,はい。さぁ、その美しい唇をボクに……
花嫁,……
神父,な……！？
花婿,誰だ！？
花嫁,あっ……
男,その結婚式、ちょっと待ったァ！。今から俺が……この結婚式をぶっ壊す！！！
花嫁,来てくれたのね！
花婿,オーマイゴッド！
神父,いきなり現れて、なにを言い出すのですか！。だいたい壊すといっても、どうやって……
男,決まってんだろ？この教会そのものをぶっ壊すんだよ！。オラァッ！
神父,な……！？
花嫁,ステキ！
花婿,オ～、クレイジー！
男,ヒャッハーッ！楽しいぜ～っ！痛快だぜ～っ！
神父,コ、コラ……やめなさい！
花嫁,よぉ～し、あたしもやろっと！
神父,え！？
花嫁,この机壊しちゃえ！えーいっ！
花婿,オーノー！
神父,今すぐやめなさい！神聖なる教会を破壊するなど、バチが当たりますよ！
花婿,よ～し、こうなったらボクも！。このケーキを蹴り飛ばす！おりゃーっ！
神父,な、なんてことを！。花嫁のお父さんお母さん、お願いします！彼らを止めて下さい！
嫁父,……
嫁母,……
嫁父,ワシらも教会を壊すぞ！
嫁母,ええ！徹底的にやりましょ！
神父,えええええ！？。やめろ！やめろといってるのが分からんのか！。誰でもいい！誰か、あのバカどもを止めてくれ！
青年,……
独身女,……
青年,よ～し、僕たちも壊しましょう！
独身女,こんな結婚式は最初からぶっ壊すべきだったのよ！教会ごとね！
神父,なんだってえええええ！？。ふざけるなよ……このクズども！。おいっ！誰か何とかしろ！このままじゃ式が……教会がメチャクチャになっちまう！
出席者A,分かりました……
神父,おおっ！
出席者A,みんな、教会を壊すぞ！
出席者B,おうっ！
出席者C,やるわ！
神父,なんでそうなるんだよおおおおおおお！？。このゴミどもがァッ！！！。やめろといってるのが分からんのかァァァッ！！！
男,お、こんなところにでかい像がある！ぶっ壊しちまえ！
花嫁,やっちゃえ、やっちゃえ～！
神父,――ッ！
男,二人で持ち上げて……せーのっ！
花嫁,えーいっ！
神父,やめろッ！それだけは壊すんじゃないッ！！！
男,……やはりな
神父,ああ、あああ……
男,武器や危険薬物がごまんと入っていやがった。これを需要のあるとこに売れば何億になるやら……
神父,うぐぐぐ……
花嫁,さぁ、決めちゃって！
花婿,フィニッシュを頼むよ
男,神父、密輸の罪で逮捕する！
神父,ハッ！。ま、まさか、貴様ら！？
男,察しの通り、俺たちは結婚式を挙げに来たんじゃない……。俺たちは全員“特殊捜査チーム”のメンバー……つまりグルだったんだ
神父,なん……だと……！
男,我々はお前を大物密輸犯としてマークしていたが。まったく尻尾を出さないし、教会には強力な特権が数々存在する。だから99％の疑惑があっても、強制捜査に踏み切ることができなかった……。そこで、特別な権限を与えられている俺たちのチームが一芝居打ったのさ。もちろん、密輸品が見つからなかったら、チームを解散し全員が処分される覚悟でな。そして、俺たちは……賭けに勝った。教会とともに、お前の悪事は壊れたってわけだ！
神父,うぐぐ……。うおおおおおおおおおおっ！！！
男,神父……やはり泣くことになったな
花婿,ブラボー！ナイス逮捕だったよ！
男,いやいや、いいとこ取りしただけだ。みんなの芝居がうまかったからこそ、この成果があったんだ
花婿,ところで、君の恋人が話があるみたいだよ
男,え？
花嫁,ねえ……
男,なんだ？
花嫁,一仕事終えたところで、私達もそろそろ結婚しない？
男,な……！
花嫁,そうだ！いっそのこと、今すぐここで結婚しちゃおうよ！
男,こんな壊れた教会でか？
花嫁,いつも違法ギリギリの捜査して、危ない橋渡ってるあたしたちに相応しい舞台じゃない！
男,フッ、そうだな……。みんな、俺たちは今ここで結婚するよ！
花婿,グレイト！