面接官,あれ……？声はしたのに、姿がどこにもないな……。次の人は欠席か……
透明人間,いえ、ここにおります！
面接官,え？
透明人間,履歴書にも書いた通り、私は透明人間なんです！
面接官,なにかの比喩表現かと思ったら、まさか本当に透明人間だったとは……。まぁいいでしょう。まずは自己紹介をお願いします
透明人間,私は無色で無職です！
面接官,……
透明人間,あ、あれ？渾身の自己紹介のつもりだったのに。……以上が志望動機です！
面接官,えぇと……ではなにか特技はありますか？
透明人間,通信教育や通信講座で色んなことを習ったので、大抵のことはできます！。英語を話せますし、コンピュータも得意ですし、護身術もマスターしてます。料理の腕前には特に自信が……
面接官,ほう、それは素晴らしい
透明人間,で、では……雇っていただけますか！？
面接官,……しかしねえ。やはり、透明人間ではウチの社の業務は務まりませんよ
透明人間,え……
面接官,他の従業員とコミュニケーションを取りにくいし、お客にもいちいち説明しなきゃならないし。なにより、どこにいるか分からないんじゃ、危なっかしくてしょうがない。申し訳ありませんが、あなたを雇うことはできません。お引き取り下さい
透明人間,！。ハァ～……またダメだったか。これで何十社落ちたんだろう。透明人間を雇ってくれるところなんて、ないよなぁ。今入れてもらってるアパートからも、そろそろ出てってくれっていわれてるし……。どうすればいいんだ……。見えるようになればマシになるかもしれないけど。衣類はぼくが身に付けたとたんに透明になっちゃうし。ボディペインティングは透明人間としてのプライドが許さないんだよなぁ。だけど、もうそんなこといってる場合じゃない！。よぉ～し、絵の具で自分の体に色を塗ろう！。有色になって、有職になるんだ！。……これでよし、と。これで町を歩けば、ぼくも普通の人として扱ってもらえるはずだ！。どうだろ……？
通行人,うわーっ！なんだあれ！？
通行女,変な化け物が歩いてるわ！
透明人間,え
子供,うわぁ～～～～～ん！怖いよ～～～～～！
透明人間,な、泣かないで……
警察官,ちょっと署まで来て頂きましょうか
透明人間,うう……ぼくのペイントセンスの無さが災いしたか……。芸術方面だけは、通信教育を習ってもパッとしなかったからなぁ。ふぅ……やっと解放された。雨が降ってきた……。お腹すいたよぉ……もう歩けない……。いや……もう……動けない……。体に塗ってたペイントも水ではげてきたし、このまま誰にも気づかれずぼくは死ぬのか……。……
女主人,！？。この大雨の中、あそこの地面だけ人の形に濡れてない……。よく分かんないけど、あそこにいるのはもしかして透明人間ってやつじゃないのかい！？。ちょいと！しっかりしな！。今、助けてあげるからね！
透明人間,うぅ……。う……ここは……？
女主人,目が覚めたかい？。あんた、雨の中ずぶ濡れで倒れてたんだよ。雨のおかげで透明なあんたに気づけたんだ
透明人間,あなたが助けてくれたんですか……ありがとうございます
女主人,いいんだよ。困った時はお互いさまさ。とりあえず、スープでも飲むかい？
透明人間,いただきます。……。うっ……！？こ、これは……！？
女主人,あ、やっぱりまずい？
透明人間,いえ、そんなことないです！おいしい……です！
女主人,ふふっ、無理しなくていいんだよ。実はあたし、昼はパート、夜は夜だけ夕ご飯専用料理店なんてのをやってるんだけど。あたしのキャラクターや喋りで来てくれる常連さんは多いんだけどさ。料理だけはどうしても苦手でねえ。今一つ繁盛しないのさ
透明人間,……。だったらぼくに料理を作らせてもらえませんか？
女主人,え？。あんた、料理できるの？
透明人間,できます！。こう見えて……って見えないでしょうけど、料理には自信があるんです！
女主人,へぇ～、だったらやってもらおうかい
透明人間,はい！。よっ、ほっ、よっ
女主人,あたしの目には調理器具や材料が空中で動いてるように見えちゃうけど。それでも分かる！この透明人間の料理の腕は本物だって！
透明人間,食べてみて下さい！
女主人,……。うん、おいしい！
透明人間,ありがとうございます！
女主人,いうだけのことだけはある！いや、それ以上だ！店を出せるくらいの腕前だよ！
透明人間,あの、でしたら……。ぼくをお店で雇っていただけませんか？一生懸命働きます！
女主人,こっちからお願いしたいくらいさ。これからよろしく頼むよ
透明人間,はいっ！
女主人,はい、お待ちどお！
客A,お、来た来た！。うん、うまい！女主人さんは可愛いし、メシはうまいし、この店は最高だ！
客B,ああ、近頃は夜ここに通うのがますます楽しみになったよ
客C,仕事で疲れた体にはたまんねえや！
女主人,みんな、ありがとう！これも新しい従業員のおかげだよ
透明人間,よかった、みんなぼくの料理で喜んでくれてる……
客A,そうだ、新しい従業員の透明人間君も一緒に飲まないか？
客B,おお、そうだそうだ
客C,へへっ、透明人間といっぺん飲みたかったんだ！
女主人,こらこら、彼はあんたらのオモチャじゃないんだよ
透明人間,いいんですよ。女主人さんさえよければ、お付き合いさせて下さい！
女主人,今日もお疲れ様。おかげさまで大盛況だったよ。特に、あんたが考案してくれたところてんや寒天が並んだ“透明定食”が好評だったね
透明人間,ありがとうございます！。ところで、女主人さん……
女主人,ん？
透明人間,女主人さん、これからもぼく、この店でずっと夕ご飯を作りたい！。ぼくと一緒になってくれませんか！
女主人,……
透明人間,……
女主人,待ってたよ、その言葉を
透明人間,え……
女主人,あんたさえよければ、あたしもあんたと一緒になりたかった……
透明人間,女主人さん……！
記者,なるほど、これがあなたと奥様の馴れ初めだったわけですね
透明人間,そうです。妻がいなければ、私はあの雨の中、きっと野垂れ死んでいたでしょう。本当に感謝しています
記者,そして、あなたというパートナーを得たことで奥様の料理店も大繁盛に至ったと
透明人間,ええ、食品会社からうちのメニューを商品化していただいたりもして。これからもおいしい料理を皆さまに提供したいと思っています
記者,では最後に、透明人間さんから一言お願いします
透明人間,分かりました。私は無色ですが夕食を作るのは得意です！ぜひ店にいらして下さい！