彡(ﾟ)(ﾟ),ここが日本一の不良が集まると言われる怨死影高校か。なんといってもまずは強力な組織をつくることやな。ほな、舎弟集めして強い組つくったるとするか！。よし、まずは仲間集めや。なんや全然レスつかんやないか！畜生が！。やっぱ漢はネットでイキッててもしゃーないんやなって。いっちょひと暴れしたろか。ワイの強さを証明するときや。ほな学校の適当な奴に喧嘩売るか。お、あいつがええな。おい、そこのお前。ちょっと待てや。聞いて驚けや。ワイはいずれこの学校の頂点に立つやきう様や。テメェ、何がおかしいんや！。なんやと……。ほーん……どうやらワイを怒らせちまったようやな。ほなやったろやないかい！。ぐっ…ゼェゼェ…はぁ。そういうお前こそ……ワイをここまで追い込むとは中々のもんや。へへ…久しぶりに熱くなっちまったぜ。ははは！。ワイはやると決めたらやる男や。必ず頂点に立つ。何がなんでもな。ん？。……望むところや。よろしく頼むで！。ほなこれからどうするかやな。いや全然知らんわ。ほーん。やってやるわ。誰が相手でもな。早速殴り込みや！。あかん漏れそう。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！。ふぅ……すまんな。ワイは熱い喧嘩するとどうも腹の調子が悪くなる癖があってな。で、なんやったっけ？。せやな……また出るあああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！。すまんな…お前とのバトルが熱すぎたっことなんやで。ならあひるさん組に潜入しようや。ああ。敵を倒すには、情報が必要や。敵を知り己を知れば百戦危うからずというしな。ワイには脱糞以外にも超能力がある。それは洗脳や。ああ。誰でも出来る催眠洗脳のマスター本を買ってな！読み込んだんや！。といってもまだ使ったことはないけどな！。冗談やない！ほらこの５円だまみてみ！これでやるんや。原ちゃんはホモになる(確信)。えいっえいっえいっ。かかったかな？。は？。……。ヤバい、原ちゃんがおかしくなってもうた！。これからテッペンをとるってのに、おんなのこになっちゃったら、とってもこまる！。オラッ！。どや、みたか原住民。ワイの超能力を。お前は今ワイの超能力にかかっとんたやで！。……。せやな。言われてみればそうや。うん？。はっ。確蟹……そうやな。ワイは、ワイは間違っとった！。そうやな。ヤキウ組や！。なんやと！。……クックック。まぁ、今日のところはひとまず帰るとするか。疲れたわ。おっええな！
彡(^)(^),ワイらの成り上がりはこれからやな！
彡(ﾟ)(ﾟ),オッス原ちゃんおはようやで。さぁ、今日からワイらの伝説の始まりや！。ほな、まずはどうするかね。ええんか。ほーん、ならワイらなら楽勝やな！。なるほどな……。一筋縄じゃイカンってことか！。ほう……そんなすげー男なんか？。そうなんだ。まぁとにかくやるしかないわな。ワイらの実力、見せつけたろやないか。早速乗り込むで！連中の場所はどこや？。あっおい待てぃ。その前に、腹が減っては戦ができぬというからな。おにぎり買お！。ちなみに、あひるさんは小規模という話やけど何人くらいのチームなんや？。そんならワイと原ちゃんで4人ずつやな！。よっしゃ屋上へ潜入や！。おうおうコラ！あひるさん組の連中ってなこ↑こ↓かぁ！！？
大谷,なんだテメェは？！
彡(ﾟ)(ﾟ),てめーは一人だけか？あひるさんチームの奴か？
大谷,だったらなんだっつーんだよテメェコラあ？
彡(ﾟ)(ﾟ),知ってるのか原ちゃん！。その情報今いるんですかね…
大谷,バカ野郎、俺は女も好きだっつうの！
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ二刀流ってそういう…
大谷,畜ペンはここにゃ今日は来ねぇよ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや…雑魚には用事なかったんやけどな
大谷,待てやコラ…。おめぇらが畜ペンとやろうってのか？ハッ笑わせるぜ…チンピラの分際でよ
彡(ﾟ)(ﾟ),あ？
大谷,上等な口きくのは、せめて俺を倒してからにしてみろや？なぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),おう言うじゃねーかこのシャバ僧が。そんなに死にたいなら殺してやるで。いやワイがやるで！この糞がき絞めたるわ！。うん。て訳や…ワイが相手や、かかってこいや
大谷,ふん…別に二人同時でも良かったんだぜ
彡(ﾟ)(ﾟ),イキるのもそこまでやで大谷よ。わかっとるで原ちゃん
大谷,こいやコラァ！！。ふぅ……
彡()(),ン……ンゴ…………
大谷,テメー喧嘩してる最中に、よそ見なんかしてんじゃねーよボケ。おら。テメーもやんのか？。あ？なんだそりゃw。ビビって頭でもおかしくなったか？。は？。こいテメーコラ！！。が……がふっ！？。ば、バカな…俺が……。原住民……お前…まさか……木売中の狂犬か……！。や…やるじゃねえか……へっ
彡(-)(-),ンゴ…？むにゃむにゃ……
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？あれ大谷倒れてる？
彡(^)(^),そうか！ワイが一撃で倒したんやっけ？
彡(ﾟ)(ﾟ),ええ！！ワイやられたんか？！いつのまに！チッ……。クソ……あ。タバコ切れてるわ。原ちゃん一本チョーダイ
大谷,吸えよ。くれてやる。畜ペンは今、ひまわり組との抗争で忙しいんだ。用があんなら、放課後にbarヤクルトって店にいってみな。ん。うるせぇ、とっとと消えろ
彡(ﾟ)(ﾟ),…………
メッセ,ハイオマチードーサマー
彡(-)(-),……
彡(ﾟ)(ﾟ),今回はワイのいいところ一つもないやないか！。消化不良の欲求不満や！。次はワイがいいとこみせたるからな！みとけよみとけよ～～
メッセ,ハイヨー
彡(ﾟ)(ﾟ),……あの、金欠やからそこそこに……。あ、大将、餃子とライスもつけてや！。よう原ちゃんオッスオッス。ちぎれたけど治ったで
彡(^)(^),ワイは不死身やからな！なーんつってガッハッハ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ラーメンくって一晩寝れば余裕よ。まー原ちゃんはゆっくり療養しときや！。ほんで大谷が言うとったな。あひるさんのアタマの畜ペンはbarヤクルトにいるって。まぁつまりそこは敵の本拠地ってことなんやろ。ある程度下調べしとかなアカンちゃうか？。ボスの畜ペンもおるやろし
大野,barヤクルト？ああ。あひるさん組がたむろしてるとこだな
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか知っとるか？
大野,しらない
彡(ﾟ)(ﾟ),そっか。よし！聞き込みはこんなもんでええやろ！
彡(^)(^),ああ^～～腕がなるゥ～^～
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、バーやから酒でも飲んでくか！。ほないくで！！
(●ﾟ◇ﾟ●),……。おう
リストラサラリーマン,あっ畜ペンさん！！
(●ﾟ◇ﾟ●),おう
リストラサラリーマン,おうじゃねーよクソペンギンがコラァ！
(●ﾟ◇ﾟ●),……
リストラサラリーマン,あわわっ？！
(●ﾟ◇ﾟ●),……
リストラサラリーマン,……
(●ﾟ◇ﾟ●),はぁ……またか。おい。誰に言われてここを嗅ぎ付けた？
リストラサラリーマン,ひ、ひぃ…！！。怨死影高校の……ジージャスって奴です……！！
(●ﾟ◇ﾟ●),おはな組か。俺を潰せば金をやるとでも吹き込まれたか。あるいは単に脅されたのか……まぁそれはどうでもいい
リストラサラリーマン,あ……あ……
(●ﾟ◇ﾟ●),ただどんな理由があろうと。向かってくる奴は容赦しないって主義なんでな
リストラサラリーマン,ぐへっ！！？
(●ﾟ◇ﾟ●),おい。とっとと消えてジージャスに伝えろ。毎度毎度糞みたいな刺客よこさねーで、テメェ本人でやってこいよってな。ゴミを何人寄越したところでかわんねーんだよ
リストラサラリーマン,ぐ…お……
(●ﾟ◇ﾟ●),ったく……
山田,そろそろ俺らも根城変えたほうがいいんじゃないですか？もうアジトもろばれだし。ここ連日襲われてばっかですよ
(●ﾟ◇ﾟ●),まぁいいじゃねーか。雑魚しか来ないしな。それに。雑魚でも一応喧嘩できるから飽きなくていいさ。まぁこのレベルなら退屈凌ぎにもならんけどな
山田,そりゃ喧嘩狂のアンタはいいっすけどね(白目)
(●ﾟ◇ﾟ●),それよりこっちからお花に仕掛けるぞ
山田,おっ
(●ﾟ◇ﾟ●),確かにもう待つのも飽きたしな。そろそろいい加減ケリつけようや
山田,いいっすねぇ……俺も血が騒ぎますよ
(●ﾟ◇ﾟ●),なんだかんだお前らもそういうのすきだろ？
山田,じゃなきゃあひるさんなんてやってられませんわ！ハハハッ
(●ﾟ◇ﾟ●),クックック……
山田,でもどうしますかね、大谷のやつが回復してからにしますかね？
(●ﾟ◇ﾟ●),ああ…。戦争は勝つ確率が高いに越したことはねーからな。大谷は喧嘩にゃ必要な奴だよ
山田,でもあの大谷がやられるなんてな…。それもやったのは無所属の奴らだって言うじゃないですか
(●ﾟ◇ﾟ●),……マスター。ウイスキーのヤクルト割り
マスター,はいよ
(●ﾟ◇ﾟ●),大谷をボコに出来るやつなんざそうはいねぇ。いいねぇ…いいよ。クックック…
マスター,いらっしゃい
(●ﾟ◇ﾟ●),ｺﾞｸｺﾞｸ
山田,大谷いつ戻るかなぁ、はええほうがいいなぁ～
彡(ﾟ)(ﾟ),……。オッス、マスターカツ丼いっちょう！！
マスター,あん？あるわけねぇだろ
彡(^)(^),そっか～～ないんやな～～。なら
彡(ﾟ)(ﾟ),畜ペンの血のカクテルでも構わんで
山田,！！
(●ﾟ◇ﾟ●),……。また懲りもしねぇ馬鹿がきやがるきやがる…モテル男は辛いねぇ
彡(^)(^),ファーｗｗｗ一目でわかったで、アンタが畜ペンやろ！
(●ﾟ◇ﾟ●),おう
彡(ﾟ)(ﾟ),腹を透かせた猛禽みたいな匂いがビシビシ伝わってくるわ
(●ﾟ◇ﾟ●),クックック！いいねぇ！
山田,アヒャヒャヒャヒャ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？
山田,畜ペンさんにこれだけ上等な啖呵切るやつ久々っすよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん
山田,でもよぉ……。テメェみてえな雑魚が、いきなりウチのアタマとやれると思ってんのかよコラ？
マスター,おっやれやれ
彡(ﾟ)(ﾟ),……
山田,あん？。……。……
(●ﾟ◇ﾟ●),ぶあっはっは！！
彡(^)(^),ﾋｭｰ！
山田,……こいよオラ。オラッ！。シネや！！。ああ^～～いいよ！お前いいよ！。やっぱ喧嘩はいいよなぁ。最高だよなぁ？。喧嘩してるときだけさ…頭ン中がクリアになって、洗われていくような感覚はよ。喧嘩だけが俺を救ってくれる…そうだ喧嘩だけだ。それしか俺らには……。残らねぇ！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん！
山田,らぁ！！。ぐっ！！。……。あがっ！！？。いっ…ぐぉっ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ええなぁ。青春やね
(●ﾟ◇ﾟ●),……
彡(ﾟ)(ﾟ),あっちばかりが楽しんでちゃ妬けるってもんや。こっちも始めよか？
(●ﾟ◇ﾟ●),貴様ごときが相手になるとでも？
彡(ﾟ)(ﾟ),へっ…そういう台詞は格下しか使わないからなぁ、やめといたほうがエエで？
(●ﾟ◇ﾟ●),ふん…オメェが俺より格上だってんなら望むところよ。弱いやつばっかりだ…雑魚ばっかりだ。退屈で退屈でしょーがねぇんだよ…俺は
彡(ﾟ)(ﾟ),……
(●ﾟ◇ﾟ●),お前、名前は？
彡(ﾟ)(ﾟ),やきうや
(●ﾟ◇ﾟ●),やきう。俺にメンチ切ってくるやつは久々だ。頼む。楽しませてくれ…俺を、あいつらみてぇに。火傷するくらい熱くさせてくれ！！
彡;(ﾟ)(ﾟ),ぐっ！！？
(●ﾟ◇ﾟ●),オラァッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),……なめんなコラァ！！
マスター,ええぞええぞ
(●ﾟ◇ﾟ●),ヌン！！
彡;(ﾟ)(ﾟ),ゲホッ！！？。アカン……一撃もらっただけでも…！！うっゲホッ！！
(●ﾟ◇ﾟ●),ん？向こうはケリついたみてぇだな
山田,ｹﾞﾎｯ……。うるせーよ…ｹﾞﾎｯ…ぅ。殺すぞ。……。ああ。……ああ。楽しかった。やなこった……へっ
(●ﾟ◇ﾟ●),よしよし。あっちが勝ったな。これでおかわりが出来るってもんよ
彡(ﾟ)(ﾟ),は？ワイを倒すつもりなんか？。ナマいうじゃねーかこの野郎
(●ﾟ◇ﾟ●),ん？まぁな。やってみてわかったよ。お前は俺には勝てねぇよ
彡(ﾟ)(ﾟ),！！
(●ﾟ◇ﾟ●),お前は雑魚だ。なんなら向こうの奴のがつええんじゃねえか？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやと……
(●ﾟ◇ﾟ●),どいつもこいつも…退屈だ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイを怒らせたようやな。金色打法！！！！！！
(●ﾟ◇ﾟ●),ふん！！
彡;(ﾟ)(ﾟ),ぐあっ？！。あっあれ、おかしいなぁ
(●ﾟ◇ﾟ●),……。もういい。お前を潰して、向こうの奴と遊ぶとするわ
彡(ﾟ)(ﾟ),待てや。向こうはもう一戦交えて使いきってるやろ。そんな奴を相手にしたってしゃーないやん。やめたれや
(●ﾟ◇ﾟ●),知らんな。刃向かう奴は全員殺す。それが俺のやり方なんでな。二度と喧嘩できねぇように、靭帯まるごといわしてやろうか。いいねぇ！
彡(ﾟ)(ﾟ),……原住民には手を出させん。お前は、ワイがぶっ倒す
(●ﾟ◇ﾟ●),！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイと原ちゃんのは、あくまでテッペンとるための暴力や。暴力のための暴力やない
(●ﾟ◇ﾟ●),同じだろ。喧嘩なんてもんは
彡(ﾟ)(ﾟ),いいや違うね。ワイとお前は決定的に違う。その違いを…。わからせてやるで！
(●ﾟ◇ﾟ●),ぐっ！！？。こ、こいつ…
彡(ﾟ)(ﾟ),オラァッ！！
(●ﾟ◇ﾟ●),うっ！！。……らァッ！！
彡(-)(-),……
彡(ﾟ)(ﾟ),きかんで畜ペン。どうしたさっきまでの勢いは？。オラァッ！！
(●ﾟ◇ﾟ●),がっ？！！
彡(ﾟ)(ﾟ),おおおおおっ！！
(●ﾟ◇ﾟ●),……いいねぇ！そうこなくちゃ！！。オラァッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),グオラッ！！
(●ﾟ◇ﾟ●),最高だぜ、やきう！！。俺も初めて、本気になれる！
彡(ﾟ)(ﾟ),おう!本気を見せてみろ!。拳に魂(ｲﾉﾁ)のっけてこいや！！
(●ﾟ◇ﾟ●),魂？魂ってなんだよコラァ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),喧嘩にゃ魂がなくちゃアカンのや、畜ペン！！。魂のない喧嘩はただの暴力や！
(●ﾟ◇ﾟ●),ぐっ！！言ってることの意味がわかんねーんだよコラァ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか…なら。えいっ
(●ﾟ◇ﾟ●),いてっ
彡(ﾟ)(ﾟ),畜ペン！魂や！！
(●ﾟ◇ﾟ●),うるせぇ！ハハハ！！このタコ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ぐっ！まだまだ魂が足りんぞコラァ！！
(●ﾟ◇ﾟ●),だっはっは！！うるせえってんだよコラァあああ！！
彡(ﾟ)(ﾟ)(●ﾟ◇ﾟ●),うおおあああああ！！！！！！
彡;(ﾟ)(ﾟ),……！！
(●ﾟ◇ﾟ●),……ぅっ
彡;(ﾟ)(ﾟ),ハァ！ハァ！…
(●ﾟ◇ﾟ●),ゼハッ…ゼェ！
彡;(ﾟ)(ﾟ),やるやないか…畜ペン！
(●ﾟ◇ﾟ●),う、動かねぇ…クソッ！
彡;(ﾟ)(ﾟ),今日のところは…引き分けに…しといたるわ…ハァハァ
(●ﾟ◇ﾟ●),……。こんないい気分…久しぶりだぜ……
彡(ﾟ)(ﾟ),ハハハ…。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
(●ﾟ◇ﾟ●),え
彡(ﾟ)(ﾟ),あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
(●ﾟ◇ﾟ●),
彡(ﾟ)(ﾟ),あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！。トイレいってくるで
(●ﾟ◇ﾟ●),おそい……おそくない？
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁこれはあれや、ワイは熱い戦いしたら必ずやってしまうことなんや
(●ﾟ◇ﾟ●),そうなのか…
山田,すげぇ
マスター,死んで、どうぞ
彡;(ﾟ)(ﾟ),い、いてて！！。身体中と、糞のしすぎでケツが痛い！
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁせやな…。ワイも病院くらいは覚悟しとったけどな。別れよう。……
彡(^)(^),´^ω^｀
彡(ﾟ)(ﾟ),……
彡(^)(^),´^ω^｀