佐倉,の、野崎くん！！？何言ってるの！！？
野崎,実はな、今度の漫画のネタで肝試しネタを書こうと思って。そこでホラースポットとして名高いテレサのホラーハウスで肝試しをしようと考えてるんだ
佐倉,野崎くん……。肝試しはちょっと怖いけど……。大好きな野崎くんの為だよ！！そんな事言ってられないね！！。分かった！！私参加するよ！！
野崎,話が早いな佐倉
佐倉,私もアシスタントだもん！！それぐらい協力させて！！。このイベントで……野崎くんとちょっとだけいい感じになれたらいあなぁ
野崎,みんなよく来てくれた
鹿島,どんなお化けいるんですかねー
堀,この間の学校よりかは怖いんじゃないか？
瀬尾,なぁ若！！肝試しじゃなくて鬼ごっこしねぇ！？
若松,しませんよ！！
佐倉,なんかみんな、あまり怖そうじゃなさそうだね
御子柴,全く……なんで俺がガキみてえな遊びに付き合わなくちゃいけないんだ。やっぱり帰るぜ
野崎,怖いんだな？
御子柴,馬鹿！！怖くねーよバーカ！！
佐倉,涙目になってるし声が震えてるよみこりん
野崎,ルールは簡単。この館のどこかにいる親方テレサを倒せば終了だ
瀬尾,よーしぶっ飛ばすぞー！！
若松,ああ！！待ってくださいよ瀬尾先輩！！
鹿島,私達も行きましょーよー
堀,……この屋敷、背景の資料に使えそうだな
野崎,いってらっしゃい
佐倉,えっ！？野崎くんは行かないの！？
野崎,俺はゲームマスターだからみんなと離れて行動する。俺はいないと思ってくれ
佐倉,野崎くん……。……そうだよね！原作者が漫画の世界に来るような感じだもんね！
野崎,おお！分かってくれるか佐倉
佐倉,うん！分かるよ！！。みこりん益々行かないといけなくなったね！！
御子柴,何笑顔で言ってんだよ！！
鹿島,お化けどこにいるんですかねー
堀,さぁな
鹿島,あ、ピアノありますよ！！
堀,ここは音楽室か？
キラーピアノ,……
鹿島,うわあ！！大きい口開けてますよ！！
堀,よくできてんなこれ
キラーピアノ,……
鹿島,……なんかあんまり怖くないですね。堀先輩の怪談の方がもっと怖いですよ
堀,もっかい聞かせてやろうか？
鹿島,いいですよ！！今度はビビりませんから！！
瀬尾,お化けどこだー
若松,……ここにもいないみたいですね
瀬尾,じゃあここかなー
アイクン,……
若松,うわあっ！？目玉のお化け！！？
瀬尾,すっげー！！私の目よりおっきいなー！！
アイクン,！！？
瀬尾,なぁ若！！こいつボール代わりにできんじゃね！？
若松,き、危険ですよ！！離した方がいいですよ！！
瀬尾,そーれ！！
アイクン,いってええええ！！！
若松,お化けよりも瀬尾先輩の存在の方が怖い……
御子柴,さ、佐倉……絶対に離れるなよ
佐倉,う、うん。……あ！本がいっぱいある！！。野崎くんの為になりそうな本あるかなぁ……。……あ！！少女漫画がいっぱいある！！。それに漫画の資料になりそうな本も……これ、持って帰ったら野崎くん喜ぶだろうなぁ……。……。……あれ？みこりんは？
鹿島,あれ、あっちから声しませんでした？
堀,ああ、行ってみるか
キラーピアノ,ああ王子！！行ってしまうなんて！！///
堀,ピアノまで口説いちまうなんて……流石はうちの鹿島だぜ！！
瀬尾,若今の聞いた！？親方だって！！
若松,は、はい！！……ってその目玉持って行くんですか！？
御子柴,ああああああああ！！！
佐倉,みこりん！！
若松,佐倉先輩！！
鹿島,うわっ！！？御子柴が浮いてる！？
御子柴,だ、誰かに持ち上げられてるんだ！！！助けてくれえええええええええ！！！
堀,見えない何かに持ち上げられてるってことか……？
佐倉,もしかして……その正体が親方テレサなの？
瀬尾,よーし！！
鹿島,せ、先生！！？その目玉は！！？
瀬尾,当てたら姿表すかもしれないだろ！？そーれ！！
御子柴,あぶねっ！！俺に当たったらどうすんだよ！！
若松,当たりませんね……
堀,何か方法は……
佐倉,野崎くん！！？
若松,な、なんでプラカードを持ってて……喋らないんですか？
佐倉,そ、そっか！！原作者だもんね！！
野崎,……
御子柴,なんでもいいから早く助けてくれぇ！！
鹿島,……先生！！
瀬尾,じゃあ目瞑って投げる！！
若松,じゃあ俺達も目瞑りましょう！！
佐倉,うん！！
瀬尾,おらあ！！
御子柴,いってぇ！！
瀬尾,あ、ごめんイケメン
堀,ん？御子柴の位置がさっきと違くないか？
佐倉,！！もしかして……みこりんを盾にしてる！！？
瀬尾,うわっ！！ずりぃー
堀,鹿島！！お前の出番だ！！
鹿島,え？
堀,お前の演技ならあいつを説得して御子柴を解放してやるぐらいわけないだろ？さっきのピアノの時みたいによ
鹿島,え、ええと……とりあえずやってみます。……コホン！！。……恥ずかしがり屋のお化けさん。僕は君のありのままがみたいな。僕だけに本当の姿……見せてもらえないかな？
堀,おいどういうことだ！！今の演技を見て何も感じなかったのかよ！！！
若松,お、落ち着いてください堀先輩！！多分恥ずかしがると姿を見せないから……今の演技を見て恥ずがしがってるんじゃないですか？。ほら！やっぱり！！
堀,……そういうことか。流石だぜ鹿島！！
佐倉,褒めてる場合ですか！？
御子柴,くそ……誰も助けてくれねぇのかよ。俺はずっとこのままなのかよ……。誰か……助けてくれよぉ！！！。へっ？。いっててて！！！
佐倉,みこりんが落ちた！！！
堀,やっぱ鹿島の演技に感動したのか！？
野崎,いや……恐らくみこりんの姿がヒロインに見えてしまい、女の子を虐める罪悪感に苛まれて離してしまったのだろう
瀬尾,あれ、何の音？
野崎,親方テレサが消えた音だ
佐倉,野崎くん！！喋っていいの！？
野崎,ああ、目的は無事達成された。その証拠に……
鹿島,星が出てきた！！
野崎,パワースターだ。これで肝試しは終了だ。どうだったみんな？
瀬尾,目玉！！今日からお前私のボールな！！
アイクン,！！？
若松,可哀想ですよ！！やめてあげましょうよ！！
堀,鹿島、バルコニーからも写真撮るぞ
鹿島,はーい
御子柴,まっ……俺の手にかかれば本当は自力でなんとかできたんだけどな
佐倉,素直じゃないなーみこりん
野崎,……。肝試しをやったって感じが全くしない
宮前,少年誌行け