【志衛】彡(ﾟ)(ﾟ),もう春やなぁ。酒でも飲むか
彡(ﾟ)(ﾟ),んん、風が気持ちええなぁ。暖かくも涼やかとも感じる爽やかな春風のそよぎ。透き通るような遠い空色。日射しも心地ええし、こらええ季節になってきたもんや。となるとまぁ酒飲むしかないか…うん、きっとそうや。せやったら、いつものあの店いくか。んん、足早になってまうのは春で心が浮き立っているからかな？。おいっす大将。こんにちはやで～～。いや～～志衛にくるのも久々やな！。せやろか？(痴呆)まぁ、何故か久しぶりな気持ちなんや。んん、手洗いおしぼりの清潔な香りよ。ま、とりあえずビールやな！。いや～～もう春やね大将！。季節感のあるツマミお願いしますやで。おほほ。こいつはまた春の切り込み隊長みたいな感じやな！。もぐもぐしゃくしゃく……。うーんこの爽やかなほろ苦味と、辛子のツンとした感じがアクセントになって。その清新な苦味を、ビールの苦味で洗いながす……。春の情緒が溢れるわ！。せやせや。大人はええで。酒も飲めるし。でたーーホタルイカ！！これすき。せや大将、こんなら酒やな。ぬる燗で頼むわ。春にさえずるウグイスか！春にぴったりの酒やんけ。ほな、燗がつくまでホタルイカをチビリ。プリプリこりこり……おほほ！これやこれ！。この優しく柔らかな歯ごたえと、噛めば溢れる内臓(ワタ)の苦味！。海の鮮烈な旨味に酢味噌の酸味。この二つの出会いの清々しいコクがたまらんなぁ。きたきた。こいつとホタルイカをいっしょにやれば…
彡(-)(-),この余韻よ。ぬるめの温度が優しく舌に馴染むんや…
彡(ﾟ)(ﾟ),んでイカのワタの香りを引き立てとるね。おっ春巻きもワイすきやで。にしても、この春巻きちっこいな。志衛のそういう細かい気配りありがたいで。サックサクぱりぱりや！むほほ！。中からジューシーな旨味がジュワっと！。これ豚肉と中身なんや？キノコうま。マッシュルームとタケノコの歯ごたえに、豚肉の旨味と油が絡むと最高や。揚げ方もええし。サクサクたまらんわ！こらビールやな
(*^○^*),大将！こんにちわなんだ！。外がポカポカで気持ちいいんだ！。だから今日は、志衛で昼酒なんだ！。そうそう、ほんと癒されるんだ。休日でよかった！大将ビール！
彡(^)(^),むほほ！春巻きのシャックシャクにエビのプリプリアボカドのトロリ、サーモンのクニュリがまた…
彡(ﾟ)(ﾟ),この食感の一体感にこの旨味がマッチひとるな。そして日本酒とも合うという
(*^○^*),わーい！。あ。大将ワカサギのフライください。おいしそう
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、それワイも。あとビールも一本ね。す、すまんな
(*^○^*),えーまたやきうさんやからしたんだ？w
彡(ﾟ)(ﾟ),詮索は不要やでポジボーイ
(*^○^*),きたきたー。あ、あちあち…
彡(ﾟ)(ﾟ),サクッもぐもぐ……ほふっ……！
(*^○^*),うんまーい！軽くサックリ揚がっててるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),フライの衣がザクザクしないでソフトできめ細かいサクサクやね
(*^○^*),身のホロホロも内臓の苦味も一辺に味わえるんだ。ビールに最高！
彡(ﾟ)(ﾟ),こら栄養たっぷりやなぁ～
(*^○^*),あ～～ワカサギ釣り僕も行きたいんだ！来年は絶対いくんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あんな寒そうなもん絶対嫌やわ。んん、ホロっとええかんじやな。大変、なんか〆になるようなオススメのもんあるかね？。春爛漫やねぇ！それいこうや。あと日本酒、冷やでコップ半分ね。あー外ホンマええ天気
(*^○^*),今年は……フェリスさんを釣りに……。寒い氷の上…身を寄せる二人…ピチピチのワカサギ…
彡(ﾟ)(ﾟ),綺麗やなぁ。頂きます。うーん鯛っちゅうのは気品のある味わいやねぇホンマ…。ん、しそのほうも香りファッとしてウマ
(*^○^*),鯛めしおいしそうなんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ぽじちゃん新鮮なやつ釣ってきてや
(*^○^*),チャレンジするんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、この辺で…おあいそ頼むで
彡(-)(-),ふぅ。ふんわりふんわり
彡(ﾟ)(ﾟ),春はホロ酔いやね。体の内側の温かさと、外側と温かさが調和するようや…風がフワーと心地よい。よし、今年は飲み過ぎんよう気を付けるか(334回目の反省)