elephant	51930768.txt	７６５プロ初期メンバーのことに手いっぱいだが、シンデレラガールズのプロデュースをしている以上、彼女たちのプロデュースにも本気で取り掛からないといけない。当然のことだが、合計何人だ？１３人	明らかに何かある顔をしている。隠し通そうとしているんだろうけど、思いっきり顔に出ているぞ。まぁ偶には乗っかってやるか。何を考えているかは知らないが	お風呂から出てきた高槻氏は、雑草のように生えていた髭を綺麗に剃り	あの時公園で泣いている彼女は、立派に成長し、師匠	震える雪歩のちんちくりんな体	ボーカルレッスンピピン板橋	なんだろう、今従弟の夫婦	懺悔します。私は昔、涼君	事務所に来て早々、ニート	神はサイコロを振らない	７６５、８７６、９６１	天海春香。７６５プロ	輿水幸子、一人称が	おじいちゃん	りょうゆめ	絵理ちゃん	トレーナー	ウェイター	お姉ちゃん	ライブ映像	終わりの時	お子さん	お嬢さん	お婆さん	お母さん	杏ちゃん	兄ちゃん	桜井さん	涼ちゃん	我那覇響	バルログ	Pちゃん	愛ちゃん	おっさん	アメリカ	お父さん	姉ちゃん	お爺さん	春香パパ	チャンス	アラーム	みなさん	新婚さん	かな子	姪っ子	春香父	＞蘭子	モブＡ	母さん	皆さん	やよい	奥さん	小説家	10年	天ヶ瀬	天の川	婆さん	？？？	秋月涼	かすみ	チャラ	コナン	春香母	ミラノ	今すぐ	あずさ	ハム蔵	チャン	李衣菜	兄さん	5時間	きらり	モブＢ	ちゃん	貴音	8日	高槻	伊織	2日	真美	長介	律子	社長	卯月	夢子	紀香	？？	秋月	美希	5日	亜美	遺族	法子	小鳥	君達	武田	春香	幸子	絵理	鈴木	一人	水瀬	日高	莉嘉	冬馬	蘭子	1年	千早	1人	一同	甲斐	7日	みく	CD	な！	翔太	北斗	雪歩	姫	槻	楓	黛	P	涼	Ｐ	杏	真	娘	今	舞	？	響	愛	凛
elephant	52201711.txt	こういうときは絵なりなんなりで支援せな	お茶の間に喘ぎ声流すテロが捗るな	フェリス(ｽﾋﾟｰｶｰ)	凄腕のハッカーだろ	ﾚﾊ*^ヮ^ﾉ!ヽ	ﾚﾊ；^ヮ^ﾉ!ヽ	ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ	ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ	ﾚﾊ；－；ﾉ!ヽ	ﾚﾊ^ヮﾟﾉ!ヽ	ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ	(；*^○^*)	(；*^◯^*)	彡；(-)(ﾟ)	(；*ﾟ◯ﾟ*)	彡；(｡)(ﾟ)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ	(*ﾟ◯ﾟ*)	彡(-)(ﾟ)	(*ﾞ◯ﾞ*)	(*^◯^*)	彡(｡)(｡)	(；*^○^)	(*^○^*)	(；*ﾟ◯ﾟ)	リカちゃん人形	彡(ﾟ)(｡)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(*ﾞ○ﾞ*)	(*-◯-*)	(；*^◯^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡；()()	(；●△●)	───部下A	ｶﾞﾔｶﾞﾔ	(*^○^)	ｻﾞﾜｻﾞﾜ	(*ﾟ◯ﾟ)	(#●△●)	(*う○*)	(*；◯；)	ｺﾒﾝﾃﾀ松	おつかれさん	(*●△●)	(*^◯^)	フリーター	シャラップ	ﾜﾗﾜﾗ…	(－△－)	おばあさん	(●△●)	お偉いさん	ファッ！？	(-△-)	彡()()	(*○*)	お母さん	運転士②	(*○)	情報管理	Siri	ウィーン	作業員B	サンプル	(*◯)	ﾘｰﾏﾝ	人工知能	運転士③	Ｓｉｒｉ	お客さん	差別主義	指令員A	たくさん	フェリス	指令員B	作業員A	分からん	運転士①	JK③	運転士	JK②	JK①	地獄絵	部下A	ネガ子	奥さん	駅員B	ネガ妻	駅員A	老人A	ファッ	見間	ワオ	PC	携帯	恩慈	ＴＶ	宮根	──	サン	CM	な！	AI	TV	英	A	柯	婆	娘	潔
elephant	52210522.txt	砲台ヘルメットを被ってない眼球がギョロギョロしてる	比叡の様なカレーを作れるようになりたい	私のオカズになってください！	幸せにしてくださいね	【艦これ安価】提督	100パーセント	幼稚園児が作った	ウォースパイト	朝霜or大井	クロスロード	カウンセラー	提督、五十鈴	ビスマルク	大艇ちゃん	提督、朝霜	赤ちゃん	サラトガ	砲台小鬼	夕立、猫	信濃から	猫ちゃん	妖精さん	たくさん	チャンス	プリンツ	800人	皆さん	秋津洲	ドイツ	睦月型	駆逐艦	お姉様	水無月	姉さん	五十鈴	三日月	まーす	大井	巻雲	加賀	金剛	夕立	沖波	睦月	時雨	間宮	文月	白露	如月	榛名	酒匂	卯月	4G	望月	上の	一年	医者	五十	菊月	藤波	綾波	吹雪	大艇	長門	大淀	ヤダ	朝霜	飛龍	霧島	磯風	龍驤	雪風	皐月	夕雲	北上	鳳翔	長波	長月	明石	下2	弥生	比叡	提督	下3	高波	ヲ級	多摩	鬼怒	大和	江風	鈴	沖	達	装	嵐	ヲ	後	猫
elephant	52213762.txt	竜胆、女木島、もも、斎藤、寧々、叡山	もも、斎藤、久我、寧々、一色、叡山	ソウダネモモチャン	イタイヨモモチャン	久我、叡山、寧々	司、女木島	久我、もも	おっさん	ブッチー	祝勝会	ソーマ	女木島	斎藤	照紀	寧々	一同	田所	叡山	久我	ワニ	女木	もも	竜胆	店員	な！	一色	司	薊
elephant	52253079.txt	Afterglow一同	※時系列は一応	戸山姉妹の母	香澄ちゃんは	蘭が見つけた	おばあちゃん	戸山明日香	大丈夫だよ	羽沢つぐみ	上原ひまり	ひーちゃん	アフロ一同	月島まりな	市ヶ谷有咲	お姉ちゃん	ポピパ一同	たくさん	山吹沙綾	宇田川巴	花園たえ	戸山香澄	青葉モカ	かすらん	氷川紗夜	お客さん	牛込りみ	えたえ	ひまり	明日香	まりな	美竹蘭	つぐみ	沙綾	一同	たえ	肩に	モカ	有咲	花園	香澄	戸山	紗夜	日菜	りみ	蘭	巴	母
elephant	52175753.txt	ザボーガーやキカイダーみたいに快傑ズバットのリメイク映画とか作られないかな…と考えながらも	健(…疑問は二つ、だな。まずは一つ目はどうやって	健(健気な子だな…怪我に包帯を……ん…怪我？…	ほたる(私はやっぱり…周りを…	ダッカー構成員11、12	ダッカー構成員11～13	ダッカー構成員1～10	ダッカー構成員6～10	ほたる(私は…もう誰も	ダッカー構成員1～5	ダッカー構成員1、2	ダッカー構成員2～5	ダッカー構成員3～5	健(これは間違いなく	ダッカー構成員2～4	ダッカー構成員15	ダッカー構成員11	ダッカー構成員12	ダッカー構成員14	ダッカー構成員10	ダッカー構成員4	ダッカー構成員6	5910プロ社長	(木の幹に名刺が	ダッカー構成員1	ダッカー構成員2	ダッカー構成員3	ダッカー構成員8	ダッカー構成員9	ダッカー構成員7	ダッカー構成員5	ガラの悪い男	ミスター暗澹	5910プロ	健(今まで	幸運の女神	白菊ほたる	健(これは	お嬢ちゃん	早川さん	ほたる(	東条進吾	大切な人	ズバット	モバP	？？？	首領L	悪徳P	ほたる	配管工	モバ	暗澹	3番	東条	2番	早川	社長	(	P	健	
elephant	52148983.txt	切絵(結局１つも穴が開かなかったな…ﾎﾟﾝｯ	タイヘイ(いや、でも流石に幼稚か…	ゃんがうまるちゃんだったり	にこりんぱなうまる	ことほのうみ	うまるちゃん	花陽&海老名	にこ&うまる	切絵&ここあ	にいちゃん	切絵&花陽	お兄ちゃん	サンキュー	まきちゃん	お姉ちゃん	アレックス	お子さん	タイヘイ	たくさん	ほのママ	真姫ママ	にこりん	りんぱな	本場切絵	お母さん	まるさん	姫ちゃん	こたろう	にこママ	こころあ	こころ	うまる	穂乃果	ことり	海老名	星空凛	ここあ	あぁ！	兄さん	モブ谷	皆さん	ボンバ	モブ山	ちゃん	星空	花陽	金剛	にこ	奈々	毛虫	絵里	海未	切絵	モブ	真姫	な！	矢澤	希	叶	谷	凛
elephant	52175949.txt	そもそも、この女子会が開かれたのは、それが原因だった。しかし今のところ、その話題には誰も触れられないまま、もう5杯のグラス	フィッシュアンドチップスと共に……と言いかけたところで、	アルバムのタイトルはHerbieHancockの	ラジオで流れる曲はPIZZICATOFIVEの	こういう質問の答えは、しばしば心理テストで	遠くの空間を見るような目をした後、	HerbieHancock	これから作るカクテルは	レスにもありましたが、	カルアミルクの作り方。	よろしくお願いします	店であれば、きっと	読まれてた。顔に	アイリッシュパブ	バーテンダー	お姉さんたち	打ち合わせで	早苗さん	岡村靖幸	ちひろ	今回は	撮影中	輝子	未央	小梅	P`	早苗	卯月	P	楓
elephant	52127858.txt	サンライトイエローオーバードライブ	サンダークロススプリットアタック	あれから7年！世間は	タルカスブラフォード	ディオの取り巻きA	ディオの取り巻きB	切り裂きジャック	その他屋敷の人々	ディオ(生首)	スピートワゴン	ジョナサン一行	スピードワゴン	ツェ/\ペリ	ブラフォード	ジョナツェペ	いじめっ子B	ジョースター	ストレイツォ	荷物運び屋2	ジョナディオ	いじめっ子A	シャンデリア	アダムスさん	ヘビ1234	ゾンビ5人	取り巻き達	ワンチェン	トンペティ	ジョナサン	ツェペスピ	ツェペトン	ボーンナム	ディ||オ	荷物運び屋	ジョーンズ	取り巻きA	ドゥービー	ゾンビの達	ゾンビ達	館の人々	プラント	ツェペリ	イギリス	渡り鳥2	兄ちゃん	ダイアー	タルカス	おっさん	アダムス	赤ちゃん	木|ィオ	ゾンビ2	ジョジョ	ポコ姉弟	姉ちゃん	ジョージ	ジャック	スピポコ	チャイナ	ゾンビ共	お姉さん	サンタナ	渡り鳥	子供B	ポコ姉	ディオ	同級生	ペイジ	ヘビ3	ゾンビ	カエル	看護婦	子供A	ダニー	赤ん坊	父さん	ポコ父	ヘビ1	ヘビ4	石仮面	エリナ	兄さん	ヘビ2	警部	執事	見間	刺青	ポコ	店員	警察	馬車	バラ	屍鬼	御者	な！	女	乾	男	B	俺
elephant	52136627.txt	何で４や４Ｇもそうしてくれなかったのかなぁ……	ギルド側依頼者から仲介料を徴収	救出ネコタク契約料、及び救出	※注マカルパ装備一式揃えると	最後にＰ２Ｇで黄金魚はｚ	それはこっちのセリフだ	ＤＱＮハンター	コックアイルー	今回のお話で	ネコ婆さん？	台所アイルー	色黒ハンター	ここだけの話	腑に落ちない	グルルル……	ドスファンゴ	ギャアアッ！	草原ハンター	流れハンター	板前アイルー	風になりたい	救助アイルー	ディアブロス	厄介な事に	？？？？？	密林のＢＣ	娘ハンター	救援隊一同	老ハンター	武器：大剣	ブウンッ！	ドンドルマ	ガンランス	お婆さん	旦那さん	ギアノス	今で言う	草原住民	ペーペー	ハンター	草原村人	？？？？	おっさん	ロートル	森丘ＢＣ	イケメン	草原子供	アイルー	ご主人様	密林ＢＣ	ルーさん	ゴゴマル	お孫さん	坊ちゃん	お爺さん	フルフル	たくさん	ベテラン	の周りで	草原店主	ヒュッ…	お姉さん	ボウガン	それも	ポッケ	ネーコ	皆さん	ヘタレ	爺さん	50人	婆さん	草原男	ボッケ	受付嬢	嫁さん	何それ	露出女	ティガ	アフロ	普通に	草原女	4人	BC	クエ	村長	わ！	イエ	少女	？？	アイ	狩人	3日	2回	ＢＣ	鉤爪	竜人	玄人	2人	原作	職人	ソロ	古龍	大剣	な！	村人	h	女
elephant	51905165.txt	あずさ(もしかして……占いの	11：10／レコード店	あずささんがカバーした	10：00／古着屋	13：10／カフェ	14：00／占い屋	あなたも、２９日で	12：30／カフェ	店員の女の子	亜美ちゃん	あずさ＆P	お兄ちゃん	亜美＆真美	お姉ちゃん	ワンちゃん	たくさん	ライアン	旦那さん	兄ちゃん	姉ちゃん	赤ちゃん	女子高生	お姉さん	テレビ	あずさ	占い師	やよい	次は	凛子	貴音	千早	美希	春香	上野	亜美	伊織	携帯	真美	綾子	電話	雪歩	犬	P	真	子
elephant	52208151.txt	艦娘もゾンビ化するとなると実は相性悪い	軍が素人の考えを鵜呑みにするのか…	感染者の数が減らない	高過ぎる接触感染率	高過ぎる致死率	仕方がない	たくさん	お姉さま	テレビ	今すぐ	ゾンビ	みんな	姉さん	妙高	瑞鳳	友人	提督	金剛	夕立	時雨	元帥	白露	夕張	鳳翔	大淀	榛名	那智	明石	祥鳳	艦娘	龍驤	武蔵	督	鳳	霞	娘
elephant	52118707.txt	だが、彼らの視線はすぐに温和なものに変わる。それは彼女の格好が聖職者とわかるものであり、それでいて足が悪い	あぁ、なるほど。大切な人間が集めたものだから自分にとっても大切、ということか。なら	飾り気がなく質素な家具、刀や馬の置き物。残された物から想像すると、この部屋の主は	森の中では鳥が木に巣を作ったり、虫が葉を食ったり、色んな生き物が森の中で共存し	仲間との関係が希薄だった自分と喧嘩仲だったのだから、魔王軍の中でも	そもそも残党狩りが盛り上がっている今、女の言う	集落の者はその理由を受け入れたようで、	この前暗殺者達に殺されかけた時には	だが女はそんなの気にしてないようで	女は少し黙って考え込んだ後	…と思ったが、その途端女は	その時の女と重なる気持ちは	だが女は、前方を指差して	女は遠慮がちに言う。	だが変わってしまえば	心なしか、女の顔に	暗殺者どもの１人が	まぁ、あの変な女が	女が言っていた	それが女の言う	前の生き方から	暗黒騎士	猫男爵	暗殺者	1週間	修道女	女じゃ	戦士	僧侶	女は	魔人	神？	ェ
elephant	52176764.txt	ダークリベリオンエクシーズドラゴン	オッドアイズペンデュラムドラゴン	ブラックマジシャンガール	ブラックマジシャン	天翔の竜騎士ガイア	オベリスクの巨神兵	オシリスの天空竜	ホルアクティ	ラーの翼神竜	ニルヴァーナ	調律の魔術師	パラディン	リベリオン	エクシーズ	ドラゴン	イカサマ	チャンス	マハード	ワタポン	みなさん	武藤遊戯	ダーク	相棒	ハイ	遊馬	十代	遊星	遊矢	遊戯	巨
elephant	52142196.txt	しかもそれは空中に限らず、水中でも同じ速度での機動が可能。それを可能にしているのが肩に備わっている器官	つまり、無機物だと判断されたこの円盤に生体反応があるということ。そして、示された感情は	胸の中心。そこに備わっている淡い水色の発光体は、アパテーと、そしてエックスと同じく	彼は何らかの原因で研究メンバーから脱退。その後は行方を晦ませていたが、テロ組織	自分は選ばれた人間であり、その下僕が必要だ。彼は研究者を続ける裏でテロ組織	議題は突如現れたあの乱入者のことだった。タイプGと判定され、	そのためエックスはゼロアーマーを使って次元を越え、	突如現れた十二頭目のアリゲラ。それが彼女の言う	ジオマスケッティとジオアトスが合体した戦闘機	一方で大地たちの表情は怪訝なものになった。	視線はゆっくりと、ゆっくりと泳ぎ、やがて	日本から中国まで来るには時間がかかる	しかし研究メンバーのひとり、劉燕勇	今、山奥に隠れているこの時も、	――それが、エックスと同じ	そしてくじらが言っていた、	胸を覆う黄色の鎧。右腕には	胸に二つの発光体。腕には	EpisodeEX01	ﾃﾞｨﾉｿﾞｰﾙ123	EpisodeEX05	EpisodeEX03	EpisodeEX02	中心と人だかりの間は	色あせた木の表札には	ﾃﾞｨﾉｿﾞｰﾙ3	なぜならこの日が、	ﾃﾞｨﾉｿﾞｰﾙ2	ﾃﾞｨﾉｿﾞｰﾙ1	そこにあしらわれた	この三人は防衛部隊	ﾃﾞｨﾉｿﾞｰﾙ	ﾄﾞﾚﾝｹﾞﾗﾝ	宇宙太陽光発電所	三人とも、胸には	ｱﾙｷﾞｭﾛｽ	宇宙太陽光発電	そして三日前、	アルギュロス	普通じゃない	コードネーム	ｱﾅｳﾝｻｰ	が、やがて、	偽エックス	バグバズン	バンピーラ	アナウンス	おじいさん	レポーター	カメラマン	今日もまた	ウォーレン	Xio職員	運動公園	エックス	アリゲラ	国防部長	両腕には	オッケー	お父さん	UF-0	大空大地	しかし、	ヒメカワ	みなさん	テロ組織	グルマン	鉄の巨人	一週間	母さん	皆さん	さん方	ハヤト	一緒に	アスナ	くじら	父さん	逃走中	ワタル	イサナ	マモル	だが、	バゾブ	テレビ	チアキ	それが	タケル	佐藤	三体	姫川	三部	記者	日本	組員	？？	怪獣	巨人	兵士	隊長	エレ	神木	三日	一同	少年	隊員	燕勇	ルイ	大地	十時	勇	男	橘	娘	燕	妻	K
elephant	52210588.txt	かなみ、もしおまえに何かあれば	世界中のどこからでも	ジグマール隊長	カズ君が好き。	カズマ＆劉鳳	ジグマール	クーガー	シェリス	ジョージ	普通に	さんよ	カズマ	君嶋	水守	劉鳳	無常	橘
elephant	51573060.txt	律＆澪＆紬＆梓	和＆ベッキー	律＆澪＆紬	ねえちゃん	澪＆紬＆梓	りっちゃん	お嬢ちゃん	唯＆さわ子	さわ子＆和	ベッキー	サンキュ	唯ちゃん	私たち	唯＆和	中年男	律＆澪	梓＆澪	律＆紬	さわ子	琴吹紬	能力者	唯＆紬	不良	斎藤	犬丸	先生	真鍋	唯	紬	和	梓	澪	憂	？	律
elephant	52072434.txt	ライトが俺と、今宵ステージにいっしょに立つ	ミュージックライフ	エンジェルちゃん	クリームあんみつ	――――応援曲に	インタビュアー	音楽スタッフ	サンドイッチ	お姉さんたち	ちゃんと。	お兄ちゃん	765プロ	エンジェル	涙あふれて	サンキュー	お姉ちゃん	オッサン	お嬢さん	サンプル	チャンス	兄ちゃん	みなさん	お姉さん	お客さん	ファン	あずさ	課題曲	チャオ	母さん	三条馬	伊集院	三条場	やよい	ちゃん	貴音	千早	女子	武田	美希	黒井	春香	亜美	三条	伊織	OK	――	真美	天海	冬馬	律子	翔太	北斗	雪歩	響	Ｐ	P	真	静	ー
elephant	51603038.txt	パラレルワールド	ドラゴンヘッド	ハギヨシ(1)	ヨハネスブルグ	一(124)	チンピラたち	イケダB＆C	一(100)	目立ちたがり	一(106)	一(110)	一(118)	最後の楽園	次回コーチ	お嬢ちゃん	一(92)	透華(1)	ポリスメン	レポーター	一(38)	一(23)	透華(１)	ゴミ捨て場	一(93)	一(54)	お姉ちゃん	一(16)	一(62)	智紀(1)	一(77)	刑事さん	お母さん	123人	照(咲)	次回睦月	イケダD	チンピラ	機動隊員	ハギヨシ	イケダC	咲(照)	アマレス	ハイエナ	一(1)	衣(1)	イケダA	お父さん	次回池田	イケダB	たくさん	チャンス	次回ゆみ	次回神代	純(1)	次回透華	みなさん	イケダ軍	お姉さん	咲ちゃん	92番	教師A	黒人J	黒人D	御主人	黒人K	黒人M	15番	黒人L	皆さん	京太郎	＞薄墨	運転手	次回一	現地人	？？？	16番	部員E	部員B	新入生	黒人A	部員C	教師B	黒人F	黒人C	黒人H	イケダ	ワシズ	黒人G	メス豚	コーチ	部員A	今すぐ	黒人B	黒人I	教師C	黒人E	(1)	部員D	文堂	竹井	尭深	睦月	智紀	宮永	萩原	モモ	担任	福与	亦野	ウザ	佳織	智美	カナ	変声	田辺	妹尾	風越	福路	華菜	未春	ゆみ	狩人	ヘリ	全員	警察	透華	池田	津山	神代	優希	マホ	刑事	9割	ボス	蒲原	国広	深堀	染谷	一同	今部	久保	須賀	薄墨	ヒロ	四日	まこ	菫	照	男	久	純	和	咲	娘	京	一	淡	衣
elephant	52113180.txt	急に思い出してしまった、愛しい感情とやりきれない	頭の中にはつかみどころの無い	そう。その日から、まさかの	だけど、明らかに目を引く	そうしてしばらくして、	大好きだよ	大丈夫だよ	温泉旅行	たくさん	コレ	男	女
elephant	52021876.txt	格闘、銃弾、刀傷。おおよそ自分と同じ、いやそれ以上の修羅場を潜ってきたであろう秋田から発せられる、	鍛えること、武器を使うことを良しとせず、生まれ持った天性の力のみで生き様を形成し続ける	それを、もやしのような少年が退けた。花山としては、そんな異常な現象は	花山としては相手が学生だろうが死刑囚だろうが、売られた喧嘩は	無論、体格とその実力は比例しないものだが、それにしてもこの	が、眉間に皺が寄った秋田の表情から、秋田自身もまた	電気と磁場を自在に操り、彼女の代名詞でもある	ごうっ、という風。と共に、固法の目の前を	そして何よりも一方通行が驚愕したのは、	渋川剛気は、一方通行が今まで見てきた	今まで、自分の電撃をマトモに食らって	そのような背景があって、花山はこの	近代日本の中でも際立って異質な	この瞬間―――確かに花山薫は、	一方通行が出した拳は、渋川に	話そうと思えば話せなくもない	反射がセットされている状態で	一方通行が最も頻繁に使用する	自らが育て上げてきた柔術を	固法は、花山の強さや性格を	花山は、小学校、中学校と	自分の力……特に素手喧嘩	しかし、花山にとっては	そこで初めて固法は、	無論、上条当麻は	ジャッジメントが	一方通行の能力は	そんな自分に	ピクルには、	以前の彼なら	……しかし、	それに対して	その少女に	御坂美琴は	お嬢ちゃん	オッサン	上条さん	それこそ	学園都市	たくさん	チャンス	一方通行	加えて、	山ちゃん	ジジイ	19歳	黄泉川	土御門	生さん	爺さん	始末書	不良B	不良D	不良C	不良E	花山薫	不良A	ちゃん	？？	青ピ	渋川	当麻	一方	佐天	白井	初春	小萌	職員	花山	上条	姫神	御坂	鉄装	秋田	固法	天
elephant	52178380.txt	杏のおでこにマカロンを積み上げようとしたが見つかってしまい、しかも言い訳がサイコな智絵里	寝てる杏に毛布を掛けようとしたが見つかってしまい、恥ずかしいけど言い訳が苦しい奈緒	SachikowhoissurprisedbyAnzu'sbehavior	構ってもらえないのは悲しいが休んでほしいので勉強の準備をする幸子	杏に聞けばわかると思うが、ゆっくり休ませたいと思い頼らない幸子	最後の2個は同時に呑み込んだことをすっかり忘れている大原みちる	杏のおでこに積み上げるためのマカロンを持っている緒方智絵里	とにかく明るいけど10分後からレッスンなのを忘れている十時	杏の機嫌が悪そうなので1度で聞き取らなきゃと身構える幸子	反応が良くないので疲れてるのではないかと推測する幸子	"嚥下"という言葉の意味がよくわかっていない都	これ以上は杏に迷惑をかけられないと思う都	無事に宿題が終わりレッスンへ向かう幸子	なぜ怒ってるのか全然わからなくて怖い都	日本経済と年金制度の未来を憂う智絵里	杏ならなんとかしてくれると信じる都	雑でもカワイイと言われて嬉しい幸子	わからない問題がでてきた幸子	いきなりの大きい声に驚く2人	なんとか乗り切りたい智絵里	数学の教科書を見せる幸子	毛布を手に持つ神谷奈緒	目からうろこしみず幸子	褒められて照れる智絵里	とにかく明るい十時愛梨	全く糸口が掴めない幸子	よくわからないみちる	難事件を抱える安斎都	パンが食べたいみちる	とにかく明るい十時	難事件を説明する都	ミチルヨンダミヤコ	カワイイ輿水幸子	安心してください	難事件を抱える都	100％乾いた茜	"カワイイ"幸子	80％乾いた茜	20％乾いた茜	40％乾いた茜	意識が薄れる杏	嬉しい鷺沢文香	94％乾いた茜	ずぶ濡れ日野茜	60％乾いた茜	宿題をやる幸子	決意する文香	詰まった幸子	みちる呼ぶ都	反省する文香	ビックリ幸子	納得みちる	警戒する杏	諦める幸子	嬉しい文香	杏を頼る都	ビックリ都	森久保乃々	たじろぐ杏	優しい奈緒	頑張る幸子	ずぶ濡れ茜	狼狽える杏	悩む幸子	サンキュ	スポルト	杏ちゃん	橘ありす	佐城雪美	疲れた杏	去る文香	乾いた茜	驚く文香	感心都	？？？	智絵里	双葉杏	くどい	優しい	驚く杏	眉毛	兵藤	？？	奈緒	乾茜	杏
elephant	52112896.txt	こちらで公開する際に"かなり"修正を入れたので、銃士の描いていないシーン	アルスマグナ構成員B	アルスマグナ構成員A	通りすがりの男	アルス機関員A	アルス構成隊長	アルス機関員B	12月20日	ウェイトレス	馬車引き商人	馬車運搬屋	ポーション	東部機関長	青年錬金師	ガービッジ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	周囲の人々	クーちゃん	人として	中央店員	錬金術士	お母さん	これにて	馬車商人	風になる	事業拡大	自由主義	中央商人	オッサン	オバサン	錬金術師	？？？A	お父さん	600万	新人鉱夫	お客さん	初老の男	オジサン	？？？B	町人たち	チャンス	獣人の子	24時間	みなさん	白衣の男	町民たち	経営難	同業者	母さん	皆さん	バイト	？？？	受付嬢	町民A	料理長	機関長	関係性	女店員	新人鉱	一本	4番	クー	魔犬	母親	魔族	親父	中央	獣人	金道	秘書	4歳	黒魔	少年	銃士	サン	な！	此	馬	ー	娘	荒
elephant	52131581.txt	みく【あ、ありのまま今起こった事を話すにゃ！あーにゃんからスペードの３を貰ったと思ったら、みくはもう…負けてたにゃ！！何を言っているのか分からないと思うけど、みくも何をされたのか分からなかった…頭がネコミミじゃなくなりそうだった……て言うか横の二人が	アーニャ《人狼》	モバＰ(以下Ｐ)	ありす《占い師》	アーニャ《騎士》	ありす《人狼》	《数分経過後、	のあ《騎士》	みく《人狼》	のあ《人狼》	みく《村人》	Ｐ《騎士》	個人的には	Ｐ《人狼》	アーニャ	ちひろ	ありす	愛海	のあ	拓海	みく	な！	紗南	一区	Ｐ	P
elephant	52001681.txt	本当にありがとうございました	思い立ったが吉日	ょさんつれてきた	盗賊／兵士Ａ／Ｂ	勇／戦／商／賢	べっぴんさん	逃げられない	頭が回らない	ドンッ僧侶	ただいま。	勇／商／賢	お嬢ちゃん	戦／賢／商	傭兵Ａ／Ｂ	作りました	商人／戦士	戦／商／賢	お子さん	旦那さん	状況判断	弟子たち	ルイーダ	たくさん	チャンス	戦士♂	衛兵Ｃ	兵士Ａ	料理人	町民Ｂ	さんよ	皆さん	奥さん	エルフ	露天商	シェフ	爺さん	ガハハ	武具屋	子供Ｃ	少年よ	【砂漠	町民Ｃ	道具屋	町民Ａ	僧侶♂	傭兵Ａ	ょさん	傭兵Ｂ	子供Ａ	商人♂	兵士Ｂ	町民Ｄ	衛兵Ｂ	衛兵Ａ	勇者♀	賢者♂	子供Ｂ	兄さん	宿の女	弟子	王妃	一本	大男	侍女	賢者	幼児	村長	副長	バギ	子供	宿屋	町民	衛兵	大臣	国王	師範	商人	ドロ	兵士	団長	戦死	盗賊	港町	戦士	下女	主人	三階	勇者	僧侶	な！	東の	2枚	♂	此	＊
elephant	52040476.txt	スパイダーマンさんのクローン～：実際にスパイディのクローンが登場した時期があった。悪名高き	リード達と集まって～：地球のために色々考えるグループセラピー、イルミナティのこと	観客席側を第四の壁とする。舞台上の人物は客席側にも物語の世界が広がってる	そんな中、アイアンマンは見事に大成功を収め、その結果続編の2制作、そして	アーマーの数は非常に多く、中にはハルクをぶっとばすためのハルクバスター	また、エディは体内にあったシンビオートとその抗体から新たなヴェノム、	アイアンマン派についたスパイディだが後に間違いと気付き、トニーに	特に自分の補佐役として自身の脳波パターンを元にしたアンドロイド	マンダリン：アイアンマンの宿敵の一人。映画3作目に登場して有名	ドクロ顔に白いマント、剣、盾、銃器を装備。ドクロ顔はホログラム	ハルクを宇宙に追放し、戻ってきたらハルクバスターアーマーで迎撃	しばらくの間、まさしくブラックスパイダーマンとして活動していた	当初、ブロンドの男がヒーローなんておかしいと思われたものの、	もうすぐ日本に来る～：今夏、ウルヴァリンを主役にした映画作品	しかし、方向性の違いから決別。マグニは悪のミュータント集団	ちなみに現代風にリメイクされてスタートした新シリーズ、	シンビオートの欠片～：シンビオートはちょっとした欠片	当時の創設メンバーはトニー、ソー、ハルク、アントマン	元はある事件でスパイディが宇宙に召喚された際、	それまでのヴェノムと違い、銃器を装備して戦う	35秒前に～：アメコミ史上最大の名作の一つ、	その世界の記憶を消してほしいと言ったところ、	魔法で大概のことができるチートキャラで、曰く	そのせいで一番の教え子だったサイクロップスに	できそうなことできなかったり～：スパイディが	ファンタスティックフォーのリーダーで宇宙1	超人登録法をめぐってキャップと対立。ぼこる	他にもシンビオートの欠片が警官に寄生して	oh～waoh♪～：アメコミじゃないが、	タスクマスターとコンビを組んで大暴れする	寄生したことから、ヴェノムを超える脅威	しかし、スパイディの生みの親、スタン	ウルトロンが作ったアンドロイド、	パネェし！：マブカプ3のソーの技	さらに、自分のお嫁さんロボット、	かなりの天才で、ガラクタの中から	ストレンジ：至高の魔術師、Dr	スパイディが登場したコミック、	見た動きを完全に再現できる	不思議博士：FFの邦訳版、	アーマー【スキャン完了。	このSSではアーマー	洗脳にも長けており、	が、なぜかセリフが	フォースフィールド	最初に作られたのが	身体を縮小化できる	ミサカ10032号	作画を担当したのは	エンタープライズ	そんなヴィランを	長らく原書にしか	プロフェッサーX	スパイディ＆御坂	スパイダーマッ！	子供A&子供B	これらの経緯は	アクセラレータ	妻のジャネット	スパイダーマン	また、つい最近	タスクマスター	マグニートー	アイアンマン	デッドプール	また、映画版	サテンサン	ドサンピン	映画版では	お嬢ちゃん	ウルトロン	ちなみに、	男子生徒A	男子生徒B	スパイディ	むーちゃん	湾内＆泡浮	サンキュー	超電磁砲	ヴェノム	スターク	絶対等速	サンダー	エリック	アーマー	マコちん	おっさん	マイティ	一方通行	女子生徒	打ち止め	学園都市	サンプル	訓練生達	おじさん	リー曰く	そして、	禁書目録	ローガン	たくさん	フレンダ	常盤台生	ちなみに	みなさん	他にも	子供B	女子B	トニー	作業員	皆さん	子供達	ミサカ	口囃子	原文は	子供A	ト二ー	不良B	公式で	そこで	女子A	アケミ	強盗A	サノス	強盗B	能力者	不良A	サロ	この	泡浮	女性	ソー	見間	婚后	黒子	滝壺	固法	子供	男性	佐天	絹旗	打止	強盗	2割	禁書	白井	麦野	鉄装	柳迫	一通	寮監	木山	不良	湾内	初春	モブ	布束	上条	御坂	食峰	日	耐	天	浮	男
elephant	52123608.txt	パーティーは町の人達も招待されている、格式の高くないもので、ちょっとお洒落な普段着で浮くことはなかった。	嫌われ者ではあるが。それでも町では多大な権力を持つ御曹司。もし欠席すれば、	この間は普通に町まで転送して貰ったけれど、魔道士さんの商売は	床は砂だらけで、靴入れの靴は並べられているというより	その後薬草を持って帰り、薬を調合して弟に飲ませた。	町へは魔道士さんが魔法で転送してくれた	叔父や叔母は自分との結婚を認めていた。	だけど魔道士さんの挙動不審な様子は、	朝食後魔道士さんは部屋に戻り	あれは確か、魔法道具で撮れる	ちなみに彼の言う手間賃とは	この、下着すら見せない人に	おまけに性格も典型的な	その時魔道士さんは	中には魔道士さんを	だけど聞けない。	御曹司もまさか	魔道士さんは	こんにちは。	お人形さん	お姉ちゃん	彼は私を	お嬢さん	オーノー	ゴーレム	兄ちゃん	ナルホド	叔母さん	お客さん	イエイエ	叔父さん	衛兵Ａ	衛兵Ｃ	誰かが	だけど	絵描き	黒服Ａ	嫁さん	魔道士	使用人	黒服Ｂ	普段の	皆さん	婚約者	衛兵Ｂ	熊さん	御曹司	叔母	医者	叔父	弟は	町娘	ワオ	2人	富豪	弟君	魔物	姫	客	弟	ー	娘
elephant	52012973.txt	魔王討伐後十年が過ぎた頃からだろうか、長年に亘り前線で戦う私をいつしか人々は	王妃様によく似たその娘の寝顔を見ながらアイツと	普段冷静にスカしているアイツが顔を赤くしながら	資料に眼を通しながら	剣士も誘ったのだが	書庫に入ると局長が	お世話になりました	魔法使いの部屋が	多分我に返って	数えきれない	魔法使いの母	宿屋の亭主	大丈夫だよ	オッチャン	黒髪の少女	アイツの娘	たくさん	100年	大量殺人	お父さん	お母さん	サッパリ	魔法使い	お客さん	宿屋の妻	11番	爺さん	アイツ	父さん	大勇者	10日	嫁さん	武闘家	そんで	魔将軍	母さん	俺王様	狂戦士	黒騎士	奥さん	店主	1年	その	側近	では	息子	局長	勇者	僧侶	2人	神樹	薬膳	剣士	魔族	魔王	妻	私	俺	透
elephant	52233218.txt	彡(^)(^)(´・ω・｀)	プロやきう試験連盟会長	彡；(ﾟ)(ﾟ)	(´；ω；｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	(´゜ω゜｀)	彡(｡)(ﾟ)	(｀・ω・´)	(´^ω^｀)	彡(●)(●)	彡(；)(；)	お兄ちゃん	糞山糞太郎	彡()()	みなさん	さどん	残念！	会長	糞山	モブ	係員	店員	ワイ	原
elephant	52183988.txt	話をエクソシストに戻そう。悪魔を身に宿したカラス神父は、	つまりだ。人の身に悪魔が乗り移っている状態なら、	その後の事は覚えてなかったのだが、龍驤曰く	犬は絶対殺さない！！不朽の名作	【艦これ】ウ○コマンあるいは	粉々になるまで踏みつぶした	原因はやっぱり、あの	それに加え、カ号	決めた本人ですら	熊野ちゃん曰く、	提督の表記は	がっちゃん	(;Ｔ)そ	(#Ｔ)	たくさん	自信過剰	(Ｔ)そ	アシリパ	避難訓練	(;Ｔ)	あきつ丸	(Ｔ)	えっ？	不知火	司令官	フハッ	10部	ちゃん	オイ	提督	青葉	加賀	夕立	時雨	ヤバ	タマ	像は	ハハ	熊野	北上	古鷹	衣笠	那珂	親潮	イケ	ピエ	磯風	龍驤	加古	ガチ	
elephant	52054418.txt	真美だけ残してプロデューサー外へ	ｲｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｲ!!!	リッチャンハタヨリニナリマスネ	ビジュアルレッスンにアヘ顔	医者が出てきて	亜美ちゃん	ハリウッド	スタッフＤ	ゾンビ雪歩	ゾンビ美希	スタッフＢ	ゾンビ春香	スタッフＦ	ゾンビ千早	スタッフＡ	ゾンビ律子	ゾンビ真美	スタッフＣ	お姉ちゃん	スタッフＥ	ゾンビＰ	仕掛け人	高校生組	チャンス	兄ちゃん	ゾンビ響	みなさん	ゾンビ真	コーチ	うはw	あずさ	一応Ｐ	美希？	ゾンビ	Ｐ小鳥	看護婦	皆さん	伊織に	やよい	ちゃん	貴音	ピヨ	千早	Ｐ？	医者	内容	四条	三行	美希	黒井	春香	ＴＶ	高槻	おk	亜美	伊織	音無	天海	萩原	真美	律子	小鳥	雪歩	響	Ｐ	P	ω	真	
elephant	52149049.txt	前を向いて行こう。それが王族としての責務であり、姫にとっての	この平和な時代においても彼らは戦闘訓練は怠らず、彼らは	姫の件は魔王子の心に刻み付けられた、ここ半年で唯一の	この庶民の味が、名前の通り気持ちを	魔王を誘惑する為と、もうひとつは、	もしかして今は、その	ずっと拒絶していた	舞姫＆チェロ弾き	何度も何度も	だが姫はその	チェロ弾き	それに姫が	舞姫(ま…	チャンス	赤ちゃん	自分はは	しかし	町民Ｃ	兵士長	使者Ａ	妊娠中	町民Ａ	猫たち	笛吹き	魔物Ｂ	使者Ｂ	ウルフ	町民Ｂ	魔王Ａ	魔物Ａ	三兄弟	魔王子	赤ん坊	舞姫(	舞姫	女に	音王	側近	側室	兵士	姫様	元々	執事	学者	笛吹	通せ	王子	風魔	馬姫	魔王	姫	王	？
elephant	52247523.txt	その直後、私は息を呑んだ。一つは鬼が女性だったこと。それは長い黒髪と声色で分かった。そしてもう一つは鬼が泣いていたこと。鬼は私の手を取り、涙声で	本当にありがとうございました	空母ヲ級flag	深海棲艦女騎士級	長門、武蔵、天龍	第六駆逐隊一同	第三次世界大戦	チャンピオン	敵識別不能艦	装甲戦艦姫	戦艦英棲姫	サングラス	泣かないで	お姉ちゃん	暁、雷、響	長門と明石	雷、電、響	サンキュー	客1と客3	お母さん	港湾水鬼	51cm	識別不能	軽巡ホ級	戦艦水鬼	自重しろ	エイブル	戦艦タ級	姫騎士級	妖精さん	戦艦レ級	空母ヲ級	潜水ソ級	重巡リ級	グラサン	チャンス	北方棲鬼	駆逐ニ級	航空優勢	新婚さん	研究員	航空隊	雷、電	12月	伊58	25秒	文末の	姉さん	電、雷	40秒	赤い	加賀	金剛	私達	榛名	酒匂	吹雪	長門	艦爆	天龍	デス	客1	武蔵	店長	の子	赤城	明石	艦娘	比叡	客3	提督	陸奥	5秒	島風	清霜	三式	な！	客2	雷	暁	入	継	電	潮	ヲ	娘	響
elephant	51666356.txt	然し、時往々にして、事件を解決に導くのは名も無き	ならいい。今度は解りやすく、犯人を、	そう……問題は、その鍵が	ｹﾞﾙﾄﾐｰﾅﾙｯｷｰﾆ	③エイラの寝室に侵入	┌→鍵Ａﾙｯｷｰﾆ	ユーティライネン	バルクホルン	━━サーニャ	ﾙｯｷｰﾆ	忘れないで	シャーリー	ルッキーニ	ハルトマン	━━ゲルト	━━ミーナ	ガランド	┃┃犯人	サーニャ	お母さん	━━芳佳	エイラが	みなさん	ペリーヌ	エーリカ	エイラ	ミーナ	───	15時	皆さん	ゲルト	誰だ	二日	宮藤	芳佳	扉Ｂ	ニパ	一日	六時	離
elephant	52154370.txt	あのケイネスとかいう男。事前の調べで生粋の	自殺でも他殺でも、この私が死ねば	25mmアンチマテリアルライフル	ケイネスエルメロイアーチボルト	ならばこの先に待っている未来は	スプリングフィールド	ーウェイバーの拠点	宝具化コンテンダー	いや、そもそも私が	真祖アルクェイド	アイリスフィール	小さな月霊髄液	クレイモア地雷	ギルガメッシュ	ハイドラグラム	メタルケイネス	コンテンダー	アーチボルト	バーサーカー	ディルムッド	アサシンa	ウェイバー	アーチャー	切嗣の令呪	アサシン達	キャスター	戦闘ヘリ	傭兵隊長	？？？？	セイバー	ランサー	間桐雁夜	チャンス	ケイネス	トラップ	ライダー	衛宮切嗣	催涙ガス	アサシン	月霊髄液	冬木市	無限大	魔方陣	エミヤ	押収品	アサ子	老婦人	ホテル	老夫婦	？？？	龍之介	アイリ	ソラウ	起源弾	雁夜	聖杯	魔本	時臣	令呪	傭兵	舞弥	5倍	遠坂	な！	切嗣	わ！	聖	桜	ー	
elephant	52146426.txt	クリスチーネ剛田	みこ太のパパ	おじいちゃん	ホリ夫のママ	みこ太のママ	ノザえもん	お母さん	ユヅアン	お客さん	ワカシ	千代香	みこ太	嫁さん	御子柴	ホリ夫	ノザミ	野崎	千代	太
elephant	52182159.txt	【艦これ】艦隊新聞内コラム	Warspite	【艦これ】ポーラ	Bismark	【艦これ】赤城	【艦これ】提督	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	Warpite	ホウショウサン	サンドイッチ	サイキック	Iowa	たくさん	キャシー	イギリス	声優さん	サンマ	司令官	雲龍	萩風	提督	満潮	皐月	舞風	山雲	時雨	足柄	文月	綾波	塚本	黒潮	鳳翔	朝霜	長波	大鯨	叢雲	磯風	龍驤	村雨	曙	響	電
elephant	52230026.txt	はい！私は大丈夫です！武蔵さんも島風さんも怪我はありませんでしたか？	ここが負けると不味いから基地航空隊が世間が認知する三大ヤバイ鎮守府	それが回り回って龍驤の耳に届き、なぜか	手頃な椅子に座らせた電をみんなで囲み、	なんか楽しくなってきたからイヤだ…	あれは……う～ん、あれはコレ	足りないもの鎮守府	どう見ても怪しい	あぁ、またあの子	逆に考えるんだ、	コッソリ皐月に	【艦これ】龍驤	龍驤、駆逐棲姫	そこで死神に	普通じゃない	島風、五月雨	龍驤、阿武隈	ガングート	おじいさん	八つ当たり	お姉ちゃん	伊400	島風提督	駆逐棲姫	お姉さま	ネコミミ	オッサン	安価は…	チャンス	駆逐棲艦	お姉さん	五月雨	その後	皆さん	伊58	司令官	阿武隈	嫁さん	姉さん	永遠に	不知火	ちゃん	瑞鶴	神通	加賀	間宮	キツ	川内	榛名	千歳	わ！	加古	妙高	医者	？？	黒潮	大淀	朝霜	レ級	龍驤	武蔵	飛鷹	雲龍	幹部	羽黒	飛鳥	軽巡	皐月	摩耶	大鳳	北上	艦種	重巡	天城	長波	那智	葛城	提督	多摩	古鷹	憲兵	島風	クキ	四日	霞	雷	暁	電	漣	？	響
elephant	52010924.txt	④魔法少女に変身するような感覚で、能力のON/OFFを切り替え、体内に	その二人に、突如現れた異形な生物のようで無機物のようでもある	異常な光景であるには違いないが、二人の目の前から突如その	普段の生活とかけ離れている所で、まず目に入る光景、空が	その眼前――キリカの全身が映っている。キリカが枕の上に	まどか、さやか、マミ、京子、ほむら、スタープラチナ	左手の甲から、魔力を探知して自動追尾する爆弾戦車	ある人に言わせると魔女にターゲットとされた人への	魔法少女を追い返した十数分後、早くて数分後に必ず	体型はゆまと同じくらい。ゆまはキラークイーンを	普通の人の目には見えないけど何故かエネルギーが	マミはマスケット銃で黒い人形を撃ちリボンで	前時間軸、最後に食べた菓子は茶会に出された	産後、幼いゆまを置き去りにして彼女はよく夫	10年前の住宅地のような落ち着いた雰囲気の	所々地面が、舗装されている道や塀、枯れた	予想外の突飛な能力に動揺した少女は、手を	そこには、点線の、歪な荒い楕円のような	さやかは少女のニヤニヤした表情を見て	スポーツドリンクを沸騰させて私の汗を	前時間軸、捨てるまでに消費した武器は	前時間軸、その内魔法少女は自分含め	ただゆまに対して亡き妹の影が重なり	まどか、さやか、マミ、京子、ほむら	魔女と戦うだけでなく、魔法少女とも	また違う解釈だと人類が誕生し物事の	それと同時に、まどかが呼び出した	前時間軸、紆余曲折あったが友達は	⑤肉体が傷つくと能力の像も傷つく	するとそこに、両親を肉塊にした	キリカが姿見に近づくと、それは	まどかがすぐに思いついた単語は	ある日、ゆまは両親に連れられ	まどかの視線の先には、人型の	だがとにかくいずれのことだが	特に、背が高い方の少女から	しかし織莉子は黙って背後の	黒装飾で箒に跨るイメージの	ほむらは使い魔へ銃を発砲し	二人の間に、黒髪の少女が	それを辿った先にいた……	半径42m以内に存在する	隆起した断層というより	さやか/ほむら/まどか	織莉子の背後に、人型の	しかし、杏子に芽生えた	白いマスケット銃片手に	ゆまは、この二人から	杏子はすぐに追い返し	佐倉杏子の常套文句。	また、物質を構成する	登場するスタンドは	杏子のスタンド能力	両親から学ぶはずの	ほむらだけが、その	エネルギーの像。	よく見ると壁には	突如、少女の体に	あとｳｪﾋﾃｨﾋ	その間に生まれる	薄いピンク色の	さやか/まどか	この童女の名は	すると、杏子は	キラークイーン	わたしの目には	少女はゆまを	キリカの頭に	まどか曰く、	わたしの汗を	スタンド使い	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	触れた物を	お嬢ちゃん	女子生徒e	女子生徒b	女子生徒c	泣かないで	美国織莉子	女子生徒d	暁美ほむら	大丈夫だよ	////や	男子生徒c	女子生徒a	男子生徒a	お姉ちゃん	ゆまは既に	男子生徒b	プッチ神父	ごめんね。	さもなくば	お母さん	あの人の	魔法少女	言葉通り	許容範囲	マミさん	オッケー	またね。	理解不能	お父さん	母親から	姉ちゃん	たくさん	こうして	チャンス	みなさん	お姉さん	そして	不登校	キリカ	これは	まどか	皆さん	かつて	タツヤ	織莉子	まるで	ゆまに	猫さん	使い魔	ほむら	ゴホン	巴マミ	新事実	可能性	さやか	承太郎	少女は	今すぐ	肉体が	合理的	まーす	ゆま	オイ	和子	＃１	＃７	京子	＃２	店員	杏子	知久	わ！	童女	佐倉	少女	美樹	＃６	水を	志筑	QB	中沢	ハハ	マミ	＃８	＃５	それ	暁美	鹿目	魔女	イジ	＃４	ニヤ	仁美	な！	＃３	M	巴	K	T	
elephant	52201880.txt	ｍ９つ彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・｀)Ｃ○ｍ	ワイは火星人を丘のはずれまで連れて行き、	詳しく知りたきゃ図書館へＧＯや！	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・｀)	＜((´?Д?｀;;))＞	ｍ９つ彡;((○)(○))	(´?ω?｀;)Ｃ○ｍ	彡;;((●)(●))	＼彡;(○)(○)ノ	ヽ(´?ω?｀;)ノ	(´ﾟωﾟ｀;;)	＼彡(>)(<)／	彡;;(●)(●)	(´・ω・｀;;)	(´?ω?｀;;)	彡#(ﾟ)(ﾟ)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	(´?ω?｀;)	(´＾ω＾｀;)	(´・ω・｀#)	彡;(○)(○)	彡;(^)(^)	(´・ω・｀;)	彡;(●)(●)	彡;(-)(-)	火星人が指した	ブラッドベリの	(´＾ω＾｀)	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(;)(;)	(´・ω・｀)	彡(●)(●)	彡;()()	べっぴんさん	元ネタはレイ	おっちゃん	彡()()	たくさん	嫁さん	わ！	ワイ	)
elephant	52247498.txt	食堂のおばちゃん	オレンジボコ	お願いだから	黒森峰生徒2	黒森峰生徒1	ダージリン	ボコバーグ	黒森峰生徒	ごめんね。	お姉ちゃん	たくさん	大切な人	長い間	愛里寿	優花里	？？？	皆さん	マリー	エリカ	西住	赤星	島田	沙織	ボコ	教祖	逸見	麻子	ミカ	安藤	信者	小梅	みほ	黒森	冷泉	まほ	里寿	アキ	華
elephant	52162402.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(なんでそんなこと気付くんや…)	彡(ﾟ)(ﾟ)(な…なんや…)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	？？？	jk2	jk1	な！	上司	隣人	隣
elephant	52194925.txt	前髪はそのままに、後ろ髪は赤松くらいの長さの毛量の多い巻き毛	漫画にいるような美人でセクシーでドＳな女教官っぽい衣装	胸がパッツンパッツンで健康的なエ口さがある	上記８名を性転換したことを糾弾された際、	落ち着いた雰囲気で大学生のお姉さんっぽい	胸は女の時の春川くらいの存在感	本当はただ視聴者アンケート	赤松と同じくらいの巨乳	胸の大きさは白銀くらい	胸はB寄りのCカップ	【性転換概要まとめ】	考えるのをやめた	サートゥルヌス	胸は白銀くらい	２人以外の全員	モノクマーズ	【安価】入間	サンドイッチ	お先にどうぞ	赤松誕生祭	お父ちゃん	好きだから	真宮寺♀	たくさん	with	HTML	アンジー	ハワード	赤松さん	モノクマ	嘘発見器	キーボ	茶柱♂	ゴン太	春川♂	東条♂	誕生日	リスト	入間♂	王馬♀	16人	性転換	天海♀	皆さん	最原♀	演奏会	百田♀	春川	２人	茶柱	夢野	王馬	東条	白銀	赤松	入間	天海	農神	最原	全員	レズ	百田	原	星	
elephant	52211470.txt	檻に容れられたUTX星人E	にこのぞほのりんぱな	にこのぞりんぱな	にこのぞりん	のぞりんぱな	りんぱな	のぞりん	にこのぞ	ホノカ	穂乃果	？？？	理事長	皆さん	X星人	花陽	にこ	UT	海未	希	E	T	凛
elephant	52177049.txt	(´゜鬼゜｀)あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！	(●▲●)あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！	(*①ﾄｴｴｴｴｲ①*)	な」(´・ω・｀)のし	な」(´・ω・｀)ﾉｼ	彡#(ﾟ)(ﾟ)	(:･`ω･´)	(;･`ω･´)	(#･`ω･´)	(･`ω･´;)	(*^◯^*;)	(:゜`ω゜´)	(´・ω・｀;)	(´^ω^｀;)	彡(')(`)	(･`ω-´)	(´;ω;｀)	彡(^)(゜)	(´・母・｀)	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(。)	(゜`ω゜´)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・鬼・｀)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(´-ω-｀)	(´・ω・｀)	(;`ω;´)	(-`ω゜´)	(´゜ω゜｀)	(-`ω-´)	彡(ﾟ)(-)	(´゜鬼゜｀)	(´^ω^｀)	(´∩ω∩｀)	彡(●)(●)	(^`ω^´)	(´・豚・｀)	(;●▲●)	(●▲●;)	(`ω´)	ファッ！？	(●▲●)	(´ω｀)	彡()()	お母さん	筋斗雲	八戒	牛鬼	ワイ
elephant	51846454.txt	魔法少女のように多種多様の魔法を使いこなす技量	魔法少女のようにいかなる困難にもめげない精神	さすが魔法少女、いったいどんな魔法を使用	黄色い衣装をまとった、新たな少女が出現	魔法少女のように悪者と戦い抜く強靭さ	一見クールな佇まいの中に、熱い魂	宙に舞うことで、自身を惑星	┌─ワルプルギスの夜	│└─シャルロッテ	│┃┗━暁美ほむら	││└─暁美ほむら	│┌─エルザマリア	┃└─シャルロッテ	│└─鹿目まどか	┃┗━鹿目まどか	マミ＆杏子＆ＱＢ	││┌─巴マミ	さやか＆ほむら	┃│┏━巴マミ	チャンピオン	シャルロッテ	┗━佐倉杏子	オクタヴィア	│┌─エリー	└─佐倉杏子	ワルプルギス	ほむらちゃん	ほむら＆ＱＢ	エルザマリア	キュゥべえ	鹿目まどか	美樹さやか	上条恭介	魔法少女	佐倉杏子	72時間	マミさん	杏子父	エリー	ピット	さやか	操縦士	杏子母	一週間	生徒Ａ	使い魔	タツヤ	まどか	生徒Ｂ	？？？	ほむら	杏子妹	早乙女	巴マミ	美樹	ワカ	暁美	バキ	ＱＢ	上条	杏子	鹿目	仁美	詢子	マミ	知久	二名	熊
elephant	51778957.txt	HOUKYOU	タイムリープ	アナウンス	フェイリス	未来紅莉栖	たくさん	フェリス	サンクス	まゆり	秋葉原	ニャン	イリス	倫太郎	紅莉栖	永遠に	ルカ	警察	日本	教授	今岡	女１	ダル	男２	萌郁	椎名	男３	な！	牧瀬	岡部	男	郁	？	莉	栖
elephant	51600804.txt	ｨ:/＜予田｜＞/;;;;/ii	そう言うと、スカートのイタチ	アピールが通じなくともせめて	そして、ロリータ専門売春店	裂-Saki-第１２話	裂-Saki-第１０話	裂-Saki-第１１話	裂-Saki-第１４話	裂-Saki-第１３話	裂-Saki-第１５話	裂-Saki-第１６話	裂-Saki-第７話	裂-Saki-第８話	裂-Saki-第９話	裂-Saki-第２話	裂-Saki-第４話	裂-Saki-第３話	裂-Saki-第５話	裂-Saki-第６話	衣のお腹には赤く	アマレス部員３	アマレス部員１	アマレス部員４	コメンテイター	アマレス部員２	アマレス部員	女子プロレス	咲は優希が	メイドさん	さきちゃん	キャスター	藤田プロ	ヤクザＣ	お母さん	ヤクザＡ	100人	ヤクザＢ	ハギヨシ	アマレス	うーっす	ヤクザＤ	オジサン	エトペン	ステルス	みなさん	咲ちゃん	加治木	コロモ	同級生	皆さん	京太郎	サンド	3週間	コーチ	まーす	文堂	藤田	警官	桃子	睦月	部長	生徒	智紀	宮永	龍門	母親	店員	モモ	男子	野田	医者	妹尾	福路	吉留	先生	警察	店長	透華	池田	津山	優希	毎日	司会	蒲原	深堀	天江	原村	まこ	＼	男	久	渕	純	和	咲	貴	京	一	衣
elephant	52077639.txt	ゃんとことりちゃんと	ことほのうみ以外	ホノカチャンッ	ウミチャンッ	ことほのうみ	まきりんぱな	おつかれさん	まきぱな以外	大丈夫だよ	かよちゃん	えりのぞ	まきぱな	ことうみ	姫ちゃん	誰かさん	ことり	穂乃果	ちゃん	５人	花陽	にこ	絵里	3人	海未	真姫	希	凛
elephant	51589692.txt	アレイスターが紫の血溜まりの中心で奇声をあげる―――そして聞きとれない程の速度で	お前を除いて誰一人、怪しんでるヤツなんていやしねー。だいたいそんな	それは、長門の人間離れしたチカラに驚いた顔じゃなくて、	って事は、ハルヒに対してあの言葉	。そして、あなたはこの世界に	この女の意識に干渉すれば、	眼鏡をかけて本を読む生徒	。でもさ、谷口みたいな	戦える！アレイスターが	育ちの良さそうな女	変わった風貌の女	もしこの気持ちが	ジャッジメント	アレイススター	アレイスター	被害者の女性	この質問なら	サンドバッグ	その生徒は	クロウリー	発火能力者	電話口の女	お兄ちゃん	りっちゃん	後ろの生徒	サンキュー	超電磁砲	朝倉涼子	一方通行	銀髪の男	上条さん	たくさん	チャンス	分からん	唯ちゃん	土御門	被害者	夢なら	超能力	国木田	20分	琴吹紬	アナタ	犯人Ｃ	ハルヒ	犯罪者	ニャー	犯人Ｂ	アンタ	管理者	侵略者	文芸部	キョン	あぁ！	神裂	店員	黒子	わ！	7人	犯人	ハハ	涼宮	長門	古泉	フフ	朝倉	白井	御事	美琴	三日	谷口	コレ	御坂	紬	女	律	妹	澪	剛	唯	梓
elephant	52071246.txt	これは関係ないし割と有名な話だけど、垂金事件解決後の台詞で飛影は雪菜を	アニメだと魔界トーナメント後に飛影が人間界に戻る蔵馬に	蔵馬には自分で返せと断られたのでその後OVA	氷菜は原作では飛影を産んだ直後に死んでるけど	アニメでは泪と会って墓に案内されている	少なくとも幽助達よりは年下のはず	■結婚式前夜	螢子ちゃん	おっさん	たくさん	桑原和真	お父さん	お母さん	旦那さん	赤ちゃん	みなさん	お姉さん	新婚さん	ぼたん	工場長	嫁さん	大久保	桑原家	兄さん	母さん	姐さん	この女	ちゃん	奥さん	一年	螢子	長老	カズ	静流	城戸	和真	二本	時雨	幽助	沢村	氷女	永吉	母親	雪菜	柳沢	海藤	蔵馬	店員	飛影	工場	桑原	父親	温子	桐島	?	泪	
elephant	52065776.txt	ぽっちゃりムチムチ女重騎士	褐色筋肉ムキムキ女格闘家	つるぺたまな板ロリ召喚師	ロリ顔眼鏡巨乳僧侶	ガチムチ男重騎士	なおざりは	ねえちゃん	おざなりは	Dカップ	オーク４	オーク３	魔法使い	オーク６	オーク達	オーク１	オーク７	オーク２	オーク５	女騎士	オーク	ロリ	魔獣
elephant	52114977.txt	アリス(赤ずきんボイス)	アリス(赤鬼ボイス)	縛られた大悪鬼	赤鬼(笠装備)	捕らえられた鬼	ティンカーベル	おはようさん	ずきんちゃん	町のばあさん	下っ端悪鬼２	お前が言うな	下っ端悪鬼１	門番の悪鬼１	門番の悪鬼２	おばあちゃん	魔法使いの声	トランプ兵士	おじいちゃん	赤ずきんの声	牢の奥の人影	ピーターパン	町のおっさん	フラミンゴ	おばあさん	シンデレラ	おじいさん	──ブリキ	ハリネズミ	でかい悪鬼	じいちゃん	お兄ちゃん	ばあちゃん	ティンク	ドロシー	兄ちゃん	犬猿キジ	女王陛下	チルチル	赤ずきん	実際問題	町の商人	キモオタ	ある意味	鬼神赤鬼	魔法使い	テ桃太郎	婆ちゃん	たくさん	赤鬼の声	ライオン	悪鬼３	大悪鬼	マック	悪鬼２	悪鬼達	女子会	桃太郎	3cm	？？？	フヒヒ	マジで	ミチル	かかし	悪鬼１	ちょw	ブリキ	普通に	女の子	チビリ	アリス	青い鳥	コノ	町娘	店員	町民	医者	商人	大鬼	赤鬼	悪鬼	鬼神	娘よ	アノ	町人	キジ	犬	w	猿
elephant	52210884.txt	そう、これがシンデレラプロダクションを震撼させ、光輝あるアイドル部門の歴史に唯一の汚点を残した	雑誌、DVD、漫画、アニメ、ゲーム等を含む、私物の職場への持ち込み禁止	チャンバラ、サバゲー、プロレス等の危険な肉体的遊戯の禁止	酒、コーヒー、紅茶、スイーツ等を含む嗜好品摂取の禁止	アイドル部門を襲った不条理極まりない抗争劇	かくして、シンデレラプロダクション	人差し指と中指を伸ばしたPの手模型	P×アイドルもののR-18な薄い本	後に全アイドルが怨嗟の念を込めて	退勤時間を含む勤務時における制服	そのいずれもが、絶対的な覇権	マルメターノおじさん	礼服の着用を義務化	要人テロの内容	キャストオフ	アイドルたち	ごめんね。	フルボッコ	ファンたち	Pのパンツ	ファン3	新人OL	たくさん	ファン4	ファン1	ファン2	何度でも	ドリフ	ちひろ	モバP	李衣菜	みくは	実物大	きらり	ナチス	事務局	比奈	本田	まゆ	菜々	清美	志希	輝子	加蓮	美嘉	未央	幸子	奈緒	部長	留美	響子	夏樹	OL	友紀	出勤	みく	藍子	美優	村上	卯月	コラ	心	肇	茜	杏	P	ー	楓	凛
elephant	52022370.txt	ヤマタノオロチ	フェニックス	のっぺらぼう	高貴な吸血鬼	吸血鬼(高)	座敷わらし	ろくろっ首	メデューサ	おっさん	たくさん	蝙蝠たち	みなさん	お客さん	酒呑童子	妖精さん	吸血鬼	兄さん	記念に	店主	魔女	蝙蝠	血鬼	天狗	妖精	雪女	遊女	狗	鳥
elephant	52180586.txt	シンフォギアを書くのは初めてで、普段はモバマスで島村さんに	こんなに好きだよねえ…大好きだよの人	傷ごとエグれば忘れられる人	【モバマスＳＳ】凛	のみんなと相談する	エルフナイン	クリスチャン	おきてがみ	マリアさん	キャロル	おっさん	お父さん	お母さん	赤ちゃん	英雄故事	緒川さん	きりしら	あの男	エルフ	マリア	ウェル	？？？	弦十郎	クリス	翼さん	皆さん	緒川	奏者	藤尭	大人	未来	幼女	友里	切歌	洸	翼	響	調
elephant	52217985.txt	お役所的に言えば、俺たちの仕事は	しかしそれすらも遊び人は、	勇者の出立後に、僅か4名	議会によって新設された	メモ紙には殴り書きで	騎士＆賢者＆商人	名を冠する者たち	サンダーランス	大臣の結論は、	お兄ちゃん	第二章賢者	屈強な議員	貴族院議長	そりゃあ、	第三章商人	第一章騎士	それは、	婆ちゃん	おっさん	正しくは	王国民Ａ	補正予算	チャンス	近衛兵団	お父さん	お母さん	魔法使い	近衛兵長	おじさん	屈強議員	みなさん	エルフ	遊び人	父さん	俺は、	近衛兵	憂う者	容疑者	？？？	大魔王	未来を	まーす	賢者が	皆さん	奥さん	4人	大臣	側近	議長	議員	盗賊	騎士	一行	賢者	戦士	勇者	僧侶	王都	5人	カス	商人	な！	魔族	魔王	わ！	王	此	娘
elephant	52252159.txt	J('ｰ`)し彡(^)(^)	彡(ﾟ)(-)	彡(｡)(；)	彡(｡)(｡)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	彡(；)(；)	近所のババア	彡()()	警察官A	警察官B	まーす	？？？	奥さん	今出
elephant	52205536.txt	ただ艤装のバッテリーと連動してるのであまり使いすぎるとタイムアップが早まる	それを見つける為に最も重要となるのが	3他に気になることについて考える	2他に気になることについて考える	2他に気になる場所にいく	《阿武隈さん！僕たちは今	3本庁舎の他の場所を探す	3気になる箇所を探す	2気になる箇所を探す	……あってるよね？	2まだ執務室を探す	2まだ2階を探す	【時雨と不知火が	1他の場所を探す	エントランスの下	【初霜と夕立が	廃棄物処理	2013年	2014年	オカルト	たくさん	チャンス	ヒント：	目撃証言	暗号メモ	本庁舎	午前中	演習場	不知火	一緒に	鎮守府	阿武隈	駆逐艦	皆さん	右と左	8月	5月	初霜	軽巡	青葉	1人	怪物	夕立	時雨	3番	吹雪	2月	長門	2人	川内	大淀	3月	艦娘	卯月	6	5	2	響	4	暁	1	3	
elephant	51572525.txt	彼女は身を守るために何本ものナイフと大口径のリヴォルバータイプの銃―――	爆弾魔として描かれるようになった。嘘である。このシズ、番外編の	このキノの旅、実は私が小六の時に初めて買ったラノベで、今思うと	ギンコさんが出てくる意味はあったのだろうか。でも俺、	お魚さんにへんなところをつつかれて	安心してください	腑に落ちない	サンドイッチ	しており、	もう少し、	恋愛感情	打ち止め	ｸﾁﾅﾜ	クチナワ	姉ちゃん	同級生２	おたま	ギンコ	学生２	コダマ	ミハル	？？？	研究者	同級生	―――	サンッ	一年	近佐	化野	学生	中二	ヌシ	淡幽	タマ	佐天	初春	白井	先生	たま	御坂	一通	小鳥	すず	蟲	緒	天	綾
elephant	52030465.txt	その部屋の、カーテンが閉まった窓のすぐ近くに大きなベッドがあり、そのベッドにほとんどすがりつくようにして、	その姿はまるで絶対の忠誠を誓うかのような姿で――否、絶対の忠誠を誓って	身体は緑色のヌメヌメとしたスーツを着たような姿で、頭部が	それは――少々汚い言い方をするならば、強引に、	少女の手には一枚の写真があった。その写真は、	静は攻撃の手を止めて、今殴っていたはずの	とても軽い、ただ喉に違和感があったから	静が入った女子トイレのドアの上に、その	……静が昨日食べたがっていた	本はペタリと薄くなり、一枚の	レンズ部分を、人間で言うなら	今この教室で、いきなり顔を	明らかに、スタンド攻撃……	広い部屋にいるのは、その	静の目に映ったのは――	マスクを取った大林の	静はまだまだ、実戦を	煙のように、盗撮犯の	ホットプレートでの	しかし、静の放った	スタンドを知らない	ベッドに横たわる	ォォーチャンプ	それは、小さな	その気味の悪い	具体的には、	DIOの息子	うーん、この	ミューミュー	おじいちゃん	ーッテメェ	このSSは	エンポリオ	エルメェス	そこを静の	グルグルと	アナスイ	そんな、	遠隔操作	自動操縦	ウォッチ	ワイルド	超能力	広瀬川	16歳	委員長	ナイト	？？？	ェェー	フーン	フーゴ	紙人間	有栖川	マジで	父さん	プッチ	DIO	アンタ	ヤバい	承太郎	兄さん	ハニー	三人	盗撮	静が	静の	徐倫	……	早人	大間	先生	絵面	大柳	大林	正直	駒の	川尻	ォー	正雄	虻村	仗助	ァー	ーッ	女	男	？	ッ	S	静	
elephant	52244958.txt	少女・J('ｰ`)し	J('ｰ`)し・少女	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡[ﾟ][ﾟ]	彡(;)(;)	彡()()	少女	わ！
elephant	52181114.txt	ズイウンバトルの修行の旅に出るといったきり帰ってこない、歳の離れた姉	日向の親友にして、最大のライバルでもあるズイウンバトラー。愛機は	深海提督：戦う前に一つ言っておく。お前は私を倒すのに	ズイウンバトルに並々ならぬ愛情を注ぐ小学生。愛機は	こうして満を持してスタートした	クラスのマドンナの吹雪ちゃん	アナフィラキシーショック	百聞は一見に如かず	一切説明されない	謎ナレーション	石の上にも三年	馬の耳に念仏	カタパルラー	カタパルター	提督お父さん	悪の秘密結社	ねえちゃん	アドミラル	灯台下暗し	日向総監督	ハリケーン	お姉ちゃん	ゴールデン	ひゅうが	サンプル	お母さん	ズイウン	盛者必衰	私たち	愛機は	謎の影	第一話	レッド	？？？	金剛型	提督	山城	利根	日向	長門	大淀	伊勢	ウン	な！	三隈	イエ
elephant	51932591.txt	――北斗【そうだな……今までずっと	――Ｐ【生憎と母親しかいないから	よろしくお願いします	サンキュー。	大勝利ピヨ！	サンドイッチ	お嬢ちゃん	クロちゃん	御手洗翔太	伊集院北斗	芸能事務所	天ヶ瀬冬馬	大丈夫だよ	お姉ちゃん	765プロ	りっちゃん	さん付け	ノンノン	ねーさん	星井美希	おっさん	高木社長	事務所名	自殺未遂	おじさん	たくさん	ボイトレ	お姉さん	何度も	急成長	母さん	ＡＢＥ	候補生	事務員	大成功	父さん	ジュピ	765	その他	兄さん	天ケ瀬	貴音	冬北	四条	星井	A子	あず	伊織	真美	律子	社長	Ｃ郎	Ｂ香	伊真	？？	黒井	美希	亜美	小鳥	の子	春香	2人	音無	冬馬	1日	千早	やよ	Ａ子	Ｄ太	美冬	Ｅ美	菊地	な！	翔太	北斗	雪歩	Ｐ	真	響
elephant	52170324.txt	ロマン《看護婦としてはもちろん、統計学者としても有名であるのが面白いところだけどね。確かに、ナイチンゲールの存在なくして、看護教育の基盤はなかったと言われる。看護学校では今でもナイチンゲールへの祈りを絶やさないというし、そういった意味では	ロマン《生霊――というのは日本古来の呼び方で、ファンタズムとか呼ばれている存在、と認識すればいいのかい？それならば変に怖がることもないだろうね。あれは本来、人の目には見えない	ロマン《おいおい、しかも見えちゃうだけじゃない。そこにいる人間たちは気を失っているが、その生霊とやらからさっきの	ダヴィンチ《難しく考えなくていいよ。要はスケールの大きい催眠術。地球の歴史、人間の集合意識という相手に、	ダヴィンチ《あの劇場は、それを可能にする宝具ってわけさ。あの劇場はいくつかスキルを持っていてね。まずは	ダヴィンチ《それもかーなーり強力なものだ。というのも、その劇場で行われる劇には一種の	ダヴィンチ《そっ、刷り込み。あの劇場で行われていた劇の内容を掻い摘むと、	ナイチンゲールが存命だし、場所もいわば地元といえるから……そういう	ロマン《うーん、この時代、1860年といえばまだ本物のフローレンス	ダヴィンチ《ナーサリーちゃんの例もあるし、この場合	お目汚し失礼、興味が出たら本屋に行くんだ！	このSSはFate/GOと黒博物館	ロマンぐだ子マシュデオン	とても面白い名作だぞ	シャーロットの生霊	フィッツジェラルド	ダヴィンチ《次に	メインディッシュ	ナイチンゲール	フローレンス	ぐだ子ロマン	マシュぐだ子	バーサーカー	フィレンツェ	デオンオルタ	サーヴァント	白衣の天使	お偉いさん	ダヴィンチ	ヴィジョン	黒人の紳士	アルトリア	くんちゃん	ロンドン	王立劇場	ラッセル	レフロイ	黒博物館	悪霊兵士	防衛本能	暗殺部隊	生霊’s	みなさん	豪華絢爛	ソワイエ	グレイ	ぐだ子	ジョン	フォウ	？？？	マシュ	既視感	ロマン	デオン	ボブ	聖	ー
elephant	52175634.txt	【チャー研×艦これ】チャージマン研	【はいふり×チャー研】研	これは、国民的人気アニメ	チャージマン研	ジュラルR１７	ジュラルK１６	ジュラルT１４	馴れーション	チャージング	お兄ちゃん	キャロン	バリカン	ジュラル	ココア？	お客さん	チノ？	ココア	チノ	DA	リゼ	研
elephant	52182440.txt	1903年にコカイン販売が禁止されるまで、本当に原材料にコカインが入れられていたらしい	なぜなにストライクウィッチーズ零第0回世界のおかしなお菓子たち	そんなリベリオンの代名詞的なお菓子だが、その原型はブリタニア	そんな未開の地にリンゴを広めた人物こそ、伝説の開拓者ジョニー	なぜなにストライクウィッチーズ零世界のおかしなお菓子たち	第二次大戦時、カールスラント	塩化アンモニウムとリコリス	アップルシード	カールスラント	【エクレール	オラーシャ	多くの人が	リベリオン	ヨーロッパ	ブリタニア	ウルスラ	200m	みなさん	エーリカ	ガリア	※
elephant	52119040.txt	１００の倍数のライフポイントを払って発動できる	また、フィールド上に表側表示で存在する	自分フィールド上に表側表示で存在する	このカードが特殊召喚に成功した時、	このカードは攻撃する事ができない。	このカードは発動後モンスターカード	１ターンに１度、自分の墓地の	このカード以外の自分の墓地の	このカードの効果によって	この効果で特殊召喚した	その後、自分の墓地の	自分フィールド上に	(1)：デッキから	ペンデュラムデッキ	自分はデッキから	佐々木のじいさん	自分のデッキから	効果モンスター	フィールド上の	ファクトリー	自分の墓地の	サンキュー。	リサイクラー	このカードが	自分のデッキ	まる子だった	おじいちゃん	みぎわさん	チューナー	大丈夫だよ	お姉ちゃん	たまちゃん	ｻﾞｻﾞ…	シンクロ	スライム	お母さん	第十六話	笹山さん	通常魔法	第十四話	第十七話	ブー太郎	墓地から	じいさん	キートン	たまえ父	お父さん	サンタイ	特殊召喚	第十五話	第十三話	第十二話	ベイビー	婆ちゃん	山田くん	」または	第十一話	父ちゃん	まる子	はまじ	母さん	皆さん	第十話	爺さん	こたけ	婆さん	山田父	ヒデ爺	よし子	たまえ	佐々木	みぎわ	山田母	すみれ	さきこ	ドロー	ヒロシ	攻撃力	すし屋	ひで爺	藤木	女性	穂波	見間	三体	わ！	山根	男性	永沢	笹山	浜崎	丸尾	ブー	友蔵	戸川	花輪	富田	長山	山田	地霊	野口	な！	―	笑	沢	太
elephant	52248160.txt	小烏丸のカラスより高性能なカラスより高性能なカラス型高速飛行炊飯器＜ｸﾙｯﾎﾟｰﾄﾞｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱﾝ!!!!!!!!!※	当然ながら、構えは解かなかった。まだどこか幼さの残る謎の少女も同じく、此方を見た瞬間には	考察はともかく、すぐさま体制を整えねばならない。今度の神隠しは一年前とは話が違う。	向こうへ渡る手段も無く、連絡も着かない。特異型を見つけたとしても、北谷が言った通り	自己の人情を優先し、属する組織が被る損害など知った事じゃないと吐き捨てられる	しかし、同じく銘治へ出向いた奴らを招集した所で、何が出来る？菊一文字則宗が	彼女にしては珍しく、俺を気遣う態度を取っている。それほどまでに、今の俺は	数多くの巫剣、そして巫剣使いを抱える御華見衆に置いて、上層部が定めた	濁った翠玉の瞳が、椎名を覗き込んだ。彼の胸中を蝕んでいたちっぽけな	二人目は、決まった支部に留まらず、全国各地を転々とする流浪の一匹狼	背筋がゾッと凍りつき、椎名は思わず下唇を噛みしめた。北谷が言った	叢雲は突然の大声にギョッとしたが、謝罪の言葉が出てこなかった。	椎名は、こんな算段を巡らせている自分に腹が立った。彼らならば、	俺が居ない間になんかウチの連中に取り入りやがったらしく、	北谷菜切に何かしらの手段を吐かせたとしても、御華見衆が	結果として、椎名、城和泉を始めとするめいじ館の人員は、	出された紅茶に舌鼓を打つ鬼切とは対照的に、傍に白鞘の	そこには、柄も、鞘も、刃文も、俺が覚えている限りでは	応接用のソファーへと運ばれた叢雲の手を取ると、身体に	蘇る思い出が、椎名の不安を和らげた。同時に、なんだか	個人的にはサッサとぶっ殺したい奴だったが、この世界の	それはまるで俺らを外界へと逃がさない為に形作られた	菊一文字に対する僅かな憤りはすぐさま冷める。彼女は	少女の身体と魂を持つ彼女だが、数多くの主に従えた	きっと警戒はするだろう。禍魂が絡んでいるならば、	傍には木製の頭型、ハイカラな呼び方をするならば	製作費十億円！！原先生絶賛の実写映画化！！	だとして、無事に動けるのは俺を含めたったの	だったら何度だって刻み付けてやる。連中に	一人目は、公には出来ない闇の仕事をこなす	それが丸っきり、ないしは一部分だけでも、	数か月前、東京を訪れた際に立ち寄った	人々の絶望を餌に強大化する存在を、	天龍の視線は俺でも叢雲でもなく、	それにも関わらず、今の北谷菜切は	それでも、御華見衆は世に出回る	インターネットブラウザを開き、	しかし、上にとっての最優先は	【艦これ】ウ○コマンあるいは	津ーちゃん＜八宵ねーちゃんが	何をすんなりと肯定した？	アベンジャーズが終わる。	たった一つだけ。俺達は	(Ｔ)＜このヌルヌルは	御華見衆名古屋駐在所長	憤りを彼女の顔ではなく	彼女が陸軍へと提供した	俺はさっきすんなりと	o川*;ﾟДﾟ)oそ	言葉を交わすより先に	o川*;ﾟДﾟ)o	新選組局長。表記を	o川*;ﾟーﾟ)o	o川*;=ー=)o	すると、トップに	(*;ﾟーﾟ)そ	o川*ﾟーﾟ)o	(*;ﾟДﾟ)そ	そしてその愛刀、	(*;>ー<)そ	(*;ﾟーﾟ)	ある意味では、	二部なんですが	(*;=ー=)	(´･ω･`)	∬;´_ゝ`)	【艦これ】時雨	津田越前守助廣	(´-ω-`)	この世界には	良くも悪くも	新選組血風録	彼女の驚愕は	おばあちゃん	(*ﾟーﾟ)	提督の表記は	菊一文字則宗	∬´_ゝ`)	(；_ゝ)	小夜左文字	正義の味方	小夜ちゃん	和泉守兼定	つーちゃん	世直しマン	おばあさん	(*;皿)	おますだや	(<_；)	紅葉狩兼光	(#Ｔ)そ	おっちゃん	大丈夫だよ	長曾祢虎徹	とは言え、	仕方がない	北谷の言う	(;Ｔ)そ	城和泉正宗	お姉ちゃん	丙子椒林剣	ソボロ助廣	(*;ー)	かーちゃん	(#Ｔ)	お母さん	坂口安吾	(Ｔ)そ	蛍ちゃん	魔法少女	モエモエ	赤ちゃん	オッサン	牛王吉光	鬼切安綱	彼とその	＞土佐犬	丸ちゃん	加州清光	ちゃんこ	不動行光	蛍丸国俊	ドゥフッ	北谷菜切	(;Ｔ)	デッサン	お姉さん	駐在所	肉食系	バニー	先進的	皆さん	グフッ	いや、	桃太郎	(Ｔ)	司令官	小烏丸	桑名江	代表作	チョロ	禍憑の	名古屋	ヤバい	洋食屋	少女は	ジョイ	兄さん	さん用	ちゃん	城和	アン	青葉	警官	加賀	夕立	時雨	叢雲	菊一	小夜	桑名	虎徹	紅葉	加州	天龍	磯風	自称	ボン	フフ	秋雲	椎名	禍憑	鳳翔	艦娘	抜丸	提督	七香	牛王	鈴谷	八宵	犬	菊	泉	此	江	湾	津	ー	椒	荒	
elephant	52057285.txt	スーパーファミコン(以下スーファミ)	三色ケーブル(赤白黄)	ソフトＫ&スーファミ	三色ケーブル(白)	三色ケーブル(黄)	三色ケーブル(赤)	64コントローラー	ACアダプター	コントローラー	ACアダプタ	スーファミ	ソフトK	たくさん	ソフトＫ	ソフトＡ	ソフトA	ソフトＢ	ソフトB	ソフトＣ	みなさん	お客さん	えさん	Ｎ64	店長	？？	店員	わ！	Ｃ	Ｋ	男	す	C	K
elephant	52221203.txt	そういってちっぽけなものな、ただ識別するためだけに	勇気ある若者は必至の形相で女に弁解を試みるが、	ちっぽけなものＣ	ちっぽけなものＡ	ちっぽけなものＤ	ちっぽけなものＢ	勇気ある若者	後輩ちゃん	痴漢犯罪者	ストーカー	100億	日本人Ｃ	集合体Ａ	集合体Ｃ	日本人Ａ	日本人Ｂ	集合体Ｂ	数学者	唯物論	ヒトＡ	弁護士	ヒトＣ	ヒトＢ	若者よ	若者	変態	〇〇	痴漢	安月	男	女
elephant	52151311.txt	(初回限定盤)(DVD付)価格:\1	(初回限定盤)(DVD付)価格:\3	かしこいかわいいアザラシ	帰宅部＠音楽室♪アニメ	(通常版)価格:\1	(通常版)価格:\2	ぼたかりクレさく	間違いない！	ぼたさくクレ	ぼたクレかり	スク水夏希	さくぐるみ	なっちゃん	日本の伝統	乙女新党	チャンス	アザラシ	それ以外	ぼたクレ	なつさく	ぼたさく	クレア	夏希	牡丹	花梨	全員	TV	桜	ワ	
elephant	52173276.txt	優花里(ゴリラ)	麻子(ゴリラ)	あんこうチーム	愛里寿(ボコ)	みほ(ゴリラ)	柚子(飼育員)	沙織(ゴリラ)	オレンジペコ	杏(飼育員)	桃(飼育員)	カルパッチョ	カチューシャ	華(ゴリラ)	ローズヒップ	ダージリン	エルヴィン	サンダース	アンチョビ	お姉ちゃん	たくさん	トラック	左衛門佐	おりょう	アッサム	ペパロニ	ゼクシィ	ゴモヨ	操縦手	チョビ	優花里	ミッコ	パゾ美	ノンナ	あゆみ	ナオミ	アリサ	そど子	桂利奈	???	姐さん	皆さん	エリカ	ココ	軍神	西住	優季	福田	沙織	ケイ	柚子	麻子	ミカ	小梅	みほ	あや	な！	忠犬	紗季	まほ	アキ	西	梓	杏	華	桃
elephant	52197707.txt	彼女(29)	彼女(30)	俺(29)	俺(30)	俺(39)	俺(40)	嫁さん	俺
elephant	52144233.txt	こうして無事に生産体制を整えた"手乗りナッシュ"はハートランド中のペットショップ	手乗りナッシュ	手乗りタキオン	ハートランド	手乗り凌牙1	拘束ナッシュ	手乗り凌牙2	大丈夫だよ	入院凌牙1	入院凌牙2	カーチャン	手乗り遊馬	ベクター	ミザエル	ナッシュ	キャット	ドルベ	等々力	徳之助	兄さん	カイト	ハルト	の子	鉄夫	遊馬	璃緒	小鳥	Ⅳ
elephant	52119533.txt	ドレファス(これからお前は成長し、立派な聖騎士になるための	ギル坊(当然だ。相手は伝説とまで呼ばれる	幼少グリアモール(以降：グリ坊)	ドレファス(むしろどうやったら	グリ坊(教えてもらえるのか…。	ドレファス(そして、守るべき	幼少ハウザー(以降：ハウ坊)	パンケーキだったはずのもの	トースターらしきもの	おまけ２レス劇場	ヘンドリクセン	サンダーボルト	マーガレット	グリアモール	ギルサンダー	ドレファス	仕方がない	メリオダス	ディアンヌ	ギルサンダ	オッサン	水を差す	チャンス	マーリン	お父さん	馬鹿野郎	ビビアン	叔父さん	ギル坊	父さん	一週間	グリ坊	？？？	ハウ坊	奥さん	一同	先生
elephant	51713725.txt	優しそうなおじさん	たい焼き屋の親父	たい焼きの親父	DQN2～9	目の悪い客の	食玩ハンター	あんこちゃん	ほむらちゃん	暁美ほむら	ムツゴロウ	目の悪い客	お嬢ちゃん	好きだから	サンキュー	DQN5	たい焼き	じいさん	わんわん	おっさん	DQN9	DQN8	お母さん	DQN3	ダメダメ	DQN2	DQN7	健康診断	兄ちゃん	キモい男	現場監督	DQN4	死刑執行	佐倉杏子	マミさん	お客さん	DQN6	女の子	さやか	マジで	警察2	キター	警察3	ＪＫ２	まどか	ほむら	カレー	みんな	ポンタ	科学者	DQN	佐倉	警察	美樹	魔女	QB	先輩	ＪＫ	店員	大佐	杏子	な！	詢子	マミ	知久	コラ	男	客	w
elephant	52249776.txt	遊勝(なのに、零王、キミによる一方的な侵略戦争によって、王馬くんが……エクシーズ次元で産まれた全ての人たちが、	遊勝(そうした理由もあって、零王。キミによる一方的な侵略戦争の結果、	遊勝(……だからこそ、零王。キミによる一方的な侵略戦争の結果、	遊勝(……例えば、王馬くんが間違いを犯し、その結果、私が	遊勝(故に、もし、王馬くんが間違いを犯し、その結果、私が	遊勝(王馬くんの、エクシーズ次元の人たちの、	遊勝(キミによる一方的な侵略戦争の結果、	夢野(……それに、ウチのお師匠様は、	遊勝(王馬くん、私は、キミとの	遊勝(ただ、私が定義する	遊勝(キミは、私と	遊勝(その戦争で、	遊勝(それこそが、	デニス(物語上の	デュエリスト	アカデミアC	アカデミアB	夢野＆デニス	アカデミアA	引導を渡す	トラピーズ	夢野秘密子	遊勝(……	シンデレラ	ウィッチ	おっさん	たくさん	デュエル	おじさん	タートル	エンタメ	キーボ	榊遊勝	ガール	デニス	支部長	科学者	遊勝	夢野	王馬	キミ	職員	な！	小人	此	榊
elephant	52219081.txt	ベルは性格的にこっからまた誑し込んで依存させればいいんじゃね	ベルに刺されることは無いだろ、これでイケる	名前決めるだけ決めといて、今まで通り	【エレメンタルバースト】	【マジックバースト】	クラブハウスサンド	【絶対防衛戦線】	【振り下ろし】	【アナライズ】	【アドバイス】	ディスコード	３．お仕置き	【魔術皆伝】	【チャージ】	【魔力解放】	チャンピオン	【スマイト】	サンドイッチ	ベルグレイン	何をいまさら	麻袋→お嬢	クロちゃん	ねえちゃん	大丈夫だよ	このレスの	メイドさん	１．褒める	【かばう】	ｺﾝｺﾝ	４．交流	お嬢さん	２．叱る	ナージャ	おっさん	シスター	ご主人様	メルメル	お客さん	ちゃんこ	警備兵３	御主人様	お姉さん	17歳	ミーア	棟梁娘	さんい	発明家	メイド	奥さん	殺人鬼	カグヤ	大型犬	ドラコ	一緒に	男と女	奴隷商	道具娘	鍛冶屋	古書娘	攻撃力	脱走兵	爆発音	アタイ	敗残兵	白鞘	香草	ベル	実況	亜人	春告	後輩	メル	童子	ナグ	魔女	棟梁	ニケ	お嬢	麻袋	一生	リオ	男	娘
elephant	52262991.txt	ぶっちゃけ、こういうミステリーって暗号を読者に解かせないものなんですよね。読み手からして	ということで、ハリウッド式シナリオ学みたいな本を読んで勉強した結果	森久保家家庭事情不仲説みたいなものを見ていたときに、この	いろいろどうやって表現するか考えてたんですけれども、	最後の森久保パパが宛てたメッセージは	この暗号を考えるのに有栖川有栖の	P(その次の日にその	モバP(以下P)	しかし、わたしは	ティータイム	サンキュー。	佐久間まゆ	森久保乃々	有栖川有栖	一ノ瀬志希	さんきゅー	ののちゃん	村岡花子	お父さん	お母さん	ワトスン	ミステリ	橘ありす	鷺沢文香	叔父さん	有栖川	ありす	森久保	まゆ	叔父	火村	？？	志希	肩に	文香	有栖	乃々	3人	婦人	p	P	娘
elephant	51629935.txt	それが何であるかスネ夫が認識するより早く、その	事情はよくわからないが、おそらく彼らは	しずか(お願い、わたしのことはいいから	出木杉(頼む、スネ夫くん。	ジャイアンがしつこく、	サンクトペテルブルク	警察の事情聴取には	みんなから聞くと	出木杉は自分に	そっくりさん	ロボット工学	都市環境工学	しずかちゃん	ジャイアン	ドラえもん	しずかが、	骨川スネ夫	野比のび太	ドラちゃん	出木杉英才	偽のび太	たくさん	偽スネ夫	極超短波	ジャイ子	に自分に	母ちゃん	DR-1	スネ夫	のび太	安孫子	ドラミ	出来杉	黒服２	？？？	スネ母	剛田武	未来人	受信機	黒服１	源静香	しずか	出木杉	科学者	8回	学生	隊員	剛田	来杉	出木	野比	武
elephant	52016815.txt	ちなみに、７部のホットパンツの	仗助＆億泰＆康一＆露伴	岸部露伴の読み切り	コンソメ１０グラム	仗助＆億泰＆康一	ホールトマト	仗助＆康一	アリマセン	たくさん	東方仗助	クダサイ	お客さん	サンド	皆サン	トニオ	他香草	康一	客Ｂ	億泰	仗助	サン	露伴	客Ａ	娘
elephant	52099380.txt	4kmごとき全力疾走できないヤツに、サインをもらう資格なし！！！！！	男たちは迷っていた――――無論、きらりファンへのご褒美とも言える、	※蘭子は新たなる闇の力を会得するため修練の儀に向かいました	■おまけ３パッケージの文章は	ソファの横あたりで	―――――先日町中	ミステリーサークル	ファンＡ／Ｂ／Ｃ	卯月の交流会	きらりちゃん	有香の交流会	リーゼント	多田李衣菜	ファンたち	ウサミン星	お兄ちゃん	経理部長	Pちゃん	ファンＣ	ファンX	営業部長	ファンC	ファンA	ファンＢ	モヒカン	ファンＤ	ファンＥ	※小梅は	ファンB	ファンＡ	マキノ	通行人	皆さん	ありす	ヘレン	大富豪	支社長	日野茜	アフロ	こずえ	ちひろ	李衣菜	渋谷凛	きらり	ほたる	女性	有香	大神	夏樹	卯月	輝子	笑美	客Ａ	飛鳥	菜々	芳乃	幸子	美嘉	響子	乃々	小梅	茄子	蘭子	フー	未央	依田	一社	友紀	な！	心	P	央	Ｐ	杏	ー	茜	Ｂ	凛	
elephant	52181915.txt	独立幻野党員13、14、15	独立幻野党員8、9、10	独立幻野党員5～15	独立幻野党員1～9	独立幻野党員1～4	独立幻野党員5～7	独立幻野党員12	独立幻野党員11	独立幻野党4～6	アイアンキング	独立幻野党員7	独立幻野党員2	独立幻野党員3	独立幻野党員5	独立幻野党員8	独立幻野党員9	独立幻野党員1	独立幻野党員4	白衣の男1～4	白衣の男1～3	独立幻野党員6	弦太郎、五郎	独立幻野党9	ブーメラン	おじいさん	ガメレドン	幻の神在月	サンキュー	一ノ瀬志希	ゲンタロー	白衣の男1	帝国主義者	研究員2	サンプル	霧島五郎	研究員4	静弦太郎	研究員3	研究員5	幻の月光	五郎さん	研究員1	ダウト	ゴロー	？？？	一緒に	弦太郎	運転手	所長	五郎	志希	イジ	キミ	ニヤ	太郎	5	車	
elephant	52199720.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)は長い間家にこもっていたので友達から	後にこの事件をもとに横溝正史が	この頃、彡(ﾟ)(ﾟ)は	１円が２，３千円やっけ	彡＃(ﾟ)(ﾟ)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	彡(ﾟ)(×)	彡(●)(●)	ごちそうさん	チャンバラ	役場の職員	おばあさん	彡()()	おっさん	じいさん	アバズレ	ばあさん	駐在の妻	女の子	老人A	子供1	子供B	子供C	嫁さん	アッネ	子供2	1週間	老婆A	バッバ	あっ…	子供A	老人B	姉さん	金貸し	銀行員	トッモ	店主	医者	駐在	女A	男A	女1	女B	男B	先生	職員	店員	女2	軍医	巡査	子供	男	女	孫
elephant	52205730.txt	電源スイッチ前のパズル解けばいけるでしょ	ん、さっきまで燃料切れの心配をしてたのに	初めて区画内に入ったところから見た位置	2すべての真相を自動的に明らかにする	BCの化け物は知能があるらしいから	確認しましたがたぶん間違ってない	違うでしょうたぶん。例の	なるほど、それで	仮に探索で特殊弾	2それ以外の行動	そのギミックとは	3それ以外の行動	1他の場所にいく	2別の場所に行く	2他の場所にいく	踏み台、或いは	この場合、一度	捜査の基本には	2来た道を戻る	という設定です	3来た道を戻る	4来た道を戻る	今ここにいる	◇使用済み	2013年	廃棄物処理	カードキー	大丈夫だよ	仕方がない	>>220	児童文学	言葉通り	残ってる	ヒント：	予想通り	暗号メモ	たくさん	みなさん	怪物3	10月	皆さん	10年	1まだ	司令官	阿武隈	ポーラ	駆逐艦	長い間	管理人	夕立？	初霜？	不知火	怪物2	右と左	中破～	青葉	怪物	夕立	時雨	5回	卯月	上の	1枚	吹雪	小破	1度	長門	大淀	劇物	初霜	羽黒	1部	7部	初潮	2人	那智	朝潮	明石	艦娘	提督	1人	現状	4部	三式	2	暁	ヲ	娘	【	鍵	響	
elephant	52237780.txt	とあるホール。劇団シアターオーガによる演劇が上演されている。演劇のタイトルは	舞台では、劇団シアターオーガの演劇	とある建物。広めの室内で、演劇	喪黒が差し出した名刺には、	とある建物。稽古場で、演劇	とあるホール。演劇	笑ゥせぇるすまん	舞台で、演劇	居酒屋ママ	テロップ	警察官A	喪黒福造	警察官B	観客たち	BAR	警察官	恋人役	蓮太郎	皆さん	二神	喪黒	今井	俳優	雑誌	草刈	甘利	演
elephant	52140468.txt	黒野はデスサイズス()であり、死神の黒ではないが自分がそうだと思い込んでいる。そのせいで記憶がこんがらがっており、自身の組織名を自分の別名と間違えたり、組織の人数をロクに把握してなかったりする。敵の意味不明な動作を見てブリッジするなど奇特な行動もとる。口癖は	白野(そうですよ、あの時黒ちゃん	ゃあなっちゃんなんてどうだい	美幸クリスタルスプラッシュ	スプラッシュなのだ	ちなみにタイトルは	ぼんやりとした女	フランス人その２	ワンダフルちゃん	黒野なっちゃん	スパークリング	パワフルちゃん	ポカリスエット	セバスチャン！	カルパッチョを	テシタリアス	アクエリアス	セバスチャン	ギリギリ美幸	俺が死の組織	ダイナマイト	スプラッシュ	フワフワ福澤	カルパッチョ	おばあちゃん	デスサイズス	ジャッカル	さっちゃん	なっちゃん	クリスタル	ミスマッチ	黒野(小)	フランス人	黒澤ちゃん	黒っちゃん	Ready	ワンダフル	カラスたち	カラス１	お母さん	黒ちゃん	パワフル	ジャガー	マッスル	灰ちゃん	お父さん	受付の女	フランス	カラス２	たくさん	件名には	マッチョ	ゴリラ	？？？	みんな	小次郎	女の子	シャル	支配人	５人	手下	OK	近藤	上の	店主	1億	３人	不良	黒野	由美	白野	美幸	な！	幻影	女	男	俺
elephant	52238833.txt	彡(??)(??)	(´??ω??｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	彡(×)(×)	(´・ω・｀)	彡(>)(<)	(´^ω^｀)	エクゾディア	お兄ちゃん	彡()()	ペガサス	チャンプ	闇遊戯	猿渡松	城之内	本田	羽蛾	猿渡	遊戯	ワイ	舞
elephant	52251753.txt	黒い衣装と黒い傘を身に着けた少女。	ジャージ姿のお姉さん。	お世話になりました	行ってらっしゃい	食べることが好き	S大学の学生。	サンタクロース	ポストカード	１２月２３日	お姉さんたち	フェイフェイ	ブリッツェン	村松さくら	松本沙理奈	並木芽衣子	ちゃんと。	衛藤美紗希	ぁとさんは	小梅ちゃん	サンタさん	デンマーク	おっちゃん	日下部若葉	海老原菜帆	松山久美子	持田亜里沙	柳瀬美由紀	伊集院惠	お母さん	北条加蓮	土屋亜子	優ちゃん	橘ありす	斉藤洋子	アッキー	若林智香	和菓子屋	難波笑美	的場梨沙	佐城雪美	相原雪乃	財前時子	大和亜季	雪が降る	依田芳乃	神谷奈緒	斉藤さん	クラリス	女子高生	仙崎恵磨	古賀小春	ぁとさん	塩見周子	神崎蘭子	たくさん	意識不明	白坂小梅	四条貴音	お姉さん	槙原志保	関裕美	皆さん	ビンゴ	柳清良	CuP	ありす	サンタ	堕天使	愛野渚	美紗希	亜里沙	定食屋	さくら	芽衣子	美由紀	楊菲菲	PaP	大石泉	太田優	柊志乃	姉さん	松永涼	久美子	CoP	3連休	高垣楓	テレビ	望月聖	沙理奈	貴音	イヴ	周子	清良	奈緒	雪乃	志乃	笑美	亜子	亜季	智香	芳乃	加蓮	財前	菜帆	小春	志保	雪美	小梅	イブ	真鍋	裕美	蘭子	若葉	時子	恵磨	お酒	洋子	梨沙	泉	楓	優	涼	楊	惠	來	娘	渚	聖	荒
elephant	52190859.txt	]ばコロシアイは終わｒ東条	コンピューターの世界	ガチャッ。最原	ガチャッ！最原	最原以外の一同	ガチャっ。最原	アンジー	赤松さん	メスブタ	モノクマ	お姉さん	キーボ	保育士	真宮寺	暗殺者	？？？	肉便器	姉さん	春川	一同	茶柱	日向	夢野	王馬	東条	白銀	ゴン	赤松	入間	終一	獄原	キミ	天海	是清	最原	百田	姉	原	星	太
elephant	52225078.txt	桃子(説明をしながら、タイルの束を一つ瑞希さんに渡す。桃子の手元にも一つ束を置き、残った束を表にして並べる。……表にされた札は	桃子(……そのまま負けた方の奢りで夕飯を食べに行く。安直だと思うけど、瑞希さんが	桃子(注文を取りに来た店員に瑞希さんが流れるように伝え、店員は	桃子(瑞希さんの札は……	瑞希(周防さんの手札は	作中に登場する	周防	桃子	瑞希	店員
elephant	52242108.txt	ちょうど1年ほど前に書き始めたこの清楚シリーズ。元々のテーマは	形動］飾りけがなく、清らかなこと。また、そのさま。	清楚に満ち溢れているさま。	【70】手の届かない清楚	【相葉夕美】清楚力19	【鷺沢文香】清楚力24	【鷺沢文香】清楚力23	【相葉夕美】清楚力17	【新田美波】清楚力29	【青木慶】清楚力24	【青木慶】清楚力23	【20】残念な清楚	お言葉ですが	お姉さんたち	シャラップ	たくさん	意識高い	新田美波	みなさん	お姉さん	あの肉	ゆかり	事務員	皆さん	久美子	4人	晶葉	文香	3人	2人	ヤダ	茄子	星花	夕美	藍子	詩織	美波	［名	卯月	肇	晴	慶	聖	P
elephant	52196527.txt	２ウサミンの夏休み完全版にはゴミ収集車を追いかけるシーンや飲み会の映像が収録されている	１ナナツーの逆襲の完全版には876の愛ちゃんが登場する	まぁ、いつか完全版をやるかもしれないですね	あと用事が済んだらおまけをやります	【モバマス】Ｐ	たくさん	モバＰ	一緒に	ちひろ	菜々	芳乃	P	Ｐ
elephant	52229513.txt	東都ドーム、怒号が沸き起こる観客席。観客席の巨神ファンたちが	ベッドで横たわる由臣。彼は、喪黒からもらったVRゴーグル	由臣はどことなく息が上がっているように見える。由臣	ベンチにいる由臣と選手たちは意気消沈する。由臣	キャバ嬢が由臣の首筋に抱きつく。キャバ嬢	40代の由臣。スポーツ紙の一面トップは	喪黒と由臣に周囲の視線が集まる。由臣	選手は控室へ行き、ドアを開ける。選手	記者会見をする当時の巨神監督。監督	マンション。ベッドで横になりながら	喪黒が差し出した名刺には、	スコアボードの試合結果には	対戦カードは、読朝ギガンツ	東都ドーム。読朝ギガンツ	夜中。ベッドで由臣は、	由臣はVRゴーグル	笑ゥせぇるすまん	志望していた球団	タブロイド紙	レッドサンズ	VRマシン	スポーツ紙	テロップ	オーナー	キャバ嬢	たくさん	喪黒福造	お父さん	試合終了	選手たち	選手A	全国紙	選手B	BAR	選手C	観客席	りさん	妻と娘	皆さん	奥さん	由臣	喪黒	選手	村瀬	朝。	9回	実況	竹崎	妻	娘	巨
elephant	52229140.txt	サトシ、カキ、マーマネ、リーリエ、スイレン、マオ	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、マオ	スイレンのケンタロス(エフエックス)	リーリエ、マオ、スイレン、マーマネ	アママイコ、ガラガラ、バクガメス	リーリエのムーランド(ゼッツー)	マオのケンタロス(ペケジェイ)	リーリエ、スイレン、マオ	サトシ、カキ、マーマネ	アローラニャース軍団	マオ、スイレン、ホシ	リーリエ、スイレン	ニャビーのおばさん	サトシ、マーマネ	カキ、マオ、ホシ	マオ、リーリエ	ジュンサーさん	リーリエ、マオ	カキ、マーマネ	アセロラちゃん	マオ、スイレン	スイレン、マオ	スカル団たち	スイレンママ	オネーチャン	エフエックス	バクガメス	バンバドロ	トゲデマル	お兄ちゃん	エーチャン	スカル団B	ペケジェイ	アママイコ	ロトム図鑑	ピカチュウ	スカル団女	ルザミーネ	ジュンサー	お姉ちゃん	スカル団A	ミミたん	マーマネ	ゼッツー	クチナシ	カキママ	マオパパ	お母さん	アセロラ	ガラガラ	アシマリ	兄ちゃん	リーリエ	みなさん	スイレン	サトシ	ククイ	チャン	ラプー	ブルル	シロン	姐さん	オトナ	カプ	カキ	ホウ	ホシ	ウラ	スイ	イタ	キミ	マオ	全員	娘	凛
elephant	52081892.txt	クレーン。吸った者が恐れる幻覚を見せる特殊な恐怖ガスを開発し、それを武器に悪事を働く。ちなみに、MARVELに同名で似ているヴィランがいる	ウルトロン【――以上が、アンチスキルに送られてきた映像だ。映像と一緒に、トランプのジョーカーを送ってきたことから、我々は犯人のことを	個人名ではなく組織の名前で、はるか昔からゴッサムを裏から支配する秘密結社。一部の上流階級の者達が会員として参加し、行動役として	今の時代から見れば、当然のことながら古く感じてしまうものの、不思議な魅力があってついつい読みふけってしまう作品が多い。一部では	普段は植木鉢に入るサイズになって宇宙船内にいる。元の星では皇帝だったが、GoGの癒しキャラとして定着。植木鉢サイズでの	俺の故郷～；バットマンが守る街、ゴッサムシティのこと。正確にはジョーカーの故郷がゴッサムかどうかは限られていない	この時、人々が互いに助け合う姿をスパイディは何もすることができずに目の当たりにしていた。そして人々からは	ジェイムソンはスパイダーマンをきらっており、批判する記事を書いているが、話によってはスパイディと仲直り	人体実験～：バットマン関連で人体実験と言えば、人体実験によって脅威的なパワーを得たヴィラン、ベイン。	梟の法廷：DCコミックが刊行している全てのコミックを一旦終了し、1から再スタートした一大イベント	ウェインの家の地下にある。中にはバットモービルはもちろん、ハイテクコンピューターやバットサイクル	スーツと銃を機能させるにはダイヤモンドが必要。どういう原理なのか。また、NEW52以降はオリジン	バットマンやジョーカーを筆頭に、無慈悲なパニッシャー、MARVEL最強ヴィランの一人であるDr	しかし、ジョーカーはバットマンにハービーとレイチェルの居場所を逆に教えていたため、バットマンは	ジョーカーからすれば、脱獄に利用するためにウソを並べただけだったが、彼女はジョーカーのことを	実際、世界が人々の理想の世界に改変された時、元の世界に戻そうとするヒーロー達の会話の中で	他にも、暴走するハルクを宇宙に追放したり、ヒーロー達を公務員として正式に統率したりなど、	火が超苦手～：シンビオートは火と音波が弱点。ちなみに、シンビオートに包まれた者の一人称は	元は飛行能力やブラスト能力があったが、後の展開で使えなくなった。GoGでは主にソード	何度も過去や未来へ行くうちに本人も様々な時空体に存在しており、未来の自分自身である	ちなみにこの展開はファンからは不評で、ソフトバンクのCMで有名なアメリカ人、ダンテ	少年時代の自分自身が、ヴィランであるカーンのようになりたくないとヒーローになり、	シンビオートが～：シンビオートは宿主の意志に反して行動することがある。ピーター	その結果復讐のためにバットマンとなったブルースだが、強盗をしていたジョーカー	ハイテンションな演技を見せているものの、コイントスの結果が気に入らない	活動を始めたころ～：スパイディが登場したのはアメコミの歴史における、	普段は批難を浴びているミュータントのウルヴァリンだが、人々に素直に	名前通りカブキみたいな見た目をしている日本の勇者とのこと。典型的な	その際にはアベンジャーズを解体し、自分に従うヴィランで組織した	スパイダーマンを狩れ：アメコミ史上最高傑作の一つと言われる名作	ゴブリンの人格の精神治療に成功してからは政府管轄の組織である	うんんん～～～！おもったよりもおもい！：DCコミックの名作、	それだけでなく、スパイディの正体明かしの出来事を世界中から	本名や経歴などあらゆることが謎。コミックでは何度かオリジン	セントリーが初登場したのはこの暗黒の時期の始まりであり、	グルート：人型の木のような宇宙人で、GoGの萌え担当。	ファンタジーは廃刊が決まっていたらしく、原作者のスタン	ディーゴ。刑務所内で育ち、大人になってからは筋肉増強薬	DCコミックの方でフラッシュやグリーンランタンなどの	ゴッサムでは昔から子供を寝かしつけるための動揺として	マスクを～：ウルヴァリンが火事の中から子供を救う時、	征服者カーン：主にアベンジャーズ、ファンタスティック	ピーターとオクトパスの最終決戦の最中、オクトパスは	もっと言うと、目的らしい目的がなく、あらゆる行動は	どのくらいヒーロー活動～：スパイディは1962年に	ノーラン版映画の新3部作にはまさかの皆勤。1作目の	実写映画版でももちろん登場し、旧シリーズのティム	オズボーン。大企業オズコープの社長で、ピーター	俺の能力が役に立つ～：ウルヴァリンの超回復能力	この時、オクトパスはピーターの人生を体感し、	バットケイブ：バットマンの秘密基地。ブルース	ジョーカー【爆弾を止めたいなら方法は一つ。	だが、その代償としてピーターの妻、MJとの	ジョーカー【俺の地元にゃこんな動揺がある。	山賊は、宝石がほしくて盗んだのではなく、	今年、実写映画が公開されることとなった。	また、ヒーロー暗黒時代の締めくくりである	ERの患者役～：アメリカの超人気ドラマ	また、巨大な1ドル銅貨や恐竜のオブジェ	また、同じバットマンの女ヴィランである	また、実写映画版のX-MENシリーズで	闇の騎士：バットマンの通称の一つ。	クィンゼル。元はゴッサムにある病院	また、ハーレイを主役にしたコミック	ノーラン版の新3部作では、2作目の	クラブにはルールがあり、その1が	新3部作のノーラン版映画の二作目	劇中でジョーカーはバットマンに	また、ゴブリンに変身する薬物	GetitOn：ロックバンド	ノーラン版3部作では最終章の	第二次大戦前の、1938年に	ボルスタッグ：ソーの仲間、	〈WHEREAREYOU？	ファンドラル：ソーの仲間、	旧実写映画版では3作目の	この話をする時のセリフ、	旧実写映画版には4作目の	ピーターの身体を操って	スカーレットスパイダー	ちなみに、一介の星の神	クロスオーバーイベント	当時、制作側の人達から	ホーガン：ソーの仲間、	ちなみに、実写映画版の	ファイトクラブ：映画	このコミックの表紙は	FFが発見した異次元	旧実写映画版の4作目	旧実写映画版の2作目	旧実写映画版4作目の	何が正義～：近年、	バットマンが選んだ	当時、アメイジング	最近はちょっと～；	カーヴァーもTVで	MARVELSin	スパイダーレディー	救助後、消防隊員に	キャプテンマーベル	世の中には～：映画	ミサカ10032号	また、バットマンを	キャプテンアメリカ	グリーンゴブリン	後に行われた通称	特殊液体～：映画	本名はハーリーン	ロケットラクーン	スーパーヒーロー	両方表のコイン：	本名アントニオ	実はずっと昔の	傷の話～：映画	アクセラレータ	実写映画版では	スキルアウトB	サンダーボルツ	かまってちゃん	スパイダーマン	スキルアウトA	ジャガーノート	本名はノーマン	アベンジャーズ	スキルアウトD	テレスティーナ	スキルアウトC	本名ジョナサン	スキルアウトE	エターニティ	シンビオート	社長のジェイ	ボルスタッグ	プリンちゃん	マグニートー	あろうことか	スターロード	フェニックス	最大の武器は	長点上機生徒	ファンドラル	ガクエントシ	バートン版の	ウルヴァリン	旧実写映画の	スキルアウト	ジョーカー【	アンチスキル	親愛なる隣人	ロードスター	このSSでは	女子生徒B	お嬢ちゃん	ブレイカー	今年公開の	風紀委員E	風紀委員D	ウルトロン	バットマン	風紀委員B	大丈夫だよ	男子生徒A	男子生徒B	センチネル	スパイディ	ジョーカー	お姉ちゃん	女子生徒A	コズミック	ドラックス	ヘルボーイ	ビーイング	風紀委員A	風紀委員C	忘れないよ	サンキュー	ブレイズ	お嬢さん	ヴェノム	ホーガン	脱獄犯A	フレメア	ラクーン	脱獄犯C	通行人B	ゴブリン	一方通行	お姉さま	警備員B	冥土帰し	さらには	ヴィラン	学園都市	打ち止め	通行人A	レディー	男子学生	黄泉から	ステイル	お客さん	上条当麻	上条さん	バイバイ	禁書目録	ローガン	たくさん	フレンダ	しかし、	チャンス	警備員C	ダイアナ	警備員D	グルート	ピーター	以降は、	警備員A	ブルース	脱獄犯B	番外個体	ウェブ	トニー	皆さん	男性B	手下C	ミサカ	ヤバイ	男性A	警備員	ナース	huh	フォー	レミー	配達人	異次元	ハルク	第一位	リーは	非科学	学生A	＜黒子	アクセ	ギャハ	学生B	手下A	黄泉川	ローラ	バッツ	大爆笑	手下B	S絹旗	サノス	ガモラ	ジョナ	行くね	4人	男A	泡浮	ソー	手下	神裂	店員	婚后	黒子	滝壺	とー	固法	上の	6人	浜面	佐天	食蜂	男C	絹旗	打止	一歩	君達	皆元	女A	ヤバ	禁書	ギリ	男B	2位	白井	巨漢	芳川	麦野	鉄装	一通	フザ	番個	湾内	泉川	初春	上条	御坂	天	浮	男	装
elephant	52087626.txt	琴葉(♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎)	志保(♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎)	静香(♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎)	琴葉(♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎)	茜(♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎)	未来(♥︎♥︎♥︎♥︎)	琴葉(♥︎♥︎♥︎♥︎)	琴葉(♥︎♥︎♥︎)	ひなた(♥︎♥︎)	エレナ(♥︎♥︎)	琴葉(♥︎♥︎)	未来(♥︎♥︎)	ひなた(♥︎)	亜利沙(♥︎)	可奈(♥︎)	恵美(♥︎)	茜(♥︎)	お金がない	亜利沙	グリＰ	ひなた	エレナ	ムムッ	静香	志保	︎)	恵美	可奈	未来	音無	琴葉	律子	茜
elephant	52147915.txt	当時のアメリカ情勢の影響からか、70年代のSF映画は暗い未来	有名なクリーチャーのフィギュア画像があったので参考までに	80年代のSF映画は明るい作品が目立つようになったとさ	カーペンター監督作品の中でヴァンパイア/最期の聖戦	今の所は市販品のみでレンタルDVD化されていない	その最中、突如として現れたのがスターウォーズ	男は、娘を殺されたカタキとして犯人の一人	喫煙者で革ジャンを好んで着用、常に	アメリカ大統領を乗せた専用飛行機	どちらかと言えば、原作小説	SFXと呼ばれる特殊効果	ニューヨーク1997	それは前日談を描いた	ドガーン！イヌぞり犬	アサルト13要塞警察	―765プロ事務所	カーペンターはリオ	遊星よりの物体X	遊星からの物体X	後にスズメバチ	発掘されすぎ	パラダイム	ハロウィン	要塞警察	ゼイリブ	ブラボー	ラスボス	スター	因みに	ダーク	籠城	高木	律子	小鳥	響	P
elephant	52183955.txt	吹雪の号令で護衛艦隊と輸送艦隊が前進を始める。艦隊のメンバーは旗艦	事務官が少し離れた所にいる軍医を呼び寄せる。白雪はずっと	白雪は途中まで言うと話すのを止めてしまった。頭の中で	少女が真っ赤に顔を染め、必死に	立ち止まった扉の横には、	安心してください	ウォースパイト	Admiral	吹雪？→吹雪	吹雪→吹雪？	？？→朝潮	？？→夕立	穿いてない	少佐→提督	特型駆逐艦	少女→吹雪	？？→吹雪	吹雪→芋雪	？？→陽炎	？？→白雪	お姉ちゃん	青年→少佐	横須賀提督	佐世保提督	刑事さん	大湊提督	？？→潮	射撃訓練	30分間	おっさん	？？→曙	正規空母	たくさん	チャンス	試験官	皆さん	司令官	1週間	一緒に	事務官	駆逐艦	横須賀	不良B	吹雪？	日本海	3週間	五十鈴	鎮守府	ちゃん	瑞鶴	金剛	夕立	睦月	長良	二番	6時	如月	店員	深雪	叢雲	船長	卯月	少女	五十	？？	綾波	吹雪	初雪	磯波	男D	軍医	ホ級	警察	陽炎	翔鶴	少佐	の子	男E	イ級	皐月	赤城	刑事	男B	7時	青年	朝潮	荒雪	蒼龍	白雪	明石	艦娘	弥生	提督	不良	敷波	芋雪	な！	曙	鈴	暁	電	男	潮	雪	荒
elephant	52191666.txt	暴走しがちな男共を時には歌の力で鎮めるため、	宝を己の頭に叩き付けるつもりと勘違いされ、	裏で不当に利益を得る商人などを成敗し、	なぜかどんどん元気になっている。	多くの賊や怪物を討伐し、彼らに	しかし当の本人は自分の本業を	地獄のように厳しい指導に、	やり応えたっぷりの第二作	全パラメーターほぼ緑	主君エリーゼから	それから十数分後	全パラメーター緑	ぬいぐるみさん	謎のフードの男	ジークフリード	ノスフェラトゥ	ヤトノカムイ	シャーロッテ	森のくまさん	キョウダイ達	ジークベルト	何も言わずに	ツクヨミさん	クリムゾン	にいちゃん	フランネル	キャッスル	オーディン	ちゃんと。	ねえちゃん	ラズワルド	ワンちゃん	逆ハーレム	やとのかみ	ホントだよ	お姉ちゃん	ジョーカー	物陰アサマ	その時まで	ギュンター	シェンメイ	カムイ先生	エリーゼ	アシュラ	約束だよ	カゲロウ	イカれた	♀カムイ	シノノメ	サイゾウ	ルドルフ	ディーア	ハロルド	スメラギ	エルフィ	リュート	スズカゼ	ーカムイ	イグニス	おじさん	ニュクス	坊ちゃん	新ハード	ハロルD	サイラス	恋愛小説	ハイドラ	たくさん	過大評価	ツクヨミ	チャンス	タマさん	マークス	リョウマ	お姉さん	グレイ	魔術師	オボロ	小悪魔	アサマ	ロビン	タクミ	母さん	皆さん	サクラ	持ち物	ルッツ	カムイ	ベルカ	ニシキ	一緒に	ガロン	ブノワ	ジーク	ルーナ	カンナ	アクア	些細な	セリカ	シルク	フウガ	クロム	ばーか	姉さん	イザナ	バルボ	永遠に	雷神刀	リリス	アルム	兄さん	ヒナタ	レオン	ツバキ	カミラ	パオラ	ヒノカ	私達	上殿	男共	鋼の	わ！	アハ	ゼロ	民草	武器	一同	二軍	王子	何回	兵	賊	？	
elephant	52207570.txt	ＰＦ石ノ森正太郎、仮面ライダーの原稿を手塚に見せる→	ＳＧ大友克洋→超大御所手塚治虫、新人の大友克洋に	ＰＧ梶原一騎→巨人の星を見てアシスタントに	監督藤子不二雄のコンビ解消の会場で	ＳＦ水木茂、手塚治虫と初対面の時に	シックスマン荒木飛呂彦に	ＳＯＵＮＤＯＮＬＹ０２	ＳＯＵＮＤＯＮＬＹ０４	ＳＯＵＮＤＯＮＬＹ０３	ＳＯＵＮＤＯＮＬＹ０５	ＳＯＵＮＤＯＮＬＹ０１	ＳＯＵＮＤＯＮＬＹ０６	抜け出そうとするなら	ゼロゼロナンバーズ	ババババーン！！	藤子不二雄Ａ	Ｃ水嶋新司→	カープファン	ドラえもん	原爆投下	チャンス	声優さん	赤ちゃん	女子高生	中沢啓治	横山光輝	お姉さん	おそ松	００４	のび太	００６	安孫子	００３	？？？	００９	一文字	００１	漫画家	そこを	手塚	佐藤	藤本	横山	中沢	０６	０１	石森	赤塚	本郷	米兵	水木	サン	二人	全員	此
elephant	52177430.txt	それはタ級も同様であり、結果として三日月とタ級は戦うというより、ともに上官の護衛、もっと言えば上官同士の戦いを	※Tタッチ…ティータッチ。タッチパネル型の提督用端末。情報の送受信の他、特定のパネル操作で	黒猫提督が疑問をぶつける。もっとも深海司令官も猫になっている以上、	ショタ提督&満潮ちゃんについては	そして着地した	神通雪風浜風	三日月&提督	コックリさん	黒/猫ゴトリ	連装砲ちゃん	深海司令官	第六駆逐隊	ショタ提督	エラー娘	黒猫提督	猫ちゃん	※注意書	ミカ&タ	二式大艇	妖精さん	朧&漣	マース	女の子	三日月	ウッソ	嫁さん	猫提督	詰め物	おバカ	司令官	母さん	まーす	皆さん	猫さん	雪風	瑞鳳	初霜	その	提督	白猫	神通	？？	黒猫	満潮	浜風	金剛	端末	多摩	タ級	鳳翔	デス	大和	わ！	卯月	曙	潮	朧	鳳	響	漣	雷	暁	つ	娘	電
elephant	51831517.txt	::::;;;;|､;;;;;:::::｀ー-､＼|||||	￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣	:/!/ﾄ､ヽ､ソ!	行ってらっしゃい	ゝ､ヽ￣7/	アナウンス	お兄ちゃん	その次は兄	おばあさん	お母さん	兄ちゃん	何度も	兄さん	母さん	PC	店員	三日	妹	男	女	兄	母
elephant	51879008.txt	心配していたという旨を伝えると赤くなっていた、まだ治りきってないのではなかろうか	急にぷつっと意識が途切れたと思ったら猫は消えていて傍には見崎が気を失っていた	心なしか距離まで近くなった気がする	心配だったので見崎を家に送った後	急造された木で作られた墓碑には	何か残せるかは分からないけど、	お参り場所、とされていた場所は	黒猫&ペルシャ	赤沢&勅使河原	クラスメイト	お父さん	お母さん	勅使河原	ペルシャ	理津子	黒ネコ	父さん	久保寺	？？？	ミサキ	バッグ	榊原父	見崎	恒一	黒猫	赤沢	杉浦	綾野	夜見	桜木	榊原	2日	望月	怜子	全員	水野	レー	千曳	此	鳴
elephant	52222582.txt	斉木&相(※才)&才(※相)	才(※相)(どーすんのよ､	才(※相)&相(※才)	相(※才)&才(※相)	ｱﾘｴﾅｲ数値ﾉ体温計	赤面湯気才(※相)	相卜?と才虎?	相卜?&才虎?	才(※相)	ネーチャン	相(※才)	メイドさん	才虎(?)	相(?)	取り巻き	才(?)	ジーサン	生徒達	才虎?	灰見巣	サンド	斉木(	相卜?	イタい	女生徒	高橋	?B	医者	友人	チビ	才虎	明智	相卜	燃堂	生徒	じぃ	OK	先生	海藤	夢原	級友	?A	松崎	斉木	ー	吏	？
elephant	52151655.txt	続いてはエックス達が出撃している頃にダイナモと大鳳が鎮守府の防衛をする	イレギュラーの増加に対し、イレギュラーハンターに代わる組織	そして数ヵ月後、新世代型の代表と言われるレプリロイド	※シグマとの海戦から１００年後、	新世代型レプリロイド訓練施設	※基本的な流れはゲーム	カラスティング	イエティンガー	サンフラワード	レッドアラート	パンデモニウム	イレギュラー	クリアタイム	コケコッカー	ドクラーゲン	連装砲ちゃん	アントニオン	サンバイザー	そして最後に	イノブスキー	アリクイック	ハイエナード	アグレッシブ	ストンコング	ほっぽちゃん	トリロビッチ	ガンガルン	ドップラー	カマキール	ウオフライ	連装砲's	お姉ちゃん	スパイダー	ガウディル	妙高型全員	デボニオン	駆逐水鬼	ＶＡＶＡ	連装砲Ｃ	サンダー	VAVA	北方棲姫	エックス	誰かさん	離島棲鬼	駆逐棲姫	連装砲Ａ	ダイナモ	連装砲Ｂ	？＆？？	マッシモ	アクセル	続いては	シナモン	マーティ	じいさん	何でも屋	おばさん	海軍大将	妖精さん	アル長官	たくさん	中間棲姫	修理女神	※漫画版	みなさん	港湾棲姫	研究員	時津風	連装砲	シグマ	マリノ	皆さん	所員Ａ	ゲイト	警備員	ルミネ	サンタ	レッド	司令官	？？？	第１話	長門型	マース	天津風	以上で	所員Ｂ	張さん	姉さん	パンダ	管理人	不知火	ダス	大井	トク	中間	鳥海	瑞鶴	神通	加賀	金剛	夕立	睦月	間宮	私達	二番	龍田	離島	那珂	川内	副長	谷風	わ！	妙高	三番	球磨	初風	？？	港湾	吹雪	香取	長門	１９	大淀	天龍	全員	龍驤	武蔵	飛鷹	翔鶴	雪風	羽黒	軽巡	の子	赤城	摩耶	大鳳	北上	夕張	ゼロ	海以	鳳翔	重巡	係員	那智	明石	扶桑	艦娘	テイ	所長	陸奥	浜風	浦風	山城	足柄	娘よ	多摩	アノ	島風	四番	５８	三式	大和	な！	セン	曙	姫	雷	暁	８	電	朧	※	W	？	Ｃ	鬼	響	Ｂ
elephant	52052762.txt	が、先にも述べたように巨人以上の脅威とされた怪獣に少数で立ち向かうことを義務づけられた	科特隊は怪獣討伐だけでなくさまざまな科学分野の研究にも携わっており、特にアルミン	キースはこの周囲の状況に、憤りも感じるが仕方のないことだとも思い、隊内のみでは	これは第一次怪獣討伐戦に深く関わったのも大きいが、憲兵団を始めほかの兵団が	私の方も人と関わろうとしなかった。その結果頂いた愛称が	その声にハッとしたアニが声の方を見るとエレン	そうアニが微笑むと、少女はにこっと笑い	たくさんの誤字脱字や定まらないキャラ	イーヴィルはウルトラマンに向き直すと	次回、ウルトラマンイェーガー第2話	次回ウルトラマンイェーガー第3話	次回ウルトラマンイェーガー第４話	アルレルトの生み出した発明品は	半年前に創設された新しい兵団	エレンがそう叫ぶと遠くから	ジャンはげんなりした顔で	キルシュタイン	ウルトラマン	リュウガモリ	シガンシナ	大丈夫だよ	お兄ちゃん	お偉いさん	ねえちゃん	仕方がない	ベルトルト	ホントだよ	お姉ちゃん	駐屯兵団	アルミン	お嬢さん	チャンス	お父さん	お母さん	ピクシス	グリシャ	リヴァイ	おじさん	クリスタ	ライナー	トロスト	私たち	長い間	第４話	ジャン	最終話	ミーナ	第2話	宇宙人	僕は君	第3話	ミカサ	？？？	サシャ	キース	10m	憲兵団	ハンジ	報告書	ユミル	居住区	皆さん	エレン	コニー	アニ	少女	一同	私達	3人	暴徒	巨人	な！	父親	娘	
elephant	52227025.txt	高木社長(ふっふっふ、だがまだだ！まだ終わらないよキミィ？台本はまだ	【ミリマスSS】最上静香	【ミリマスSS】ミリP	ミリP(以下P)	P、星梨花	大丈夫だよ	屋敷の人	高木社長	たくさん	皆さん	星梨花	美咲	静香	BL	青羽	梨花	P	星
elephant	52154248.txt	朝比奈･古泉･朝倉･ハルヒ	キョン･ハルヒ･朝比奈	ハルヒ･古泉･朝比奈	ハルヒ･朝比奈･朝倉	ハルヒ･古泉･キョン	ハルヒ･朝倉･朝比奈	長門･古泉･キョン	古泉･朝比奈･朝倉	キョン･キョン妹	キョン･キョン	ハルヒ･朝比奈	キョン･ハルヒ	アロマセラピー	ハルヒ･朝倉	古泉･朝比奈	朝比奈･朝倉	朝比奈みくる	ハルヒ･古泉	朝倉･朝比奈	サンドイッチ	サンダース	古泉･朝倉	イメチェン	メイドさん	花より団子	お兄ちゃん	朝倉･古泉	総合格闘技	りょうこ	プー太郎	お母さん	長門有希	平和主義	キョン妹	無理難題	お父さん	プーさん	チャンス	一目惚れ	新川･森	お姉さん	鶴屋さん	はるひ	R指定	超能力	SOS	皆さん	10年	熊さん	森さん	ハルヒ	朝比奈	キョン	ミクル	まーす	さんこ	栄養価	二日	ゆき	鶴屋	新川	涼宮	長門	中河	有希	古泉	ヤー	朝倉	一樹	日5	中川	サン	な！	圭一	鶴	娘	森
elephant	52114092.txt	すんでのところで防がれたが、近年ピーターがある事情でオクトパスの脳内を見た時、ウェディングドレス姿の結婚寸前メイおばさんが記憶として残っていた。ピーター	ファストフード店でコーヒーをこぼして火傷したから裁判になった事件は有名。そのためアメリカの商品はあらかじめ注意事項に当然すぎることが書かれているらしい	ミステリオ；スパイダーマンの宿敵。幻影を作り出して相手を欺く。見た目は丸い金魚蜂をかぶってマントしてるタイツ男。常に身体からガス	エレクトロ；スパイダーマンの宿敵。電気を帯電する能力を持ち、電撃を放ったり磁気を操作して金属を操ったり飛行したりもできる。電流に	クレイブン：スパイダーマンの宿敵。獰猛な野獣を身体一つでハンティングする脅威のハンター。優れた身体能力を持ち、スパイダーマンを	旧実写映画版スパイダーマンでは、ウェブはスパイディの身体から直接出していたが、コミックではスパイディの発明品によるものである	ストーム。イケイケな性格で女の子にモテる。スパイダーマン、アイスマンと並んでMARVEL3大悪ガキと言われるとか	バックドロップ、ジャーマンスープレックス、ブレーンバスター等のあらゆる投げ技の要素をミックスしている。52の	クラビノフ。貴族の末裔だったがなんやかんやあって家出し、世界各地を放浪。ジャングルで狩猟をしている時に	また、ピーターと二人で暮らしてた時期、ピーターが家から出て一人暮らしになる際さみしがるかと思いきや	ホーガンはボビーに警告するものの、銃を持った部下達を引き連れたマンスローター達が現場に現れ、	色んなスパイダーマンが～：現在展開されているスパイダーマン系のイベント	その後ホーガンはコミックに登場しなかったが、しばらく年月がたってから	ミュータント：生まれながら超能力を持つ遺伝子を持った人間のこと。	プロフェッサーXが世界中のミュータント達の学びやとして開設した	スパイディのマスクとオリジナルの格好をして、ウェブシューター	パーカー。科学オタクでもあり、スパイダーマンが手首から出す糸	名付け親はドゥームで、初恋の女性の名前からとっている。FFが	また、10トンを持ちあげるパワー、危険などを感知する第6感	ざっくり言うと、蜘蛛の化身であるスパイダーマンを食べる者達	バクスタービル：ファンタスティックフォーが住む建物。屋上に	実写映画化もされており日本での知名度も高い。近年リブート	ヴェノム：スパイダーマンの宿敵の一人。旧実写映画版	主に日本人のレスラーが扱うことから、外国の選手から	スパイダーマンのコスチュームがゴミ箱に～：名作、	ジェイムソン：ピーターが雇ってもらってた新聞社	鉄の仮面は実験の失敗による傷を隠すためと	ちなみに、ボビーが危ないと知った時は	近年ではMARVELの制作サイドで	しかし、最初の6人は集まったものの	エレクトロ&バルチャー&クレイブン	このアースでもおなじみのヴィラン	スパイダーマンレディー：最近、	スパイダーマンのファンとなり	戦いが終わった後、ボビーが	電気が糸を伝って～：御坂	このSSシリーズの4作目	スパイディ&すぱいでぃ	ちなみに、実写映画の	スパイダーマンの世界	ちなみに有名な映画版	あの女スパイダー～：	毒霧：口に含んだ液体	MARVELSin	スパイダーレディー	ｶﾁｯジェイムソン	しかしマグニートー	またジョーカー：	アメコミ×とある	鳥人間コンテスト	靴の裏に名前～：	世界チャンピオン	ジャッジメント	キャプチュード	スパイダーマン	サンダーボンバ	ライミ版の映画	本名セルゲイ	クラッシャー	本名ジョニー	サンキュゥッ	フランクリン	MIKOTO	腕に装備する	親愛なる隣人	本名ピーター	ジェイムソン	ビューグル	カーネイジ	ハンセンが	テレポート	ヴァレリア	サンドマン	ちゃんこ鍋	バルチャー	クライブン	大丈夫だよ	ミステリオ	ひったくり	メイドさん	スパイディ	フォロワー	お姉ちゃん	プロレス技	すぱいでぃ	スパイティ	エレクトロ	オクトパス	クレイブン	お子さん	お嬢さん	ジョニー	掛け声の	ホーガン	ねーさん	野次馬C	都市伝説	お姉さま	スーザン	ドゥーム	オテンバ	年金生活	野次馬B	ヴィラン	学園都市	バーガー	レディー	ミテリオ	おばさん	おじさん	お客さん	ねえさん	上条さん	たくさん	ハバネロ	ピーター	叔母さん	みなさん	お姉さん	野次馬A	主催者	27件	ロビー	皆さん	洋服屋	リード	シライ	カザリ	不審者	ミコト	男性客	クロコ	さん気	女性客	クレイ	まーす	スタン	ちゃん	男A	女性	大男	先輩	涙子	同僚	店員	黒子	サカ	わ！	子供	スー	ブン	アレ	佐天	だが	強盗	店長	花畑	映画	ベン	男B	メイ	白井	サム	美琴	JJ	Dr	2年	カゴ	初春	サン	御坂	ビリ	客	天	男
elephant	52197255.txt	卯月、ほたる、響子	安心してください	ぁとさんですよね	みく、幸子、菜々	私の担当である、	ぁとちゃんって	ぁとちゃんなら	ぁとちゃんが	逃げられない	ぁとちゃんも	ぁとちゃんは	卯月、ほたる	ぁとちゃん	ぁとさんを	ナターリア	かーちゃん	石川さん	お母さん	スタッフ	ねーさん	晴、菜々	みなさん	高木さん	お姉さん	佐藤心	ちひろ	番組D	モバP	ヘレン	日高舞	ほたる	ナナ	菜々	？？	黒井	幸子	高木	日高	響子	雪美	サン	みく	瑞樹	わ！	卯月	心	晴	P	舞	楓	凛
elephant	52094887.txt	攻2200/守2800	全てのモンスターは	自分フィールド上に	サンクチュアリ	俺は闇のゲーム	イレギュラー	自分の墓地に	攻0/守0	通行人B	通行人Ａ	通行人A	一方通行	バクラ	第一位	オイ	クク	霊術	麦野	上条	美琴	黒子	な！	わ！	昇
elephant	52174352.txt	…さてさて、これで本編の堤防釣り編はおしまいです。この後は短めにいくつかの釣りを紹介していこうと思います。次回の予定は	タックル：これはもう当然エギングロッドよね！いろんな種類があって、長さもいろいろ選べるし、竿の曲がり方も違うの！	…ｺﾎﾝ、じゃあ気を取り直して、ハイパーフレッシュアングラーのサオリンだよっ♪今回は日本中でスッゴく流行った	釣りにやってくる人やまだ釣りをしている人も居るので、小さいものでもライトを持っていれば足元を照らして	グ、海の場合はソルトウォーター、淡水の場合はフレッシュウォーターという単語が頭に付きます。近頃では	者向けです。ただし主にルアー釣りに使われるものなので今回はあまり関係がないです。近頃はどの種類も	クーラーボックスに入れる前にやっておきたいのが血抜きと締めです。締めるとは要するにトドメを刺す	他には形状によって、しゃくらないとあまり動かないタイプや巻いてくるだけでお尻を左右に振って泳ぐ	どう？どう！？エギングのことちゃーんと分かったかな？えっとね…イカが餌木に食いつくことを、	釣り方：まずは仕掛けをそっと海面に降ろし、沈めていきます。アジは基本的に底のほうを回遊	PE：ナイロン以上にしなやかで摩擦に弱い、絡みやすいほぼ伸びない比重がナイロンより軽い	…ふぅ、うまく紹介できたかな…？そう？えへへ、ありがとう！えーと次は…さお…えっ？	がなかなかどうして侮れないものです。実際に魚が食べられるわけじゃありませんから	ベールを起こさずに糸を出してしまう…誰しも経験があるはず。糸を巻いてあるやつ	リールはD社で3000～3500番、S社で4000～5000番程度のハイギア	イロン３～５号程度が扱いやすいです。サビキ釣りのものと兼用で問題ないです。	他には淡水の川や池を利用したものなどもあります。こちらはさらに細かい規則	各地の自治体や漁協では資源保護のため、釣り人に対して特定の魚種のリリース	南蛮漬けのようなものだから南ちゃって漬け。通常から揚げをタレに漬け込み	個人的におすすめは釣り具屋さんやホームセンターで売っている２千円前後の	などいくつか注意する点があり、仮に警察の人に職務質問を受けた際は正直に	その場で食べ始めてしまうやつもいます。そういうときは軽く引っ張ってみる	明るい時間や海の水が澄んでいるときは青や緑、銀色などのナチュラル系	分かれているタモ柄ならば、伸ばした節を収納するように引き上げます。	フロロカーボン：硬いので摩擦に強い、絡みにくい伸びにくい比重が重い	のテンションが緩むと針が外れてしまったり海中の障害物にひっかかって	ルアー：いろいろと種類がありますが、1～3gくらいのジグヘッド	たり、ドラグを緩めて糸が出ていくようにしてあげるとよいです。	が釣れることもあるとか。ワームだけでなくメタルジグやミノー	ると思いますが、もし軽いままならもう少し巻いて糸のたるみ	魚が足元まで寄ってきたら無理に引き上げようとせず、玉網	ルアー、針に刺して使う）、3～7gくらいのメタルジグ	アイゴ：トゲトゲした背びれが特徴。クロダイ釣りの外道	れてあげると針の外れる危険が少なくなります。これを	カマス、サゴシ、マダイなどなど…フィッシュイーター	がりです。あるいは薄口しょうゆと塩少々で味をつける	アジ：特にアジをライトゲームで狙うことを近頃では	た魚）に近い方に違う種類の糸をつぎ足す必要もあり	継数：釣り竿は振り出し竿にしても継ぎ足して使う竿	スズキ：鋭い歯はないので口に手を入れるいわゆる	アタリがあったら竿をグッと鋭く引いてフッキング	エサ：釣り場で釣れて生きているものが一番いい	フロロカーボン製のものが扱いやすいと思います	グが出てうまくいかないときは締めてやります。	て頭に穴を開けワイヤーを脊髄に突っ込む	ってアクションを開始します。竿を煽って	または少し値段が上がって３千円ほどの	タックル：各種ライトゲーム専用ロッド	釣りでの使用を目的としている場合は	から針に着けます。針先を数回通して	タックル：４～５ｍくらいで２～４号	カーが配信しているもの。特にS社の	このときリール内部やラインローラー	ナイロン：柔らかい伸びる比重が軽い	アジ：小さいものは内臓とぜいご	素早く締めてしまう他にもスカリ	す。お尻についたトレブルフック	一般的に水位の上昇に伴って陸地	仕掛け：市販のサビキ仕掛けは5	で計りに結んで引っ張る、重り	もし狙った層で釣れないなら層	本当にありがとうございました	ことは制限されていますが、	ジグヘッドを使うときはアイ	ょう。そのままブランクス	本格的な格好のお兄さん	全長：竿の穂先から竿尻	の色をクリア系やグロー	まうことがあります。	※はじめてのタックル	くさい遊びだな」とか	どこからか聞こえる声	ハット帽のお兄さん	※マズメ時、潮汐	…えっと、今回は	メバル：これまた	さっきのお姉さん	底まで沈めてみて	います。小アジ用	はサバやイナダ	またカンペが…	元気なお姉さん	外にもオキアミ	仕掛けは一本	サンドイッチ	おはよう。	お嬢ちゃん	おじさん２	おっちゃん	お姉ちゃん	ねこにゃー	～♪挿入歌	お母さん	お兄さん	おっさん	巻き取り	エギング	番外編１	ラブコメ	お父さん	おばさん	おじさん	ルアーの	※釣り糸	番外編３	たくさん	チャンス	カサゴ：	番外編４	60cm	みなさん	お姉さん	優花里	メゴチ	母さん	家政婦	ジハタ	海釣り	スマホ	ルアー	？？？	一緒に	サゴシ	これで	父さん	淳五郎	がせ	大洗	武部	魚の	上の	五十	みほ	タモ	西住	麻子	好子	係員	アラ	しほ	給脂	４人	ガチ	沙織	一同	秋山	里寿	鈴	声	華	根	竿	号	
elephant	52189006.txt	お話を作るにあたってはよそ様のＳＳなどの影響をもろに受けている部分があります。	ベッドから起き上がると少女は盛大に吹き出しながら	コスタール王に渡された超とくべつ会員証により災難	このお話はプレイステーション専用ソフト	その後の騒動を作ったもともとの原因	ょうさんいったいどうするおつもりで	ょさんならついさっきまでおまえの	ょうさんはもしかしてこっちのが	思わぬ展開からアルスにより	金庫から戻ってきた受付嬢は	→成人指定はありません。	フォロッド城の悪番兵たち	ょうさんこりゃなんかの	アミット号の漁師たち	言うなれば丁度“小腹	【DQ7】マリベル	魔法のじゅうたん	フォロッド王太后	グランエスタード	ニコラのメイド	そこには確かに	フィッシュベル	時の流れの中で	サンドウィッチ	その他漁師たち	お姉さんたち	シャークアイ	おじょうさん	お久しぶりね	おばあちゃん	コスタール王	おじいちゃん	フォロッド王	地の文では	コスタール	おばあさん	おじいさん	伝言係の男	ねえちゃん	神木の妖精	大丈夫だよ	バーンズ王	あんちゃん	フォロッド	忘れないで	ばあちゃん	忘れないよ	ガボ曰く、	お嬢さん	ラグレイ	アルマン	マリベル	ゼボット	ヘンタイ	アブモフ	アズモフ	コック長	一人称は	猫ちゃん	おじさん	バーンズ	お客さん	妖精さん	たくさん	マチルダ	カミさん	ボルカノ	トパーズ	大切な人	当の本人	みなさん	リーサ姫	お姉さん	ザオリク	モリ番	ベック	アルス	めし番	母さん	皆さん	アイラ	コック	ニコラ	父さん	嫁さん	リーサ	姉さん	ライラ	兄さん	わ！	銛番	上の	レイ	何度	英雄	飯番	ラグ	ルス	な！	＊	娘	艫
elephant	52172400.txt	ヒビキ(早く言え……言うことによってヒビキ達をワースト	ヒバリ(だからってみんなの前で	ヒバリ(どうしよう……先生は	ヒバリ(もしあたしの不幸が	ヒバリ(はなこならきっと	ヒバリ(やっぱり、	鷺宮先生	小平先生	みなさん	小泉さん	ぼたん	レン(	生さん	久米川	雲雀丘	まーす	皆さん	ヒバリ	はなこ	ヒビキ	江古田	鷺宮	レン
elephant	52201101.txt	また大当たりの提督ブロマイドも	喧嘩をしている艦娘達	Warspite	(心の悪魔)明石	泣き崩れる艦娘達	(心の天使)明石	サウザンドリバー	【艦これ】提督	ビスマルク	私の運命	グラーフ	呂500	プリンツ	アクイラ	お客さん	ドイツ	伊58	吹雪型	まるゆ	伊19	睦月型	皆さん	春雨	雪風	比叡	翔鶴	初霜	瑞鶴	提督	青葉	加賀	陸奥	金剛	山城	伊8	夕立	黒い	時雨	赤城	足柄	私達	吹雪	白露	大鳳	夕張	衣笠	第一	榛名	深雪	那智	大和	白雪	明石	扶桑	霧島	艦娘	武蔵	村雨	強	娘
elephant	52229132.txt	雑誌の写真の人物とあなたの顔が見事に一致していたのですよ」	本社での会議の最中にも、玉城の頭の中には	フェリーは目的の島に到着する。喪黒	その間も、彼の頭の中にはずっと	だが、彼の頭の中にはずっと	喪黒が差し出した名刺には、	船の中。玉城と関係者たち	笑ゥせぇるすまん	玉城と関係者たち	スナック。	管理職たち	関係者たち	テロップ	社員たち	喪黒福造	管理職A	管理職C	管理職B	皆さん	某社長	一連の	一同	役員	玉城	喪黒	記者	秘書	龍神
elephant	52082706.txt	竜児そっくりの息子	腕組みしている大河	大河そっくりの娘	背後にいる大河	息子(15)	息子(10）	息子(10)	娘(14)	高須竜児	娘(9）	父さん	1年間	受付	乗客	ゲロ	北村	一同	春田	香椎	息子	能登	大河	川嶋	高須	竜児	木原	櫛枝
elephant	52192529.txt	ﾌﾞｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩﾝｯ！！！！！！！！！！！！！！！！	厳かな雰囲気のふぶきとその後ろにたたずむ吹雪型たち(磯波除く)	ささやかな信仰心を持ち、日々平穏に暮らす村人たち……	巨大な瑞雲の上に乗ったグレートアーカーギ	どうみてもご立派な男○器にしかみえない像	ﾌﾞｩｩｩｩｩｩｩﾝｯ！！！！！！！！	白い液体(とろろ芋)にまみれた信者たち	M字開脚をして股間を強調した磯波の像	コックピットに乗り込んだひゅうが	そこかしこをうろつく化け物	コアに取り込まれた扶桑	うーちゃん探偵団第３話	巨大サイボーグ力士ロボ	飛龍と蒼龍らしき従業員	何故か上半身裸の提督	よろしくお願いします	デビルふぶき→ふぶき	鎖につながれた扶桑	うーちゃんレーダー	超巨大芋型ロボット	グレートアーカーギ	芋ールデッドたち	磔にされたしぐれ	安心してください	天元突破とろろ芋	GOKIBURI	しらぬい→不知火	巨大芋魔神ロボ	むらくもちゃん	【艦これ】提督	頭モザイク金剛	サイボーグ力士	むらくもの死体	縛られた比叡	白露型駆逐艦	死刃怖村住人	ひゅうが師匠	デビルふぶき	背後の化け物	芋ールデッド	もがみんの棒	ふぶきちゃん	しぐれ→時雨	縛られた金剛	謎の飛行物体	倒れた村人	ふぶきの影	大切なこと	浴衣不知火	提督の提督	くま○ん湖	サイボーグ	アーカーギ	E-3提督	ほうしょう	ジャンゴウ	しきなみ達	うーちゃん	吹雪型たち	お子さん	むらくも	芋しぐれ	村人たち	信者たち	浴衣時雨	しらゆき	提督たち	しきなみ	いもぬい	浴衣卯月	あやなみ	しらぬい	うらなみ	ふじさん	はつゆき	ﾄﾞｽｯ	きたがみ	住人たち	ひゅうが	たくさん	常套手段	ドローン	チップス	信者一同	村娘たち	みなさん	ﾊﾟｼｯ	超能力	怪物共	皆さん	ふぶき	切断面	みゆき	艦載機	司令官	しぐれ	？？？	一緒に	みんな	少年よ	化け物	流星改	髪隠し	芋時雨	姉さん	しおい	地割れ	おおい	吹雪型	不知火	おバカ	完成度	E-3	トク	加賀	金剛	時雨	タマ	5枚	一日	エ口	卯月	６人	一行	旅館	アイ	磯波	村娘	全員	霧島	瑞雲	赤城	日向	諭吉	信者	キミ	４人	扶桑	艦娘	テイ	比叡	提督	３人	一同	3人	伊勢	な！	村人	住人	娘
elephant	52095340.txt	男(でも怒って物静かになるんだったらドアの方を見て	死ぬかと思った	間違いない！	大丈夫だよ	男(確か、	後輩ちゃん	外人バイト	男(そこで	クラス女子	たくさん	オッケー	チャンス	アラーム	お父さん	お母さん	旦那さん	みなさん	ジロー	外国人	父さん	コッグ	モテる	奥華子	母さん	姐さん	まーす	皆さん	店長	日本	男(	女父	二日	外人	男母	女母	男父	中二	肩に	先輩	駅員	後輩	黒服	先生	サン	女友	友会	な！	痴漢	ヘイ	ズラ	友	男	女	？
elephant	51863457.txt	ご飯とか食卓テーマで書いてみたぞ。兄萌え	白ワイン半分。ナイショで日本酒	いざそういう雰囲気になると	あれだけ馬鹿にしてた弟に	兄と対決しにいった妹友	今回のモチーフの一つが	よろしくお願いします	――意識するほうが	レモン果汁は必須	兄さん専用鮭雑炊	ベーグルサンド	マツケンサンバ	クロワッサン	サンドイッチ	鶏はカレー粉	サンドバッグ	チョコミント	ジャスティス	雑貨屋さん	みんな元気	きんちゃん	お兄ちゃん	チャンネル	おさんどん	ベーグル	たくさん	びろーん	またね。	アデュー	チャンス	シモネタ	お父さん	焼き鳥屋	味噌漬け	自覚症状	兄ちゃん	母ちゃん	サンダル	お姉さん	お客さん	モロゾフ	ケマサク	叔父さん	女子Ａ	必殺技	案内嬢	サンド	お味噌	妹友も	ちび男	兄さん	母さん	セサミ	姉さん	女子Ｂ	皆さん	戻り鰹	ちび女	犬まる	pi	妹よ	食感	徳田	ZZ	妹友	女友	土佐	子供	友	妹	ー	B	兄	母	置
elephant	52128906.txt	天空に輝き我々を見下ろす真ッ赤に血塗られたあの眼球	この二年間、時折彼について調べるために彼の故郷	成程彼が私の能力を知りながら	本当にありがとうございました	100ｍを超える原生生物	こころの中の彼女が微笑	そう――――――あの	言わせんな恥ずかしい	――――――この星は	それじゃあバイバイ	幾千万の銃弾の中痕	彼はこう切り出した	トラブルメーカー	行ってらっしゃい	ナンチャッテ	かつての同胞	フランドール	ウルフウッド	気持ちだよ	おじいさん	ちゃんと。	ヴァッシュ	―――孤独	いやあの男	お姉ちゃん	パチュリー	バレバレ	賞金稼ぎ	オーライ	メルラン	上海人形	レミリア	パルスィ	クロニカ	リヴィオ	平和主義	ナイブズ	エリクス	姉ちゃん	ガンマン	カリート	あの男は	たくさん	マミゾウ	トンガリ	みなさん	父ちゃん	こころ	さんご	子供B	魔理沙	小悪魔	リィナ	賞金首	皆さん	リリカ	80年	サンド	ルナサ	幽々子	子供A	さとり	パチェ	ウッド	メリル	フラン	レミィ	ミリィ	姉さん	にとり	地球軍	今すぐ	幻想郷	ウルフ	晩御飯	兄さん	アリス	ちゃん	こいし	白蓮	映姫	タマ	美鈴	慧音	輝夜	萃香	咲夜	鈴仙	わ！	子供	さん	医者	×紫	○紫	後白	一輪	神子	永琳	てゐ	里人	一人	勇儀	因幡	砂蟲	妖夢	三日	お燐	コレ	小町	妹紅	な！	藍	姫	勇	空	紫	儀	B	慧	橙	蓮	聖	燐	星	文	
elephant	52151338.txt	③知るかばばぁ、ただでさえ変なやつが出てきたせいで私達の活躍が１３０もふっとばされたんだ。主人公だってのにこれ以上影が薄くなってたまるか。海の藻屑と消えろ。	メイド(……ええい、他に手段は無いようでございます！！)	牧師(おかしいですね……常時発動スキル、	風の魔法使い(生体エネルギー？)	ポニテ(本当の職業は人形師！？)	巨大ゴーレム改めアークゴーレム	②むむ？黄色にしようかなー？	選抜兵(剣豪様が手傷を！)	ウルトラスーパーサンダー	ポニテ(はめられた……)	？？？改め疑似魔王キバ	？？？改め巨大ゴーレム	ちびメイド改め小メイド	？？改め疑似魔王キバ	？？？？改めＸ－１０	Ｘ－１０改めテンテン	？？？改め選抜兵の首	剣豪、選抜兵、通信兵	褐色肌の少女改めブラ	？？？改めゴーレム	片足少年＆包帯少女	？？？改めアンシュ	？？改めちびメイド	お世話になりました	新勇者改めツインテ	？？？改め錬金術師	ひょろっとした男	錬金術師改めレン	①じゃぁ赤ー！！	サンダーブレード	？？改め魔法使い	ツインテ、ポニテ	？改めちびメイド	？改めアッシュ	ぎ字ｍａ王キバ	疑似まＯうキバ	りんごジュース	？？改めポニテ	選抜兵、通信兵	？？？改め影月	？？改め北の王	？？？改め母親	？？改めメイド	村のおばあさん	アークゴーレム	東の城門槍兵	名も無き兵士	マッスルひげ	メイド、番犬	どこからか、	べっぴんさん	小柄な付き人	しょｕめイド	疑似魔王キバ	褐色肌の少女	？？改め紳士	人造勇者龍騎	名も無き亜人	痩せた家政婦	？？改め番犬	長髪の家政婦	太い眉の少年	風の魔法使い	？？改め牧師	おばあちゃん	ミノタウロス	子モンスター	巨大ゴーレム	そばかす少女	垂れ目の少女	ｇｊ魔王キバ	メイドちゃん	村のおばさん	東の城門弓兵	ガーゴイル	ケイ素生物	ちょんまげ	ボクポニテ	？改め牧師	お嬢ちゃん	？？？？？	赤髪の少年	ちびメイド	太めな女性	ワンチャン	１５４．５	？改めキバ	おっちゃん	片腕の少年	スノーマン	わんちゃん	仕方がない	モンスター	ピノッキオ	エリクシル	お姉ちゃん	青眼の少女	あんちゃん	お兄ちゃん	活発な少年	おっさんｓ	きーちゃん	？改め狩人	ジャミング	ぞうさん	デュクシ	お嬢さん	魔王勇者	包帯少女	北の王様	茶髪幼女	お母さん	ゴーレム	サンダー	兄ちゃん	シマリス	ねーさん	ツインテ	蝙蝠亜人	キムタク	アンシュ	おっさん	？？？？	？、？？	テンテン	アッシュ	ハーピー	マジガキ	ヤテベオ	治療部長	研究部長	屈強な男	ゴレイヌ	北の受付	建設部長	若い町人	少女、男	錬金術師	じいさん	北の国民	ご主人様	お父さん	片足少年	猫ちゃん	魔法使い	館の主人	ポニテー	おばさん	おじさん	ジャック	ばあさん	Ｘ－１０	がちむち	マスター	ハッピー	先代牧師	ねえさん	100万	たくさん	工作部長	小メイド	戦災孤児	いがぐり	ドレイン	北の兵士	守備兵	通信兵	ポニテ	新勇者	餓死者	北の王	諜報部	母さん	選抜兵	赤蝙蝠	皆さん	豚亜人	メイド	奥さん	女兵士	軍団長	果物屋	兵隊長	ゾンビ	サンタ	？？？	Qw0	オーク	父さん	眼鏡男	蝙蝠達	東の兵	警備兵	召喚士	充足感	衛生兵	ナビ子	ルンダ	補助兵	脱走兵	人形師	牛亜人	錬金術	東の王	ブラ	ナビ	狐男	シネ	赤竜	農夫	少女	？？	亜人	農婦	紳士	魚人	剣豪	学者	レン	狩人	宿長	剣王	兵士	キバ	鐘男	番犬	B型	犬娘	影月	牧師	新王	老兵	バウ	な！	船員	Ｇ	妃	男	譲	？	w	牛	d
elephant	52158948.txt	美希(シェリル)	伊織(エリーゼ)	貴音(水銀燈)	春香(ランカ)	あずさ(乙女)	響(レヴィ)	真(カヲル)	真美(達也)	やよいマギカ	雪歩(レナ)	亜美(和也)	お姉ちゃん	忘れないよ	愛なんて	チャンス	真美亜美	あずさ	姉さん	我那覇	やよい	貴音	千早	四条	美希	春香	ic	高槻	水瀬	亜美	伊織	音無	菊地	真美	萩原	律子	社長	小鳥	雪歩	響	S	Ｐ	真
elephant	52084536.txt	状況。転生悪魔組、魔王城にて合流	サンドバックボコボコ	魔物魔物魔物魔物	第一部隊所属兵士	魔物だった消し炭	魔物だった塊の山	通りすがりの村人	第三部隊所属兵士	魔物だった肉片	第一部隊略Ａ	シーツおばけ	逃げられない	魔物魔物魔物	警備兵１２３	通りす略村人	警備兵１４６	警備兵２３	第三副隊長	村人ＡＢＣ	第三部隊略	城門兵先輩	沢山の魔物	城内警備兵	第一副隊長	大丈夫だよ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	城門兵後輩	イフリート	お子さん	お嬢さん	警備兵伍	通略村人	第一隊長	いえーい	敵軍兵士	ヤンデレ	おっさん	ドラゴン	兵士友人	大型魔物	警備兵ズ	警備兵弐	警備兵１	警備兵４	警備兵壱	警備兵肆	通信回線	第一略Ｂ	第三隊長	姉ちゃん	おじさん	警備兵６	勇者相棒	魔王側近	警備兵参	魔族友人	一目惚れ	警備兵２	警備兵３	警備兵５	お姉さん	第一ズ	第一Ａ	魔族女	老け顔	第一Ｃ	侵入者	第三６	村人Ｂ	さんよ	魔族男	皆さん	さんい	大食い	お茶目	さん方	消し炭	村人Ｃ	一緒に	副隊長	赤い壁	堕天使	兵士女	備兵４	庭師姉	第一Ｂ	兵士男	警備兵	村人Ａ	ばーか	姉さん	さん家	警備３	白い竜	村人ズ	今すぐ	城門兵	生命力	兄さん	略村人	庭師弟	ちゃん	第三	相棒	私達	先輩	三部	店員	魔物	魔族	わ！	一年	少女	相手	宰相	側近	アレ	新兵	一行	後輩	庭師	明日	レア	業者	青年	アリ	キル	部下	竜族	一同	少年	コレ	勇者	第一	人間	な！	魔王	村人	三名	東の	A	広	B	ー	娘	C
elephant	52046641.txt	センマイ…2番目の胃×	ハチノス…4番目の胃×	ギアラ…3番目の胃×	ラジオネームポテマ	ネクタイ…首×	ラジオネーム	ビッグダディ	あずきさん	早苗さん	おでん缶	おっさん	オッケー	ドラドラ	モロさん	ちひろ	梅さん	？？？	モバＰ	夏の日	アース	真奈美	皆さん	菜々	輝子	4番	衣菜	美嘉	未央	清良	1番	ガル	3番	大分	夏樹	小梅	莉嘉	2番	蘭子	美波	美穂	卯月	茜	杏	P	李	楓	凛
elephant	52064350.txt	さんの指を……真	番組ディレクター	Ｐ、真、雪歩	ラジオネーム	P、春香、響	アナウンサー	特に、ベタは	春香、千早	美希、小鳥	ちーちゃん	千早、春香	お姉ちゃん	ブリーダー	大家さん	たくさん	カワイイ	ブリード	真、雪歩	チャンス	お父さん	お母さん	P、店員	亜美真美	みなさん	P、春香	東京都	あずさ	地震だ	？？？	ソイル	我那覇	皆さん	やよい	子守唄	ちゃん	貴音	ピヨ	千早	観客	1曲	美希	AD	春香	雪歩	高木	高槻	亜美	新堂	大柴	伊織	音無	店員	2曲	真美	萩原	冬馬	3曲	ＡＤ	律子	魚の	全員	小鳥	姫	ル	美	響	Ｐ	P	真
elephant	52149192.txt	……悪い人の、って事だよね……？何かこう、別の意図を感じるのは考えすぎでしょうか？明らかに特定の誰かを	誰何しようにも雨音で消されてしまって届かない！シルエットと服の色から	毎日が同じように過ぎ去っていく？……けれど似ていても	親兄弟に、って痛々しい話はたまに聞きますけど、友達	けど、気がついたら当麻君とインデックスちゃんの前に	よく読む――もとい、友達から押しつけられた本では、	――ようとして、とても近くから聞こえていた声が、	数もそうですが、向こうは仕切りが無い大きな部屋	どんなワガママを言っても、誰に望んでみても、	ある意味では違和感極まりなく、だがしかし	部屋、とは言ってもキャンピングカー	ちなみに翌日みんなへ聞いてみたら、	あとお姉ちゃんの字で書かれた付箋	お姉ちゃんと一緒になった、元の	ぐっ、と上条の手が引かれる。	毎日が楽しくて、楽しすぎて	――だってあたしは、もう	けれどいつまで経っても	Ｂ．屍体に見えたのは	――胎魔のオラトリオ	TAKAみちのく	――悪夢館一号室	ヴァイマル共和国	ｂ．相手は霊装を	ソフトポイント	Ｃ．その本体は	シャットアウラ	シッャトアウラ	ほんの少しだけ	ノーサンキュー	アルフレド＝W	――１階１号室	北アイルランド	２．殺害方法	ペイガニズム	誰も知らない	そっくりさん	おまわりさん	メルクリウス	多目的ホール	ウェイトリィ	あたしがまた	ーベイロープ	異常プリオン	ジョーダン	おばちゃん	鳴護アリサ	パレスチナ	ベイロープ	お巡りさん	ARISA	ペイロープ	100km	仕方がない	メイドさん	じょうさん	お姉ちゃん	バラエティ	ボロネーゼ	かーちゃん	おかあさん	ご近所さん	お嬢さん	クロウ7	ツッコミ	お母さん	でもね、	杉田玄白	ポケモン	誰かさん	おっさん	オケオケ	オジゾー	俳優さん	アヴリル	フロリス	検死官C	レッサー	オッサン	１．何故	学園都市	学生さん	サンプル	基本方針	異端審問	ラシンス	ランシス	ソロモン	検死官B	――次章	フランス	おばさん	おじさん	ステイル	上条当麻	500年	ナイナイ	上条さん	ドルイド	チャンス	オシリス	社交辞令	キャット	お姉さん	和製英語	検死官A	狡猾な	ワタシ	クレタ	魔術師	民俗学	ヤコプ	TEN	小悪魔	さんよ	観光客	皆さん	メイド	奥さん	全自動	変質者	？？？	父さん	高千穂	祟り神	アリサ	PTA	全否定	姉さん	生物学	メイト	アフロ	ギルト	ジャン	白い竜	発信器	ギネス	ルーン	第三章	おバカ	ローマ	歩行者	ちゃん	塔の	巨乳	内藤	真逆	私達	二番	五和	重さ	わ！	SA	上の	柴崎	浜面	中二	アレ	ロキ	GM	アイ	二問	康公	北欧	2割	当麻	レア	何度	安曇	貧乳	――	鳴護	建宮	桜の	TV	アル	上条	な！	御坂	コラ	日	天	違	装	ー	？	王	護	開
elephant	52171373.txt	レス見てたら絢香が結構好評だったようで。個人的に絢香は大好きです。グリモアに嫌いなキャラはいませんけど。	智花が深い絶望にいる状態でカレーを火にかけることによっておきる爆発で時間を巻き戻す魔法	樹さんとかいいキャラしてるし結構好きですよ。	秋穂の目の前で春乃とイチャイチャしたい	ありすのハイライトを消してみた	転校生withoutメガネ	転校生withコンタクト	結希とにゃんにゃんしたい	はるのんはるのんはるのん	結希with例のメガネ	転校生withバンダナ	【グリモア】立華卯衣	見回りレナ可愛すぎ。	転校生［65535］	鬼が出るか蛇が出るか	転校生withメガネ	【グリモア】南智花	ジェットストリーム	行ってらっしゃい	転校生［100］	転校生［95］	転校生［92］	ありすありあり	転校生［99］	転校生［89］	転校生［84］	初登場キャラ達	転校生［94］	転校生［96］	転校生［97］	作中に出てきた	転校生［98］	てんこうせい	サンドイッチ	シャルロット	ねえちゃん	大丈夫だよ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	お母さん	ダメダメ	観葉植物	宍戸さん	クレプリ	ありす娘	エミリア	風紀委員	ソフィア	バンダナ	伯父さん	ご主人様	練り辛子	お父さん	たくさん	メアリー	我妻浅梨	叔母さん	みなさん	お姉さん	つくよ	香ノ葉	ゆかり	みちる	虎千代	エレン	アイラ	生さん	ありす	ヤヨイ	瑠璃川	つかさ	真理佳	ノエル	転校生	南さん	チトセ	副会長	朝比奈	可能性	ちひろ	ましろ	春乃娘	シロー	あやせ	兄さん	結希娘	先駆者	のえる	ちゃん	服部	イヴ	越水	寧々	里中	白藤	自由	龍季	ゆえ	ゆき	絢香	楠木	さん	レナ	聖奈	春乃	？？	鳴子	秋穂	沙那	卯衣	もも	月宮	さら	月詠	双美	遊佐	岸田	さな	浅梨	来栖	千佳	萌木	椎名	薫子	刀子	小蓮	里菜	紗妃	初音	宍戸	智花	夏海	立華	新聞	結城	氷川	お馬	茉莉	相馬	明鈴	ミナ	結希	風子	七撫	花梨	心	姫	美	天	焔	律	葵	恋	純	娘	梓	怜	
elephant	52098026.txt	エグゾディアたち	【>>173】	土方(無線)	【>>28】	銀時(女装)	銀時(無線)	Gackt	お兄ちゃん	ミニマダオ	さっちゃん	お嬢ちゃん	オジサン	100万	江戸っ子	にっさん	チャンス	土方さん	印度太郎	近藤さん	銀ちゃん	インド人	度次郎	>新八	度三郎	不正解	屁怒呂	マダオ	銀さん	皆さん	>神楽	度太郎	度四郎	ちゃん	そよ姫	ヅラ	山崎	少女	G嫌	土方	エス	一同	名倉	ワケ	新八	茂茂	源外	アル	定晴	猿飛	沖田	総悟	銀時	ジー	金時	サン	三村	画面	大竹	神楽	松平	茂	ー	桂	総
elephant	52128387.txt	～ＨＵＮＴＥＲ×ＨＵＮＴＥＲ復活の	～ジョジョの奇妙な冒険復活の	～ダイの大冒険復活の	～るろうに剣心復活の	～デスノート復活の	～北斗の拳復活の	～幽遊白書復活の	～封神演義復活の	メルエム	“復活の	フリーザ	戸愚呂弟	みなさん	ハドラー	ラオウ	志々雄	ＤＩＯ	聞仲	わ！	Ｌ	神
elephant	52043995.txt	それぞれの項目を十分に満たしていればA、まあまあならBと言ったように評価が決められ、それを点数化して合計し、最終的に	入試の点数と内申、そして面接の考慮割合は各高校によって決まっているが、伊織の受ける小出高校の場合	ちなみに学習外活動評価という評価対象もあり、例えば	ちなみに面接の割合も最近変わった受験制度のおかげで	とりあえず人の流れについて昇降口の方へ行くと、	遠く敷地内に見える玄関には、いつものように	いつもは目覚ましにお世話になっているので	後ろ髪を三つ編みにしていて、完全に以前の	改めて案内板を見てみると、10階の欄に	新堂になんでもないことを話しかけられて	父親を見返すために、よりハードルの高い	ファンのみんなはこの本性を知らないから	ボードをひとまず消し、今度はひらがなの	エレベーターを降り館内表示を見ながら	というか本文以前に、上にでかでかと	印象としては、各地域ごとのいわゆる	問５、あるxy座標平面上に３点Ａ	次に、受験勉強の大変さに、途中で	数学に関しては>>622参照	再び時間を確認する。秒針は	絵馬を模した五角形の型紙に	試験時間は一教科50分で、	伊織の受ける小出高校の場合	いつもの、不機嫌そうな顔で	何度か角を曲がると、前方に	ちなみに今回やった単元は	昔は三年生になると、大抵	ぱりでこちゃんはすごいの	ジェネレーションシステム	都立小出高等学校合格判定	夕方ぐらいまでは何回も	よろしくお願いします	問２、チョウ石、石英	11月の模試の判定は	しかし、伊織の学校は	隣に寝ているうさぎ	それで出た判定が	ホワイトボードに	雪歩、春香、真の	伊織がやるたびに	伊織の合格判定は	なんでも昨日家に	エレベーターの	教員側としては	……アイツから	やよいと千早の	今日はなんだか	サンキュー。	思いながら、	伊織の番号は	英語は安定の	かといって、	読んでみると	言いながら	お守りには	お姉ちゃん	あんちゃん	生徒の方が	りっちゃん	7月27日	お嬢さん	サンキュ	以前なら	ビルには	兄ちゃん	コバヤシ	問５、コ	亜美真美	おっさん	さんすう	お見舞い	続けて、	学生さん	いわゆる	お父さん	100万	活動休止	例えば、	チャンス	小出高校	みなさん	問１、	試験管	やよい	奥さん	10時	型抜き	事務員	社会は	その子	正直、	数学は	のヮの	さらに	美希は	国語は	可能性	90点	文化祭	11月	あずさ	72点	二つ目	兄さん	まーす	ちゃん	貴音	AD	6時	キツ	伊織	真美	律子	社長	一年	美希	亜美	9番	小鳥	店主	ピヨ	和田	7番	の子	春香	高木	水瀬	新堂	音無	千早	一同	理科	雪歩	男	P	上	Ｐ	真	響
elephant	52125339.txt	お時間のあるときでかまいませんので、梶井基次郎さんの	雪関連でリクエストですが百人一首15番、光考天皇の	バレンタインで恋愛を連想し、最初に出てきたのが	もしご負担にならないのであれば、源俊頼の	そして次は海底二万マイルお願いします	ガンダム繋がりで思いついたので	もしよろしければ、トルストイ	差し支えなければ樋口一葉の	そして誰もいなくなった	○サン=テグジュペリ	○フィッツジェラルド	でもせっかくなので	サン=テグジュペリ	熟練見張員妖精さん	ケッコンカッコカリ	フィッツジェラルド	○ドストエフスキー	●ドストエフスキー	ドストエフスキー	もしくは光瀬龍の	行ってらっしゃい	○シェークスピア	アンデルセンの	○梅の花言葉：	○アンデルセン	時間があれば、	シェークスピア	○ヴェルレーヌ	○武者小路実篤	○サリンジャー	○江戸川乱歩	○三島由紀夫	ヴェルレーヌ	ブラッドベリ	武者小路実篤	○芥川龍之介	○ジェイムズ	○コンラート	○梶井基次郎	ハインライン	○リチャード	○森見登美彦	○松谷みよ子	○フィリップ	○グリム童話	アンデルセン	サリンジャー	お暇があれば	○司馬遼太郎	ティプトリー	オーウェルの	忘れないでよ	○菅原孝標女	●トルストイ	○伊坂幸太郎	○金子みすゞ	○高村光太郎	芥川龍之介	クリスティ	○海野十三	○石川啄木	ただいま。	○横光利一	○アンドレ	クラムボン	○アーサー	○ロバート	江戸川乱歩	高村光太郎	○北原白秋	○筒井康隆	○中原中也	伊坂幸太郎	司馬遼太郎	宮沢賢治は	○ジョージ	はっちゃん	○ダニエル	○ヘルマン	○光孝天皇	○梨木果歩	てなわけで	○夏目漱石	トルストイ	○エミリー	●夏目漱石	●野田秀樹	オーウェル	○樋口一葉	グリム童話	コンラート	フィリップ	ローレンツ	マグカップ	○八木重吉	●三好達治	○オスカー	○夢野久作	森見登美彦	リチャード	○岡元綺堂	ジェイムズ	○平岩弓枝	○ジュール	梶井基次郎	○上田秋成	○宮沢賢治	金子みすゞ	松谷みよ子	三島由紀夫	菅原孝標女	○河井酔茗	野田秀樹	ソンソン	ロバート	お母さん	アーサー	梨木果歩	八木重吉	○ヘッセ	アンドレ	○カフカ	○源俊頼	キャロル	伊401	●ルイス	宮沢賢治	上田秋成	○紫式部	平岩弓枝	ディック	樋口一葉	アダムス	ジュニア	石川啄木	河井酔茗	夏目漱石	ヘルマン	○アガサ	オスカー	○マザー	岡元綺堂	ご主人様	素敵だね	○森鴎外	横光利一	ジョージ	中原中也	○森博嗣	筒井康隆	光孝天皇	北原白秋	夢野久作	ジュール	土方歳三	伊168	三好達治	海野十三	ヴェルヌ	○ゲーテ	ブロンテ	村上春樹	○中島敦	森鴎外の	○太宰治	ワイルド	星新一	伊19	ゲーテ	源俊頼	皆さん	アガサ	奥さん	太宰治	紫式部	伊58	マグラ	司令官	グース	○レイ	報告書	駆逐艦	中島敦	森博嗣	マース	コナン	神の国	まるゆ	姉さん	駆逐s	ドイル	ジッド	ヘッセ	神保町	ルイス	罪と罰	不知火	マザー	カフカ	夢オチ	キイス	青葉	加賀	金剛	時雨	間宮	早霜	龍田	ユー	榛名	卯月	妙高	レイ	野崎	天龍	特化	村上	武蔵	雪風	英国	羽黒	トカ	チビ	赤城	鳳翔	ニモ	那智	瑞鳳	伊８	提督	山城	曙	暁	●	A	漣	○	J	響	K	猫	
elephant	52221528.txt	詳しい調査はまだだが、以上の状況証拠から犯人は	９：００Ｂと仕事の打ち合わせ	被害者は音楽プロデューサーの	死体の第一発見者は警察官の	しかし、彼女は	真宮寺是清	最原終一	白石さん	チャンス	おじさん	赤松さん	事件現場	真宮寺	赤松楓	かつ丼	皆さん	春川	4時	三人	女に	白石	警官	渡辺	男性	純一	女性	田所	王馬	青木	赤松	最原	百田	原	
elephant	52065456.txt	まどか＆ほむら＆マミ＆さやか＆杏子＆仁美＆アムロ＆シャア＆ハマーン	アムロ＆シャア＆ハマーン＆カミーユ＆ジュドー＆プル＆プルツー	アムロ＆シャア＆ハマーン＆ジュドー＆プル＆プルツー	※アムロは連邦に戻らずアクシズで仕事をしています	パチ、パチ、パチ、パチパチパチパチパチ	まどか＆ほむら＆マミ＆さやか＆アムロ	アムロ＆シャア＆ハマーン＆シロッコ	さやか＆仁美＆アムロ＆ハマーン	プルツーキュべレイMk-II	プルキュべレイMk-II	アムロ＆シャア＆ハマーン	ハマーン＆まどか＆さやか	まどか＆さやか＆仁美	ワルプルギスの夜	ちびまる子ちゃん	インキュベーター	アムロ＆ハマーン	別のクラスの担任	プル＆プルツー	シャア＆アムロ	アムロ＆シャア	チャーシュー麺	まどか＆さやか	ほむら＆マミ	ほむらちゃん	キュゥべえ	クラス全員	おばあさん	地球外生命	ハマーン様	キュウべえ	パプテマス	マシュマー	ジャミトフ	お姉ちゃん	忘れないで	魔女になる	アクシズ兵	ジェリド	エルピー	ユイリィ	お母さん	魔法少女	榊原良子	プルツー	シロッコ	マミさん	お父さん	おじさん	佐倉杏子	チャンス	ハマーン	分からん	ジュドー	カミーユ	一週間	候補者	まどか	早乙女	皆さん	シャア	まさか	島田敏	？？？	一緒に	使い魔	ほむら	ララァ	ミネバ	アムロ	さやか	フォウ	ナナイ	滝原	ヤツ	店員	杏子	佐倉	美樹	中沢	サラ	サツ	マミ	プル	院長	ヤバ	見野	見滝	ファ	暁美	鹿目	原中	コロ	上条	仁美	な！	巴
elephant	51779945.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	代理、男、店長	男、貞子、猫又	バックヤード	店長(代理)	貞子、豹子	猫又、貞子	クソッタレ	ご近所さん	コンビニ店	貞子、猫又	おっさん	たくさん	男、貞子	男、店長	カップ麺	兄ちゃん	おじさん	ネコミミ	新婚さん	誰かが	今すぐ	さん居	さんこ	店主	店長	貞子	豹子	一同	代理	猫又	私は	＼＼	男	裏	表	_
elephant	52177272.txt	変声機新一(tel)	ショッピングモール	コナンﾋﾟｼｭﾝｯ	コナンﾋﾟｼｭﾝッ	神崎(tel)	新一(tel)	園子(tel)	楓(tel)	蘭(tel)	おっちゃん	サンタさん	毛利小五郎	サンキュー	刑事さん	たくさん	目暮警部	お父さん	お母さん	姉ちゃん	おじさん	1時間後	営業時間	お姉さん	甘木会長	コナン	21時	兄さん	さんよ	黒い人	19時	10分	小五郎	皆さん	30分	総一郎	奥さん	会長	毛利	佐藤	園子	博士	警官	光彦	灰原	高木	元太	京子	新一	3人	沖田	歩美	神崎	目暮	大和	白鳥	松崎	甘木	蘭	真	哀	娘	楓
elephant	52230039.txt	梨子(今日こそは仲直りしてみせる！ だって今日は私達にとって	本日7月2日は二年前にサンシャインの1期1話	方法その5：わたしだけを愛してくれるよう	(そして何よりルビィちゃんは	梨子(妄想・ビキニ)	梨子(妄想)	チャラ男一同	梨子(現実)	魔王ちかちー	センキュー	チャラ男F	チャラ男A	ねえちゃん	チャラ男D	チャラ男C	行かないで	丸ちゃん。	チャラ男G	よっちゃん	お姉ちゃん	チャラ男E	チャラ男B	テレパス	ちかりこ	お客さん	しいたけ	ヨハネ	ルビィ	一緒に	ダイヤ	ちゃん	女に	高海	私達	果南	梨子	善子	花丸	鞠莉	千歌	黒澤	曜	莉
elephant	52206737.txt	【シンフォギアＳＳ】未来	これまでのおきてがみ	【モバマス】武内Ｐ	【モバマスＳＳ】凛	【モバマス】蘭子	【モバマス】まゆ	【モバマス】美嘉	大丈夫だよ	大西由里子	お姉ちゃん	アーニャ	由里子	嫁さん	まゆＰ	？？？	李衣菜	皆さん	武内Ｐ	佐久間	卯月	まゆ	渋谷	衣菜	加蓮	未央	熟女	神崎	多田	蘭子	美波	夏樹	P	李	娘	楓	凛
elephant	52246563.txt	母もかつては似たようなものだったらしい。父の言うことには、	料理が上手い。学生時代の母はとても父の世話になったようで、	が、これは姉が時間や設備のない時に作ってくれる	でも、姉もカレーだけは上手に作れる。	あれ以来、私は	全くダメなのだ	近所の男児	ケンちゃん	お姉ちゃん	お父さん	お母さん	お姉さん	それは	優花里	淳五郎	昔から	西住	警官	沙織	一同	麻子	好子	菊代	みほ	まほ	しほ	華
elephant	52116560.txt	連装砲ちゃん	連装砲C	連装砲B	連装砲A	イ級’s	イ級's	マース	ル級B	ル級A	イ級B	イ級C	イ級A	姉さん	比叡	羽黒	？？	陸奥	一同	金剛	夕立	睦月	間宮	足柄	吹雪	長門	島風	大淀	榛名	那智	デス	霧島	響	雷	暁	W	電
elephant	52099156.txt	八幡(ペダルを漕ぐ方に集中しよう。足を着きそうになると、小町が	八幡(小町はしばらく呆れたようにこちらを見ていたが、	小町(昔は、そんなお兄ちゃんに	いろは(つまり私の前で、	八幡(コタツの暖かさに	にいちゃん	大丈夫だよ	お兄ちゃん	いーちゃん	オッサン	おっさん	サンキュ	旦那さん	社会人	八幡(	いろは	材木座	この女	結衣	八幡	小町	戸塚	優
elephant	52233897.txt	アンクルブレイク	安心してください	ボス格不良234	桜木軍団&黄瀬	ボス格不良2	ボス格不良4	ボス格不良達	キューティー	ボス格不良3	ボス格不良1	タイムアウト	だいちゃん	サッカー部	ワンチャン	秀徳ベンチ	バッシュ屋	シュート！	海常ベンチ	誠凛ベンチ	お兄ちゃん	サンキュー	リコ桜木	黒子黄瀬	カントク	宮地日向	DQN2	馬鹿野郎	兄ちゃん	DQN4	桜木リコ	桜木軍団	ニャンコ	メガネ君	誠凛一年	正邦監督	今吉若松	三井宮城	森山早川	誠凛一同	宮城三井	桜木宮城	小堀早川	桜木青峰	アメリカ	海常一同	ミッチー	桜木黒子	桐皇補欠	青峰桜木	桜木三井	ゴリさん	霧崎三人	秀徳監督	正邦一同	彩ちゃん	若松諏訪	桜木黄瀬	チャンス	木村大坪	女子B	さんよ	観客1	少年1	皆さん	50点	リョー	DQN	ヘタレ	水戸君	えぞ花	野球部	チート	不良2	高宮達	水戸部	フフッ	父さん	小金井	河田兄	少年3	観客3	三馬鹿	通さん	観客2	その他	女子A	テメェ	女子C	少年2	3バカ	古橋	堀北	春日	土屋	観客	伊月	野間	福田	瀬戸	宮城	武内	3分	花形	小暮	流川	高砂	河田	洋平	大楠	黒子	花宮	一年	日本	桃井	諏訪	医者	森川	テツ	野辺	諏佐	審判	5番	早川	大宮	桜井	土田	景虎	河原	青峰	山崎	男2	火神	監督	今吉	霧崎	木村	大坪	若松	沢北	日向	仙道	岩村	桜木	小堀	緑間	降旗	花道	リコ	赤司	灰崎	赤木	黄瀬	笠松	正邦	不良	一同	宮地	水戸	晴子	森山	高宮	高尾	津川	桐皇	第一	三井	な！	木吉	コラ	2	4	男	征	真	敵	ー	舞	？	?	牧	原	凛
elephant	51736876.txt	コンマ2桁ゾロ目＋5の倍数ﾎﾞｷｯまどか	コンマ2桁ゾロ目＋5の倍数ほむら	コンマ2桁ゾロ目＋5の倍数まどか	コンマ2桁ゾロ目＋5の倍数飲む	それ以外コンマ2桁ゾロ目さやか	コンマ2桁ゾロ目＋5の倍数牛乳	コンマ2桁ゾロ目以外まどか	コンマ2桁00、99さやか	コンマ2桁00、99QB	コンマ2桁ゾロ目ほむら	コンマ2桁ゾロ目まどか	ゾロ目以外奇数まどか	ゾロ目以外偶数まどか	コンマ2桁00まどか	それ以外偶数あんこ	ワルプルギスの夜	それ以外奇数ＱＢ	それ以外コーラ	それ以外ほむら	それ以外まどか	ほむらちゃん	それ以外飲む	たくさん	チャンス	まど神様	マミさん	まど神	まどか	ほむら	巴マミ	暁美	2人	鹿目	杏子	マミ	ガチ
elephant	52159271.txt	そのおかげでわたくしと響、そして765プロから引き抜かれた美希と共に結成したゆにっと	あの時間軸で、赤羽根殿に連れて行って頂いた店がこの店だということも含め、全て	すてーじで輝く雪歩殿を見て感じるのは、あの場所で輝き続ける彼女への	幸いにも黒井殿にすかうとされ、アイドルになることはできたのですが、	ですが、かつての赤羽根殿の話が本当ならば、765プロの社長は	事務所内は見事に飾り付けが完了しており、ほわいとぼーどには	……そして、もう一度あの舞台に立ちたいという、わたくしの	撮影が長引き、遅くなってしまったので、赤羽根殿と共に夕食	黒髪に近い、濃い深緑色の髪をして、黄色……より少し薄い	その人気と知名度のおかげか、765プロによる生放送番組	後ろから聞こえた声の主は……先程のオーディションで	ですが、そのようなことは多くの人が知っている事実。	それを実行すべく、わたくしは携帯電話を取り出し、	するとしても普通は挨拶程度かと思われますが……	765プロのアイドル、13人全員によるユニット	多くのアイドル達によるパフォーマンスが行われ、	……少なくとも、いつかのレッスンで美希が出した	……いいえ、たとえ違う時間軸であったとしても、	……仕事がうまく行った時に赤羽根殿がして下さる	高木殿が言っていることは本当のようですが、	……まあ、前の時間軸でも会ったその日から	このライブバトル自体も有名なものらしく、	亜美は普通に赤羽根殿に抱きつきましたが、	二重の意味で、これがわたくし達にとっての	驚くべきことに、曲は前の時間軸と同じ、	少ししてから、真美も赤羽根殿に抱きつき	突然、わたくし達に接触してきたユニット	わたくし達がやって来たのは……なんと	しかし、かつて961プロにいた時に、	身体能力は戻った時点のまま……これが	こちらの時間軸へとやって来る前、響	早く呼びたいあまりつい、あの方を	もうひとつ変わったことと言えば、	……ですが、765プロには、その	そしてたどり着いたのは、まさしく	かつての臆病だった彼女とは違う、	響が近寄るより早く、わたくしは	しかし彼はわたくし達のことを、	本当に、何だったのでしょうか？	……本当は、また響、美希と共に	これだけの整った環境なのです、	部屋にあったはずの写真が……	わたくし達の本来の目的……	見たところ、どうやら今日の	あれは961プロにおける	わたくしが満腹になる頃、	もう一度。もう一度だけ、	とりあえず連絡先を交換し	さらなる躍進を図るべく、	今のわたくし達では、あの	少し急な階段を上がり、	他に方法も見つからず、	そうしてわたくし達は、	これからが、わたくし達	ーーただ……赤羽根殿に	しかしおぼろげながら、	ーーこれは、俗に言う	わたくしの……いえ、	わたくし達のゆにっと	そう言えば、小鳥嬢は	ぴあすや指輪、耳飾り	今まで見たところ、	そして明日が、その	もしや、噂に聞く	早く、赤羽根殿を	昨日と同じように	スーパーアイドル	しかし黒井殿は、	お慕いする男性に	少しして、名札に	一つ目は濃い桃色	……そう、たとえ	わたくしに対する	やよいと真美の	……わたくしは	こんなところを	いつか美希も、	いおあずあみ	たかひびみき	前回のでーと	わたくしは、	浴衣のまま、	確か高木殿は	ひびたかみき	……ようやく	たかみきひび	さんぴん茶	>>66の	伊集院北斗	亜美ちゃん	わたくしは	大丈夫だよ	お姉ちゃん	おそらく、	どこからか	765プロ	りっちゃん	いわゆる、	わたくしの	同点である	それは、	噂に聞く	その後の	あみまみ	兄ちゃん	あの日、	ひびたか	確かに、	いわゆる	スタッフ	ことりつ	おばさん	連絡先の	たくさん	チャンス	サンデー	もっとも	あみあみ	ですが、	四条貴音	竜宮小町	扉には	ティン	ですが	やはり	赤羽根	皆さん	やよい	昨日、	事務員	今日は	自分を	美希の	菊地真	我那覇	Ｐたか	あずさ	勿論、	最後の	ちゃん	貴音	小川	この	四条	as	水色	伊織	店員	真美	律子	わ！	社長	さん	……	美希	亜美	小鳥	ミキ	ーー	ピヨ	響は	春香	高木	一曲	音無	冬馬	千早	その	三組	な！	翔太	北斗	雪歩	Ｐ	真	響
elephant	52127511.txt	特技は【天空の城ラピュタ】の、シータがパズーに救出されるシーンを演じる【ひとりラピュタ】。戸次はこの場面を	残念なイケメン。と言うか残念。喋らなければイケメンとも言われるが、実際喋らなくても残念。詳しくは	(ただし大泉演じる【ときめきレッド】のみ、大泉自身を応援している。理由は	【カントリーサインの旅２】では、自分を驚かしてくるミスター(鈴井)を	実際、この脚本は３日間の徹夜で書かれており、当初大泉が台本を読んで	最後にはインフルエンザで欠席した森崎以外の４人が	その時に何が欲しいか聞かれ、大泉はいの一番に	夜景を前にいろんなモノマネを披露した大泉は	【方言彼女。】でも取り上げられた。その際は	【釣りバカ対決！わかさぎ釣り２】より。	逆にメンバーや周囲からはそのネタでよく	だがその実、おっぱい魔人。また性格は	沖縄に実際に存在する干潟。名前こそ	しかしその直後、ミスターこと鈴井が	Ｄ陣が勝って増やした資金を見て	また、彼らは応援している人物の	かつてふたりは、とある番組で	その後夜景に向かってひたすら	大泉(んで喋ろうと思ったら	しかしそれはうれしーに	シャッターを押すと	戸次になってからは	合法的に女子高生に	疑わしきは罰せず	ホールデムでは	なおその前には	ちなみに曲中で	読みはそのまま	レンガレンガ	ピンポイント	おばあちゃん	根も葉もない	(食べてから	アルターエゴ	フォーカード	葉隠康比呂	シゲちゃん	CUEべぇ	大丈夫だよ	石丸清多夏	片桐いわく	不二咲千尋	大神さくら	シゲさん	お母さん	さん付け	おっさん	幼稚園児	戸次重幸	洋ちゃん	モノクマ	たくさん	チャンス	大泉さん	(大和田	テキサス	朝日奈葵	みなさん	剣道部	大泉洋	はさん	(山田	大和田	ジェノ	皆さん	腐川？	江ノ島	サンタ	一緒に	セレス	(大泉	昼ご飯	不二咲	マジで	些細な	近年は	(葉隠	嫁さん	オメー	アムロ	未使用	－－－	音尾の	朝日奈	コール	4人	川本	腐川	4番	5枚	大神	河野	苗木	2日	社長	上の	舞園	桑田	戸次	霧切	安田	石丸	森崎	十神	女に	葉隠	漫湖	人狼	不二	鈴井	大泉	藤尾	山田	藤村	アル	音尾	翔	咲
elephant	52241777.txt	水絵はリュックの中から、ハードカバーの本を取り出す。彼女が手にした本は、ロマン	とある芸能事務所。執務室で机に向かう社長。社長、マネージャー、	とあるホール。ステージの上で熱唱をする	ステージの上で熱唱するアイドルグループ	バラエーティー番組に出る	アイドルグループ	楽屋で食事をする	会場の前には、	マネージャー	私のように	JBC幹部	水絵の父	テロップ	お嬢さん	たくさん	チャンス	お父さん	お母さん	水絵の母	ロランの	誰かさん	福次郎	黄川田	緑川	風香	紫原	水絵	社長	麻世	響	恵
elephant	52168291.txt	本当にありがとうございました	よろしくお願いします	行ってらっしゃい	レーダー妖精さん	ハ級(小破)	応急修理女神	会いたかった	大丈夫だよ	妖精さん２	妖精さんｓ	言えないよ	お姉ちゃん	サンキュー	たくさん	船長補佐	妖精さん	マース	ダヨネ	三日月	前提督	一週間	父さん	you	アナタ	僕は君	司令官	兄さん	母さん	睦月型	駆逐艦	皆さん	10番	スネ	さん	提督	神通	菊月	リ級	ナゼ	ソウ	加賀	金剛	二本	ハ級	夕立	イ級	ヲ級	赤城	元帥	私達	大分	の子	龍田	北上	アル	長門	如月	デス	天龍	船長	ル級	ナタ	明石	艦娘	ロ級	ホ級	ヲ	ー	娘	装	ス	電
elephant	52145449.txt	ウサミンロボ(ミサイル装備状態)	麗奈(よく分からない男に	光(変なステッキに	光(魔法少女状態)	周子(九尾状態)	ウサミンロボ	サンシャイン	アナスタシア	千川ちひろ	佐久間まゆ	火の玉×9	多田李衣菜	サンキュー	荒木比奈	神谷奈緒	お母さん	事務用品	小関麗奈	あちゃん	杏ちゃん	二宮飛鳥	島村卯月	的場梨沙	高峯のあ	木村夏樹	アーニャ	前川みく	安部菜々	ミサイル	携帯画面	本田未央	塩見周子	ちひろ	南条光	麗奈光	李衣菜	未央凛	日野茜	渋谷凛	比奈	まゆ	飛鳥	菜々	輝子	周子	未央	奈緒	隊長	夏樹	麗奈	のあ	みく	梨沙	ロボ	卯月	茜	P	光	凛
elephant	52267576.txt	アシスタントディレクター	ゃんはみこっちゃんの	お世話になりました	お兄ちゃんと一緒	みことめぐみ報瀬	マリ結月みこと	報瀬結月みこと	マリ結月日向	ディレクター	日向報瀬結月	おばあちゃん	日向マリ報瀬	綾乃栞奈一輝	目立ちたがり	さくらちゃん	お嬢ちゃん	サングラス	ねえちゃん	小淵沢報瀬	マリちゃん	サンキュッ	152cm	みこと結月	めぐみさん	大丈夫だよ	ちゃんぽん	お姉ちゃん	マリみこと	ぐっちゃん	お兄ちゃん	ごめんね。	ベルゼブブ	日向報瀬	好きな人	報瀬結月	お母さん	兄ちゃん	報瀬マリ	報瀬日向	綾乃栞奈	日本列島	マリ日向	栞奈花丸	マリ結月	白石さん	綾乃明菜	白鷺千聖	妹みこと	一輝栞奈	玉木マリ	お父さん	逢坂ここ	姉ちゃん	結月報瀬	たくさん	チャンス	分からん	みなさん	お姉さん	栞奈善子	サチコ	キマリ	ルビィ	母さん	10分	皆さん	みこと	さん役	あくら	動物園	誕生日	デネブ	さくら	父さん	さとみ	嫁さん	サンマ	射手座	めぐみ	さん居	日本海	料理長	女の子	お土産	兄さん	まーす	ヒナ	1号	栞奈	星奈	マネ	リン	店員	花丸	千歳	東京	飯山	男性	ここ	車掌	一輝	明菜	大村	結月	A型	マリ	綾乃	西住	日向	報瀬	係員	司会	数年	鳥羽	逢坂	鶴見	見琴	一同	蛇王	アヤ	駅員	善子	秋槻	な！	玉木	千聖	槻	秋	男	曜	瀬	鶴	悟	妹	奈	娘	母
elephant	52194154.txt	そして信者は小窓に向かって自分の犯した	人は自分が考えるほど心の中にある	アレクサンドアンデルセン	部屋と部屋の間の壁には	もう一つの小部屋に	後のクラリスは、	後にクラリスは、	大西由〇子	皆さんは、	千川ちひ〇	前〇みく	北条〇蓮	神谷奈〇	的〇梨沙	〇水幸子	片桐早〇	姫川友〇	クラリス	難波〇美	安〇菜々	高森藍子	〇前時子	荒木〇奈	星〇子	些細な	ヘレン	おまけ	結城〇	ナナ	時子	Ｐ
elephant	52202360.txt	しかし、目の前にいる、鋭い口吻と巨大な筋肉が特徴的なウルトラビースト、マッシブーンは、	しんのすけ(島巡りチャンピオンになって、おねいさんたちに	ネネちゃんはジャンプすると、手に隠し持っていた	ルザミーネ(マザービースト)	しんのすけ＆リーリエ＆ハプウ	マッシブーン＆デンジュモク	しんのすけ＆ロトム図鑑	ジュナイパー(ボール)	しんのすけ＆リーリエ	キテルグマ(ボール)	ミミッキュ(ボール)	きれいなおねえさん	ヨワシ(ボール)	ぐもちゃんのため	ククイ博士＆ハウ	アローラナッシー	ミミッキューボー	ほしぐもちゃん	――ルザミーネ	ひろし&みさえ	ひろし＆みさえ	アセロラちゃん	野原しんのすけ	みさえ＆ひろし	ハウ＆グラジオ	伝説のポケモン	ヨワシ(単)	ヨワシ(群)	ミミッキュ？	伝説ポケモン	アクジキング	スカル団たち	ジュナイパー	ぐもちゃんは	チャンピオン	ヤレユータン	ぐもちゃんを	マッシブーン	ぐもちゃんが	デンジュモク	トリトドン	ビッケから	ボーちゃん	しんちゃん	テッカグヤ	おじいさん	バンバドロ	おねいさん	あなたと私	ねえちゃん	ククイ博士	フライゴン	したっぱA	ヨワシたち	したっぱB	ダグドリオ	ロトム図鑑	マーレイン	ルザミーネ	海の民団長	デカグース	フクスロー	ウツロイド	ミミッキュ	ダグトリオ	かーちゃん	キテルグマ	ヤングース	ぐもちゃん	しんのすけ	ぞうさん	グラジオ	ナッシー	お母さん	チョコビ	ポケモン	ザオボー	ひまわり	スイレン	マーマネ	ビースト	じいさん	フカマル	お父さん	おばさん	おじさん	プルメリ	メレメレ	たくさん	しんのす	チャンス	アセロラ	大切な人	リーリエ	みなさん	キング	マサオ	奥さん	ドラコ	？？？	一緒に	みさえ	ハプウ	アロー	アナタ	イリマ	姉さん	ピッピ	ひろし	ヨワシ	カザマ	ビッケ	おキン	グズマ	ハラ	とー	ハウ	ポニ	カプ	ウラ	シロ	オラ	マミ	マオ	全員	団長	島巡	人形	野原	ヤン	5歳	ヌル	ネネ	ラ王	3人	此	巨	ー
elephant	52203104.txt	あの女性のアタックに悩む4人は、結局みな元担当と結婚したらしい。	ほたるPが旅立ち、これでモラトリアムが残ったのは俺とイブPだけ	ほたるPは、1年前にした神との契約のせいでここに来た。	でも脱がさないと俺の	【モバマス】佐藤心	歌は決まって、	大丈夫だよ	お嬢ちゃん	獄中生活を	ありすP	警察B	ライラ	ありす	警察A	橘さん	仁奈	幸子	看守	友紀	藍子	美波	若葉	Ｐ	P	凛
elephant	52172895.txt	なので、ストレス発散の為に鳳翔さんが一肌脱いでくれている。それが今向かっている週末限定居酒屋	そこは着任した提督や艦娘が次々と不審死を起こす通称！！！！！！！！！	鈴谷は目が合わない限り襲い掛かってこない。つまり、目が合ったら	時刻は深夜一時を過ぎた。鈴谷とエイリアンを風呂場にぶち込み、	アホみてーな対空力を誇る、秋月型の四番艦	Huluでは現在、あのカルト映画の金字塔	ご存じ、テリーマンの伝家の宝刀	【艦これ】ウ○コマンあるいは	今回のお話を始める前に！！！	その代表とも言える宇宙の怪物	見張り役の叢雲は、読んでた	ポーラ(完璧・無量大数軍)	なんでも、彼女の装備である	仰向けに倒れた鈴谷は、	オマール海老(巨大)	その時、俺の後方から	SFホラーの金字塔	ウ○コマンあるいは	だとしたら今宵の	正確に言えば、	提督の表記は	44マグナム	ちゃんと。	那珂ちゃん	(;Ｔ)そ	(Ｔ)=3	エイリアン	リボルバー	10センチ	最終的に	グラーフ	(#Ｔ)	(Ｔ)そ	(;Ｔ)	あきつ丸	(#T)	キシャ	(Ｔ)	ポーラ	アバッ	ちゃん	幽霊	瑞鳳	提督	青葉	生中	加賀	時雨	初月	鈴谷	鳳翔	榛名	天龍	叢雲	隼鷹	龍驤	武蔵	
elephant	52166115.txt	ハンダ付けや溶接する音がしていたが最後には	だって高須クリニックの院長が	そんな時目に入ったのは	同期の既婚者提督は	※再犯憲兵エンド	前科持ち無職	ハイスペック	近いうちに	憲兵エンド	さんじゅ	チャンス	嫁さん	利根型	？？？	姉さん	受付	提督	羽黒	？？	足柄	筑摩	二番	敷波	愛宕	如月	祥鳳
elephant	52112233.txt	束(私は妹を想ってISを作ったけど箒ちゃんを悲しませるだけに終わって、箒ちゃんは	一夏(相手の連携だって、フォルテ先輩とダリル先輩の	操縦者の脳の異常に気づいても、この子はあなたの	セシリア鈴シャルラウラ簪	《白式瞬間加速発動	【ビット形状変化	弾(こいつは俺が	中空を飛び交い、	カスタムⅡガルム	昨日の夢の中で	間違いない！	女性型無人機	【ラファール	のほほんさん	遠く離れても	それでもなお	シャルロット	にいちゃん	リヴァイヴ	ちーちゃん	ボーちゃん	ストラトス	白い女騎士	人間なんて	お姉ちゃん	デュノア	ねーさん	織斑一夏	セシリア	中華料理	お父さん	メーザー	たくさん	チャンス	フォルテ	用務員	専用機	被害者	お気楽	皆さん	御手洗	教員A	教員B	レジ係	女性型	教員D	五反田	無人機	無さん	学生A	ダリル	女騎士	姉さん	学生B	シャル	教員C	兄さん	ラウラ	見間	千冬	相川	少女	幼女	鷹月	白式	の子	轡木	何度	IS	数馬	楯無	山田	少年	谷本	な！	一夏	鈴	蘭	簪	厳	束	箒	虚	弾	仏
elephant	52101633.txt	※18猫……今回は関係ないので割愛。興味のある人は調べてみてね。特殊役職	【能力】毎晩、村人1人を選んで殺すことができます。	特殊能力らしい能力はありません。占い師による判定は	最多得票者が2人以上いた場合、再投票となり、再び	黒判定を出された後にCOがあることをCCO	【能力】その日に処刑された人物が	処刑されたのが妖狐の場合でも、	【能力】毎晩、村人1人を選んで	人狼ゲームのログと言えば、そう	そのため、人狼はあの手この手で	ゃんとがはまちゃんのどっちを	※雪ノ下の破綻……視点人外が	陣営は3つあり、それぞれ	投票時間をまとめて	村人の武器である	葉山の日記にある	縁の下の力持ち	俺ガイルこと	ワンチャンス	また、妖狐は	アグレッシブ	いろはちゃん	ワンチャン	夜時間に、	お兄ちゃん	バランサー	ねーさん	誰かさん	ヒキタニ	小町さん	彩ちゃん	ねえさん	ナイナイ	葉山さん	チャンス	ステルス	由比ヶ浜	由美子	17人	海老名	小悪魔	皆さん	雪ノ下	俺の妹	めぐり	材木座	いろは	最終日	姉さん	海老沢	普通に	可能性	BOX	消去法	ちゃん	昼時間	4人	PP	5分	1点	葉山	戸部	平塚	川崎	戸塚	城廻	雪乃	比企	三浦	陽乃	全員	結衣	2人	大岡	隼人	八幡	小町	大和	一色	X	静	谷
elephant	52154439.txt	彼女に感想を聞かれたかな子は、しばし逡巡…というか、口の中のマシュマロを食べ終わってから、カメラに向かって	キャンディアイランドには早速テレビ出演の仕事が、凸レーションにはファッションブランド	しかし、まだ空気が読める方の異物の士と違い、もう一つの異物である	エンペラーフォームが出現した。眩い黄金の鎧は、まさしく	そしていよいよ、キャンディアイランドのデビュー曲である	智絵里にもう少し余裕があれば、かな子の顔に書かれた	そういう言葉の全てを解せる人物のことを	プロジェクトルームには誰もいない。が、	それだけの時間で、士は自らが	無理もないだろう。要は	向かった先で、2人は	【ディケイド】門矢士	笑いが収まると、士は	物語が終わるか、	他には、よく聞く	感想としては、	士の隣に、キバ	だがそこに、	例えば先の	フロッグ	神崎蘭子	チャンス	杏ちゃん	グロンギ	バラバン	バンジー	イマジン	みなさん	お客さん	かな子	ちひろ	小早川	かさん	半分こ	チャン	李衣菜	きらり	イバジ	皆さん	双葉杏	みりあ	智絵里	前川	愛梨	川島	渋谷	今西	幸子	未央	門矢	3人	友紀	莉嘉	神崎	みく	瑞樹	な！	美波	蘭子	紗枝	卯月	杏	P	士	凛
elephant	52189066.txt	よろしくお願いします	765プロダクション	インターネットサイト	キラ対策捜査本部	【二日後の深夜	普通じゃない	ゼロではない	【数十分後	お偉いさん	南空ナオミ	夜神総一郎	大丈夫だよ	【二週間後	お姉ちゃん	お兄ちゃん	765プロ	【一週間後	高槻やよい	サンキュー	刑事さん	天海春香	お母さん	心臓麻痺	星井美希	【二日後	違法行為	二重人格	またね。	お父さん	【同時刻	流河旱樹	お客さん	たくさん	チャンス	昨年8月	タイピン	捜査本部	リューク	テイラー	ナオミ	夜神月	関係者	皆さん	やよい	10時	ライト	外国人	なお子	一緒に	星井父	ワタリ	我那覇	天海母	父さん	50分	犯罪者	【翌日	23時	総一郎	11月	あずさ	東大生	兄さん	ハルカ	刑事局	星井母	40秒	ちゃん	貴音	相沢	二日	星井	レム	高槻	朝日	六日	伊織	一日	天海	真美	萩原	長介	律子	キラ	社長	上の	美希	黒井	亜美	竜崎	烏森	小鳥	ミキ	春香	松田	模木	現在	三日	千早	一同	1時	菜緒	粧裕	何回	雪歩	TV	Ｌ	涙	Ｐ	儀	真	娘	【	響	月
elephant	52210330.txt	吉良(リボンは佐久間まゆの血を吸っていて、落下速度は普通の物体と同じだ！そして佐久間まゆはこれを	P(コイツにはキラークイーンは見えないが……今、コイツの髪の毛一本を	P(くっ……だからといって激情に任せて行動してはいけない……	ちひろ(まゆちゃんなら……いえ、それでも危険です……アイツは	ちひろ(ダメ！……この状況！美玲ちゃんと乃々ちゃんはヤツの	ちひろ(このビデオテープを警察に見せるべきでしょうか？	卯月(プロデューサーさんの目……これ以上ないくらいに	吉良(負傷していても、ガキの一人くらい！……いや！	……その後、毎日、昼休みに卯月は仲間たちや友達と	ちひろ(それでも……あなたは不完全だった……私は	P(なんだ……島村卯月……あるじゃあないか……	ちひろ(見つかる！……咄嗟に書類の山に隠した	ちひろ(あれ？……どうして乃々ちゃんはその	P(……！？……今、私は何と思った？……	ちひろ(……神様、どうか私に……	P(……今、角を曲がるのが見えた	P(なんだこの胸に湧き上がる	P(……入れ換わったのは、	ちひろ(筆談なら……	ちひろ(何？……	バイツァダスト	キラークイーン	P(このアマを	P(廊下に、	サンドイッチ	吉良親父(	まゆ＆乃々	空条承太郎	ちひろ(	スタンド	お父さん	卯月の手	乃々の手	1センチ	みなさん	吉良親父	美玲の手	未央の手	まゆの手	凛の手	ちひろ	承太郎	何度も	ヘレン	森久保	渋谷凛	美奈子	皆さん	卯月	まゆ	三度	美玲	加蓮	未央	仗助	P(	乃々	吉良	S	D	P	女	娘	M	？	凛
elephant	52234204.txt	ラストノート(lastnote)は、	こんな名前だったからこそ、俺は	お母さんは何を思って俺に	それでも、俺は	でも、今の俺は	東雲荘一郎	アスラン	卯月巻緒	咲ちゃん	神谷幸広	水嶋咲	店員	P
elephant	52188758.txt	人間のＤＮＡが含まれる赤い粉と、木本義男の死体が見つかりましたが、木本義治やニャル様、	フードの男の呪文により、義治の身体を分裂させ	死者１名、行方不明者１０人以上を出したうえ、	ただし、逃走までの間に戦闘に参加している	万一に備えより厳重な施設にして義治と	ここ数年で、非常に効果が高い美容液	２０１１年に発売された美容液	Ｐ：＜目星＞６０→６２＜武道	スターダスト製薬は、もともと	通販限定での販売で、高価	菜々：２１成功威力１Ｄ６	その後、匿名の通報により	父親の木本義治を騙し、	視界から外れれば	ICレコーダー	退散の呪文は	医学のみ成功	サンドバッグ	＜電気修理＞	ロールプレイ	ナターリア	ワンチャン	クァチル	サンプル	たくさん	ウタウス	フォルダ	ＰＬ：Ｐ	両方失敗	みなさん	外なる神	両方成功	ラスボス	DEX	ちひろ	20人	職員Ｆ	職員Ｄ	職員Ｇ	これは	ニャル	職員Ｅ	？？？	さらに	＜武道	職員Ａ	皆さん	職員Ｂ	ＧＯＯ	職員Ｃ	桃華	3R	菜々	木本	？？	義男	一同	幸子	文香	雪美	4R	安部	職員	春菜	蘭子	鷺沢	守衛	裕子	今地	Ｐ	P	今	舞	＜	
elephant	52075123.txt	男もそれ以上何も言わず、彼女の方を見ないでただ一言	その男の笑顔を見た時二人の少女は思った。	ジュースを飲む男はｱｲｺﾝﾀｸﾄで	と懇願された結果、断るに断り切れず	とまくし立てられ、挙げ句の果てに	そのｷｭｳﾍﾞｪと呼ばれた動物	ｼｬﾙﾛｯﾃ第二形態	少女はそんな男に	まどか･さやか	地獄兄弟(兄)	アマツマガツチ	ｼｬﾙﾛｯﾃ?	ｵｳﾀｳﾞｨｱ	地獄兄弟(弟)	桃色の髪の少女	ｵｸﾀｳﾞｨｱ	ｷｭｳﾍﾞｪ	その後、男は	ﾎﾟｯｹ村長	杏子･さやか	暫くして男は	ｷｭｳﾍﾞｴ	青い髪の少女	ﾈｺｰﾄさん	ｼｬﾙﾛｯﾃ	ほむらちゃん	おはよう。	お嬢ちゃん	マミちゃん	赤髪の少女	おっちゃん	ﾕｸﾓ村長	大丈夫だよ	お姉ちゃん	今まで誰に	杏子･マミ	ﾈｺｰﾄ	お嬢さん	お母さん	魔法少女	マミさん	ﾊﾝﾀｰ	たくさん	チャンス	ネコート	奥の社	まどか	詐欺師	好きさ	？？？	みんな	まるで	使い魔	ほむら	魔女？	さやか	あぁ！	模造刀	二日	肩に	六日	杏子	危い	わ！	佐倉	恭介	3日	マミ	暁美	2時	やれ	三日	古龍	上條	仁美	な！	二人	十日	涙	巴
elephant	52222560.txt	――学園都市七大不思議探訪失章～木原数多の鬼神解体～	――学園都市七大不思議探訪失章～○○○○の鬼神解体～	――とある魔術の禁書目録SS幻想魔笛	――学園都市七大不思議探訪特番後編	――学園都市七大不思議探訪特番前編	――学園都市七大不思議探訪最終話	最恐戦慄のミレニア○迷宮	最恐戦慄のミレニア○	２．当時の宗教観では	イマジンブレイカー	From佐天――	白カブトムシ全員	白カブトムシB	白いカブトムシ	白カブトムシD	白カブトムシA	白カブトムシK	ノーサンキュー	白カブトムシC	白カブトムシE	スーパーハカー	10031号	海原ﾎﾟｲｯ	――学園都市	白カブトムシ	チャンピオン	そっくりさん	――病院廃墟	サンドイッチ	派閥メンバー	メリーさん	フレンダ？	お嬢ちゃん	フラグ立て	アナウンス	――――真	さんきゅー	日本国憲法	スルーする	仕方がない	お姉ちゃん	カーチャン	お兄ちゃん	チャンネル	大人の事情	トモちゃん	お母さん	ナントカ	一条さん	ねーさん	フレメア	誰かさん	ダンディ	フレイア	上条ﾌｯ	心理定規	心理掌握	一方通行	かあさん	佐天涙子	ミーシャ	にいさん	打ち止め	学園都市	グダグダ	アクター	バスター	お父さん	エツァリ	木原数多	折ちゃん	男の人？	オバケA	オジサン	上条さん	フレンダ	チャンス	――佐天	義父さん	みなさん	お姉さん	ババア	子供B	大正解	坊さん	母さん	犠牲者	類さん	男の声	皆さん	時系列	無神論	――真	ホトケ	一緒に	子供A	男の子	第一位	延長戦	バルサ	Vシネ	マジで	首無し	父さん	姉さん	キリル	ヤバい	女の子	ブレア	ラノベ	御坂妹	12歳	嘘吐き	大塚明	上条？	第三位	土御門	ちゃん	沈利	三人	三家	巨乳	コノ	円周	ヒナ	4番	ヒタ	杉沢	沈麻	看板	店員	リク	五和	滝壺	サカ	ガト	少女	浜面	イル	佐天	食蜂	絹旗	海原	妃后	特化	ナタ	ナト	数多	鈴木	3番	当麻	オカ	ムリ	十名	結標	白井	麦野	係員	貧乳	――	美琴	オビ	ガー	当利	蒼井	トー	オト	上条	御坂	垣根	な！	局員	絶愛	何回	三千	天	違	男	※	沈	娘	フ	麻
elephant	51710389.txt	あーーマジなんか頭がスッキリした。ほんと気分いいわー。よかったよかっ	えーよく分かんないな。えーーとここまで出かかってるんだけど…	そうそう最初に話そうとした件なんだけどさ、最近あやな	こぶとりじいさん	一応考えてるのは	※第六部以前は	ライジングサン	チャンピオン	アルミシエル	アルミサエル	ノーリーズン	ミサトさん	シンジさん	？？？Ｂ	お父さん	お母さん	ゲンドウ	悩み相談	？？？Ａ	碇シンジ	シンジ	アスカ	ネルフ	サンバ	ミサト	リツコ	16番	カヲル	アンタ	アルミ	トウジ	青葉	マヤ	アレ	日向	冬月	青木	二番	レイ	ロン	先生	毛	碇
elephant	52266612.txt	そうして、四条眞妃を新たに仲間に加えた勇者かぐや一行はマスメディア部に見送られながら	こうして、かぐやパーティーに新たに柏木渚	なんかカッコつけているかぐやだが	こうして、TG部の目的を打ち破り	一瞬石上は何かを勘違いしたがすぐ	ぐやさんでいいんじゃないかな	伊井野ミコは無自覚ながら内心	白紙とガムテープ	はからずも柏木に	余裕のよっちゃん	パワーバランス	正直かぐやには	心の中のかぐや	ツッコミどころ	シマッタノデス	たまごボーロ	逃げられない	ガシイッ！！	ﾀｯ！ﾀｯ！	スタート地点	３ｰA教室	藤原千花の	戦士の休息	後輩ちゃん	お兄ちゃん	サンキュー	お母さん	ツンデレ	不治ワラ	ハリセン	アイテム	柏木さん	マッキー	オッサン	圭ちゃん	ﾁｮﾝｯ	そして、	楽屋ネタ	たくさん	チャンス	みなさん	ベタッ！	説明会	さん直	TG兵	皆さん	10分	小野寺	運転手	生徒会	先発隊	かぐや	時間帯	？？？	一緒に	何それ	DVD	メガ子	早坂愛	ヤバい	普通に	つばめ	白銀圭	てる子	カレン	あぁ！	伊井野	藤原氏	翼さん	エリカ	魔王軍	5分	四条	子安	私達	3分	白銀	藤原	ミコ	龍珠	眞妃	ハー	サカ	わ！	一年	TG	槇原	？？	YO	早坂	校長	大仏	8時	秀知	小安	チビ	2階	HP	柏木	風野	石上	サン	四宮	な！	圭	D	麗	元	優	翼	？
elephant	51580045.txt	おいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ誰かこｗｗｗｗｗｗｗのスｗｗｗｗｗｗレのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ	＼＼ﾊlﾚ＞｀＜ﾘl/!l/おわったｗｗｗｗ	ホワイトボード	情報統合思念体	対象スレ：古泉	ショータイム	屈強な男達	チャラ男	愛してる	ドアノブ	あんぱん	メイド服	ウレシス	地球の皆	鶴屋さん	機関A	森さん	キョン	？？？	超能力	ハルヒ	異世界	朝比奈	アカン	鶴屋	朝倉	諭吉	涼宮	セミ	長門	古泉	とー	ハ	ル	森	ヒ	ー	荒	w
elephant	51727562.txt	一人の軽音部の先輩として、教師として…大人として…そして…共に音楽を通じて知り合えた	そうやって、夏休みに４人で集まって決めた曲名が	たとえ一時でも、みゆきや恭子と歌った	転勤先は遠くの女子高で、桜が丘	ステージ上の彼女達も、	近年様々な高校では	クリスティーナ	―――軽音楽	ステージ上の	おばあちゃん	ねえちゃん	りっちゃん	キャサリン	お姉ちゃん	ＨＴＴ一同	たくさん	純ちゃん	唯さわ子	きょうこ	なんで、	ちゃんす	ジェーン	みなさん	みんなが	唯ちゃん	ＨＴＴ	みゆき	秋山澪	さわこ	唯紬澪	さわ子	姉さん	まーす	さん年	皆さん	梓純憂	ちゃん	デラ	アア	平沢	教頭	一同	恭子	紀美	一曲	生徒	憂純	河口	澪梓	真鍋	春に	教師	軽音	わ！	律紬	唯	紀	紬	和	梓	美	澪	声	憂	律	純
elephant	52141209.txt	[意外な才能？]星輝子	ケバブ屋のおっちゃん	緑色の服の事務員さん	アナスタシア	お待ちの間、	おっちゃん	あんちゃん	東京進出	マストレ	ダンディ	いつき	ちひろ	モバP	ケバブ	事務員	まゆ	智香	輝子	少年	洋子	のあ	お肉	みく	真鍋	卯月	晴	P
elephant	52143139.txt	サラダやよいのもやしサラダ～タケノコを添えて～	メインひびたかスペシャルらぁめん	魚料理ちっちゃんのエビフライ	肉料理ちひゃーの胸肉焼き	スープいおの凸汗スープ	デザート春香のクッキー	ドリンク雪歩のお茶	フルコースメニュー	前菜おにぎりの実	トカゲみたいな奴	アイドルマスター	ヤマタノオロチ	７６５プロ一同	ナレーション	鳥みたいな奴	はるかさん	みうらさん	ちっちゃん	こあみまみ	ぴよぴよ	ちひゃー	猛獣たち	兄ちゃん	まこちー	たかにゃ	ゆきぽ	ちびき	あずさ	あふぅ	皆さん	やよい	貴音	千早	やよ	？？	四条	美希	春香	亜美	伊織	真美	いお	律子	小鳥	雪歩	響	P	真
elephant	51883338.txt	ミサキについての詳しい情報が伝わっていなかった為、何故行うのか訝しむ生徒もいたものの	今日は４時間目を緊急のクラス集会に変更し、今後の対応、そして	こうして夜見山北中学校に発生していた現象、通称	男子は全員昨晩は部屋にいたので事の結末を聞いて	クラスのみんな及び先生は現象のことは	替えの服がないんじゃないかと心配	杉浦さんの中のミサキを成仏	小椋、赤沢、綾野	もしかして一番	小椋、恒一、鳴	見崎が僕に弁当	ゆかりちゃん	にいちゃん	お兄ちゃん	おばちゃん	おかあさん	お人形さん	お母さん	兄ちゃん	勅使川原	26年前	みなさん	小椋兄妹	そして	多々良	小椋兄	赤沢兄	久保寺	兄さん	／⌒ヽ	ミサキ	さんこ	和久井	松井	見崎	女子	佐藤	恒一	渡辺	江藤	赤沢	金木	杉浦	藤巻	綾野	三神	見山	中尾	小椋	前島	有田	霧果	川堀	桜木	榊原	猿田	幼女	風見	柿沼	な！	わ！	全員	水野	千曳	望月	朝	G	岬	曳	～	恵	鳴
elephant	52119261.txt	さらに奥には明らかに人工物らしき建築物があった。少々時代は古いが、明らかにそれは	【遺跡】→【街】→【森】→【滝の洞窟】→【図書館】→【次元城	彼らもきっと、姿かたちは違えど我々と変わらない、心を持った	教えて欲しい。何かしたのなら謝りたい。このまま彼らという	【基礎点】１０【芸術点】１０【構成点】１０【減点】-２	ひねりがなく申し訳ないが、私はこう呼ぶことにする。	【遺跡】→【街】→【森】→【滝の洞窟】→【図書館	【バトルメンバー】スコールアパンダギルガメッシュ	【バトルメンバー】スコールアパンダファング	最後に連中に捨て台詞を吐いて行ってやろう。	何がそんなにおかしいのだ！くそ･･･何が	このところオメガの口が妙に悪い。やたら	【遺跡】→【街】→【森】→【滝の洞窟	CompressionofTime	【バトルメンバー】スコールアパンダ	しかし一つ疑問がある。私行きの	私が四苦八苦して解析した情報は	空より現われし、心を持たぬ者…	自分の身体を引き裂いて半身(	しかし奴らの事を私は絶対に	【バトルメンバー】スコール	そして最終的に達するのは	これはもはや一つの立派な	スコール+アルティミシア	我々は便宜上次元の狭間を	【遺跡】→【街】→【森	これはなんという･･･	【とある科学者の日記	それを追って来た者…	その中心にあるのが	あの特有の規則性は	彼らは我々と同じく	やはりあの言葉は	それは我々がその	これらは実際に	アルティミシア	ふむ、推測通り	【遺跡】→【街	ギルガメッシュ	そう･･･この	エヌオーが何故	以後、人間は	レオンハート	サンロクマル	アーヴァイン	おじょうさん	カトブレパス	まさに本物の	ライトニング	おつかれさん	スケルトン	なるほど、	ライトニグ	エルオーネ	キスティス	大丈夫だよ	命を持った	エンギドゥ	【オダイン	エクスデス	灯台下暗し	私は彼らを	イフリート	ティファ	ゴーレム	ユール達	ねーさん	マイサン	スコール	おっさん	何故なら	バングル	そいつは	意外にも	ファング	ある意味	ファルシ	姉ちゃん	おばさん	おじさん	彼らは今	ばあさん	セルフィ	500年	ブラッド	カイアス	アパンダ	義父さん	にんじゃ	みなさん	けーね	ババア	魔女達	ラグナ	子供達	集合体	ビンゴ	現代語	チート	アデル	ユフィ	魔女１	オメガ	イデア	エロ本	戦闘力	魔女３	アルテ	ナナメ	竜騎士	女騎士	エトロ	しかし	ユール	ジャン	【遺跡	魔女２	今すぐ	バッツ	リノア	兄さん	姐さん	解放者	破壊神	ちゃん	中4	4人	神竜	後に	わ！	8人	さん	アア	坂口	全員	ゼル	6発	初見	ダナ	４人	魔女	3人	な！	柳	神	ヲ	？	w
elephant	52239157.txt	そして、ある日――。とあるスタジオ。控室で、ハンドバッグから	とあるスタジオ。トイレの洗面所にいる雅。彼女は上着から	台本を持ち、台詞を話すベテラン声優たち。台本には、	東京。首都圏精神医療センター。病室の近くの壁に、	朝。雅の自宅。パジャマ姿の雅が、ドレッサーから	トイレを出る雅。収録現場に集まり、台詞を話す	テレビに映っているのは、アニメ	喪黒が差し出した名刺には、	カラオケ採点機に表示される	とあるスタジオ。控室で	スタジオ。いつも通り、	とあるカラオケ屋。	とある焼き肉屋。	笑ゥせぇるすまん	画面に表示される	その後――。	撮影スタッフ	ネット掲示板	テロップ	喪黒福造	声優さん	おばさん	ばあさん	男性声優	BAR	テレビ	男の子	老婆役	皆さん	大戸	喪黒	神村	ゴン	立原	富岡	父親	敵	雅
elephant	52239257.txt	エマージェイシーコール発令	いかにもなボタンがある箱	まゆ美玲芳乃志希	参加者は2名のみ	ネクみく李衣菜	スタドリ	おっさん	おばさん	おじさん	お客さん	ヨシュア	誰かさん	ヨシ芳	ちひろ	ネク凛	ビイト	サンタ	チャン	李衣菜	皆さん	ネーク	ネク	刈谷	まゆ	シキ	芳乃	志希	死神	美玲	衣菜	羽狛	みく	【	狛	P	李	凛	
elephant	52203801.txt	夕立と会ったあたりから記憶がないんだが……まぁ、覚えてないということはとくに何も無かったということだな	今すぐ堕胎した後もう一度妊娠するまでそのへんの男ども相手に腰を振り続ける生活ができたら許すのです	艦娘にはドロップと適正のある人間がなったものの2種類あり、ドロップの艦娘は人間ではない	ｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲ	とってもよかったよっでもまだまだ那珂ちゃんには及ばないかなー	電or龍驤or霞or春風or駆逐古姫	ＦＸで有り金溶かした顔をした駆逐古姫	お、お花摘みに決まってますっ	…初めてしゃべった時に語尾に	サイコな連中ばっかりだな！	清霜or春風or駆逐古姫	磯風or浜風or谷風	【艦これ安価】提督	駆逐古姫or春風	浜風、谷風、磯風	他の入院患者	普通に起きて	せんちゃん	三人同時で	姫ちゃん	誰かさん	毒キノコ	ローソン	赤ちゃん	駆逐古姫	2ちゃん	みなさん	お姉さん	伊14	伊58	看護師	司令官	一緒に	まるゆ	姉さん	普通に	伊13	涙目で	不知火	春風	瑞鶴	粉物	神通	夕立	睦月	間宮	文月	パパ	那珂	川内	如月	谷風	山風	卯月	望月	球磨	医者	菊月	利根	黒潮	長門	レ級	磯風	龍驤	陽炎	雪風	翔鶴	羽黒	日向	山雲	夕雲	秋雲	朝潮	長月	明石	下2	瑞鳳	提督	下3	浦風	浜風	多摩	古鷹	清霜	松風	二人	祥鳳	江風	姫	霞	電	？	鳳
elephant	52138471.txt	この鎮守府では、格闘技が好きな艦娘たちが	プレミアム席：50000DMMポイント	特ＲＳ：30000DMMポイント	当日は、メインイベントである	※Pixivのタケミツさんの	ワシントン、サウスダコタ	なお、この鎮守府の	バックブリーカー	エルボードロップ	ノースカロライナ	パイルドライバー	ファランクス	その同好会は	連装砲ちゃん	----龍驤	サングラスッ	サウスダコタ	お嬢ちゃん	ホーネット	ワンチャン	お姉ちゃん	バティスタ	金剛、榛名	---清霜	ワシントン	スタナー	自動操縦	妖精さん	チャンス	悪徳提督	憲兵隊長	シントン	お姉さん	五月雨	会計官	霧島が	憲兵隊	清霜が	姉さん	ローマ	アタイ	青葉	神通	夕立	間宮	那珂	川内	関東	？？	低脳	２号	黒潮	長門	大淀	朝霜	霧島	龍驤	武蔵	2回	日向	夕雲	大鳳	キヨ	明石	艦娘	比叡	１号	提督	一同	憲兵	サン	清霜	な！	隼鷹	シモ	暁	電	※	ッ
elephant	52143877.txt	②気付かず第2試合	②復讐の時間だ…	④ギルドの酒場	②湯船に浸かる	③松３００G	①通行人たち	②竹１００G	セバスチャン	酔っぱらい	ねえちゃん	おにいさん	①宿に戻る	お嬢ちゃん	①梅５０G	⑤裏通り	たくさん	酔っ払い	宿泊客B	②道具屋	ギルド長	③風呂屋	宿泊客C	マスター	宿泊客A	お客さん	バイブ	②宿屋	道具屋	④酒場	①服屋	武器屋	？？？	兄さん	お嬢様	④母親	③老婆	⑤執事	店主	宿屋	-街	衛兵	靴屋	老婆	執事	勇者	青年	男
elephant	52241880.txt	杏、７七角。巴、３四歩。杏、８八銀と手が進む。声にこそ出さないものの、これは巴が	そんなある日、同僚アイドルの宮本フレデリカが、	勝つことはもちろん嬉しい。しかし同時に、	杏は一瞬ちらりと巴に視線を向け、	杏がこともなげに答える。巴は、	きらりちゃん	ぁとさんにも	ぁとさんは	フレデリカ	ﾀｸｼｰ	杏ちゃん	ベテトレ	お姉さん	けーね	ちひろ	あやめ	きらり	ほたる	ナナ	菜々	志希	文香	乃々	カコ	茄子	泰葉	美	杏	ー	巴	楓
elephant	52116654.txt	おかしいですよカテジナさん	あえての杏ちゃんで	101匹わんちゃん	猫の手も借りたい	名は体を表わす	危ない橋を渡る	ラジオネーム	酒は百薬の長	馬の耳に念仏	フェイフェイ	ツイッター	3位：輝子	1位：小梅	優しい世界	3位：加奈	花より団子	お姉ちゃん	フレデリカ	先生さん	早苗さん	たくさん	プーさん	げんさん	みなさん	100回	お姉さん	2位：杏	FAX	ちひろ	10万	ゲット	ゾンビ	沙理奈	真奈美	皆さん	桃華	比奈	亜季	菜々	時子	仁奈	1曲	輝子	加奈	文香	麗奈	小梅	友紀	志乃	奈	杏	P
elephant	51853671.txt	――5/25、土曜日19：00駅前ラーメン	歴戦のウォリアー女先輩	男>>で、どの辺が	モリタポもらって	陽気な同僚のB男	口数少ないC男	うめきれんｗ	コンビニ店員	01_同僚女	野菜ジュース	お先にどうぞ	02_同僚女	アイちゃん	日常茶飯事	おばさん	【同僚女	お客さん	キャパ	判らん	マジで	新人女	一週間	マネジ	夜ご飯	ゴミ袋	サンド	日本茶	15分	奥さん	四本	牛丼	Ｃ男	親父	キミ	サン	四日	8時	Ｂ男	男	女	ー
elephant	51847534.txt	だが、そのことを女上司二人に知られてしまったのが運の尽きだった。	やっぱり俺と同じ作品	ジェットコースター	はじめまして。	作文のテーマは	インデックス	まことちゃん	おばあちゃん	おじいちゃん	にいちゃん	お嬢ちゃん	おばあさん	おじいさん	ねえちゃん	ていとくん	おとうさん	フィアンマ	ちいさく、	！」まこと	ショチトル	おかあさん	会いたいよ	お嬢さん	お母さん	女生徒Ｂ	誰かさん	おっさん	一方通行	打ち止め	お父さん	おばさん	ステイル	生徒たち	ねえさん	ともだち	上条さん	たくさん	女生徒A	みなさん	番外個体	お姉さん	研究員	児童達	???	母さん	奥さん	保育士	父さん	生徒Ｂ	右太郎	それは	女の子	生徒C	黄泉川	生徒Ａ	御坂妹	web	まこと	生徒A	まーす	サンシ	土御門	青ピ	美鈴	生徒	友達	大将	麻琴	店員	黒子	少女	浜面	佐天	絹旗	当麻	一方	結標	白井	麦野	職員	数年	美琴	刀夜	泉川	初春	小萌	上条	四日	児童	御坂	垣根	利	天	違	涙	沈	嫁	娘
elephant	52103157.txt	アイスゴーレム>１４３３２ダメージ	グランドゴーレム>６１０５ダメージ	アイスゴーレム>１３９９７ダメージ	オークソルジャー>５１２７ダメージ	グランドゴーレム>９３１ダメージ	グランドゴーレム>８４４ダメージ	グランドゴーレム>８７８ダメージ	シャドウ>４８５９ダメージ	猛毒蝶>１０２３１ダメージ	デドリーポイズンバタフライ	猛毒蝶>１００２３ダメージ	槍騎士B>６３８５ダメージ	槍騎士A>５６１２ダメージ	猛毒蝶>６７５４ダメージ	猛毒蝶>９７５７ダメージ	猛毒蝶>８９５６ダメージ	猛毒蝶>９４５９ダメージ	***>８６９８ダメージ	猛毒蝶>９８６９ダメージ	猛毒蝶>９３３１ダメージ	猛毒蝶>９９９４ダメージ	***>８５６６ダメージ	***>８２９８ダメージ	腐敗竜>４９０６ダメージ	槍騎士B>３５２ダメージ	***>８０１４ダメージ	影勇者>５２６ダメージ	影勇者>６２５ダメージ	雷獣>７１０２ダメージ	勇者>８２４３ダメージ	影勇者>５８９ダメージ	勇者>２３５１ダメージ	勇者>２１３２ダメージ	雷>２７５１ダメージ	エレメンタルゴーレム	槍騎士B:Dead	槍騎士C:Dead	雷>テンション上昇	剣士>３０００回復	槍騎士A:Dead	剣士>太陽神の加護	ハイオークABCD	クリスタルゴーレム	ウォーターゴーレム	剣士:shout	グランドゴーレム	グランドドラゴン	オークキャプテン	ガーゴイルABC	アイスゴーレム	雷>帯電Lv3	剣士:Dead	炎>２７８回復	雷>帯電Lv1	オークABCD	剣士:dead	炎>２６５回復	大量の転落死体	ウルトラレア	ハイオークA	ゴブリンAB	デスナイト	魔法使いA	ゴブリンA	ギガンテス	勇炎雷風氷	ダンジョン	ゴブリンB	勇者>奮起	:Dead	リジェネ	大剣使い	ゴーレム	狼ABC	魔力溜り	槍騎士D	カンスト	オーク首	放たれる	シャドウ	風氷側近	槍騎士B	骸骨将軍	ある意味	魔法使い	槍騎士A	たくさん	槍騎士C	チャンス	炎>奮起	レイピア	猛毒蝶	金宝箱	拳闘士	ギャン	80%	行商人	居住区	皆さん	Mob	食魔花	黒騎士	MAP	斧使い	さん方	さん人	チート	紫宝箱	腐敗竜	両手剣	影勇者	太陽盾	道具屋	海の国	影大剣	可能性	ウルル	魔法A	千年竜	黒大剣	あぁ！	影剣士	二日	騎士	PC	四将	氷壁	剣士	魔族	勇炎	タン	側近	Lv	氷狼	陛下	狩人	兵士	盗賊	何本	勇氷	金宝	コレ	勇者	僧侶	PT	雷獣	魔王	宝箱	雷	盾	氷	炎	風	狼	士
elephant	52077691.txt	コナン(キッドのおかげで、バーボンや他の連中は	安室(あの二人の唇なら辛うじて読めるな。……	コナン(机の上に書き置き……	コナン(小五郎声)	ベルモット(奴に	サンキュー。	江戸川コナン	ごちそうさん	サンドイッチ	アナウンサー	サングラス	おじいさん	キャンティ	スナイパー	渡辺(夫)	レポーター	毛利小五郎	ベルモット	おっちゃん	大丈夫だよ	女子大生A	女子大生B	後任として	渡辺(妻)	機動隊員A	ジェイムズ	時間ですよ	サンキュー	刑事さん	ジョディ	お子さん	お嬢さん	ラジャー	サンキュ	目暮警部	捜査官A	お母さん	コナン(	工作員B	兄ちゃん	工作員G	射撃訓練	商品開発	工作員E	工作員D	工作員A	捜査員A	バーボン	工藤新一	水無怜奈	じいさん	午後8時	お父さん	工作員C	猫ちゃん	姉ちゃん	杉下右京	おじさん	チャンプ	海外出張	お客さん	トメさん	たくさん	キャメル	チャンス	工作員F	工作員H	新ちゃん	ウオッカ	渡辺夫妻	高木さん	お姉さん	工藤優作	北ノ沢	刑事A	さんご	研究員	女性A	これは	沖矢昴	コルン	母さん	女性B	皆さん	看護師	？？？	小五郎	30分	猫さん	コナン	無さん	父さん	刑事B	大河内	灰原哀	兄さん	小田切	カイト	江戸川	有希子	まーす	警視庁	41分	京極真	高坂	世良	服部	安室	佐藤	小嶋	男A	水無	トメ	赤井	OK	文代	目暮	角田	文乃	園子	渡辺	元太	有希	松永	光彦	阿笠	悦子	毛利	小林	博士	涼太	の子	陽平	鈴川	幸子	灰原	高木	パリ	立花	歩美	ジン	白鳥	二名	米沢	三日	右京	杉下	医師	内村	甲斐	大木	新一	伊丹	小松	中園	吉田	千葉	優作	工藤	な！	芹沢	神戸	蘭	昴	哀	娘	戸	梓	亨	
elephant	52190497.txt	(´・ω・`)ﾆﾔﾆﾔ	(o'ω'n;)	彡(ﾟ)(ﾟ);	(´・ω・;)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(o'ω'n)	彡(^)(^)	(´；ω；｀)	(´・ω・`)	(。ω゜`)	彡()()	お兄ちゃん	姉ちゃん	あっ
elephant	52120878.txt	この日の秘書艦は金剛だった。なんか知らんけど無条件に猛烈な好意を向けてくる事に定評がある金剛だ。恐くね？具体的に言うと映画	既にケッコンカッコカリ…一定の錬度に達した艦娘に施される指輪型の特殊装備、	那珂ちゃんのファンやめます	怖くね？具体的に言うと映画	人気の消えたリングには、	♪(朝の光眩しくて)※	ファーストコンタクト	クレヨンしんちゃん	ゴールデンカムイ	ジェイソンさん	四隻の指に、	～鎮守府バー	サブタイトル	ビスマルク	スレイヤー	那珂ちゃん	46センチ	紛れも無い	クレイジー	(＃Ｔ)	プリンツ	リメイク	あきつ丸	10cm	(Ｔ)	不知火	司令官	スマン	五十鈴	幽霊	提督	五十	青葉	金剛	夕立	5番	時雨	龍嬢	香取	秋雲	古鷹	長門	ビス	那珂	衣笠	天龍	叢雲	隼鷹	霧島	加古	3周	鈴	ヲ
elephant	52232574.txt	食堂の隅にある液晶テレビの画面には、何かのバラエティー番組が映っている。番組のタイトルは	タクシーは山の中へ入っていき……、例の場所が見えてくる。そう、その場所は……。	翌日。ある駅の地下街。書店の雑誌コーナーに立ち寄る喪黒。彼はオカルト雑誌	若女将も新庄も地中へと姿が完全に消える。がらんとした状態になる	夜。ベッドで横になる新庄。彼は夢を見ている。観光ホテル	新庄は茶封筒に入った原稿を渡す。どうやら彼は雑誌	鬼怒川秘宝殿、鬼怒川第一ホテル、きぬ川館本店	自宅のベッドで眠る新庄。この夜も、彼は	新庄の前に喪黒が姿を見せる。喪黒	廃墟の前に立つ2人。玄関には	原稿を受け取り、店を立ち去る	喪黒が差し出した名刺には、	さらにその後、彼の頭には	サラリーマンA、B、C	新庄の頭の中に、	笑ゥせぇるすまん	タクシーが去り、	玄関をくぐり、	サラリーマンA	サラリーマンC	サラリーマンB	鬼怒川温泉	喪黒は雑誌	テロップ	オカルト	喪黒福造	BAR	若女将	編集者	皆さん	運転手	女性	喪黒	新庄	雑誌
elephant	52237261.txt	※壁にもたれかかり、虚ろな目で股を開いた一方通行。読み仮名は	※オルソラの水着のカード。読み仮名は	一方通行、2人の隙をついて机の上の	※アニェーゼのカード。読み仮名は	※学ラン姿の一方通行。読み仮名は	※木原くんのカード。読み仮名は	そして、彼の元に舞い降りた	※絹旗のカード。読み仮名は	神裂(堕天使エ口メイド)	ハマヅッラ&フィアンマ	垣根&一方通行	上条&一方通行	ピンデックス	黒夜(海原)	上里(海原)	アレイスター	垣根&白垣根	スタッフ一同	ハマヅッラ	スタッフA	アマゾネス	あっちゃん	かっちゃん	フィアンマ	最強と最弱	上条さん	学園都市	誰かさん	ヴェント	チャンス	お父さん	一方通行	入手経路	分からん	お姉さん	アックア	フェブリ	白垣根	ハイジ	ちゃん	テメェ	ゾンビ	超能力	皆さん	土御門	4人	ホイ	軍覇	オイ	浜面	青ピ	一同	1番	結標	3人	2位	OK	神裂	青髪	海原	上条	美琴	1位	垣根	御坂	オラ	旅掛	美山	イエ	ッ	娘	猿	w
elephant	52006777.txt	あと今更ながら一方さんの	09956～09982号	一方(コイツに言わせりゃ	一方(ちッと前の俺なら、	一方(あのときフッと	モチベーション	00001号	インデックス	青ピ(物陰)	チンピラA	チンピラC	チンピラB	お嬢ちゃん	チンピラD	危険すぎる	オッサン	27km	上条さん	ｶｷｰﾝ	学園都市	18km	上土一美	誰かさん	クローン	一方通行	分からん	新婚さん	人道主義	精神衛生	女の子	不良F	ABC	不良G	ちゃん	不良H	地中海	兄さん	不良E	ミサカ	皆さん	能力者	土御門	春の	青ピ	BC	禁書	フフ	一方	芳川	小萌	店員	吹寄	上条	天井	美琴	サカ	エ口	打止	瞬	A	D	涙	B	C	土	青
elephant	52227388.txt	↓1村雨が春雨に聞きたいことor調査してほしいこと	審査員１人ずつに姉にしたい魅力ポイントを設定	↓1村雨の姉妹艦エピソードの相手	↓1海風の姉妹艦エピソードの相手	↓1ゲームオーバー時の罰ゲーム	飲み物は一食につき水2杯まで	↓春雨が調べてきた浜風の好み	安価については連取は無しです	勝負として複雑すぎるもの	勝負として単純すぎるもの	↓1~3第十回勝負のお題	↓1浜風についての情報	↓1春雨の最後の情報	↓1料理対決の審査員	2回目も同様です。	駆逐艦長女の14人	↓1~3呼ぶ駆逐艦	第七回1対1の演習	↓2海風のコンマ	↓1村雨のコンマ	↓審判役の艦娘	【姉妹愛対決】	↓1浜風の判定	白露型の10人	村雨のコンマ	海風のコンマ	ラーメン屋	うーんこの	お姉ちゃん	サンダー	↓2海風	罰ゲーム	妖精さん	チャンス	↓1村雨	焼肉屋	私たち	水無月	本当は	張さん	姉さん	ヤバい	wii	鉄火丼	お題	間宮	白露	七番	卯月	三番	中二	吹雪	1杯	朝霜	武蔵	村雨	春雨	陽炎	初霜	1勝	山雲	夕雲	夕張	朝潮	大潮	海風	浜風	浦風	二人	涼風	江風	曙	暁	朧	漣	鳳	響	
elephant	52180777.txt	お世話になりました	【艦これ】阿武隈	おやすみなさい。	【艦これ】磯風	【艦これ】夕張	【艦これ】初霜	【艦これ】時雨	【艦これ】霞	【艦これ】電	大丈夫だよ	ビスマルク	照れ屋さん	ハラショー	お姉ちゃん	みなさん	さん素	阿賀野	ちゃん	阿武隈	姉さん	こと島	皆さん	五十鈴	春雨	大潮	鳥海	初霜	五十	神通	菊月	秋月	浜風	夕立	赤城	時雨	足柄	文月	綾波	吹雪	白露	大鳳	熊野	由良	島風	川内	子日	大淀	一水	磯波	榛名	清霜	長波	長月	朝潮	風雲	蒼龍	白雪	扶桑	若葉	三水	磯風	鈴	響	霞	雷	暁	電
elephant	52146019.txt	あの時、レッスンとステージ以外で歌う必要はないと思っていた千早は、最初は乗り気でなかったものの、少女の策略で最終的に誰よりも歌い、悔しがり、笑う結果になった。	時間を無駄にしたくない……その思いの強さが十分な睡眠時間を削り、その結果	千早は、困った時に頼れる存在が折よく二人も現れたことで、	現在千早は、律子の前では律子を応援し、春香の前では	ドアノブに掛けられているこぢんまりした看板には、	一人の少女との出会いが、彼女の	りっちゃん	おばさん	おじさん	あずさ	姉さん	皆さん	やよい	ちゃん	千早	春香	高槻	ブタ	律子	Ｐ	槻
elephant	52148275.txt	サイネリア(むぅー……女グセワルそーなやつらもいるけど、結構全体をみるとバランス取れてる。流石はセンパイデス。ちゃんと	尾崎さんにプロデュースを受けている間あの子は女性アイドルだったし、そのプロデュースから外れた後も	律子(でも、違うのね。真は王子様キャラをすることが多くても、グラビアだって撮るれっきとした	涼(そもそも僕が、どうしてここに駆けつけたのか。それは絵理ちゃんがこの野外ライブ大会に	買い物をして気分転換するのかと思って、ごいっしょしますと言ったんだけれど尾崎さんは	左には涼さん。マイクで話しながら、優しいまなざしをあたしに贈る。――	周囲で起こる不可思議なことに悩まされていた水谷さんに相談され、調べた	右には絵理さん。手を振りながら、あたしに向かって微笑んだ。――	あの孤独と絶望が再起して、わたしの胸を締めあげていく。癒えない	彼女を“夢のなれの果て”にする最後の一押しをしてしまったのは	なのに、なんでそれを、アタシ達の居場所を壊した張本人の	サイネリア(それは一年前のセンパイの同期だったヤツが、	また人が去って悲しくて不安定になっている愛ちゃんに、	石川(夢を沈めて、ただひたすら周囲に笑顔を振りまいた	涼(サイネリアさんが流したっていうあの情報には、	涼(頭文字をとればR、i、O、L、A。――――	絵理(冷静に、淡々、粛々と……終わってしまった	――路上テロライブを主催したネットアイドル	男アイドルになる目標を置き去りにしたまま、	涼(いや、絵理ちゃんはこの野外ライブ大会に	瞳に映るのは、デスク、ロッカー、ポスター、	あの言葉で。わたしは部屋に押し込められ、	センパイが、いっしょにライブを回ることを	涼(実際、絵理ちゃんはこの野外ライブに	絵理ちゃんは尾崎さんとの約束を守って、	涼(どこで、じゃない。それよりも……	この野外ライブを取り仕切っているのは	行き詰まりを感じている夢子ちゃんに	でもさっき、センパイが言ったのは	撮影が終わって帰る時、こっちに	サイネリア(この女の二人組には	さあ行こう。元気はマンタンだ。	riolaの二人の名。それは	有志によるコール表をまとめた	――でも社長とは話した。	他の参加者には見られず、	サイネリアが調べてきた、	社長も、ファンも、みんな	武田さんから受け取った	絵理(その時、わたしは	そのことを調べるうちに	――――ネットアイドル	女の子の二人組が歌う	あんな勝負、一体誰が	絵理(そうすれば……	やろうとしているのは	センパイは、それに	しかし萩原さんの	１年以上もの間	――サイネリア	――テーマは	それじゃあ、	クールダウン	絵理ちゃんが	そうすれば	この屋上は	死に至る病	お巡りさん	――もう、	サイネリア	絵理ちゃん	大丈夫だよ	夢子(……	我那覇響の	ごめんね。	悪いこと	――絵理	涼ちゃん	桜井さん	愛ちゃん	参加した	近藤さん	――武田	アイツは	スタッフ	もうすぐ	萩原雪歩	姉ちゃん	それでも	お客さん	そして、	――――	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	それも	デスよ	五十嵐	信者A	ネトア	さんい	やよい	イミフ	私たち	絵理(	律子(	まなみ	石川(	実際、	カンジ	信者C	あの、	あずさ	信者B	オトコ	まーす	ちゃん	貴音	聡美	四条	盗撮	私達	尾崎	伊織	真美	律子	近藤	夢子	少女	秋月	美希	亜美	もう	デス	桜井	武田	春香	絵理	曲が	日高	――	司会	千早	コレ	相方	水谷	石川	雪歩	男	P	涼	真	ー	舞	響	愛
elephant	52242446.txt	たまに自分のSSを読み直すと	これまでのおきてがみ	【モバマス】武内Ｐ	【モバマスＳＳ】凛	【モバマス】蘭子	【モバマス】まゆ	【モバマス】美嘉	アナスタシア	ラブライカ	165's	善は急げ	たくさん	アーニャ	由里子	武内P	まゆＰ	？？？	まゆ夫	皆さん	まゆP	会議室	武内Ｐ	ちゃん	上の	まゆ	新田	渋谷	加蓮	幸子	未央	武内	部長	高垣	熟女	片桐	リン	常務	大西	美波	蘭子	早苗	コラ	元	P	露	現	蒼	楓	凛
elephant	52018767.txt	スネーク(あと、さらにもう一つ…どうやら俺が今日知り合ったメンバーはその事件を追っているとのことで、	スネーク(チッ、運をあてにするのは気に入らんがな。今回だけは仕方がない…	直斗(ソ連のアフガン侵攻で飛び抜けた能力を発揮し、敵軍から	スネーク(…不本意ながら、どうやら俺のクラスの出し物は	大佐【その霧の対策として町の役所が導入したものだ。	スネーク(どうしたものか…やはり連続殺人と	スネーク(宅配業者の男に手伝ってもらい、	スネーク(冷静に考えろ…答えの三択は	大佐【安心しろ、スネーク。もし万が一	スネーク(どう考えても全会一致で	大佐【まあそういう訳で…君には	スネーク(どうやらこの町には	スネーク(当時の医者が言った	スネーク(…これは簡単だな。	スネーク(…鳴上達も、まさか	スネーク(そういえば日本では	スネーク(そう考えると、	スネーク(ドッヂの意味…	スネーク(オタコンにこの	大佐【そうだ。今度は	フィランソロピー	ソリッドスネーク	スネーク(まず	おはようさん	マーガレット	おばあちゃん	タイムセール	ユキチャン	影リキッド	おばちゃん	監視カメラ	サングラス	おじいさん	影スネーク	仕方がない	カメラマン	おにいさん	完二＆鳴上	お兄ちゃん	クマ＆千枝	サンキュー	スネーク？	オセロット	オタコン	お母さん	さん付け	男子生徒	女生徒Ｂ	愛国者達	叔父さん	歩いてる	おっさん	シャドウ	女子生徒	オッサン	アメリカ	オッケー	メイリン	お父さん	スタッフ	女生徒Ａ	おじさん	イゴール	ペルソナ	オジサン	リキッド	たくさん	チャンス	分からん	鳴上(…	スネーク	現地調達	被害者	鳴上(	ＲＥＸ	タツミ	参加者	オヤジ	皆さん	久慈川	ナオト	アダチ	祖父江	一緒に	クマー	出場者	お豆腐	アッチ	文化祭	愛国者	菜々子	まーす	あいか	千枝	六番	二日	里中	鳴上	熊田	チエ	直斗	近藤	りせ	？？	久慈	男性	ナオ	校長	堂島	陽介	大谷	ハル	店主	小西	細井	天城	完二	今出	司会	柏木	花子	雪子	1票	クマ	足立	サン	花村	跳	鐘	悠	読	巽	羽
elephant	52139276.txt	ソファにすわる茜の両肩に手を這わせた、手のひらに収まる肩甲骨がじわりと温かい。あんなにも普段は活動的な茜の骨格が想像以上に細い。彼女は借りてきた猫のように静まっている。――そう、華奢な女子を相手にしている。ひとしれず動悸がして心地は悪い。ジェットコースターを下るような胸の圧迫感。……ふいに茜は不満気な表情でパタリとソファに倒れた。自然と彼女に覆いかぶさる形となる。左腕を置いて身体を支え、右手が茜の腹部に触れた。	ツルツルの紙質……、しっかりした用紙。茜の背中にこべりついたソレを剥がして一瞥。婚姻届の三文字。野々原茜という指名と、個人情報が記入されている。……どうだって良い。茜とディープキスをする、その事実は変わらない。	腰からアバラに感触が移り、みるみると茜の肌が外気に晒されていく。彼女に拒む様子はない。	身体を支える腕を入れ替え、すかさず空いた左手で茜の首筋をソフトに触れた。	キス友とは、その言葉の通り	おもちゃのチャチャチャ	もう止まらない	ｸﾞﾘP	たくさん	茜
elephant	52189513.txt	フラワー(……やはり、厚い雲の中に……)	――――――――ｻﾞｯｯｯｯ……!!!!	――――――――――――――――	ゃんはすずらんちゃんだよ	――――――――――	つぼみいつきえりか	キュアサンシャイン	安心してください	行ってらっしゃい	ダークプリキュア	ｺﾌﾚ&ｼﾌﾟﾚ	――――――――	かなえ&ケンジ	つぼみ&えりか	キュアフラワー	ふたばちゃん	イケメンさん	――――――	陽一&みずき	クモジャキー	もう戻れない	サンフラワー	サンシャイン	コブラージャ	おばあちゃん	ムーンライト	サソリーナ	ブロッサム	ねえちゃん	おとうさん	お人形さん	大丈夫だよ	お姉ちゃん	セイレーン	プリキュア	おかあさん	お嬢さん	月影春菜	お母さん	男の子2	男の子１	避難民2	男の子２	すずらん	番ケンジ	お父さん	男の子1	おばさん	お孫さん	妖精さん	――――	婆ちゃん	たくさん	チャンス	教育学部	避難民1	フラワー	お姉さん	ポプリ	ふたば	つばき	子供1	ダーク	さつき	響&奏	子供2	僕は君	子供3	植物園	砂漠化	SNS	皆さん	みつる	えりか	いつき	マリン	かなえ	サンド	ハヤト	コブラ	一緒に	シプレ	厳太郎	コッペ	ケンジ	ななみ	準師範	父さん	子供4	つぼみ	バニラ	姉さん	女の子	サソリ	奏&響	ハミィ	兄さん	みずき	ノリコ	コフレ	ゆり	？１	春菜	クモ	子供	古布	陽一	？？	佐曽	？２	ママ	花婿	大樹	るみ	志久	薫子	明堂	？３	多田	花嫁	花咲	熊本	奏	空	花	ー	？	響
elephant	52240300.txt	40代の明日香。今より若い彼女が、カラオケ喫茶	午後22時を過ぎ、営業を終えたカラオケ喫茶	喪黒が差し出した名刺には、	ある日の夜。カラオケ喫茶	営業を終えたカラオケ喫茶	夜。カラオケ喫茶	笑ゥせぇるすまん	テロップ	喪黒福造	不良たち	不良B	皆さん	不良A	明日香	風間	不良	喪黒
elephant	52073928.txt	江戸城に勤めるエリートであり、仕事は…ジェリド達	祟りで狂っただの、病で脳をヤラれただの、原因は	ジェリドが念を押すように言うと、間髪入れずに	風変わりな仕事だが謝礼金の高さに惹かれ	そして、この男も、主水と同じ	しかし、それらは中村主水の	不良同心の主水にとっての	そんな影の実力者の	中村と呼ばれた男	しかし、それは	奉行所内では	普段通り街を	サーシェス	マシュマー	お兄ちゃん	街ゆく人々	アズラエル	マハラジャ	ジェリド	ミハエル	カテジナ	東方不敗	ハマーン	リィナ？	姉ちゃん	マリーダ	グラハム	カミーユ	シロッコ	シャア	ヒイロ	バスク	カーン	ウォン	ラクス	ウッソ	主水の	？？？	兄さん	デュオ	心停止	キャラ	リィナ	姉さん	ぇさん	ミケロ	ひろし	アムロ	絹江	せん	プル	中村	五飛	サラ	ダイ	りつ	主水	クベ	十中	八九	阿片	カツ	仏	娘	マ	？
elephant	52152237.txt	【3カメ】早苗	【2カメ】亜季	【1カメ】亜季	【1カメ】早苗	【3カメ】菜々	【3カメ】亜季	【2カメ】菜々	【2カメ】早苗	カメラマン	ワンチャン	早苗さん	真奈美	皆さん	サンシ	ナナ	亜季	菜々	友紀	瑞樹	早苗	楓
elephant	52267665.txt	近代精神が産声を上げた19世紀より続く伝統ある名家にしてＧＨＱによる財閥解体を逃れた日本有数の企業グループ	女性らしい顔つきの上半分はバイザーのようなものに覆われ表情こそわかりにくいものの、	何よりも、舞台とも言えぬ場所で精一杯パフォーマンスを披露する彼女の瞳には	それどころか、小首を傾げ、頬に人差し指を添える彼女特有の所作は、	それはバンドマンの語る空虚な絵空事などとは根本から違う、	目を白黒させて驚いたのもつかの間、まつりのスタンドが放つ	何がなんだか理解できないエミリーだったが、もし彼女に	フリフリのロリータファッションに身を包んだ少女の名は	まつりはその手鏡が、まるでエミリーからこぼれ落ちた	傷ついてなお、まつりの瞳には精神的動揺とは無縁の、	手鏡の守護者のように突如出現した存在、それもまた	その悪党特有のハングリー精神を以て、男はついに	まつりはエミリーの持つ強さを確信し、彼女の語る	内側からシェルターを破壊して歩み出たまつりは、	まつりとエミリーは、自分たちの間に飛び散った	そして怒れる主人の心に応えるように、まつりの	ここまで追い詰められてなお、バンドマンはまだ	野次馬の声がひそひとと飛び交うも、いかにも	まつりの瞳の中で青く燃える光の名、それは	恐怖も多分にあろうが、その涙には確かに、	少女の怯えた表情は、どう好意的に見ても	まつりがカラスに足止めされている間に、	まつりには、エミリーの金髪に紛れる	糸のスタンドが己の下半身をギターの	意外にも、異国の少女が披露したのは	まつりとエミリーを守るドーム状の	ぱりまつりさんのおっしゃることは	なんとバンドマンは、懐から本物の	やがて大人へとなる少女たちは、	彼女の歌には聞く者の心を癒やす	彼女の振舞いには人を惹き付ける	エミリーにとっては絶望しかない	敵意や悪意を持った様子はなく、	まつりの目の前で、糸は徐々に	本当にありがとうございました	エミリーは、三度、まつりの	今を生きるための力をくれる	倒れたエミリーの背後には、	即座に糸を外そうとするも、	二人が床に倒れた一瞬の後、	まつりは拍手も忘れて、	案の定、背後から無数の	フラッシュバックした	いや、正確にはそれは	像が怯んだ隙をつき、	エミリーには見えない	まつりは激昂のままに	そう言い残したきり、	まつりのそばに立つ	しかしまつりの作る	余談ですがいわゆる	まつりが繰り出した	バンドマンの仲間Ａ	バンドマンの仲間Ｂ	エミリーの手首に、	エミリーの言葉には	振り向いた先では	この物語の主人公	バンドマンの仲間	エミリーちゃん	ぁいんさんきゅ	だから、いつか	まつりの元へ、	エミリーには、	ふっ飛ばされた	仕立ての良い	己の手首から	おまわりさん	シャーロット	いや！この	私の名前は	お嬢ちゃん	異国の少女	我々はこの	バンドマン	この作品は	まつりの	お嬢さん	まつりは	糸の塊は	エミリー	おっさん	サンサン	もちろん	お客さん	たくさん	チャンス	そして	糸の像	ヘアー	これは	アラモ	警官Ｂ	まるで	クソ女	もはや	警官Ａ	あの男	兄さん	まつり	店員	魚の	亜樹	真樹	その	な！	漢
elephant	52168832.txt	提督(殺される当人ですら認めざるおえないくらい綺麗で美しく芸術的で、しかしそれ以上に残酷で残虐で残忍な	枝武野(軍医レベルの問題じゃなかった……提督って確か少佐以上じゃなきゃなれない正に海軍の	大松(※尚、大松と現実世界の大松は別人の模様)	ぱりじいちゃんとばあちゃんのとこか	枝武野(それでも、この提督は	提督(しかも俺や艦娘は所謂	多摩(着る価値の無い様な	戦艦凄姫(以下ダイソン)	提督(その時俺は、確かに	提督(――もしもの為に	横須賀提督(以下横提)	近藤(佐藤の元部下)	提督(以下、枝武野)	ばあちゃん(以下橘)	提督(見るからに俺の	青葉(失神演技中)	※回想中、会話文は	提督(なんたって	提督(――そして	読売ジャイアンツ	球磨型軽巡洋艦	大和(ご本人)	小松(同上)	明石(通話)	提督(多摩は	竹原(通話)	おばあちゃん	提督(つまり	多摩(いつも	ジョーダン	じいちゃん	提督(本来	お兄ちゃん	ばあちゃん	サンキュー	サンキュ	お母さん	ダイソン	一般公開	おっさん	まっさん	近藤さん	オバサン	じいさん	お父さん	プロ野球	母ちゃん	電話くん	サーセン	リア充	ネ級F	???	母さん	チ級F	皆さん	勢力圏	時系列	公隆父	公隆母	提督母	枝武野	スマン	ヲ級F	嫁さん	お味噌	姉さん	他一同	提督父	枝武竹	大井	5分	佐藤	青葉	盗撮	元帥	木曾	二番	大松	店員	横提	サカ	わ！	近藤	球磨	公隆	天龍	神父	門番	院長	NG	北上	天竜	十倍	鳳翔	天城	明石	扶桑	艦娘	二名	提督	山城	ヲ級	横堤	多摩	武野	小松	竹原	大和	な！	二人	曙	雷	暁	此	電	橘	漣	ヲ	ー	拓	w	響	寿
elephant	52097008.txt	二次宣言中は規定の鬼、子関係を解消し、曾孫を追う共通子、それを追う参加者のみになる	対象の子を捕獲した鬼は、自身の対象の子が休止時間内のみ、宣言を持って	一次宣言中において、宣言者の子は宣言者を共通子とみなして捕獲できる	二次宣言を行わない場合、宣言は解かれ、休止状態の子が即時復帰する	子の繰り下げ宣言をした暁には、繰り下げ対象	キョン：捕獲数0、被捕獲数1、獲得数-6	ハルヒ：捕獲数0、被捕獲数0、獲得数+1	みくる：捕獲数0、被捕獲数3、獲得数-2	捕獲された者には10分間の強制休止時間	古泉：捕獲数2、被捕獲数1、獲得数+3	長門：捕獲数4、被捕獲数1、獲得数+3	子の繰り下げ宣言中に宣言者の該当の子	子の繰り下げ宣言をした者が該当する子	二次宣言を行う場合、対象となる子	子の繰り下げ宣言中に該当の子	活動域は北高敷地内に限る	チャンス	SOS団	みなさん	キョン	ハルヒ	超能力	みくる	皆さん	10分	朝比奈	涼宮	長門	古泉	な！	
elephant	52208309.txt	ソーの雷攻撃を受けた後にこの言葉を発言するのだが、実は翻訳が間違っており、本当はジャーヴィス	キャプテンアメリカ２の序盤、ワシントンのナショナルモールでランニングしているサム	キャプテンアメリカ１の後ゾラは捕虜にされ、第二次大戦後のペーパークリップ作戦	言わずと知れたアベンジャーズの名言中の名言。意味は	その演説を横で聞いていたサム	ちなみに原文をそのまま訳すと	アベンジャーズ２でトニーは	それを見たキャプテンが	昔に名の知れた殺し屋	>>446で天龍が	>>484暴れろ	本名はナターシャ	レスキュー部隊長	Avengers	アベンジャーズ	直訳するなら	パイロットA	機動部隊員C	中枢棲姫艤装	機動部隊員B	ストラッカー	今ここにいる	アイアンマン	機動部隊員A	ジャーヴィス	戦艦棲鬼艤装	ムジョルニア	パイロット２	戦艦水鬼艤装	パイロット１	フューリー	お嬢ちゃん	>>455	アナウンス	スティーブ	特型駆逐艦	サーファー	作りました	>>451	ホークアイ	コールソン	ロジャース	アスガルド	ナターシャ	ウィルソン	クリント	お嬢さん	スターク	重巡棲姫	ロマノフ	重雷装艦	トニー様	泊地棲姫	チャント	バートン	呉鎮守府	ミサイル	ビッグ7	戦艦水鬼	イキナリ	機動部隊	時は来た	中枢棲姫	潜水棲姫	憲兵１？	妖精さん	たくさん	ラムロウ	烈風Xs	ちなみに	ブルース	敵戦闘機	みなさん	お姉さん	フォン	研究員	職員A	マリア	バナー	ガイル	僕は君	三文字	トニー	地獄絵	流星X	爆撃機	イ級群	バロン	皆さん	?金剛	二文字	乗組員	さん方	戦闘機	ハ級群	?加賀	従業員	憲兵１	烈風X	隊員達	ハルク	?赤城	隊員C	憲兵３	憲兵隊	少年B	隊員B	些細な	少年A	フィル	40%	職員B	憲兵２	不知火	ニック	?長門	職員達	隊員D	大井	ネ級	瑞鶴	ヨ級	コノ	青葉	ヒル	加賀	金剛	元帥	木曾	ソー	龍田	ソノ	ゾラ	2基	吹雪	長門	天龍	飛龍	11	レ級	武蔵	ホ級	翔鶴	リ級	ナ級	イ級	摩耶	赤城	日向	映画	隊長	大鳳	北上	ル級	蒼龍	中将	明石	少将	艦娘	ハメ	彗星	提督	医師	陸奥	ハ級	ヲ級	レル	アノ	妖精	島風	伊勢	な！	隼鷹	ヌ級	GR	AI	」	γ	ー	娘	？	Ⅻ	
elephant	52202530.txt	スクールガールストライカーズ	ナレーション(ターニャ)	プロデューサー(悠水)	ディレクター(いつみ)	【スクスト】ティエラ	サンドウィッチマン	カメラマン(アコ)	あから(ワイプ)	サトカ(ワイプ)	いつみ(美声)	シャルロッテ	AD(小織)	チャンネル	140cm	賢宮ほたる	ターニャ	肉体労働	伊達さん	おっさん	128種	ベアール	母ちゃん	ホリプロ	生徒会	イェイ	イミナ	フェイ	ノエル	さん居	いつみ	サトカ	あから	皆さん	ほたる	アコ	天音	椿芽	降神	陽奈	伊達	小織	赤鬼	デス	居吹	な！	悠水	棗	宮	原	澄
elephant	52153380.txt	キュートナミナサントオモイデヲツクルコトガデキマス	アーニャ(下着姿)	アナスタシア親衛隊	周子(ﾈｺﾐﾐ)	文香(ウサミミ)	ウサミンロボ	きらりちゃん	アナスタシア	トランプ兵	小梅ちゃん	みくりーな	李衣菜まゆ	お姉ちゃん	フレデリカ	ウサミン星	杏ちゃん	KYDP	Pちゃん	タクサン	ミッシー	アーニャ	猫ちゃん	おじさん	クラリス	予想通り	たくさん	チャンス	猫の死骸	今西部長	かな子	武内P	一ノ瀬	感染者	皆さん	さんい	みりあ	アホ毛	ありす	智絵里	まゆP	女の子	ちひろ	おバカ	李衣菜	きらり	橘さん	前川	周子	塩見	文香	高垣	宮本	美波	池袋	卯月	少女	島村	紗枝	菜々	加蓮	幸子	美嘉	晶葉	響子	白坂	小梅	莉嘉	蘭子	鷺沢	まゆ	輿水	渋谷	志希	衣菜	未央	双葉	首に	安部	みく	李	楓	奏	P	杏	今	唯	凛	猫
elephant	52103209.txt	本来ならば処罰されて然るべきものだが、王女と言うことと、一般には浸透していない	何故ならばこれは記念の石造などではなく、魔術により生成された動く泥人形	その手に握られるのは暴力が形を成したかのような大剣の零装	と、アックアがそう言った瞬間階段の壁を這うようにして	女の3歩程後ろから呑気な口調で、彼女が帰国しない	それが一時的なもので、またいつか英国で	実際それを訪ねた上条はキャーリサから	シェリー=クロムウェルがゴーレムを	また一つ、命を賭けるに値する	シェリー=クロムウェル	ローラ=スチュアート	昨日、キャーリサが	そうするのは彼らの	昨日キャーリサに	賽は投げられた	クロムウェル	あの時彼女は	アンジェレネ	お前が言うな	ヴィリイアン	この勢いで	ヴィリアン	アニェーゼ	レイチェル	エリザード	キャーリサ	エリザート	オッレルス	顔面骨折	好きだ、	シェリー	リメエア	アックア	おっさん	御坂美琴	騎士団長	シルビア	学園都市	警備体制	ジョージ	ステイル	神裂火織	上条当麻	上条さん	たくさん	しかし、	チャンス	オルソラ	騎士Ｃ	一週間	紳士７	紳士１	騎士Ｅ	皆さん	衛兵３	騎士Ｂ	紳士８	衛兵２	騎士Ｄ	淑女３	女教皇	紳士３	彼女が	大聖堂	ルチア	権力者	淑女２	衛兵Ａ	紳士５	騎士Ｆ	騎士Ａ	ローラ	淑女１	野母崎	騎士Ｇ	紳士６	衛兵１	淑女５	紳士２	土御門	二日	神裂	五和	とー	牛丼	？？	浦上	3日	受付	英国	諫早	禁書	香焼	司会	美琴	三日	牛深	通称	建宮	対馬	上条	御坂	姫	聖
elephant	52119260.txt	【バトルメンバー】スコールアパンダギルガメッシュライトニングオメガウェポンアルティミシア	【遺跡】→【街】→【森】→【滝の洞窟】→【図書館】→【次元城	【バトルメンバー】スコールギルガメッシュライトニング	【遺跡】→【街】→【森】→【滝の洞窟】→【図書館	正体は古代ロンカ文明の粋を極めて作られた超兵器	【遺跡】→【街】→【森】→【滝の洞窟	4INTERVIGILIUM	【エンカウント】エクスデス	【ショックウェーブパルサー	INTERVIGILIUM	XERAMPELINAE	ピッロサンジャアルマイシ	オッサンノコトダッタノ	8VIVIDARIUM	【クリスタルのカケラ	VIVIDARIUM	INANDANTIA	クリスタルのカケラ	すいしょうりゅう	ハリカルナッソス	ギルガメシッシュ	IUDICIUM	→【ラストフロア	アポカリョーポス	6VIATOR	ネクロフォビア	【ファッキュー	アルティミシア	オメガウェポン	INAUDAX	四次元ポケット	ギルガメッシュ	サスガオッサン	XIPHIAS	白いSeed	【IGNUS	ヨッオッサン	ワインセラー	XYSTUS	【エクスデス	アノオッサン	VIATOR	タイクーン王	【プチ月の涙	おじいちゃん	不思議ちゃん	ギルガメシュ	ライトニング	チャントヤレ	FF10組	タイクーン	【騎士の剣	世界の創造	IGNUS	じいちゃん	VENUS	天使の歌声	VIGIL	モンスター	エンギドゥ	ジェネシス	エクスデス	ゼノギアス	【騎士の斧	サンキュー	神羅兵達	黒い甲冑	旦那さん	アパンデ	ねーさん	チョコボ	ラシーナ	クラウド	ザックス	スコール	Seed	おっさん	清楚な女	小さい男	家電製品	オッサン	光の戦士	一人デモ	チャンス	カイアス	アパンダ	みなさん	ババア	主人公	大正解	クルル	ライト	チート	20分	一緒に	フラン	オメガ	マジで	若い男	30秒	踊り子	女騎士	姉さん	ユール	ジャン	男騎士	誰かが	バッツ	リノア	魔導士	渋い男	姐さん	ナンダ	解放者	ちゃん	５人	4人	コノ	神竜	老人	カス	魚の	わ！	自社	長門	兵達	8時	全員	ダナ	俺様	４人	ハメ	少年	宝箱	3人	5人	聖宝	な！	美輪	姫	女	兵	男
elephant	52135936.txt	解説：あっち向いてホイして遊べる	解説：無意識に開けそうになる缶詰	解説：装備すると超兄貴になる	解説：感触が明らかにちんこ	解説：持つと時間が止まる	解説：汗に悩まされない	解説：煙が出る	パワードスーツ	代理発汗十手	お兄ちゃん	筋肉ダルマ	お姉ちゃん	姉ちゃん	超兄貴	？？？	兄さん	限定的	ココ	な！	妹	姉	兄
elephant	52201105.txt	エリカ(愛里寿フリフリドレス)	あゆみ(ストレートヘア)	みほ(あれ？そういえば、	エリカ(フリフリドレス)	あゆみ(大学戦車服)	小梅(大学戦車服)	あや(大学戦車服)	お気に入りのボコ	【ガルパン】杏	おばあちゃん	梓(真っ黒)	サンダース	お姉ちゃん	お兄ちゃん	お母さん	100種	スタッフ	梅ちゃん	メニュー	焼き鳥屋	左衛門佐	桃ちゃん	お姉さん	愛里寿	メグミ	アグミ	優花里	コズミ	皆さん	学生達	？？？	アナタ	あゆみ	梅さん	姉さん	アズミ	兄さん	桂利奈	エリカ	ちゃん	教授	島田	あや	武部	エ口	紗希	赤星	牛丼	？？	ボコ	大野	山郷	直下	みほ	全員	千代	西住	柚子	麻子	戦車	小梅	黒森	まほ	しほ	優季	沙織	ケイ	逸見	秋山	河嶋	里寿	ルミ	華	桃	杏	澤	梓
elephant	52149952.txt	ただし不審者はあくまで不審者、即ち人間だったということになっており、それが人の姿をしていない	少し開いたドアの隙間から顔を出した彼女は、恥ずかしそうに	だが彼がいない以上、こういう役目をこなすのもまた士の	話を聞くに、先日怪人たちと戦った時のことは、どうやら	それに後悔を覚えながら、しかし同時に、それを通して	ここに来たのは、プロデューサーが“本人の意志”で	○アギトにカメンライドしたのは、士が言った通り	“星座”をその身に映した敵。その瞳の奥に見えた	それに気付き、慌てて手櫛で髪を梳かす卯月。	なお当作中のドーパントとゾディアーツは	しかし、そういう相手にこそ、この	“プロデューサー”としての	目の前の敵の姿は、とにかく	その一つとして出演した回の	【ディケイド】門矢士	よろしくお願いします	ゾディアーツ	オヒュカス	お姉ちゃん	ハウンド	要するに	だが、今	杏ちゃん	アーニャ	765の	ベテトレ	ルキトレ	ユウスケ	お客さん	本田未央	かな子	役割は	ちひろ	智絵里	第6話	チャン	李衣菜	きらり	皆さん	みりあ	不審者	本田	渋谷	今西	美嘉	未央	門矢	島村	士君	フフ	善澤	莉嘉	みく	美波	蘭子	夏海	卯月	杏	P	士	凛
elephant	52193200.txt	･衣装チェンジライトの効果は時間で勝手に消えないので、誰かの性別が元に戻ると当て直して元の服に戻してあげる必要がある	一度性転換したキャラはその後、一度の安価で二度当てすることができます	･服をいい感じに着用者の性別に合った服に変えるライト	②性転換の解けた真宮寺の衣装を戻しに行く	②性転換の解けた春川の衣装を戻しに行く	･キャラ名指定の安価は複数人OK	･性転換の効果は１時間程度	②別の人を性転換しに行く	･V3コロシアイ生活中	②今日は終わりだよ！	V3コロシアイ生活中	①誰かを性転換させる	フォトブック	【安価】入間	サブヒロイン	大日本帝国	大丈夫だよ	アンジー♀	最原終一	性転換組	いいね！	終里赤音	おっさん	ゴン太♂	イケメン	アンジー	入間美兎	緒方恵美	赤松さん	モノクマ	真宮寺♀	④その他	お姉さん	1時間	ゴン太	春川♂	女体化	赤松♀	夢野♀	ヒーッ	皆さん	不良品	発明家	キーボ	真宮寺	王馬♀	お仕事	肉便器	チャラ	テメー	東条♂	白銀♀	マジで	わさん	姉さん	転子♀	百田♀	普通に	茶柱♀	スール	入間♂	性転換	女子力	天海♀	まーす	最原♀	視聴者	ちゃん	入間♀	巨乳	東条	白銀	天海	エ口	上の	百田	？？	王馬	入間	最原	全員	春川	2回	星♂	茶柱	夢野	今入	ゴン	CV	貧乳	赤松	転子	な！	朝	ヶ	太	原	星	
elephant	52125410.txt	シンデレラジオのテーマ	ドリームチャンスガチャ	ラジオネームマンサー	女子力アップの中に、	フェスを映画化しよう	ラジオネーム	1位：美紗希	ツイッター	3位：輝子	彩華ちゃん	わんちゃん	5位：彩華	小梅ちゃん	3位：小梅	お姉ちゃん	112回	たくさん	杏ちゃん	雅ちゃん	ののさん	1位：杏	6位：雅	お姉さん	美紗希	ちひろ	ゲット	女子力	男子力	雅さん	9人	礼子	菜々	1曲	輝子	美嘉	トー	彩華	志保	5人	小梅	莉嘉	志乃	珠美	紗枝	上の	渚	杏	P	太	雅
elephant	51934209.txt	そこに写っているのはクリスタルスカルの魔宮に挑む探険家たちの勇猛果敢な	今日は村人たちが集まって誰の料理が一番かを決める、伝統的な料理大会	会場は白い時計台が目印のタウンホール	それは、カラフルなジェリーフィッシュ	恐怖のホテルと呼ばれるようになった	気象コントロールセンターが開発した	海底王国の奥に眠る沈没船が、	メディテレーニアンハーバー	勇気と友情のミュージカル	ミステリアスアイランド	恐怖のホテルと呼ばれる	村人たちから“お母さん	プーさんのハニーハント	9：24、センター	ジェットコースター	色とりどりのケルプ	レギュラーショー	これをストーム	ディズニー映画	ファストパス	ジェットサム	セバスチャン	フロットサム	ｱﾅｳﾝｽ	お嬢ちゃん	チャンドゥ	サングラス	クラッシュ	シャバーン	伯父さん	100万	ジーニー	たくさん	アース…	チャンス	アースラ	としあき	アリエル	リタイヤ	アシーム	お姉さん	ひろゆき	ミニー	そして	40分	60分	45分	90分	カリー	兄さん	70分	清掃員	25分	30分	やよい	貴音	4人	5分	四条	4番	カゴ	オブ	伊織	係員	2番	な！	律子	小鳥	雪歩	男	響	ジ	P	真
elephant	52209632.txt	お話として面白いものが出来そうだったら頑張って書きます	戦場で高揚し易かった性格も、鳳翔の教育	料理はじめ各種の家事、航空戦から夜戦	＜お題：空母寮の朝、鳳翔に甘える	＜お題：地震、鳳翔に甘える	＜お題：無双、鳳翔に甘える	こんなんで良いんじゃない？	GrafZeppelin	空母艦娘どうしの呼び方	＜お題：鳳翔に甘える	ジェットコースター	ボードゲーム大会	第2話以降、	サンキュー。	艦載機妖精s	みんないい子	今ここにいる	2人のバッグ	スティンガー	ヘンダーソン	オカーサンハ	個人的には	愛してます	ファッ！？	赤城ちゃん	工廠妖精s	大丈夫だよ	ちゃんぽん	お姉ちゃん	整備妖精s	おかあさん	飛行場姫	お母さん	北方棲姫	おっさん	合同演習	那珂×8	Graf	グラーフ	赤城サン	お父さん	スタッフ	100円	妖精さん	正規空母	たくさん	リコリス	チャンス	港湾棲姫	何が悪い	お姉さん	モブD	五月雨	モブB	日付け	モブC	伊良湖	呉提督	皆さん	ヲ級Y	奥さん	戦闘機	2か月	司令官	駆逐艦	その子	ヲ級H	モブE	さんま	姉さん	モブF	ペダル	おバカ	22号	モブA	ヲ級E	鳥海	瑞鶴	神通	加賀	金剛	肩に	時雨	間宮	ワケ	赤賀	舞鶴	良湖	二番	江草	那珂	川内	榛名	電車	叢雲	1本	わ！	上の	6人	妙高	CQ	長赤	友永	玄関	綾波	吹雪	長門	大淀	飛龍	デス	高雄	3日	村雨	春雨	雪風	翔鶴	1曲	満潮	チビ	の子	摩耶	赤城	MI	2人	鳳翔	重巡	愛宕	那智	朝潮	蒼龍	扶桑	明石	一区	百歩	提督	最上	1人	5歳	陸奥	山城	バス	コレ	1次	敷波	サン	四番	な！	セン	2枚	姫	y	呉	ヲ	ー	娘	伊	開
elephant	52169169.txt	モバＰ……138kg⇒138kg	モバＰ……118kg⇒118kg	モバＰ……128kg⇒118kg	モバＰ……139kg⇒138kg	モバＰ……138kg⇒128kg	モバＰ……142kg⇒139kg	島村卯月……45kg⇒43kg	佐城雪美……30kg⇒30kg	渋谷凛……44kg⇒43kg	高垣楓……56kg⇒48kg	小梅……34kg⇒33kg	幸子……？kg⇒？kg	モバＰ……70kg	高垣楓……56kg	シンデレラガール	幸子……40kg	021kg	ストッパー	142kg	yahoo	早苗さん	たくさん	カワイイ	猫ちゃん	みなさん	お爺さん	幸子P	ちひろ	モバP	14時	ゾンビ	モバＰ	常識人	坊さん	かなこ	脱水症	皆さん	3週間	あの子	医者	猫耳	時子	芳乃	アレ	輝子	ペロ	幸子	奈緒	文香	晶葉	有香	ウサ	雪美	小梅	2人	友紀	法子	みく	な！	卯月	晴	茜	Ｐ	P	楓	？	凛
elephant	52251072.txt	幸いにも技師として優秀だった俺は、経営幹部の一人にえらく気に入られていた。時を跨がずして、	ある意味では様になっている洋装……言うならば今風の悪代官か。そんな恰好の中年に、件の	好きこそ物の上手なれ。恵まれた環境と資金によって出来上がった叛逆の代物は、俺の	側頭部には龍の角を模った髪飾り。臀部からは丸で意思を持つかのように、しなやかな	右腕を掴まれ、押さえつけられた。何をする気かは、月明かりに照らされ鈍く光る	加虐心を持ち合わせているつもりは無かったが、元より俺は一足先にその	俺も正義感に厚い人間じゃなかった。ただ、他の者よりも不自然に対する	それに、あいつらの為に起こした行動では無かったからだ。俺自身が	彼女に左腕を引かれ、俺たちは歩み始めた。最後に、長年付き添った	封筒を脇へと退かすと、鋼の右手で工具を掴み、眠りに就く	このように特殊な形状の物は極めて稀であるが、剣術よりも	少々自虐気味に笑い返すと、なお一層醜く歪む。そこに、	ただ、叫び声を上げないことだけが、俺に残された唯一の	地獄の使者にしては煌びやかであり、仏の使いにしては	奇怪な女ではあったが、笑うと一層美しく、柄にもなく	巫剣使いに各々支給される、稜威と巫魂を結ぶ特殊武具	悪夢を作り出す工場や、人々を根こそぎ潰して回った。	そこからはもう笑っちまうような光景の連続だ。単純な	そして何より、熟した桃のような色合いをした柄の	彼にとって第二の右手であり、そして武器である	投げかけられる視線には厳しいものがある。俺は	その精密さと操作の難解さは、かの天才発明家	親不孝者にツテやコネなど無い。ましてや、	俺は彼女に、延いては子供達に救われた。	悪事に手を染める雇い主の胸倉を掴んで	だが相反して、腹の奥から湧き上がった	狂気。そう、狂気だ。誰かが言った。	飲み込むように、自分を納得させた。	まるで鬼か物の怪でも見るかのように	結論から言うと、俺が想像した以上に	ただ、これまで上手く運ばれてきた	観念して短くなった右腕を上げる。	不意に溢れ出た第二の人生を齎した	甘ったるい匂いの現場では、確かに	文明開化を迎えた日本は、急速に	納得のいく提出物は見つからず、	一月も経たずに、恨みを買った	彼女はゴミのように転がる俺の	実家に飾られていた骨董品に	薬ではなく、自らを焦がす	ただし俺を誘った幹部は	常人よりも長く生きた	(´メ)ω(メ`)	(;´ﾟωﾟ`)そ	:(´^＝^`):	(#´ﾟωﾟ`)	だが俺は、そんな	何も無ければ俺は	(＃´ﾟωﾟ`)	(´･ω･`)そ	(;´･ω･`)	(;´ﾟωﾟ`)	(´^ω^`)	(#ﾟAﾟ)そ	(メ)A(メ)	もしも第三者に	(´･ω･`)	(´^＝^`)	(;'A`)	(*'A`)	俺はこれより	(#'A`)	【艦これ】	(;A;)	ただ一人に	想像以上に	その一言は	('A`)	それが、	名古屋、	オッサン	鬼切安綱	竜ちゃん	小竜景光	閻魔様に	これが	かの国	ブーン	積んだ	エライ	天光丸	初めて	ただ、	菊華	アン	まだ	アレ	｡゜	ムリ	徳男	竜	天	キ
elephant	52219503.txt	明石：マッドサイエンティスト、お仕置きにより反省	龍驤に関して聞きたかったが思い直して	世の中色んな人がイルンデスネ	朝霜：ガチドM、提督のペット	……本当にわかんないのか？	ベリサンキューデース	義手見たいにゃ！	すごいにゃあ～	ソレガコタエダ	おはようさん	サンドバッグ	お偉いさん	葛城、皐月	提督、龍驤	好きやねん	提督、金剛	かーちゃん	オッサン	駆逐棲姫	お嬢さん	オッケー	チャンス	駆逐棲艦	ないわー	お姉さん	お客さん	某駆逐艦	心配さん	司令官	軽空母	張さん	龍驤は	奥さん	雲龍	幹部	球磨	マス	女に	提督	神通	ナル	金剛	皐月	飛鷹	多摩	龍田	黒潮	北上	夕張	私が	サン	朝霜	下2	天龍	デス	多磨	ドM	な！	隼鷹	わ！	明石	葛城	龍驤	卯月	張
elephant	52261800.txt	七草はづき(以下、はづき)	三峰結華(以下、結華)	シャニP(以下、P)	おはようさん	Pのp君	???	皆さん	はづき	結華	P
elephant	52073529.txt	このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、Ａカウンターが乗ったモンスターは、	効果モンスター星５/光属性/爬虫類族/攻2600/守1800	このカードが召喚に成功した時、自分の墓地からレベル４以下の	リバースした時、デッキから	このカードが召喚	チューナー	サンライズ	シンクロ	高橋和希	たくさん	カンペ	ドロー	悠木碧	杉田	中村	星野	若本	大和	近藤
elephant	52180939.txt	SSにもありましたが、10/13より全国のゲームセンターにある太鼓の達人にて	1P【ちくわキャンディ】あんず	華蕾夢ミル狂詩曲～魂ノ導～おに	1P【天使】超人ちえりん	ミツボシ★★☆おに	1Pどんちゃん	2Pかっちゃん	あんみおらん	どんちゃん	緒方智絵里	※参考動画	三好紗南	神崎蘭子	みおらん	杏ちゃん	本田未央	らんみお	智絵里	モバP	双葉杏	♪～	未央	CD	な！	紗南	蘭子	杏
elephant	51666348.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	こいつは、先程、自らの事を	シャーリー《おそらく、私が	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	━━シャーリー	冒頭にあった	バルクホルン	━━リーネ	ロマーニャ	シャーリー	ルッキーニ	マルセイユ	ハルトマン	━━ゲルト	たくさん	サーニャ	守るべき	リネット	殺人事件	エーリカ	エイラ	リーネ	ミーナ	共犯者	仲間達	ゲルト	フジ	少佐	宮藤	芳佳	2人	一日	ミヤ	ES	な！	＼＼	三日
elephant	52134360.txt	おしまい。ザッパと闇慈は出せなくてごめーんね。	大きなクマのぬいぐるみ	マッサージチェアー	受付のオバチャン	隻眼隻腕の女	ファウスト	スレイヤー	厨房の少年	サンキュー	オッサン	ジョニー	おっさん	シャロン	ジャパン	お客さん	アクセル	エディ	中華女	サンネ	ショー	？？？	チップ	案内係	母さん	ミリア	ザトー	シン	レオ	スゴ	タイ	メイ	カイ	ソル	ラム	サン	店員	エル	ッ
elephant	52225729.txt	遊び人は、今回は全く抵抗をすることなく、自分の頭のなかに秘められている	平和な場所で育ち、寝る前にお母さんから読み聞かされる	ただがむしゃらに逃げ出して。あらかじめ定めていた	暴食の村や色欲の谷に戻ることも頭を過ぎったが、	そして、移動の翼によって以前訪れた	再び演説場に立ち上がり、兵士から	暴食の村、色欲の谷について、	後編の投稿は秋頃の予定です	勇者は街の小さなクエスト	錬金の杖からは緑色の蔓	他作品はこちらです	【第３章：憤怒の街	【第６章強欲の街	３．傲慢の盾の街	同じ釜の飯を食う	Tremolo	勇者：きっと、	地獄の訓練	お兄ちゃん	悪いこと	お母さん	お嬢様A	上級術士	お父さん	魔法使い	たくさん	大切な人	みなさん	医術師	遊び人	研究員	面接官	マリア	女性A	占い師	皆さん	70年	奥さん	夫人A	町娘B	爺さん	兵士A	1週間	呪術師	お姫様	主婦A	道具屋	夫人B	主婦B	嫁さん	演説会	武道家	女盗賊	お嬢様	研究者	踊り子	町娘A	この街	7日間	兵士２	魔法陣	案内人	薬剤師	まーす	兵士B	錬金	町娘	強欲	魔物	参謀	わ！	上の	問１	神官	家臣	学者	先生	傲慢	静音	憤怒	兵士	嫉妬	盗賊	3番	隊長	怠惰	キレ	数年	1日	魔剣	寮母	時延	次回	勇者	僧侶	姫	女	男	
elephant	52145769.txt	ぁとちゃんはなにかきっかけあるんですか	ぷちデレラまゆG～Q	ぷちデレラまゆC～F	ぷちデレラまゆB	ぷちデレラまゆA	ぁとちゃんで	佐久間まゆ	佐々木千枝	ぁとちゃん	遊佐こずえ	多田李衣菜	浅利七海	荒木比奈	お母さん	木村夏樹	赤ちゃん	はーさん	ねーさん	みなさん	安部菜々	市原仁奈	佐藤心	何度も	李衣菜	渋谷凛	こずえ	比奈	千枝	まゆ	6月	菜々	仁奈	衣菜	七海	夏樹	心	李	凛
elephant	51771191.txt	マミほむらさやか杏子	マミさやかほむら杏子	さやかほむらまどか	ほむらマミさやか	さやほむまみあん	マミほむらまどか	ほむらまどか	さやかまどか	まどかさやか	ほむらちゃん	マミほむら	さやか杏子	マミちゃん	カツサンド	大丈夫だよ	ねえちゃん	カニの魔女	杏子さやか	サンキュー	ほむらマミ	お姉ちゃん	婆ちゃん	たくさん	お父さん	お母さん	魔法少女	(まどか	みなさん	お姉さん	お客さん	マミさん	さやか	純国産	タツヤ	まどか	まとか	ほむら	巴マミ	ちゃん	佐倉	三人	美樹	受付	フウ	de	QB	一同	クマ	暁美	順子	イカ	カニ	店員	鹿目	杏子	ギブ	詢子	マミ	知久	何回	尼	詢
elephant	52148531.txt	宮本フレデリカ、八神マキノ、ヘレン	遊佐こずえ、佐城雪美、市原仁奈	野々村そら、上田鈴帆、首藤葵	ナースドリームチャンスガチャ	高垣楓、ヘレン、大和亜季	スイカ割りをしていたら、	ラジオネームモブリビオン	次のカバーガールは	ラジオネーム	サンキュー。	カバーガール	ツイッター	3位：輝子	3位：小梅	サンキュー	2位：拓海	サングラス	西園寺琴歌	フレデリカ	早苗さん	148回	服部瞳子	1位：杏	葵ちゃん	お姉さん	ちひろ	ラノベ	ゲット	ヘレン	マキノ	姉御が	難易度	桃華	亜季	柑奈	1曲	志希	輝子	周子	礼羅	小梅	拓海	レア	真出	玉井	1日	白玉	杏	P	礼	楓
elephant	52235087.txt	液晶テレビの画面が、アニメの画像に切り替わる。画面に	喪黒が差し出した名刺には、	美術館。絵画を持った怪盗	麗子の全身が光り輝く。	麗子の頭の中に、怪盗	笑ゥせぇるすまん	ある美術館。怪盗	麗子のモノローグ	ホストクラブ	ホストたち	公務員たち	テロップ	公務員B	ホストC	お嬢さん	おっさん	喪黒福造	ホストB	公務員A	ホストA	BAR	夕方。	スマホ	皆さん	首都圏	烏丸	喪黒	刑事	比企	麗子
elephant	52000783.txt	美希(そして、ずっと気になってたけどあの	シーチキンマヨネーズ	律子(エビフライ)	響(ポーク玉子)	春香(シーマヨ)	貴音(ラーメン)	真美(たらこ)	小鳥(鶏五目)	P(塩むすび)	千早(高菜)	雪歩(梅)	ポーク玉子	律子(？)	真(昆布)	たくさん	P(？)	おかか	たらこ	？？？	高菜	美希	昆布	律子	梅
elephant	52112140.txt	お前ら2(デブオタク)	月刊コミックアライブ	のんのん日和作者	のんのん作者	海外のお前ら	ガナイデース	泣かないで	かーちゃん	なっつん厨	チャンス	お前ら１	ほたるん	お前ら1	なっつん	兄さん	お前ら	ちゃん	小鞠	越谷	後山	夏海	男	蛍	楓	w
elephant	51904919.txt	レコード会社の偉い人	アイドルアカデミー	お世話になりました	映像会社の偉い人	TV曲の偉い人	亜美ちゃん	衣装合わせ	大丈夫だよ	クロちゃん	りっちゃん	お姉ちゃん	お嬢さん	お父さん	スタッフ	ノンノン	真美亜美	寝耳に水	兄ちゃん	おじさん	妖精さん	お客さん	ブタ太	あずさ	あぁ！	ゾンビ	ハニー	やよい	ちゃん	貴音	4人	ピヨ	千早	美希	黒井	春香	高木	2戦	亜美	伊織	音無	真美	冬馬	な！	律子	竜馬	わ！	羅刹	社長	小鳥	ミキ	翔太	北斗	雪歩	TV	姫	響	Ｐ	P	真	此
elephant	51700240.txt	わっ、わぁぁぁぁぁぁ///そ、そんなこと考えちゃだめだってだ！僕はただ一夏の部屋に	えへ…えへへへへへへ…///こういうのを	シャル(えへへへへ…///……いちかに	フランスの代表候補生、シャルロット	デュノアがいる………通称	何か他のスレ見てたら	従業員のお姉さん	鬼瓦スタッフ	おっちゃん	わんちゃん	ちーちゃん	お嬢ちゃん	チビチビ	おじさん	お姉さん	ねえさん	甘えんぼ	シャル	野良犬	お化け	お味噌	？？？	さんぽ	光線銃	子犬達	鬼瓦	千冬	な！	一夏	束	弾	ー
elephant	52184842.txt	そういうわけでわたしの結論はカレー！カレーなら誰が作っても美味しいし	最後はいつもの軽いノリで明るくしていたけれど、提督が	……西村艦隊のみんなと一緒にいることが	なるほど。提督から見ると、昼間まで	今朝突然大井が部屋に訪ねてきて	次のお話は、おそらくはZ1	ああ……そうね。提督は……	【艦これ】五月雨	【艦これ】秋津洲	【艦これ】青葉	【艦これ】蒼龍	【艦これ】葛城	【艦これ】陸奥	【艦これ】加賀	こまったさん	腑に落ちない	【艦これ】曙	夏のお嬢さん	ライオンさん	大丈夫だよ	お母さん	旦那さん	家具職人	41cm	姉ちゃん	たくさん	356m	みなさん	お姉さん	新婚さん	皆さん	お仕事	一緒に	約束よ	姉さん	まーす	大井	二日	神通	青葉	金剛	夕立	時雨	木曾	那珂	川内	一日	わ！	卯月	球磨	でも	吹雪	長門	大淀	荒潮	陽炎	満潮	の子	赤城	山雲	北上	秋雲	夕張	鳳翔	那智	朝潮	扶桑	明石	三隈	葛城	弥生	大潮	提督	最上	陸奥	浦風	山城	一同	朝雲	多摩	2年	島風	衣笠	な！	う川	江風	電
elephant	52130086.txt	種子島に来たって実感は空港の中にいると沸かなかったけれど､一歩外に出た瞬間に私は	テレビ＜…この肩を負傷した女性についてなんですが､病院側が	源王会や花山組などは､雑誌の事件･事故の欄で一度見掛けた	そして静まった心の中で､私はもう一度､私の望む	明里の微笑みは､子供の頃に見た僕にとっての	ただただそう想い､それらが意味する答えは	無茶苦茶な方法で渋滞を無視した	顔に刻まれた大きな切創に､	暇を持て余し、無意識の内に	窓の外で鳴いている小鳥を	聞こえてくるピアノ演奏の	機動爆弾巌駄無･構成員Ａ	キャビンアテンダント	だからっていきなり…	だから私は､貴樹君の	そんな玄関先にいた	タクシーの外から	事件の中心にいた	サングラスの男	タクシー運転手	オペ･ナース２	生命力における	オペ･ナース１	普通じゃない	サラリーマン	もう戻れない	ヘリコプター	オペ･ナース	おばちゃん	アリマセン	範馬勇次郎	会社の同僚	ァッテメッ	そんな事を	大丈夫だよ	バイトの子	新聞記者１	機動戦闘車	お嬢さん	構成員達	兄ちゃん	キャビン	大家さん	事実確認	イチロー	貴樹君に	引取業者	お父さん	遠野貴樹	おばさん	おじさん	お孫さん	小間使い	篠原正明	お客さん	宮本武蔵	記者１０	構成員Ａ	チャンス	分隊員達	自己満足	スペック	分からん	オリバ	警察官	バイト	運転手	勇一郎	ゲバル	爺さん	戦闘機	循環器	勇次郎	記者９	看護婦	警察２	アカリ	記者３	記者７	父さん	警察３	記者２	カタギ	記者６	徳川光	分隊員	分隊長	兄さん	記者８	記者５	構成員	記者４	警察１	鎬紅葉	大男	見間	同僚	店員	ＯＬ	記者	少女	貴樹	遠野	正明	紅葉	彼に	徳川	武蔵	澄田	ワカ	業者	花苗	助手	千春	明里	不良	隊員	コレ	篠原	黒服	花山	ＣＡ	男	亜	紅	？	ェ	ッ	成
elephant	52232805.txt	爆豪→ナンバースリーヒーローとなったが、税金は轟並みに払っている。ヒーロー名は	ヒーロー面ではナンバーツーヒーロー、	飯田→ターボヒーローとして活動し、	あの有名ヤーチューバー	雄英の皆などの将来	エンデヴァー	オールマイト	チャンネル	サングラス	10点満点	お嬢さん	おまけ	爆豪	耳郎	コレ	緑谷	切島	上鳴	轟
elephant	52245769.txt	マッマとかヨッメとかにしてもらった事を具体的に	うーんパワー系は怖い	(´・ω・｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	アメなんやけど	彡(^)^)	おもちゃ屋	お兄ちゃん
elephant	52078827.txt	今までの態度から手のひらを返し、わたわたと逃げていく不良たち。その姿が見えなくなると、智代も	校舎へと向かう二人を見送り、人通りの少なくなってきた校舎で俺の	もはや聞きなれた言い争い。しかし今日は、言い争いの中にかすかに	なぜなら、その場に意識を持っていたのは智代と、その二人組	父親の帰ってくる音がする。しかし、母親の	テーブルの上には一枚の紙。それには、	その一部始終を見ると、後ろの二人は	家の扉を開け、	学校へ行こう	岡崎曰く、	おはよう。	お姉ちゃん	坂上智代	サンキュ	業者の男	ことみ	不良Ａ	生徒会	父さん	美佐枝	有紀寧	不良Ｂ	不良Ｃ	母さん	女生徒	岡崎	不良	陽平	少年	朋也	三限	和人	坂上	智代	鷹文	藤林	古河	春原	父	渚	椋	杏	母
elephant	52013291.txt	アレハンドロ	おばあちゃん	ティエリア	０ガンダム	唯(刹那)	ロックオン	お姉ちゃん	リボンズ	トレミー	スメラギ	～～～梓	猫ちゃん	唯ちゃん	アレルヤ	ニール	ヒイロ	ルイス	保健室	平沢唯	一文字	皆さん	とみ	沙慈	平沢	2年	刹那	軽音	唯	紬	梓	澪	太	憂	律
elephant	52193801.txt	間違って消してしまったのか、そう考えて他のアプリを開いたけどその何処にも	家に帰ったらウサギもケージも無くなっていて、ママに聞いても	取り合えず授業中に必死に考えたところ、あのウサギは	がっかりするところだけど、寧ろこれで確信が持てた！	それから私は事務所の中、ありとあらゆる書類を漁って	お母さん	たくさん	めざまし	ウサギ	星梨花	百合子	百合	静香	未来	梨花	杏奈	母	星
elephant	52030518.txt	完全な余談でありますが、私は、戦後ドイツの駆逐戦車	共産中国においては、文字通り	蜂蜜：200～300グラム	軍事カテゴリ第三十四回	レモン：2～3個	亜季ちゃんのは	あ、ちなみに	和久井留美	けして、	105m	だが、	真奈美	まーす	まゆ	亜季	川島	菜々	輝子	P
elephant	52245426.txt	よろしくお願いします	彡(ﾟ)(ﾟ);	(*'○'*)	彡(°)(°)	(‐Jし‐#)	J(^-^)し	(*^○^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(;)(;)	(´・ω・｀)	J(:ｰ;)し	ジェイトルマン	(´^ω^｀)	J(°ｰ°)し	(‐Jし‐)	(^Jし^)	(;｀Д´)	(_Jし_)	お兄ちゃん	ホームレス	彡()()	バイトC	バイトB	バイトA	サンガツ	面接官	テレビ	カッス	嫁さん	立浪	定員	嫁
elephant	52149179.txt	少女たちは明らかに戸惑っていた。これから自分たちのプロデュースを担当する人間が、初対面で突然	ドアが開き最初に目にしたのは、緑色の事務員服に身を包んだ小柄な女性。その胸元には	カードの効果が発動したことで、マシンディケイダーは構造も形状すらもまったく違う	再びポケットから携帯を取り出し、メールを確認する。送信してきたのは	もともとイレギュラーな存在である士が世界に馴染むために、ある程度の	結局、士の呼び方は各自自由に。未央によるあだ名は、先ほどの	呼ばれてきた世界を守るというのは、自分の世界を持たない	士はグレーのスーツに身を包んでいた。今彼を見たものに	光写真館の外に出た士。彼の装いはいつものように、	つまるところ、今この世界の士に与えられた役割は	ひょっとすると、この世界はこれまでで初めての	あるいは、幾多の戦いを潜り抜けて来た彼の	突如として真昼の日本に現れた、現れ得ない	彼女たちの視線の向こうには、もう一人の	特に、士がプロデューサーだということが	ただし最後に現れたのは、果たして	ちひろに先導されて到着したのは、	アーニャの言う通り、外に出現した	そこで、ラブライカ以外が	それは、言ってしまえば	そのために必要な設定は	【ゴースト】タケル	突如として訪れた	世界の破壊者、	それはつまり、	そのために、	それは、この	そして、彼の	アナスタシア	その中で、	城ヶ崎莉嘉	スパイダー	キバーラ	杏ちゃん	アーニャ	分からん	ユウスケ	お客さん	本田未央	かな子	ちひろ	門矢士	最初に	再び、	栄次郎	チャン	李衣菜	まーす	きらり	皆さん	みりあ	智絵里	卯月	千川	この	菜々	今西	未央	門矢	ロン	莉嘉	海東	みく	蘭子	夏海	美波	二名	上の	杏	P	士	渡	凛
elephant	52259388.txt	紬としても、旧友との一時を過ごそうという場で仕事や家の事を考えるのは不本意ではあった。が、それが琴吹家の家紋を背負って立つ、	恐らく仕事用のパソコンなのだろう、作曲に関わる様々なアプリケーションのアイコンが雑多に並ぶ画面の中に	DEATHDEVILのライブの影響は、当時の唯達にも確かな影響を与え……それは彼女達の中に	店内には多くの若者が入り乱れ、小洒落た店内ポップには先程の話にもあった	――特に目的があるわけではなかった。その会社を希望した理由も、	これまで真面目にバンドで音楽活動をしている彼女達だからこそ、	眼の前には、懐かしい制服に身を包んだ仲間たちの姿が見える。	会議に集まった人の中には、今や人気絶頂中のアイドルバンド、	みんなの笑い声が部室中に響き、暖かな時間が過ぎていく。	その中には、Poppin'Partyの名前と共に	やがて、顧問の先生も合流し、私達の部活が始まる。	こころの思いつきにはぐみと薫が便乗し、それを美咲	そこには、本日の主催である弦巻こころの友人……	血の繋がりこそ無いが、それでも紬のことを長く	ゲームの簡単なレクチャーを受けたたえは	そこにはもう、琴吹家令嬢としての	開催を来週に控えた大型ライブ、	そこには、各出演バンド名の他	曲を完走させたゲーム画面には	来週開かれる大型ライブ、	開かれた画面には、	その中で私は……。	精一杯、彼女達の	アレクサンドル	こころ達が今、	お姉さんたち	サンドイッチ	みんな元気	直の指が、	美咲ちゃん	ねえちゃん	お人形さん	おっちゃん	大丈夫だよ	トンちゃん	あっちゃん	月島まりな	お姉ちゃん	バンド活動	りっちゃん	ひーちゃん	ミッシェル	女の子C	スミーレ	お母さん	アーサー	役者さん	ねーさん	女の子B	女の子A	俳優さん	オバサン	そこには	純ちゃん	ダミアン	お父さん	スタッフ	軍服男性	おばさん	彩ちゃん	友希那父	お客さん	そして、	婆ちゃん	たくさん	女の子D	みなさん	お姉さん	唯ちゃん	白人男性	こころ	宇田川	あえて	女性D	女性A	園児C	まりな	園児D	脚本家	女性B	皆さん	友希那	はぐみ	その子	園児達	田井中	マジで	中野梓	保護者	市ヶ谷	園児B	女性C	姉さん	つぐみ	女の子	チサト	ひまり	園児A	コーチ	殴るぞ	使用人	さわ子	香澄達	ちゃん	イヴ	麻弥	沙綾	マヤ	ヒナ	女性	3件	モカ	姫子	中野	園長	今井	キツ	時唯	店員	軽音	社長	とー	りみ	リサ	男性	たえ	リツ	あこ	花園	香澄	紗夜	燐子	先生	日菜	全員	丸山	店主	美咲	平沢	の子	琴吹	歌声	牛込	――	希那	園児	山吹	弦巻	一同	花音	花咲	タイ	有咲	月島	アヤ	3人	戸山	秋山	黒服	ナカ	千聖	紬	蘭	声	千	菫	憂	薫	律	彩	空	純	和	澪	娘	巴	陸	唯	王	梓	直	聖	海	湊
elephant	52154772.txt	《理想や夢を追いかけて頑張ることは悪い事じゃないですが、皆さんも	大災害から生き残り。養父の影響を受けて	【過去の自分に嫌がらせ！妨害！罵倒！	それは人類を滅亡を回避する為に	好きなもの：家事全般	【かつての自分	アーチャー	衛宮士郎	自分自身	冬木市	【俺は	エミヤ	関根	吉村	生徒	若林	澤部	養父	【
elephant	52261364.txt	ラスボスの手下(主人公)	主人公(ラスボスの手下)	ラスボスの手下(弟子)	コウモリ男(主人公)	コウモリ男(相棒)	長老(コウモリ男)	長老(主人公)	弟子(主人公)	相棒(主人公)	ラスボスの手下	弟子(長老)	門番(相棒)	男じゃないか	相棒(門番)	コウモリ男	ラスボス	ザコA	中ボス	爺さん	ザコD	主人公	連れ人	ザコC	ザコB	ザコE	長老	門番	弟子	側近	相棒	兵達	D	B	C
elephant	51696104.txt	ステイルが科学―魔術間のメッセンジャーとして	―――これが、クリスマスの悪夢、	一方通行…現在、何でも請け負う	青髪ピアスは世界放浪中	―――すなわち、	インデックス	サンタ狩り	おにいさん	上条さん	打ち止め	超電磁砲	オッケー	オーオー	一方通行	番外個体	お客さん	いえーい	普通に	覆面Ｂ	覆面Ａ	御坂妹	サンタ	女教皇	ミサカ	オウ	建宮	浜面	八人	麦野	上条	美琴	五和	黒子	御坂	コラ	男	女
elephant	52133629.txt	背中にうちわ模様のある目付きの悪いプリニー	マダラは頼まれていた	プリニー×1000	サラダ(マダラ)	プリニー×１０	うちはサスケ	メーヴェル	お兄ちゃん	イタチー	シシリー	伯父さん	スライム	ゼノリス	シカマル	ラハール	プリニー	サラダ	イタチ	語尾に	写輪眼	マダラ	サスケ	モブ忍	エトナ	？？？	ミナト	九喇嘛	ベリル	キリア	ナルト	柱間	ニコ	ヤダ
elephant	52156098.txt	、魔法ノ素質モモッテルミタイダシ、	三日月→デストロイヤークレセント	デストロイヤークレセント	クレセント&ハイタイド	深海大魔女→女提督	クレセント→三日月	大人三日月→三日月	クレセント&ネズミ	取り憑かれてた人	黒い澱み→瑞鳳	黒い澱み→店員	デストロイヤー	ずきんちゃん	ゴス口リ皐月	連装砲ちゃん	クロワッサン	ゴス口リ菊月	深海棲艦たち	ゴス口リ文月	ゴス口リ望月	ゴス口リ長月	弥生？如月？	満潮&三日月	深海司令官	みかずきん	深海の怨霊	深海大魔女	アンカー！	クレセント	大人三日月	深海棲艦達	外のみんな	ハイタイド	お嬢さん	軽巡ト級	皐月たち	旦那さん	離島魔女	お母さん	イッパイ	深海魔女	チャンモ	深海棲艦	魔女高崎	軽巡ヘ級	黒い澱み	チャンヤ	お父さん	駆逐ロ級	駆逐イ級	妖精さん	魔女ヲ級	魔女如月	ネズミ？	チャンス	弥生？	女提督	皆さん	如月？	奥さん	阿賀野	ナンノ	ゴーヤ	司令官	？？？	女性？	張さん	瑞鳳？	三日月	イムヤ	お土産	チャン	輸送鼠	店員？	ネズミ	ちゃん	コノ	女性	睦月	イク	イワ	文月	如月	店員	怨霊	わ！	卯月	望月	菊月	？？	長門	荒潮	瑞雲	セタ	満潮	皐月	赤城	アハ	ハチ	鳳翔	長月	朝潮	艦娘	隠岐	弥生	大潮	瑞鳳	提督	ヲ級	娘よ	アノ	島風	サン	菊	暁	リ	装	ヲ	娘	鳳	響
elephant	52190034.txt	アセロラﾀｿ！あ、あとイワンコちゃんも来てたんだね	マーマネ、アイリス、カミツレ、ナタネ	サトシ！！コケコガイジメテクル～?	マーマネ、スイレン、マオ、カキ	アイリス、マーマネ、カミツレ	サトシ怖かったよー(>_<)	マオ、スイレン、アセロラ	サトシサマアイタカッタヨ	グズマ、マッシブーン	アセロラ、スイレン	マーマネ、アイリス	ウルトラビースト	ウツロイド軍団	カキ、グラジオ	マオ、リーリエ	アセロラちゃん	サトシ、ミヅキ	ウルトラボール	ハイドロポンプ	マザービースト	メガジュカイン	シルヴァディ	オニジスクモ	マッシブーン	ミヅキの日記	ギラティナ	コスモッグ	ジバコイル	ブーピッグ	お嬢ちゃん	>>775	テッカグヤ	サヨウナラ	コスモウム	ソルガレオ	フワちゃん	ゼブライカ	トゲデマル	ホエルオー	ピカチュウ	フワライド	シューティ	ゴルバット	ヒノアラシ	ジュカイン	ルナアーラ	大丈夫だよ	カミツルギ	ロトム図鑑	ユキメノコ	キレイハナ	ルザミーネ	バクフーン	ガブリアス	お兄ちゃん	リーフィア	ウツロイド	ミミッキュ	ゴローニャ	フーディン	>>563	カイリュー	リザードン	ぐもちゃん	サンキュー	エルレイド	サザンドラ	クチナシ	財団職員	グラジオ	カトレア	マツリカ	プラスル	お母さん	ねーさん	ポケモン	ザオボー	マッギョ	プクリン	ニューラ	カミツレ	スイレン	ノクタス	マーマネ	サンドR	ビースト	おじさん	アロコン	校長先生	エモンガ	アイリス	ワニノコ	バイバイ	メレメレ	たくさん	チャンス	モクロー	アセロラ	アシマリ	リーリエ	イーブイ	みなさん	体操服	ロコン	支部長	ナリヤ	キモリ	ククイ	サンド	カスミ	ケンジ	その子	ヒカリ	ﾋﾟｨ	ナタネ	ヒガナ	ビッチ	サトシ	ミヅキ	コケコ	ハルカ	グズマ	ギラ	シブ	ポニ	カキ	ウラ	マオ	ルル	ブー	チビ	ピィ	一同	ホシ	タソ	な！	
elephant	52254739.txt	彡(;)(;)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(´)(`)	(o'ω'n)	(･`ω･´)	(´・ω・｀)	アルバトリオン	かさん	隻眼	クエ	さん	キモ
elephant	52170820.txt	大丈夫だよ	引きこもる	ねえちゃん	雷(友1)	暁(友2)	電(友3)	たくさん	響(母)	おばさん	天津風	司令官	？？？	母さん	ちゃん	春雨	翔鶴	瑞鶴	提督	夕立	時雨	島風	3人	響	雷	暁	娘	電
elephant	52222085.txt	身体的特徴をもう少し詳しく挙げるならば、胸元ぱっかーん開いた面白い服装と、鎖骨よりやや下の位置に漢数字の	しかし困ったことに女将は、めいじ館の安心、安全名目の監視付きで俺らに宿を提供すると言った。	俺達の世界で時雨が消えたのと同時に、此方の世界で菊さんが消える。これにより互いの世界で	手探りでスマホを探り、目の前の光景に寝ぼけた頭も回転を始めた。そういや菊さんの世界、	ナリはガキか若い女。だが艤装を背負えばかつての軍艦一隻分の力を持つ面白い連中、	今し方消滅した四体に留まらず、地面から浮き上がった黒い染みから次々と	天井には大人しめの装飾を施した木製のシャンデリアが吊り下げられ、	ああ、弱った。何一つ反論の余地がない上に、この提案はめいじ館側の	彼女は歴史上に名を残した名刀に魂が宿り擬人化した、その名も	それを極力音を立てずテーブルの上に置き、今度は	閉店前だとは言っていたが客は居らず、時雨と同じ	この手の返し方、大体の魂胆は読めるもんさ。俺と	遅れて現れた時雨は、息巻く城和泉とは対照的に	差し当たって、手土産として持ってきた仙台銘菓	隠されている物の全てが美しいとは限らない。	事の発端は、帯刀した銀髪金眼のお姉さんこと	メシ食ってたウチの連中まで集まっては	例えるならば、メールの送受信。貞子は	しかし、重大な問題が一つ残っていた。	では何故、俺達の世界には存在しない	クソ幽霊の言葉を借りて言うならば、	口を挟んだ秋雲に視線を向けると、	戸はアーチ形になっており、傍には	ふと、鋭い殺気を感じて振り返る。	【艦これ】ウ○コマンあるいは	それに加え、今現在与えられる	こいつの腰にも二対の山刀が	珈琲の匂い漂う食堂で一斉に	神隠しとは霊場や神域での	殺るか？じゃねえよここで	菊さん世界に入り込んだ	何もない部屋でポツンと	罪状と思われる行為に	勝ち誇ったかのような	だが、俺が今し方	o川*ﾟーﾟ)o	o川;ﾟーﾟ)o	(*;ﾟーﾟ)	:(;Ｔ):そ	(*;=Д=)	【艦これ】時雨	ウチで言う所の	ただしその力は	(*;Д;)	ただしこれも	:(;Ｔ):	(*ﾟーﾟ)	提督の表記は	菊一文字則宗	小夜左文字	小夜ちゃん	和泉守兼定	つーちゃん	お嬢ちゃん	一つ目は、	大丈夫だよ	長曾祢虎徹	(;Ｔ)そ	城和泉正宗	長曾根虎徹	明治改め、	和泉守兼光	かーちゃん	みーちゃん	二つ目は、	お子さん	(#Ｔ)	クノイチ	お母さん	(Ｔ)そ	マッスル	オッサン	和泉正宗	スヤスヤ	加州清光	不動行光	(ﾉ`)	(;Ｔ)	カラス	皆さん	俺達が	巫剣は	(Ｔ)	小烏丸	女将が	フフッ	俺達は	城和	加賀	夕立	時雨	いや	菊一	虎徹	天龍	磯風	女に	秋雲	蛍丸	三日	抜丸	提督	七香	鈴谷	阿音	菊	城	泉	此	ー	
elephant	52236764.txt	そして件の旅行中、弦巻財閥によって秘密裏に開発されたアンドロイド	今日はメットライフドームで	amazarashi	ミッシェルin美咲	香澄＆こころ＆たえ	100パーセント	サンタクロース	芸能スタッフ	アロマオイル	市ヶ谷有咲	弦巻こころ	宇田川あこ	美咲ちゃん	友希那パパ	北沢はぐみ	お利口さん	羽沢つぐみ	仕方がない	あっちゃん	お姉ちゃん	こころパパ	上原ひまり	ミッシェル	お母さん	ヘンタイ	氷川日菜	白鷺千聖	青葉モカ	松原花音	午後5時	一般市民	ギュッと	意志薄弱	湊友希那	山吹沙綾	お父さん	猫ちゃん	幽体離脱	戸山香澄	彩ちゃん	牛込りみ	大和麻弥	白金燐子	たくさん	今井リサ	チャンス	若宮イヴ	宇田川巴	生徒指導	花園たえ	奥沢美咲	氷川紗夜	こころ	宇田川	友希那	瀬田薫	はぐみ	一緒に	丸山彩	猫さん	美竹蘭	市ヶ谷	つぐみ	3週間	ひまり	ヤバイ	ちゃん	イヴ	麻弥	沙綾	モカ	パパ	わ！	りみ	リサ	たえ	あこ	花園	香澄	紗夜	燐子	日菜	丸山	美咲	2人	牛込	奥沢	氷川	山吹	弦巻	クマ	花音	1時	花咲	有咲	アヤ	戸山	黒服	千聖	蘭	薫	彩	巴	湊
elephant	52191747.txt	【ガルパン】カルパッチョ	【ガルパン】エルヴィン	【ガルパン】左衛門佐	【ガルパン】カエサル	【ガルパン】パゾ美	エルヴィン	カエサル	左衛門佐	優花里	黒森	キツ	野上	西住	2人	E	M
elephant	52204806.txt	つ大き目のマッシュルーム	つキラキラ光る星	Pつスケブ	リットリオ	利用客への	たくさん	プリンツ	客JKN	カップ麺	重巡洋艦	ですぅ。	みなさん	紳士C	第九話	最終話	第一話	第三話	賢者B	客EF	第五話	第六話	第二話	???	第四話	ポーラ	第七話	皆さん	第八話	1km	客L	客I	客K	客D	海風	客A	客B	青葉	加賀	客H	陸奥	4番	赤城	お酒	3番	客C	香取	客S	VP	エヌ	長門	ゴリ	客M	客J	客N	客F	客G	高雄	な！	客E	明石	ザラ	鹿島	龍驤	江風	響	雷	暁	此	娘	電
elephant	52227843.txt	三村かな子：おなじみスイーツ系アイドル、キャンディアイランドのメンバー、体から絞り出す油を操る	双葉杏：おなじみ働きたくないアイドル、キャンディアイランドのメンバー、対象をだらけさせる	ここは偉大なる航路	シンデレラガール達	【偉大なる航路	【永遠の17歳	きらりちゃん	海賊K～M	海賊A～C	海賊O～Q	チョッパー	海賊S～U	ジンベエ	杏ちゃん	リンリン	海賊VW	ブルック	かな子	海賊F	ちひろ	海賊H	海賊W	海賊D	海賊A	海賊I	ルフィ	バギー	海賊E	海賊V	海賊B	海賊C	海賊Z	海賊G	きらり	皆さん	海賊J	海賊達	海賊X	海賊Y	海賊R	智絵里	幻獣	亜季	愛梨	菜々	周子	島村	七海	塩見	高垣	天竜	ナミ	神崎	安部	船員	大和	蘭子	十時	卯月	助	杏	P	I	楓	凛
elephant	52202111.txt	…と言うと今度は島田流の家元様に怒られそうなので	あの二人のやり取りを見ると、	サンダース大学付属高校	武士は食わねど高楊枝	【ガルパン】西住みほ	お世話になりました	安心してください	早起きは三文の徳	雌雄を決する	クロムウェル	べっぴんさん	クルセイダー	ローズヒップ	ティーカップ	カチューシャ	オレンジペコ	チャップリン	お久しぶりね	アールグレイ	みんな元気	サンダース	お嬢ちゃん	お巡りさん	アナウンス	ダージリン	キャラ崩壊	お利口さん	ワンちゃん	大丈夫だよ	縄張り争い	護廷十三隊	アンチョビ	1500年	ヨーロッパ	ダージンン	サザエさん	IV号戦車	選抜チーム	サンキュー	お嬢さん	お母さん	誰かさん	ママみほ	駄菓子屋	知波単生	プラウダ	ベスト4	水を差す	オバサン	250m	リアーナ	胃が痛い	ルクリリ	おじさん	歩兵戦車	アッサム	お爺さん	たくさん	マチルダ	ニルギリ	愛里寿	優花里	3年C	ナオミ	西ダジ	家政婦	3年B	皆さん	爺さん	さん方	ナース	ノンナ	看護師	副隊長	看護婦	ニーナ	無人機	アナタ	西絹代	サンマ	アリサ	3年A	聖グロ	モンナ	今すぐ	ビニル	ちゃん	4人	島田	福田	名倉	ミカ	大洗	女仙	絹代	上の	3年	糸原	特三	梅野	ソレ	糸井	浜田	みほ	後輩	電話	千代	西住	池田	学長	五番	チビ	時計	ミホ	隊長	上本	寺本	ダジ	ペコ	福留	太郎	9割	サム	黒森	鳥頭	しほ	まほ	IV	細身	原口	医師	鳥谷	ケイ	一同	細見	髙山	玉田	ツネ	OG	里寿	此	優	西	？	
elephant	52165229.txt	本人不注意怪我でも会社のせいってどういう制度だよあれ。使えないのになんの意味	あと入管と税務署と労働局とあと諸々の役所は同じ建物に入ってて欲しいな	賃金も保険も時には休暇もなく戦地に繰り出される	こっちの賃金支払い日とか考慮してきてほしいな	艦娘の給与は月給＋歩合給	大淀：ぼけーっ	ろーちゃん	支給申請	給与計算	司令官	大井	提督	金剛	熊野	那珂	川内	大淀	天龍	5時	龍驤	電
elephant	52141684.txt	まだまだ元気が有り余ってる本田。ホントすげえなこいつ。これくらい体力ないとリア充	なるほど、教室とかでウェイウェイとか意味の分かんないことをいってるリア充	は？なにいってんだコイツ。さっきコミュ障っていったばっかじゃねえか	いつも、か。アイドルとしての撮影はこれが初めて。となると、その	公園で話しかけられた人から受け取った名刺には、	なので、ラジオでも雑誌でもある意味	なるほど、本田らしいな。リア充	なんか恥ずかしいが、美嘉に	俺だと絶対どもったうえで、	ギャラリーも多く、女子力	わぁ、理想の上司だなー	まあ、ほんとの意味での	よろしくお願いします	マジか。こんなリア充	こんな時、巷のリア充	だが、そこには	先に聞いてたら	インタビュアー	ちひろさんが	こんなリア充	お兄ちゃん	カメラマン	美嘉のやつ	俺がスルー	八幡、美嘉	度々渋谷に	お姉ちゃん	トレーナー	小町曰く、	比企谷八幡	ペッパー	サンキュ	姉ちゃん	いいね！	お姉さん	ちひろ	でも、	？？？	城ヶ崎	最後の	さんい	八幡	美嘉	未央	小町	比企	莉嘉	司会	社長	卯月	谷	凛
elephant	52130380.txt	※出演者の兼務は基本的になし	２）普通に深海棲艦化	どのくらい別人？	誰が追ってきた？	それは一体誰？	３）深海棲艦化	３）それ以外	駆逐イ級	U511	２）勲章	モブ１	モブ４	主人公	モブ２	追っ手	駆逐艦	モブ３	雲龍	○○	王女	提督	名取	？？	秋月	皐月	イ級	足柄	朝雲	由良	夕張	那珂	鳳翔	先生	榛名	朝潮	わ！	武蔵	姫	朧	※
elephant	52207916.txt	それならば、真偽をはかれるマシンを作り出せばいいのでは？という発想から生み出されたのが	化学的去勢を受け、不遇の死を遂げたチューリングに対して、当時首相であった	名前の由来は諸説あるが、レイェフスキが食べていたアイスクリームの名前が	下の画像の状態で暗号文の一文字目を打つ場合、初期設定はRDKPである	いくら信号を変換させようが、ある文字に対する換字が常に同じである暗号	ローターをぐるぐると回していることからだろう。この解読法は	チューリングとウェルシュマンは、改良を重ね、最新型ボンベ	こうした、暗号文中に高い確率で含まれる単語や決まり文句を	レイェフスキは、ループ構造の法則性と群論を組み合わせ、	世界初、蓄積プログラム方式の電子式デジタルコンピュータ	犯罪現場の指紋からその犯人を特定するように……1つの	当時、ドイツ軍は、第一次世界大戦時に使用していた	これを求める重要な単語が、先に挙げたクリブの1つ	真偽を定められない命題も少数ながら存在するという	なぜなら、この3つは英文で頻繁に見られる単語	情報管理責任者F･W･ウィンターボサムが	1940年3月18日より、初期型ボンベ	そして、レイェフスキ達はエニグマ解読機	フラワーズと彼の仲間が作り上げた解読機	彼らは、出現頻度の高いローター設定を	ロンドンのウェストエンドで、ヒュー	リフレクターは、複文を容易にする	この送信方法を取るネットワークは	こうしてできた6つのペア全体を	(･`ω･´)(やはり、彼らに	チューリング達は解読の望みを、	実際には、これら２つによって、	カジミエーシュ大学の講堂に、	[2]設定を日鍵に合わせ、	三年後、ポーランドの暗号局	ここでは、エニグマの換字に	ルジェツキを主人公とした	数週間後、チューリングは	１つは、ウィンストン	ループ構造を元にする	死の二年前、マリアン	例えば、ローター設定	たびたび送信される	ホワイトモアの戯曲	(；´・ω・`)	(；-`ω-´)	(*^◯^*；)	(；●ﾟ◇ﾟ●)	(ヽ*´◯`*)	ウェルシュマンが	ドイツ軍の潜水艦	彡；(^)(^)	(；*^◯^*)	デーニッツ考案の	彡；(｡)(ﾟ)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	(；･`ω･´)	ﾚﾊ;ヮ;ﾉ!	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!	(●ﾟ◇ﾟ●)	(*^◯^*)	当時、同性愛は	彡(｡)(｡)	この暗号機こそ	(´＾ω＾`)	(´・ω・`)	(*；◯：*)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(;`ω;´)	彡(`)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	レイェフスキが	(；●△●)	シェルビウス	レイェフスキ	チャーチルの	(●△●)(	(；ﾟ∀ﾟ)	チャンピオン	(：ﾟ∀ﾟ)	この特定法を	[3]設定を	チューリング	暗号局員１	ビドゴシチ	(●△●)	お偉いさん	機械式暗号	(*◯*)	ポーランド	暗号局員２	(☆…●)	ジガルスキ	(ﾟ∀ﾟ)	アンジェイ	彡()()	(´∀｀)	(☆…☆)	ルジェツキ	暗号解読	気象観測	ランゲル	思考実験	彼の名は	マリアン	お父さん	ローター	電子工学	たくさん	原点回帰	ゴードン	[1]	3-6	幹部１	そう、	連合国	二文字	マレー	10年	10万	これを	解読員	1-4	2-5	ヤニナ	カール	同期生	それが	幹部２	教授	一日	船長	校長	将校	上司	1億	部下	講師	船員	局員	ワイ	男	X	ー	京	中
elephant	52136958.txt	心を読んで会話を先回りされる遣る瀬無さと、さとりのどこか試すような物言い、そして何かしらの期待をされていることを	対照的にこちらは表情からすでに明るい。この流れから自分も何か貰えるのだろうという期待を持った心を見て、神峰は	それからの成長は早かった。自分のコンプレックスだった	恐らく、さとりが神峰の心を読む→さとり	神峰の質問に対してこいしも質問で返す。	しかし神峰には隠し事を隠し通せない。	扉を開け、訪問者を確認し、その目的を	さとり(しかし……初日に言った	自分の言葉が相手の心に届くのを	明けましておめでとうございます	本当にありがとうございました	よろしくお願いします	当たり前だが、	ヤマパルキスメ	村紗ぬえ一輪	こんにちは。	神峰さとり	サンキュー	ナズーリン	お姉ちゃん	マミゾウ	サンキュ	うにゅ？	心を掴む	神峰翔太	兄ちゃん	星熊勇儀	パルスィ	お客さん	そして	ヤマメ	核融合	生徒s	魔理沙	兄さん	常連s	アタイ	キスメ	皆さん	さとり	にとり	こいし	店主	三人	フワ	ぬえ	？？	お燐	スゴ	お空	慧音	パル	響子	フツ	勇儀	村紗	霊夢	神峰	四日	な！	一輪	翔太	ェ	勇	儀	聖	星	紫
elephant	52186304.txt	やることは朝食をＰさんに作ってもらい、一緒にご飯を食べながら談笑。その後皿洗い。Ｐさんが仕事に行ったあとはＰさんが残した買い物リストを元に買い出し。お昼はＰさんが作り置きしてくれた料理	やってみればどうとでもなるもので、一時間と少しで晩御飯が出来上がっていた。味噌汁と焼き魚、玄米入りご飯と簡単なものだけど、きちんと掃除	Ｐさんはいますぐアイドルにしたいのかと思いきや、その点に関してはむしろ賛成していて、	さんざんおとんとＰさんは怒鳴りあってたけど	Ｐさんはドがつくほどの倹約家である。	よろしくお願いします	じいちゃん	お子さん	じいさん	Ｐさんが	その子	モバP	サンタ	？？？	塩見父	周子	毎日	塩見	な！	三日	Ｐ	P	ー
elephant	52155423.txt	十刃やその従属官がトラブルを発生させることにより、藍染様のストレスや心労	コンマ01～21でなんとか自制心が働きキチガイゲージ消費なし＆上限が	キチガイゲージが上限に達した場合、藍染様の行動は藍染様の自制心	>>29のコンマ32～99キチガイゲージ消費なし&上限が	>>56から>>60までで最も大きいコンマを採用。	藍染様のキチガイゲージがリセット、上限が	>>65から>>67招集される三人	現在の藍染様のキチガイゲージ上限は	ゾロ目が出たらキチガイゲージが	藍染様のスーパーキチガイゲージ	藍染様のハイパーキチガイゲージ	藍染様のキチガイゲージ	現在のキチガイゲージ	>>39①or②	ザエルアポロ	アーロニーロ	グリムジョー	ジェラルド	ウルキオラ	シャウロン	リリネット	>>25	ペルニダ	エドラド	>>27	>>31	スターク	>>16	アパッチ	ノイトラ	バラガン	スンスン	>>33	>>47	>>49	>>14	ハリベル	>>7	統括官	大前田	ゾマリ	十一番	ヤミー	アヨン	メノリ	ローズ	テスラ	>>9	藍染	口リ	東仙	ミラ	ギン	二番	前田	浮竹	弓親	十刃	砕蜂	一角	剣八	破面	リ	
elephant	52170099.txt	常務&留美&友紀	どんちゃん騒ぎ	留美&友紀&舞	クロワッサン	常務&P&舞	わくわくさん	若林智香	お嬢さん	美城常務	クラリス	P&留美	みなさん	お姉さん	片桐早苗	ユッキー	ちひろ	父さん	ヘレン	姉さん	会長	全然	留美	友紀	常務	専務	わ！	全員	P	舞
elephant	52226730.txt	しかし2017年5月14日、加奈の初の圏内入りに呼応するかのように、名を	その起源はなんと2012年まで遡り、その時点では	2017年末に行われたユーザーアンケートの	2014年4月23日から始まったイベント	4年間それぞれが歩んできた道の中で	2015年3月13日	プリマヴェーラ	さくらちゃん	お兄ちゃん	それから	かな子	上記の	先日、	加奈P	ゲット	穂乃香	サンタ	総選挙	喜多見	美羽	イヴ	菜々	白菊	志希	忍P	今井	矢口	早耶	藍子	瑞樹	蓮実	肇	忍	翠
elephant	52122328.txt	イタズラという訳ではないが、過去に提督が出張に出た際には、	その後、包丁を突きつけられながら、	スピーカーから響く笑い声と	(…やっぱりバスの中で、	提督(ここで	食べるラー油	大丈夫だよ	ビスマルク	ーダンシン	愛の告白	士官学校	お客さん	誰かさん	さん素	ドイツ	歓迎会	一週間	司令官	クマー	小ネタ	駆逐艦	30分	ちゃん	俺提督	大井	球磨	提督	クマ	間宮	木曾	多摩	北上	那珂	大淀	大和	コラ
elephant	52197537.txt	別に獲ってもいいだろ過去にはオマール海老大量に乱獲したし。故意じゃないけど※時雨	そう、アレ、疲れてる時にチンチンが暴れ出すヤツ。意思とは裏腹に	いや、違う。当然だが、これは木の根なんかじゃねえ。これは	ヒトミの声に振り向いた瞬間、眼前に巨大な	はい、んで、最近になって叢雲が	事の顛末を話そう。色んな意味で	イヨがクルリと背を向けると、	【艦これ】ウ○コマンあるいは	現れたるは巨大な頭にも見える	:(【◎】):	逃げる間もなく	提督の表記は	ワトソン主演	(【◎】)そ	(;Ｔ)そ	(【◎】)	オデッセイ	お姉ちゃん	可愛らしい	グーグル	(#Ｔ)	ドン引き	(;Ｔ)	お姉さん	ヒトミ	アナタ	(Ｔ)	提督	青葉	加賀	ギョ	エマ	時雨	鈴谷	明石	イヨ	磯風	三日	娘	
elephant	52135350.txt	布団にくるまったモノ	その他バスケ部員	クラスメイト	バスケ部一同	男＆同期２	バスケ部員	好きだから	たくさん	カワイイ	男＆雪女	お父さん	部長彼女	お母さん	受験勉強	決勝進出	母ちゃん	お客さん	その子	リア充	私の男	倦怠感	同期２	一緒に	兄さん	謎の男	同期１	1勝	男母	審判	女性	部長	教室	雪女	店員	男	ー	？
elephant	52174339.txt	【デレマスＳＳ】あやめ	【デレマスＳＳ】モバＰ	【デレマスＳＳ】乃々	【デレマスＳＳ】美優	【デレマスＳＳ】仁奈	サンタクロース	おじいさん	佐久間まゆ	市原仁奈	誰かさん	星輝子	嫁さん	サンタ	皆さん	まゆ	亜季	イヴ	菜々	仁奈	輝子	幸子	乃々	9歳	P
elephant	52222561.txt	――学園都市七大不思議探訪第六話	――学園都市七大不思議探訪第四話	――学園都市七大不思議探訪第五話	――学園都市七大不思議探訪第一話	――学園都市七大不思議探訪第七話	――学園都市七大不思議探訪第三話	――学園都市七大不思議探訪第二話	――公園12時間“前”の早朝	Fromミサカ10078――	Fromミサカ13276――	Fromミサカ10666――	シェリー＝クロムウェル	佐天ﾀｯﾀｯﾀｯﾀｯ	イマジンブレイカー	From佐天――	ジュースの自販機	ターボばあちゃん	――常盤台女子寮	白井ｶﾞｻｺﾞｿ	カセットブック	ノーサンキュー	イメージビデオ	滝壺ﾋﾗﾋﾗ	TATARA	ブラック企業	チャンピオン	キャリア全員	白井ﾎﾟﾝｯ	ヴィリアン	メリーさん	最後の言葉	キャリアD	キャリアC	キャリアB	お巡りさん	ミヤちゃん	御坂ﾌｰﾝ	キャリアA	キャリアE	大丈夫だよ	お化け屋敷	深夜28時	リポーター	お姉ちゃん	佐天ｸﾞｯ	キャリアG	お兄ちゃん	キャリアF	御坂ｺﾃｯ	大人の事情	フリーパス	番組改編	お婆さん	好きな人	ツッコミ	お母さん	ちゃんす	シェリー	アックア	いえーい	騎士団長	女子生徒	レイヤー	ピカチュ	姉ちゃん	離れるな	お爺さん	お客さん	オジサン	上条さん	たくさん	花子さん	フレンダ	レベル5	ダメ出し	24時間	生徒指導	みなさん	リアル	アタリ	魔術師	27時	被害者	メリー	メル友	さん事	皆さん	子供達	一緒に	男の子	マジで	何それ	アナキ	女の子	黄泉川	スール	タタラ	兄さん	ポカリ	まーす	視聴者	アクタ	ちゃん	巨乳	一本	円周	女性	9時	6時	店員	サカ	滝壺	R3	佐天	フミ	絹旗	姫神	カメ	数多	白衣	赤髪	旧神	白井	麦野	D3	中尾	ティ	泉川	初春	上条	御坂	な！	コラ	タ	天	英	違	健	集	隆
elephant	52215678.txt	J('ｰ`)し企画院	J('ｰ`)し企画庁	(*^◯^*)海軍	(o'ω'n)陸軍	(o'ω'n)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(･`ω･´)	(´・ω・｀)	モンロー主義	アメリカ人	駐米大使	暫定協定	近衛首相	平和主義	etc	内大臣	天皇	近衛	ハル	ワイ
elephant	52237136.txt	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ	サトシ、カキ、マーマネ、スイレン	バーネット、ピカチュウ、ロトム	サトシ、ピカチュウ、ロトム	スイレン、カキ、マーマネ	サトシ、カキ、スイレン	名無しのマザービースト	名無しの大人のお姉さん	名無しのシルヴァディ	カキ、マオ、スイレン	カキ、マオ、マーマネ	名無しのミニスカート	スイレン、カキ、マオ	リーリエ、スイレン	名無しのバクガメス	スイレン、アセロラ	名無しのアマージョ	名無しのピカチュウ	名無しのルガルガン	名無しのアブリボン	名無しのトゲデマル	名無しのミミたん	サトシ、マーマネ	名無しのアシマリ	リーリエ、シロン	名無しのシロン	名無しの園児♀	名無しのゴンベ	名無しのゴンべ	マーマネ、カキ	アセロラちゃん	名無しのモブ男	名無しのモブ子	スイレンママ	トゲデマル	おばさんA	おばさんB	バーネット	アマージョ	マオ、カキ	ロトム図鑑	ピカチュウ	ストーカー	サンキュー	ミミたん	マーマネ	グラジオ	マオパパ	アセロラ	お母さん	パソコン	アシマリ	リーリエ	おじさん	スイレン	お姉さん	サトシ	嫁さん	シロン	ブログ	管理人	ちゃん	カキ	ホウ	ロト	スイ	モブ	な！	マオ	ロ	違
elephant	52144763.txt	プロデューサー(以下、モバP)	綾瀬穂乃香(以下、穂乃香)	橘ありす(以下、ありす)	岸部彩華(以下、彩華)	高垣楓(以下、楓)	サングリア	彩華ちゃん	たくさん	ありす	モバP	穂乃香	さん用	2人	彩華	1人	楓
elephant	52191799.txt	【艦これＳＳ】すべての敷波提督	【艦これＳＳ】看病する敷波提督	【艦これＳＳ】敷波成分	【艦これSS】鳥海	【艦これＳＳ】摩耶	ダメダメ	たくさん	摩耶	提督	吹雪	早霜
elephant	52002972.txt	実は好きな女の子がいて、その子にどうアプローチすればいいのか悩んでて	ごめんなさい、それっていったいどういう意味でしょうか	知らない人にメールするの初めてだから、緊張しちゃうな	恋愛相談ですかぁ……大好物です	それは、やっぱり、ちょっと……	なにがいけなかったのかなぁ	やっぱり女の子を褒めるなら	シンジ	アスカ	赤猫
elephant	52053289.txt	あの店長は想像以上に陰気な性質だったらしく、私のハゲの一言	ワルプルギスが出現したら、私が時間を止めて彼女の歯車	最近ではぼっちの自虐ネタまで言うようになったわ	まるでマミさんも何かを探しているような	杏子はマミさんを信用しきっているのか、	英語でいいの？って聞いたら、	槍の先端と、下の重り	インキュベーター	iPhone	ほむらちゃん	キュゥべえ	大丈夫だよ	魔法少女	マミさん	さやか	まどか	ほむら	母さん	巴マミ	佐倉	店長	美樹	QB	暁美	上條	杏子	英世	仁美	マミ
elephant	52192455.txt	ヴィーネ(…え、えっと、これで	ヴィーネ(地図の下には、	ヴィーネ(じゃ、じゃあ	ヴィーネ(悪魔)	ヴィーネ(天使)	アンジェリカ	サターニャ	ヴィーネ(	ヴィーネ	ヒーラー	ツクヨミ	ラフィ	先生	ガヴ
elephant	52216243.txt	たまに小さな悪戯を仕掛けては、面食らう私を見て	私は素敵だった。果南もダイヤも素敵だった。	作業机にはアイマスクやらビタミン剤やら、	ちらちらと高級車を横目に校門を出ていく	週明けに発表して、先生に褒められて、	それどころか休み時間に近寄ってきて、	ああ、ダイヤが選びそうな道だ。確か	果南に直接聞いてみても、	今からでも私はあの頃の	ふと気がつけば、私は	もうすぐ、そんな人の	スクールアイドル	そんなだから、	違う、違う、	私は本当に	高校生活は	大丈夫だよ	専属モデル	たくさん	姫ちゃん	期間限定	小原鞠莉	ことり	穂乃果	これが	ルビィ	梨子	鞠莉	真姫	同じ	絵里	姫	莉
elephant	52222680.txt	NGF-VSTGX……NextGleipnirFormat-ValkyriaSystemTrialGeneration	RTV-VPSXX……RefineThirdValkyria-ValkyriaProfessionalStriker	神谷奈緒……奈緒編の主人公。本編のステータスはエ口ゲ編のＰの最終ステータスの互換。好きなエ口ゲーのジャンルは調教物	NGF-VSXXS……NextGleipnirFormat-ValkyriaSystemXXStriker	VILS-XX……ValkyriasystemInstallationLimitedStriker	VPPS-XX……ValkyriaPossessionofParticleStriker	VIS-XX……ValkyriasystemInstallationStriker	VWPS-XX……ValkyriaWithProfessionalStriker	というかありすやっぱりアインフェリア最年長だったかあと全員の年齢やPの	――数日後、ナシヤマ、ショッピングモール、パチスロ店	NGF-XX……NextGleipnirFormat	――土星圏外宙域、CG-346ノルン級大型宇宙戦艦	――同時刻、木星圏宙域、夕方、ナシヤマ、オート	――１０時間後、指定宙域ポイント、フレイヤⅡ	----------------平均スコア	――数日後、ホクドウ、入港口、フレイヤⅡ	――夕方、ホクドウ、ショッピングモール	――数時間後、土星圏宙域、フレイヤⅡ	――ナシヤマ、軍管区施設、カタパルト	――数分後、フレイヤⅡ、カタパルト	――２日後、土星圏宙域、フレイヤⅡ	――同時刻、土星圏宙域、フレイヤⅡ	――数日後、ホクドウ、フレイヤⅡ	ちらほら出てくるＩ＠ＬＰであれば	――数日後、戦闘宙域、フレイヤⅡ	――土星圏外宙域、ノルンS-02	――ナシヤマ、ショッピングモール	――フレイヤ級小型強襲揚陸戦艦	――数日後、土星圏宙域コロニー	――木星圏、ナシヤマ、軍本部	――フレイヤⅡ、カタパルト	――木星圏宙域中継コロニー	――土星圏宙域、フレイヤⅡ	――木星圏宙域、フレイヤ	――数時間後、フレイヤⅡ	――――ナシヤマ、オート	――数日後、フレイヤⅡ	――夜、ナシヤマ、Ｐ家	コンディショングリーン	ニュージェネレーション	――数分後、フレイヤⅡ	――ナシヤマ、管制塔	ぎじゃんありすちゃん	――木星圏、ナシヤマ	――数日後、ホクドウ	――翌日、フレイヤⅡ	よろしくお願いします	――ナシヤマ、軍本部	――ナシヤマ、オート	――ホクドウ、軍本部	――ノルンS-02	――ノルンS-01	コンコルディア	クレール社工場	ヴァルキュリア	――フレイヤⅡ	■NGF-3N	小関麗奈……	――ホクドウ	ミサイル発射	S-13艦長	――ナシヤマ	――フレイヤ	おばちゃん	――軍病院	大丈夫だよ	仕方がない	フレデリカ	麗奈：麗奈	クレール	お嬢さん	お母さん	旦那さん	ナルホド	フェリア	神谷奈緒	お父さん	おじさん	ＳＳＳ：	ＳＳ＋：	たくさん	チャンス	シューコ	大切な人	みなさん	ブースト	かな子	母さん	戦闘機	ありす	Sさん	整備長	アイン	1週間	ノルン	Tさん	ユミル	智絵里	父さん	セクス	ＳＳ：	嫁さん	30秒	ＧＳ型	さん用	難易度	まーす	ちゃん	桃華	周子	文香	2日	夕美	美波	卯月	GN	ナオ	奈緒	大分	大佐	琴歌	紗枝	千秋	2部	菜々	スレ	加蓮	美嘉	晶葉	2人	莉嘉	キミ	GS	藍子	蘭子	1年	愛梨	時子	志希	お馬	未央	換装	麗奈	美優	Ｓ：	Ｇ型	女王	楓	蜂	奏	P	N	装	Ｐ	翠	凛	
elephant	51914460.txt	急いでる風に見える彼の走りを見た、彼と同じ理由で本部に行こうと歩を進めていた者たちは、	結局炎の壁を越えてきた魔族は一匹もいなかったらしく、物見台の兵が言うには	踏ん切りがつかない臆病者でも、彼女に	というのも、朝カギルから発せられた	垣間見えた少女の	ばあちゃん	じいちゃん	サンキュー	お嬢ちゃん	テント内で	おっさん	じいさん	チャンス	シドノフ	ロッコイ	タイエン	バンホー	みなさん	センジュ	さんご	鍛冶屋	煉瓦工	ヤハエ	トウゲ	採石場	さんそ	槍使い	サナキ	マモリ	さんよ	ハープ	姐さん	ハヤテ	衛生兵	皆さん	カギル	さんい	ツガエ	ホムラ	ナガト	トビヒ	民兵	駒の	番台	二日	工兵	木工	御者	ダマ	職人	親方	魔族	石工	護	番	男	疾	鐸	女	限	鎬	焔	婆	長
elephant	52203258.txt	エジプトの藍子ちゃん	いじっぱり藍子ちゃん	おくびょう藍子ちゃん	ゲーマー藍子ちゃん	えっちな藍子ちゃん	ピコハン藍子ちゃん	無限界帝藍子ちゃん	すーぱー藍子ちゃん	ちょい悪藍子ちゃん	まじめな藍子ちゃん	ひかえめ藍子ちゃん	聡明な藍子ちゃん	遊び人藍子ちゃん	絶望の藍子ちゃん	ようき藍子ちゃん	藍子ちゃん’s	相葉夕美	高森藍子	モバＰ	夕美	藍子	Ｐ
elephant	52078595.txt	問題だったのは、魔界に生きる魔族たちの倫理観だった。彼らの絶対の掟は	--これにより、魔王どのはかつて無いほどの"奴隷"を抱える身となり	そして、その力で圧政を敷き魔界中から搾取を繰り返して	以上、かわいそうな勇者の物語でした	また、魔王子が	もうやだこの国	人間界では	じいちゃん	たくさん	機械将軍	100年	チャンス	ツッコミ	魔法使い	火の精霊	魔界城主	魔シェフ	幻魔獣	大魔道	武器屋	魔族C	防具屋	魔族A	？？？	魔族B	幼馴染	魔王女	魔王妃	魔王子	皆さん	ココ	国王	側近	竜王	黒竜	賢者	戦士	勇者	僧侶	幻魔	な！	王子	魔族	魔王	魔獣	全員	女将	姫
elephant	51818550.txt	マリオ(リポーター)	ファイヤーエンブレム	よろしくお願いします	タイムトラベラー	まゆり(イワン)	ワイルドタイガー	ドラゴンキッド	ロックバイソン	ブルーローズ	アナウンサー	キしちゃうよ	マーベリック	アントニオ	フェイリス	スカイハイ	サイエンス	ウロボロス	お嬢ちゃん	バーナビー	ブルジョワ	小さな世界	オジサン	カリーナ	タイガー	たくさん	悪者たち	チャンス	サンキュ	斉藤さん	ジェイク	オカリン	フェリス	サンクス	斎藤さん	COLD	みなさん	お客さん	クリーム	女の子	まゆり	諸君！	バニー	アナタ	ニャン	イワン	阿万音	イリス	倫太郎	キース	紅莉栖	ロイズ	世界線	ドクペ	マリオ	コス	牛角	斎藤	ダル	直火	常考	隊員	萌郁	橋田	虎徹	椎名	8本	虎鉄	2分	折紙	牧瀬	岡部	鈴羽	莉	郁	栖
elephant	52113670.txt	……あたし自身の距離感の無さがそれに拍車をかけていることは、分かっている。けれど身体付きが貧相で	顔を上げて、一夏の瞳を覗き込む。真っ黒な瞳の中に――あさましい	――顔を埋めた胸板は一年前より逞しくて、あたしの	舞台およびストーリーのベースはＩＳ	最後に鈴を抱きしめたのは、	かける言葉の中に意識して	小猫のような甘え声は、	一夏にとってのあたしは	一夏があたしを慰める	＜入学式当日ＳＨＲ	あたしはこんなに	次はＩＳ原作２巻	こんな甘ったるい	クラスメイト１	クラスメイト３	■短編Ｎｏ．２	クラスメイト２	クラスメイト４	学生寮鈴の部屋	仮面ライダー	クラスメイト	アルフォンゾ	連続殺人事件	クラスメト３	ロックシード	オルコット	ストラトス	お姉ちゃん	調理実習	織斑一夏	篠ノ之箒	セシリア	織斑千冬	50年前	インベス	篠ノ之束	２組担任	＜日曜朝	謎のＩＳ	たくさん	強くなれ	スペック	分からん	時間旅行	お姉さん	専用機	一週間	地獄絵	母さん	進ノ介	10年	Web	父さん	嫁さん	姉さん	茨の道	親子丼	凰鈴音	貴虎	六日	千冬	わ！	戒斗	葛葉	中衛	カメ	1秒	耀子	凌馬	IS	呉島	山田	お馬	一夏	鈴	城	束	箒	凰	乃	湊
elephant	51999415.txt	アニメで凸守が森夏のことを	それじゃあバイバイ	何の変哲もない	ツインテール	強いて言えば	モリサマー	さなちゃん	凸守早苗	烏合の衆	唯ちゃん	つゆり	くみん	くにん	異世界	皆さん	ヤバい	モリ	六花	中二	デコ	ヤバ	凸守	勇太	中坊	OK	デス	四人	チア	軽音	早苗	森夏	富樫	離	梓	男
elephant	52218444.txt	鳥海の艤装から現れてスコップを振り上げるタチアナ	ペッタンアローにくっついてきた吹雪のパンツ	スーツ＋タイトスカートの女性→如月	ブラックスーツ＋スラックスの女性	クラーケンに爪を突き刺すオボロ	首が変な方向に曲がった特殊部隊	ニ級の背に降り立つグローディス	タ級の艤装から現れるカトリーナ	ハ級の背に降り立つディニエイル	タ級の艤装に乗ったコーネリア	ロ級の背に降り立つミリーエル	イ級の背に降り立つノイルース	スーツ＋スラックスの女性→朧	ツ級の艤装から現れるリサーナ	タ級の艤装から現れるエレノア	スーツ＋タイトスカートの女性	ト級の背に現れるブリジット	ヲ級の艤装から現れるルミナ	ツ級の艤装から現れるイサラ	エプロンドレスの女性２→電	イ級後期型の背で佇むオボロ	エプロンドレスの女性→吹雪	武蔵霧島妙高羽黒初風清霜	朧に羽交い締めにされる潮	エプロンドレスの女性２	担架に乗せられたK大佐	ハ級の上に立つゼシール	凍死した特殊部隊員たち	車いすに乗せられた元帥	エプロンドレスの女性	海に投げ出された海兵	遠くを眺める人影１	提督の入った魔力槽	初春＆キャロライン	着物姿の女性→初春	地面に落ちた通信機	H大将艦隊の金剛	メディウムたち	クリスティーナ	残った海兵たち	伊８in魔力槽	由良in魔力槽	H金剛＆H比叡	ハツハル→初春	グローディス	J少将＆部下	着物姿の女性	逃げられない	ｺﾞﾁｰﾝ!	ヴァージニア	スーツの女性	キャロライン	ヴェールヌイ	メアリーアン	扉の先の人影	ディニエイル	金剛＆陸奥	ニコちゃん	ヲボロ→朧	マルヤッタ	ル級＆長門	ナカちゃん	チェルシー	ミリーエル	カサンドラ	ケイティー	ビスマルク	お偉いさん	ｻﾞｧｧｧ	はっちゃん	カトリーナ	シルヴィア	おっちゃん	オリヴィア	大丈夫だよ	コーネリア	ブリジット	おいちゃん	メディウム	メイドさん	ルイゼット	お姉ちゃん	ノイルース	オディール	フォージド	リベッチオ	金剛＆比叡	ロハニト級	高雄愛宕	自己責任	ナルホド	艦娘たち	フローラ	ベリアナ	ナンシー	メリンダ	泊地棲姫	アーニャ	ミーシャ	リンメイ	ゼシール	ティリエ	人影×２	伯父さん	金剛比叡	長門陸奥	軽巡棲姫	姉ちゃん	ジェニー	エレノア	マリッサ	タチアナ	艦娘全員	部下たち	たくさん	キュプレ	特殊部隊	異常気象	プリンツ	ジュリア	ハツハル	みなさん	五月雨	H高雄	レイラ	パメラ	マルヤ	K大佐	ラジオ	ヒサメ	オボロ	僕は君	W大佐	皆さん	部下２	私たち	J少将	H愛宕	ヨーコ	阿賀野	ハナコ	部下１	人影２	H長門	司令官	通信機	？？？	ユリア	士官Z	阿武隈	部下３	駆逐艦	ニーナ	狙撃手	H大将	3回目	H陸奥	H大佐	ルミナ	H金剛	人影１	お約束	イブキ	姉さん	五十鈴	イサラ	リンダ	再調査	H中将	クロエ	無礼者	不知火	チャン	ローマ	ドコニ	シエラ	アタイ	ソウナ	ヲボロ	H比叡	ツバキ	フウリ	５人	大井	鳥海	スル	瑞鶴	ヨ級	コノ	神通	加賀	金剛	睦月	白露	熊野	タ級	由良	那珂	川内	ソノ	榛名	如月	通信	千歳	ヘ級	加古	妙高	初風	球磨	マダ	陸ノ	？？	ト級	利根	吹雪	黒潮	八割	長門	初雪	イデ	子日	大淀	デス	高雄	3日	霧島	中佐	全員	武蔵	龍驤	雲龍	矢矧	羽黒	軽巡	リ級	の子	イ級	摩耶	赤城	日向	山雲	筑摩	北上	ニコ	重巡	愛宕	那智	サム	朝潮	アラ	ル級	チ級	部下	蒼龍	中将	白雪	明石	海兵	扶桑	若葉	カ級	艦娘	ロ級	ソウ	比叡	伊８	提督	陸奥	ハ級	クマ	山城	ヲ級	足柄	溶岩	多摩	朝雲	アノ	リヨ	鈴谷	古鷹	島風	初春	敷波	伊勢	ニ級	清霜	2番	大和	な！	隼鷹	祥鳳	セン	曙	ヨ	霞	雷	暁	電	ロ	朧	ニ	潮	ヲ	モ
elephant	51885479.txt	チョコレート色のショートヘアをリボンで結んだこの女の子は、年中さん	この２本のしょっか……あ、いやくせっ毛を持つ女性は、年長組	このふわふわの綺麗な銀髪を持つ女の子は、年中さん	続きはまだ考えてないけど、やるとしたら新年少さん	この緑かかった黒髪ショートヘアの女性は、年長組	この子は……そう、俺が担当する年中さん	この子たちは、私が担当する年少さん	外に出るようになったおかげで、響は	園児たちと他の先生たちからは	やよいと同じく年少さんの	美希が寝ているであろう	あずさ先生は、年少さん	うちの幼稚園には珍しく	この金髪の女の子は、	俺が担当する年中さん	この子は、年中さん	やよいは年少さんの	この子は、年長さん	～あずさちゃん	ちゃんと伝える	子どもはなぜ	まことちゃん	～あずささん	おじいさん	亜美ちゃん	じょうさん	おかあさん	おとうさん	おばあさん	年中さん	たくさん	さん付け	ぃちゃん	お姉さん	ひびき	とうま	あずさ	はるか	まこと	みんな	ゆきほ	たかね	いおり	まーす	お遊戯	やよい	ちゃん	ちはや	貴音	千早	？？	黒井	あみ	雪歩	春香	ここ	みき	まみ	～あ	伊織	音無	真美	律子	小鳥	響	Ｐ
elephant	52125041.txt	美嘉(泰葉ちゃんがどういう存在だと思ってるの！？アイドルになる前からずっとずっとモデルの最前線に居た人だよ！？泰葉ちゃんが居るだけで雑誌が	美嘉(そう言えば、莉嘉、泰葉ちゃんのアレ、知らないんだよね……。と言うか、プロデューサーから	美嘉(――いや、待てよ。待つんだ、アタシ。よく考えろ。泰葉ちゃんがわざわざ	美嘉(これがPassion属性を身に付けた泰葉ちゃん……未央をして	美嘉(言ってない！言ってないけど！？言ってないけどこの流れで	大丈夫だよ	フレデリカ	お姉ちゃん	前川みく	本田未央	ちゃん	ヘレン	皆さん	周子	美嘉	幸子	莉嘉	泰葉	P	今	楓	出	演
elephant	52102344.txt	唐突な歪みは、これまた唐突に戻りました。ですが、そこはもう私達の知る	――――表情の違い、髪型の違い、服装の違い、	――――だけどその手にある宝石が彼女の	ピィィィィィィィィィィィィィィィイ！	ちゅどーーーーーーーーーーーーんっ！	勝てば官軍負ければ賊軍	ガラスの中のメイドＣ	ガラスの中のメイドＡ	ガラスの中のメイド達	よろしくお願いします	マチョまどか巨大マミ	ガラスの中のメイドＢ	しかしながら彼女は	百聞は一見にしかず	ダイエットジュース	ガラスの中のメイド	安心してください	お手伝いお姉さん	インキュベーター	テトロドトキシン	冗談じゃない！	クラスメートＣ	クラスメートＢ	クラスメート達	100メートル	クラスメートＡ	妖精さん×３	マチョロッテ	シャルロッテ	制服姿の男性	ぺっちゃんこ	クラスメート	お前が言うな	腑に落ちない	人間そっくり	お手伝いさん	ほむさやシャ	ピンク髪の子	ほむらちゃん	妖精さんＪ	妖精さんＬ	妖精さんＢ	キュゥべえ	鹿目まどか	妖精さんＱ	論より証拠	妖精さんＹ	妖精さんＺ	妖精さんＨ	青い髪の子	妖精さんＯ	妖精さんＵ	妖精さんＳ	お巡りさん	妖精さんＦ	妖精さんＧ	今日この頃	さやシャル	マまさシャ	暁美ほむら	妖精さんＫ	巨大さやか	妖精さんＭ	ほむシャル	妖精さんＶ	妖精さんＰ	美樹さやか	妖精さんＤ	妖精さんＥ	知的生命体	妖精さんＸ	妖精さんＷ	妖精さん達	妖精さんＣ	メイドロボ	妖精さんＩ	妖精さんＴ	グリフォン	ごめんね。	妖精さんＲ	魔女になる	妖精さんＮ	妖精さんＡ	スライム	研究施設	人工生命	お母さん	マシーン	マミまど	魔法少女	ほむさや	正式名称	マミさん	ご主人様	携帯電話	～魔王城	ブレイン	妖精さん	たくさん	まどマミ	警官×３	みなさん	お姉さん	マッチョ	警察官	さむら	魔物Ｂ	まどか	警官Ｂ	皆さん	メイド	大親友	ほむむ	？？？	さやこ	魔物Ａ	化け物	その子	村人Ｄ	警官Ｃ	使い魔	何それ	ほむら	警官Ａ	姉さん	光線銃	ヤバい	巴マミ	さやか	シャル	王さん	友枝？	まーす	ネズミ	三人	和子	警官	怪物	加虐	OK	わ！	太陽	美樹	？？	志筑	幼女	四人	マミ	暁美	鹿目	友枝	ＱＢ	農場	仁美	な！	魔王	五人	ー	巴	？
elephant	52090632.txt	＞そうしなければ、悪意をもって時間転移してきたものによって、未来人たちにとっての	＞ちらりとホワイトボードを見るとみくるは	夫が忘れてしまっても、自分と夫の過ごした	＞夫が亡くなったときに思ったのは	＞以前一樹が言っていた、きっと	＞それは一樹がハルヒの心情を	＞それを、友人に振る舞ったら	＞毎日老婆のことを忘れ、毎日	＞中央にはチョコレートで	よろしくお願いします	＞おそらく、未来では	＞……以前森さんが、	＞一樹が言っていた	＞そのときに	＞その人は、	涼宮ハルヒ	＞みくるは	＞そして、	＞だけど、	＞一樹は	試用期間	ババ抜き	＞そして	旦那さん	SOS団	みなさん	鶴屋さん	新たに	2時間	森さん	資金面	コンピ	キョン	事務員	嫁さん	20分	1週間	ハルヒ	上映会	みくる	異世界	家政婦	皆さん	朝比奈	超監督	番長	鶴屋	その	2戦	涼宮	長門	3人	鍵屋	2人	有希	教師	一樹	2番	古泉	わ！	強勢	森	鶴	＞
elephant	52202184.txt	卯月(な、なにか橋の上から落ちてきた…)	プロデューサー(以下P)	アーチャンヲハナゼェェ	ウサミンロボ1234	茜(橋の上から)	ウサミンロボ1	ウサミンロボ2	？？？？→みく	卯月、凛、未央	ウサミンロボ4	ウサミンロボ5	ウサミンロボ3	ウサミンロボs	ウサミン星人	？？？→未央	キューティー	誰も知らない	あーちゃん	メイドさん	？？→卯月	ウサミン星	がぁさん	？？？？	進行方向	猫ちゃん	凛ちゃん	みなさん	普通に	茜ちん	中の人	？？？	15歳	？？	SF	加蓮	未央	1番	奈緒	ウサ	みく	藍子	な！	ミオ	卯月	ンン	茜	P	？	凛
elephant	52140226.txt	でも、ただ一つ言えることは劇場の出会いからウィーンでの貧乏生活の途中まで、アドルフにとって僕こそがその	(´゜ω゜｀)(僕は…なんでこんなところに…今頃	アドルフは、自分の言いたいことをぶつけられる	(´・ω・｀)(でも、彼が読んでた	(´・ω・｀)(そんな僕を、彼は	(´・ω・｀)(でも一般的に	(´・ω・｀)(何より彼は	(´・ω・｀)(今日は	クビツェクゲオルゲン	(^q^)(°∀°)	こうして、最後の演目	(´・ω-｀)゜゜	彡()()ﾋﾟｸｯ	(´・ω・｀)(	(´・ω・｀;)	(*^◯^*#)	(´^ω^｀；)	(´・ω・｀；)	川(゜)(゜)	(*^◯^*)	(´-ω-｀)	(´゜ω゜｀)	(´。ω゜｀)	(´・ω-｀)	彡(゜)(゜)	彡(゜)(●)	(´・ω・｀)	(´■ω■｀)	彡(●)(●)	彡(。)(゜)	(´;ω;｀)	彡(゜)(-)	(・`ω・‘)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	彡(゜)(<)	((●▲●))	彡(>)(<)	(´>ω<｀)	彡(；)(；)	彡(。)(●)	(´；ω；｀)	彡(｀)(´)	彡(-)(-)	(´^ω^｀)	(´@ω@｀)	(*◯^*)	その時がきた	ｻﾞﾜｻﾞﾜ	ステファニー	(●)(●)	大オペラ監督	クビツェク母	オーストリア	ルーマニア	ドイツ帝国	クビツェク	(*◯*)	(´ω｀)	ベツレヘム	(°∀°)	(●▲●)	彡()()	(^q^)	お上りさん	ハンガリー	お母さん	叔父さん	支配人松	彡※※※	ヒトラー	()()	お父さん	おばさん	たくさん	アドルフ	シーレ	平面図	小市民	市長松	母さん	従業員	？？？	一緒に	ボンの	父さん	多民族	郵便屋	教授松	女召使	副総統	CIA	支配人	ラント	大家	教授	SS	紳士	上官	校長	な音	上司	3番	士官	軍曹	ヘス	職員	な！	ワイ	┃	父	ル	母
elephant	52237224.txt	とある風俗店。店の奥で信じがたい光景を目にし、驚愕した様子になる	楽屋裏。ライブを終え、休憩をとっている	一方、帝国テレビではバラエティー番組	ビル街。高層ビルのスクリーンには、	喪黒が差し出した名刺には、	サンドラのスマホ	笑ゥせぇるすまん	週刊真実の記者	週刊文隆の記者	サラリーマン	大阪、HSJ	案内所関係者	川中のスマホ	テロップ	お嬢さん	川中の父	ケダモノ	喪黒福造	乗客たち	サンドラ	川中の母	新ちゃん	玲於奈	BAR	由里恵	皆さん	奥さん	客A	客B	川中	優香	客C	喪黒	山本
elephant	52137567.txt	かと思うと今度はハワイにでも行くのかと思うような半袖半ズボンのこれまた派手な男がひったくり男の腕を固めて	そして教卓に立つ警察の二度目の…天井への威嚇射撃による発砲と	するとまた一人の男子生徒が	そして背負い投げをした女は	その時離れた所から	そして誰かが	それに合わせ	周りからの	姉ちゃん	不良1	不良2	警察	男2	不良	男1	OL	担任	友	男	女	俺
elephant	52224395.txt	デレマス側の世界観は、アニメ、A20、U149、WWGをゆるく合わせたようなものとなっています	その7枚を手持ちのカードにして、権力や地位のある人を強いカードとして扱う	書いた賢い言葉を発表して、隣の人に	＊両利きのアイドルを出すと革命	3回目で全員の答えを合わせる	＊今回は地位や権力でなく	ぁとちゃんにすればいいの	ぁとちゃんのものまねが	LOVELAIKA	ぁとちゃんって	ぁとちゃんが	プリングルズ	ぁとちゃんは	くるみちゃん	キャバクラ	サングラス	バスタオル	奈緒ちゃん	大丈夫だよ	あいちゃん	お姉ちゃん	ぁとちゃん	早苗さん	お母さん	杏ちゃん	シュシュ	たくりな	アーニャ	罰ゲーム	オッケー	中華料理	ちゃんこ	たくさん	チャンス	さなゆか	最終兵器	さなつか	アニソン	みなさん	みずりな	お姉さん	唯ちゃん	佐藤心	武内P	ヘレン	みんな	フー！	つかさ	ウフッ	Mさん	ライラ	内匠P	きらり	さんこ	5巡目	ちゃん	有香	美波	早苗	二問	あい	里奈	志乃	紗枝	2回	亜季	飛鳥	加蓮	美嘉	フフ	拓海	莉嘉	蘭子	モテ	向井	未央	3人	友紀	サン	CM	瑞樹	美優	心	泉	楓	杏	今	w	凛
elephant	52222597.txt	もう少し精神的に余裕があれば――いや、エリスの事でさえなければ、言葉の端々に潜む欺瞞を嗅ぎ取り、	改めて円周という少女を観察してみてつくづく思った事だが、これは人間じゃない。	しかしそんな事をやっていれば余裕で時間切れになる上、やったとしても	周囲のコンクリートや鉄筋、果ては電気ケーブルも巻き込んで、新しい	GPS情報そのままだった上、目印もあった。一言で表すならば	襲いかかる土砂を霞の如く打ち消し、周囲一帯を無へと還元する	動かしているのは何か別の、悪意とは次元の違う	一方通行が最後の力を振り絞り、あの禍々しい	その挙動一つ一つが並の魔術師を遥かに超える	そう言った意味で言えば、目の前に広がる	シェリー＝クロムウェルを突き動かすのは	ただ、気づくまでの僅かな時間――毒の	木原数多と再会した際、植え込まれた	一つの武器に拘る訳でもなく、まるで	毒は融かす。嘗て決別した筈の	なので一番己に適した武器を	一度気づいてしまえば遅い。	レイヴィニア=バードウェイ	――断章のアルカナ第一話	円周という名を持つ――	シェリー=クロムウェル	何かが、おかしい。	ミサカ10032	ミサカ14444	ミサカ13003	ミサカ12121	スカイダイビング	だが目の前にある	ミサカ14445	オーバースペック	サンテグジュペリ	ミサカ約一万人	有栖川みや○）	――プロローグ	私と上司の正体	ノーサンキュー	館内アナウンス	今居る場所には	学園都市製の	――次回予告	そう、それが	クロムウェル	ゼロではない	バードウェイ	それはきっと	――魔術結社	レイヴィニア	スフォルツァ	一方通行」	お嬢ちゃん	ジョナサン	チンピラー	エリス二号	ゴーレムの	じょうさん	500万円	ケルト十字	お姉ちゃん	カーチャン	インド料理	パトリシア	お兄ちゃん	スペンサー	OL風の女	かーちゃん	クローン	ツッコミ	ねーさん	シェリー	ないわー	アルカナ	誰かさん	ヤンデレ	おっさん	ロリータ	一方通行	都市伝説	罰ゲーム	テンプレ	打ち止め	学園都市	残ってる	お父さん	イェール	レジの子	おばさん	おじさん	木原数多	ステイル	ばあさん	お客さん	上条当麻	オジサン	上条さん	禁書目録	キャリー	たくさん	フレンダ	タロット	超能力者	ダイアナ	リバース	飴ちゃん	木原円周	番外個体	お姉さん	現地調達	魔術師	関係者	イタイ	男の声	20分	エリス	古典的	【皇帝	マジで	【死神	男の男	自販機	マーク	生物学	しかし	黄泉川	あぁ！	レヴィ	10枚	土御門	ちゃん	塔の	オイ	一本	円周	男A	肩に	二番	ポプ	そう	店員	五和	が、	サカ	エ口	男H	滝壺	少女	浜面	中二	アレ	娘。	男C	巨人	神父	男D	男T	当麻	4年	男B	芳川	麦野	――	数年	新婦	男G	カミ	鞠亜	水嶋	ニア	9枚	黒服	上条	な！	声	I	天	女	ロ	栞	男	ヒ	装	娘	J	？	ェ	H
elephant	52151113.txt	メルティスノードリームチャンスガチャ	高垣楓が、グルメロケで炒飯を食べて	クーリスマスが今年もやーってくるー	サンタクロースアイドルチャレンジ	あと2週間あるから大丈夫だし…	チキチキマシン猛レースかな？	リーグはお腹いっぱいだよ…	智絵里ちゃんが喋る度に、	づまりさんから	ラジオネーム	原稿…原稿…	ツイッター	シースルー	1位：芳乃	ホントだよ	2位：輝子	おばあさん	フレデリカ	100万	早苗さん	たくさん	152回	水木聖來	ののさん	分からん	みなさん	戦国時代	かな子	FAX	ちひろ	えぇ…	ヘレン	ゲット	もうプ	ケイト	桃華	飛鳥	時子	仁奈	1曲	芳乃	美世	志希	輝子	正義	周子	文香	有香	響子	小梅	拓海	友紀	夕美	デス	鋼の	唯	恋	杏	P	楓
elephant	52151340.txt	ポニテ、レン、弓女、斧女	？筋肉質な大男改め闘士	アイス屋のおっちゃん	？改めジャバウォック	？？改め白猫実験体	？眼鏡女性改め斧女	？？？？改め三月兎	チームユーシャーズ	お世話になりました	ときじぃ、いちばぁ	？軽い女性改め弓女	？？？改め帽子屋	？女改めテンテン	？改めチェシャ猫	眼鏡をかけた少年	ぇおじょうちゃん	感電している少年	？２改めドゥーエ	？少女改め調教師	ふとっちょ船員	？筋肉質な大男	？大男改め盾男	？？？改め１号	？？？改め義賊	闘士改め変化師	？？？改め勇者	勇者改めアリス	？男改め西の王	？男改め賭博師	酒場のマスター	？３改めトーレ	アリスパーティ	ジャバウォック	がいこつ実験体	？１改めウーノ	ペガサス実験体	魔法少女さん	１号＆３６号	ぁばぁさんや	？女改め秘書	ロン毛研究員	？改め３６号	腑に落ちない	？男改め義足	トイレ実験体	キリン実験体	？？改め白兎	扇風機実験体	大会スタッフ	？軽い女性	白猫実験体	お嬢ちゃん	眼鏡研究員	合成実験体	酔っぱらい	納豆実験体	少年の母親	靴下実験体	お姉ちゃん	弓女、斧女	？改め金髪	芋虫実験体	お兄ちゃん	チェシャ猫	？眼鏡女性	シーモン	巨大イカ	？マント	ゴーレム	お母さん	いちばぁ	ペガサス	サンダー	兄ちゃん	ねーさん	ツインテ	？？？？	黒の組織	歩いてる	ときじぃ	テンテン	宿の店主	アッシュ	しおばぁ	でぶ船長	サンプル	じいさん	ドゥーエ	ご主人様	お父さん	スタッフ	猫ちゃん	姉ちゃん	おじさん	ひげ船員	へべれけ	お客さん	白猫亜人	ごろつき	身体能力	お姉さん	研究員	白猫夫	ポニテ	？蛙顔	義賊左	三月兎	皆さん	ハゲ男	奥さん	西の王	変化師	大賢者	？青年	警備員	ウーノ	役所員	魔導長	？？？	団体戦	帽子屋	３６号	ヒュー	その子	義賊右	トーレ	受付嬢	賭博師	姉さん	？大男	３５号	ビッチ	？少女	調教師	包帯女	アリス	ちゃん	4g	観客	金髪	1号	白兎	？１	qj	実況	闘士	ウザ	獣耳	三本	？？	？男	中男	亜人	ふー	？２	レン	細男	槍兵	斧斧	義賊	盾男	？３	秘書	斧女	解説	？女	１号	弓女	太男	チム	勇者	義足	ー	譲	？
elephant	52229305.txt	キヌゲネズミ科に属する齧歯類の総称。キャラクターとしては	オーデュボンによって出版された本。写実的	19世紀の鳥類研究家ジョン	マスタートレーナー	通常のメガテンは	サンクチュアリー	お姉さんたち	フリーハグ	ジェームズ	みなさん	10億円	ちひろ	繁殖は	ハグ	晶葉	文香	乃々	響子	3人	2人	キミ	夕美	3日	美優	美波	慶	P	麗
elephant	52189148.txt	日侠連構成員Ｃ	日侠連構成員Ｂ	ムナンチョ鈴木	マキムラマコト	鬼仁会構成員Ａ	日侠連構成員Ａ	泰平一家構成員	鬼仁会構成員Ｂ	渋澤組組員Ｂ	日侠連組員Ｂ	堂島組組員Ａ	日侠連組員Ａ	日侠連構成員	堂島組組員Ｂ	渋澤組組員Ａ	堂島組組員Ｚ	タチの悪い客	【キャバレー	堂島組組員Ｙ	堂島組組員Ｘ	堂島組組員Ｄ	堂島組組員Ｅ	堂島組組員Ｃ	鬼仁会構成員	佐川組組員	阿波野大樹	渋澤組組員	カツアゲ君	堂島組組員	お兄ちゃん	ヤクザＣ	兄ちゃん	マキムラ	真島さん	ヤクザＡ	ヤクザＢ	【クラブ	この街で	真島吾朗	柏木さん	キャスト	オッサン	堂島宗兵	姉ちゃん	お客さん	チャンス	分からん	立華鉄	母さん	皆さん	【雀荘	阿波野	亜細亜	？？？	一緒に	マコト	マジで	監視Ａ	ボーイ	監視Ｂ	チャン	兄さん	監視Ｃ	世良	老鬼	真島	二番	オッ	わ！	東京	上の	尾田	西谷	拳王	堂島	深え	米田	嶋野	山形	上野	千石	一人	立華	柏木	米木	東城	錦山	渋澤	誠和	昭和	久瀬	三代	桐生	佐川	ゴキ	近江	美	客	李	陳	堀	錦
elephant	52158755.txt	真帆(今岡部さんは私の真意を確かめたくてしょうがないはず。でも岡部さんには会わない！	まずは受け入れられそうにもない大きな要求を行う。	提示された特定の数値や情報が印象に残って基準点	真帆(さあ、"世間様効果"発動よ！いわゆる	真帆(あとは、この状態を1週間寝かせる。	真帆(どうやら真剣さは伝わったみたい。	真帆(ビジネステクニックだけど、	真帆(次は社会心理学的な意味での	Tips:ドアインザフェイス	Tips:単純接触効果	真帆(これも一種の	真帆(よし、	レスキネン	真帆(まず	オカリン	真帆(	カエデ	フブキ	心理学	科学者	甘栗	比屋	マホ	真帆	中瀬	わ！	岡部	神様	定
elephant	52147936.txt	鮫娘(しゃーく！でもまだまだ甘いです！	鮫娘(ずばり！サメに関係する言葉は大体	鮫娘(そして次の幼女さんは二回連続の	熊兎狼狐狸獅子虎ダイオウグソクムシ	鮫娘(というかよく考えたら	そもそも幼女ってもっと	その言葉は最終的には	ダイオウグソクムシ	安心してください	鮫娘(あ、たまに	幼女家だったもの	アノマロカリス	幼女(というか	目覚まし時計	病院へ行こう	DQN2幼女	チャンスニャ	Google	雑兵魚人Ⅳ	カンブリア	雑兵魚人Ⅲ	巨大アナゴ	ぺちゃんこ	ドーナッツ	雑兵魚人Ⅰ	雑兵魚人Ⅴ	雑兵魚人Ⅱ	雑兵魚人共	オルトロス	お兄ちゃん	ダンゴムシ	ご近所さん	球×50	お母さん	DQN2	巨大な穴	おっさん	ご主人様	いきなり	猫ちゃん	DQN1	行方不明	マンボウ	チャンス	虹色の波	雑兵魚人	一週間	海龍？	くさや	観覧車	獅子男	海幼女	？？？	猫さん	負け組	ニャー	犬小屋	鮫娘(	狸娘	蟹男	店員	ご飯	ニャ	魚の	狐娘	東端	狼男	幼女	鮫娘	猫娘	竜宮	グソ	虎男	鯱娘	熊男	犬娘	鯨男	海龍	小魚	メメ	兎娘	海王	教師	な！	TV	門	犬	羅	球	龍	娘	鍵	パ
elephant	52256778.txt	そんな中、ヒトの生息するグリニア国の科学者マリスによって、太陽光を吸収し自らマナを生成する植物	しかしながら、そのとき東大陸からもたらされた古代の呪術の一部が後の	モーラ王国より、かつて古代文明を滅亡させる原因となった大量破壊兵器	カナリウム王国建国後、初代国王カナリアは新たな暦、	マナ生成効率は以後指数関数的に向上を見せ、	かつての世界では魔術のエネルギー素である	しかしながら、ある時勃発した	その闘いで使用された魔法、	初代国王カナリアによって、	魔術のエネルギー素である	その闘いで使用された盾、	その闘いで使用された弓、	その闘いで使用された剣、	同時にカナリアによって	革命的ともいえるこの	期末テスト	うる覚え	山本さん	現在では	みなさん	マジメ	ワセダ	誰かが	守護霊	長さと	即戦力	ヤマイ	赤点	山本	7月
elephant	51879810.txt	その後、無事合格できたようである。ゆまに自分たちを	必殺技は巨大な目から泡状の物体を出す	必殺技は触手の鉤爪で斬りつける	ｲﾝﾌｪﾙﾓﾝ→ﾃﾞｨｱb_	ごねるキリカを説得した一言は	ﾃﾞｨｱﾎﾞﾛﾓﾝ×4	ﾃﾞｨｱﾎﾞﾛﾓﾝ×６	ﾃﾞｨｱﾎﾞﾛﾓﾝ×3	ﾃﾞｨｱﾎﾞﾛﾓﾝ_	ﾃﾞｨｱﾎﾞﾛﾓﾝ	必殺技は笑いながら	ｲﾝﾌｪﾙﾓﾝ	まどほむさや	ほむらちゃん	炭化ケーキ	ばあちゃん	女神まどか	キュウべえ	お姉ちゃん	３…２…	上条恭介	ツメモン	審査委員	ケラモン	マミさん	私たち	試験官	さやか	かずみ	キリカ	QB?	テレビ	QB？	まどか	試験管	織莉子	？？？	ほむら	カオル	???	まーす	みらい	佐倉	ババ	ゆま	和子	QB	少年	サキ	暁美	9分	ニコ	恭介	海香	店員	――	鹿目	杏子	里見	仁美	マミ	わ！	6人
elephant	52119587.txt	カレーパンま～んめメロンパンナ	カレーパンま～ん	ジャムおじさん	アンパンま～ん	ホラーま～ん	ロールパンナ	メロンパンナ	食パンま～ん	かつ丼野郎	バタ子さん	ばいきん男	チャンドラ	釜めし野郎	ドキン男	天丼野郎	兄さん	おさん	秋の	ミミ
elephant	52214633.txt	魔法罠：2枚	[手札]2枚	魔法罠：3枚	[手札]4枚	魔法罠：5枚	魔法罠：4枚	ツイスター	小梅ちゃん	チャンス	特殊召喚	かな子	梅さん	皆さん	ドロー	智絵里	1枚	まゆ	輝子	幸子	小梅	友紀	紗枝	2枚
elephant	52237454.txt	成幸(俺はうるかの	………………幕間１	サンドイッチ	文乃&理珠	成幸(俺は	――――	たくさん	うるか(	滝沢先生	うるか	成幸(	古橋	陽真	小林	成幸	理珠	唯我	海原	大森	川瀬	文乃
elephant	52234600.txt	└(*･ヮ･*)┘	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(o^ω^n)	(o'ω'n)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(´・ω・`)	(´；ω；`)	(●▲●)
elephant	52063942.txt	あのケンカが原因なのか、あたしが	あたしが話したことのないことを	まどかは黙ってそこに座って、	さやかは、今のさやかは……	おぞましい色に染まった	ついさっきまではその	インキュベーター	でも杏子はその	大体、さやかが	こんにちは。	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	暁美ほむら	大丈夫だよ	しかしその	大好きな人	美樹さやか	お姉ちゃん	元気です	お婆さん	アメリカ	たくさん	誰かさん	チャンス	サンキュ	お父さん	さん付け	大切な人	佐倉杏子	378度	さやかが	みなさん	仮に何か	マミさん	しかし	その子	さやか	何度も	タツヤ	まどか	ほむら	なぎさ	母さん	30分	巴マミ	佐倉	美樹	和子	３人	QB	中沢	イジ	暁美	鹿目	杏子	マミ	詢子	知久	1日	魔獣	ー
elephant	52134405.txt	長男(元プロ野球選手・現監督)	長女(超人気料理研究家)	次男(現副社長)	彡(`)(´)	彡(。)(ﾟ)	(●ﾟ◇ﾟ●)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	J(；ｰ`)し	(*´◯`*)	彡(＾)(＾)	彡(´)(`)	彡(；)(；)	J(‘ｰ`)し	おはようさん	(☆…●)	ユニクロ	お父さん	社員B	母さん	社員A	長女	部長	次男	参事	な！	長男	わ！	妻	子
elephant	52219850.txt	読めば分かるけど、元々全然違う話や展開を考えてたから、微妙にタイトルが回収できてないです。おまけに時間もなくて後半部分はカットしまくってる…提督が悪いよー提督がー	時間の関係で、《ファイアーフォーメーション》はとばします	単装砲だろうが連装砲だろうが生やしてはいけない	すっごく寒い所にあるらしい鎮守府。	NZオージーの弾丸ツアー	総選挙応援しなきゃ…	よろしくお願いします	リトル提督	カリスマ性	ガングート	大好きな人	はっちゃん	サングラス	古びた靴	たくさん	呂500	ドイツ人	アイオワ	お客さん	誰かさん	私たち	パフェ	ヤマギ	《提督	あぁ！	司令官	ポーラ	ずさん	マキン	春風	提督	？？	神風	の子	間宮	綾波	一人	長門	鳳翔	大和	三日	コラ	朧	蟹	
elephant	52148862.txt	…その後、どうにかして誤解を解いた私達は、改めて撮影した	CONNECTED！パアアアアーーーーッ	投票者→一巡目投票先、ニ巡目投票先	真美→？？？、？？？	貴音→？？？、？？？	響→やよい、？？？	千早→やよい、春香	亜美→真、？？？	春香→千早、千早	雪歩→真、？？？	真→伊織、？？？	きんさんぎんさん	あずさ→真、千早	美希→真、千早	キャッチー	出来レース	亜美ちゃん	大丈夫だよ	ホントだよ	元アイドル	お姉ちゃん	ギネス記録	765プロ	高槻やよい	兄ちゃん	やよ伊織	ヨネスケ	如月千早	ある意味	おじさん	ミキミキ	クスクス	一件落着	永久保存	チャンス	四条貴音	お姉さん	アニー	小悪魔	皆さん	やよい	大食い	奥さん	シン…	大成功	6時間	アナタ	嫁さん	姉さん	32秒	あずさ	ハム蔵	カメラ	さんこ	ちゃん	貴音	4人	赤い	四条	デコ	高槻	伊織	一日	真美	律子	6人	夢子	？？	美希	亜美	小鳥	ミキ	ピヨ	の子	春香	高木	クジ	千早	モテ	コレ	3人	2分	な！	雪歩	TV	姫	皆	P	涼	亜	真	今	雪	響	愛
elephant	52176974.txt	摂取すると頭がしばらくパッパラパーになってしまうもののようです。	この程度で警戒を解かないメイドに物売り	王子はそれはそれは正直な人でした。	とうとう正体がバレてあら変態	それも別の狼ですよ。あと私	白雪姫はとても優しい子。	お前がやろうとしたこと	よかったですね女王様。	さすがのメイドさんも狼	白雪姫の前に小人達	ちっさいおっさん	小さいおっさん	そこへいかにも	実はこの人は元	かわい子ちゃん	性的な意味で	メイドさん	お嬢ちゃん	使いの男	お嬢さん	おっさん	お婆さん	チャンス	小人さん	小人達は	誰かさん	兵士長	白雪姫	YAB	ウサギ	美しい	物売り	ザマス	料理長	メイド	リス	？？	兵士	AI	王子	女王	白雪	小人	小鳥	継母	姫	狼	鏡
elephant	51853659.txt	――9日目、水曜21：00駅前ラーメン	歴戦のウォリアー女先輩	さて、これから毎日	陽気な同僚のB男	口数少ないC男	早くて――」	01_同僚女	データ管理	30時間	10万	神保町	新人女	正社員	同僚女	皆さん	親父	Ｃ男	部長	店員	池袋	Ｂ男	男	女
elephant	52180050.txt	みほ&ホットココア	ジョガマヤ(マヤ)	うさぎさんチーム	アヒルさんチーム	ナツメグ(メグ)	キリマンジャロ	いーんじゃない	オレンジペコ	ホットココア	ローズヒップ	雑貨屋さん	ダージリン	ジョガマヤ	ティッピー	カプチーノ	テデザリゼ	お姉ちゃん	宇治抹茶	お父さん	モグ住殿	世界大戦	ナツメグ	パン屋	ちゃん	優花里	あゆみ	嫁さん	ジョガ	桂利奈	みんな	皆さん	あけび	典子	西住	優季	紗希	五十	チノ	沙織	マヤ	審判	柚子	麻子	みほ	あや	武部	妙子	リゼ	黒森	鈴	梓	忍	杏	華	桃
elephant	52188015.txt	※高峯のあ……高峯乃(高峯乃アーデスハイト)、高垣楓……カエデ、岡崎泰葉……ヤス、視聴者……＊	のあさんのキャラ、口調、クールなイメージが	泰葉【問題。職場における基本的な心構え	泰葉【問題。職場における基本的な行動	ローソン店員(以下、店員)	のあ【───破道の九十	よろしくお願いします	【とあるLINE：	安心してください	行ってらっしゃい	フライドチキン	生徒A&B&C	リカちゃん人形	楓&泰葉&時子	アーデスハイト	のあ&楓&時子	余談：ネットで	真奈美&美優	ポケモンGO	ドールハウス	シュワちゃん	夏樹&李衣菜	アナスタシア	夏樹＆李衣菜	7月16日	おはよう。	ミンティア	伊吹&美優	緒方智絵里	サングラス	城ヶ崎美嘉	美優&伊吹	小梅ちゃん	ピカチュウ	サンライズ	多田李衣菜	トレーナー	お人形さん	鈴帆&笑美	トレ&ルキ	のあ&周子	お姉ちゃん	否が応でも	フレデリカ	五十嵐響子	未央&卯月	定評のある	泰葉&周子	のあ&泰葉	周子&泰葉	三村かな子	好きだから	ブサカワ	お母さん	杏ちゃん	高峯のあ	涼ちゃん	りーさん	岡崎泰葉	トラさん	いこーよ	泰葉&楓	奏＆美波	着ぐるみ	楓&泰葉	奏&美波	美波&奏	アーニャ	バングル	通行人2	楓&のあ	ルキトレ	マストレ	のあ&楓	楓&時子	スタッフ	あちゃん	木村夏樹	お客さん	通行人5	神崎蘭子	たくさん	うまい棒	伊吹&奏	通行人4	シューコ	姫川友紀	100%	ベテトレ	未央&凛	通行人1	みなさん	お姉さん	自己紹介	白坂小梅	通行人3	ジェネ	1時間	＊＊＊	藤原肇	男性C	添加物	生配信	関裕美	観客1	通行人	皆さん	幾何学	社交性	男性B	生徒B	男性A	些末な	はるP	誕生日	ヘレン	複数人	男性P	観客M	未来を	来場者	カンジ	MAC	艦これ	店員N	コナン	演出家	姉さん	観客3	慣用句	双葉杏	観客S	13杯	観客2	生徒C	ちひろ	中年男	観客K	李衣菜	店員B	兄さん	生徒A	女子力	渋谷凛	真奈美	桃華	比奈	4人	オイ	高崎	百人	周子	＊＊	鈴帆	女性	高垣	文香	留美	三軒	見間	OK	夕美	店員	春菜	律子	美波	早苗	わ！	卯月	夏樹	ンン	上の	友人	中二	美世	アレ	輝子	島村	笑美	泰葉	瞳子	紗枝	綾瀬	高峯	監督	菜々	幸子	3番	一人	乃々	雪美	のあ	藤居	蘭子	磯部	礼子	時子	美玲	衣菜	未央	水戸	ヤス	トー	4部	コレ	3人	サン	伊吹	瑞樹	会員	美優	紗南	ピエ	2枚	泉	▲	麗	李	楓	薫	奏	P	婆	＊	爺	朋	太	爽	？	乃	峯	聖	凛	
elephant	52051374.txt	ラジオネームレッツゴーマイアミ	眠ってるのあさんの背中に、	ラジオネームエシャニキ	星輝子が、有浦柑奈に	なんのこったよ？	チャンスガチャ	ラジオネーム	ツイッター	3位：輝子	小春ちゃん	2位：小梅	1位：仁奈	婆ちゃん	オッケー	着ぐるみ	3位：杏	アーニャ	ねーさん	深淵歩き	お姉さん	トマス	ちひろ	>>杏	ゲット	サンマ	モバＰ	夏の日	22回	皆さん	智絵理	卯月	川島	菜々	仁奈	輝子	衣菜	美嘉	未央	智子	小梅	レア	莉嘉	藍子	美優	蘭子	美波	美穂	夏樹	梅	S	杏	P	李	楓	凛
elephant	52213965.txt	最原(……巌窟王さんが倉庫にいた理由。多分、電話口の女の人の言う通り	最原(……待てよ。巌窟王さんを見て気付いたけど、アンジーさんが言った	最原(もうアンジーさんのことを自分の仲間だと思ってるよ。	最原(いつも巌窟王さんが見せているような甘さの	最原(あのダルダルの黄色いパーカー以外	巌窟王(となれば、生徒たちが団結して	最原(なにか引っかかる。そもそも	クソしっちゃかめっちゃか宗教野郎	最原(でも捜査を進めて行く内に	モノクマでもわかる写真術	百田解斗の動機ビデオ	エグイサルイエ口ー	アフロと化した百田	モノクマ&巌窟王	可哀想な星の触覚	才囚学園生徒一同	アマデウスの仮面	BBからのメール	モノクマファイル	エグイサルレッド	エグイサルブルー	エグイサルピンク	モノクマー椅子	アマデウス斎藤	モンハナシャコ	エグイサルs	ピアニッシモ	激辛麻婆豆腐	モノファニー	サーヴァント	ノーカウント	死人に口なし	チェーンソー	隠し扉の本棚	夜長アンジー	おじいちゃん	最原&巌窟王	クレオパトラ	アナウンス	最原&赤松	マジシャン	ゴン太くん	泣かないで	裁判場全体	天海&夢野	映画館職員	大丈夫だよ	モノタロウ	アマデウス	モノキッド	百田解斗	お嬢さん	誰かさん	アンジー	遠隔操作	巌窟王2	食堂の壁	最原陣営	赤松さん	モノダム	生徒一同	謎の音声	モノクマ	たくさん	チャンス	モノスケ	ピラニア	東条斬美	サンドル	みなさん	ぐだ男	蘭太郎	さんそ	キーボ	真宮寺	天海？	？？？	ダサイ	テグス	赤松楓	奴さん	BB？	今すぐ	消去法	ちゃん	巌窟王	女生徒	三人	BB	東条	八人	白銀	獄原	二通	頼光	天海	とー	上の	百田	清姫	五十	砲丸	？？	アレ	王馬	入間	終一	最原	春川	美兎	四十	茶柱	夢野	丸鋸	俺様	ゴン	キミ	三日	一同	赤松	倒叙	な！	二人	シメ	十時	太	原	星
elephant	51554939.txt	ゃなくてりっちゃんにあげるんだよ	お利口さん	りっちゃん	紬唯澪梓	澪唯梓紬	さわ子	唯梓澪	澪唯紬	唯澪梓	猫さん	澪唯梓	唯梓	澪	唯	律	紬	梓
elephant	52020245.txt	この！充足感…！俺はジョジョを	ハンドの攻撃を受けた。	既にカーズには先ほどの	という事はつまり	…やはりこの男…	ジョースター	まだDIOも	空条承太郎	ジョナサン	私を！私が	DIOの	ACT3	クソカス	承太郎	…俺が	まさか	父さん	所有者	？？？	カーズ	ナナメ	DIO	漫画家	ＤＩＯ	康一	億泰	仗助	2秒	5秒	吉良	露伴	吉影	ザ	
elephant	51847552.txt	二人が組んだことによる戦力上昇は、加算	ヒーローは、悪の組織	ヒーロー＆女幹部	ヒーロー＆ボス	怪人Ｉ＆怪人Ｊ	戦闘員Ａ＆Ｂ	ペンキ塗り	オッサン	ドラゴン	戦闘員Ａ	お父さん	スタッフ	愛してる	戦闘員Ｂ	マスター	ザコ軍団	ヒーロー	ザコＤ	怪人Ｊ	ザコＥ	女幹部	ザコＣ	怪人Ｂ	怪人Ｉ	ザコＡ	テレビ	一週間	ザコＢ	悪魔Ａ	ワール	怪人Ｈ	怪人Ｃ	ジャマ	兄さん	悪魔Ｂ	怪人Ａ	幹部	新生	警官	娘よ	モン	ハハ	市民	青年	電話	な！	ボス	男	女	娘
elephant	52122138.txt	燦然･･････それは某鎮守府提督がクリスタルパワーを発現させ、	リクシンキ、ホウジンキ、クウレツキ	シャンゼリオン、リュウゼリオン	ガウザー、デスター、ザンダー	龍然･･･それは軽巡洋艦	リクシンキ、ホウジンキ	天龍→リュウゼリオン	提督→シャンゼリオン	空母ヲ級→ガウザー	北方棲姫→デスター	港湾棲姫→ザンダー	シャンゼリオン	加賀の日誌より	リュウゼリオン	ほっぽちゃん	加賀、オーク	天龍、赤城	ホウジンキ	クウレツキ	空母ヲ級	ザンダー	北方棲姫	ガウザー	港湾棲姫	オーク	提督	加賀	赤城	龍田	島風	天龍	様ニ	艦娘	ヲ	電
elephant	52096100.txt	それは先人たちが永い年月をかけて築き上げてきた不老不死に関する	そしてその瞬間、遠くにいるフエル達の耳にもはっきりと	それからしばらく経った頃、民達の間に	ミネラルチャージ☆プリキュア！！	ミネラルチャージ☆プリキュア	あと、プリキュアふりかけ	ミネラルチャージ☆プリ	魔法を披露ハンパねーぞ	たまに出るジンジャーの	名を捨てて実を取る	ミネラルチャージ☆	ソルト＆ビネガー	ソルト&ビネガー	XWKM-01	WKM-01A	ヘドリアン's	ヘドリアンA´	巨大ヘドリアン	コースティック	AKM-01A	ヘドリアンB	サッカー部員	キュアヒジキ	キュアワカメ	NBC偵察車	キュアケルプ	ワカメちゃん	サンバルカン	おばあちゃん	オペレーター	ﾋﾞﾈｶﾞｰ	世界の終わり	お願いだから	ペットボトル	ヘドリアンA	カドミーム	フエルパパ	オペレータ	相手選手A	相手選手B	キュア篠宮	剣道部員A	引きこもり	大丈夫だよ	剣道部主将	ミネラル☆	プリキュア	お兄ちゃん	ヘドリアン	ジンジャー	剣道部員B	フエルママ	皇帝陛下	サンゴ礁	自衛官A	養護教諭	救護教諭	自衛官Ｂ	お母さん	男子生徒	自衛官Ａ	ビネガー	一休さん	お父さん	第11話	おじさん	自衛官B	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	第10話	第7話	最終話	剣道部	男子A	第8話	"先生	通行人	皆さん	生徒B	70%	自衛官	第5話	沙緒里	菜々兄	再結晶	第4話	第1話	ヘドロ	男子B	第9話	保健室	ソルト	第6話	アンタ	12話	第2話	分隊長	フエル	第3話	兄さん	生徒A	姐さん	三人	水入	女性	キツ	小碇	友達	技官	医者	先生	篠宮	除染	菜々	日高	鹿尾	2人	青年	ミネ	ハメ	3人	二人	男	泥	？
elephant	52119390.txt	アリサシャットアウラ	ショッピングモール	シャットアウラ	ゴーレム(小)	布がはみ出た壁	合衆国大統領	インデックス	アンジェレネ	逃げられない	クラスメイト	13577号	バードウェイ	スフィンクス	10039号	19090号	イギリス清教	アリサ(殺)	お嬢ちゃん	アニェーゼ	あまちゃん	作りました	デスメタル	ローマ正教	ガキんちょ	オティヌス	サンキュー	求人情報	お婆さん	ロベルト	125円	お母さん	隠蔽工作	シェリー	フレメア	オルソラ	おっさん	雇用契約	大家さん	道路交通	一方通行	冥土返し	レッサー	打ち止め	学園都市	お父さん	かんざき	お客さん	ねえさん	最低賃金	上条当麻	オジサン	上条さん	婆ちゃん	たくさん	グラサン	カミさん	オリアナ	チャンス	ミサカ達	12時間	番外個体	お姉さん	えさん	母さん	さんい	50回	奥さん	2週間	オティ	服の塊	女教皇	第一位	父さん	アリサ	ルチア	マーク	ずさん	運び屋	普通に	黄泉川	ローラ	野母崎	今すぐ	御坂妹	男子2	ピカソ	土御門	ちゃん	一本	青ピ	美鈴	芹亜	雲川	神裂	ん琴	男子	五和	黒子	とー	鋼盾	9月	浜面	携帯	絹旗	月詠	姫神	削板	8月	女子	秋沙	諫早	毎日	禁書	当麻	香焼	一方	親船	芳川	吹寄	美琴	刀夜	旅掛	建宮	木山	災誤	対馬	ウガ	小萌	青髪	上条	御坂	垣根	黒夜	2枚	壁
elephant	51891545.txt	パンダは得意気に紹介しましたが、パンダ自体は	思春期の美琴は好奇心旺盛で、聞いた事もない	面接で長所と短所を聞かれた時も、この事を	彼は小さい頃から身体がヒョロく、	パンダやその仲間による演劇	さらに白黒姫が	なンでも屋さン	コーヒー屋さン	アレイスター	インデックス	ほぐし屋さン	こうして彼は	お食事屋さン	おばあちゃん	そう、彼らは	にいちゃん	研究所内で	ガブリエル	おじいさん	寺子屋さン	おっちゃん	19090	占い屋さン	絶対等速	心理定規	一方通行	打ち止め	学園都市	お父さん	ばあさん	上条さん	たくさん	フレンダ	なので、	エイワス	いかにも	番外個体	お姉さん	研究員	皆さん	臨場感	第一位	男の子	さらに	女の子	彼らは	黄泉川	柿の種	御坂妹	土御門	ちゃん	王様	泡浮	園長	店員	婚后	滝壷	黒子	滝壺	わ！	木原	固法	浜面	佐天	先生	絹旗	海原	削板	tt	兵士	妹達	既卒	結標	白井	麦野	鉄装	美琴	三日	所長	コレ	湾内	初春	小萌	上条	御坂	な！	垣根	亀	標
elephant	52123350.txt	当然掃除用具箱が見つからなくてアタフタする	私は感謝の気持ちを込めて口を	ここは慌てず騒がず、慌てた	タミ先輩のあれ……いわゆる	大方私が美術室に入った時	本当は今すぐにでも	ハナ、なる	ハナちゃん	ランちゃん	チャンス	姉さん	ちゃん	マチ	後は	ヤヤ	ラン	なる	タミ	ハナ	わ子
elephant	52213335.txt	ジード(ロイヤルメガマスター)	ゼロ(どうせ観るならあっちの	モア(サングラス装着)	ジード(プリミティブ)	マスクとサングラスの女	ゼナ〈…………〉つモア	マスクとサングラスの男	ウルトラマンマックス	カナン星人キネーナ	レイト(ゼロ)	ヒッポリト星人	ウルトラマン	ホレタランテ	ゼロビヨンド	ドンシャイン	ジードRM	大丈夫だよ	ショタっ子	映画館係員	ビクトリー	ササヒラー	行かないで	サングラス	男の子父	ジャック	キネーナ	みなさん	エックス	ベリアル	オーブ	セブン	女の子	ライハ	レイト	キング	ルミナ	父さん	ギンガ	観客A	？？？	幼馴染	観客B	ジード	(リク	男の子	一同	モア	レム	住民	怪獣	ゼナ	ゼロ	リッ	リク	な！	ペガ	お客
elephant	52216899.txt	厳つい顔の外国人男性達	【デレマスＳＳ】乃々	【デレマスＳＳ】七海	あのせいで……あの	【デレマスＳＳ】	と大人数の護衛達	足ツボマッサージ	さんくちゅあり	外国人男性３人	P(ﾇﾙﾇﾙ)	ある意味……	おじいさん	お祖父さん	森久保乃々	氏家むつみ	光ちゃん	ののさん	櫻井桃華	お姉さん	ずんだ餅	アッキー	ちひろ	芽衣子	南条光	きの子	むつみ	皆さん	VIP	桃華	柑奈	志希	一同	エヘ	PN	北軍	晶葉	乃々	藍子	肇	優	ン	P	光
elephant	52224818.txt	桃華(デンジャラスビースト)	フマジメネコチャン	桃華(着替えた)	みりあ(スク水)	千枝(体操着)	莉嘉(スク水)	チャンス	Pちゃん	お姉さん	Pみく	チャン	？？？	みりあ	こずえ	桃華	千枝	志希	美嘉	幸子	晶葉	雪美	麗奈	莉嘉	みく	梨沙	美優	な！	池袋	晴	P	楓
elephant	52236855.txt	プロデューサーと入れ替わった春香(以下、P香)	後に天海春香(17)はこう語った。	春香と入れ替わったP	でも、真に言われた	小鳥さんには、	スーツを着た男	スタッフ	お客さん	ちゃん	千早	美希	春香	水瀬	音無	春P	P香	小鳥	雪歩	P	真
elephant	52232568.txt	765アイドル	スタッフたち	真美(社長)	亜美ちゃん	亜美(P)	壊れた歌姫	お姉ちゃん	サンデー	亜美真美	さん面	あずさ	カンペ	？？？	やよい	ちゃん	ピヨ	千早	美希	春香	亜美	伊織	真美	律子	社長	小鳥	P
elephant	52185890.txt	美城(確か彼はアルコールの類はあまり好まないのか、	……そうだ。子どもに好かれてる	宮本フレデリカ	サンタクロース	加蓮(霊体)	オオカミさん	ゆかりちゃん	水本ゆかり	森久保乃々	ワンちゃん	コックさん	西園寺琴歌	フレデリカ	千川ちひろ	さん付け	間中美里	ちゃんす	岡崎泰葉	ねーさん	橘ありす	魔法少女	難波笑美	椎名法子	市原仁奈	三船美優	美城専務	神谷奈緒	長富蓮実	前川みく	中野有香	塩見周子	神崎蘭子	上田鈴帆	みなさん	輿水幸子	ゆかり	部下Ａ	皆さん	他社P	警備員	ありす	大槻唯	6時間	安斎都	部下Ｃ	部下Ｂ	渋谷凛	美城(	二日	イヴ	周子	3分	文香	美城	有香	落車	奈緒	法子	笑美	泰葉	菜々	仁奈	加蓮	乃々	美里	蓮実	蘭子	お酒	みく	専務	美優	P	Ｐ	唯	Ｃ	Ｂ	凛
elephant	52178854.txt	由紀と美紀は、どちらも無言のまま部室の掃除をつづけていた。もともとは生徒会室として利用されていたその部屋は、壁や備え付けの備品に焦げ跡をあったりガラスが割れたりしていたが、それ以外には目立った損傷もなく、わずかに鼻をつく煙のにおいが部屋に染みついていたものの、充分に行き届いた掃除と補修さえおこなえば、また部屋として利用可能な状態だった。唯一取り返しがつかなかったのは、生徒会室の表札の上にセロテープで貼られた、学園生活部と黒マジックで書かれた白いコピー用紙だった。紙の面積の半分以上が炎にのまれ、もともとあった	美紀が見た“かのじょ”が、学校の昇降口に消えていく。車は校門をぬけ、五人が学生であることをやめ、何者でもない時間をすごす場所へと旅立っていく。永井は頬杖しながら、静かに両目を閉じていた。美紀は目線を窓の外にもどし、しばらく景色を眺めたあとで、あの黒板のことをもうすこし考えいたいとおもい、目を閉じて、そっと窓ガラスに額をあてた。美紀はおもいきって	キャンピングカーから少しはなれた場所に、テントが張ってあった。茶葉を思わせる深い緑色の生地が外気に無防備に触れ、周囲に対してまるで無警戒な四角錐型のテントから、Ｔシャツとハーフパンツ姿の永井が出てきた。永井は瞼をこすりながらスニーカーを履いた。ポールを乗り越えキャンピングカーに近づくと、ドアをノックし、中で誰かが動く気配すると	永井が助手席から手を伸ばしハンドルを左に切る。身体にかかる急劇な遠心力のせいで、美紀はおもわずアクセルから足を離してしまった。ミニクーパーはその場でスピンし、車首が左に百三五度傾く。ミニクーパーの向きが駐車場の入口に対して、斜め正面になったところで、永井がふたたび叫んだ。	三五：一は、シネマスコープと呼ばれるスクリーンサイズと同じ比率だった。この大画面から見えるものは、どこにでもあるありふれた街の風景でしかなかったが、一時間前に夕日で一面赤く染まった街並みを見下ろしたときは気分がよかった。その風景を見たとき、琴吹はむかしテレビで観た	ドローンは真上に浮上すると、左右に備え付けられたスピーカーからショッピングモールで流れるような陽気で間の抜けた音楽を流しながら部屋の端まで飛行し引き返し、作業台の上に着地した。ドローンが流した音楽は、ジョージ	胡桃はふたたび空を見上げた。雲の河は消えていた。胡桃はまっすぐ降りてくる光線を顔で受け止め、目をつむった。それからゆっくり瞼をあけ、隣で手すりにもたれて立っている永井に顔を向け、話しかける。	自らが引き起こした事態に対する脳の反応は色々なものがあるが、今回の美紀の場合、それは当然ながら罪悪感と呼ばれる精神状態を生み出す回路が働いたことはまず間違いない。その回路は、永井の	そんなとき、きこえてきたのは、友人のたすけをもとめるか弱い懇願の声だった。悠里にとってその声は、死という不可知の領域を越えて得体の知れないものに変貌しつつある友人にのこされた、	胡桃は狼煙の袂へと歩いていった。すでにテントはたたまれていて、制服姿の永井がキャンピングチェアの背に頭を乗せているほど浅く腰かけていた。両足を地面に投げ出し、手には、武田泰淳	いま琴吹がいる場所の右手にあるのは、一時間ほどまえに西日が差し込んできた、映画館のスクリーンのような、長方形に切り取られたガラスもなにもない、窓代わりの開いた空間だった。横七	美紀は息を止めていた。由紀は頭にクッションをかぶってふざけたことを後悔し始めていた。エンジン音だけが持続する状態が数秒続いたあと、外から	中野の身体からはすでに衝突の痕跡は消し去られていた。なので、美紀の言葉に対して、そんなこともあったな、というふうな意味の	胡桃と由紀は川に洗濯に行っていた。その川はゆるやかで水深はそれほど深いものではなかったので、スティーヴン	とりあえずのネタは、小学校にむかうことに一人強硬に反対する永井と悠里の対立(悠里	そもそものこのクロスオーバーを書こうと思ったきっかけは、	由紀が黒板からばっととびのく。黒板には、大きくひらがなで	〇五メートル縦三メートルの大きさで、この横縦比率二	あと別のアイデアですが、アニメ版の	胡桃はいちばん上にあった	くるみちゃん	おつかれさん	スピルバーグ	大丈夫だよ	仕方がない	ベトナム国	チャンネル	－－シエサ	永井慧理子	チャンス	りーさん	ロメロの	みなさん	お客さん	一週間	太郎丸	嫁さん	兄さん	美紀(	かれら	レオン	IBM	皆さん	オグラ	佐倉	胡桃	直樹	高橋	村井	ゲン	佐藤	平沢	亜人	中野	琴吹	海斗	田中	下村	若狭	五軒	黒服	悠里	真鍋	美紀	由紀	戸崎	奥山	永井	2	A	デ	1	ー
elephant	52128716.txt	意外と知られてない事実だが、ウコンの花言葉は	再び、艦娘の腸の危機が訪れれば、俺の中に眠る	嵐吹きすさぶ中、ウ○コマンの	俺が孤独な時間は、眠る時か	世界のTOTOが開発した	だからといって普通に	突如叩かれるドアに、	擬音の通りまさに	口からは景気よく	ウ○コマン挿入歌	提督の表記は	タイトルは	(;Ｔ)∴	:(Ｕ):	那珂ちゃん	ＯＰテーマ	ウコマン	(;Ｕ)	(#Ｔ)	プリンツ	リランカ	港湾水鬼	(#Ｕ)	(;Ｔ)	泊地水鬼	戦艦水鬼	(Ｔ)	不知火	(Ｕ)	いっそ	皆さん	雲龍	弥生	提督	ウコ	青葉	加賀	金剛	夕立	時雨	()	熊野	鈴谷	古鷹	長門	オラ	隼鷹	明石	霧島	卯月	加古	曙	
elephant	52241914.txt	サタン、マモン、デウス、ベルフェ、レヴィ、ゼブルボール	サトシ、リーリエ、スイレン、アセロラ、マーマネ	サトシ、スイレン、アセロラ、マーマネ、リーリエ	リーリエ、スイレン、アセロラ、マーマネ	サトシ、スイレン、アセロラ、マーマネ	リーリエ、スイレン、マーマネ	リーリエ、スイレン、アセロラ	サトシ、アセロラ、マーマネ	リーリエ、スイレン、マオ	ゴーストポケモン軍団	アセロラミミッキュ	リーリエウツロイド	リーリエ、マーマネ	スイレン、アセロラ	マーマネ、アセロラ	アセロラ、マーマネ	マーマネトゲデマル	安心してください	サトシピカチュウ	サトシ、マーマネ	サトシ、アセロラ	ポケモンスクール	マオアマージョ	ベルフェボール	スイレン、マオ	スイレンナギサ	カキガラガラ	デウスボール	レヴィボール	サタンボール	お断りします	ゼブルボール	大丈夫だよ	トゲデマル	ミミッキュ	アマージョ	ロトム図鑑	ピカチュウ	サンキュー	マーマネ	ミミたん	チャンス	アセロラ	ガラガラ	アシマリ	リーリエ	おじさん	アナザー	みなさん	ポケモン	スイレン	アローラ	サトシ	嫁さん	？？？	一緒に	シロン	ナギサ	火山	カキ	変声	ロト	第一	マオ	イス	全員	壁	箱	手
elephant	52067105.txt	なすすべもなく逃げ惑い、死を覚悟した二人の前に、宇宙から偶然通りかかったウルトラマンゼロ率いるウルティメイトフォースゼロ	宇宙警備隊大隊長ウルトラの父は、その槍こそがシンジとアスカの地球に存在した	そこに待ち受けていたのは、かつてシンジとアスカが地球で戦った使徒と、	そんなある日、ウルトラマンゼロに光の国から招集が掛かる。用件は	ゼロは地球に於いて、	ウルトラマンベリアル	極悪のヴィラニアス	氷結のグロッケン	地獄のジャタール	ベテランおっさん	グレンファイヤー	炎上のデスローグ	ウルトラマンゼロ	エントリープラグ	ウルトラセブン	ウルトラゾーン	ＳＥＥＬＥの男	風が吹いている	カタン星人Ａ	ジャンナイン	新人おっさん	相田ケンスケ	ツェッペリン	ウルトラの母	ウルトラマン	加持リョウジ	ヘッドセット	ジャンボット	ウルトラの父	魔導のスライ	ミラーナイト	冬月コウゾウ	碇ゲンドウ	ミサトさん	シンジさん	葛城ミサト	ミライさん	鈴原トウジ	地球外生命	日向マコト	おっちゃん	スピーカー	青葉シゲル	赤木リツコ	ローレンツ	お姉ちゃん	洞木ヒカリ	お兄ちゃん	忘れないで	サンキュー	タブリス	カタンＣ	お母さん	旦那さん	ケンスケ	伊吹マヤ	ベムラー	カタンＢ	子シンジ	おっさん	NERV	エメラナ	フィフス	ベリアル	キョウコ	お父さん	ゲンドウ	モロボシ	ジャック	カヲル？	戦自通信	お客さん	甘えんぼ	ゾフィー	たくさん	メビウス	カタンＡ	チャンス	ゼルエル	綾波レイ	アスカ	何度も	第３部	ハヤタ	キール	母さん	カヲル	皆さん	トウジ	メイド	リリン	初号機	エース	ミサト	？？？	一緒に	ミライ	スライ	第２部	セブン	ゼーレ	シンジ	ヒカリ	父さん	グレン	ボット	ナイン	ミラー	あの日	ブレス	タロウ	弐号機	テレビ	碇ユイ	第１部	リツコ	兄さん	ピコ父	ピコ母	青葉	マヤ	マン	パナ	ダン	旦那	店員	日本	ラン	冬月	レイ	相田	霧島	ユイ	レオ	惣流	日向	毎日	ゼロ	葛城	女将	主人	ボシ	加持	ピコ	オバ	一同	モロ	な！	姫	男	惣	碇	創
elephant	52223393.txt	ミヅキ、アセロラ、マツリカ	ミヅキ、マツリカ、アセロラ	サトシ、カキ、マーマネ	サトシ、マーマネ、カキ	カキ、マオ、マーマネ	スイレン、アセロラ	アセロラ、マツリカ	サトシ、スイレン	マツリカ、ミヅキ	サトシ、マーマネ	ミヅキ、マツリカ	マオ、リーリエ	リーリエ、マオ	カキ、マーマネ	マーマネ、カキ	アセロラちゃん	プリンちゃん	サトシ、カキ	リカちゃん	ガオガエン	トゲデマル	お兄ちゃん	カキ、マオ	アママイコ	デンヂムシ	ロトム図鑑	ピカチュウ	マーマネ	たくさん	イケメン	マツリカ	アセロラ	アシマリ	リーリエ	スイレン	アーカラ	サトシ	ミヅキ	シロン	オンナ	カキ	ホシ	一曲	3人	キミ	写メ	店員	マオ	全員
elephant	51973890.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	1．小鳥先生ともっと仲良くなれますように	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	2．電話コマンド登場キャラ1人指定	1．女の子を誘う登場キャラ1人指定	2．電話をかける登場キャラ1人指定	2．他の娘と…キャラ指定1人のみ	2．電話をかけるキャラ指定1人	亜美普通真美友好小鳥大好き	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	登場キャラ1人のみ指定	1．登場キャラ1人指定	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	あずさ普通伊織好き	低｜恋愛|｜厨房/	ペンギンさん	お偉いさん	お姉ちゃん	Pちゃん	巨大クマ	亜美真美	お姉さん	星井美希	貴音	美希	春香	水瀬	亜美	新堂	伊織	真美	な！	＼＼	小鳥	雪歩	響	P	？
elephant	51945067.txt	歩いていこう	魔法使い	タイガー	たくさん	鳥Ａ＆Ｂ	ハーピー	姉さん	登山家	姐さん	鳥Ｂ	三日	鳥Ａ
elephant	52053751.txt	よろしくお願いします	安心してください	モニターの舞園	さくらちゃん	舞園さんと、	体感ゲーム	エピソード	戦刃むくろ	江ノ島盾子	ホニャララ	舞園さやか	エピローグ	お姉ちゃん	大神さくら	たくさん	お父さん	姉ちゃん	モノクマ	みなさん	坊ちゃん	マルコメ	不二咲	江ノ島	1か月	大和田	？？？	一緒に	朝日奈	16番	セレス	絶望的	さんこ	青い鳥	葉隠	舞園	腐川	不二	アハ	桑田	響子	戦刃	大神	霧切	苗木	3発	石丸	な！	十神	山田	咲	ー
elephant	51671827.txt	雑用を言いつけるとき、君の存在を忘れてて…	こんなに退屈を嫌っていたこの女が、急に	そして俺は、なんとか長門と共に	ち、ちくしょう…。戦艦より、	パズーは、親方の飯	アンリ＆シャルル	キョン＆パズー	パズー＆キョン	サンドイッチ	{{::{{	タイガーモス	ちゅるやさん	おじいさん	海賊A＆B	お嬢ちゃん	海賊A＆D	じっちゃん	カーチャン	じいさん	たくさん	シャルル	お父さん	ラピュタ	お母さん	兄ちゃん	おばさん	おじさん	みなさん	父ちゃん	鶴屋さん	ドーラ	アンリ	側近B	父さん	海賊A	息子達	キョン	今すぐ	海賊B	大佐B	ハルヒ	パズー	みくる	海賊C	シータ	ムスカ	側A	塔の	兵士	涼宮	ルイ	長門	親方	船長	大佐	古泉	娘	？
elephant	52209046.txt	シスターは、自分の償いの旅に出るらしい。	ちなみに調理人は、城の料理長になった。	聖剣ってもしかしてこれ？	守備力：１６５	器用さ：６１５	攻撃力：７４２	アルラウネ達	ワーキャト達	森へ行こう	魅力：１０	>>80	お嬢さん	おじさん	シスター	マスター	半漁人	20回	？？？	調理師	調理人	長老	邪神	裸族	な！	村人	英雄
elephant	52180049.txt	ミョウ王アイゼン子	残りのヤンキー軍団	傘下チームヘッド	ミョウ王フドウ子	待ってるからよ	残りのヤンキー	禅ヤンキー軍団	ヤンキー軍団	ｷﾞｭﾘｯ！	極悪ヤンキー	後輩風紀委員	極善ヤンキー	アイゼン子	ヤンキーＡ	ヤンキーＢ	フドウ子編	ヤンキーＣ	ｷﾞｭﾘｯ	アイちゃん	フーちゃん	ヤンキー３	ヤンキー１	ヤンキー達	ヤンキー２	男子生徒達	倶利伽羅	カワイイ	校内放送	フドウ子	生徒一同	女子生徒	女性の声	剣道部	私の男	スマホ	三度	女性	生徒	男	涙	？
elephant	52079491.txt	変態仮面＆Ｊｒ．	ブラックサンダー	ホワイトサンダー	変態仮面Ｊｒ．	狂介＆狂太郎P	ゲキドラーゴ	亜美ちゃん	チンピラA	りっちゃん	ネーチャン	チンピラB	ホワイト	女性AD	ブラック	兄ちゃん	変態仮面	亜美真美	お姉さん	狂太郎P	叔父さん	父さん	あずさ	？？？	なぎさ	母さん	ほのか	ブホォ	姉さん	双海母	狂介	千早	秋冬	春夏	形意	礼子	川島	春香	高木	亜美	伊織	太郎	真美	十二	瑞樹	律子	一区	雪歩	丞	響	Ｐ	真	w
elephant	51661060.txt	--ファストフード：二階客席	この後のエヴァばりの上条	上条黒子吹寄美琴	サンクチュアリィ	シャワー中に上条	スフィンクス	インデックス	ウェイトレス	ご近所さん	上条さん	学園都市	お姉さん	お客さん	運送屋	嫁さん	御坂妹	レジ係	???	消防士	皆さん	土御門	少女	寮監	青ピ	永沢	白井	母親	小萌	サン	神裂	下条	店員	吹寄	男子	上条	美琴	姫神	黒子	御坂	電話	貴	G
elephant	52235183.txt	さらに、ある日の夕方。廊下の前で、玄関のドアの前に立つ例の女性。ドアには赤のスプレーで、	そのホームレスの正体は、そう……。数年前は社長だった家入と、かつては	住宅街、ある家。家の塀の前には、宅急便会社	喪黒が差し出した名刺には、	大きな荷物を運ぶ、	笑ゥせぇるすまん	深夜、アパート	キャバ嬢たち	外国人観光客	パートナー	道路を走る	テロップ	喪黒福造	BAR	社員B	五味川	社員C	社員A	皆さん	上司	喪黒	城田	入住	家入	蛇塚	也
elephant	52224087.txt	多分どこかでネタ被りしてます。合言葉は	舞園(苗木君は快く了解してくれて、	舞園(それだと如何にも	ジェノサイダー翔	江ノ島(本物)	江ノ島(戦刃)	モノクマ	他にも	不二咲	腐川？	江ノ島	大和田	ジェノ	朝日奈	セレス	30分	葉隠	舞園	腐川	一同	桑田	戦刃	大神	霧切	苗木	石丸	十神	山田
elephant	52151756.txt	プロシュート(パープル)	イルーゾォ(パープル)	メローネ(パープル)	ミスタ&ブチャラティ	ペッシ(グリーン)	プロシュート	ブチャラティ	イルーゾォ	アバッキオ	ナランチャ	ジョルノ	さん付け	メローネ	用意周到	ミスタ	ペッシ	？？？	フーゴ	皆
elephant	52204240.txt	3回目となるとお腹一杯というか…	カキ、マーマネ、リーリエ	マオ、マーマネ、スイレン	ピカチュウ(あずにゃん)	ニャビー(２号)	サトシ、マーマネ	マーマネ、マオ	マオ、スイレン	バクガメス	カリスマ性	トゲデマル	お兄ちゃん	りっちゃん	ジェイムズ	ロトム図鑑	サンキュー	ピカチュウ	ロンドン	マーマネ	ニャビー	純ちゃん	アシマリ	リーリエ	スイレン	唯ちゃん	サトシ	薄い本	ククイ	平沢唯	シロン	カキ	ホシ	5人	な！	マオ	ミオ	全員	澪	憂
elephant	52148843.txt	ディレクターボン太くん	ボン太くんジュニア	杏、アーニャ、宗介	シンデレラガール	いつぞやの男Ａ	ぴにゃこら太	辛子ファラオ	武田信玄くん	ボン太くん	凛、かなめ	早苗、若菜	森久保乃々	クルーゾー	ゴールデン	トレーナー	千鳥かなめ	インカム	ラジャー	グレート	43時間	大貫さん	杏ちゃん	武田信玄	アーニャ	ジャガー	ねーさん	スタジオ	お姉さん	マストレ	お客さん	女の子	ちひろ	一週間	穂乃香	海兵隊	かなめ	授賞式	まーす	皆さん	観客	愛梨	菜々	仁奈	男Ｂ	幸子	女性	相良	ボン	乃々	男Ｃ	宗介	男Ａ	ＡＩ	若菜	常務	山奥	瑞樹	鋼の	大貫	早苗	4秒	巡査	卯月	Ｃ	椿	Ｄ	?	茜	Ａ	P	杏	太	Ｂ	ザ	？	凛
elephant	52121462.txt	負けた反省に次はグーで勝とうとしているのでピースの手はチョキ	そういえば、絵理さんは私より年上なのに、どうして	イモムシのように、地べたをはいずりまわります	テロリストから逃げようと、必死に走り出します	いっしょうけんめい、まわりに助けをもとめます	↓間違っているかも知れないが、以下、俺の推論	すると先生はけげんな顔をしました。そして、	毒ガスの苦しさに、血走った目をみひらきます	見たのは、前々から涼さんが見たがってた	セクシャルバイオレット超天使アイドル	だからデコちゃんは、来年になったら	＞それに負けたので愛ちゃんはパー	このまえ、スーパー超天使アイドル	小鳥さんというのは、765プロの	レッスンが終わった後、千早さんに	ひょうてきを、ぐるりと囲い込み	それに負けたので愛ちゃんはパー	とくに何もしないので、たぶん	涼さんが言うには、絵理さんは	あわてんぼうのサンタクロース	SSWikiにある注意書き	絵理さんが空を見上げながら	見終わった後、絵理さんが	7/1グーパーまたはグー	ターゲットはいっしゅんで	そう、金魚すくいとは、	プーさんのハニーハント	オネエチャンタスケテー	貴音さんが言うには、	7/22チョキパー	7/15グーチョキ	━7月28日はれ━	━7月16日はれ━	━7月17日あめ━	毒ガスもくもく攻撃	社長が電話したら、	━7月23日はれ━	いぬのおまわりさん	━7月26日あめ━	三連敗が説明できる	すると絵理さんが	ゴーヤチャンプル	すると小鳥さんは	普通に殴る意味の	きっと先生も、	天海春香さんが	いぬ美ちゃんが	どうやら、今度	7/8パーグー	サンキュー。	普通じゃない	おだぶつです	━第四十三話	貴音さんが、	いおりさんは	おまわりさん	りょうさんが	絵理さんが、	大魔王バーン	絵理さんは	絵理さんが	絵理ちゃん	サンタさん	貴音さんが	亜美ちゃん	おっちゃん	大丈夫だよ	モンスター	ストッパー	千早さんが	サザエさん	お姉ちゃん	第四十三話	りっちゃん	天海春香	ソンソン	みんな、	お母さん	兄ちゃん	桜井さん	涼ちゃん	愛ちゃん	エロ同人	スットボ	共産主義	あとね、	赤ちゃん	麻薬中毒	ジャージ	先生は、	妖精さん	関根麻里	涼さんが	たくさん	プーさん	チャンス	シャルル	あのね、	涼さんは	ニーサン	お姉さん	＞亜美	ワニ子	18歳	児ポ法	カラス	小悪魔	※律子	注射器	ガイド	皆さん	やよい	70億	コロ助	一緒に	消費税	警察２	＞絵理	いぬ美	かすみ	園児１	私は、	我那覇	八百屋	嫁さん	＞真美	あずさ	今すぐ	園児２	先生は	警察１	ちゃん	貴音	4人	四条	スキ	デコ	高槻	尾崎	伊織	一日	真美	長介	私は	プー	律子	社長	中3	夢子	ココ	秋月	中二	美希	亜美	私が	小鳥	ミキ	警察	ピヨ	＞愛	春香	絵理	水瀬	新堂	日高	ワニ	3回	キミ	音無	双海	三日	千早	2本	ゲス	＞響	アノ	カゴ	水谷	AF	＞真	な！	雪歩	姫	美	が	涼	Ｐ	真	響	愛
elephant	52128505.txt	ジャスティスリーグ：MARVELではなく、DCコミックスを代表するスーパーヒーローチーム。スーパーマン、バットマンらそうそうたる顔ぶれ。グリーンランタンも所属している	ミュータントテロリスト：サイクロップスは近年とある事件でテロリスト扱いされ、指名手配されている。逃走しつつミュータント達へメッセージを送っている。腕を交差させた	全能の神と呼ばれるが、完全なる全能というわけではなく、オーディンでもどうしようもないことはけっこうある。また、たまに自信過剰というか傲慢に見える節があったりする	グリーンランタンきっての問題児で、他のメンバーにケンカをふっかけたりするらしい。また、グリーン以外のリングを扱うこともあり、レッドランタン	グリーンランタン：MARVELではなく別の出版社であるDCコミックスの人気キャラクター。宇宙を守る組織で、イメージしたものを具現化させる	現在では黄色い物体にもリングの効果はあるが、それができるのは一部の上級ランタンだけであり、さほど強くないランタンはまだ黄色がニガテだとか	また、ピーターには無かった能力として、相手をマヒさせるヴェノムストライクという能力をもつ。シンビオートのヴェノムとは関係ない	アイスタイタン：同じく封印されていた巨人。氷の身体を持つ巨人。歩く度に地面に足が凍りつき、足を上げると氷	ハデス：ギリシャ神話の冥界の神。MARVELの世界にもギリシャ神話の神々は登場しており、ハーキュリーズ	頭の文字がF～：現代風リニューアル版コミックシリーズ、アルティメットシリーズにおけるアベンジャーズ、	近年またランタンの役職を奪われたが、生身の人間でありながら未知の脅威の軍団を相手に立ちまわっている	当初はヒーローになるのを拒んでいたが、先代スパイダーマンであるピーターが死亡するその場に居合わせ、	ﾂﾒﾀｲ！：シャワー中に他の所の蛇口から水を出すと、シャワーの温水が冷水に変わる仕様のものがある。	スパイダーマン：MARVELが2000年頃に現代風にリメイクし、新たにゼロからスタートさせた	ちなみに、最近ある事件でドクターオクトパスと心が入れ替わり、オクトパスがピーターとして会社	映画化も予定されており、それに連なるように一連のヒーロー達を映画化する予定。今年公開予定の	シビルウォーの時～：キャップは普段はいい人のように思われるかもしれないが、話の時々では口が	ウェブシューター：スパイダーマンが手首に装備している装置。ピーターの発明品で硬質のウェブ	アッセンブル：集結、の意。アベンジャーズが集合、もしくは出撃する時に掛け声として	邦訳本も出ている上、本国でもいまだに本の売り上げが上位らしい。ちなみに、映画	シビルウォー：MARVELのヒーロー達が二つの陣営に分かれて内輪もめした事件	別の世界のスパイダーマン～：最近世間を騒がせたスパイダーマン系の大イベント	ハル：二代目グリーンランタンにして地球人初のグリーンランタン。おそらく最も	異星人の血をひいており、一時期ランタンを引退していたころは持ち前のパワー	が、このSSでのハデスは、MARVELのハデスとは別のキャラ。アニメ映画	友人達とのパーティに参加した帰り道で、MARVELの2013年のイベント	コールソンを筆頭に、シールドの少数精鋭チームの活躍を描いたドラマ	かつては、誰もが～：グリーンランタンのパワー源の大元である	意外と人気キャラであり個人誌も発売されたことがある。口癖は	シールドに入れた人物を手放すのはよくない～：一時期ノーマン	が、実は世界中にスパイを配置して色々な秘密を捜査したり、	ブラント。旧映画版のスパイダーマンではジェイムソンの世話	教官として厳しいが戦士としても当然強い。実写映画版では	単純に悪役とは言い切れず、世界の破壊などではなく	私が来た：アメコミっぽいデザインなどで有名な	キャップのコスチュームには、額にアメリカの	ムンクの叫び：有名な絵画。本当は自然の悲鳴	ピム。世界有数の天才で、物体を縮小させる	ノヴァ：宇宙を守るコズミックヒーロー。	ライナスの毛布：スヌーピーで有名な作品	初春＆ハル＆ジョン＆ガイ＆キロウォグ	ワーグナーが作曲した楽劇。舞台祝祭劇	ステイシーがスパイダーマンとなった	だが、パララックスが二代目ランタン	グリーンランタンと同じく二代目が	宇宙人の侵略者との戦いにおいて、	ワルキューレの騎行：リヒャルト	映画でピムを演じるのはマイケル	プーザー：キロウォグの口癖。	ランタンメンバーになるには	テリジェンミストは、超人類	レベル7へようこそ：ドラマ	世界が書きかえられた大事件	2015年には実写映画版	キャプテンジャッジメント	の知識というわけではなく	能力的にも血筋的にもMs	SHIELDエージェント	彼には必要ない～：映画	ヘンリー：旧実写映画版	スパイダーマンレディー	だがハルに言わせれば、	アジズ：旧実写映画版	このSSシリーズでは	従来のスパイダーマン	ダグラス。実は映画の	MARVELSin	スパイダーレディー	お世話になりました	クレヨンしんちゃん	このSSシリーズの	キャプテンアメリカ	しかし、大イベント	グリーンランタン	その後、グウェン	SHIELD隊員	コールソン：映画	映画シリーズでは	かわい子ちゃん	専門チャンネル	スパイダーマン	もちろん、映画	サンドウィッチ	アルティメット	スチュワート	アイアンマン	何がなんでも	また、ドラマ	そっくりさん	アベンジャー	サンドイッチ	親愛なる隣人	チミチャンガ	ジェイムソン	ドラマでは	本名フィル	本名ベティ	オズボーン	ガードナー	お嬢ちゃん	オーディン	スパイ活動	キロウォグ	おじいさん	ぺちゃんこ	―――NY	ねえちゃん	タイタン族	ちゃんこ鍋	バットマン	本名ハンク	ひったくり	設定的には	スパイディ	ジェイムソ	コールソン	あんちゃん	スパイダー	お兄ちゃん	フラッシュ	マイルズ	ヘンリー	過去作の	グウェン	おっさん	ランタン	現在Ms	ヴィラン	水を差す	学園都市	じいさん	公開予定	レディー	120秒	おばさん	おじさん	キャップ	たくさん	タイタン	チャンス	ピーター	ハルさん	みなさん	お姉さん	子供B	マリア	女性A	ロビー	皆さん	10分	アニメ	ゼウス	シング	リード	シライ	ノヴァ	カマラ	オッケ	異次元	ハナシ	一緒に	子供A	バリー	アレン	ミコト	ジョン	また、	巨人達	チョロ	ガンコ	アジズ	女の子	カーン	ハデス	ベティ	10点	コール	Ms	ヒル	男A	女性	ソー	先輩	店員	黒子	わ！	ロキ	CJ	佐天	7分	巨人	ハル	強盗	映画	男B	メイ	白井	コァ	美琴	え？	ピム	コレ	ソン	初春	ガイ	御坂	な！	天	男	伊	ザ
elephant	52171992.txt	１、まれに玄関前で出待ちしてる男の子が居る	となり、抱きつかれた霰が暑かったのか離脱	２、まれに誘拐と間違えられて通報される	あ、だめだ。なんか凄い天龍顔	大潮に聞いてみたところ	トイレの花子さん	大潮：げろっ	お兄ちゃん	最終的には	お姉ちゃん	…楽勝だな	ぞうさん	お父さん	お母さん	まったく	面接官	司令官	4人	大潮	提督	最上	３人	満潮	山城	間宮	龍田	5人	荒潮	朝潮	扶桑	艦娘	男	霞	霰
elephant	52251162.txt	全編Fateネタバレ＆キャラ、世界観、設定崩壊していますが、	そんな折、ふと思いつきまして	【Fate】アーチャー	俺の高座名の読み方は	【Fate】士郎	お医者さんごっこ	英雄王切我滅狩	アインツベルン	ギルガメッシュ	お待ちどうさま	暴走舎打阿須	騎乗亭蛇薔薇	槍流亭犬之介	バーサーカー	キャスタ―	弓騎魔剣金	アーチャー	ア―チャ―	刀剣亭竜征	槍弓騎剣金	投魔亭呪々	キャスター	セイバー	ランサー	セイバ―	バゼット	槍弓騎金	姉ちゃん	ライダー	弓屋贋作	槍弓騎魔	エライ	オルタ	宗一郎	イリヤ	打阿須	蛇薔薇	姉さん	皆さん	一年	聖杯	エリ	竜征	ギル	呪々	大河	贋作	二問	美綴	な！	切嗣	全員	弓	桜	騎	
elephant	52178330.txt	小梅ちゃん許して！精神こわれちゃ＾～う	やっぱりキャビアがナンバーワン！	ぎょぎょぎょ～！七海ちゃんだ～！	ラジオネームルノ	お寿司屋さんで	ラジオネーム	心の中では	うっかり	プーさん	サンデー	杏ちゃん	葵ちゃん	170回	みなさん	ちひろ	受賞者	ゲット	さんま	皆さん	菜々	1曲	輝子	衣菜	七海	小梅	レア	友紀	藍子	珠美	蘭子	杏	P	李
elephant	52004224.txt	目的はオリジナルである亀田を超え、世界に復讐すること。そのため世界に悪意をばらまき、マニアグッズを買いあさっていた	ＢＢ団で密造した武器の販売価格は、市場価格より安い。その理由は、BB団の活動目的が	その正体は、昔、プロペラ団という組織が、裏切り者である	武器を密造し、その武器を表立って武器を買えない組織	島民ハ耐性がアリ、あいかわらず	魔法少女さん	クラスメイト	マニアグッズ	ガンダ―ロボ	ガンダーロボ	ほむらちゃん	キュゥべえ	気持ちだよ	マミちゃん	暁美ほむら	大丈夫だよ	としおくん	美樹さやか	かーちゃん	メカ亀田	お母さん	時間犯罪	マコンデ	収容者２	ドクター	魔法少女	収容者１	マミさん	収容者Ｂ	サンプル	エイミー	お父さん	６主マミ	猫ちゃん	佐倉杏子	お客さん	ちゃんこ	たくさん	山田くん	収容者Ａ	チャンス	BB兵２	――マミ	みなさん	BB兵１	ＢＢ団	まどか	布具理	早乙女	皆さん	？？？	ヘルガ	ＢＢ兵	使い魔	ほむら	BB兵	巴マミ	布具里	収容者	さやか	回復力	執行人	へルガ	江川	BB	バオ	中田	村長	杏子	わ！	佐倉	寺岡	美樹	渡辺	アレ	QB	マミ	倉刈	兵士	立花	暁美	三谷	倉狩	天本	落田	鹿目	小杉	山田	魔女	黒野	亀田	一同	ペラ	看守	６主	娘	巴	
elephant	52156725.txt	ちひろ(杏ちゃんは、大人組アイドルの間に	ちひろ(幸子ちゃん嬉しそう…ていうか	ぁとちゃんもきやすいと	ちひろ(もしここで、	ちひろ(許してあげる	ぁとちゃんとご	杏智絵里かな子	うーん、この	智絵里かな子	きらりちゃん	アナスタシア	武内PのP	武内P小梅	お姉ちゃん	ぁとちゃん	おかあさん	お母さん	杏ちゃん	ねーさん	Pちゃん	蘭子小梅	？？？？	くまさん	アーニャ	お父さん	お客さん	たくさん	チャンス	みなさん	かな子	小日向	佐藤心	鍋料理	武内P	志希P	一ノ瀬	皆さん	みりあ	喜多見	ホノカ	ありす	？？？	みんな	智恵理	智絵里	城ヶ崎	アンタ	ちひろ	テレビ	穂乃香	チャン	李衣菜	輝子(	きらり	ほたる	橘さん	ちっひ	前川	新田	佐藤	神谷	武内	高垣	アダ	諸星	美波	夏樹	卯月	千川	美穂	輝子	島村	奈緒	早坂	神崎	幼女	四人	笑美	電話	菜々	仁奈	1曲	加蓮	美嘉	幸子	赤城	時計	ドア	市原	白坂	小梅	莉嘉	三村	多田	蘭子	ナナ	緒方	輿水	渋谷	志希	衣菜	美玲	未央	双葉	友紀	安部	みく	な！	心	柚	李	楓	P	思	杏	ー	?	凛
elephant	52135108.txt	演習とか出撃中は流石にお喋り出来ないから我慢するっぽい。寂しくないよ。だって帰投したら	これからはもっと、直接的に	お腹が一杯になったらきっと	よろしくお願いします	彼女達は紛れもなく	行ってらっしゃい	この時ばかりは	提督のそばに	大丈夫だよ	そこに居る	たくさん	榛名は、	愛してる	しきりに	ジジ臭い	まーす	提督	夕立	六名	摩耶	時雨	元帥	龍田	古鷹	長門	鳳翔	川内	榛名	天龍	な！	艦娘	三日	娘
elephant	52217318.txt	理由なしに決まった保護を不利益に変更するのはダメ	生活保護で貰ったものは差押禁止	無差別平等の原則	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	申請保護の原則	(´・ω・｀)	にいちゃん	ホームレス	ファッ！？	お兄ちゃん	OK
elephant	52161775.txt	(´・ω・｀)(こうして僕は来年の看護学会での発表にむけ	よろしくお願いします	(^_^)(^o^)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	J(;'ｰ`)し	ソーシャワーカー	(´・ω・｀:)	彡:(ﾟ)(ﾟ)	彡:(-)(-)	(´・ω・｀;)	(´；ω；｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	(´^ω^｀)	彡(●)(●)	彡(ﾟ)(｡)	おじいちゃん	サンキュー。	おばあちゃん	クラスメート	(*ﾟーﾟ)	原住民マッマ	ばあちゃん	引きこもり	(^_^)	(^o^)	理学療法士	肉体労働	学生さん	お母さん	自分語り	15万円	おじさん	17万円	25万円	19歳	生さん	看護師	まーん	母さん	ハロワ	皆さん	医者	低脳	スレ	患者	カス	先生	教師	な！	わ！
elephant	52163848.txt	ブランクの4枚のうち1枚に、ドライブの時同様、ぼやけた頭部アップと	最後にその巨大なロケットが士の右腕に装着され、弦太朗は	途中で士がメタ気味にした話は、要約すると	唯一、戦うことにだけは意味がある。	アニメの12話で挿入歌だった	士が今この場にいれば、	果たして、今この世界は	【ディケイド】門矢士	サブタイトルの訳は	6枚のうち2枚、	プロデューサーは	ネコチャンパワー	だが士は今、	サンドバッグ	アナスタシア	オヒュカス	サンキュー	その問題は	真剣勝負	たくさん	チャンス	アーニャ	Pちゃん	かな子	ツカサ	弦太朗	門矢士	李衣菜	城ヶ崎	だが、	きらり	25分	皆さん	10分	みりあ	11点	智絵里	新田	衣菜	未央	門矢	莉嘉	太朗	神崎	みく	三村	な！	美波	蘭子	卯月	杏	P	士	李	凛
elephant	52193990.txt	しかたなく、響子も部屋を出た。外へ出ると、洗濯をしているさくらが	力んだ瞬間、ずるっと赤ん坊が生まれた。二つ重なった産声に、腐川は	ここで死んだ両親の気持ちに思いを馳せたさくらに、一二三は	父親であるところの葉隠から赤ん坊を受けとった腐川は、	電気の供給が止まって、真っ暗な玄関ホールを見た千尋が	太陽光発電システムのメンテナンスを終えると、千尋は	言うが早いが飛び出していった千尋は、階段の途中から	ぞろぞろと並んで歩き出した遠くに、そびえ建つ	ベビーベッドから立ち上がった千尋が聞くと、	十神と腐川の手に抱かれた、生まれたばかりの	銛と網を両手に持って魚を追い回すさくらに、	多恵子は、抱えた腐川の遺影をのぞきこんで	眠いな、と思ったのが先か、それとも心臓が	葉隠の箸からポロッとご飯が落ちた。苗木は	十神は組んでいた足を解いて、読んでいた本	バターンッとドアを開けて入ってきた男達も	あたしにだって、生まれた瞬間にはやっぱり	ことを思い出して、取りに行ってくれた。	無線を使って連絡をとっているが、いつも	8ケタの数字を打ち込むと、コンソールは	とうとう突っ伏して泣き出した腐川に、	僕から赤ん坊を受けとると、頬を撫でて	バッと涙で濡れた顔をあげて、腐川は	弟妹たちがうなずくと、清多夏は	そっと下腹をおさえた腐川は、	墓標のない墓に、紋土が小さく	ご飯作りをしている葉隠クンも	薪を継ぎ足しながら、紋土は	そういえば朝日奈さん、よく	かわるがわるさすっては、	だって、希望と絶望は同じ	食べ始めると、十神クンが	神蝕ロンパもよろしくね	鍋の所に座る葉隠クンが	十神クンに言ったら、	大混乱だ。朝日奈も	朝日奈は目を伏せて	船を繋ぐと、紋土は	……でも僕たちは、	聞かれて、響子は	さくらの体はかの	みんなが眠る、	これもある意味	さくらちゃん	膝をかかえる	最初は正直	ただ一つ、	おとうさん	ナイスガイ	お姉ちゃん	終わると	お母さん	一二三は	あたしの	べちゃっ	赤ちゃん	川ちゃん	お父さん	おばさん	おじさん	さくらが	ねえさん	たくさん	みなさん	多恵子	50年	母さん	十神は	清多夏	江ノ島	さくら	姉さん	朝．十	一二三	さやか	兄さん	朝日奈	まーす	二日	腐川	通せ	苗木	紋土	霧切	石丸	十神	葉隠	千尋	チビ	響子	怜恩	二人
elephant	52164998.txt	―戦闘機用の兵器の開発にひとまず成功し、喜ぶ一同。この兵器が血路を開くものになるかはブレイズ達	―日本の横須賀鎮守府提督より託された	よろしくお願いします	ラーズグリーズ隊一同	駆逐ニ級elite	軽巡ト級elite	お世話になりました	ラーズグリーズ隊	その場にいる一同	シンファクシ級	ラーズグリーズ	ダヴェンポート	リムファクシ	アンダーセン	オーシア一同	AMRAAM	ヴァルチャー	オペレーター	シンファクシ	ナスターシャ	ヒューバート	アークバード	バートレット	コック一同	駆逐イ級３	ケストレル	ニカノール	駆逐イ級１	ハミルトン	ラファール	ハーリング	陸軍司令官	大丈夫だよ	コックさん	アーチャー	太平洋戦争	ベルニッツ	扶桑型戦艦	駆逐イ級２	サンキュー	ブレイズ	お嬢さん	180度	軽巡ト級	戦艦大和	戦線離脱	ラプター	ツンデレ	伊401	ビーグル	軽巡ホ級	40km	平和主義	オヴニル	軽巡ヘ級	ブービー	艦娘一同	オーシア	駆逐イ級	妖精さん	戦艦レ級	重巡リ級	伊168	たくさん	チャンス	駆逐ニ級	当の本人	みなさん	お姉さん	あきつ丸	伊良湖	伊19	皆さん	ソーグ	阿賀野	ベルカ	戦闘機	伊58	チート	管制官	スノー	グリム	サンド	司令官	1週間	？？？	阿武隈	ナガセ	30分	長い間	隊一同	クルー	姉さん	五十鈴	不知火	鎮守府	大統領	5分	鳥海	瑞鶴	神通	麻耶	加賀	金剛	4番	夕立	睦月	時雨	間宮	私達	木曾	元帥	龍田	熊野	由良	川内	榛名	酒匂	千歳	わ！	卯月	妙高	球磨	五十	利根	1番	吹雪	8番	黒潮	4倍	長門	大淀	ケテ	天龍	飛龍	デス	高雄	出ル	霧島	龍驤	武蔵	飛鷹	2部	矢矧	陽炎	雪風	翔鶴	羽黒	軽巡	能代	7番	満潮	イ級	摩耶	赤城	日向	3番	秋雲	夕張	2人	鳳翔	重巡	愛宕	那智	1発	蒼龍	扶桑	明石	艦娘	比叡	瑞鳳	提督	陸奥	一同	山城	伊8	1分	足柄	妖精	古鷹	島風	初春	伊勢	マイ	2番	大和	な！	隼鷹	曙	鈴	雷	暁	電	沈	漣	悠	潮	娘	鳳	響
elephant	52082167.txt	ゃんはまだおねむさんかにぃ	ひかりあかりきらりかがり	律子小鳥ちひろベテあい	杏里(140ｃｍ)	律子小鳥ちひろベテ	ベテ小鳥ちひろ律子	かな子愛梨幸子P	律子小鳥ちひろ	愛梨かな子幸子	インターホン	双葉3→杏木	きらりちゃん	双葉2→杏里	野外モニター	オートロック	諸星あかり	三三三三三	諸星かがり	おはよう。	諸星ひかり	あいちゃん	ちひろ小鳥	双葉→杏花	お姉ちゃん	たくさん	文句なし	スタッフ	杏ちゃん	会場内外	あい美世	Pちゃん	お姉さん	モニター	かな子	双葉２	双葉3	ちひろ	よつば	双葉３	かがり	カワイ	P小鳥	きらり	ひかり	あかり	日本	5曲	さん	愛梨	菜々	美世	輝子	美希	杏木	幸子	6曲	時計	双葉	乃々	杏里	音無	あい	赤鬼	杏花	律子	ベテ	小鳥	TV	机	杏	P	聖	律
elephant	52106294.txt	デュエルが存在するのは、一枚のカードによって作られたあの世界だけ。この世界には	いつもと変わらぬ赤帽子に隠れた表情。しかし雰囲気は今までと比にならないほど	戦いの場に似つかわしくないその姿はキャスター	それにより引き起こされるはランクアップ。	誰だろうなどと考えるまでもない。	もう、世界を騙すだけの力も無く、	衛宮士郎はパートナーとしてコナミ	コナミは決闘者として衛宮士郎	――衛宮士郎の世界にとって、	ならば恐らく今の耐性は	リビングデッドの呼び声	カードを破壊するか。	スレ立てた時点で	メタモルポット	クラス：決闘者	アドバンス召喚	フェデライザー	ジェネティック	カードガンナー	ギルガメッシュ	マシュマロン	スターダスト	ランスロット	バーサーカー	アルトリウス	チューニング	スカーレッド	カウンター罠	モルドレッド	しかしすぐに	魂を削る死霊	そんな相手に	リゾネーター	デュエリスト	エクゾディア	魔法剣士ネオ	サポーター	ワーウルフ	新しい世界	だが、慎二	オベリスク	サイレント	ブレイダー	イレイザー	ソードマン	死ぬがよい	お兄ちゃん	アーチャー	ﾄｩﾙﾘﾝ	シンクロン	ウォリアー	キャスター	ドレッド	単独行動	決闘機械	セイバー	サンキュ	デュエル	サンダー	フォース	兄ちゃん	エクター	アサシン	デーモン	ガラハド	ドラゴン	ゴブリン	残ってる	バスター	アバター	特殊召喚	ギルマン	ライダー	ガイウス	サイバー	ランサー	チャンス	衛宮士郎	ウィング	ヴァリー	ブレード	静寂虫	ダーク	地縛霊	一週間	スカー	イリヤ	ノヴァ	コナー	無効化	自分は	シロウ	ドロー	攻撃力	ルート	テレビ	聖騎士	分岐点	コナミ	ハート	二日	リン	美綴	慎二	デス	遊矢	令呪	フフ	女狐	大河	遠坂	士郎	綺礼	藤村	その	分衛	遊星	な！	切嗣	命	桜	此	宮	ー	ハ	聖	衛	凛	
elephant	52188352.txt	ワイハヤキウゲンチャンゲンジュウミンコロシタ	やきう民だったもの	原住民だったもの	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	彡(ﾟ)(-)	彡(●)(●)	保健室の先生	ファッ！？	彡()()	4時	｀)	女子	警官	担任	電話	TV	英	慈	ω	´
elephant	52221370.txt	下1～3高コンマ天城の見た目の状況を。見た目でわからないもの	尻尾がないなら他のレ級からかっぱらってくればいいじゃない	力ずくででも取り戻すべく鎮守府屈指の戦力を差し向ける	駄目だ！そんな事、受け入れられる訳がない！！	危険の無い深海棲艦は死んだ深海棲艦だけです	天城の右腕が勝手にペンを掴み手紙の余白に	駆逐艦におっぱいを揉まれまくる姉妹	あれは薬じゃ無くてラムネやで	じ、じゃあ私は空母夏姫で！	薬を飲もうとするとあの子が	加賀さんの等身大フィギュア	抑えた事なんてないでっす	暁がお姉ちゃん盗った～！	ダメだRJは裏切れない	龍驤、瑞鶴、レ級	イタズラっ子レ級	ドMのあいつが	【艦これ】龍驤	おはようさん	雲龍、葛城	翔鶴、レ級	お姉ちゃん	ワンちゃん	駆逐棲姫	暁、レ級	深海棲姫	駆逐棲艦	鬼の形相	誰かさん	心配さん	秋津洲	その子	鯛焼き	サンド	不知火	張さん	皆さん	雲龍	球磨	翔鶴	○○	医者	瑞鶴	提督	飛鳥	加賀	アレ	金剛	皐月	綾波	多摩	夕雲	大艇	黒潮	北上	夕張	川内	天城	朝霜	清霜	デス	な！	わ！	明石	レ級	セン	葛城	龍驤	卯月	響	霞	雷	暁	電
elephant	52126339.txt	それにしてもまだ２日目だというのに噂というのは伝達が本当に早いものなんだな。ちらっと聞いた限りでは	平塚先生曰く	モブBCD	ソースは俺	朝8:10	比企谷八幡	ヒッキー	お父さん	お母さん	由比ヶ浜	モブD	モブB	メス豚	海老名	運動部	雪ノ下	告った	モブC	モブA	材木座	比企谷	葉山母	加害者	ちゃん	隼人	葉山	八幡	戸部	総武	山岡	三浦	顧問	平塚	モブ	先生	戸塚	大和	一色	大岡	A	誠	谷	母
elephant	52052978.txt	ナナバさんは泣いた、血の涙が出る程泣いた。目標達成率70％。ここで通常種を二体倒せば、二体倒せば、でも命令があああああああ	先輩方のしていることに積極的に加わるつもりも無いが、あまり見ていて気分のいいものでもない。つまり、	あの人…三人の中に、時折異臭を放つメガネの女性が思い浮かぶ。ハンジ分隊長、生粋の巨人好き。	全員がはかったかのように懐から取り出す、その小さな紙。そこには控えめに、	夜、食堂にて、ため息をつく三人である。無理もない、	アッカーマン。彼女は	サシャｶﾞｸﾌﾞﾙ	PはプランのP！	ネゴシエイター	【女型の巨人	教会の皆さん	モブリット	エルヴィン	その他諸々	ベルトルト	【調査兵団	アルミン	チャンス	目標達成	リヴァイ	クリスタ	トロスト	オルオ	エルド	ジャン	先輩３	先輩４	ペトラ	先輩２	先輩１	グンタ	ミカサ	ナナバ	サシャ	憲兵団	ハンジ	ユミル	皆さん	先輩５	エレン	コニー	ノル	ミケ	モブ	な！	班長	５
elephant	52257909.txt	キワドいマイクロビキニを着る	次の番まで語尾に	服をジャーブル	【安価】元勇者	【安価】勇者	なので例は	鈴谷･摩耶	【安価】男	チャンス	リランカ	罰ゲーム	リアル	語尾に	皆さん	提督	ゲス	青葉	加賀	金剛	利根	摩耶	赤城	鈴谷	鳳翔	大和	エ口	明石	雷	娘
elephant	52170375.txt	梓優季あゆみ沙希あや桂利奈	優季あゆみ沙希あや桂利奈	あゆみ桂利奈あや優季	優季あゆみ沙希あや梓	あゆみ桂利奈あや	バッファローマン	【ガルパン】有吉	キン肉マンミート	キンニクマンサン	ブロッケンＪｒ	カモさんチーム	ブロッケンJr	ナレーション	理事ハラボテ	ウォーズマン	カチューシャ	桃ちゃん先輩	ロビンマスク	妙子あけび忍	レオパルドン	パゾ美ゴモヨ	カルパッチョ	ラーメンマン	沙希ももがー	サンダース	ダージリン	リキシマン	エルヴィン	テリーマン	アンチョビ	お姉ちゃん	ねこにゃー	キン肉マン	お嬢さん	ももがー	杏桃柚子	おりょう	島田千代	カバさん	ハラボテ	150m	梓ｲﾗｯ	レオポン	ナカジマ	自動車部	チャンプ	カエサル	ぴよたん	福田さん	左衛門佐	ミカさん	桃ちゃん	愛里寿	優花里	ナオミ	戦車道	スト5	ホシノ	柚子桃	ノンナ	スズキ	？？？	辻廉子	あゆみ	アリサ	一年生	聖グロ	カール	ビッチ	マツコ	ミート	ツチヤ	そど子	桂利奈	エリカ	理事	島田	福田	ミカ	あや	大洗	武部	わ！	アキ	紗希	五十	みほ	全員	カメ	丸山	西住	柚子	麻子	黒森	まほ	典子	優季	沙織	ケイ	小山	逸見	秋山	河嶋	里寿	な！	鈴	華	桃	西	杏	澤	梓
elephant	51791594.txt	そう、ネムは煙幕から出る直前に、対象の姿を透明に隠す二十六番縛道	杏子はシャルロッテの突進を槍で捌きながら、ネムを振り返る。	見ると、先ほどまで背にしていた壁の表面が剥がれ落ち、	彼女にわかったのは、この胡散臭い死神が本当に	マユリは目の前のキュゥべえを掴み取り	100人がしゃべり倒す!	それらはすべて縛道の一	球状の霊力弾を放つ技	相変わらずマイペース	実は昨日、彼女たちは	パンダみたいな局員	恭介からの返事は	もう何も怖くない	インキュベーター	シャルロッテ	魔法少女たち	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	るーちゃん	私はお前に	暁美ほむら	護廷十三隊	美樹さやか	おさげ眼鏡	サンキュー	救急隊員	涅マユリ	真シャル	通行人B	通行人C	おっさん	バカ野郎	魔法少女	マミさん	通行人A	サンプル	トモダチ	お父さん	爺の局員	情報収集	佐倉杏子	通行人D	お客さん	上条さん	たくさん	義魂ネム	チャンス	技術開発	涅ネム	まどか	マユリ	元柳斎	皆さん	看護師	タツヤ	使い魔	ほむら	巴マミ	さやか	卯ノ花	たつや	日番谷	狛村	客B	滝原	歩法	二番	鵯洲	リン	京楽	杏子	詢子	白哉	知久	わ！	佐倉	美樹	客A	QB	恭介	マミ	義魂	采絵	モン	暁美	キミ	ほむ	――	鹿目	阿近	魔女	一同	ネム	浮竹	四番	砕蜂	上条	仁美	剣八	涅	ー	娘	巴	子
elephant	52241454.txt	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	彡(；)(；)	お兄ちゃん	彡()()	サンキュー	おっさん	フリーザ	彡(ﾟ)	>>26	鳥山明	アラレ	独歩	鳥山	彡(	彡	原
elephant	52267336.txt	陸上部キャプテン(11)	図書委員(14)	生徒会長(43)	委員長(7)	女教師(0)	幼馴染(1)	ワイ
elephant	52065513.txt	ってプロデューサーさんの前で呟いてみたら	やよいちゃんは産まれて初めて	けどプロデューサーさんへの	やよいちゃんに聞いたところ	私もプロデューサーさんに	なので言ってやりました	だから言ってやりました	プロデューサーさんに	亜美ちゃん	なんとなく	お兄ちゃん	わんちゃん	いーちゃん	ラーメン屋	サンキュー	タレント	チャンス	パソコン	水瀬伊織	兄ちゃん	ちゃんす	全国公開	Pちゃん	みなさん	お姉さん	番組D	マコト	浩太郎	Kさん	あずさ	初めは	お土産	お味噌	お仕事	やるよ	かすみ	最後の	やよい	ちゃん	ピヨ	貴音	千早	美希	春香	亜美	伊織	音無	曰く	菊地	司会	長介	真美	律子	私も	小鳥	雪歩	響	P	真	F
elephant	52103813.txt	真奈美(この短時間で見抜いたというのか……っ！インサイト――	ゃさんごっこをがんばってみようとか	ありす(しかし、もうそろそろ	ゃさんてすっごくなるの	有香(あれは――	――――真奈美	アレクサンダー	お手伝いさん	おまわりさん	お嬢ちゃん	ヒョウくん	建御名方神	小春ちゃん	早苗さん	サンキュ	桜庭薫(	対気速度	兄ちゃん	黒野玄武	ねーさん	信玄誠司	対地速度	物理現象	握野英雄	ピエール	アスラン	ねえさん	――――	みなさん	お姉さん	桜庭薫	皆さん	みのり	ありす	ヘレン	木村龍	龍崎薫	大国主	武闘派	橘志狼	牙崎漣	ちひろ	かのん	亜季(	兄さん	真奈美	きらり	タケル	ちゃん	天道	有香	玄武	わ！	早苗	夏樹	姫野	サク	合気	清良	信玄	享介	悠介	誠司	桜庭	志狼	亜季	菜々	芳乃	小春	雪美	のあ	拓海	茄子	――	蘭子	英雄	木場	富士	二方	華村	神誠	朱雀	直央	道流	な！	TV	癒	迎	薫	輝	橘	賢	光	沈	漣	翼	龍	晴	茜
elephant	52226264.txt	ブラック鎮守府が決まった段階でさらに↓２で被害にあっている艦娘を決めます	エレベーターが深海一直線に急降下、搭乗した艦娘は水圧で圧壊される	超美食家にして凄腕料理人の提督が艦娘が作る食事にたいして海原雄山	死なないギリギリのライン	憲兵から鎮守府関係者	日々、秘密の礼拝堂で	お世話になりました	カルト鎮守府提督	上層部たちからは	オーバーウォッチ	死ねばいいのに	ハートマン提督	アークロイヤル	厨二病を発した	ウォースパイト	サバイバル提督	-------	阿賀野姉妹s	人面獣心提督	逃げられない	タシュケント	嗜虐女帝提督	強面寡黙提督	サンドイッチ	戦闘員１１	U-511	胸差別提督	パイロット	おとうさん	シマエナガ	メンバー１	伊勢型戦艦	戦闘員１０	ごめんね。	メンバー２	瑞鳳嫁提督	お母さん	軍事施設	優提督妻	戦闘員７	優提督娘	戦闘員８	戦闘員９	赤ちゃん	アイオワ	再生機器	お父さん	阿賀野型	元凶大将	優男提督	たくさん	アクィラ	カルテル	チャンス	カピバラ	ヨハネ	左側に	何度も	優提督	阿賀野	伊58	司令官	最上型	阿武隈	10番	盗聴器	姉さん	伊26	５人	巨乳	青葉	加賀	4番	金剛	早霜	二番	熊野	大将	酒匂	魚の	わ！	山風	6人	妙高	初風	1番	綾波	浜波	長門	神威	大淀	矢矧	能代	赤城	日向	ヤバ	鳳翔	ボス	明石	三隈	艦娘	鹿島	葛城	ハメ	瑞鳳	提督	最上	初月	鈴谷	憲兵	初春	１１	伊勢	清霜	潮	娘	？
elephant	52067713.txt	という質問に対して、杏ちゃんが	とりあえず明日から、佐野元春の	誰が倒すのかな？	はちみつレモン	なんのこったよ	ラジオネーム	エマ中尉好き	ダンサブル	サンキュー	ニノさん	アーニー	杏ちゃん	ののさん	24回	36回	39回	ちひろ	31回	26回	ちゃん	冬の日	37回	ボラー	ヘレン	ゲット	23回	35回	モバＰ	夏の日	28回	33回	29回	27回	22回	30回	34回	皆さん	25回	38回	32回	飛鳥	菜々	1曲	輝子	恵磨	トー	智子	小梅	友紀	卯月	杏	P
elephant	52050204.txt	沢嶋(今回の取材対象は小学生。特に	ブービーことパーマン2号	ヒゲダルマこと大山先生	1号とギャングボスたち	1号とパー子とブービー	パー子ことパーマン3号	怪しいパーティ客2	1号とコピーミツ夫	怪しいパーティ客1	1号とブービー	コピーミツ夫	クラスメイト	ドロボー親分	パーマン1号	1号とパー子	ドロボー子分	パーマンたち	ギャングボス	パーマン2号	おじいさん	119km	星野スミレ	お兄ちゃん	1983年	バードマン	コピー沢嶋	ミツ夫の母	パーティ客	みっちゃん	おばあさん	須羽ミツ夫	7月18日	ミツ夫2	救助活動	おっさん	ブービー	パーマン	モテる男	お父さん	旦那さん	ミツ夫1	おじさん	B767	パーやん	あんさん	父ちゃん	大山先生	ギャング	カバ夫	ミツ夫	ガン子	パー子	ミチ子	小金山	スネ子	88秒	母さん	45秒	18分	皆さん	アカン	22分	32時	古橋	3年	晴三	1号	6時	サブ	ワイ	キキ	5人	沢嶋	父	母
elephant	52233301.txt	控室の中で、毒島はニヤニヤしながら、兵頭に嫌味を言う。毒島	夕方。西多摩駅と周辺の市街地。さらに、街の郊外のコンビニ	コンビニの中では流行歌が流れている。アイドルグループ	昼。例の崖の前で、建設会社が工事をしている。周囲には	OLの客が去った後、喪黒福造がレジの前に現れる。兵頭	数日後、昼。疲れ切った顔でレジに立つ兵頭。兵頭	兵頭の目の前に、あの崖と洞穴が見えてくる。	コンビニ弁当をレジ袋の中に入れる若松。兵頭	喪黒と兵頭に対し、子供たちは	喪黒が差し出した名刺には、	夜中。レジに立つ兵頭。兵頭	喪黒と兵頭は山を降り、	笑ゥせぇるすまん	夜。コンビニ	女性店員	テロップ	喪黒福造	お父さん	作業員A	作業員B	BAR	ズオン	彼らも	皆さん	カフェ	ミツ	毒島	千原	若松	真理	朝倉	喪黒	兵頭	OL	サン	妻	彦
elephant	52121399.txt	の責任です。何かの間違いでこのスレを見た方は	P(スリスリヤメロォ！)	モバP(以下P)	心のいおぎりん	Pの心の天使	心のいおりん	オーガニック	サンキュッ	心のオカン	スタドリ？	遺産相続	早苗さん	天使悪魔	心の悪魔	心の天使	心の親父	お姉さん	ヘヴィ	ありす	自販機	ﾑｽｺ	芳乃	サテ	早苗	P	光
elephant	52054762.txt	シンデレラガールズ	辻褄を合わせる	サンタクロース	卯月(83)	茄子(88)	未央(84)	イヴ(81)	奈緒(83)	加蓮(83)	バニーガール	サンドイッチ	大丈夫だよ	凛(80)	今日も一日	奈緒ちゃん	チャンス	Pちゃん	みなさん	マストレ	ちひろ	ありす	既視感	こずえ	十七歳	本田	千川	富士	二日	イヴ	渋谷	北条	菜々	愛海	加蓮	未央	神谷	島村	奈緒	晶葉	イブ	茄子	みく	六人	欧米	蘭子	五人	池袋	十時	卯月	橘	央	P	凛
elephant	52135372.txt	トゥトゥル……トゥルル……トゥルル……	また思い出ぁーすぅーよぉ――……	こわーれぇやーすーきーものー……	脈打つしょーおどーおにぃ――……	忘れてしーまうーほど――……	ちなみに作戦名を清麿は	……もぅ理性などー……	無ーいならば――……	いのちぃよりー……	かーされ――……	カンクロウ&バキ	……がしかし、	サンキュー。	こーのォ！	願いはおー	EDテーマ	カンクロウ	ケンシロウ	イェーガー	看護師長	ヒソカ	利根川	看護師	カイジ	1週間	ミカサ	？？？	母さん	エレン	魔本	高嶺	高峰	山中	金山	バキ	清麿	岩島	水野	ッ	烈	
elephant	51820182.txt	その笑顔を見て男は必死でこみ上げる	ベッドの上にチョコンと座る	すっかり童貞のいる日常が	男が再度呟く、恐らく	チョコンと枕元に座る	いつものように	2ちゃんねる	後輩ちゃん	けれどその	安心しろよ	オッサン	旦那さん	さんそん	風俗嬢	童貞が	30年	そして	そこに	受付嬢	受処女	嫁さん	？？？	兄さん	上司	同僚	後輩	店員	童貞	処女	わ！	嫁	男	俺
elephant	52190443.txt	彡(彡(ﾟ)(ﾟ))(彡(ﾟ)(ﾟ))	彡(⚪︎)(⚪︎)；	彡(⭕️)(⭕️)	彡(!?)(!?)	彡(⚪︎)(⚪︎)	彡(⚪︎)(。)	彡(穀)(殺)	彡(♂)(♀)	彡(♡)(♡)	彡(◑)(◐)	彡(¶)(¶)	彡(c)(c)	彡(◓)(◑)	彡(殺)(す)	彡(♭)(♭)	彡(※)(怒)	彡(✕)(✕)	彡(∵)(∵)	彡(。)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(？)(？)	彡(殺)(殺)	彡(〝)(⊿)	彡(－)(〒)	彡(。)(。)	彡($)(∂)	彡(⚫)(⚫)	彡(目)(目)	彡(◓)(⦿)	彡(+)(ღ)	彡(＄)(＄)	彡(≧)(≦)	彡(＝)(＝)	彡(ف)(ش)	彡(§)(§)	彡(ΘΘ)	彡()()	パッパ	あっ…	彡㈱㈲	あっ	彡	)
elephant	52071387.txt	ゅうさあさんといっしょに	参加するアイドル	美希真美あずさ	美希あずさ真美	貴音響雪歩小鳥	イタリア料理	――MAL	貴音響雪歩	昔ながらの	お嬢ちゃん	鹿児島空港	雪歩響貴音	おじいさん	アナウンス	坊っちゃん	パイロット	貴音響小鳥	大丈夫だよ	響貴音雪歩	大都会岡山	ちゃんぽん	お姉ちゃん	美希あずさ	スカジャン	チーム編成	ミョウバン	美希真美	究極進化	兄ちゃん	ちゃんす	68cm	おっさん	オッサン	サンプル	おじさん	たくさん	チャンス	音無小鳥	みなさん	24cm	貴音雪歩	響雪歩	オサレ	皆さん	やよい	？？？	あずさ	縦書き	貴音	稚内	二日	8m	四条	伊織	一日	店員	真美	律子	上の	美希	亜美	BD	大宮	小鳥	沖縄	ピヨ	春香	係員	三日	千早	博多	札幌	黒服	九州	室蘭	な！	雪歩	P	真	響
elephant	52206196.txt	61～98現実は非情である	61～98荒潮の気配が近い	1～30現実は非情である	1～30赤城&加賀	31～60大淀	1～30夕張	>>165	お父さん	お母さん	みなさん	お客さん	五月雨	まるゆ	天津風	提督…	不知火	兄さん	阿武隈	金剛達	皆さん	五十鈴	比叡	提督	最上	神通	？？	若葉	金剛	皐月	香取	見間	夕張	川内	初春	大淀	荒潮	榛名	那智	蒼龍	明石	葛城	霧島	艦娘	山風	武蔵	潮	響	暁
elephant	52167069.txt	人と魔族が助け合うこの大陸は、後の世において、	ウマトニンゲンガタクサンキタゾ	ーー数ヶ月後、土王の領土	ーー炎王の領土	ーー王国城内、	ーー花魔道の森	ーー水王の領土	ーー土王の領土	ウンディーネ	ーー城下町	ガーゴイル	サキュバス	魔物Ａ～Z	魔物Ｂ～Z	単独行動	ハーピー	魔法使い	離れるな	聖騎士	？？？	魔物Ａ	女騎士	オーク	騎士隊	世話役	炎王	国王	ゲキ	将軍	木王	側近	兵士	土王	1度	戦士	勇者	僧侶	水王	魔王	日
elephant	52069940.txt	ゆっくりと閉めた扉の向こうからは	ライトノベル主人公特有の	また戻ってくる	青一方垣根小萌	(元)ECM	初春薫葵紫穂	イケメルヘン	バスジャック	薫葵紫穂上条	薫葵紫穂御坂	お嬢ちゃん	サングラス	19685	一方垣根薫	上条葵紫穂	メイドさん	お姉ちゃん	おっさん化	お兄ちゃん	薫一方垣根	サンキュー	ﾘｰﾀﾞｰ	一方垣根	ガシイッ	瞬間移動	垣根上条	葵ちゃん	上条紫穂	ｱｯｸｱ	エスパー	初春打ち	上条垣根	おっさん	前言撤回	一方通行	柏木さん	凶悪犯罪	薫葵紫穂	頭の上に	オバサン	兵部京介	打ち止め	学園都市	オッケー	紫穂垣根	春ちゃん	身辺警護	姉ちゃん	お客さん	上条当麻	上条さん	たくさん	チャンス	ヒクヒク	垣根初春	みなさん	お姉さん	三宮紫穂	土御門	初春葵	上条葵	ナオミ	俺の嫁	母さん	薫葵紫	全員が	運転手	アホ毛	ダイブ	看護師	ゾンビ	薫紫穂	1週間	ECM	葵初春	葵紫穂	嫁さん	野上葵	まーす	能力者	桐壺	紫穂	3枚	薫葵	青ピ	私達	梅枝	賢木	とー	7人	？？	浜面	アレ	左手	谷崎	姫神	オラ	兵部	何回	ゲコ	当麻	一方	2人	部下	柏木	明石	打ち	蕾見	初春	小萌	上条	御坂	垣根	な！	姫	女	薫	違	A	男	葵	B	？	青
elephant	52113086.txt	【今日のおすすめクリームシチューセット	雨が降る町に、ぽつりと存在する	【今日のおすすめアンキモ	【今日のおすすめブッフ	【今日のおすすめ豆乳鍋	ぽつりと存在する	ごちそうさん	サラリーマン	ブルギニョン	お兄ちゃん	アンキモ	たくさん	文句なし	サンキュ	チャラ男	兄ちゃん	分からん	お客さん	モブ2	爺さん	つけ麺	ゾンビ	皆さん	令嬢	少年	師匠	老人	辛さ	巨漢	酒豪	一日	青年	モブ	な！	旅人	三日	妹	父	姉	男	涙	女	娘
elephant	52216380.txt	次回最終回天の神	彡(ﾟ)(ﾟ)	ぇださんでおこ	彡(＾)(＾)	彡(>)(ﾟ)	お偉いさん	彡()()	みなさん	ちゃんこ	サンガツ	天の神	結城	東郷	園子	？？	夏凛	友奈	乃木	青年	海老	な！	夏	風	天	樹	凛
elephant	52198515.txt	ガヴリール(16)	ゼルエル(15)	ガヴリール(7)	ガヴリール(6)	サターニャ(6)	ゼルエル(25)	ゼルエルライラ	堕天使ミカエル	ライラゼルエル	大天使ミカエル	バアルバラム	サタニキア母	天使ゼルエル	悪魔バラム	サターニャ	悪魔バアル	回想バアル	ガヴリール	お姉ちゃん	天使ライラ	大天使b	ハニエル	大天使a	チャンス	お父さん	お母さん	さん付け	ミカエル	後輩天使	校長先生	ゼルエル	お姉さん	ライラ	悪魔b	バラム	悪魔a	大悪魔	理事長	姉さん	焚き火	バアル	皆さん	邪竜	神足	2人	先生	竜
elephant	52157659.txt	若干精神がアレなＰ(以降Ｐ表記)	芳乃(バニー)	イビルジョー	芳乃(２５)	芳乃(８)	さっちゃん	リオレウス	たくさん	芳乃７７	お父さん	芳乃４３	ののさん	よしのん	芳乃５５	芳乃１８	アッキー	かえで	体温計	庶民的	芳乃８	ちひろ	芳乃４	芳乃７	芳乃２	あやめ	芳乃ズ	芳乃達	猫芳乃	らんこ	芳乃５	ヘレン	38度	コッチ	39度	芳乃９	しまむ	未央凛	芳乃３	きらり	ぼのの	蒼芳乃	芳乃６	本田	まゆ	飛鳥	時子	芳乃	輝子	幸子	未央	天照	瑞樹	蘭子	卯月	コラ	Ｐ	P	蒼	楓	凛
elephant	52208045.txt	ハルカ、ヒカリ、アイリス	ヒカリ、アイリス、セレナ	アイリス(アローラの姿)	セレナ(アローラの姿)	サトシ、カキ、マーマネ	マーマネ、ヒカリ	サトシ、スイレン	マオ、アママイコ	アイリス、ヒカリ	アニメサンムーン	ジュンサーさん	カキ、マーマネ	キャタピー	にいちゃん	バシャーモ	お兄ちゃん	ポッチャマ	サンムーン	モンジャラ	ベトベター	アママイコ	ロトム図鑑	テールナー	ピカチュウ	トケデマル	ジュンサー	お姉ちゃん	マーマネ	デデンネ	アシマリ	リーリエ	ビードル	みなさん	スイレン	ユリーカ	アイリス	サトシ	ヒカリ	ククイ	セレナ	シロン	ハルカ	マオ父	マサト	カキ	マオ
elephant	51986774.txt	ぇさんにならなんでも	グリフィンドール生	グリフィンドール	フリットウィック	窓枠の下ドラコ	レッドキャップ	ﾊｰﾏｲｵﾆｰ	ヴォルデモート	ぇさんらそりゃ	ハーマイオニー	ケンタウルス	グレンジャー	マクゴナガル	ダンブルドア	フィレンツェ	フォイフォイ	ぇさんたち	マルフォイ	ぇさんらと	勝利の女神	スプラウト	シェーマス	ハグリッド	クィリナス	グリフィン	ユニコーン	ジェームズ	ぇさんら	お嬢さん	フレッド	クィレル	セブルス	ディーン	トロール	ファング	パーシー	ご主人様	お父さん	グラップ	ジョージ	校長先生	坊ちゃん	チャンプ	スネイプ	気をつけ	フィルチ	ぇさんと	たくさん	チャンス	ポッター	何度も	一週間	ゴイル	三頭犬	ドラコ	？？？	天才的	リリー	ネビル	フーチ	お前ら	メイト	ぇさん	奴さん	魔法界	兄さん	ハニー	豚ども	百人	騎士	ロン	わ！	？？	白豚	解説	英雄	三日	名族	な！	涙	間
elephant	52221549.txt	【デレマスＳＳ】水本ゆかり	【デレマスＳＳ】モバP	まゆ(Ｐから見て右辺)	【デレマスＳＳ】イヴ	【デレマスＳＳ】柑奈	聖(Ｐから見て左辺)	イヴ(Ｐの正面)	佐久間まゆ	てっちゃん	奈緒ちゃん	多田李衣菜	バイソン	有浦柑奈	前川みく	炭火焼き	お姉さん	お客さん	望月聖	13歳	李衣菜	さん金	まゆ	イヴ	一本	柑奈	関西	諭吉	乃々	みく	P	聖
elephant	52197804.txt	キョン･キョン･キョン･キョン･キョン･キョン･キョン	長門(偽)･ハルヒ･朝比奈	朝倉･朝比奈･ハルヒ･阪中	ハルヒ･古泉･朝比奈･長門	ハルヒ･キョン子･キョン	こうして、俺は親友との	キョン･ハルヒ･朝倉	朝比奈･長門･ハルヒ	ハルヒ･朝比奈･阪中	ハルヒ･阪中･朝比奈	キョン･シャミセン	古泉･朝比奈･長門	能ある鷹は爪を隠す	ハルヒ･阪中･朝倉	長門･長門(偽)	ハルヒ･キョン子	キョン･キョン子	ハルヒ･キョン	ハルヒ･朝比奈	キョン･国木田	ルソー･マイク	パソコンゲーム	サンキュー。	ハルヒ･朝倉	バレンタイン	古泉･朝比奈	朝比奈･朝倉	朝比奈みくる	朝比奈･古泉	ハルヒ･古泉	自由主義思想	谷口･国木田	古泉･ハルヒ	ハルヒ･阪中	朝倉･キョン	キョン･会長	キョン･長門	長門(偽)	地球外生命	大気圏突入	ワンちゃん	朝倉･阪中	喜緑江美里	シャミセン	朝倉･古泉	お母さん	誰かさん	谷口さん	オカルト	有名無実	キョン妹	イカサマ	お父さん	キョン子	SOS団	バーロー	恋愛小説	チャンス	超能力者	みなさん	鶴屋さん	機関誌	コイツ	超能力	さんよ	SOS	国木田	生徒会	コンピ	Tさん	猫さん	佐々木	化け猫	ルソー	さんま	ハルヒ	マイク	朝比奈	文芸部	シャバ	キョン	兄さん	待つわ	ハン	わ！	鶴屋	会長	樋口	山口	アレ	涼宮	長門	除霊	阪中	有希	古泉	3日	毎日	朝倉	喜緑	今長	フー	一区	谷口	オペ	清	平	此	鶴	今	緑
elephant	52203947.txt	(´・ω・｀)つ⑩	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	(´・ω・｀)	サンキュ	(ω)	原
elephant	52124467.txt	みーちゃん	ずかちゃん	おいちゃん	りーちゃん	みゃーもり	大ちゃん	おっさん	まーす	平岡	車屋	瀬川	絵麻	落合	渡辺
elephant	52236850.txt	日本では浦島太郎の話に例えられるが、欧米では同様の題材である	接着剤が接着面の凹凸に入り込んで接着を強固にする現象も	バンドワゴンとはパレードの先頭車のことであり、いわゆる	今更な注意ですが、作者はこのスレでの現象名の解説	元々はSFの90%がクズだという批判に対して、	本日から一日一ネタ更新を目標にしていきます。	小さな穴や斑点などの集合体に対して、恐怖感	また、マンチェスター大学の研究グループは	マーケティングにも頻繁に用いられており、	誰か代わりにやってくれてもいいのよ？	仕事をチーム内で一任されている状態を	ネタにするにはちと厳しいかもしれんが	拡散が加速してしまうこと。いわゆる	……というのは真っ赤な嘘で、2ch	Tip-of-the-tongue	コラ繋がりで妙高さんに絡めて欲しい	ネタになるかどうか分からないけど	2010年7月に放送されたアニメ	物語をクライマックスで中断し、	言葉の由来は気象学者エドワード	ゲームの世界でよく触れられる	非常に有名な例では、映画館で	嫌悪感を抱く症状。trypo	ちなみにトルネードの強さは	というスティグラーの法則	単純作業を行わせた学生に	最終的には実態と異なって	報酬が少ない学生の方が	ローレンツが提言した、	昼食が決まらないとき、	なお、スタージョンは	しかし、同様の手法で	統計学者スティーブン	コバルト文庫の小説	Richelieu	Wikiにあった	Bismarck	筋肉は裏切らない	トライポフォビア	スティグラーは、	Intrepid	幻想振動症候群	名作flash	コンピューター	Gotland	サミダレチャン	実際のアリの巣	連装砲ちゃん	Italia	ほっぽちゃん	深海浮き輪	南方棲戦姫	デロリアン	ラバウル鯖	ここで言う	スクフェス	具体的には	イギリス	吹雪改五	運営電文	Roma	10cm	Iowa	共産主義	モンスト	続編では	パズドラ	41cm	アメリカ	いわゆる	フランス	妖精さん	たくさん	オークラ	チャンス	デレマス	あきつ丸	五月雨	時津風	伊良湖	伊19	皆さん	アニメ	レ級A	伊58	阿武隈	まるゆ	18%	姉さん	レ級B	五十鈴	不知火	萩風	大井	鳥海	瑞鶴	青葉	神通	巻雲	加賀	金剛	夕立	時雨	間宮	木曾	瑞穂	白露	ツ級	龍田	熊野	由良	那珂	榛名	深雪	叢雲	谷風	山風	卯月	加古	望月	妙高	球磨	五十	？？	野分	吹雪	長門	初雪	大淀	天龍	飛龍	高雄	レ級	霧島	磯風	武蔵	村雨	春雨	雪風	陽炎	翔鶴	摩耶	赤城	日向	映画	夕雲	秋雲	北上	夕張	長波	一応	朝潮	風雲	蒼龍	明石	扶桑	三隈	葛城	カミ	比叡	瑞鳳	海風	提督	最上	じじ	浜風	山城	浦風	伊8	ヲ級	舞風	多摩	初月	鈴谷	涼月	伊勢	大和	涼風	用例	江風	鈴	霞	雷	N	嵐	潮
elephant	52261964.txt	美穂チャンは最初に通話が切れて以降のことをほとんど覚えていなくて、	芳乃チャンが言うなら大丈夫なんだろうってことで、そこは	それに、こんな色んなものがごちゃごちゃになってる	モバマスより小日向美穂	【たぬき】成宮由愛	イースターエッグ	巨大アッキー	小日向美穂	マンション	三好紗南	リッカー	スペック	白坂小梅	ポケモン	お客さん	あきら	ヘレン	芳乃Ω	チャン	？？？	ハワイ	こずえ	マス	イヴ	竹男	？？	芳乃	輝子	一同	美玲	周子	コレ	響子	小梅	サン	みく	デス	な！	紗南	美波	紗枝	蘭子	オリ	美穂	Ｐ	杏	P	？	津
elephant	52038587.txt	奴を組み伏せて説得を試みたのち、奴は去り際に	奴は同族の復讐のため、	なんのことかたずねると	試合後、奴から一言	その4人が口々に、	ロッククライマー	ロールシャッハ(	ロールシャッハ	が言っていた	造作もない	アナウンス	ベンドット	ギタラクル	サンキュー	ビーンズ	クラピカ	おっさん	じいさん	たくさん	快楽殺人	トードー	（キリッ	セドカン	兄ちゃん	ジョネス	おじさん	リッポー	ポックル	レルート	ハンゾー	みなさん	レオリオ	マジタニ	試験官	44番	ネテロ	10人	クルタ	ヒソカ	ボドロ	父さん	ゼビル	メンチ	立合人	イルミ	さんよ	ブハラ	犯罪者	キルア	トンパ	30分	サトツ	受験生	4人	怪鳥	ガリ	イル	一同	ヤバ	ゴン	キミ	キル	な！
elephant	52144056.txt	日本が誇る食材を一杯のどんぶりに…世界一うまいラーメンつくれるか！？	福島県、難波さんの田んぼで育てた	TOKIOが一から育てた小麦、	貴音ちゃんのコーナー、	新曲として、長瀬が作詞	ﾎﾟﾆｰﾃｰﾙ長瀬	シゲちゃん	作曲した	スタッフ	おじさん	我那覇響	皆さん	ちゃん	貴音	明雄	千早	難波	四条	山口	春香	新男	松岡	国分	長瀬	城島	響
elephant	52193035.txt	P(おー凄い凄い。よくそんな的確にルートが分かるもんだ)	P(声がうるさくなる事を気にしてるのかな？)	春香(こんばんは、天海春香です。私は今)恵美	P(！！・・・あの未来が	あっ！///」ﾊﾞｯP	献血って、善いな」風花	補足として、最初の	P(うーむ。俺は	P(ふむ、台詞は	ﾘﾄﾙﾐｽﾞｷ	P(無意識？)	～～中略～～	サンドイッチ	社長＆善澤	奈緒ちゃん	P(事前に	お兄ちゃん	ベリーサン	仕掛け人	うどん屋	お母さん	エミリー	サンプル	たくさん	ジュリア	みなさん	お姉さん	ひなた	のり子	紗代子	星梨花	50人	カスミ	お仕事	このみ	粒あん	生物学	百合子	亜利沙	豆知識	閃光弾	エレナ	まつり	美奈子	桃子	デコ	美也	可奈	可憐	真美	上の	豊川	ロコ	？？	静香	奈緒	杏奈	恵美	琴葉	麗花	小鳥	春香	志保	未来	百合	海美	朋花	千鶴	瑞希	風花	莉緒	昴	P	歩	翼	ー	茜	環	育
elephant	52230894.txt	とはいえPの性格は全然違います。他にはミリシタのメインコミュ15話	―――数時間後の、控室―――	○ゲッサン版ネタあり	未来は翼から学んだ	―――控室―――	門司雪先生の	数か月前に	志保	千早	静香	可奈	未来	P	茜
elephant	52186636.txt	まゆお姉ちゃんと響子お姉ちゃんにも	彼女の身体で膨れ上がる布団に小声で	そして、まゆは無事、お風呂上がり	【デレマスＳＳ】森久保乃々	【デレマスＳＳ】モバP	【デレマスＳＳ】美優	【デレマスＳＳ】凛	しかし若葉がイヴを	ブラックサンタ	サンタクロース	ブリッツェン	城ヶ崎美嘉	千川ちひろ	日下部若葉	佐々木千枝	佐久間まゆ	五十嵐響子	城ヶ崎莉嘉	千佳ちゃん	お姉ちゃん	お巡りさん	浅利七海	的場梨沙	佐城雪美	横山千佳	ねーさん	橘ありす	市原仁奈	ルキトレ	櫻井桃華	輿水幸子	佐藤心	ちひろ	ありす	福山舞	結城晴	サンタ	龍崎薫	首藤葵	ちゃん	桃華	千枝	まゆ	イヴ	仁奈	若葉	千佳	親が	美嘉	七海	鈴木	雪美	響子	莉嘉	梨沙	心	晴	葵	P	舞	楓	薫
elephant	52260799.txt	～人類最後の百合	ブラックアウト	アブダクション	ノーサンキュー	子供の頃の女	パンデミック	心霊スポット	クラス友1	全然大丈夫	後輩ちゃん	クラス友2	お人形さん	人類最後の	トモちゃん	お相撲さん	婆ちゃん	たくさん	チチイナ	ペガサス	坂本さん	みなさん	マスター	地味子	ジュン	女課長	ロボ娘	チート	女店主	老婆2	あぁ！	カオル	10時	サクラ	老婆1	赤ん坊	少女	山田	？？	西川	令嬢	トモ	女1	夕子	夏実	真知	先輩	オカ	友1	星人	後輩	先生	お肉	女友	白砂	カオ	店員	友2	職員	莉緒	課長	女2	助手	文緒	新人	S	鯉	女
elephant	52095901.txt	Uさん(17)	Kさん(17)	Aさん(12)	Sさん(28)	Mさん(26)	佐久間まゆ	照れ屋さん	たくさん	みなさん	輿水幸子	Mさん	Kさん	Aさん	Sさん	お仕事	Uさん	まゆ	幸子	U	A
elephant	52143685.txt	蛇使いはその表情を見て固まる。顔つきは少年そのものだが――その目は冷淡そのもので、	普段の賢者はローブ装備だが、今日はパーティーに合わせて	それまで魔物すらいなかった世界に突如現れた、人間の	戦い始めて半年経つが、未だ所在の手がかりすら掴めぬ	けれど、そこまで低い可能性で生まれついた	一族の誇りである剣――だが今は、それが	精霊は悩ましげな顔をしたが、すぐに	あの剣には、先代の勇者が戦ってきた	自分の外見で唯一女らしい	部屋のドアが開き、２人は	精霊がテディベアに込めた	精霊はにやけながらも、	精霊は口元に手をあて	行ってらっしゃい	唇を離すと精霊は	正に、勇者の思う	死ぬかと思った	猫のぬいぐるみ	犬のぬいぐるみ	おじいちゃん	ハァ、ハァ	踊り子Ｃ	お嬢さん	オッケー	チャンス	一族当主	招待客Ｂ	博愛主義	おじさん	招待客Ａ	踊り子Ａ	先代勇者	踊り子Ｂ	お姉さん	重騎士	蛇使い	近衛兵	それが	小悪魔	仲間達	呪術師	4人	精霊	妖姫	令嬢	兵士	クマ	お酒	賢者	勇者	僧侶	完治	店員	巨人	王子	女神	魔王	悪魔	子供	姫	王	？
elephant	52125218.txt	それだけではない。確かに美琴は今まで、妹達10031人が虐殺されたことで、彼女たちから恨み憎まれても仕方が無いと思っていた。だが、現在学園都市にいる御坂妹や打ち止めを始めとする10人の妹達は、虐殺のことで姉である美琴を憎んでいるわけではなかった。元は、どこか遠い海の向こうの、今まで全く知らなかった	見たところ、ゴリラブタは黒服より立場が低いのか、格好も私服でだらしなく、脂肪だけの腹がやけに目立っている。絶えず息を切らしているのは別に走ってきたわけということでもなく、いつものことなのだろう。まさに	美琴は相当の落ち込みようだった。だが、それも当然の話だった。彼女は幼少時の頃よりひたすら努力してレベルを上げ学園都市の３番目の地位に上り詰めたのだ。彼女のアイデンティティーでもある	別にそれで実生活で困ることはないだろうが、上条としては彼女に元気に一生を送ってほしかったのだ。自分の存在の証明とも言える彼女のアイデンティティー	脱出のため、仲間の魔術師との合流を待っていた上条と美琴。しかし、彼らの希望を打ち砕くように現れたのは、かつて美琴が戦った相手、レベル５の第４位	美琴は、御坂妹の横を通り過ぎる一瞬、彼女の顔をチラッと見た。自分と同じ顔をした、大切な妹。幸せになってほしいと思っていた妹。もし	そんなことがあったのが２時間前だったか。取り敢えず今は先を急ぐべきと結論を出して、２人は御坂妹から教えられた	インデックスと土御門が、囮になるためにそれまで上条たちが着ていた服に着替えたため、上条と美琴は土御門たちが	そのトラックは、かつて北ゲートで目にした、対能力者用の最新式キャパシティダウンを搭載した車両――	噴水の水が数ｍ高く舞い上がり、徐々に凍結して竜の姿へと変貌する。それはまるで伝説の海の化け物	綺麗に整備がされているのか、彼女のそれは、その存在感だけで目にする者を威圧する。そして	そう、インデックスは呟く。神裂が彼女の視線を辿り、本の表紙を見てみると確かにそこには	御坂妹――かつて、とある実験のために生み出された美琴の軍用量産クローン	美琴は、学園都市でも第３位を誇るレベル５の超能力者なのだ。	彼らは、今麦野の相手をしている神裂に言われた通り学園都市の	そこに見えたのは、あの、かつて上条が対峙した元ローマ正教	夜も11時を過ぎ、新たなる客層たちが足を運び始めるここ	インデックスが指差したページの一部分。そこには確かに	言うやいなや上条は表通りに飛び出し、道を横切ると	結局、武藤は敗れた。ステイルが出してきた奥の手	激昂する麦野を前にして、神裂は静かに愛刀	絶望がかった表情になる美琴。彼女の脳裏に	そんな中、上条は１度後ろを振り返った。	ついさっきまで、仁科の隣に座っていた	両肩に上条と美琴をそれぞれ抱えた、元	美琴は１人唸ると、向かいに見える	黒服の後に続き、店の深部にあった	検体番号10032号――上条から	先程浮浪者たちを脅すための分と	インデックスステイル土御門	言い淀む上条。彼は一瞬、	凍てつくような目を見せ	drftgyふじこlp	通りの向こうに見える	土御門インデックス	インデックス土御門	リヴァイアサン	足を踏み入れた	インデックス	アンチスキル	お嬢ちゃん	アニェーゼ	バカップル	黄泉川黒子	お偉いさん	警備員たち	ちょん切る	大丈夫だよ	ゴリラブタ	警備員AB	灯台下暗し	ステーキ屋	超電磁砲	オバさん	浮浪者１	警備員３	アックア	100人	御坂美琴	ハァハァ	警備員２	その頃。	お姉さま	警備員B	食べ放題	浮浪者３	瞬間氷結	浮浪者２	生徒会長	おじさん	全会一致	ステイル	お客さん	上条美琴	上条当麻	上条さん	たくさん	警備員１	チャンス	超能力者	警備員A	仁科に	超能力	男なら	次いで	運転手	警備員	精神力	一緒に	若い男	犯罪者	姉さん	ど素人	黄泉川	御坂妹	不良１	兄さん	不良２	能力者	土御門	髭男	4号	3枚	武藤	1号	OK	神裂	黒子	わ！	5号	1割	大分	フフ	当麻	2人	白井	麦野	――	氷結	美琴	医師	泉川	仁科	黒服	綾子	上条	御坂	班長	天	２	要
elephant	52206967.txt	―――炎陣入場から27分後、	ぁほとんどはちひろさんが	ショッピングモール	プロデューサーサン	――――？？分後、	はーちゃん	小梅ちゃん	サンキュー	リナリナ	早苗さん	グラサン	体調管理	お客さん	モバP	女性A	ゾンビ	女性B	アタシ	4人	亜季	輝子	5人	拓海	小梅	サン	里奈	全員	夏樹	男	茜	涼
elephant	52057358.txt	モノクマメダル	ショットグラス	さくらちゃん	サンドイッチ	空きカンの山	ウイスキー	田中さん	おっさん	たくさん	田中日向	ジャンP	七海田中	モノクマ	チャンP	バルサン	左右田	不二咲	ウサミ	父さん	江ノ島	不二崎	あぁ！	大和田	チャン	ホモォ	？？？	ラベル	りさん	ジェノ	朝日奈	ソニア	セレス	西園寺	モノミ	たえこ	盾子	小泉	舞園	腐川	七海	日向	不二	ザキ	桑田	苗戦	罪木	終里	戦刃	レア	大神	霧切	苗木	花村	弐大	石丸	わ！	十神	田中	咲	紙
elephant	52206300.txt	？？？→西人街の聖騎士長	？？？→マタギの老人	？？？→黒髪の修道女	？？？→赤顔の天狗	役所の快活な受付嬢	道具屋の男→化け狸	？？？→道具屋の男	裏路地の酒場の娘	西人街の聖騎士長	路地裏の酒場の娘	似て非なるもの	駄菓子屋の老婆	？？？→辻斬り	川辺の村の村長	本屋の髭店主	マタギの老人	肥えた大神官	黒髪の修道女	？？？→狼男	赤顔の天狗？	？？？→狐神	宿屋の女将	お山の大将	若い道具師	あんちゃん	聖騎士たち	赤顔の天狗	お祓い師？	牛鍋屋店員	道具屋の男	お嬢さん	旦那さん	兄ちゃん	おっさん	聖騎士Ａ	満月の夜	じいさん	聖騎士Ｃ	聖騎士Ｄ	ばあさん	お客さん	聖騎士Ｅ	たくさん	チャンス	お祓い師	聖騎士Ｂ	怪我人	河童Ｅ	河童Ｄ	河童Ｇ	依り代	河童Ｈ	皆さん	辻斬り	狐神？	河童Ｂ	婆さん	？？？	河童Ａ	些細な	河童Ｆ	化け狸	姉さん	聖騎士	河童Ｃ	河童Ｉ	兄さん	大神官	姐さん	天邪鬼	狼男	狐神	受付	狼？	A1	一同	町人	な！	東の
elephant	52259665.txt	ドア横キープマンのイヤホン	リュックマンの後ろのガイジ	満員カモフラージュガールズ	吊革絶対持たないガール	降りる人がいますガイジ	ブサイクワイガイジ	降りますおじさん	ドア横キープマン	スーツケースマン	クライベイビー	降りますガイジ	駆け込みガイジ	電車DFワイ	満員電車ワイ	早乗りガイジ	車掌	駅員	電車	客
elephant	52125711.txt	→提督から鳳翔への赤裸々プロポーズ	3戦目：勝利S損害：翔鶴	2戦目：勝利S損害：翔鶴	5戦目：勝利S損害：翔鶴	→カマキリの卵嚢×10	たくさん	チャンス	那珂×8	お母さん	妖精さん	五月雨	川内6	お姉様	川内3	川内1	川内5	伊良湖	呉提督	駆逐艦	川内4	姉さん	皆さん	川内2	ちゃん	春雨	妙高	8月	雪風	翔鶴	鳥海	1戦	瑞鶴	提督	最上	神通	加賀	満潮	陸奥	の子	山城	金剛	摩耶	赤城	時雨	間宮	綾波	吹雪	良湖	長門	3回	那珂	川内	鳳翔	大淀	敷波	愛宕	榛名	龍鳳	那智	飛龍	朝潮	叢雲	高雄	明提	蒼龍	明石	扶桑	村雨	6	2	呉	4	伊	娘
elephant	51812158.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	俺は勉強も仕事も少し後にして、手近にあった	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	こんな時間に呼び出されて、そして	眼鏡の奥の瞳から、彼女は	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	自分しかしらないそれを	そもそも、彼は一度でも	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	私は何か気づくたびに	低｜恋愛|｜厨房/	現在フリーでエロゲ	インターフォン	現実は厳しい	仕方がない	たしか彼は	おっさん	私の部屋	ツインテ	眼鏡娘	>紳士	些細な	保健室	本当は	皆さん	＞紳士	あの日	警察	黒髪	4号	金髪	栗毛	俺は	紳士	>男	彼女	校長	眼鏡	ッッ	二人	＼＼	男	女	母	？
elephant	52022399.txt	俺はボール、YOUHEIは漁船、TAKUOはパソコン、HAYATOは内職が爆発し全員泥棒に入られた他それぞれに苦い記憶	プラチナオーディションを開催したい場合は事務員さんに300モバコインを払いましょう	スタミナドリンクは一本100モバコインから販売しております、今すぐショップへGo！	お気に入りのアイドルをアピールすると共にイベント上位入賞目指して頑張りましょう	仕舞っておくだけで100％衣装を保護でき、お値段たったの100モバコイン！	あらすじ：現役アイドルの趣味に打ち込む姿を紹介する人気番組	アイドルLiveツアー…ライブポイント	魅力がない人は他の強み	よろしくお願いします	TAKUO(29)	サンバイザー山瀬	ゴリラファイター	お休み宣言マン	千代田区の死神	その際に発した	サンタクロース	渋谷区の死神	スタッフ一同	MIZUKI	誰も知らない	HAYATO	HOTARU	YOUHEI	TAKUO	緒方智絵里	道明寺歌鈴	小梅ちゃん	街を歩いて	千川ちひろ	佐々木千枝	白菊ほたる	JUNJI	ブルルさん	早苗さん	お嬢さん	川島瑞樹	脇山珠美	道明寺父	TARU	椎名法子	アマンダ	お父さん	スタッフ	おじさん	矢口美羽	神崎蘭子	たくさん	姫川友紀	みなさん	うっさん	白坂小梅	皆さん	礼さん	あの子	星輝子	ヘレン	モバＰ	堕天使	智絵里	南条光	堀裕子	ちひろ	兄さん	ユッコ	真奈美	ほたる	4人	千枝	イヴ	死神	里美	HO	友よ	輝子	清良	吉沢	歌鈴	法子	美羽	山形	一曲	晶葉	小梅	藍子	蘭子	裕子	木場	原中	麗奈	CD	瑞樹	此	涙	P	光	肇	Q	Ｐ	ザ	
elephant	52155864.txt	先にそちらを確認すると、プロデューサーから	進ノ介は赤い4輪のスーパーカー、	オヒュカスと邂逅した時同様、	だが、彼らは元々こうだった…	士は、今繋がっている世界…	あのイメージに重なる光景。	その脳裏に、2か月ぶりの	【ディケイド】門矢士	進ノ介は乗って来た車	例えば001であれば	ドライブの世界では	サブタイトルは	ロイミュード	きらりちゃん	仮面ライダー	ベルトさん	お姉ちゃん	刑事さん	オッケー	みりあA	ツヴァイ	みりあB	きらりB	おじさん	きらりA	Pちゃん	お客さん	そして、	ちひろ	チャン	アイン	城ヶ崎	莉嘉B	クリム	莉嘉A	ドライ	きらり	進ノ介	皆さん	みりあ	前川	美嘉	門矢	霧子	2人	OK	莉嘉	みく	諸星	蘭子	ピカ	美波	進	泊	P	士	凛
elephant	52159064.txt	二周目隠しダンジョン最奥の魔王	魔界を統べる魔王	大六天魔王	深淵の魔王	大勇者一行	大魔法使い	魔法使い	勇者一行	大僧侶	超魔王	大勇者	大魔王	大戦士	戦士	勇者	僧侶	側近
elephant	52143127.txt	御城プロジェクト再開まだかよ	私はこの時、昨日聞いた	東軍西軍ともに、毎晩	※タイトルは釣り。	一航戦の先輩方は	そもそも私たちは	ビスマルク	オイゲン	伊168	イタリア	あきつ丸	五月雨	伊19	軽空母	皆さん	阿賀野	ドイツ	司令官	阿武隈	五十鈴	ローマ	鳥海	瑞鶴	神通	青葉	加賀	金剛	睦月	間宮	長良	龍田	由良	那珂	川内	如月	深雪	叢雲	わ！	球磨	友永	利根	吹雪	長門	大淀	木曽	Z1	龍鳳	天龍	飛龍	高雄	龍驤	武蔵	飛鷹	矢矧	雪風	翔鶴	摩耶	赤城	日向	筑摩	大鳳	夕張	天城	長波	那智	明石	葛城	比叡	最上	陸奥	舞風	足柄	鬼怒	鈴谷	古鷹	ビス	伊勢	プリ	Z3	大和	隼鷹	祥鳳	旗艦	此	電	漣
elephant	51515574.txt	律(聡が欲しがったのは	梓(ランキング３位は	りっちゃん	姉ちゃん	律澪紬梓	律澪梓紬	唯ちゃん	律澪紬	律澪梓	律梓	澪	唯	聡	紬	律	梓
elephant	52149208.txt	常盤台カフェの店員さん達	たかだか、そうたかだか	少年は肘から切断された	いつかの如く、そう	――回想常盤台喫茶	パンジャンドラム	ケータイからの声	ルネッサンスッ	シャットアウラ	老いた聖堂騎士	スカベンジャー	産めよ増やせよ	ブラックサンタ	青髪ピアスの男	――Title	タイムキーパー	迷惑防止条例	誰かのために	TATARA	ナレーション	インデックス	茶髪の女の子	腑に落ちない	――夕方自宅	黒髪の女の子	おまわりさん	おじいちゃん	メイドちゃん	世にも奇妙な	タルタロス	シライサン	ファンAB	ベイロープ	雑貨屋さん	おじいさん	ARISA	ポリバケツ	お利口さん	スルーする	オニーサン	カメラマン	メイドさん	メイド喫茶	ブードゥー	お姉ちゃん	ジェプセン	ジャーマネ	ターちゃん	ニーチャン	チャンネル	100ドル	リミッター	みーちゃん	ファン一同	リムジン	刑事さん	さんじゅ	お嬢さん	クロウ7	ツッコミ	イギリス	お母さん	スマフォ	立ち位置	潜入捜査	古今東西	ねーさん	ヘンタイ	朝チュン	アックア	バカバカ	誰かさん	オカルト	ファンC	おっさん	放送時間	カノジョ	テヘペロ	混ぜご飯	都市伝説	Real	フ口リス	レッサー	ファンT	デジャブ	アステカ	ファンA	オッサン	一般家庭	ヌレンダ	自重しろ	学園都市	学生さん	イビルア	グダグダ	アメリカ	サンプル	じいさん	異端審問	邁進する	ラシンス	ヘブライ	貞操観念	ランシス	マーリン	猫ちゃん	おじさん	ステイル	ガイジン	お客さん	深夜番組	上条さん	ファン達	カッケー	芸人殺し	たくさん	フレンダ	ファンB	明治維新	分からん	お姉さん	恋愛運	下ネタ	風呂中	魔術師	トーヤ	さんそ	さんぽ	詐欺師	さんよ	母さん	洒落怖	男の声	通行人	皆さん	10年	20人	さん方	専門家	薄い本	ゾンビ	変質者	アイン	？？？	一緒に	お仕事	男と女	兵器庫	地母神	20番	その子	本能寺	マジで	父さん	些細な	保護者	高千穂	モノー	マタイ	シチュ	アリサ	坂ノ上	さん居	ヤバい	女の子	洋食屋	UMA	昭和中	日本国	トーマ	プレイ	テメェ	御坂妹	乾燥機	うす塩	機動隊	兄さん	さん用	まーす	土御門	ちゃん	高橋	オイ	青ピ	良々	老人	ゲム	涙子	イマ	雲川	店員	エ口	わ！	EU	ヅラ	柴崎	客A	浜面	アレ	佐天	食蜂	海原	姫神	の子	一曲	当麻	3億	白井	前戯	――	吹寄	数年	刀夜	鳴護	BL	一同	金も	泉川	初春	小萌	CM	上条	御坂	ビリ	な！	y	天	女	男	夏	ー	娘	C	岩
elephant	52030979.txt	このコンセントタップですが分かりやすいものは白く接続面にA～Cのシールが張ってあります	好きな人の私生活は覗きたいもんね	リボンの似合うアイドル	元秘書の女性アイドル	押し掛け妻系アイドル	ドラエモン的発明家	早苗さん	お姉さん	片桐早苗	純粋奏者	？？？	モバP	未央	早苗	卯月	P	凛
elephant	52176601.txt	のあさんのキャラ、口調、クールなイメージが	松永涼【ただ、置き土産に	ファッション誌などで	ぁとはのあちゃんとお	本当に勝手でゴメンね	ちびまる子ちゃん	テーブルマナー	P&カメラマン	アーニャ&みく	一見さんお断り	エキストラA	エキストラD	エキストラC	エキストラB	【寡黙の女王	アイドル雑誌	美玲&紗南	サングラス	紅茶きのこ	1500円	小梅ちゃん	トレーナー	プーアル茶	カメラマン	スタッフB	紗枝&周子	のあ&泰葉	スタッフA	早苗さん	大学生B	100枚	ナナ先輩	子供番組	自己嫌悪	お母さん	高峯のあ	優ちゃん	松永涼【	のあ＆楓	通行人B	楓&泰葉	定期刊行	アーニャ	活動方針	オッサン	通行人A	学生さん	のあ&楓	オッケー	あちゃん	お客さん	たくさん	シューコ	分からん	みなさん	お姉さん	＊＊＊	25日	役者A	麩菓子	皆さん	バイト	いつき	モバP	48円	魅力的	スマン	麻理菜	アナタ	学生A	訪販員	学生B	ちひろ	親子丼	あぁ！	女子力	真奈美	役者B	周子	＊＊	文香	高垣	店員	美波	早苗	松屋	レナ	？？	十万	清良	ソレ	OL	泰葉	紗枝	高峯	亜季	雪美	白坂	のあ	小梅	藍子	蘭子	1日	ナナ	時子	愛海	美玲	奏【	サン	みく	CD	美優	紗南	心	ォ	楓	P	礼	ソ	＊	強	
elephant	52180753.txt	久美子(MATSUYAMA44)	保奈美(NISHIKAWA63)	アナスタシア(以下アーニャ)	留美(ISHIHARA31)	智絵里(OGATA79)	美波(SUZUKI51)	巴(KURODA15)	李衣菜(TADA64)	加奈(IMAI62)	紗枝(ARAI25)	菜々(ABE60)	モバP(以下P)	大好きだよ	アーニャ	モバP	美由紀	嫁さん	保奈美	李衣菜	久美子	智絵里	新井	菜々	音葉	加奈	ドア	留美	千夏	美波	紗枝	千秋	杏	P	巴
elephant	52190524.txt	それにより、話の進行に若干の影響が出るやも知れません	真愛の話によると、亜綺羅の歌う歌には	ファンによる亜綺羅のイメージはずばり	―孤高のボーカリストRANK“Ａ”	ええそうです。ダンガン●ンパ２の	①知り合いに話を聞いてみる。	具体的な方法は２つ。	世の中の変態紳士共は	PSVita用ソフト	【ネットハイ】俺氏	“熱く滾るその瞬間	ダンガン●ンパの	オバチャン＠店奥	マスターマスター	ウェアラブル端末	やり方としては	セバスチャンズ	デッサン人形	セバスチャン	シルの感じた	マイフレンド	モヒカン総長	マネージャー	モヒカン軍団	スタッフＢ	逆転○判の	ちぃちゃん	瀬場チャン	おやっさん	出来レース	やり方は、	おっちゃん	俺シヒ真ち	インジェラ	ヒメちゃん	スタッフＡ	Let's	ヒャッハー	あんちゃん	人として	⑤亜綺羅	場所移動	②サクラ	⑤サクラ	③亜綺羅	②亜綺羅	おくさん	⑥サクラ	カノジョ	⑥亜綺羅	アピール	お父さん	①サクラ	時は来た	では4に	おじさん	お客さん	厳つい男	①亜綺羅	④サクラ	チャンス	③サクラ	若い女性	④亜綺羅	アキラ	リア充	俺シル	アンナ	一週間	③ヒメ	小悪魔	俺シ真	10億	皆さん	サクラ	奥さん	スマホ	？？？	―俺氏	定食屋	さくら	GLG	只野？	ヒ真ち	⑥ヒメ	ばーか	亜綺羅	美少女	男の娘	YES	あぁ！	チャン	漫画家	アニ研	ちゃん	ＭＣ	一本	馬場	怪物	女性	ナビ	板乃	佐倉	俺氏	只野	シル	後輩	オタ	4に	真愛	俺只	店長	5に	MC	赤武	俺様	司会	有橋	社員	ラネ	ヒメ	一同	コレ	若さ	ちぃ	瀬尾	な！	二人	桜	シ	有	俺	譲	雅	只	茜	☆
elephant	52197733.txt	３話の>>54にて美嘉が奈緒を呼び捨てにしていましたが、本来	＊テンションがうざいので以下ダイジェストでお送りします	―――部屋の温度が氷点下まで下がった。	未央の歌に続き、卯月が自分のソロ曲、	newgenerationsの曲、	その辺歩いてたおばちゃん	ネコチャンアイドル	ネコチャンハンドー	偽スネーク改めＰ	【モバマス】Ｐ	ダディヤナサン	サンキュー。	ソロデビュー	偽スネーク	おばちゃん	お嬢ちゃん	奈緒ちゃん	大丈夫だよ	ホントだよ	お姉ちゃん	サプライズ	サンキュー	ナンパ野郎	スネーク？	人として	本田未央	ルキトレ	神谷奈緒	猫ちゃん	たくさん	飴ちゃん	分からん	みなさん	お姉さん	ギャル	サント	アタシ	ハナコ	ありす	？？？	一緒に	Pii	編集長	何それ	城ケ崎	ちひろ	女性陣	チャン	女子力	渋谷凛	アリス	Ｐｉｉ	前川	一本	神谷	女性	高垣	友達	5位	社長	上の	卯月	少女	奈緒	1戦	女子	男Ｂ	加蓮	美嘉	2人	ルキ	まゆ	未央	男Ａ	ＪＫ	みく	な！	楓	遊	橘	P	Ｐ	凛
elephant	52101166.txt	＿＿＿＿4代目学園長。この顔、俺でも知っている。そして	スレタイ変更しろ！お前が俺を誘ったんだろうが！なんだ	＿＿＿＿勇者さんは綾波キャラというか常に無表情	ありがとうございます！なんだか他人の気がしない	＿＿＿＿私がディアボロスより先に放った魔法は	それは昨夜、夜の街を練り歩き、奴の浮気現場	若いって素晴らしいですね！羨ましいですｗ！	○なのに何故か騎士と魔王に私のサブミッシブ	＿＿＿＿いや、うん。俺の思い違いだろ。	そして驚くことに勇者はその6人の仲間	その憧れる者は、憧れる者同士集まり、	＿＿＿＿＿それはなんとも綺麗な体制の	訳あって女の子と寝食を共にしている	＿＿＿＿＿私は自動的に	＿＿＿＿勇者さんの	＿＿＿＿＿私は何故	＿＿＿＿＿伊布梨人	魔王【う、動け】	グリズリーBC	マージマタンゴ	タイムオーバー	ルンバABC	グリズリーC	ディアボロス	グリズリーB	サンドイッチ	私には、この	グリズリー	山賊ABC	お嬢ちゃん	ファイター	ジョナサン	おじいさん	モブA～Z	まおちゃん	パイロット	おおがらす	お人形さん	Mマタンゴ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	バトマス	情報提供	オーナー	お嬢さん	ゴーレム	お母さん	兄ちゃん	門下生A	新聞記者	動く石像	門下生B	おっさん	一か八か	前言撤回	ヒュフッ	オマール	朝ごはん	お父さん	魔法使い	おばさん	おじさん	さんこう	お客さん	たくさん	幻術士♀	遊び人	モブB	18歳	守備力	被害者	勇者母	女勇者	ケツァ	勇者父	超能力	シウァ	母さん	曲芸師	幻術士	山賊A	皆さん	遊園地	剣士♂	アロマ	エルフ	冒険家	騎士母	飛び級	ナース	兵士A	白装束	コミュ	1週間	スマホ	？？？	ゃさん	山賊C	熊さん	10歳	姫騎士	ダウト	マジで	父さん	ざわっ	アナタ	魔王≪	4代目	武闘家	ルンバ	＝教会	14歳	魔王父	学園長	召喚士	犯罪者	その昔	山賊B	ロボA	ダーマ	格闘家	義理父	まおう	警備A	ロボ達	山賊頭	イオラ	銃士♂	モブA	レオン	兵士B	ちゃん	女性	騎士	城守	賢者	宿主	店員	船長	剣士	わ！	子供	6人	ココ	少女	大臣	友人	側近	伊布	1周	狩人	4秒	ダレ	院長	盗賊	5年	馬車	奴隷	1回	任堂	お馬	クマ	銃士	中年	アル	3人	勇者	5人	僧侶	な！	魔王	村人	悪魔	女	男	ー	王	
elephant	52235025.txt	未曾有のスタミナで毎日のように先発をし、世間からは、	(´●ω●●)●●●●●●●●●彡(ﾟ)(ﾟ;)	彡(●)(●)(●)(●)(●)(●)	彡(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(●)	彡(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(●)(●)	彡(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)	(´●ω●●●●●彡(ﾟ)(ﾟ)	(´●ω●｀)彡(ﾟ)(ﾟ;)	彡(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ;)	(´●ω●｀)彡(ﾟ)(ﾟ)	(´●ω●●彡(ﾟ)(ﾟ)	(´●ω●彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)(ﾟ;)	(●●●●●●●)	彡(ﾟ)(ﾟ;)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・｀)	(´?ω?｀)	(´●ω●｀)	彡(＾)(＾)	お兄ちゃん	ファッ！？	小川監督は	小川監督	小川	内海	桑田	長野	実況	畠山
elephant	51675421.txt	ｶﾗｸﾘ2001-3000	ｶﾗｸﾘ1800-2100	銀魂のSS見るとすぐ	ｶﾗｸﾘ1-2000	中の人(シマウマ)	中の人(くんくん)	中の人(イルカ)	中の人(キリン)	ｶﾗｸﾘ2016	ｶﾗｸﾘ2-50	ﾗﾌﾟﾗｽちゃん	ネクロマンサー	水銀燈くんくん	フンドシ仮面	水銀燈翠星石	ｶﾗｸﾘ13	銀時新八神楽	さっちゃん	ｶﾗｸﾘ4	放置プレイ	お巡りさん	近藤蒼星石	水銀燈雛苺	隊員all	ｶﾗｸﾘ3	キャサリン	ｶﾗｸﾘ7	水銀燈真紅	銀時水銀燈	ｶﾅｰﾘｱ	ｶﾗｸﾘ1	刑事さん	お子さん	お嬢さん	くんくん	ヤクルト	お母さん	ねーさん	銀時土方	誰かさん	係員23	ﾀｶﾁﾝ	九ちゃん	係員12	ｶﾂｰﾗ	ラプラス	お姉さま	近藤さん	新八神楽	ｶﾗｸﾘ	妙ちゃん	母ちゃん	ﾒｲﾒｲ	銀ちゃん	お客さん	中の人1	シマウマ	グラサン	雪華綺晶	薔薇水晶	新ちゃん	神楽サン	みなさん	お姉さん	フンドシ	志士8	志士5	志士4	隊員9	キリン	蒼星石	隊員5	???	銀さん	人形劇	隊員4	皆さん	翠星石	また子	志士6	ヘドロ	十四郎	求道者	ドール	志士2	酢昆布	隊員3	屁怒絽	隊員7	係員1	金糸雀	志士3	隊員6	九兵衛	隊士3	お登勢	長谷川	隊士1	隊士2	隊員1	マダオ	水銀燈	志士1	イルカ	隊員2	AD	沖田	総悟	虎鉄	幾松	花野	近藤	上の	土方	白崎	真紅	銀時	2曲	斗夢	雛苺	山崎	1曲	隊士	高杉	新八	ハタ	志士	軍曹	源外	係員	たま	9割	定春	３人	バー	3本	東城	コレ	アル	晋助	江戸	神楽	武市	お妙	白埼	姫	通	屈	桂	［	妙	押
elephant	52148513.txt	ぁなぁまゆちゃん	彡;(ﾟ)(ﾟ)	(；･`ω･´)	元ネタ／桂歌丸	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(´・ω・`)	ごちそうさん	サンキュー	沖の
elephant	52158970.txt	かぐや姫の世界竹取の翁の屋敷	凄く遠くにいるティンカーベル	ライオンは怯えながら言います	ハートの女王の部屋客間	ハートの女王の城客間	ティンカーベルの声	かかしは言います	安心してください	ブリキは言います	お兄ちゃんと一緒	シュトロハイム	シェヘラザード	屋台のおっさん	かまってちゃん	薄毛のおっさん	ティンカーベル	ずきんちゃん	盛りだくさん	キモオタに声	ラプンツェル	マッチョ兵士	強面グラサン	ムキムキ兵士	キモオタの声	お手伝いさん	おじいちゃん	ピーターパン	ハートの女王	ベテラン兵士	ハインリヒ	モチのロン	ドロシーは	お嬢ちゃん	シンデレラ	グレーテル	幸福の王子	三月ネズミ	人魚姫の声	ワンチャン	大丈夫だよ	仕方がない	三月ウサギ	言えないよ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	猛毒の魔女	ティンク	ドロシー	竹取の翁	兄ちゃん	小夜啼鳥	ドゥフフ	白ウサギ	キチガイ	おっさん	赤ずきん	うーっす	興味本位	魔法の鏡	オッサン	キモオタ	じいさん	オッケー	お父さん	姉ちゃん	おばさん	おじさん	実写映画	お爺さん	お客さん	新米兵士	婆ちゃん	たくさん	ルンペン	チャンス	ケダモノ	大切な人	自己満足	みなさん	かぐや姫	雪の女王	ライオン	お姉さん	ヘンゼル	町人２	兵士ｓ	町人達	宅配便	良い奴	青ひげ	猪八戒	皆さん	髭の男	奥さん	町人３	爺さん	桃太郎	かぐや	ジジィ	コミュ	？？？	一緒に	帽子屋	長い間	マジで	保護者	些細な	かかし	ちょw	ブリキ	町人１	ブヒヒ	人魚姫	ルイス	お土産	兄さん	アリス	孫悟空	千代の	ラプ	新妻	見間	カイ	店員	わ！	魔獣	悟空	ネロ	司書	国王	妻よ	弥平	ゴー	浦島	女中	ヤダ	大鬼	赤鬼	千代	テル	兵士	玉龍	有巣	キミ	鬼神	裸王	キモ	オズ	魔女	バー	娘よ	若さ	ジー	今宮	ム	ロ	妃	ー	娘	鏡	w	翁	イ
elephant	52043972.txt	このストーリーでは、１００人以上で徒党を組んで	さらにジャックの憑依している地球人	幼女に乗り移ってタロウの人間体	ベリアルはこれを大量生産し、	最後はかの有名なタロウの大技	ウルトラマンメビウス	ウルトラマンジャック	ウルトラマンエース	ウルトラマンヒカリ	ウルトラマンタロウ	ウルトラマンレオ	グレンファイヤー	ウルトラマンゼロ	ウルトラセブン	イスラフェル乙	イスラフェル甲	ジャンナイン	イスラフェル	サハクィエル	ウルトラの母	ウルトラマン	カプセル怪獣	ジャンボット	ウルトラの父	シャムシエル	ミラーナイト	エスメラルダ	ミサトさん	マトリエル	シンジさん	ＳＥＥＬＥ	ラングレー	ミライさん	忘れないで	サンキュー	お母さん	子供たち	ラミエル	おっさん	ガギエル	エメラナ	シンジ？	サンプル	お父さん	モロボシ	一定範囲	おじさん	ジャック	サキエル	ゾフィー	たくさん	メビウス	碇シンジ	アスカ	ハヤタ	兵士Ａ	大隊長	宇宙人	さんよ	母さん	カヲル	ヒビノ	皆さん	かつて	リリン	初号機	エース	？？？	ミライ	セブン	ゼーレ	シンジ	ヒカリ	父さん	グレン	ボット	ナイン	兵士Ｂ	ミラー	タロウ	兄さん	レイ？	マン	ダン	わ！	シン	綾波	レオ	惣流	ゼロ	ボシ	一同	モロ	な！	乙	惣	父	母	創
elephant	52081596.txt	ディレクターズカット	よろしくお願いします	エイプリルフール	クラリス(僧侶)	あやめ(忍者)	愛海(登山家)	4gamer	卯月(勇者)	盛りだくさん	紗南(戦士)	三好ちゃん	麗奈Lv1	箱入り幸子	シンデレラ	三好紗南	神谷奈緒	声優さん	緊急企画	クラリス	モバプロ	みなさん	100人	森さん	まーす	皆さん	ちゃん	岡本	石渡	杉田	飛鳥	愛海	長浜	幸子	神谷	奈緒	梶田	紗南	蘭子	紗枝	三好	森	P
elephant	52114343.txt	あ、卒業式に合わせようとしているのか)	カレン、ルルーシュ、スザク	安価取得の際の連投は禁止	カレン、ルルーシュ	ルルーシュ(ゼロ)	サンドイッチ	シュナイゼル	ダールトン	ルル―シュ	コーネリア	ダ―ルトン	シャーリー	ルルーシュ	ハムサンド	声が出ない	オッサン	ナナリー	生徒全員	お父さん	リヴァル	部活動生	スザク	カレン	モニカ	サンド	？？？	ユフィ	兄さん	さんこ	不良	↓２	藤原	ゼロ	OK	蝶野	↓１	ロロ	十人	店員	な！	ルル	扇	ネ
elephant	51974277.txt	※ジャイアンの歌声はただの音痴じゃありません。セイレーンを倒したこともあります	昔のマルフォイなら、きっと彼らの、そう剛田のバカが言うところの	この辺でどこからともなく武田鉄矢さんの歌声が流れ始める！	※シーカー…スニッチっていう胡桃くらいのボール	①なんかホグワーツ内に三つ首のデカイ犬の化け物	使える呪文は得意とするエクスペリアームズ	※ジャイアンには夢遊病のケがあります。	ハリーも箒で飛び上がり、3人は	ジャイアンは小石を投げ上げ、杖	～フリットウィック先生の授業	マルフォイは駆けつけたマダム	～後日、スネイプ先生の授業	※ビーター…ブラッジャー	倒れふしたヴォルデモート	フリットウィック先生	～フーチ先生の授業	グリフィンドール生	等身大サイズの石像	ダンブルドア校長	ハーンマイオニー	マクゴナガル先生	空中にいるハリー	翻訳コンニャク	ヴォルデモート	ジャイアンは棒	ｼﾞｮｰﾀﾞﾝ	ハーマイオニー	ブラッジャー	マクゴナガル	ダンブルドア	オリバンダー	マルフォイイ	ジョーダン	ドラえもん	イシュマル	マルフォイ	ジャイアン	ハグリッド	ロンの父親	キャプテン	ポンフリー	お兄ちゃん	アーサー	兄ちゃん	ジャイ母	クィレル	トロール	ジャイ子	150点	ルフォイ	クラッブ	アメリカ	パシッ！	300年	母ちゃん	スネイプ	求人広告	たくさん	グラッブ	ケダモノ	みなさん	ハーミー	父ちゃん	ポッター	デカ犬	母さん	ゴイル	皆さん	ハリー	のび太	モップ	フォイ	ネビル	父さん	フーチ	お味噌	剛田武	競技場	出木杉	4番	剛田	ロン	帽子	ハー	わ！	ジャ	ギィ	ドラ	一同	勇者	箒	？
elephant	52186806.txt	あまり話題になっていないが、初観測から約3ヵ月後に2例目となる	レーザー干渉計の腕の長さのこと。望遠鏡でいう	しかし同時期に進んだ宇宙の急激な膨張により	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	改良工事を経て2015年に	(´-ω彡(⊃)(⊂)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡(`)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(；´・ω・)	彡(^)(^)	(´-ω-｀)	(´・ω・｀)	(#´・ω●)	(#´・ω×)	(´^ω^｀)	(#´・ω◎)	(´‐ω‐)	2017年度	(´・ω・)	にいちゃん	2月12日	2016年	2017年	重力波	そこで	※１：	30万	宇宙は	14億	※２：	X線	7周	ワイ
elephant	52216225.txt	CI、凸、ﾐﾅﾐｨ、ﾀﾞﾘｰﾅ、ﾙｧﾝｺ、凛未央	961プロのプロデューサーたち	その他346プロアイドル	961プロのアイドルたち	961プロのアイドルＳ	961プロのアイドルＫ	765ASと卯月	アイドル部門部長	961プロの社員	(´・ω・｀)	黒井、961P	ウサミン星の王	彡(ﾟ)(ﾟ)	アーニャ蘭子	CPのみんな	ウサミン星人	アイドルたち	765AS	AS＋卯月	畜生村卯月	346部長	清水のぞみ	お兄ちゃん	765プロ	歌番組司会	大物芸能人	まむーな	961P	アーニャ	美城常務	安部菜々	たくさん	かな子	武内P	バネP	皆さん	やよい	事務員	？？？	凛未央	みんな	のぞみ	智絵里	私自身	ちひろ	テレビ	チャン	李衣菜	きらり	ちゃん	貴音	5分	前川	武内	部長	伊織	律子	美波	卯月	千川	？？	美希	黒井	島村	亜美	笑美	小鳥	菜々	春香	幸子	司会	キレ	蘭子	裕子	ナナ	千早	ＭＪ	衣菜	未央	モブ	常務	みく	な！	北斗	雪歩	李	P	杏	真	王	響	凛
elephant	51861558.txt	映画なんてそう転んでくる話でもないし、プロデューサーだって、もし元気だったら	……そういえば、プロデューサーには	ディスプレイに表示されてたのは	やっぱり、プロデューサーは	携帯のディスプレイには	プロデューサーが	スーパーアイドル	そこで、にーにに	ゴーヤチャンプル	ぃっちゃんど	大丈夫だよ	サプライズ	たくさん	兄ちゃん	おじさん	ケータイ	分からん	誰かさん	その子	ガリP	一週間	あずさ	デブP	兄さん	商店街	ハニー	いぬ美	我那覇	やよい	10時	貴音	千早	美希	春香	デブ	高木	高槻	亜美	水瀬	ワニ	実際	伊織	一日	音無	真美	な！	律子	社長	小鳥	ミキ	雪歩	響	P	真	ー
elephant	52014880.txt	ルルーシュが気絶した時、ルルーシュは夢を見ていた。	―ケース１：ギルフォード先生の車	―ケース３：コーネリア先生の車	スザクはルルーシュに問う。	―ケース５：咲世子さんの車	―ケース２：藤堂先生の車	リヴァル&シャーリー	よろしくお願いします	traditions	シャーリー&カレン	シャーリー&ミレイ	ミレイ&シャーリー	お兄ちゃんと一緒	行ってらっしゃい	次回Turn6	次回Turn3	次回Turn5	誰にも言えない	車内アナウンス	次回Turn4	次回Turn2	6日目月曜日	ユーフェミア	1ルルーシュ	キモカワイイ	ギルフォード	シュナイゼル	ダールトン	Turn5	篠崎咲世子	御免なさい	シャーリー	Turn7	お嬢ちゃん	―大部屋B	女子合唱団	マリアンヌ	Turn3	Turn2	ジェレミア	Turn4	大丈夫だよ	コーネリア	ルルーシュ	メイドさん	Turn1	Turn6	ヴィレッタ	男子合唱団	カワイイ	お母さん	兄ちゃん	ねーさん	前言撤回	ゴスロリ	アーニャ	後方支援	ゲーム音	テンさん	オッサン	サンプル	ナナリー	お客さん	チャンス	シャルル	みなさん	リヴァル	お姉さん	一般常識	一週間	スザク	セシル	ミレイ	皆さん	生徒会	カグヤ	咲世子	ユフィ	ニーナ	黒歴史	嫁さん	何それ	最終日	ロイド	ムフフ	干物女	ギアス	プレイ	カレン	ソフィ	生分解	兄さん	4人	ld	CC	ロン	アダ	タバ	一日	店員	写メ	わ！	一限	テン	ウザ	会長	ギル	大分	玉城	ur	マオ	ルル	2部	クジ	2人	ナナ	クマ	4部	5人	駅員	千葉	ジノ	藤堂	な！	姫	扇	C	O	*	
elephant	52194179.txt	人類がもういないことをおそらく初めから知らされているのに	ネタバレ注意キャラ崩壊	敵機械生命体の残骸	子供の機械生命体	ヨルハ丸飛行形態	ポッド:153	モブヨルハ機体	ポッド:042	ポッド153:	パスカル	たくさん	ポッド:	21O	ポッド	司令官	見せ所	ちゃん	A2	2B	6O	9S
elephant	52042598.txt	どんなに逆風が吹き、絶望が現われようとも、彼らにはそんなものをものともしない気概、すなわち	横須賀がステイルにやられてしまったら。削板が神裂に倒されたら。原谷が避難した先に	もしも、インデックスがすぐにステイルに捕まっていたら。頼った医者が	そして、削板に残っていたほんのわずかな理性により生き残っていた脳は	見た目こそ１８歳くらいのかわいらしい金髪の少女に見えるが	自身の身体を無理矢理強化するために身体中に貼りつけた	あの男と十分離れたところから抜き去り、その先にいる	噛み付いてきたインデックスにゴミを見るような眼で	もちろん、神裂は【原典】の知識を覗くのではなく	ワンテンポ遅れてから捕縛用魔術を発動し、自身も	ステイルたちが【最大主教】に敗北していたら。	インデックスを救うために魔術師たちが命懸けで	当たり前だ。これではなんのために自分が	その【冥土返し】に魔術のことは伏せ、	言うが早いか、削板は自身の前にある	むくり、むくり、と倒されたはずの	アレイスター＝クロウリーは自身の	ここのリーダーである横須賀こと	最大の難関は突破した。あとは	結果としてインデックスは	その先にはすでにやられた	神裂とステイルの２人は	おまけに【禁書目録】が	たとえば、今回のような	己の信念と根性を貫き、	－学園都市、第七学区	自身には小さすぎる	【最大主教】として	となれば、いつ	横須賀の拳から	彼らが誇るべき	削板原谷横須賀	ｲﾝﾃﾞｯｸｽ	ただし、ここが	アレイスター	ターゲットが	もしもキミの	従業員料理人	ごちそうさん	今回の一件で	スキルアウト	原横ｲﾝ削	お嬢ちゃん	エリザード	東南アジア	キミとボク	万事休す。	大丈夫だよ	ローマ神話	削ｲﾝ横原	さすがに	さんこん	イギリス	誰かさん	サンチェ	おっさん	削板軍覇	冥土返し	騎士団長	水を差す	学園都市	サンプル	男の声が	－英国、	ステイル	たくさん	グラサン	超能力者	分からん	ＨＡＬ	魔術師	料理人	超能力	皆さん	英国王	如何に	ベルン	従業員	女教皇	？？？	10m	13節	フィレ	20枚	エライ	横須賀	もはや	白ラン	アンタ	ヤバい	それは	削ｲﾝ	ローラ	それが	格ゲー	チカラ	5分	二日	原谷	雲川	一日	神裂	7人	ハハ	削板	3K	筐体	神父	店長	聖人	女に	2節	貝積	2人	キミ	麦野	通称	建宮	その	教師	現に	な！	装
elephant	52012388.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	最後のは映画どおり	行ってらっしゃい	お久しぶりね	初期メンバー	じゃじゃーん	765プロ	ごっこ遊び	500円玉	お子さん	審査員長	たくさん	高木社長	審査員C	審査員A	お父さん	お母さん	審査員B	おばさん	ケータイ	愛ちゃん	みなさん	審査員Ａ	お客さん	亜真美	父さん	愛さん	今すぐ	審査員	あずさ	嫁さん	お仕事	母さん	ゴホン	まーす	我那覇	電気屋	皆さん	25年	やよい	ちゃん	ピヨ	貴音	千早	美希	黒井	の子	春香	高木	1分	亜美	伊織	音無	天海	真美	律子	わ！	社長	小鳥	＼＼	雪歩	姫	父	響	P	真	娘	舞	愛	母
elephant	52144728.txt	ょうぶだよちえりちゃん	幼CPメンバー	あんずちゃん	きらりちゃん	あなすたしあ	みかちゃん	>>うづき	ねえちゃん	みくりーな	さんとら	かなちえ	幼みりあ	幼きらり	ねえさん	りーな	ちひろ	ちえり	うづき	らんこ	武内P	幼みく	城ヶ崎	みなみ	あんず	かなこ	皆さん	ちゃん	卯月	千川	りか	？？	の子	美嘉	未央	みお	莉嘉	りん	な！	蘭子	凛
elephant	52190014.txt	信じられないといった顔をした兄に向かって、妹が差し出したゲームソフトは	家に向かって歩く妹の後ろを静かについていく。正直言えば、	カオスヘッドはそれには当てはまらない。どちらかといえば	教室に帰る途中、彼は思っていた。確認こそしていないが、	近いジャンルのゲームである。なお、公式ジャンル名は	そう言って彼は、カバンから中古ショップで購入した	さて、今から帰宅して、昨夜遅くまでやり通した	奇妙に思った。普段なら帰宅した男友達に、妹は	早乙女好雄(さおとめよしお)とは、初代	PSvitaTVを使用して妹と一緒に	そうすればきっと、妹の言った言葉…	突然のお礼。はじめ、妹はこのお礼を	妹の強い意思を感じた彼は、改めて	自分でも妹は分かっていた。この	梅原正吉(うめはらまさよし)。	冗談で言ったつもりだったのに、	とりあえず彼は思った。こいつは	AcidBlackCherry	※途中でゲームオーバーになった	そう言って男友達はカバンから	妹は考えていた。もしこれが	SEKAINOOWARI	なかったと言うが、実際に	ゆえに、妹の部屋にあった	そして数日後、だいぶ	妹は思った。この兄に	そういえば、確かに	となりの柏木さん	この青空に約束を	そしてタイトルは	タイムトラベラー	というわけで再び	レベルじゃねーぞ	ここで彼の言う	普通ならそこで	斉木だけでなく	そしてそのまま	と相変わらずの	斉木楠雄のΨ難	サンキュー。	※とはいえ、	というわけで	サンドイッチ	妹は部屋から	そう簡単に	クラス男子	小宮山力也	後輩ちゃん	中津幸太郎	その後再び	大丈夫だよ	サザエさん	その最中。	お姉ちゃん	端本ちなみ	お兄ちゃん	ご近所さん	そういえば	クローン	お母さん	※補足。	女幼馴染	ヤスとは	妹の友達	誰かさん	ギャルゲ	アマガミ	近所の人	お父さん	女委員長	生徒会長	たくさん	愛してる	分からん	西野冬彦	ヒロイン	リアル	下ネタ	主人公	なんか	母さん	両さん	RPG	妹には	委員長	男友達	保護者	父さん	中央線	女後輩	板橋渉	兄さん	FFの	左門	波平	西野	信長	彼は	三日	1巻	兄妹	◆	仁	燃	※	涙	妹	父	母
elephant	52210498.txt	沙織(言葉のエさについて熱く語ってっけど…同じ	まゆ(…いっそのこと言ってやりましょうか？	文香(顔全体に影が落ちた状態)	文香(目が完全に見えない状態)	モバP(高校生)	文香(貞子状態)	大丈夫だよ	ブナシメジ	早苗さん	美城専務	マイタケ	ベテトレ	叔父さん	ちひろ	モバP	父さん	ボノノ	チャン	日菜子	皆さん	こずえ	男友達	比奈	まゆ	飛鳥	菜々	愛海	清美	沙織	輝子	周子	幸子	未央	清良	文香	日高	留美	美城	乃々	麗奈	小梅	友紀	春菜	藍子	瑞樹	梨沙	美優	紗枝	早苗	裕子	卯月	心	都	茜	P	光	楓	雫	凛
elephant	52180768.txt	すると驚くなかれ、空前のお気に入り	貧乳ブームの火付け役となった	@sazanamidao	コンクリートの地面響いた	艦娘達はグランドボイン	同日、雲龍型航空母艦	@yamasiro	@jyunnyou	@ryuuhou	@inazuma	@akatuki	@chitose	@chiyoda	@syouhou	世の貧乳たちへ	@kongou	結果的に世から	@nachi	@akagi	コモディティ	@fusou	雲龍の巨乳が	@usio	@iowa	@pola	たくさん	世は正に	ご主人様	もしくは	アイオワ	お姉さん	私たち	リア充	姉さん	雲龍	瑞鳳	瑞鶴	最上	加賀	金剛	山城	赤城	大鳳	十人	龍鳳	貧乳	飛龍	蒼龍	扶桑	祥鳳	五人	葛城	龍驤	鳳	龍	漣
elephant	52180084.txt	プロデューサー……フェスティバル！	プロデューサー……ロワイヤル！	プロデューサー……キック！	プロデュサー……ジャンプ！	今日の相手は何女？	唄：モバPと	光ちゃん	チャンス	みなさん	仮面P	ちひろ	モバP	きのこ	チャン	レイナ	輝子	麗奈	みく	な！	P	光
elephant	52172687.txt	そんな私の危惧に反して、梨沙さんは無事にテーブルまでドリンクを運び	そして今。私は母に今日は友人の家で遊んできます。と伝えたところ	桃華さんがインターホンを押した数十秒後、	私達がリビングに入るとキッチンの方から	桃華さんです。桃華さんは	その声に対して桃華さんが	私と桃華さんは揃って	梨沙さんはというと	ベテラントレーナー	梨沙さんは	桃華さんが	トレーナー	ワンツー	的場理沙	橘ありす	スイーツ	櫻井桃華	ありす	モバＰ	皆さん	橘さん	桃華	一曲	司会	梨沙	橘	P
elephant	52152049.txt	初春も鈴谷も、よもや自分の奮戦がたった一行で締め括られるとは思っていなかったろうが…仕方ないですね。	今までに見たことのない日向の激昂した様子に、青葉は指示の意味をようやく理解したのか	彼女の中で、例えようもない、ぶつけようのない	大破した最上、鈴谷、初春の三人を抱えて	あまりの乱戦に、正に	Bismarck	【艦これ】天龍	【艦これ】木曾	お願いだから	川内(分身)	連装砲ちゃん	応急修理女神	妖精さん	お嬢さん	柱島提督	サラバ！	修理妖精	コポォ	あぁ！	サンマ	姐さん	皆さん	大井	翔鶴	瑞鳳	放送	瑞鶴	提督	最上	青葉	加賀	浦風	山城	夕立	舞風	摩耶	赤城	日向	時雨	木曾	ワケ	フフ	龍田	北上	鈴谷	長門	島風	川内	初春	大淀	榛名	天龍	蒼龍	扶桑	祥鳳	霧島	潮	w
elephant	52202004.txt	今はまだヴィネットの気持ちをこちらに向かせることはできないけど…いつか必ず恋仲になってみせるわ！ククク…大悪魔なら容易いこと。我こそは大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル！私の悪魔的戦略	というわけで対サターニャだけ続きかきたいと思います！素晴らしいコンマを期待してます	ヴィネット	ティッシュ	【愛情度】	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	魔界通販	タプリス	ヴィーネ	委員長	10万	胡桃沢	千咲	ドア	私史	わ！	犬
elephant	51841483.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	(´・_ゝ・｀)	クリスマスケーキ	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ	爪'ー`)y‐	(´･ω･`)	場内アナウンス	三百七十九番	ξﾟ⊿ﾟ)ξ	泣く子も黙る	九百二十二番	【＋】ゞﾟ)	みかんの缶詰	千百三十一番	冗談はよせ	(；A；)	(＾Д＾)	リポーター	(ﾟ∀ﾟ)	('A`)	チャンネル	('A；)	リスク回避	(ﾟдﾟ)	(ﾟ∋ﾟ)	二百四番	お気持ち	兄ちゃん	おっさん	インド人	打撃練習	八十六番	まとめ役	試合終了	お爺さん	シベリア	常時監視	一週間	警官A	警官B	爺さん	軽トラ	警官C	サンタ	お仕事	一緒に	武闘派	保護房	警官D	ドクオ	十五番	午前中	ギョロ	刑事課	あの日	浅漬け	二日	内藤	わ！	上の	狐井	オラ	門奈	一人	＼＼	荒巻	斉藤	CM	な！	十時	(	ミ	/
elephant	52025957.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	【昼休みですの	海原結標土御門	ハリウッド	ショタコン	サンキュー	上条さん	教育実習	打ち止め	女生徒Ｃ	超電磁砲	風紀委員	たくさん	チャンス	一方通行	冥土返し	女生徒Ａ	女生徒Ｄ	田中先生	お姉さん	女生徒Ｅ	お客さん	女生徒Ｂ	誰かさん	私たち	黄泉川	土御門	RPG	嫁さん	一緒に	愛好家	ミサカ	皆さん	保険医	ハゲ条	女生徒	嫁后	オイ	二日	寮監	一限	3限	2限	金剛	5限	川先	削坂	教師	1限	湾内	結標	佐天	泉川	コラ	白井	初春	芳川	海原	店員	婚后	上条	四日	五日	黒子	御坂	削板	＼＼	固法	三日	ェ
elephant	52152293.txt	イフリートの加護…炭化したハンバーグかな？	焼いてないハンバーグを食べる蘭子ちゃんすき	ゴールが見えてきましたが油断せずに行こう	多田李衣菜＆神崎蘭子LIVEツアー	蘭子PとだりーなPごめんなさい	ラジオネーム	チェーンソー	サングラス	ご近所さん	タイトルは	ハンバーグ	フレデリカ	早苗さん	ののさん	154回	お客さん	ちひろ	お雑煮	みちる	李衣菜	桃華	中4	飛鳥	菜々	時子	仁奈	芳乃	志希	輝子	衣菜	周子	文香	お餅	有香	響子	包丁	5人	小梅	友紀	法子	夕美	蘭子	大空	美穂	唯	杏	P	此	李	s
elephant	52213175.txt	すき間でギョ口リ、と眼球が動き、セレスを見つけると、その足で	魔法律書を閉じたムヒョは、粘菌が少しずつ消えて行くのを見て	引っぱりあげようとする桑田に、玉座で吞んでいた魔公爵が	知り合いの刑事さんによると、昼間は学園の中に入って	近づいた苗木は、その中の一つが開いているのを見て	ムシャムシャと何かを食べる、少年のような姿の――	ジャビンを読むムヒョに、紅茶を飲むロージーは	地面に頭をこすりつけて頼む苗木に、ムヒョは	全員が固まると、今井の指にはまった	あんぐりと口を開けるロージーと、	口癖をまねたロージーに、苗木は	ドレスの下にいる霊たちの顔が、	未来機関は、今回の一連の事件を	ゅんこちゃんはおかしくないよ	背中を向けたムヒョに、苗木は	突入の合図が出ると、ムヒョは	札を貼りつけられた悪霊は、	ゅんこちゃんをしからないで	苗木は、ヨイチたちと一緒の	かつて世界を震撼させた	舞園さやかの歪んだ	地獄に行ったのは	それと、ここ数日	苗木は、直感で	ドア口の人物は	顔の一つが、	さくらちゃん	レトリバー	山田一二三	走り出した	通風孔から	ノータリン	ロージー	サンキュ	お母さん	ﾄﾞｻｯ	我孫子優	未来機関	お父さん	火向洋一	坊ちゃん	ゴリョー	たくさん	みなさん	ムヒョ	葉利魔	タエコ	多恵子	大和田	六氷透	さんよ	皆さん	むくろ	江ノ島	？？？	セレス	チヒロ	魔公爵	不二咲	マコト	苗木は	ヨイチ	エビス	朝日奈	レオン	モンド	江の島	まだ	今井	カス	母親	苗木	苗舞	舞園	桑田	霧切	石丸	父親	十神	盾子	葉隠	不二	山田	ナナ	緑河	ビコ	キエ	葉ヨ	魔王	ロ	咲
elephant	52235505.txt	蜘蛛のように指を立たせ、カタカタと這う様は蜘蛛を連想させた。そして切り口である根元には、茂名が吐いた	何せ奴らはデカくて硬い上に高火力の兵器を搭載している。いくら巫剣が超常の力を持つ剣の達人と言えども、	夕立と待機してるめいじ館のメンバーもそれは同じだろう。菊さんはあの時、三十越えの敵を前に	小夜は確かに、陸軍への情報を確かに出来る人物では無いが、城和泉暴走時に俺達が取った行動の	腹部の衝撃で、視界が再び元に戻る。頼りのない浮遊感と先ほどまで掴んでいた筈の城和泉の	軍事洗脳と言うか、旧時代特有の同調圧力と言うか……ともかく、体育会系の好きそうな	身体を駆け巡った悪寒に、思わず声が上擦る。この感覚は銘治に来て何度も味わった。	全く、生きていくのが嫌になっちまうね。嫌な予感だけはきっちりと命中する。やはり	もしかしたらアレだ。銘治側の何某が向こう行ってるかも知れないが、菊さんの場合	ダメージを感じさせない機敏な動きで立ち直ると、夕立専用の装備、二対の山刀……	激昂し駆け出した菊さんを止めようとしたその時、足首がねじ切れそうなほどの力で	前の鎮守府で産まれ出たストレス障害であり、ウチに来る理由ともなったこの力を	俺や青葉や叢雲、天龍達とお互いに血みどろになりながら練り上げてきた。元々、	当然、通常の非ヒト型の深海棲艦なんざ俺でも殺せる程度のザコだ。だがそこに	天龍の言う通り、獣棲艦からワンダウンを奪っただけだ。菊さん必死の攻撃も、	だとすると表立って動いていた若と城和泉はブラフだったワケだ。この男の話を	衝撃、轟音、そして激痛。盾を構えていた左腕が弾け、引きちぎれそうな程に	掴む腕越しに、若の身体の力が抜けていくのを感じて放す。その手を広げて、	どうやら、立てこもり事件の際、番屋で見た禍憑と同じ種類らしい。言わば、	投げやりだが、うむ、うん、任せて貰えるのはありがたい。若の救出にせよ、	俺が茂名大尉に協力したのならば、敵対勢力となった御華見衆、ないし巫剣を	脇には途中で拾ったであろう秋雲を抱え、両腰には彼女専用近接武器である	筋肉激おこパワー上乗せで高く舞い上がった時雨の手には、砲塔に代わり	黒い繭が解けていくような現象の中から、深海棲艦の青白い血で染まった	顔の禍々しさは肉の器に入っていた頃と変わらないが、頭髪の代わりに	ここまで被害が広がれば、そりゃ軍も動くだろう。だが、俺にはそれが	このまま二度と立ち上がれなくしてやる。バケモノに身を堕として尚、	しかし小夜の言う事も御尤もだ。俺に錆憑は治せない。だが、禍憑を、	目を凝らして辛うじて見ることができたのは、今にも消え入りそうな	被害の規模や攻撃の派手さで見落としていたが、俺らが到着するまで	それは巫剣一人じゃ祓いきれる量ではないらしい。だが、奴の半分は	榴弾が胴に炸裂し、火薬の発破によって飛び散った破片が固い装甲に	強い粘性を持つそれは、慣性の法則を無視した動き……例えるなら、	盆に乗せられ運ばれてきたのは、ガラスの水差しになみなみと入った	左腕は辛うじて繋がっているが、折れた肘の骨が皮膚を突き破って	天龍達の働きと呼びかけに、咆哮で応える。産み出された鎌鼬が、	ちょいと作戦を考える時間はありそうだ。それに、あれだけ派手に	咄嗟に刀で振り払い、大きく下がる。禍魂は地面へと飛び散ると、	一呼吸置いた。ここで信用を得ないと、俺たちも御華見衆も完全に	傷口を両手で抑えるが、既に致死量の出血だ。助かりはしまい。	ついでに宙を舞った盾を回収する。我ながら惚れ惚れする手際と	不躾ながら司令室の扉を蹴り壊して開ける。翻訳版デッドプール	その中で、城和泉の身体から這い上がって来たのと同じ、あの	差して面白くもなかったのだろう。淡白な返答を皮切りに茂名	最後に見た彼女の姿は、凡そ半日前ほどだろうか。朝早くから	距離が近く回避がままならない。いくら土と言えども固まれば	最早苦痛による喘ぎ声と遜色ない掛け声と共に、切れ込みに	勝算があるとすれば、やはり援軍の到着しかない。俺達は	青葉や夕立と違い能力値こそ平均だが、こいつは努力と	この声には聞き覚えがある。直接会ったことはないが、	汚い毛布が敷かれているだけの固いそれは、お世辞にも	夜にも関わらず頭上に大きな影が過ぎって、すぐ傍に	小夜の短い忠告よりも速く、地面を打った切っ先から	単調だが、重たく言い放たれた一言だ。時雨の頭には	すかさず顔面に振り落とされる、組まれた両手による	その時、宿舎の一つであろう建物が砲撃の音と共に	地面を二度ほど転がり、素早く立ち直してはいるが	体内へダイレクトに流し込まれたシロップタイプの	暴れん坊が集う我が鎮守府に置いて、彼女はこれで	力は安酒と同じだ。抑止の精神が無い奴に与えれば	刀を持ち上げ刃を水平に保ち、顔の側面で構えた。	俺の顔を覗き込む、坊主頭の厳つい男。その目は	確かに証明は出来ないだろうが、こいつの顔には	前回の特異型発生時に、別世界側の人間と三浦が	特徴的な金の髪飾りを着けていた。若が言うには	人間ですらある程度の強化を施せる上に、奴らは	だが拮抗などしなくてもいい。盾が欲しいのなら	この仮面がその一部だと言うのなら、少なくとも	それでもさっきよりはマシだ。少なくとも、声を	それに、負担は夕立だけではない。彼女と言う	北谷菜切がいるのならば、若は脅迫材料として	おっと、そういや禍憑化していたんだったな。	しかし今や、その風貌は徐々に――それこそ、	折り畳み式のグリップが起き上がり、さながら	確かに深海棲艦なのだろう。付け加えるなら	ほらな！！！！！！！！！！！！！！！！！	己の不甲斐なさへの怒りに、筋肉は応えた。	してやられた。奴は目くらましではなく、	例えるならチーターやジャガーのように、	つまり生死に関わらず、騒ぎを起こしても	確かに、奴の協力者には未だ姿を見せない	窮地は嫌いじゃない。それが戦いなら更に	どっかの戦車道流派の言葉を借りるなら、	銃床でガツンと後頭部を殴られ、気絶した	その間も禍魂は集まり色濃くなっていき、	ウォーもデップ2も観たかったし、トム	正体を知っているのは、戦場でその音を	北谷との戦闘の隙を突いて抜丸が投げた	ガードの隙間から前を見ると、そこには	幾千もの深海棲艦をぶった斬って来た	体内に入って直ぐにわかった。今度は	驚くべきことに、抜丸を刺そうとした	遠くから聞こえる機銃の銃声の合間に	狐のようなシルエットに、両前脚には	彼女は見事、勝利を以てして菊さんの	その事について第三者である俺達が	故に、デカくて硬い新種の禍憑及び	これに対し茂名が起こした行動は、	腿の一部、その下から肉の代わりに	単純な暴力だけでは解決しきれない	彼女と相対し、瀕死の状態……所謂	城和泉が炎を扱うように、巫剣は	その正体は、天龍が斬り落とした	先に仕掛けたのは奴だ。左胸……	つまり重量があれど、通常時より	長年、反復によって染み込ませた	だが、天龍が言った通り、それは	情報提供をした北谷菜切の目的は	硬い装甲に覆われた脚に、大きな	体勢を正面に戻した瞬間、顔面に	まだ何かもクソもない。俺達は	アベンジャーズインフィニティ	柄頭の真芯を見事に打ち抜いた	【艦これ】ウ○コマンあるいは	純粋な進化ツリーには無かった	小夜左文字も言っていた通り、	グズグズしてる余裕はない。	今度は別の兵士が、俺の口に	御華見衆は、禍憑から人々を	出力四万二千馬力を誇る俺の	しかし喜ぶのは後だ。早めに	何処かに潜んでいたであろう	ソボロ先生も言っていたな。	胸がシュッと萎むと同時に、	冗談じゃねえ……こちとら	客観的。つまり俺ではない	そして頭に到達した瞬間、	その場にいた二体の禍憑に	鎌鼬の集団が、夕立の姿を	すぐに暴れださないのは、	しかし、奴らの進化過程に	そう言って指さしたのは、	息が詰まった。彼女はまだ	よく見るとそれは黒い鳥の	その破片は一撃……いや、	地面を削りながら着地した	山刀を刺し込んで大きく	右脇、抱えている若から	ご機嫌な事に俺達は現在	ニコルソンの怪演が光る	それは外からではなく、	結論、駆逐艦級の砲撃を	身体に纏わりつく感触は	城和泉が、ここで初めて	スクリューの代わりに	号令と共にその場から	菊さんはこう言った。	遠くから聞こえていた	阿音さんが連れてきた	香取も言っていたな。	茂名との会話の中で、	数多い巫剣の中でも	ぇぜせっかちさんが	消費体力の関係上、	そんな菊さんを前に	俺の発言に対して、	犬の身震い、今じゃ	それはそうとさっき	時雨の声。第一声が	7cm連装砲A型が	相変わらず外からは	言うまでも無いが、	だったら、今こそ	以#`ﾟ益ﾟ以そ	それに、城和泉が	北谷菜切が言った	以;`ﾟ益ﾟ以そ	小夜と会話をする	瞬間、無数の黒い	(;ﾟдﾟ)そ	(#´∀｀)そ	こともあろうに	しいて言うなら	チャンスは一度	まんまと俺から	事実、あいつに	正面ではなく、	驚くことに先に	∬;´_ゝ`)	そして勝てば、	【艦これ】時雨	以#`ﾟ益ﾟ以	獣棲艦の脅威は	シックス最新作	小夜と同じく、	もしもそれが	しかしその分	(;-д-)	(;´∀｀)	以`ﾟ益ﾟ以	胸が膨らむ。	俺の声で漸く	小夜の場合、	:(;Ｔ):	(#´∀｀)	以;メ益ﾟ以	(;-дﾟ)	提督の表記は	菊一文字則宗	∬´_ゝ`)	第一の目的は	俺の場合だと	(;ﾟдﾟ)	切れ込みとは	小夜左文字	なるほど、	ビスマルク	丸ちゃん。	お利口さん	紅葉狩兼光	(#Ｔ)そ	頼りになる	階上から、	おっちゃん	(;Ｔ)そ	だから俺は	通常ならば	それは既に	(´∀｀)	文字通りの	(ﾟдﾟ)	まぁ実際、	ご存知、	(#Ｔ)	お母さん	(Ｔ)そ	蛍ちゃん	(*Д)	マッスル	頭が悪い	オッサン	(*―)	(*Γ)	ジャック	ナオルヨ	ボンクラ	執行猶予	蛍丸国俊	(Ｔ)、	北谷菜切	自殺願望	(;Ｔ)	(*ー)	お姉さん	これが	足元の	異世界	支部長	皆さん	幾らか	そう、	ビンゴ	足下が	さん方	(Ｔ)	小烏丸	ゾイド	大喜利	現代の	だが、	(д)	最初の	小夜の	随分と	体内に	兄さん	つまり	私物化	エリカ	城和	貞子	加賀	夕立	時雨	流石	首が	｡゜	紅葉	天龍	所謂	磯風	秋雲	椎名	艦娘	重篤	抜丸	提督	ゲロ	鈴谷	阿音	我が	菊	泉	此	:	
elephant	52144581.txt	演習戦が始まった。陽炎は結局２つ目の選択肢	【Charlotte】有宇	～以下、BGM運命の戦い	ただの一度の勝利もなし	【艦これ】長門	普段であれば	お姉ちゃん	陽炎以外	お姉さん	千代田	うん○	不知火	積極性	張さん	皆さん	gc	陽炎	翔鶴	瑞鳳	瑞鶴	提督	神通	hb	加賀	一同	赤城	間宮	吹雪	大鳳	黒潮	大淀	那智	飛龍	千歳	大和	蒼龍	隼鷹	明石	祥鳳	全員	龍驤	武蔵	曙	g	装	b
elephant	52078593.txt	ふと、影が動きを止め、男の輪郭が顕わとなる。血を思わせる赤黒い装束に、	男は、無言でその場を発った。あの場に、私の	ニンジャスレイヤー	ＰＡ、ＰＢ、ＰＣ	男は、その場所に	サンカッキェー	男が睨む先は、	ブルーブラッド	ラヴェジャー	フェイフェイ	アナスタシア	ミニットマン	モスキート	小梅ちゃん	未央美嘉	リー先生	杏ちゃん	イチノセ	クラリス	サンシタ	ショーコ	ズンビー	ちひろ	あやめ	チャン	みちる	？？？	みりあ	ヤバイ	5分	ＰＡ	ＰＣ	ＰＢ	まゆ	千絵	？？	愛海	輝子	美嘉	未央	幸子	留美	のあ	小梅	歌鈴	サン	みく	蘭子	ヲ	茜	D	Ｐ	杏	P	薫	凛
elephant	52147522.txt	赤羽根(江戸川さんの心臓が、精一杯生きようとして、	かつて大聖グレゴリウスによって定められた７つの	大天使ラン(神崎蘭子：以下、ラン)	隣に座り、味方を騙り、誘い、	赤羽根刑事(以下、赤羽根)	奴らを憎め怒れ激昂しろ	サークルメンバー一同	メイド(依田芳乃)	大天使チエリエル	ラン(七つの大罪	サークル一同	その身に宿る	ランちゃん	ピッキング	メイドさん	刑事さん	チャンス	お父さん	電話番号	みなさん	愚の骨頂	―ラン	服部平	工藤？	赤羽根	江戸川	工藤新	金田一	皆さん	唯一神	30分	メイド	服部	毛利	9号	解錠	一同	8号	ラン	1号	毎日	金田	三上	新二	江戸	館長	工藤	七瀬	男	女	此	也
elephant	52154449.txt	ねこ桃柚子ウサギエルヴィンカモ	ケイナオミカチューシャノンナ	ケイカチュノンナナオミ	優希あや桂利奈あゆみ	桂利奈優季あゆみあや	ゆかさおまこはな	アヒルさんチーム	やってきた愛里寿	コマンドサンボ	ナオミノンナ	コートの全員	カチューシャ	妙子忍あけび	大洗の人たち	あけび妙子忍	犯罪者集団	ケイカチュ	サンダース	アンツィオ	エルヴィン	ﾊﾟｼｨ！	お姉ちゃん	ねこにゃー	お母さん	誰かさん	ｽｸｯ…	たくさん	チャンス	桃ちゃん	愛里寿	優花里	パゾ美	ナオミ	皆さん	生徒会	ノンナ	みんな	あゆみ	五十鈴	ゴモヨ	ママー	そど子	桂利奈	まーす	あけび	ちゃん	島田	盗撮	あや	鋼の	紗希	五十	みほ	八九	丸山	西住	優希	柚子	麻子	猫田	しほ	まほ	典子	優季	沙織	ケイ	小山	妙子	河嶋	里寿	な！	鈴	華	桃	忍	杏	澤	梓
elephant	52254473.txt	御使堕しの時の裸ワイシャツインデックス	インデックスオンアイス	上条だったもの	インデックス	～第15学区	上条さん	たくさん	斎藤さん	お姉さん	オルソラ	上条？	管理人	土御門	アレ	佐天	神浄	上条	美琴	黒子
elephant	52015247.txt	様々な問題を解決するための交渉術や戦術を学び、魔物をも退ける戦闘力を身につけ見事卒業したものには	本編内で説明出来なかった	貴族生徒ﾊﾟｰﾃｨｰ	オオナメクジのお刺身	貴族生徒＆取り巻き	のんびり行こうぜ	女生徒&平民生徒	食人植物のサラダ	勇者ﾊﾟｰﾃｨｰ	平民生徒&女生徒	これは、そんな	魔法使い生徒兵	魔法使い生徒C	スライムジャム	魔法使い生徒A	勇者＆女生徒	魔法使い生徒	勇者&女生徒	犬魔物A～F	犬魔物B～F	魔法使い兵士	僧侶生徒A	戦士生徒A	お嬢ちゃん	平民生徒兵	魔法使いA	兵士A～D	男魔法使い	取り巻きB	獅子魔族兵	仕方がない	平民父&母	取り巻きA	僧侶生徒兵	戦士生徒兵	お嬢さん	お母さん	取り巻き	平民生徒	平民勇者	おっさん	保護者C	アッー！	僧侶生徒	戦士生徒	見張りA	保護者A	お父さん	魔法使い	女生徒兵	おじさん	女生徒B	お客さん	たくさん	女生徒A	貴族生徒	分からん	獅子魔族	勇者母	兵士C	勇者父	母さん	平民母	生徒D	平民父	兵士長	男僧侶	兵士A	38人	1週間	30分	生徒G	僧侶A	犬魔物	父さん	元校長	見張り	兵士D	勇者兵	ニャー	猫魔物	▽王都	生徒A	闇の衣	まーす	男戦士	兵士B	僧侶兵	女生徒	三人	5分	生徒	軍師	担任	1本	魔族	校長	貴族	商人	全員	兵士	の子	戦士	平民	司会	三日	３人	勇者	な！	二人	補佐	王
elephant	52016182.txt	空条承太郎に下げたくもない頭を下げてスピードワゴン財団の	スピードワゴン財団によって調べられた	いったいどんな程度の力がどうやって	そこらの人間に直接行き方だけ	有名な中学らしいからな	承太郎や仗助の【突き	スペシャルサンクス	僕の目的は通称	僕、岸辺露伴は	お前が言うな	【ヘブンズ	17600	ドアー】は	10032	ジョセフ	上条さん	禁書目録	打ち止め	学園都市	一方通行	その者は	ケータイ	岸辺露伴	不良Ａ	承太郎	保護者	今すぐ	御坂妹	不良Ｂ	？？？	兄さん	不良Ｃ	由花子	皆さん	ピーン	康一	？？	仗助	一方	佐天	初春	白井	店員	勿論	吉良	一応	上条	美琴	御坂	黒子	露伴	天	今	
elephant	52180535.txt	彡(゜)(゜)；	彡(^)(^)；	(´・ω・｀；)	(´；ω；｀；)	彡(゜)(゜)	(＊^○^＊)	J('ｰ`)し	(´^ω^｀)	彡(；)(゜)	彡(^)(^)	彡(；)(；)	(´・ω・｀)	(●▲●)	彡()()	58円	つよい	医者	先生
elephant	52224538.txt	怪しい店員A	怪しい店員B	徳田………。	徳田新之助	斬られ役A	ダンボール	斬られ役B	ドラム缶	川内青葉	かみさん	悪少将	黒提督	伊58	整備員	三下B	黒少将	悪提督	三下A	伊良子	青葉	一同	徳田	間宮	吉宗	艦娘	川内	大淀	叢雲	男	新	娘
elephant	52063830.txt	でも、この一年間は楽しかったです初めて友達ができたし、それに…ミカサと一緒にいることができましたから…もうこれで、俺の我侭はお終いですこれで悔いなく―ミカサ	巨人である父さんであっても、内地の人間を一人で殺すのは不可能と感じたらしく、	アンカーの射出は簡単な作業である立体機動装置の柄のハンマー	壁から頭を出している60ｍ級の巨人	後ろから走ってきた15ｍ級の	その訪問者は俺が作られる前の	でもそれは人を殺す為の	彼女の蘇生実験…いや、	堅い鎧を纏った巨人	さらに父さんは俺の	エルヴィン団長	通過儀礼も無事	父さんはそこ	チビオッサン	二人は直ぐに	おじいちゃん	みんな大好き	シガンシナ	トップさん	超大型巨人	黒髪の巨人	イェーガー	ベルトルト	女型の巨人	エルヴィン	お姉ちゃん	モブリット	サンキュー	お母さん	ハンネス	クリスタ	ミリウス	赤ちゃん	鎧の巨人	父さんは	3773	リヴィイ	サンプル	猿の巨人	お父さん	グリシャ	おばさん	おじさん	ミカサ父	トーマス	オジサン	アルミン	たくさん	ベリック	チャンス	大切な人	リヴァイ	ライナー	ミカサ母	ナック	マリア	包丁や	サシャ	さんよ	母さん	皆さん	エレン	マルコ	奥さん	ミーナ	一緒に	キース	ユミル	コニー	オルオ	ペトラ	父さん	ミカサ	カルラ	姉さん	指揮官	普通に	ジャン	15m	馬胴体	分隊長	それが	ハンジ	ベル	ライ	馬頭	アニ	国王	巨人	その	ゲス	お馬	一同	ユミ	父	母
elephant	52095738.txt	※KAIJU:読みはまんま怪獣。	ナイフヘッド(KAIJU)	レザーバック(KAIJU)	オオタチ(KAIJU)	オニババ(KAIJU)	ゴジラ&アンギラス	サンフランシスコ	モスラ幼虫♂&♀	※ハカイシャ:	エ●リッヒ監督	KAIJU達	モスラ♂&♀	サンキュー。	モスラ幼虫♀	オオタチ幼体	レザーバック	モスラ幼虫♂	ナイフヘッド	エ●リッヒ	ハリウッド	ハカイシャ	スラターン	ロー●ンド	ムートー♀	ムートー♂	アンギラス	オッサン	オオタチ	お子さん	おっさん	お母さん	スタッフ	ギャレス	姉ちゃん	いいね！	モスラ♀	オニババ	モスラ♂	父さん	日本大	ゴジラ	？？？	兄さん	ラドン	バース	自衛隊	バア	ジラ	一作
elephant	51788752.txt	写真には世界地図を描いた布団と泣いているるか子	公式大会出場禁止処分となった上にネットで	みるからにガラの悪そうな黒い男	以上終わりです。DMC	というタイトルの動画	クラウザーさん	クリスティーナ	スキンヘッド	ファンの鏡	クラウザー	お姉ちゃん	たくさん	お父さん	かあさん	まゆり	るか子	ルカ子	ジャギ	天王寺	母さん	紅莉栖	カミュ	警察	根岸	和田	ダル	西田	一同	橋田	漆原	４℃	牧瀬	社長	岡部	クサ	4℃	真	母	莉	栖
elephant	52140112.txt	くるみ(ああ、そっか…お肉とか、食べるとか、そんなことしなくても、あたし達、	くるみ(一部を挽肉状に刻んで、ステーキの周りに貼り付けた。言ってみれば	めぐ姉(頭部)	くるみちゃん	ゾンビ(腕)	お好み焼き	ゾンビA	ゾンビB	ゾンビC	あとみー	りーさん	ゾンビD	みなさん	くるみ	太郎丸	ゾンビ	めぐ姉	カレー	サトル	集客力	5割	3倍	お肉	悠里	ゆき	美紀	鳩
elephant	52087963.txt	希(真姫ちゃんの実力がもうちょい見たい)	海未(やっぱばれてましたね)	真姫ﾌﾞｯﾁｨ！！！！	ゃんはことりちゃんと	海未ちゃんは	ワンチャンス	ドンキー？	ピカチュウ	真姫希海未	お姉ちゃん	スマブラ	海未にこ	ことえり	バレバレ	チャンス	精神世界	ことうみ	のぞうみ	姫ちゃん	ヨッシー	ドンキー	ラスボス	希花陽	ちゃん	穂乃果	ことり	凛真姫	1週間	予想外	希真姫	龍虎	花陽	にこ	海未	真希	真姫	チカ	雪穂	な！	わ！	全員	絵里	希	j	陽	J	凛
elephant	52116492.txt	だから私は王子がいる時は大抵部屋にこもっている。それを城の者は	貴方が本当の私をずっと見ていてくれたから、私は	以前自分の命を狙ってきた呪術師も言っていた。	こいつは、自分が性格上、ここで	行商は好きだ。何ていうか自分も	それでも――私は兄が演じる	母国では英雄である王子	私がいなければ	耳に入るのは	とりあえず	猛獣使い	氷河魔人	国の皆が	獣人曰く	お姉さん	お客さん	飴売り	嫁さん	兄さん	魔王子	呪術師	兄王子	皆さん	メイド	宿屋	王妃	今度	側近	獣人	翼人	魔人	な！	王子	魔王	姫	王	兵	？
elephant	51818156.txt	＊遊び人が言っているのはゲームセンターＣＸと一切関係ないありの	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	＊ゲームセンターＣＸとは一切関係ないありの	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	今上の状態で、一緒に攻撃しようとして	ゆうしゃのはんぶんのしかいが	ゆうしゃになげつけられる	あそびにんのかがやくゆび	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ぶつかりあうたがいの	ぶつかりあうふたつの	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ぁちゃんうるさいよ	キラーウェーブＡ	キラーウェーブＤ	カザーブの村人Ｃ	イシス市民の声Ａ	カンダタを殺した	キラーウェーブＣ	イシス市民の声Ｂ	カザーブの村人Ｂ	カザーブの村人Ａ	キラーウェーブＢ	イシス市民の声Ｃ	ひょうがまじん	がいこつ剣士Ａ	ロマリア僧侶Ｂ	ロマリア市民B	カザーブ村人Ｂ	じごくのきしＤ	ロマリア市民D	アサンクリード	がいこつ剣士Ｅ	さまようよろい	カザーブ村人Ａ	ロマリア市民Ａ	がいこつ剣士Ｄ	司会のお姉さん	カザーブ村人Ｄ	ロマリア市民Ｂ	がいこつ剣士Ｂ	キラウェーブＡ	がいこつ剣士Ｃ	ロマリア市民C	がいこつ剣士Ｇ	キラーウェーブ	がいこつ剣士Ｆ	ロマリア市民A	カザーブ村人Ｃ	ロマリア市民Ｃ	ありのCEO	イシス市民Ｄ	イシス市民Ａ	ロマリア兵B	ロマリア僧侶	というわけで	ありのＣＥＯ	ロマリア兵Ｂ	イシス市民Ｃ	ロマリア兵C	――――僧侶	イシス市民Ｅ	じごくのきし	プテラノドン	ロマリア兵D	ロマリア兵E	イシス市民Ｂ	ロマリア兵A	ぇなじいさん	ロマリア兵Ｃ	ロマリア市民	がいこつ剣士	カザーブ子供	勇者＆遊び人	ロマリア兵Ａ	ゆうしゃは	グリズリー	こども盗賊	おじいさん	おとうさん	お人形さん	大丈夫だよ	ロマリア兵	ロマリア王	お嬢さん	スライム	バレバレ	お母さん	怪我人Ｄ	バラモス	カザーブ	ねーさん	町の人Ｄ	おっさん	ドラゴン	騎士団長	街の人Ｅ	黒鎧の男	発売記念	ＡＤ東島	ＡＤ中山	じいさん	カンダタ	お父さん	魔法使い	姉ちゃん	町の人Ａ	おばさん	町の人Ｅ	母ちゃん	ロマリア	お爺さん	お客さん	フルフル	怪我人Ｃ	怪我人Ｂ	たくさん	チャンス	町の人Ｃ	町の人Ｂ	飴ちゃん	イシス王	みなさん	お姉さん	遊び人	怪我人	イシス	群集Ｆ	兵士Ａ	群集Ｄ	群集Ｂ	兵士達	群集e	兵士C	群集Ｇ	群集Ａ	母さん	群集d	兵士b	群集Ｃ	皆さん	群集D	エルフ	兵士長	爺さん	兵士A	トロル	群集c	海兵Ｂ	PS3	ついに	群集A	マミー	兵士Ｄ	反国家	海兵Ｃ	群集C	群集b	兵士Ｉ	兵士d	その親	群集Ｅ	群集a	兵士Ｂ	兵士Ｃ	兵士c	戦士長	海兵Ａ	ベホマ	兵士Ｆ	群集B	兵士a	兵士Ｅ	兵士B	ちゃん	群集	賢者	お船	とー	わ！	大臣	衛兵	？？	全員	店主	兵士	盗賊	ロト	＼＼	管Ｐ	コレ	老兵	勇者	僧侶	な！	ＫＬ	Ｍ	Ｈ	Ｇ	Ｅ	Ｄ	Ｊ	ー	俺	娘	？	親	Ｃ	Ｂ	母
elephant	52190777.txt	他にも同じＣＤに収録されている十時愛梨のカバーする	高森藍子ちゃんのカバー曲	そしてなによりもアニメ	5」に収録されている	他にも藍子の歌う	その後何度も	お母さん	安部菜々	お姉さん	ちひろ	ＰａＰ	同人誌	テレビ	ありす	ＣｏＰ	ＣｕＰ	五十嵐	戦利品	モバＰ	さんぽ	菜々	？？	仁奈	芳乃	響子	藍子	美優	な！	Ｐ	P
elephant	52131356.txt	穢れた血＆候補たち	穢れた血＆候補	アンブリッジ	マルフォイ	穢れた血２	穢れた血	闇の帝王	ルシウス	死喰い人	候補２	候補
elephant	52108145.txt	氷河魔人の最期の反撃は、私を亡き者にしようと――つまり	そう、今は人間離れすべき時。心を彼の言う	成程、彼もここでは皆の優しい	魔術師は俺を呼び止め、	そして、あの言葉は	剣士は彼を見ると、	私は氷河魔人の	おはようさん	自分のことを	人面鳥＆巨人	お兄ちゃん	マジシャン	剣士＆勇者	お嬢ちゃん	不幸な子供	近所の子供	お嬢さん	チャンス	兄ちゃん	姉ちゃん	ねーさん	氷河魔人	坊ちゃん	剣士に	子供Ｂ	傭兵A	傭兵B	父さん	傭兵Ａ	魔術師	傭兵Ｂ	修道院	さん気	魔道士	あぁ！	ファッ	子供Ａ	人面鳥	一緒に	さんよ	警備兵	母さん	修道女	竜騎士	幻術士	まーす	皆さん	子供達	幻獣	衛兵	側近	1人	の子	3番	騎士	執事	勇者	店員	巨人	魔人	剣士	魔王	子供	荒	杉	？
elephant	52192755.txt	サターニャ(ラフィエル)(説明書によると使えるのは1回だけ。元に戻るタイミングでボタンを押すと、あたかも	月乃瀬=ヴィネット=エイプリル様からお問い合わせがありました	ラフィエル(サターニャ)(	サターニャ(ラフィエル)(	ラフィエル(ラフィエル)	ラフィエル(サターニャ)	サターニャ(サターニャ)	サターニャ(ラフィエル)	弊社の商品である	ガヴリール	サターニャ	ラフィエル	みなさん	ヴィーネ	わ！
elephant	52152264.txt	チームサティスファクション	よろしくお願いします	とある決闘者D	とある決闘者A	とある決闘者E	とある決闘者B	とある決闘者C	たくさん	安部菜々	ちひろ	ファン	ありす	むつみ	ハルト	皆さん	みりあ	智絵里	菜々	美嘉	文香	麗奈	拓海	遊馬	莉嘉	杏	P	光	凛
elephant	52021611.txt	二人の乙女に全力で投げられた土方は一直線に、混沌とする戦場を軽々と	呼吸を一つ、二つ……極限にまで研ぎ澄まされた集中力によって	土方十四郎、沖田総悟、長谷川泰三、桂小太郎、＋	放たれた弾丸に対し近藤がとった行動……それは	銀時……へんじがないただのしかばねのようだ	二人が相手にしているのは、まぎれもない	白夜叉、坂田銀時が己の信念、仁義、魂を	別段、辰馬は銀時が生きているとの	見たところ戦艦ではない、むしろ	それだけに桂はふらりと現れた	斬り結んだ瞬間の僅かな隙に、	だが、信女の顔には確かに	銀時の生存をただ単純に	だが、それはあくまでも	やられた―――、それが	その姿はまさに真選組	思いを乗せて放たれた	暴れん坊将軍テーマ	似蔵ではない、	子供ではない、	桂派攘夷志士	ぇさんたち	さっちゃん	屁怒絽二郎	ミラクル8	お嬢ちゃん	サングラス	お巡りさん	キャサリン	クリステル	あんちゃん	紛れもない	お嬢さん	馬鹿野郎	春雨兵Ｃ	条例改正	バラガキ	ぇさんは	誰かさん	キャバ嬢	おっさん	九ちゃん	近藤さん	ぇさんな	オッサン	ぇさんの	春雨兵Ａ	妙ちゃん	キャノン	お父さん	ぇさんも	坊ちゃん	銀ちゃん	オジサン	ぇさんと	たくさん	グラサン	春雨兵Ｄ	星海坊主	僕たちの	春雨兵Ｂ	ぇさんに	新ちゃん	みなさん	さんご	阿伏兎	超能力	オヤジ	銀さん	皆さん	とても	奥さん	また子	あやめ	真選組	任天堂	次郎長	一緒に	住人Ｄ	ジジイ	佐々木	春雨兵	マジで	屁怒絽	地デジ	嫁さん	住人Ｙ	九兵衛	住人Ａ	お登勢	さん然	ぇさん	長谷川	奴さん	外道丸	少年誌	－－－	兄さん	主治医	住人Ｃ	第？訓	住人Ｂ	春雨Ａ	二郎	全蔵	天人	信女	二番	天照	沖田	四朗	総悟	柳生	晴明	松平	近藤	一点	平子	三番	？？	土方	閻魔	四郎	恒道	銀時	神威	月詠	結野	山崎	坂本	五郎	将軍	チビ	隊士	ＴＶ	高杉	新八	ヤバ	一人	源外	松陽	たま	辰馬	鉄子	河上	西郷	道満	定春	医師	一同	東城	ジー	晋助	四番	清明	辰巳	似蔵	神楽	武市	な！	お妙	三郎	十日	桂	朧	妙	娘	父	仏
elephant	52207748.txt	ダイビングショップの木目調の壁	黒澤家の水墨画が描いてある壁	幼い頃の梨子の部屋の壁	浦の星女学院調理室の壁	うちっちー(原寸大)	幼い頃の梨子の家の壁	理事長室の荘厳な壁	―――SILENT	うちっちー(ミニ)	屋台のおじさん	梨子の部屋の壁	千歌の部屋の壁	カードのお守り	堕天使†ヨハネ	――うちっちー	SILENT	何はともあれ	ようるびまる	校門の白い壁	梨子(10)	梨子(11)	WATERY	SHADOW	MIRROR	サンドイッチ	りじちょー☆	―――ダイヤ	忘れないから	クロウカード	ファイヤー	―――梨子	―――善子	クレープ屋	POWER	ケロちゃん	FIREY	よっちゃん	おひとり様	VOICE	うちっちー	大丈夫だよ	さくらりこ	先生(♀)	人間だもの	お姉ちゃん	SWEET	―――花丸	水墨画の壁	ごめんね。	おかあさん	津島善子	お母さん	ダメダメ	梨子ママ	魔法少女	TIME	りこるび	よしまり	桜内梨子	千歌２６	高海千歌	おじさん	千歌１５	ガイジン	お客さん	千歌３５	たくさん	よしりこ	千歌２３	お姉さん	しいたけ	ヨハネ	最終話	ルビィ	千歌２	???	千歌８	理事長	千歌５	千歌３	皆さん	マリー	16歳	第３話	千歌１	第２話	カード	第１話	千歌９	万華鏡	リリー	炎の壁	第６話	さくら	第５話	千歌６	第４話	常識人	梨子は	ダイヤ	千歌４	―――	ちゃん	ソノ	花丸	魚の	上の	1枚	梨子	鞠莉	黒澤	3時	果南	小原	松浦	写真	内浦	善子	手帳	千歌	0時	な！	クイ	巧	曜	莉	娘	影	鍵
elephant	52243675.txt	(´・彡(●)(●)・｀)	(´・彡(ﾟ)(ﾟ)・｀)	(´・ω・｀#)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(●)(●)	(´＾ω＾｀)	彡(;)(;)	(´・ω・｀)	にいちゃん	彡()()	サンボ	奥さん
elephant	52263541.txt	いじめられっ子ニキビ面一重男子B	クラスメイト一同	パシャッパシャッ	クラスメイト	担任の女先生	クラス一同	お母さん	ウチら」	警察官	サンセ	男子B	警察	女子	母親	先生	w」	優	」	俺
elephant	52147931.txt	それは普段から目にするものだ。生きているなら必ずそれを見る瞬間がある。でも、それは普段は身体に付いていないといけないはずなのに、そこには	と、どこかで聞いたような音が頭の奥で鳴り響くと、四人の首が消え入れ替わるように	ドアの先は外ではなく普通の広さのリビングだった。そしてその部屋にはそこら中に	その時、それまで非現実的にしか考えられなかった	そんなある日、俺はあることに気づいた。	私の視界を、世界を、意識を、その	それと、このお話はいくつかの	しかしどれだけ待てども	脳が電気信号で	いろはちゃん	初めての人の	一人の人間の	お母さん	ヒキタニ	由比ヶ浜	行方不明	普通に	モテる	雪ノ下	優美子	二つ目	いろは	めぐり	隼人	結衣	葉山	？？	八幡	総武	雪乃	小町	比企	平塚	陽乃	戸塚	城廻	一色	谷
elephant	52171676.txt	周りの人にとっては至極どうでもいいことだと思う。こんなことを言った暁には	私はー、えーと……。名曲っていうのもありますし、あとは	どうしても過去は変えられないし後悔はつきものだけど、	私をここまで連れてきてくれた人――その人は	私は……。過去の失敗や後悔でさえも	それでは――島村卯月さんで	続きまして、本田未央さんで	それでは――渋谷凛さんで	もしも、本当にもしも	私は……。あの、	逃げられない	お嬢さん	サンプル	たくさん	チャンス	前言撤回	お父さん	お母さん	おじさん	みなさん	ちひろ	献身的	???	三人	その	最近	未央	妖精	卯月	P	露	凛
elephant	52236604.txt	一ノ瀬埼奏デリカ	一ノ瀬埼志奏リカ	塩ノ瀬埼奏リカ	一ノ瀬埼奏リカ	一ノ瀬志奏リ希	一ノ瀬埼奏リ子	ムゲンバイン	一ノ瀬奏リカ	志希デリカ	一ノ水志奏	周希美嘉奏	美嘉奏周希	志希デリ奏	LiPPS	フレデリカ	周デリカ	志嘉奏子	シューコ	希嘉奏子	ノ水志奏	助手さん	奏周希嘉	志嘉奏	常識人	地獄絵	Ｐ晶葉	科学者	キス魔	ちゃん	1年	志希	周子	美嘉	晶葉	5人	志奏	な！	優	奏	Ｐ	P
elephant	52237171.txt	ローズヒップ(右前)	オレンジペコ(右後)	ダージリン(椅子)	ルクリリ(左前)	アッサム(左後)	オレンジペコ	ロースヒップ	ローズヒップ	ダージリン	サンダース	ダンジリン	しほちゃん	ナオミサン	ルクリリ	アッサム	学園艦	タカシ	ナオミ	戦車道	アリサ	？？？	皆さん	ケイ	CM	サム	しほ	千代
elephant	52229949.txt	本当にありがとうございました	《ここまでの平均	《口の匂い平均	《脇の匂い平均	《髪の匂い平均	お前が言うな	大量の消臭剤	オレンジペコ	クロワッサン	カルパッチョ	カチューシャ	ローズヒップ	ダージリン	サンダース	アンチョビ	お姉ちゃん	おっさん	オッケー	中華料理	お父さん	お母さん	旦那さん	この三人	おばさん	千代さん	クラーラ	ペパロニ	お姉さん	38戦	愛里寿	お姉様	ミッコ	優花里	ノンナ	ナオミ	アリサ	小悪魔	姐さん	皆さん	エリカ	コイン	西住	島田	福田	沙織	ケイ	小山	柚子	麻子	ミカ	みほ	蝶野	武部	黒森	まほ	な！	しほ	里寿	アキ	千代	常夫	西	涙	杏	華	桃
elephant	52122342.txt	そして俺は大学卒業後、大学在学中に詩羽先輩から誘われていた	みんなの協力もあって完成することができた	スクリーンに映し出される	よろしくお願いします	高校卒業後も、	俺が勤める会社	みっちゃん	５年ぶりに	お父さん	おばさん	みなさん	あぁ！	英梨々	？？？	美智留	加藤	親が	一同	詩子	詩羽	安芸	愛衣	出海	倫也	澤村	ー	滝
elephant	52101410.txt	他の人間や魔物もそれに似たものを使えるが、それは威力の小さい擬似的なものであり	※FF8のシステムはGFがないとたたかう以外のコマンドができません	スコールは感謝した。今まで培われたであろう技術	【オレら】【大統領専用車両】→	名前の由来は森林を意味する	報酬金は分割20年ローン	【バラムガーデン女子制服	働かざる者食うべからず	三つ編みの図書委員	女子へのセクハラ	X-ATM092	学生寮防音加工代	アルティイミシア	かわい子ちゃん	アルティミシア	カードクイーン	ギルガメッシュ	ジャンクション	ギルがメッシュ	ヘッジバイパー	ペットショップ	レオンハート	白いSeed	ガンブレード	エルヴィオレ	マラソン少年	チビ暴れん坊	アーヴァイン	フンゴオンゴ	カードゲーム	数えきれない	カドワキ先生	グラナルド	トゥリープ	マジヤバイ	グリーヴァ	リボルバー	かあちゃん	裏切られる	お偉いさん	ティンバー	恋愛ゲーム	エルオーネ	アンジェロ	ワンチャン	キスティス	大丈夫だよ	サイファー	お姉ちゃん	ハユルサン	旦那さん	サンダー	婦女暴行	海辺の男	爆発しろ	ダイスキ	スコール	状態異常	おっさん	イケメン	ブサイク	ビックス	資金提供	ナムラル	偽大統領	ムカツク	バラムに	ウォード	ご主人様	姉ちゃん	魔法は、	母ちゃん	ナムタル	セルフィ	お客さん	妖精さん	ウィード	ＦＣ会員	たくさん	ウエッジ	チャンス	カップル	ジュリア	みなさん	ドール兵	ガ兵×６	ズコール	元ネタ	ババア	ケアル	頭脳君	僕は君	悪趣味	さんよ	ラグナ	電波塔	スコー	ゾーン	シュル	ニーダ	エライ	男生徒	ワッツ	マジで	ゲット	シュウ	告った	BBA	マモル	姉さん	三人組	ミラー	ババァ	ソーン	エスタ	ウトク	ディン	リノア	お土産	27歳	影武者	まーす	キロス	女生徒	生徒	GF	カス	３、	店員	ロボ	ウザ	少女	中二	新兵	一行	4億	雷神	AP	ガ兵	将校	セル	全員	ゼル	シド	売店	何度	少年	アノ	駅員	風神	教師	な！	姫	犬	
elephant	51818534.txt	変じた瞬間、鰭を持つ大蛇レヴィアタンは、水流の早さでにじり寄り	はち切れそうな程に膨張したベヘモスの鉄蹄を伴う両腕が、	魔人――イフリートは穏やかな声で	それは魔王も同様だが、彼は	雑魚E(霊魂)	キングトロール	雑魚F(霊魂)	最後に出てきた	祝福された勇者	高貴なる勇者	断ち切る勇者	レヴィアタン	約束の勇者	樹木の怪物	野生の猛獣	老練の戦士	とある勇者	宿屋の主人	怪物の死体	ごめんね。	イフリート	改造魔獣	ベヘモス	妖精女王	白い魔族	だりーな	デーモン	赤の魔族	黒い魔族	シスター	白の魔族	ずっと。	青い魔族	魔法使い	おじさん	母ちゃん	赤い魔族	勇者一行	ねえさん	青の魔族	火炎蜥蜴	黒の魔族	巨大石像	みなさん	ラスボス	エロい	【魔王	女勇者	溶岩獣	母さん	幼馴染	雑魚D	国民C	エルフ	地獄蟹	雑魚A	武器屋	防具屋	雑魚F	邪神官	雑魚H	雑魚G	スマン	国民B	求道者	雑魚B	鍛冶屋	道具屋	雑魚E	雑魚C	細工師	武道家	女戦士	踊り子	YES	半魚人	大神官	国民A	ウブ	オイ	王様	老人	魔帝	賢者	村長	母親	主婦	魔人	獄長	子供	誰だ	友人	国王	神体	地祇	商人	兵士	盗賊	天神	戦士	翼竜	王女	巨龍	少年	老婆	中年	僧侶	な！	魔王	村人	デヴ	姫	日	神	＊
elephant	52190276.txt	【艦これ】艦隊新聞内コラム	【艦これ】ポーラ	【艦これ】北上	【艦これ】赤城	【艦これ】提督	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	ごちそうさん	名前は堤督男	オクレ兄さん	サイキック	大丈夫だよ	ランカー	サラトガ	妖精さん	爺さん	サンマ	司令官	雪風	比叡	瑞鶴	提督	金剛	赤城	睦月	綾波	初月	黒潮	秋雲	憲兵	大淀	サン	酒匂	暁
elephant	52249729.txt	彡(^)(^)JK	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	おんj民、	彡()()	クレメンス	たくさん	スマホ	逆張り	JK	ワイ
elephant	52167149.txt	深海提督(見た目からもしやと思ったがやっぱ	地上の提督(以下【提督】)	重巡ネ級(以下ネ級)	雷巡チ級(以下チ級)	戦艦レ級(以下レ級)	ほっぽちゃん	ネ級&チ級	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	ワンちゃん	戦艦棲姫	駆逐棲姫	飛行場姫	北方棲姫	重巡ネ級	深海提督	みなさん	港湾棲姫	お姉さん	司令官	※電の	？？？	兄さん	春雨	ネ級	ネェ	提督	羽黒	満潮	山城	ヲ級	赤城	木曾	北方	チ級	白雪	レ級	艦娘	姫	潮	朧	ヲ	響	雷	娘	▼	ネ	電
elephant	52223989.txt	それだけだ、と本日何度目かの格好つけをして見せたが、	幽霊騒動を片付けた後、一旦帰宅した僕は、火憐に	そして口を開きかけた途端、何処からともなく	ならば、今回の報酬としては、３人分の	扉の外で待機していた火憐にだけは	何処からともなく2人分の	イマジナリーフレンド	だから、どこかで	このまま玄関で	多量の血液が、	さっき自分で	お兄ちゃん	お姉ちゃん	大家さん	おっさん	兄ちゃん	阿良々木	ちゃんこ	叔父さん	ビンゴ	専門家	左回り	名探偵	管理人	忍野	久保	月火	見間	2歳	火憐	所謂	上の	忍	扇	憐	娘
elephant	52085649.txt	けれどもやっぱり私にとってのお母さんは、夢の中のあの	私が小さいころから夢で見続けたのは、全部あの	スレタイ通り岩明均原作の漫画	たとえお母さんが人ではない	それでもあの夢で倒れてた	ただ、だからといって、	お偉いさん	オジサン	刑事さん	オバサン	オカルト	少女少年	新一少女	お父さん	お母さん	さん付け	かあさん	田村玲子	赤ちゃん	平間少女	俺のバカ	少年少女	泉新一	父さん	何それ	少女	少年	A子	女性	新一	里美	ヤダ	平間	田村	泉	
elephant	52151570.txt	訳が分からなかった、何で突然私が死にかけているのか、何で私はここに居るのにベッドにも	カーテンが閉じられ、一切の明かりは消され、部屋の隅には一人の女性、いや	彼女の名を呼ぶのは何度目か、私の目の前から彼女の姿が消え、代わりに	私が現状を認識し妙に冷静になってる内にベッドの上の	ベッドに眠る少女がののっちであり、泣き叫ぶ少女が	リサ(これがののっちの居なくなった未来の	リサ(これはさっきの夢の続き、	そう言うと彼女は上を見て	リサ(これが残された	私の目の前には	やはり私の声は	リサ(	リサ	のの
elephant	52131129.txt	SPW財団員AB	SPW財団員B	SPW財団員A	SPW財団員C	SPW財団の男	おじいちゃん	ジョースター	おじいさん	お兄ちゃん	伊織＆静香	亜美真美P	スージーQ	ジョセフ	記憶喪失	ローゼス	ジョルノ	みなさん	サンタナ	柱の男	あずさ	伊織父	？？	億泰	春香	静香	仗助	新堂	亜美	伊織	真美	律子	小鳥	P	静
elephant	52082287.txt	②２枚での合わせ鏡の状態を創り出した時、表の世界と裏々の世界の人間が入れ替わりを起こすことが出来る。	①オリジナルが表の世界以外にいる場合、反射物に対して念じれば、表の世界に近い層へと移動できる。	⑧反射物に、自分の像が映し出されるその５秒前に、脳に合図が走り、	③自我を持った鏡の住人は、反射物に自身の姿が映る度に表の世界の	①鏡の世界の人間が自我を持つためには、鏡の世界の人間自身が	⑨さらに、合わせ鏡による入れ替わりの場合、この魔法鏡が	⑤偶数世界では、ほとんどの者が自我を持っており、その	⑦飲食時は反射物に映っていない時でも、表の世界の	①体の自由はほとんど効かない。表の世界にいる	②自我を持つことによって鏡の世界の住人は	⑤鏡やガラスといった光を反射させるもの	⑦入れ替わりは閏年の一時期に行える。	④鏡の世界の住人が自我を持つためには	⑩入れ替わる際は入れ替わる相手と	⑥入れ替わりにはどちらかにその	①入れ替わりの出来る時期は	③入れ替わるのは、あくまで	⑥偶数世界の鏡の住人が	②この場合での	④鏡の世界では	サンキュー。	④裏の世界を	③表の世界を	おじいちゃん	スポーツ選手	②表の世界で	⑪魔法鏡と	ミートパイ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	サンキュー	モブ女１	お母さん	渋川景佑	兄ちゃん	12か月	射出成形	オッケー	モブ女２	校長先生	アイコン	モブ女３	2ちゃん	たくさん	管理さん	チャンス	お姉さん	18歳	警察官	さんよ	母さん	16時	皆さん	20%	ビンゴ	10%	20分	1週間	17時	男と女	2回生	モブ女	姉さん	15時	管理人	ビッチ	兄さん	アプリ	兄友	2次	時女	1号	物理	カス	店員	姉友	3年	女母	2号	1番	校長	2人	女兄	KB	3人	裏男	2枚	③	女	男	２	友	④	⑥	？	３
elephant	52121819.txt	しかしコナンは、それと同時に灰原が死にたくないがために嘘情報を流す可能性も考慮しての	光彦の死によって両者の手札は4枚になった……もちろん	コナン、博士のカードは読めたものの、腹を決めれず	光彦の死によって、両者の	そして、2枚目に共犯の	博士先出し3枚目、	もちろん、博士が	博士、なんと	博士のカード	おっちゃん	元光歩灰	コナンは	3種類	コナン	1回戦	探偵側	カイジ	犯人側	3戦	1枚	1戦	1勝	4枚	3枚	兵藤	7戦	光彦	灰原	元太	2戦	5枚	歩美	4戦	2枚	阿笠	6人	哀	今	荒
elephant	52238977.txt	こんにちは。346プロダクション第3芸能課所属アイドル兼、Pさんのお嫁さん	もちろん、それだけではありません。自分の健康に無頓着だったあの旦那様	私はちひ…こほん	お姉ちゃん力	私の旦那様	お姉ちゃん	千枝、桃華	たくさん	お父さん	お母さん	兄ちゃん	甘えんぼ	ゆきみ	モバP	三姉妹	ありす	嫁さん	兄さん	ケモノ	権力者	母さん	観光客	旦那様	ゆきも	桃華	4人	千枝	少女	佐城	長女	？？	ペロ	三女	雪美	次女	店員	P母	ピエ	P	薫
elephant	52218488.txt	知り合い36⇔70好印象レイ	忠誠？媚び？99⇔91信頼	シンクロ率と関係まとめ一覧	好感度ダウン42⇔93ホモ	好感度アップ74⇔98信頼	好感度アップ78⇔76同僚	都合がいい73⇔28嫌い	リツコからのシンクロ率	興味なし26⇔33不潔	知り合い29⇔80好き	アスカからのシンクロ率	加持の全員への好感度	親しみ81⇔91同僚	ヤマアラシのジレンマ	シンクロ率ランキング	普通50⇔97同僚	上司41⇔70同僚	失恋79⇔07不潔	普通50⇔27嫌い	友達87⇔33嫉妬	苦手16⇔24嫉妬	不信26⇔86ホモ	好き92⇔65同僚	上司31⇔89同僚	【コンマ】渚カヲル	信頼88⇔93信頼	苦手21⇔79同僚	青葉、日向、マヤ	エントリープラグ	相田ケンスケ	加持リョウジ	ミサトさん	シンジさん	バカップル	完全に一致	鈴原トウジ	日向マコト	青葉シゲル	赤木リツコ	北上ミドリ	洞木ヒカリ	ケンスケ	伊吹マヤ	渚カヲル	ツンデレ	監視対象	サンプル	ゲンドウ	オジサン	綾波レイ	アスカ	カヲル	皆さん	サクラ	トウジ	委員長	ミサト	リョウ	ワンコ	シンジ	マジー	ヒカリ	父さん	ミドリ	リツコ	青葉	マヤ	同僚	洞木	シン	冬月	綾波	信頼	レイ	好き	ホモ	レズ	マリ	ユイ	嫉妬	日向	葛城	加持	不潔	リッ	嫌い	惣	娘	碇
elephant	52210962.txt	それにレッスンで鍛えられて、エナジードリンクや	～３４６プロダクション本社付近	本当にありがとうございました	そのために、３４６プロは	３４６プロは、それを	よろしくお願いします	346プロダクション	ウェディングドレス	ビートシューターＰ	エンジェルちゃん	おかえりなさい。	ープロデューサー	サンタクロース	こっち見んな	普通じゃない	ゼロではない	ゆかりちゃん	きらりちゃん	待ちきれない	12月25日	アナスタシア	KBYDＰ	あーちゃん	KBYDP	緒方智絵里	キャッスル	大好きだよ	シンデレラ	八神マキノ	城ヶ崎美嘉	ちゃんと。	水本ゆかり	クロちゃん	御手洗翔太	エクリプス	小日向美穂	声が出ない	奈緒ちゃん	ナナチャン	セクギルＰ	～グループ	佐久間まゆ	GBNSＰ	大丈夫だよ	フリスクＰ	メロイエＰ	ごめんね。	小早川紗枝	内部告発者	サンキュー	会いたいよ	ブルナポＰ	情報提供	早苗さん	向井拓海	アデュー	ガルパＰ	お母さん	北条加蓮	杏ちゃん	川島瑞樹	横山千佳	ーユッコ	ねーさん	Pちゃん	榊原里美	JKTＰ	計画通り	日菜子Ｐ	アーニャ	椎名法子	市原仁奈	三船美優	片桐早苗	鷺沢文香	オッサン	避難計画	オッケー	神谷奈緒	お父さん	美城常務	ムッシュ	中野有香	お客さん	担当さん	矢口美羽	オジサン	神崎蘭子	たくさん	チャンス	渋谷父母	輿水幸子	かな子	小日向	出演者	早耶Ｐ	母さん	三条馬	藍子Ｐ	留美Ｐ	皆さん	みりあ	ハナコ	雪美Ｐ	美穂Ｐ	ありす	原志保	響子Ｐ	サンバ	夕美Ｐ	普通な	1週間	伊集院	渋谷母	武内Ｐ	智絵里	輝子Ｐ	ROS	父さん	渋谷父	夏樹Ｐ	美優Ｐ	ギン心	捜査官	日野茜	護送車	ランコ	松永涼	ハルオ	ちひろ	乙倉Ｐ	小早川	今すぐ	45分	ちいろ	uck	NWＰ	チャン	李衣菜	飛鳥Ｐ	きらり	まーす	ちゃん	桃華	前川	新田	北条	佐藤	北斗	神谷	私達	9時	中野	文香	有香	美城	片桐	二宮	夕美	白鳩	友よ	美波	早苗	東京	卯月	夏樹	清子	千川	美樹	黒井	島村	ギン	三条	翔太	神崎	法子	里奈	4本	紗枝	本田	飛鳥	菜々	仁奈	芳乃	チビ	木村	加蓮	幸子	美嘉	赤城	モン	丸手	法寺	市原	拓海	2人	宇井	莉嘉	吉時	櫻井	三村	裕美	藍子	多田	冬馬	蘭子	三日	黒磐	輿水	渋谷	向井	1人	衣菜	未央	双葉	篠原	3人	日野	友紀	常務	サン	肇Ｐ	速水	みく	望元	父母	美優	御坂	な！	美穂	心	槇	此	李	楓	実	奏	橘	P	Ｐ	杏	ー	～	舞	唯	茜	関	雫	凛
elephant	52080664.txt	ＣＧプロダクションのあるアイドルによる、１日がかりの大きなチャレンジが、とあるテレビ局のロビーから始まろうとしていました。	―小春日和で心地の良い気候に、心と身体がほんわかと緩まりそうなこの日……人気アイドルグループ	キャラクターの扱いもオリジナルな面が出てくると思いますが、	６０秒が経ったら、付近に待機しているロケバスから走って袋	【もってけ！１００万円第２ステージ場所：たるき亭	【裏面】～おっきくなっちゃった☆高森藍子	【スター○ックスコーヒー渋谷３丁目店前】	―こうして、片桐早苗さんのチャレンジ	～かわいがって下さい♪ブリッツェン	金色のオブジェを乗せた巨大な会館	【さすらいの元公務員アイドル	【はんなりメイドSR】紗枝	【はんなり京娘SR】紗枝	さえっしー↓ﾍﾟｺｯ	信号待ちのさえっしー	ｻﾞ･ﾐｳﾚﾓﾝ～♪	【第１ステージ終了	【第２ステージ終了	通りすがりの外国人	【第４ステージ終了	【第３ステージ終了	信号待ちの幼児	信号待ちの青年	ドバイ人の少女	信号待ちの婦人	早苗さん以外	サラリーマン	ぷぁ～あ～あ	～片桐早苗の	ﾋﾟﾛｰﾝ☆	放置された袋	⊃諭吉５０枚	携帯ゲーム	ギャル紗枝	おばあさん	スタッフ達	小梅ちゃん	自転車の人	ｶﾞﾗﾗｯ	男子高校生	…ｷｷｰｯ	メイドさん	ナンダアレ	しーちゃん	さえっしー	ミウレモン	片桐早苗の	プリーズ	早苗さん	バレバレ	兄ちゃん	涼ちゃん	ちゃんす	Ｓ川急便	片桐早苗	キャシー	スタッフ	100円	外国人達	⊃６万円	女子高生	女子大生	お客さん	通行人Ａ	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	高森藍子	番組Ｄ	ウケル	由里子	ギャル	ブルマ	観光客	外国人	事務員	黒服Ａ	局員Ａ	局員Ｄ	モバＰ	局員Ｅ	局員Ｃ	黒服Ｃ	ョヴィ	受付嬢	ハチ公	梅さん	黒服Ｂ	ワロタ	姉さん	普通に	サナエ	局員Ｂ	ライラ	日さん	チャン	姐さん	視聴者	ちゃん	ジョィ	比奈	巨乳	イヴ	周子	鈴帆	春菜	早苗	わ！	少女	？？	⊃袋	里奈	紗枝	イケ	小鳥	美羽	亜季	諭吉	拓海	2人	小梅	サエ	音無	藍子	蘭子	千早	一同	アヤ	黒服	サン	みく	栃木	北斗	コラ	都	袋	楓	P	涼	間	巴	⊃	
elephant	52131913.txt	秋月…秋月型防空駆逐艦一番艦の艦娘。かの基地所属。アントレ。アントレになる前は、家庭菜園で野菜を作り、残飯を漁り生活していた…らしい。ディールする理由は	バリューは、将来生み出すキャッシュフローの現在価値の合計のように言われることが多く、その価値を向上させるには、収益性の向上、投資	女…女。３０歳で少将。海軍学校出身。とある鎮守府に所属。全艦隊の指揮の一部を任されているほど戦略にたけている。	通常のMBOが現経営陣による企業の経営権の掌握を目指すものであるのに対し、MBIは外部から経営陣を招き入れ、	ローリングイールドとは、イールドカーブの形状が変化しないと仮定した場合の一定期間の所有利回り	その名のとおり、誰に対しても同じ手の長さの距離をおく、という意味で、ファイアウォール	買取を拒否する場合には、他の投機筋に売却するなどと脅しをかける。ドル紙幣を意味する	バリューは、企業の値段であり、企業を貨幣金額で表現したものであり、すなわち	デッドハンド型防衛策は、買収防衛策の類型の一つで、買収対象となった会社	響…提督の鎮守府に所属する暁型番艦の艦娘。ディールで提督に	バランスシートを見てみると、後数十万失っていれば彼女	中間＜戦況の悪化でほとんどが殺処分されるのを危惧して	タスクフォースは、本来の意味では、軍隊で任務	多くの、いや、世界でごく一部で知られている	打開すべく科学とオカルトを合わせた物が	テーブルの上に置かれているのは	空間がねじれ、女少将が文字通り	PMIとは、当初計画したM&A	流れてきたのは多くの人の多くの	イメージはQのフレーション	二段階買収とは、公開買付	空母水鬼のフレーション	如月のメゾフレーション	中間棲姫のフレーション	一般にエンタープライズ	一段階目の公開買付	叢雲のフレーション	武蔵のフレーション	如月のフレーション	フレーションである	日向のフレーション	エンタープライズ	電のフレーション	しかし、一度は	提督(何よりも	メロンちゃん	レモンサワー	砲撃と、爆弾	①経営要素	②業務要素	③文化要素	艦これ×Ｃ	お兄ちゃん	軍門に下る	エラー娘	周りには	イマース	ディール	電のメゾ	金融街	皆さん	20年	司令官	世界は	5か月	テレビ	井種田	真坂木	青葉	神通	金剛	夕立	大将	如月	三國	叢雲	誰だ	秋月	1番	吹雪	ケケ	ハハ	大淀	天龍	レ級	信濃	武蔵	雪風	日向	3番	仁淀	空母	夕張	那智	中将	明石	艦娘	提督	陸奥	島風	田崎	2番	な！	隼鷹	雷	暁	女	電	男	響
elephant	52167150.txt	お話には着いて行けませんが、電は少年のように目を輝かせてお話をする司令官さんを見て、つい	何故かみんな電さんの事を	鎮守府内での電のアダ名が	【艦これ】深海提督	駆逐イ級の群れ	今後文中に	チャンス	お姉さん	今すぐ	司令官	皆さん	提督	羽黒	山城	イ級	ヲ級	赤城	木曾	間宮	大淀	天龍	明石	君達	ヲ	雷	電
elephant	52234499.txt	(o'ω'n)(生き返ると分かった瞬間に暴言吐いてきた…)	彡(ﾟ)(ﾟ)(でもこれやらんと死んでまうもんな…)	彡(ﾟ)(ﾟ)(遅刻したのはバレてないみたいやな…)	彡(ﾟ)(ﾟ)/|i､ﾟヮﾟﾊﾚ(´・ω・｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・｀)/|i､ﾟヮﾟﾊﾚ	/|i､ﾟヮﾟﾊﾚｳｪｰﾌﾞ彡(ﾟ)(ﾟ)	/|i､ﾟヮﾟﾊﾚｽｶｲ！彡(ﾟ)(ﾟ)	/|i､ﾟヮﾟﾊﾚﾊｲ！彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)(うるせえなこいつ…)	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・｀)	/|i､ﾟヮﾟﾊﾚ	/|i､＾ヮ＾ﾊﾚ	彡#(ﾟ)(ﾟ)	(o'ω'n)	(*^○^*)	(●ﾟ◇ﾟ●)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	(･`ω･´)	(´・ω・｀)	彡(＾)(＾)	彡(；)(；)	ベイスターズ	('A`)	(´ω`)	彡()()	おっさん	フェリス	？？？	兄さん	あっ	？？	2番	ワイ	原	
elephant	52222511.txt	――同時刻、23学区、インフォメーションコーナー内、	※作者注。や、やらないよっ！？やるとしたら	17000号ｼｬｰｺｼｬｰｺｼｬｰｺ	――数日後。第23学区。学園都市内の	ふれんだ@Friend-a――	赤いキャスケットを被った少女	――最後の別れ。イギリス	――――少し前。イギリス	隣の席のツインテの中学生	フレンダ=セイヴェルン	頭に花を載せた中学生	学園都市関連施設。	17000号ﾆﾔｯ	男ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟ	17000号ﾆﾔﾘ	オリアナ＝トムソン	17000号ﾌｯ	17000号ｽｯ	フレメアｽｰｽｰ	上条の下条さん	エンディング？	スコットランド	館内アナウンス	――フレルート	レッサーﾊﾞｯ	サイレンサー	インデックス	お子様ランチ	露出狂の女？	17000号	ヴィリアン？	男ｸﾞｯﾀﾘ	ヴィリアン	フレンダ？	17000	エリザード	キャーリサ	167時間	フィアンマ	エジンバラ	仕方がない	リポーター	お姉ちゃん	テロリスト	7000号	お嬢さん	ねーさん	リメエア	フレメア	アックア	バケモノ	一方通行	騎士団長	レッサー	館内放送	オッサン	打ち止め	学園都市	姉ちゃん	イグニス	ルーさん	上条さん	フレンダ	オリアナ	井口裕香	ーイタタ	スッチー	超魔術	27時	騎士A	全世界	皆さん	Kさん	？？？	一緒に	騎士達	他の客	マジで	戒厳令	何それ	女の子	野母崎	兎に角	能力者	ちゃん	洋平	神裂	店員	五和	滝壺	とー	EU	外連	浜面	イオ	佐天	フミ	絹旗	カメ	店主	8歳	アオ	香焼	麦野	牛深	建宮	要は	黒服	上条	御坂	な！	声	天	女	近	男	※	ー	娘
elephant	52202900.txt	ﾊﾟｰﾌｪｸﾄｾﾞｸﾀｰ	ﾄﾞﾚｲｸｾﾞｸﾀｰ	ｻｿｰﾄﾞｾﾞｸﾀｰ	ｻﾞﾋﾞｰｾﾞｸﾀｰ	成虫ワーム(複数)	サナギワームの群	量産型カッシス	クロックアップ	天道＆加賀美	【続】矢車想	おばあちゃん	ちーちゃん	ワームの群	セシリア	？？？束	篠ノ之束	お姉さん	加賀美	ワーム	シャル	擬態束	───	矢車想	？？？	ラウラ	シス	天道	矢車	束	箒	鈴	天	娘
elephant	52240643.txt	精神攻撃も兼ねていると思われる。疲弊させることに目的が？	普通では手の届かない範囲しか資材を見えなくしない	夜に警備されると、十分に奪えない	スペシャルコーナー	工廠のほうからの声	叢雲バックラー	敵艦載機？たち	工具がなくなる	資材がなくなる	フラッシュボム	変身アイテム	お姉さんたち	次回、第二話	次回、第四話	ロングソード	次回、第六話	次回、第五話	電のお得意技	魚雷発射管	パワーボム	空母棲姫？	お姉ちゃん	ウォリアー	敵艦載機？	北方棲姫？	艦載機？	コウワン	イーたち	ホワイト	センスイ	キーたち	みなさん	お姉さん	五月雨	ハ級？	イーA	イーL	キーC	クウボ	イーD	第四話	キーE	二級？	イーM	皆さん	キーA	イーH	キーF	艦載機	ホッポ	第一話	司令官	第五話	？？？	イ級?	猫さん	イーB	キーD	イ級？	キーG	第二話	イーI	近未来	張さん	姉さん	さん相	ドロー	キーB	ロ級？	第三話	イーE	黒いの	イーK	イーJ	イーF	イーG	イーC	行くね	大井	三人	六番	青葉	加賀	ロー	キー	二番	見間	六人	叢雲	ハー	わ！	イエ	三番	吹雪	長門	デス	四人	天龍	イー	全員	赤城	北上	夕張	愛宕	白雪	明石	扶桑	三日	ニー	提督	陸奥	一同	妖精	電銃	古鷹	二人	五人	曙	暁	電	ロ	朧	張	漣	潮	響	猫	
elephant	52223402.txt	サンライトエッグガレッド	琴歌&ゆかり&ライラ	パズル&ドラゴンズ	桃華&琴歌&ゆかり	桃華&琴歌&ライラ	ライラ(火曜日)	サンシャイン牧場	ソーシャルゲーム	ゆかり(土曜日)	千秋&桃華&卯月	怪盗ロワイヤル	時子(金曜日)	桃華(日曜日)	琴歌(月曜日)	探検ドリランド	ゆかり&ライラ	卯月(木曜日)	千秋(水曜日)	琴歌&ゆかり	ゆかりちゃん	桃華&ゆかり	カードゲーム	チンチコール	チョコソース	ジャイアント	バニラアイス	ゆかり&琴歌	アナスタシア	千秋&みく	千秋&卯月	千秋&桃華	メイドさん	夏樹&拓海	桃華&琴歌	千秋&時子	オークB	ソシャゲ	お母さん	ケイドロ	高峯のあ	写真撮影	アーニャ	黒川千秋	ご主人様	お父さん	オークC	オークA	櫻井桃華	神崎蘭子	みなさん	廃課金	ゆかり	中立的	皆さん	70%	ヘレン	オーク	用例)	その子	ウヅキ	好奇心	10倍	女騎士	ドロー	ライラ	日さん	チアキ	ユカリ	沙理奈	桃華	前川	北条	音葉	白峰	わ！	魔獣	夏樹	卯月	一年	新部	島村	ヤダ	琴歌	泰葉	千秋	1円	店長	6番	高峯	木村	財前	のあ	拓海	4回	水本	大石	櫻井	(※	時子	向井	コレ	日野	みく	な！	薫	來	聖
elephant	51914624.txt	piyopiyo2	おまえら１０００	おまえら７６５	おまえら９９１	おまえら８７６	おまえら９６１	おまえら９８８	にちゃんねる	おまえら１７	おまえら２０	このみちゃん	おまえら１	おまえら２	おまえら５	おまえら８	たくさん	スタッフ	ケータイ	みなさん	やよコン	マキナ	全年齢	このみ	坊さん	やよい	一社	伊織	携帯	雄二	タカ	わ！	小鳥	雪歩
elephant	52172622.txt	ベテラントレーナー(以下、ベテトレ)	桃井あずき(以下、あずき)	綾瀬穂乃香(以下、穂乃香)	片桐早苗(以下、早苗)	喜多見柚(以下、柚)	【モバマス】喜多見柚	高垣楓(以下、楓)	工藤忍(以下、忍)	あずきちゃん	早苗さん	ベテトレ	あずき	穂乃香	チャン	皆さん	一同	高垣	片桐	サン	早苗	柚	忍	楓
elephant	51694162.txt	まどさやほむ杏マ	ベビーカステラ	ラジオネーム	ょこたろさん	ほむマ杏さや	自分のために	ロケット花火	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	むたろさん	さやまど	たくさん	チャンス	魔法少女	ほむまど	100回	マミさん	さやか	キリン	まどか	むさん	ほむら	ばーか	超大型	Qまど	ブー	QB	2人	さや	上条	杏子	仁美	マミ	全員	B	巴	焔
elephant	52158075.txt	散々読者をバカにして余計な説明を付け加えてた主人公もまた、自分の漫画が不評だった理由が	言語によるコミュニケーションができない状態を比喩的に	なお、作中で登場した４コマ漫画は	それについては作中にあるように	３コマ目外国人	これを見て	また、逆に	このSSは	１コマ目男	２コマ目男	４コマ目男	あくまで	他にも	4コマ	編集者	オチの	↑この	作者	男	※	女	
elephant	52114485.txt	即座にバックステップで距離を取り、武内Pに向けてスリケンを3連続投擲！	完全にあやめを脚で拘束すると、その小さな体を万力めいた力で締め上げる！	体を回転させて体勢を低くし、そのまま水面蹴りを行う！	そして詰め寄る勢いのまま右拳を繰り出す！	迎撃のチョップを叩き込もうとする！	上方向への飛び蹴りを放つ！	キックをくりだす！	突き出したのだ！	あやめがケリ	前田慶次	武内P	あやめ	仁美	二人	浜口	武内
elephant	52133490.txt	ﾎﾞｶﾞｼｬｯ!深海棲艦	ﾋﾟｰｯﾋﾟｰｯ!川内	ﾋﾟｰｯﾋﾟｯｰ川内	ﾄﾞｶﾞﾝｯ!両津	両津(くのいち)	ﾋﾟﾋﾟｯ大佐	ｽﾀｽﾀ大佐	ﾎﾞﾜﾜ川内	ﾊﾞｯ!両津	両津＆大和	両津＆川内	葛飾区亀有	【こち艦】	戦艦大和	チャンス	深海棲艦	姉ちゃん	30キロ	艦娘たち	大本営	テレビ	艦娘2	おバカ	10分	艦娘1	ちゃん	日本	少佐	陸奥	一同	選手	長門	川内	大淀	津丸	大佐	大和	明石	両津	娘	？
elephant	52261025.txt	シャロちゃんとチヤちゃんは次第に私達と関わらなくなってしまいました	リゼの新しい友達2	チノ＆マヤ＆メグ	リゼの新しい友達	リゼの友達2	リゼの友達1	シャロ＆チヤ	メグちゃん	チノ、リゼ	たくさん	今いくよ	お父さん	リゼ父親	みなさん	ココア	シャロ	リゼ父	メイド	チノ	マヤ	メグ	店員	リゼ	な！	チヤ	客
elephant	52134051.txt	ζ(ζ`○○)ζζ	売店のおばちゃん	みずき(2号)	(ζ`○○)ζ	パワプロ(光)	あおい(1号)	パワプロ(G)	(ー`○○)	(－`○○)	美代子(普)	あおい(怒)	そこのあなた	美代子(怒)	パワプロくん	(-。○○)	ほむらちゃん	聖(3号)	(－○○)	ちーちゃん	？？？×2	おばちゃん	雅(5号)	言えないよ	それは、	パワプロ	雅ちゃん	太刀川	御神体	あおい	？？？	美代子	みずき	)聖	小山	矢部	美藤	ミヨ	5人	聖雅	小鷹	大空	聖	雅
elephant	52202602.txt	あーーーついでだけど今、台車に乗せてあるジュークボックスを私の部屋まで運んでもらいたいけど手伝ってくれませーーーーんかﾋｯｸ	艦娘オーラの揺らぎ…様々な要素を脳内で即座に計算し、対象の頭上にその数値がリアルタイムで表示される仕組みだ。なお、その数値は	提督のネオアームストロングサイクロンジェットアームストロングもがみん砲	対象を視界に捉えた瞬間、対象の仕草	一見博識そうな白衣を着た磯風	イケメンで女子力の高い木曾	悪い笑顔を浮かべた卯月	バスタオル一枚の長波	ジョーカーゲーム	ワールドワイド	愛宕(中破)	いつもの木曾	99999	貴方と合体	おっさん	Pola	テキスト	発汗量	嫁さん	不知火	司令官	？？？	阿武隈	雲龍	表情	春風	番台	提督	目線	体温	時雨	三階	木曾	↓２	北上	鈴谷	愛宕	長波	な！	扶桑	磯風	卯月	
elephant	52107695.txt	③練り終わったら、直径2～5cm程度の団子状に丸め、ラップの上で乾燥させます	①小麦粉に片栗粉少々と水を加え練り込みます。	ちなみにイギリス海軍の提督エドワード	スタッフがおいしくいただきました	バーノンは船員たちの飲酒癖を見て	おまわりさんこっちです	牛または豚肉1/2lb	はやぶさ型ミサイル艇	男子高校生の兵糧丸	タイムスリップ	ゴローちゃん	聖おにいさん	炊き込みご飯	おばあちゃん	今二日酔いで	パン1lb	南極観測隊	レイセオン	かあちゃん	おじいさん	お偉いさん	じいちゃん	牛乳1pt	おっちゃん	こうの史代	レンジャー	軍隊調理法	スプラウツ	宮嶋茂樹	100g	飯盒炊爨	ドミニカ	ぐっさん	長期保存	※ＬＲＰ	ガンバレ	537m	士官学校	野外調理	南北戦争	世界大戦	イスラム	独立戦争	じいさん	200人	機動部隊	姉ちゃん	容赦なく	母ちゃん	800人	自己完結	労働者	25人	はさん	開発者	シマノ	乗組員	自衛官	北海道	ロッパ	寒冷地	数百人	一緒に	アジア	西村淳	2万人	90度	8万人	ギンコ	10円	マジで	父さん	44k	インド	40%	ヨモギ	3万人	牽引車	ダイワ	蠣崎氏	アカン	高橋	ブチ	西村	一日	お米	上の	日本	5m	アレ	1割	緑波	3日	ナリ	古川	GI	お馬	水木	猛	男	攻	友	俺
elephant	52159816.txt	中学生ハム蔵いぬ美オウ助	響ハム蔵いぬ美オウ助	中学生ハム蔵いぬ美	オウ助ハム蔵いぬ美	響いぬ美ハム蔵	サンタクロース	ロシアンブルー	春香千早律子	オウ助ハム蔵	ハム蔵いぬ美	律子春香千早	警察官A	警察官B	兄ちゃん	オウムA	オウムB	チワワ	ニャン	店員A	中学生	ハム蔵	カラス	店員B	いぬ美	オウ助	我那覇	ちゃん	ピヨ	オウ	千早	春香	響兄	律子	小鳥	男	助	響	女	猿
elephant	52128958.txt	この度、大沼くるみちゃんの公式ファンクラブ	ライブの1曲目としてお馴染みの	ラジオネームブッチョ	ずっと寝てました	いいですわゾ～	ラジオネーム	あずきちゃん	ツイッター	仕事でした	小梅ちゃん	2位：輝子	ウサミン星	オッケー	杏ちゃん	1位：杏	117回	愛ちゃん	みなさん	クーピー	ちひろ	ヘレン	ゲット	デレラ	報告書	菜々	1曲	輝子	ヤバ	響子	雪乃	小梅	レア	優雅	渚	忍	杏	P
elephant	51852480.txt	ひしゃくを受け取った時しっかりした口調に戻って女の子に尋ねました。	くんくん鼻を鳴らしてこう言いました。	ｳｲﾝﾅｰ焼いてるおばちゃん	ブブンブンブンブーン	落書きの魔女の使い魔	女の子は答えました。	親戚のおばさん	ガタンゴトーン	おまわりさん	おばあちゃん	落書きの魔女	忘れないで	おばちゃん	キュウべえ	お嬢ちゃん	かーちゃん	お姉ちゃん	ブンブーン	お嬢さん	おっさん	たくさん	自動ドア	予知能力	お父さん	お母さん	魔法少女	さん付け	おじさん	さんかく	お客さん	マミさん	その子	杏ほむ	2週間	さやか	使い魔	タツヤ	まどか	ほむら	さんぽ	???	ばーか	佐倉母	ちゃん	奥さん	佐倉	店長	警察	魔女	晩飯	中沢	見滝	タッ	店員	原市	モモ	鹿目	杏子	仁美	な！	マミ	詢子	知久	娘	詢
elephant	52187066.txt	ディプラデニア(会ったばかりだというのに、妙に馴れ馴れしく話しかけてくる、	ディプラデニア(…会ったばかりの彼女に、	グラーフ・ツェッペリン(以下グラーフ)	エノコログサも謝罪を受け入れ、その後	※このssはDMMのブラウザゲーム	プリンツ・オイゲン(以下プリンツ)	弥生(on卯月のウィッグと服)	ゼフィランサス(以下ゼフィ)	レシュノルティア(以下レナ)	モフモフノオネエチャンダー	レインリリー(以下レイン)	ヤカストツケアガルダロウ	浜風(with浦風弁当)	提督改め団長(以下団長)	ホウレンソウの胡麻和え	セントポーリア(物陰)	リベッチオ(以下リベ)	よろしくお願いします	ナズナ(on大淀服)	弥生(on卯月コス)	北上＆エノコログサ	サンカクサボテン	アタシモソロソロ	叢雲(艤装収納)	花騎士たちの世界	ギンラン(物陰)	シスギテコミケモ	ヒノキ＆ツキトジ	行ってらっしゃい	ナイトフロックス	叢雲(艤装展開)	カツサンドの山	血まみれの人形	エピデンドラム	ディプラデニア	ラナンキュラス	ディブラデニア	ゼフィランサス	メイゲツカエデ	ロードローラー	ガイラルディア	執務室前の廊下	外出許可申請書	セントポーリア	ローレンティア	ウォースパイト	卯月？改め弥生	バルーンバイン	デンドロビウム	失敗ペンギン	ストレリチア	サンダケダワ	浦風(物陰)	浜風(物陰)	山城(水着)	イチゴちゃん	サンハマサニ	おつかれさん	リコリス棲姫	磯風(物陰)	榛名(水着)	ハナショウブ	サンドイッチ	龍田(水着)	天龍(水着)	オネエチャン	エノコログサ	ほっぽちゃん	大淀＆ナズナ	長門(物陰)	大和(水着)	ドアトラップ	谷風(物陰)	お姉さんたち	ゲッカビジン	オトギリソウ	卯月(物陰)	ハクモクレン	ハナミズキ	ウサギノオ	花騎士一同	マイドアリ	PT子鬼群	テンちゃん	マイスター	カイコウズ	ビスマルク	卯月＆加古	カキフライ	お好み焼き	ヘレニウム	はっちゃん	キンレンカ	集積地棲姫	お姉ちゃん	ちゃんのい	ワレモコウ	サンキュー	カツサンド	23:00	カタツムリ	ヒガンバナ	フロックス	クチナシ	モミノキ	アブラナ	金剛サン	重巡夏姫	ナデシコ	空母棲姫	港湾夏姫	ホオズキ	ギンラン	イチョウ	ドンロン	戦艦夏姫	北方棲姫	サンノオ	宿題の山	ランタナ	コンテナ	イベリス	ロウバイ	グラーフ	オッケー	またね。	タンポポ	イノダナ	深海提督	スイーツ	たくさん	プリンツ	折れた刀	みなさん	あきつ丸	カトレア	アイビー	コスモス	サンカク	潜水夏姫	アジサイ	アイオワ	クロユリ	猫ちゃん	ローリエ	クダサイ	お姉さん	カタバミ	さん付け	深海艦爆	重巡棲姫	睡眠不足	誰かさん	ステッキ	白鞘の刀	艦娘一同	姉ちゃん	リコリス	ローレン	ホップ	ティア	皆さん	ススキ	些細な	サンマ	張さん	姉さん	綿毛s	シャコ	ヘザー	まーす	ファン	ごはん	ドモト	冷蔵庫	カエル	花騎士	？？？	一緒に	阿武隈	スイカ	ポーラ	元綿毛	ラムネ	輸送艦	リンゴ	三日月	ウサギ	ローマ	兄さん	カレー	扇風機	サンド	司令官	千代田	レイン	トマト	何それ	卯月？	ヒノキ	モミジ	券売機	サンニ	ちゃん	ディプ	ナズナ	私たち	モコウ	レジ係	集積地	嫁さん	ゼフィ	オバケ	タヌキ	五十鈴	ボタン	丼の山	マス	青葉	間宮	木曾	ペポ	タ級	如月	加古	吹雪	香取	荒潮	大鯨	店主	の子	夕雲	ル級	浜風	足柄	アル	害虫	初春	夕月	大和	大井	鳥海	神通	睦月	私達	文月	千歳	卯月	球磨	レナ	大分	長門	タヌ	天龍	デス	霧島	武蔵	ドア	3番	秋雲	空母	夕張	愛宕	那智	明石	カ級	一同	多摩	アノ	古鷹	島風	清霜	速吸	貞子	金剛	夕立	長良	瑞穂	熊野	川内	榛名	店員	叢雲	ザラ	望月	妙高	サダ	五十	レ級	全員	龍驤	セタ	羽黒	皐月	イ級	赤城	行列	廊下	艦娘	陸奥	浦風	部屋	鈴谷	カヨ	アァ	スル	ヨ級	加賀	龍田	北方	那珂	ユリ	エノ	谷風	利根	大淀	ウメ	朝霜	磯風	飛鷹	ソ級	団長	筑摩	北上	鳳翔	私軍	朝潮	リベ	弥生	比叡	提督	シミ	サン	な！	隼鷹	曙	雷	暁	刀	張	鈴	霞	ヲ	響	電	男	漣	娘	牛
elephant	52154155.txt	【モバマス】美玲	【モバマス】乃々	【モバマス】小梅	【モバマス】輝子	【モバマス】幸子	二０一号室	二〇二号室	小梅ちゃん	おっさん	たくさん	チャンス	みなさん	梅さん	姉さん	皆さん	まゆ	輝子	二三	美玲	幸子	乃々	小梅	な！	上の	P	扉
elephant	51986753.txt	ボクは、765プロのアイドルを相手にした	そう……ボクのことなんて、一人の	この人の名前……というかあだ名は	765プロダクションのアイドル	プロデューサーとの自宅での	先月出たばかりの新曲、	池袋西口公園で、ボクは	それともマサさんに	G-Boys1	G-Boys2	G-Boys3	G-Boys4	G-Boys	ボクは今まで	真島フルーツ	ボクの中の	765プロ	一年前の、	マコちゃん	それとも、	オッサン	たくさん	秋月律子	サンキュ	姉ちゃん	兄ちゃん	母ちゃん	斎藤さん	みなさん	ミキミキ	タカシ像	二重人格	黒服たち	貴音は	マコト	12人	一週間	タカシ	ここ、	リツコ	母さん	ハニー	～♪～	まーす	ヒカル	貴音	京極	真島	マサ	吉岡	美希	サル	3人	蓮沼	電波	真美	羽沢	な！	律子	真以	社長	和範	小鳥	姫	夜	D	P	真	ー	娘	？	
elephant	52197746.txt	──でも、ここで怒らないとしたら？あたしは彼に	──でも、ここで怒らないとしたら？私は彼に	【それは大丈夫だった。持ち前の	【他人と自分。そこから生まれる	【総合して彼の印象である	あの変態が言っていた	【全国擬人化作戦！	これからの物語は	雌雄を決する	第二十七話	第二十五話	マネ＆金髪	モチのロン	ワンチャン	マネ＆女友	第二十六話	お姉ちゃん	第二十八話	たくさん	またね。	イケメン	第三十話	お父さん	お母さん	【未だに	お姉さん	誰かさん	バカチン	東京都	君って	お土産	同級生	イケ友	姉さん	ちゃん	カミ	ココ	三人	不良	金髪	ヤバ	ロン	マネ	同級	女友	キレ	な！	絵面	友	男	女	此	良
elephant	52238322.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(だけど、言葉を発しようとすると…いつも必ずワイの中の	彡(ﾟ)(ﾟ)(そうや…！ワイの	主にジャズで使われる歌唱法で、	彡(ﾟ)(ﾟ)(これはジャズの	/|i､ﾟヮﾟﾊﾚ	(；´○ω○｀)	(；･`ω･´)	(；*^○^*)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡(°)(°)	(*^○^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	彡(;)(;)	(´・ω・｀)	彡(?)(?)	彡(ﾟ)(｡)	(；●▲●)	お兄ちゃん	(●▲●)	ポジハメ	ンゴ
elephant	52104677.txt	美国織莉子武器：キリカの爪固有魔法：困っている人の心の声が聞える能力	そして、悪魔ほむらと対峙するように神々しく現れたのはまさしく	何が起こるか分からない魔法少女にとっては、そういう小さな	私にとっての彼女達2人のことを端的に表すのなら、まさに	優木沙々武器：鞭固有魔法：結果を作ってからの攻撃	青空をも覆ってしまいそうなほどの巨大な翼を広げた	魔女が驚いて振り向いた先に居たのは、もう一人の	巴マミ武器：ほむらの盾固有魔法：時間停止	しかも、あの弾に当たると魔力や体力を	美国織莉子の狙いは、最初から私の	4戦目でほむらが戦った美国織莉子	しかし、一方で私はもうひとつの	5戦目に出てくるということは、	あの時のマミや杏子があれを	もしかすると、リボンの私も	そう呟いたのは、さっきまで	しかし、魔女が召喚した	今度こそ間違いなく、	この戦闘の先に、その	そして私もまた、その	その幼稚園児？は武器	5戦目：暁美ほむら	1戦目：暁美ほむら	5戦目：百江なぎさ	円環の理vsまどか	①さやかvsまどか	あの日からまどかは	⑲ほむらvsカンナ	1戦目：鹿目まどか	5戦目：美樹さやか	⑧杏子vs真ユウリ	ここがどういう世界	6戦目：聖カンナ	インキュベーター	⑬マミvsなぎさ	そして今まさに、	⑦杏子vsさやか	モーニングスター	グリーフシード	vs百江なぎさ	ヒュアデスの暁	思わず、本当に	vs暁美ほむら	ステージ：魔女	気づくと、また	vs美樹さやか	vs鹿目まどか	魔法少女さん	⑳悪魔ほむら	お菓子の魔女	こうして、私	偽街の子供達	彼女の魔法は	vs聖カンナ	ほむらちゃん	さっきまでの	ヒュアデス	鹿目まどか	悪魔ほむら	飛鳥ユウリ	美国織莉子	ステージ：	呉キリカは	クマ人形B	美樹さやか	人魚の魔女	白馬の魔女	クマ人形A	シャボン玉	魔女ほむら	足元から、	私の魔法が	折り紙つき	使い魔B	クマ人形	サンキュ	円環の理	現実世界	ワガママ	影さやか	魔法少女	リボほむ	なぎさ？	時間停止	呉キリカ	マミさん	ウソツキ	レイケツ	霧の魔女	ほむら？	馬の魔女	㉒さやか	使い魔C	チャンス	フォルテ	㉑さやか	使い魔A	ラスボス	キリカ	一週間	まどか	あすみ	なぎさ	マヌケ	影マミ	ノロマ	司令官	織莉子	ユウリ	？？？	その子	カンナ	マジで	ミチル	QB？	マチコ	チョロ	ほむら	チャオ	カオル	みらい	コルノ	まど神	さやか	あやせ	影杏子	おバカ	ネクラ	問題外	ゆま	私達	里美	杏子	千歳	マユ	同じ	わ！	佐倉	美樹	マキ	QB	二本	5戦	幼女	和紗	マミ	次は	1戦	沙々	の子	ミエ	2戦	暁美	ニコ	海香	キミ	1発	鹿目	3戦	魔女	6戦	1人	2倍	7戦	サキ	4戦	悪魔	跳	巴	剣
elephant	52190769.txt	(o'ω'n)ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙ	彡(ﾟ)(ﾟ)・・・	(o'ω'n)・・・	彡(-)(-)・・・	(o'ω'n)	(*^○^*)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(｡)(；)	(ゝ`ω´-)	(´・ω・`)	オニィチャン	彡()()	大家さん	野獣先輩	サンガツ	和室は	チャン	契約書	4号	大松	な！	上の
elephant	52224750.txt	マーズが自分のセーバーをひねると、二本の刃とそれに伴うフォースの力場がシンノのセーバーを	やがてＷウィングはやや速度を緩めながらもラグナロクの	シカーグは睨み合う一人と一体を引き連れて	もう一度スイッチを押したところ、今度は	ワイマッグは滝のような汗をかきながら	――ＱＣ星系における帝国軍の本拠地	シンノはライトセーバーを抜き、	逆ガル翼が印象的な重戦闘機	その仕草はシンノの中の	TIEパイロット10	TIEパイロット11	TIEパイロット１	TIEパイロット２	TIEパイロット３	TIEパイロット７	TIEパイロット６	TIEパイロット４	TIEパイロット５	TIEパイロット2	TIEパイロット1	巡回トルーパー２	看守トルーパー１	TIEパイロット	看守トルーパー２	巡回トルーパー３	巡回トルーパー１	ドッグファイト	肩当トルーパー	検問トルーパー	トルーパー４	トルーパー２	シスの暗黒卿	インペリアル	トルーパー３	C7-BDB	チューバッカ	トルーパー１	オイオッサン	トルーパー５	ワイマッグ	R3-C3	トルーパー	コマンダー	パイロット	ファルコン	グレイヴス	ヴェイダー	お嬢さん	探検家３	お面の男	兄ちゃん	人材不足	分離主義	探検家２	銀河帝国	レイア姫	完全復活	監視兵２	監視兵１	R3C3	ジェダイ	姉ちゃん	探検家１	お客さん	トットト	チャンス	ターキン	シカーグ	ネーア	何度も	暗黒街	隣の客	整備員	母さん	カーグ	コトハ	マーズ	ドコヘ	管制官	石像１	石像２	業者１	テイル	リズマ	ジャワ	父さん	姉さん	ユスカ	レイア	コーチ	シンノ	管理官	業者２	シス	コノ	ハン	キイ	少女	放送	R3	……	服屋	デス	店主	士官	係官	ED	サン	星系	な！	車屋	旗艦	ー	？
elephant	51822796.txt	こまけぇことだが、名前は	岡部(よし、来たか)	梨深:七海:優愛	セナ紅莉栖七海	セナこずぴい	岡部拓巳ダル	ｼｭﾀｹﾞ陣	サイエンス	まゆしぃ？	紅莉栖ダル	大丈夫だよ	紅莉栖梨深	ごめんね。	岡部ﾀﾞﾙ	紅莉栖セナ	ﾌｪｲﾘｽ	拓巳セナ	たくさん	岡部拓巳	梨深七海	ｶｵﾍ陣	オカリン	助手さん	岡部ダル	ｶｵｽ陣	ブラウン	まゆしぃ	ｵｶｸﾘ	こずぴい	ﾙｶ子	ﾀﾞﾙ	ﾚｼﾞ	あやせ	あぁ！	ルカ子	イリス	???	紅莉栖	ルカ	ナナ	凶真	梨深	セナ	ダル	一同	ラジ	七海	萌郁	拓巳	橋田	オカ	氏ね	優愛	桐生	漆原	タク	な！	牧瀬	折原	鈴羽	岡部	天音	萌	真	郁	莉	栖
elephant	52203433.txt	彼がカウンターに立っていてコーヒーを淹れているのだから、今日のために席を外してくれたことぐらいはわかる。そもそも看板は	だいぶ難しい条件かもしれませんが、全部を手に入れるのはすごく難しいのです。なんとか真	春ちゃんに質問タイムができたので、訊きたいことがあればどうぞどうぞ	思いつめさせたらダメな人と遭遇しちゃいましたね	全員に共通していたというキーワードが、	私が他の子の立場なら、みんなみたいに	明日はべっきぃｖｓ春の第二ラウンド	ただ時間経過で発生する強制イベント	オクムラフーズの近況と、フィアンセ	クリア後のオマケとしての春エンド	ふう、２が選ばれたらR-18	春は怖かったって言ってるけど	４、他のスケジュール入れる	７、他のスケジュール入れる	６、他のスケジュール入れる	５、他のスケジュール入れる	３、他のスケジュール入れる	２、他のスケジュール入れる	読み直したら双葉の時に	一番最初の安価で春は	なので春はあくまでも	自分と勝負するなら	ここのバッド回避は	春に何を訊きたい	ジュスティーヌ？	教えてあげない	ジュスティーヌ	カロ＆ジュス？	デスティニー	２、相談する	普通じゃない	３、相談する	カ口リーヌ？	＋全員★２つ	――モルガナ	ディンブラ	カ口リーヌ	３月１４日	３月１１日	４、その他	マコちゃん	１、水道橋	大丈夫だよ	仕方がない	お姉ちゃん	大切なもの	５、市ヶ谷	３月１０日	4、その他	３月１２日	お子さん	３、上野	３、渋谷	バイト代	モルガナ	お母さん	杏ちゃん	３、浅草	３月４日	ワガハイ	１、月島	子供の声	３月３日	３月５日	お父さん	双葉以外	３月６日	４、新宿	たくさん	チャンス	３月２日	愛してる	３月８日	３月１日	３月９日	５、〃	３、〃	皆さん	奥村春	惣治郎	一緒に	一応、	マジで	一二三	４、〃	――春	今すぐ	武見	大宅	ワケ	母親	店員	１、	わ！	佐倉	一年	カナ	？？	新島	竜司	全員	川上	東郷	祐介	御船	鈴木	高巻	モナ	ララ	キレ	春に	三日	千早	奥村	春の	双葉	な！	高倉	冴	杏	真	娘	春
elephant	51736810.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	コアラのマーチ	セバスチャン	ほむらちゃん	暁美ほむら	わんちゃん	ワンチャン	ワンちゃん	たくさん	チャンス	マミさん	女王様	嫁さん	まどか	あぁ！	ほむら	早乙女	婚約者	QB	SM	ＱＢ	鹿目	な！	＼＼	涙
elephant	52168152.txt	ジャンボ茜ちゃん人形Ｃ～Ｚ	ジャンボ茜ちゃん人形s	ジャンボ茜ちゃん人形Ａ	ジャンボ茜ちゃん人形Ｂ	ジャンボ茜ちゃん人形	エンペラー	負けないで	ジャンボ	ジュリア	アンナ	アカネ	皆さん	百合子	星梨花	桃子	静香	奈緒	志保	茜	昴
elephant	52001686.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	盛りだくさん	お得意さん	たくさん	轍を踏む	スライム	チャンス	二足歩行	分からん	怪奇植物	ベホイミ	衛兵Ａ	トロル	兵士Ａ	ゾンビ	一緒に	魔導師	兵士Ｂ	皆さん	衛兵Ｂ	衛兵	大臣	国王	兵士	竜王	＊＊	ソレ	賢者	幼児	戦士	勇者	師範	僧侶	村長	バギ	商人	な！	魔王	＼＼	東の	何回	上の	＊	ー	♂
elephant	51891532.txt	【その星矢先輩は車に轢かれて死んじゃったけど、その後なんやかんやで別の人と結婚の約束したの、シラコスイーツ	【でも星矢先輩が助けてくれてた☆アタシは星矢だけのものだし、ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ！あ、呼び捨てにしちゃった	【夏休みに大人の階段をスキップで駆け上がったアタシは、ある日路地裏で不良に絡まれちゃったの	【なんやかんやで憧れの星矢先輩と恋人になっちゃった♪きゃはっ、きゃぴっ、ロリッ	＜ジャッジメントですのオオオオオオォォォォォォォォォォ…………！！	【ご応募ありがとうございます。我々で検討した結果、貴女の作品	勝手ながら一般的な	言ってはいけない	フレンチトースト	ベーグルサンド	スキルアウトＣ	スキルアウトＡ	スキルアウトＢ	サンキュー。	アレイスター	インデックス	クロワッサン	ごちそうさん	チャンピオン	サンドイッチ	００００６	カツサンド	ねえちゃん	サンタさん	０００１２	００００２	０００１３	０００１４	サンキュー	コーヒー豆	一方通行	学園都市	お客さん	バーロー	たくさん	フレンダ	男なら	ミサカ	サンド	サンタ	第一位	お姉様	嫁さん	研究者	メガネ	銀行員	あの男	女の子	土御門	ちゃん	神裂	婚后	黒子	滝壺	垣面	わ！	木原	固法	麦旗	犯人	浜面	佐天	先生	絹旗	海原	星矢	結標	白井	麦野	美琴	木山	コナ	湾内	初春	上条	天井	御坂	垣根	天	ェ
elephant	52239711.txt	提督(それに加えて、秋月の極貧生活付き合わされているせいで、常に飢えている……いつ暴れだすかわからん危険な存在だ。ちなみに若干	提督(給料のほぼ全額を貯金に費やし、セルフ極貧生活を営む人生縛りプレイのプロフェッショナル……ちなみに金を貯めている理由は、	ちょっと初月が初霜になってんよー	偶然通りがかった時雨(亜種)	炎上する建物から出てくる初霜	提督(とにもかくにも…うちの	そして、その裏で暗躍する	完全顔面崩壊オッサン	恐い人たちだったもの	寿司屋で踊り出す４人	レコード会社の社長	ニュースキャスター	こうして秋月たちは	顔面崩壊オッサン	秋月たち+初霜	サングラス照月	サングラス秋月	サングラス初月	サングラス初霜	パチ○コ店長	この鎮守府の	恐いひとたち	変なオッサン	パチ◯カス共	金欠無頼伝	恐い人たち	お嬢ちゃん	オッサン	2ちゃん	タモさん	たくさん	おじさん	みなさん	兄さん	恐い人	姉さん	店長	初霜	提督	ゲス	３人	秋月	照月	初月	４人	社長	扶桑
elephant	51895771.txt	あたしの横を走り抜ける一歩手前で、ポケットから	思考を停止し、ベッドから起き上がる。そして	さやかの呼び方はともかく、まどかに	黒いオーラを纏った、禍々しい	あたしと杏子の姿を確認した	それは、黒いオーラを纏った	そして、それが。わたしが	なんだ。おかしい。確かに	ワルプルギスの夜	まるで、何者かに	？？？？？？？？	ははは。これで	キャンデロロ	キュゥべえは	オフィーリア	そう、これも	オクタヴィア	くろいろさん	あかいろさん	ほむらちゃん	ゲルトルート	キュゥべえ	暁美ほむら	あるいは、	クラリッサ	ホムリリー	たくさん	あくまで	使い魔１	使い魔２	佐倉杏子	マミさん	さやか	モブＡ	まどか	ほむら	先導役	モブＢ	マドカ	巴マミ	美樹	和子	？？	ハン	アハ	暁美	恭介	ＱＢ	鹿目	上条	杏子	仁美	マミ
elephant	52223179.txt	T-34-75４、T-34-85４	T-34-85(フラッグ車)車長	エリカ車通信手エリカ車装填手	ヤークトティーガー操縦手	ティーガーⅡ二号車操縦手	Ⅿ4シャーマン75㎜４	ヤークトティーガー砲手	ティーガーⅡ二号車車長	ヤークトティーガー車長	ヤークトパンター操縦手	Ⅿ4A1一号車通信手	パンター六号車操縦手	パンター三号車操縦手	パンター六号車装填手	パンター四号車操縦手	パンター五号車操縦手	ファイヤフライ通信手	パンター三号車通信手	M4A1一号車通信手	パンター三号車装填手	パンター四号車車車長	ヤークトパンター砲手	ヤークトパンター車長	パンター五号車車長	T-34-76車長	T-34-85車長	ラング二号車操縦手	T-34-75車長	アリクイさんチーム	ファイヤフラ通信手	パンター三号車車長	ファイヤフライ砲手	パンター三号車砲手	パンター六号車砲手	パンター六号車車長	M4A1二号車砲手	お世話になりました	パンター四号車車長	M4A1二号車車長	パンター３号車車長	ファイヤフライ車長	ラング二号車車長	ラング二号車砲手	エレファント砲手	Ⅳ号四号車通信手	Ⅳ号H二号車車長	アヒルさんチーム	ラング一号車車長	Ⅳ号四号車装填手	レオパルト通信手	M4二号車通信手	エレファント車長	Ⅳ号四号車操縦手	レオパルト操縦手	ウサギさんチーム	レオパルト装填手	ラング三号車車長	カバさんチーム	M４三号車車長	Ⅳ号四号車砲手	エリカ車通信手	カモさんチーム	エリカ車操縦手	Ⅿ4三号車車長	エリカ車装填手	ニーナ車装填手	ティーガーⅡ２	M4二号車車長	Ⅳ号一号車車長	ティーガーⅡ１	Ⅳ号二号車車長	レオパルト車長	Ⅳ号四号車車長	小梅車操縦手	小梅車装填手	エリカちゃん	直下車通信手	BT-5車長	ルクス装填手	ルクス操縦手	小梅車通信手	T－26車長	ヤクパン車長	BT-42１	エリカ車砲手	アリサ車砲手	エリカ装填手	ルクス通信手	KV-2車長	直下車装填手	直下車操縦手	逸見エリカ	サンダース	ルクス砲手	シャーマン	ダージリン	小梅ちゃん	小梅車砲手	レオパルト	Ⅳ号J車長	継続生徒C	エルヴィン	鳥肌が立つ	継続生徒B	お姉ちゃん	ＩＳ２車長	ルクス車長	アキちゃん	カール車長	ねこにゃー	直下車砲手	継続生徒A	180度	ももがー	おりょう	BT-5	Ⅲ号車長	レオポン	パンター	カエサル	アリーナ	左衛門座	たくさん	チャンス	みなさん	優花里	中央西	パゾ美	戦車道	進撃中	皆さん	私たち	Ⅳ号Ｈ	ニーナ	保護者	あゆみ	梅さん	アリサ	リベロ	ラング	ツチヤ	ミッコ	桂利奈	エリカ	あけび	ゴモヲ	1号	あや	店員	紗季	わ！	アキ	紗希	赤星	審判	直下	みほ	八九	カメ	西住	麻子	小梅	猫田	黒森	まほ	典子	優季	2本	沙織	逸見	利奈	蝶野	モブ	妙子	な！	三年	桂	華	忍	梓
elephant	52207667.txt	けつの間から顔がのぞいていた…	(´・ω・｀;)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	(´°ω°｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(○)(○)	(´-ω-｀)	(´・ω・｀)	彡()()
elephant	52085228.txt	奴等は我々を侮辱した！我々の事を	後で聞いたのだが、どうやら	誰かが言ってくれたように、	私を捕まえた人間の名は	①民衆の支持を得る	サンダーさん	アンポンタン	聴衆ポケモン	ルージュラ	フシギバナ	ブースター	ポケモン達	ファイヤー	ミュウツー	スリーパー	カメックス	ゴローニャ	フリーザー	ピカチュウ	毒ポケモン	リザードン	イワーク	カビゴン	カントー	チャンス	ゴールド	サンダー	スリープ	エーフィ	ラプラス	ホウオウ	グリーン	シルバー	ナツメ	大体、	父さん	タケシ	レッド	？？？	カスミ	エリカ	聴衆	一同	サン
elephant	52260426.txt	あんまり相談することでもないけれど、最近よく話しかけてくるクラスメイトの女子が作戦を考えたりするのが得意だって言うから、	今回の作戦は俺の臨機応変力を鍛えるのが第一目的らしいから、姉ちゃんの特徴を伝えたあいつに段取りは全て任せてあった。	あ、猫カフェといえば、猫と遊んでたら偶然姉ちゃんと友希那さんがお店に入ってきた。作戦だとバレてしまうと厄介だから、	筑前煮。出た、筑前煮。姉ちゃんの大好物。暇さえあればクッキーと筑前煮作ってるよな、姉ちゃん。おかげで小学生の頃から	きっかけは、散々な目に遭ったって言ったら謝られたから、	おかげで友達連中にめちゃくちゃからかわれた。女子からも	ないわ、本当にないわっ！なんだよ何が	姉ちゃんにまた服をおしつけられた。	そういえば姉ちゃんが相棒を見て	姉ちゃんに軽くジャブのつもりで	とりあえず今日はアドバイス通り	んなこと考えてたら	何の用か聞いたら	そいつ曰く、	今日の気分は	今井リサ	湊友希那	お父さん	姉ちゃん	お姉さん	題して、	友希那	マジで	今日は	ちゃん	リサ	今井	希那	弟	湊
elephant	52065142.txt	ボイスターズシャウト、ボイスターズパンチを耐えきった救済の魔女はそのまま電王	そこに現れたのはデンバードに乗ったもう一度杏子の身体を借りて変身した電王	白い装甲に身を包み、湖の白鳥を表すような電仮面の戦士、仮面ライダー電王	沙々はネガタロスのコントロールを怒りの力で押さえつけ、そのまま電王	ウラタロスがさやかの不在を心配している時、上空から電王	鹿目一家とプロトバースがまどかとさやかを連れ去った電王	牙王は自身の専用武器であるガオウガッシャーを手に電王	そして彼は首筋にある生体コネクタに財団Xより渡された	これに気を良くしたのかゴルドラは近付き、錫杖で電王	デンカメンソードに力を入れ、イツトリと対峙する電王	必殺キックを叩き込まれ吹っ飛ばされたシルバラ、電王	まどかは居ても立ってもいられなくなり、咄嗟に電王	援軍が現れた事で意気込むプロトバースだが、なぎさ	まどか、ほむら、さやか、マミ、織莉子、キリカ、	ファンタズマを唱える杏子、その瞬間周囲に電王	咄嗟に振り降ろされたデンガッシャーを掴む電王	突如レール上のオーラが出現、それと同時に電王	イツトリは自らの力を解放し忘却の結界に電王	まずは赤い体が特徴の仮面ライダーゼロノス	救済の魔女にボイスターズキックを放つ電王	突如現れた黒影とグリドンに応援を頼む電王	忘却の結界でたった一人、魔女と戦う電王	成す術も無く引きずり込まれて行く電王	そして最後の一人幽汽の相手は当然電王	しかし翔太郎たちが過去に出会ったデス	仮面ライダーWと魔法少女たちの合体技	最後は杏子の魔法により分身した電王	W、織莉子＆キリカ、デネブ、テディ	気付けば自分の背後には無傷の電王	ドーパントは同じくガイアメモリに	やはり力の差があり、押される電王	さらに追い打ちをかけるように電王	だが今度は違う、今回出現したデス	クリームヒルトグレートヒェン	そして最後に仮面ライダー電王	G電王から手渡されたのは電王	そのガイアメモリにはそれぞれ	まどか、メガほむ、それに電王	ドーパント：かつて風都の街で	弾き飛ばされると同時に電王	モモ、ウラ、キン、リュウ、	おめかしの魔女の相手を電王	ゴルドラの黄金の錫杖が電王	キリカを助けたのは洋菓子店	フォーゼコズミックステイツ	メテオフュージョンステイツ	織莉子、キリカ、ゼロノス	オーズを跳ね飛ばし電王	仮面ライダーNEW電王	ドーパントは紛れもない	ロッドは囮で本命は電王	インフィニティドラゴン	ホムリリィの相手を電王	辺りに大爆発が響き電王	バース、プロトバース	仮面ライダーアクセル	バース＆プロトバース	仮面ライダーゼロノス	そうはさせまいと電王	まずは仮面ライダーW	マミはそう言うと電王	ウォータードラゴン	どうも彼はバイクで	その隙をついて電王	レオソルジャー’s	イザベル＆ギーゼラ	吹き飛ばされる電王	ギーゼラ、イザベル	NEW電王、織莉子	ゆま、モモ、なぎさ	仮面ライダーオーズ	ハリケーンドラゴン	この機に乗じて電王	牙王との再戦は電王	翔太郎＆フィリップ	ワルプルギスの夜	ビーストハイパー	武旦の魔女は電王	そこに一人の医者	そう言い残し電王	沢芽市で洋菓子店	仮面ライダー電王	フレイムドラゴン	だが同時に電王	ランドドラゴン	オールドラゴン	まずはゼロノス	メテオストーム	仮面ライダーW	まどか、さやか	その時、電王	第5話織莉子	仮面ライダー	オフィーリア	侑斗、キリカ	デンライナー	キャンデロロ	プロトバース	リュウタロス	まどかと電王	初瀬、城ノ内	第9話なぎさ	オクタヴィア	ほむらちゃん	エルザマリア	悪魔ほむら	クマちゃん	女神まどか	お嬢ちゃん	ドーパント	WCJGX	NEW電王	モモタロス	アクセルT	アクセルB	地球外生命	最後に電王	美国織莉子	ホムリリィ	二人は電王	おっちゃん	暁美ほむら	キンタロス	まずは電王	最終話杏子	捜査員’s	フィリップ	お姉ちゃん	そして電王	ウラタロス	ネガタロス	使い魔’s	カメちゃん	武神バロン	ウィザード	オーナー	怪我人A	織莉子母	メガほむ	キトリー	ネガ電王	フォーゼ	兄ちゃん	住人’s	イツトリ	誰かさん	おっさん	町内会長	イザベル	魔法少女	ブラーボ	グリドン	武神鎧武	避難民F	アクセル	マミさん	ファング	武神斬月	避難民C	怪我人C	サンプル	シルバラ	お父さん	ギーゼラ	WCJX	おばさん	おじさん	怪我人B	避難民D	避難民B	伊達さん	たくさん	ゼロノス	武神龍玄	チャンス	ゴルドラ	避難民E	避難民A	みなさん	お姉さん	職員A	オーズ	不登校	キリカ	なお美	ナオミ	まどか	なぎさ	住人A	テディ	バロン	さんい	奥さん	ミイラ	住人C	アンク	タツヤ	レイジ	織莉子	？？？	一緒に	デネブ	幸太郎	翔太郎	ジーク	城ノ内	杏子父	終わり	その子	良太郎	G電王	使い魔	職員C	謎の女	ほむら	弦太郎	ロッソ	住人D	さやか	住人B	職員B	あぁ！	兄さん	バース	コハナ	住人E	エルザ	スカル	ゆま	和子	貴虎	駅長	滝原	斬月	マヤ	野上	伊達	モモ	杏子	牙王	詢子	知久	佐倉	美樹	貴男	？？	デイ	QB	仁籐	ウラ	侑斗	紘汰	映司	デス	マミ	光実	黒影	幽汽	沙々	後藤	流星	龍玄	美国	暁美	鎧武	キミ	電王	壮吉	鹿目	ハナ	風都	凰蓮	晴人	久臣	ベベ	照井	上条	仁美	初瀬	呉	紘	男	汰	W	真	娘
elephant	52084998.txt	またもや頓狂な声を上げて去った侍女の背を送り、目の前で魔王たる我に臆することもなくこちらを認める毛の塊。	解せぬ願いでも戦士の最後の願いとあっては聞かぬわけにもいかない。そして彼等は自分と同じく、	夏も盛り、取れる作物も豊富になるのか、食卓のバリエーションは豊富になっていく。これが	香りはともかくあまり食指のすすむ色合いではない。しかし、我は知っている、これはあの	誰の期待も受けず、誰に掲げられることもなく、誰に愛されることもなく、強制された	全ての楽器が勇者の声に併せ最高潮に達する。思い思いに、自分が想い馳せる	見たか、この懐にもぐり、震えながらも全身全霊で我に縋る者を、それでも	貴様等は知るまい、今咲き誇ったその草花の一つ一つに重要な名があり、	席を立つ女をそのままに、我が膝で丸くなった下僕の背を撫でつつ	そう言われたらばこちらも分が悪い、なにせ我は領域の眷属全てに	歩を進める先より生えては枯れる草花、神より受けた恩恵は	恐怖を知らないわけではない、恐怖を乗り越えた者の顔、	見よ、その眼に映るのが誰かを、これらは魔の者にあって	掌より射出される《塵化》の呪いをその先から分散させる	浄化とはよく言ったもの、問答無用で相対するものを	食卓を前に……11010110……した時、	我の目の先、手鍋で煮込まれるのは	その名を持って、あの忌々しい	こうして、魔王軍としては初の	強制的に当て嵌められた	だが知っているぞ、一度	指定は極大規模、	勇者の提案である	従者や他の配下は	あの女が歌うのは	この女の場合は	それともこれは	これは新たな	キノコ屍人	全く難儀な	この女は、	魔獣の群れ	神が与えた	最後の勇者	我は何故、	ゴーレム	？？？？	収穫の時	その際に	赤ちゃん	愛する人	文字通り	お客さん	それこそ	たくさん	この身は	チャンス	目に宿る	これが	妖精族	女賢者	ナノハ	確か、	機械王	？？？	菌糸類	菌糸王	妖精王	ラナイ	嫁さん	完全に	それが	直後、	獣王	侍女	レタ	魔族	魚の	アレ	女に	ハナ	ヨミ	従者	勇者	サン	イハ	な！	魔王	此	ヲ
elephant	52257389.txt	こういう場面は提督になってからいくつも見てきた。クソ野郎にいい様に扱われてきた艦娘を何人も引き取った。その度に、	少なくとも、友人として、先輩としての忠告と警告はやり終えた。酷な言い方にはなるが、後はどう転がろうと	人は他人の思い通りにはならないし、そうなる義務も無い。だから、どんな答えを出そうと、それもまた	入口はすぐ背後。正面にはレールから脱線したコースターと、埃と蜘蛛の巣を被って無機質にほほ笑む	見つけた手記と照らし合わせても、彼の話は一つを除いて辻褄が合っている。この夜の間に、魔女は	今度は妖気に鈍感なギコも気づいたらしい。空気がピシ、ピシとひび割れるかのように鳴る。	遅れて厨房から肉切り包丁を手に飛び出したギコは、男の襟首を掴むと床へと押し付ける。	アポなし訪問と海外艦着任があって結構バタバタしたが、当初の予定通りここテーマパーク	ホブスとショウ、二人のプリキュアがマッスルハートする！！ハリウッド版プリキュア	それで先手を打ったつもりなら、笑わせる。ザコが集まった所で所詮はザコだ。俺に	しかし待てど暮らせど怪物的な何某は現れない。つまりこれは次の恐怖へと繋げる	岳牙副官の一面を見せつつ、歩道アーチの中へ潜る。間も無くして、飛んできた	ギコの話が丸々真実だと仮定しても、やはり疑問が生じる。暴力の化身みてーな	あいつらからしてみればマスクの方が見慣れてるってのもあるだろうが、流石に	その答えは恐らく、生き様によって得た自信と、年長者としての責任を持って	奴らは、忌々しい事に奴らは、あの子が最も恐れていた事態を、事もあろうに	自分で言うのもなんだが、人を見る眼はここ数年で鍛えられた。彼はきっと	ヤンキーはキレ易いもんだと思ってたからちょいと拍子抜けしてしまった。	数多い来場客の中で選ばれた理由だが、俺らには一つだけ共通点がある。	スマホを操作しつつその場から少し離れたこの男。猫山義古一曹改め、	自論だが、男が勝てない女の要素は大きく分けて三つある。一つは	吃音症が嘘のように、息継ぎも無く言葉を滑らせる。その全てが、	そう言ってギコが親指で差した先は、フードコートじゃお馴染みの	船を模した大型ブランコ。大きく揺れ動くそのアトラクションの	かと思えば、とんでもない爆弾をぶっこんできやがった。ギコは	だが彼の表情は、今までになく安らかで満たされている。それが	アホ共からの報告によると、道中でムルマンスク鎮守府の提督	アジア版エクスペンダブルズ、遂に日本公開！！劇場でトニー	その上、遊園地だ。ガキの頃に心躍った場所は、大人になれば	良くわかった。身に染みるほど理解した。顔を戻した程度で、	気の利いた答えではないのは重々承知だ。しかし、無責任に	ほむらちゃ……いや、聞き覚えのある声と共に、側面から	着弾、机の真ん中に大きく亀裂が入る。バイキングは次の	書類仕事の手を止めて、作業用BGM代わりに流してた	ボロボロと涙を流す彼女の姿に、胸が締め付けられる。	愛里寿ちゃんが息を飲む。その原因を作ったのは、	土産屋に陣取って三時間近くが経過。鳴神が言った	地雷を踏んでしまったらしい。彼が正気を保つ為の	《わかった上で、だ。正当防衛だとしても万が一	嘘は吐いていないだろう。そもそも、こいつらは	取り乱さず、弱音を吐かず、余裕を見せつける	新型深海凄艦やらゾンビよろしくよっこいしょ	だから、俺は選択肢から目を逸らす事にした。	惜しい別れだった。あれほど気が合う奴と、	例え息をするのも悍ましい異界に置いても、	だが、一度関わりを持ってしまった以上……	膨らみ過ぎた血管は穏やかに脈打ち、拳大の	ギコは眉を顰めた。わざわざ強調した辺りで	仏さんにこんな事言うのもなんだが、実に	魔女は世界を維持し、奴を恐れ、崇拝する	深海棲艦による大洗女子学園襲撃及び、	机を斜めに傾け、頭上に落ちてきた革を	受けた恩を蔑ろにはしない。それが彼の	さて、始めようか。獲るか獲られるかの	愛里寿ちゃんを背に乗せたまま、加賀は	一歩、また一歩と彼女から離れていく。	鳴神の姿は見えないが、舞台の下から	入口の看板には、ポップなフォントで	肩越しに背後へ放った右の肘打ちは、	威嚇する肉食獣のようなバケモノに、	魔女は依り代を交換する。ここでの	両手には、汚い麻袋……もとい、	一口付けたところで、すかさず	この世界からの解放の手段は、	奴の顔から僅かに残されていた	案の定待ち伏せしてたであろう	具体的な内容を抜粋するなら、	【艦これ】ウ○コマンあるいは	ギコは呆れたように鼻で笑い、	ただ一人、加賀の背中に乗る	貞子襲来の際にあきつ丸から	その脇を、指示に忠実に従う	やはり早急に対処すべきは	俺と並ぶくらいの身の丈の	数多の視線を一身に受けた	((゜)(ｴ)(゜))	そして、その幕引きは、	そして、何だ、今の……	俺のママもこう言った。	所詮、今の俺にとっての	ギコの言葉を返すなら、	ここは常識の通じない	俺は曲がりなりにも	椎名美子一曹改め、	これも、また一つの	(;´･_･`)そ	(;´⁻_⁻`)	よりにもよって、	(´^_^`)そ	(;´･_･`)	結局は自分自身で	(*;ﾟーﾟ)そ	(*;ﾟｑﾟ)そ	雨やら雷やらなら	：(*ﾟｑﾟ)：	ジャーと握手！！	(*ﾟーﾟ*)彡	せめて今の子供が	(#´^_^`)	にも拘わらず、	(*;ﾟーﾟ)	(´^_^`)	これはきっと、	それは正しく、	嘘つきめ、何が	(*;⁼ー⁼)	【艦これ】時雨	(*#ﾟーﾟ)	(´･_･`)	(*;ﾟｑﾟ)	(*ﾟーﾟ)そ	(´⁻_⁻`)	ギコの脳裏には	(*⁼ー⁼)	ふと、一人の	愛里寿ちゃん	視界の端で、	(*ﾟーﾟ)	提督の表記は	ほむらちゃん	【艦これ】	今まさに、	(:∵)そ	マッコール	仕方がない	(;Ｔ)そ	彼の娘は、	お姉ちゃん	先ず全員に	では何故、	お久しぶり	(*;ー)	北村昭博	お嬢さん	(#Ｔ)	(Ｔ)そ	つまり、	ボコなら	赤ちゃん	マッスル	オッサン	おじさん	(;∵)	＞(Ｔ)	(;Ｔ)	愛里寿	(∵)	＠＠＠	一つ、	(Ｔ)	アメ公	スマン	熊さん	満面の	ロシア	兄さん	相手が	ネズミ	ロマ	加賀	夕立	時雨	ネコ	カス	樋口	マッ	ボコ	:(	猫山	｡゜	磯風	土居	奴は	彼は	椎名	提督	鈴谷	例え	古鷹	里寿	此	(	
elephant	52124495.txt	３、GFを使い続けると相性が上がる代わりにSeedランクが下がる	【バトルメンバー】スコールゼルセルフィキスティスアーヴァイン	２、関連した属性と反する魔法を唱えると下がる	―混沌の女神エトロが滅んで世界をめぐる	【バトルメンバー】スコールゼル	―よかろう。ならばワレの	【隠れ巨乳+サンダガ】	【EyesOnMe】	【庭園で眠る使者】	アタックチャンス	【ルナパンの上】	【おねえちゃん】	―長き眠りで我が	X-ATM092	ライトニング像	【ペアリング】	【バラ色の髪】	【わんちゃん】	パンデモニウム	もう戻れない	アーヴァイン	【はじまり】	【時間圧縮】	【大事な人】	釣りじいさん	ライトニング	お嬢ちゃん	ねえちゃん	約束の場所	シュメルケ	バハムート	ワンチャン	キスティス	セフィロス	わんちゃん	ノータリン	アビリティ	灯台下暗し	イデアの家	【悩み】	ユール達	ねーさん	瞬間移動	ワガママ	クラウド	スコール	【無限】	かあさん	鉄拳制裁	じいさん	【日記】	ある意味	おばさん	【花火】	セルフィ	妖精さん	グラサン	チャンス	ジュリア	ラグサン	義父さん	みなさん	時間制限	ラスボス	サンダガ	ハミゴ	ラグナ	ルミア	アタシ	クルル	ジョブ	―ソノ	顔なし	アデル	全GF	ーベア	ルミナ	恐怖心	ユール	ジャン	バッツ	リノア	まーす	カス	裏技	わ！	上の	レナ	全員	ゼル	キミ	サン	此	→	Q	○	？	w	ア	
elephant	52151377.txt	次回作についてですが、筆を折ることも考えましたが、せっかくですし何かしら書こうかなと思ってます。ｓｓはもうお腹一杯なので小説っぽいのかもしれないですが	初期設定だと寿命はあと数年とかそんな感じでした。しかしハッピーエンドパワーとツインテの癒し効果で寿命は一般人レベルに戻りました！	１回→ツインテを取り返せず、ループの果てにメリーバッドエンド。	０回→容赦なし強制バッドエンド。後、第四弾へ。	ハイ、勇者、真勇者、十代目、ユー	ユニコーン改めバイコーン	？？？改め魔王トリガー	Ｄ城門兵Ａ、Ｄ城門兵Ｂ	ツインテ達は精神年齢は	？？？？？改め真勇者	盗賊、勇者、トリガー	ハイ、盗賊、真勇者	ょなんさんみたいな	ハイ、勇者、真勇者	？？？改め盗賊の母	亜人保護団体幹部達	アッシュ、ポニテ	大統領改め超魔王	？？？改め大統領	ウーノ、ドゥーエ	賢者、踊子、レン	ツインテ、ポニテ	踊子、フォーテ	盗賊、トリガー	南の避難民幼女	黒づくめの集団	召喚士、人形師	おばちゃん達	マッスルひげ	ヴァンパイア	まっちょ奴隷	たんぽぽ星人	きっと大丈夫	ラブ&ピース	ほくろ通行人	ケンタウロス	鷲男、調教師	陸王もこもこ	魔王トリガー	勇者、真勇者	村のおばさん	サイクロプス	ユー、十代目	紳士金持ち	ワーウルフ	勇者、赤姫	カブトさん	バイコーン	いーちゃん	シャーマン	？？？？？	もこもこ達	東の負傷兵	ちびメイド	じいちゃん	東の避難民	南の避難民	西の避難民	お人形さん	サンボウッ	サキュバス	盗賊、勇者	競売警備長	大カバ亜人	お姉ちゃん	北の避難民	弓女、斧女	主人公補正	お兄ちゃん	グリフォン	ユニコーン	お久しぶり	ヤモリ学生	盗賊、賢者	チャラ学生	包帯犬亜人	魔王勇者	眼鏡学生	お母さん	いちばぁ	ペガサス	右審査員	フォーゼ	姫ちゃん	ツインテ	北の老兵	中審査員	バカバカ	筋肉学生	五頭巨象	おっさん	左大司教	テンテン	宿の店主	ゴブリン	アッシュ	ついんて	右大司教	赤ちゃん	護衛姉妹	盗賊の母	人造魔王	魔剣使い	屈強な男	占星術師	ドゥーエ	土の精霊	お前もか	お父さん	吟遊詩人	猫ちゃん	魔法使い	左審査員	ジャック	母ちゃん	変化師も	がちむち	マスター	フォーテ	北の兵長	たくさん	市松人形	もこもこ	あっしゅ	チャンス	最終部、	トリガー	東の憲兵	お姉さん	Ｄ亜人王	研究員	ぴっち	ポニテ	料理屋	参謀長	白ワニ	義賊左	北の王	犬亜人	Ｄ先生	熊亜人	忍隊長	皆さん	鎧使い	奴隷王	メイド	奥さん	西の王	変化師	カブト	ミイラ	ウーノ	果物屋	婆さん	伊達男	魔導長	？？？	監獄長	みんな	鯱隊長	突撃長	通信師	超魔王	義賊右	真勇者	筋隊長	トーレ	受付嬢	13%	蜂隊長	嫁さん	賭博師	召喚士	風水師	十代目	Qさん	ナビ子	占隊長	符術師	ママー	ぽにて	調教師	聖騎士	人形師	潜入長	包帯女	亜人王	王さん	東の王	大統領	シノビ	ぱっち	超蠍	占師	ユニ	賢者	一号	ブラ	ユー	給仕	軍師	実況	護皇	狐男	闘士	召使	大臣	狐娘	中男	花師	族長	ヤミ	剣豪	疾風	レン	細男	商人	槍兵	全員	鷲男	神父	踊子	ビィ	絵師	代表	義賊	赤姫	盗賊	キバ	やみ	虎男	盾男	戦士	番犬	五代	鬼姫	秘書	斧女	影月	解説	医師	弓女	ハイ	娘よ	太男	竜子	三代	勇者	賢帝	僧侶	射王	迅雷	悪役	宿男	義足	姫	侍	余	娘	譲	？	Ｑ
elephant	52016763.txt	姉妹間での仲の良さは業界でも有名であり、とある著名人は	スタッフ１，２．ヤクザ	よろしくお願いします	ファッションリーダー	７６５プロ全員	タイガーマスク	顔に泥を塗る	あずさやよい	社長小鳥律子	そっくりさん	お嬢ちゃん	あずさ伊織	アナウンス	スタッフ達	今日この頃	シャレオツ	亜美ちゃん	レフェリー	響亜美真美	ヤクザ軍団	お姉ちゃん	スタッフ２	バラエティ	刑事さん	婦人警官	仕掛け人	さんこん	お母さん	佐藤水産	アイドル	兄ちゃん	我那覇響	役者さん	亜美真美	春香千早	タイガー	春香美希	声優さん	運動不足	双海真美	赤ちゃん	罰ゲーム	司会芸人	お父さん	ヤクザ団	スタッフ	千早美希	チャンネ	たくさん	チャンス	音無小鳥	双海亜美	四条貴音	貴音雪歩	貴音以外	ヤクザ	伊織響	偽AD	（ry	母さん	ルイベ	皆さん	やよい	若手達	イヴン	？？？	化け物	我那覇	司会２	真雪歩	30分	その子	父さん	嫁さん	受話器	管理人	あずさ	中央通	司会１	加奈子	まーす	刑事達	視聴者	ちゃん	貴音	三人	井川	Ｐ？	コノ	四条	警官	AD	デコ	高槻	前田	伊織	OK	真美	萩原	律子	社長	石狩	犯人	美希	Ｐ達	若手	大分	亜美	稲川	偽D	ＡＤ	稲山	小鳥	ミキ	矢野	店主	ピヨ	春香	高木	菊池	魚卵	刑事	音無	４人	真響	千早	３人	淳一	菊地	な！	雪歩	姫	D	淳	２	Ｄ	涙	P	Ｐ	真	響
elephant	52200583.txt	加賀は自分が今入ってきたドアを背に拳を構える。喧嘩において自ら背中を壁際へ向けることは余り得策ではない。しかしこの行動は	食べて満たされずに後悔しているほうが鶏に失礼＆夢であろうと	効くが、深海っぽい尻尾が生える	下2黒潮が感じ取れなくなる味	上から数えて3番目でした	中に誰も居ませんよ…	【艦これ安価】提督	16inch連装砲	べっぴんさん	存在が近い艦	ダイジョウブ	カツカレー	せんちゃん	龍驤、加賀	お偉いさん	六or赤城	やりました	戦艦棲姫	龍驤、霞	お母さん	姫ちゃん	ナルベク	お父さん	駆逐古姫	お客さん	たくさん	チャンス	みなさん	皆さん	爺さん	司令官	阿武隈	キレる	天津風	まるゆ	語尾が	姉さん	今すぐ	大井	春風	瑞鶴	14	青葉	加賀	間宮	木曾	白露	那珂	2歳	三番	秋月	野分	香取	黒潮	親潮	霧島	磯風	龍驤	春雨	陽炎	翔鶴	羽黒	皐月	イ級	赤城	秋雲	鳳翔	貧乳	明石	鹿島	比叡	BL	提督	医師	ヒメ	足柄	古鷹	四番	13	大和	祥鳳	速吸	江風	姫	霞	電	六	響
elephant	52132719.txt	プラスで出したい子がいたら↓２で	次回ひとり1キャラ安価↓3人	行ってらっしゃい	Grazie	↓１５キャラ	おじいちゃん	おつかれさん	↓5キャラ	ぇちゃんと	↓２キャラ	ビスマルク	アドミラル	お姉ちゃん	リットリオ	ゆーちゃん	リランカ	ミラール	交戦開始	コンゴー	母ちゃん	妖精さん	たくさん	プリンツ	みなさん	五月雨	居酒屋	ヤハギ	俺の嫁	模擬戦	皆さん	私たち	阿賀野	司令官	？？？	一緒に	阿武隈	駆逐艦	天津風	嫁さん	姉さん	五十鈴	168	イムヤ	不知火	ローマ	4人	大井	瑞鶴	青葉	加賀	金剛	ろー	間宮	私達	木曾	川内	榛名	如月	わ！	加古	球磨	？？	秋月	野分	利根	1番	長門	大淀	龍鳳	全員	磯風	村雨	春雨	矢矧	雪風	翔鶴	初霜	羽黒	軽巡	赤城	日向	筑摩	↓２	大鳳	夕張	鳳翔	重巡	天城	十一	↓１	朝潮	蒼龍	明石	葛城	弥生	瑞鳳	提督	浜風	↓５	舞風	足柄	朝雲	多摩	古鷹	島風	衣笠	伊勢	大和	祥鳳	何回	雷	霞	暁	霰	電	達	涙	娘	響
elephant	52020477.txt	理樹(ちなみに恭介からは	理樹･真人･謙吾･恭介	理樹･謙吾･真人･恭介	恭介･謙吾･真人	理樹･真人･謙吾	女子メンバー	理樹(猫)	クーちゃん	恭介･謙吾	ねーさん	来ヶ谷	猫さん	佳奈多	佐々美	葉留佳	ちゃん	理樹	神北	笹瀬	クド	謙吾	リキ	小毬	西園	恭介	直枝	サン	真人	美魚	全員	鈴	ー	谷	猫
elephant	52181490.txt	１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。自分フィールド上のエクシーズモンスター１体を選択して除外し、自分の墓地の	墓地の上記カードを除外した場合のみ、エクストラデッキから特殊召喚できる。	(1)：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分フィールドに	また、このカード以外の自分フィールド上の	このカードが召喚に成功した時、デッキから	このカードは自分フィールドのランク４の	(1)：１ターンに１度、自分の墓地の	このカードは自分フィールド上の	このカードはルール上、	また、このカードが	このカードは手札の	自分のフィールド	この方法による	②このカードが	シャークカイト	チャンピオン	自分の墓地の	アストラル	デッキから	連戦連勝	シャーク	たくさん	24時間	姉ちゃん	お客さん	モブ2	男遊馬	？？？	カイト	攻撃力	遊馬男	中二	遊馬	モブ	店員	男	客	●
elephant	51703361.txt	ﾁｮﾝﾁｮﾝまどか	インキュベーター	さ＆マ＆杏＆恭	ほむらちゃん	さ＆マ＆杏	マ＆さ＆杏	キュゥべえ	鹿目まどか	暁美ほむら	杏＆さ＆マ	さ＆杏＆マ	美樹さやか	地球外生命	魔女になる	たくさん	100m	マミさん	さやか	ま＆杏	杏＆ま	ま＆さ	まどか	マ＆さ	ほむら	ほ＆マ	さ＆杏	皆さん	巴マミ	QB	暁美	生徒	恭介	先生	上條	杏子	仁美	マミ	全員
elephant	52149190.txt	今までどこへ隠れていたのか、天井から座席から荷物から、次々と黒い粘液――いや、ちょっとした雨のような勢いで降り注ぐ	しかし相手が粘液の塊である以上、一度接触してしまうとまともな方法では引き剥がせない。触れた所から急速に	黒い粘液の塊からデタラメに尖った何かが生えている。10cm程の杭のような棒、1m程の錐にも見える	どう答えたものか迷っていると、最後尾の――ネイルアートを盛りすぎたような	傷口を抉るような痛み――いや、実際に飛び散った破片の一つ一つまでもが、	右手が塞がっている以上、上条に対処は出来ない。かといって手を離せば	が、現実にそんな事をすれば停まるのが列車の方だ。エラーが起きれば	理由を聞くと大人達は顔を見合わせた後、見た事無いような怖い顔で、	ズバチイッ！とルーンを伴った雷撃が車内を一掃する。巻き込まれた	それは本能に刻まれた生き残るための術なのだが、この局面では――	この世界に生命という概念が産み落とされてから、常に存在し続ける	動物であっても恐れるし、恐れないのであれば抵抗されずに焼ける。	はい？と微妙な顔をしている柴崎を放置し、助かった礼を言いに	鬱蒼と茂る木々の間からどんな動物にも似ていない咆哮を上げる	ヒュゥ、と空中に光が舞い、限界まで伸び上がろうとしていた	威力も精度も効果時間も、接敵したままで十二分に振える程、	自分しか居ない筈の部屋に。いつの間にか入って来てたんだ、	絶望するのは、まだ早い。このドアの直ぐ外にいる――ある	突きだした指先の一本一本から、超極細のワイヤーが絶えず	カメラでシャッターを切るのと同じく、写真がぶれないよう	片側だけの敵を一掃出来たのを確認すると、ベイロープは	二人分の人間を消化し、比例して体積が大きくなっている	しかし、それは暫くすると一つの疑念に思い当たる――	朽ち果てた家具の中で埃に真新しい跡をつけて這いずる	救われているのは敵の単調さにもある。ここへ来てすら	ズゥンンンッ！！！車内に木霊する残響を残し、雷電が	映画に於いてその黎明期から交わされる議論がある。	殺到する粘液を振り払い、打ち砕き、捻り潰して――	上条が弱音を吐き終える前に、人の背丈程の火球が	相性が悪すぎる。相手は粘液、アメーバのような	例えば決して近寄ってはいけないと言われている	その色は本体と同じ漆黒。哀れな犠牲者の物を	同時に少しでもこちらの動きが遅くなれば、	どんな飢饉に見舞われても入ってはいけない	体に強化ステンレスを埋め込み、対物狙撃銃	月の無い夜空に川面から桟橋に触腕を伸ばす	上条へ語って聞かせたように、生死すらも	どこから調達したのか知らないが、彼らの	上条にとってすればベイロープの動きは	尤も、トイレでは一端と消えたと思った	時として意図せず紙で手を切るように、	ジャンルとしちゃ、あー……アレだ、	また鳴護アリサを助けに入った時も、	柴崎信永の脳裏に浮かんだのは、己が	日が暮れたら避けるように勧められる	しかしそれが間違いだと知ったのは、	ぐらい。食堂車で何かを溶かしていた	勢いそのままに突進して来る相手を	徐々に黒い染みとなって消えていく	ただし、今回は逃げ道を断たれて	仲間が殺された事への腹いせか、	そこら辺に散らばった小物――	……ただ、自分は厳密な意味で	それは彼女がまだ未熟ながらも	高速輸送システムに於いて、	当然殴る側も発砲する側も、	メインは鳴護アリサさんと、	蒸発し、痕跡すら無くなった	レイヴィニア=バードウェイ	――2013年11月某日	そして少年の住む村にも	SFでは単分子繊維鞭	そこには今し方倒した	生物にとっての天敵は	救いがあるとすれば、	四方八方、文字通りに	――胎魔のオラトリオ	パキィィィィン、と	この話で語り手たる	先程の上条当麻の	最初からそこには	あるとすれば――	また柴崎自身、	シャットアウラ	シッャトアウラ	シェアワールド	ノーサンキュー	よく分からない	けれど事件の	ベイロープの	普通じゃない	アンジェレネ	足りなかった	――10分後	ローランサン	くぐもった声	先輩アイドル	ウラジミール	懲りずに湧く	国際指名手配	１．目の前に	ーサンキュー	シスター一同	アナウンサー	マネージャー	サンドリヨン	こうやって	親ショゴス	リスペクト	何故ならば	鳴護アリサ	子ショゴス	だがそんな	お嬢ちゃん	繰り返すが	アニェーゼ	ベイロープ	おばあさん	アナウンス	お偉いさん	……いや、	ARISA	全てに於て	護衛からは	ペイロープ	379km	リーハリー	仲間を前衛	あくまでも	オービット	火炎放射器	日本の経済	反旗を翻す	お姉ちゃん	お兄ちゃん	秘密情報部	防犯ブザー	忘れないよ	好きだから	――同時刻	お嬢さん	ギリシア	ツッコミ	少女の声	星宮神社	ねーさん	シェリー	大の大人	ーアリサ	おっさん	とにかく	何よりも	30kg	ヴィジャ	北欧神話	佐天涙子	フロリス	ショゴス	レッサー	オッサン	学園都市	学生さん	ランキス	ランシス	スタッフ	――次章	チュロス	フランス	おじさん	ステイル	サーセン	メキシコ	上条当麻	上条さん	禁書目録	たくさん	チャンス	フェイク	200%	お姉さん	オルソラ	そのまま	効果音	第一章	ファン	ちゃん	魔術師	はさん	突撃隊	事件の	皆さん	対して	お仕事	カバラ	不正解	アリサ	ルチア	メモ帳	姉さん	完全に	生物学	ヤバい	あの男	相手は	同様に	配達員	あぁ！	二つ目	兄さん	漫画家	初登場	スゲェ	幸い	二日	BC	男女	キツ	雲川	一日	神裂	いや	滝壺	3m	マダ	少女	柴崎	浜面	アレ	魁皇	島村	車掌	神崎	だが	タモ	リー	二問	絹旗	MC	芝崎	ハマ	北欧	当麻	男二	青年	麦野	櫻井	――	五日	射落	社員	鳴護	三日	あの	一同	少年	アル	OG	上条	四日	な！	九兵	タ	女	男	堀	ー	娘	？	護
elephant	52118873.txt	先攻のプレイヤーは相手の番号を推理してコールする。相手はコールされた番号と自分の番号を見比べ、コールされた番号がどの程度合っているかを発表する。数字と桁が合っていた場合は	それぞれのプレイヤーが、0-9までの数字が書かれた10枚のカードのうち3枚を使って、3桁の番号を作成する。カードに重複は無いので	後攻が繰り返して行い、先に相手の番号を完全に当てきった	勝負に参加するならば	例として相手の番号が	つまり、手順3-2で	3-2一方が	アイドル達	これを先攻	チャンス	BITE	かな子	ちひろ	ファン	チャン	P幸子	双方が	まゆ	飛鳥	幸子	未央	みく	な！	わ！	卯月	杏	P	凛
elephant	52208310.txt	カチューシャ(頭頂部)	ペパロニ(アイマスク)	サンダース大学付属高校	アリサ(アイマスク)	ノンナ(アイマスク)	ダージリン(白旗)	？？？(ラジカセ)	アキ(アイマスク)	タカシ(ラジカセ)	エリカ(ボコ耳)	アリサ(武装)	理事長(白旗)	まほ(ボコ耳)	まほ(２カメ)	まほ(１カメ）	まほ(３カメ)	サンダース生	一流のチーム	カチューシャ	役人(白旗)	オレンジペコ	三流のチーム	カルパッチョ	二流のチーム	おじいちゃん	おつかれさん	普通のチーム	逸見エリカ	サンダース	普通→普通	普通→三流	ダージリン	二流→二流	一流→一流	西(白旗)	SHIHO	アンチョビ	普通→二流	お姉ちゃん	一流→普通	ペコちゃん	オバさん	お母さん	島田千代	知波単生	プラウダ	ペッパー	西住みほ	姉ちゃん	ペパロニ	お客さん	テンパリ	福田さん	ボコCG	ミカさん	桃ちゃん	お姉さん	愛里寿	出演者	優花里	ナオミ	ネコ達	理事長	皆さん	タカシ	ノンナ	アリサ	ミッコ	河嶋桃	姐さん	エリカ	島田	福田	名倉	ミカ	杏子	わ！	アキ	ボコ	正解	カル	みほ	児玉	ペパ	客Ａ	千代	西住	監督	客Ｂ	役人	柚子	ペコ	黒森	まほ	しほ	ケイ	逸見	細見	蝶野	提内	玉田	河嶋	な！	桃	西	杏	娘
elephant	52202113.txt	その機動力、そして突破力は彼女らの最大の武器であり、木々が立ち並び地面がデコボコした地形にもかかわらず	一方で私は初めてなので何をどう頼めばいいのかわからず、ひとまず彼女がオススメするコーヒーを注文した	あらゆる攻撃を弾き、あらゆる戦車を破壊する駆逐戦車は、動けなくなった瞬間からただの	大洗戦後の入院生活でダージリン始め、色んな人がお見舞いに来るほのぼのストーリー	言うまでもないが、このままでは敵は見当違いのところに行ってしまうので、	あいにく私は紅茶はもちろんコーヒーの心得もないので、この真っ黒な液体は	そうでなくてもあれだけ"逸見憎し"と勝負心に燃えていた私の前で	一方で流れはせいぜい遊園地の流れるプール程度だったので、	まほさんを見ても、黒森峰の敗北による悔しさより、	しかし、この試合結果は黒森峰のそれとは程遠く、	読み手にすぐ正体バレるだろうから、このSSでは	ブラックプリンス歩兵戦車×1ヴェニフーキ	実際に倒れた広葉樹のそばにいた車輌からは	だからもう、彼女を除く黒森峰の車輌は	その過程で病み始めて邪道を語り始める	いっそ本名を名乗ったらどうだろうか。	私から何か情報を引き出すためにあえて	なにせ少し離れた場所にいる私でさえ	なおグリーンおよびフレミングは	GI6の生徒は代々作家の名前	オストヴィント登場あたりから	ティーガーI×1逸見エリカ	もっとも私の場合、その後に	会う前は平然としていられる	おそらく黒森峰側は頭に	それどころか勝つことで	敵からしたら文字通り	ヤークトパンターから	隊長：ヴェニフーキ	ヴェニフーキ/西	案の定ふたりとも	西/ヴェニフーキ	●SSについて	ローズヒップ	取り急ぎ事情	●オリキャラ	オレンジペコ	勝利至上主義	こんにちは。	ロードバイク	ヴェニフーキ	アールグレイ	聖グロ生1	アナウンス	ダージリン	フレミング	聖グロ生2	…どうやら	お久しぶり	ランサム	聖グロ生	誰かさん	問答無用	赤ちゃん	西住まほ	グリーン	ご主人様	ルクリリ	スタッフ	パンター	APDS	アッサム	練習試合	チャンス	対戦車砲	88mm	ニルギリ	GI6	連絡先	皆さん	ノンナ	何故、	モーム	西絹代	you	審判員	代さん	聖グロ	それは	ノンア	おバカ	10号	エリカ	全車輌	5分	4号	私は	7号	絹代	5号	赤星	医者	全員	西住	サム	3号	黒森	まほ	6部	GI	1時	逸見	OG	西	装	僚	
elephant	52201778.txt	基本的な仕事は問題無くこなせるようになったが、仕事中に常連の酔っ払い艦娘が	提督の食事に媚薬を入れてあれやこれやしてしまう	鎮守府ローソンの求人お知らせ	二人ともちょっと情緒不安定	一昔前の不良スタイル	【艦これ安価】提督	シャンプーハット	提督、龍驤、霞	そっくりさん	衣装チェンジ	せんちゃん	暁、響、電	羽黒、祥鳳	ヒメちゃん	お姉ちゃん	戦艦棲姫	下2提督	提督、電	姫ちゃん	いいね！	防空棲姫	駆逐棲姫	宇宙戦艦	ローソン	お父さん	駆逐古姫	妖精さん	チャンス	みなさん	お姉さん	ハルカゼ	五月雨	皆さん	司令官	阿武隈	全年齢	水無月	姉さん	不知火	大井	春風	青葉	神風	睦月	間宮	文月	私達	那珂	妙高	球磨	朝風	五十	黒潮	磯風	龍驤	ヨム	羽黒	皐月	イ級	夕雲	秋雲	キミ	那智	明石	艦娘	下2	弥生	比叡	提督	医師	下3	妖精	田島	松風	大和	祥鳳	江風	姫	鈴	霞	雷	暁	電	六	響
elephant	52030468.txt	期末テストでは委員長らしからぬパッとしない結果に終わっているだけに	採点の待ち時間の間に行われた、岡村先生with岡女中等部による	全てが大盛り上がりの中で終了し、岡女765体育祭は遂に	そして岡女765全員の団結力が奇跡を起こす最終種目	持って生まれ、研ぎ澄まされた我那覇響の天性の才能	走力と連携力。そして己の意地が試される花形種目	暴力と知謀。信頼と裏切りが吹き荒れた狂気の宴	自分の世界に割り込んできた強大な圧力	クラウチングスタートで構えている体は	―――――――最終組如月家夫妻	青空に大きく響く如月一家の	ダンッ！クルクイッ！スタッ	カカカカカカカカッ	風船割り戦争4位	風船割り戦争6位	風船割り戦争2位	6位タイ双海亜美	カカカカカカカッ	9位タイ水瀬伊織	1位タイ如月千早	風船割り戦争3位	ドンマイドンマイ	12位天海春香	盛りだくさん	国際指名手配	先生ちゃん	サングラス	絵理ちゃん	亜美ちゃん	おっちゃん	お姉ちゃん	三浦あずさ	バラエティ	高槻やよい	Aクラス	ツッコミ	お母さん	涼ちゃん	我那覇響	亜美真美	如月千種	トラさん	重要安価	星井美希	運動音痴	ヤクザ男	おっさん	カガリD	イケメン	双海真美	チンパン	お父さん	ヤクザ女	スタッフ	Bクラス	萩原雪歩	おじさん	第四種目	岡ちゃん	愛ちゃん	秋月律子	チャンス	分からん	四条貴音	体育祭	春香父	母さん	理事長	千早父	皆さん	中等部	やよい	金髪男	委員長	雪歩父	カガリ	一緒に	菊地真	我那覇	金髪女	カンジ	15秒	春香母	父さん	雪歩母	如月家	普通に	GTO	関係性	あずさ	11人	亜美母	ハルカ	アカン	ちゃん	貴音	巨乳	星井	真父	熊田	肩に	高槻	佐野	キツ	伊織	織田	天海	真美	萩原	律子	ナレ	上の	放送	祐二	？？	秋月	美希	千種	亜美	八割	長さ	ミキ	春香	矢部	双海	2週	ガチ	千早	濱口	イジ	岡村	チッ	菊地	二人	雪歩	姫	女	皆	男	P	♪	真	w	響
elephant	52173380.txt	強大な力を得たために、その力を封印されている＂かげろう＂の竜戦士。力を封じる聖なる呪布で全身を縛られてなお、前線で戦い続けられるだけの恐るべき力を誇る。蓄積した魔力を解放する事で、一時的に封印を解除する	かつて全ての抹消者を束ねた＂なるかみ＂の指揮官。黙示録の継承者でもあり、剣の片翼を担うなど皇帝からの信頼も厚い。その信頼に応えるが如く、帝国と皇帝にのみ忠誠を誓い他者に付き従う事をよしとしない難物の	侵略者への対抗手段として、力の解放を許されたブロケードの真の姿。全身の砲孔から超高熱の排気と、熱に変換しきれなかった余剰エネルギーを噴出している。封印時は奥の手だった	私は自分を受け止めた巨大な手、その主の顔を見た。身体が震えている。怖くて動けない･･････。私はその巨竜の名を知っている、いや知らないはずが無い。提督	オーバーロードの部隊に所属する竜騎士で、帝国の＂人間＂としては最強クラスである。オーバーロード直属の部下だが、同時に皇帝を守護する	オーバーロードの部隊に所属する炎の精霊。サラマンダーの中では生きた伝説として一目置かれている。堅苦しい関係が苦手で、主	解放戦争の後消息を絶っていた、かつて＂なるかみ＂全軍を率いた指揮官。古の龍皇の生まれ変わりと言われる程の実力を持ち、	＂なるかみ＂の一員。かつての大戦時には、侵略者の大部隊をたった一人で壊滅させ、名を上げた戦士。その功績を称え、	＂かげろう＂の指揮官にして帝国最強と謳われる戦士。神速の機動力で最大の戦果を挙げ、他を圧倒するその様から	諜報部隊＂ぬばたま＂の忍。忍術、体術どれをとっても近年の＂ぬばたま＂では最上位の実力を誇る。【金剛	＂なるかみ＂の指揮官の一人。かつて＂なるかみ＂全軍を率いたと言われる偉大なる指揮官	帝国の地下監獄の最下層に封じられ、今なお眠り続けているという原初の封竜で、	生存している最古参の封竜といわれており、ブロケード以前に	兵を引き連れ道化が去った後、虚無を打ち込まれた私はЯ	昔、＂かげろう＂にある猛将がおった。それが後の世に	＂リンクジョーカー＂との戦争、それが私達が話す	ドーントレスドミネイト･ドラゴン＂Я	＂リンクジョーカー＂の尖兵、星輝兵	･ヴァンガードのユニットについては	ネハーレン･モニカ･バーンアウト	その後、全ての元凶であった	さて、当時名将と謳われた	ヘルレックス･マキシマ	ドーントレスドライブ	我らの一族は、代々	ネハーレン･モニカ	モニカ･ネハーレン	ビッグバンナックル	テンペストボルト	ヴァンキッシャー	カオスブレイカー	ブレードマスター	モニカ･ズイタン	スコールレックス	サンダードラゴン	ダークレックス	忍竜一族【禍津	ウェザークロス	ヴァーミリオン	クロスオリジン	ディセンダント	オーバーロード	･･････	バーンアウト	金剛･モニカ	モニカ･金剛	テリークロス	クリムゾン	ムルキベル	クルーエル	軍上層部３	ネハーレン	軍上層部２	エンパイア	【修羅忍竜	【炎獄封竜	【皇竜騎士	【隠密魔竜	深呼吸して	地獄の業火	軍上層部１	ブロケード	ズイタン	クジキリ	後方支援	金剛改二	たくさん	地下監獄	【喧嘩屋	軍上層部	【星輝兵	エルモ	だけど	ミマス	マース	マガツ	五大国	形式上	モニカ	大切さ	それが	マス	皇帝	金剛	ハ場	榛名	？？	デス	キリ	クジ	千年	提督	一同	老兵	此
elephant	52159245.txt	恭介(俺たちの部屋も当然スタンバイしている先生には丸見えだった。なのでいくらコソコソしようが見つかるのは必至！ここを突破するにはテレビで見た	恭介(もはや俺たち3人に羞恥心はなかった。急いで風呂から上がり、男子ロッカーを稲妻のごとく走り抜けると裸ん坊のまま番人をすり抜け、禁断の	カツラを外していないはたから見れば完全なる女の子なのに大事な部分以外はタオルで隠されていない寝ている理樹	言うの忘れてた！このssの最初の部分は	理樹(女装)	仕方がない	おじさん	母ちゃん	来ヶ谷	父さん	女性A	従業員	母さん	女性B	理樹	3枚	謙吾	1度	理子	西園	恭介	先生	直枝	真人	鈴
elephant	52116640.txt	３スレ目を書いている途中に気づいたのですが、ドライブ＆鎧武後にルパンが憑依していたのは	今回も舞台およびストーリーのベースはＩＳ	――シャルは吹き飛ばされてしまったが、	“シリーズ”完結編のＭＯＶＩＥ大戦	――ラウラは、最後に残った赤色の	――小さな手の上に、七体の	――フェイスプレートは	――クラスメイト２は	仮面ライダーブレイド	クラスメイト５１０３	――戒斗は、黄色の	１組クラスメイト達	――シャルは紫色の	――スクリーンに	――スクリーンは	クラスメイト１	マツケンサンバ	――箒は藍色の	クラスメイト３	ジェントルメン	クラスメイト達	クラスメイト２	――鈴は緑色の	織斑一夏という	――織斑一夏は	戦極ドライバー	前スレの短編で	――銃弾は、	ＩＳ原作１巻	仮面ライダー	ＩＳ原作２巻	ゴッスゾサン	――大広間に	おばあちゃん	ロックシード	シャルロット	ちーちゃん	――橙色の	――混迷の	じいちゃん	――青色の	２スレ目で	チャンネル	――観客の	ＤＪサガラ	――黄色の	サンキュ	ヴァリス	ゴスペル	織斑一夏	セリシア	――束は	セシリア	泊進ノ介	じいさん	音声認識	お父さん	共同開発	戦極凌馬	普及活動	みなさん	第三世代	専用機	サント	仲間達	ルパン	未来を	ザック	太平洋	姉さん	サガラ	■短編	シャル	テレビ	ラウラ	観客	貴虎	千冬	三部	■お	戒斗	0件	ハハ	カメ	ＤＪ	凌馬	――	呉島	山田	剣崎	一夏	鈴	ト	束	箒	け	ま	ー	泊	風
elephant	52033702.txt	なおある事務所近くのゴミ捨て場で	やたら筋肉質なお兄さん	ヤ○ザみたいなお兄さん	みかりん親衛兵団一同	がたいのいいお兄さん	みかりん親衛兵団	ベルなんとか	リヴァイ兵長	アイドル達	エルヴィン	さっちゃん	イェーガー	ベルトルト	女型の巨人	アルミン	おっさん	スタッフ	リヴァイ	クリスタ	みかりん	ライナー	みなさん	トロスト	ちゃんこ	オルオ	ジャン	父さん	今すぐ	サシャ	キース	ヒッチ	ハンジ	みんな	ユミル	皆さん	ナイル	エレン	コニー	マルコ	アニ	なお	一同	一曲	巨人
elephant	52024159.txt	――こうして、戦いの火蓋は落とされたッ！	～こうしてJOJO一行は、ヌケサクから	その自信が、技を放つ瞬間、シーザーは	メッシーナ＆リサリサ＆シーザー	因果をねじ曲げて起きたことを	――この日は、深夜2時まで	サンドイッチィーッ	シーザー＆JOJO	JOJO&シーザー	エピタフ＆シーザー	シーザーはワムウが	彼にとっては！その	シュトロハイム	ジョースター	サンドイッチ	ゲフンゲフン	イギリス空軍	戦闘用ヘリ	テキーラ娘	スモーキー	エシディシ	リサリサ？	メッシーナ	刺客の名前	サンタァナ	グレゴリオ	ポルナレフ	スージーQ	ウェカピポ	サンキュー	ジョセフ	～３日後	？？？？	じいさん	たくさん	～２日後	ケンゾー	リサリサ	ロギンズ	～４日後	サンタナ	シーザー	エピタフ	ヌケサク	吸血鬼共	JOJO	ベック	承太郎	～翌日	核融合	ワムウ	海洋学	SPW	侵入者	ヴァカ	吸血鬼	？？？	カーズ	未来を	DIO	逃亡者	豚	亀	滑
elephant	52202359.txt	プルメリ(毒？いや、しんのすけが出してきたポケモンの中に、	――大丈夫、しんちゃんたちが有利になれるように	しんのすけ(はかせのかめん装備)	サンカイシンカスルポケモンデアル	フクスロー＆ヨワシ＆ヌイコグマ	しんのすけ＆ハウ＆ロトム図鑑	ニャース？(inしんのすけ)	ほしぐもちゃん(inバッグ)	群れたマサオの巨大な尾ひれ	ぐもちゃんになにするんだ	キテルグマ(ネネちゃん)	ミミッキュ(ボーちゃん)	リーリエ＆ハウ＆ひろし	ジュナイパー(カザマ)	しんのすけ＆キテルグマ	しんのすけ＆ヤングース	ジュナイパー(ボール)	しんのすけ＆ククイ博士	リーリエ＆ルザミーネ	ヌイコグマ(ボール)	フクスロー(ボール)	しんのすけ＆リーリエ	グズマ＆グソクムシャ	しんのすけ＆アセロラ	アクション仮面LMS	ミミッキュ(ボール)	みなさんもご一緒に	ルガルガン(夜)？	ぐもちゃんいただき	ククイ博士＆グズマ	ミミッキュ(ぬし)	アローラペルシアン	リーリエ＆グラジオ	スカル団したっぱ1	スカル団したっぱI	ビキニのおねえさん	おとなのおねえさん	ヨワシ(ボール)	凍ったピカチュウ	モンスターボール	しんのすけ＆ハウ	ぐもちゃんをこの	凍ったナマコブシ	――グソクムシャ	したっぱA＆B	ロイヤルマスク	ほしぐもちゃん	ぐもちゃんもお	アセロラちゃん	アクション仮面	コイツメレメレ	野原しんのすけ	ゴーストタイプ	ヨワシ(群れ)	ハウ＆グラジオ	リーフブレード	リーリエ＆ハウ	ドラピオン教授	ぐもちゃんも	ヨワシ(単)	バトルガール	メガルカリオ	おキン＆マミ	凍ったヤドン	ヨワシ(群)	――ゴースト	ぐもちゃんの	タイプ：ヌル	ジュナイパー	トレーナーB	チャンピオン	ピカチュウ？	トレーナーA	おまわりさん	ぐもちゃんと	ぐもちゃんを	ひろし＆ハウ	財団職員たち	グソクムシャ	エンニュート	したっぱたち	ぐもちゃんが	おつかれさん	ルガルガン？	したっぱH	みずタイプ	財団職員A	ナックラー	ボーちゃん	ドラピオン	しんちゃん	マーちゃん	アナウンス	バンバドロ	おねいさん	ドレディア	ミロカロス	むしタイプ	ムウマージ	ククイ博士	ニャース？	カザマたち	フワライド	したっぱA	クワガノン	ゴルバット	ヌイコグマ	したっぱG	したっぱB	大丈夫だよ	スリーパー	したっぱI	ペルシアン	ニャヒート	ロトム図鑑	マーレイン	したっぱ3	したっぱ2	ルザミーネ	お姉ちゃん	あんちゃん	したっぱJ	フクスロー	グソクムシ	したっぱK	ガオガエン	レディアン	ライチュウ	ミミッキュ	ペリッパー	したっぱL	ピッピ人形	アリアドス	かーちゃん	キテルグマ	ヤングース	ぐもちゃん	しんのすけ	したっぱF	したっぱE	ぞうさん	ピクシー	オーキド	クチナシ	グラジオ	タツベイ	スカりん	スリープ	ポケモン	子供たち	ルカリオ	ザオボー	ゴースト	さんじょ	ヤドラン	マーマネ	ビースト	ヤミラミ	お父さん	スカル団	おじさん	コケコ？	カイロス	職員たち	プルメリ	坊ちゃん	アーカラ	ガバイト	メレメレ	ナイショ	たくさん	しんのす	チャンス	アセロラ	リーリエ	ワルビル	イーブイ	みなさん	スッチー	大正解	マサオ	ゴース	さんよ	職員L	予想外	奥さん	職員D	ミミ子	ククイ	ドラコ	？？？	みんな	ハプウ	職員E	職員G	男の子	ハッー	その子	ッスカ	職員C	ロトム	職員F	ピッピ	ひろし	ヨワシ	女の子	カザマ	職員J	ラッタ	ビッケ	職員B	職員H	職員K	コケコ	野次馬	まーす	おキン	グズマ	ちゃん	ハラ	音声	エン	ハウ	とー	わ！	ポニ	カプ	ウラ	オラ	マミ	全員	マリ	UB	ボー	2人	島巡	ヤン	ヌル	ネネ	3人	2番	な！
elephant	52213155.txt	人間、私だ。今日は何故か唐突に食いたくなったからピザをとった。私達は今日は飯はいらん。お前も勝手に食え	たまたま上条さん見つけて走ってきた美琴ちゃん	たまたま任務で学園都市に来てた五和	姫神(しかも。お泊まり。更に	あられもない姿な姫神さん	アロハシャツグラサン	サンジェルマンγ	サンジェルマンι	サンジェルマンλ	サンジェルマンη	サンジェルマンθ	サンジェルマンβ	サンジェルマンα	土御門青髪上条	サンジェルマン	白カチューシャ	アレイスター	インデックス	公園デビュー	バレンタイン	クラスメイト	姫神(全裸)	バードウェイ	スフィンクス	アウレオルス	モーロック	シンデレラ	ちゃんと。	土御門青髪	ウインナー	ガッチャン	戦略的撤退	おとうさん	青髪ピアス	大丈夫だよ	心が折れる	お兄ちゃん	オティヌス	義理チョコ	おかあさん	上条上里	お嬢さん	予定調和	カミサマ	お母さん	オーライ	中高一貫	上条暮亞	昼ごはん	生姜焼き	メガネ君	恋愛感情	イケメン	上条//	都市伝説	上里上条	レッサー	学園都市	小萌先生	お客さん	上条さん	たくさん	グラサン	チャンス	上条姫神	ケン◯チ	友チョコ	飴ちゃん	お姉さん	エ◯ン	土御門	一週間	奥さん	携帯<	一緒に	大成功	未来を	部外者	お味噌	DVD	赤だし	ゴホン	永遠に	普通に	茹で卵	黄泉川	上条(	兄さん	壁/和	タルト	第三位	お豆腐	上里	デコ	大藪	雲川	五和	ヘイ	大◯	1枚	？？	ID	海原	神◯	姫神	NG	2人	吹寄	キレ	暮亞	お酒	小萌	青髪	甲賀	上条	御坂	な！	近江	素甘	去鳴	TV	違	夏	\	<	舞
elephant	52036947.txt	さらに二人は、この時のジャンケンバトルを歌った歌	＜ぷるぷるアースウインドアンドファイヤー合体奥義	よく見たら、けずりぶしみたいなのは海苔ではく	……ぼく(広瀬康一)の住む、ぼくたちの町	＜ぷるぷるクレイジーダイヤモンド合体奥義	＜ぷるぷるヘブンズドアー合体奥義	＜ぷるぷるエコーズ合体奥義	ボーボボ＆首領パッチ	首領パッチ＆天の助	一方吉良は、エステ	天の助＆ミキタカ	ハイウェイスター	チープトリック	スタープラチナ	天の助＆大柳賢	ｺｲﾝﾛｯｶｰ	シュトロハイム	≪吉良吉影	仗助＆億泰	首領パッチ	サングラス	魚雷ガール	オレたち	パチコロ	吉良吉影	救急隊員	ボーボボ	東方朋子	ACT3	ソフトン	ミキタカ	サンタナ	承太郎	鋼田一	天の助	輝之輔	ホルス	大柳賢	店主	三人	康一	……	噴上	億泰	早人	梨央	仗助	猫草	伊坂	吉廣	吉良	露伴	犬	男	女
elephant	52099734.txt	その瞬間、衛宮士郎の集中力は呪いを凌駕しーー投影した、	だが、俺の中の何かが、戦うためには	彼の心に生まれた、小さな光が、	凛達が退却してすぐに、彼女から	次回乞うご期待！！	跡部の戦いは、眼力	手も足も出ない	ギルガメッシュ	乾＆キャスター	その名はーーー	バーサーカー	サーヴァント	カリスマB	跡部＆士郎	お嬢ちゃん	士郎、真田	お兄ちゃん	アーチャー	好きだから	キャスター	お嬢さん	セイバー	跡部王国	真田さん	アサシン	不二周助	オッサン	残ってる	ライダー	リョーマ	お客さん	たくさん	ランサー	チャンス	衛宮士郎	タイガ	イリヤ	???	観月の	PS2	シロウ	石田銀	平等院	おバカ	ダビデ	橘さん	言峰	1号	八人	リン	樺地	シン	跡部	？？	石田	ギル	幸村	慎二	木手	赤也	縮地	葛木	俺様	遠坂	士郎	一成	神尾	手塚	真田	越前	伊武	おk	デル	桃城	な！	福士	切原	柳	乾	橘	宮	ー	衛	凛
elephant	52188314.txt	NHKおかあさんといっしょ	変なおじさん	サントリー	志村けん	●第七問	かな子	皆さん	ほたる	智絵里	司会	幸子	未央	奈緒	菜々	仁奈	卯月	杏	凛
elephant	52153809.txt	加賀さんも昔翔鶴姉に教えてもらったらしい。その場所を、加賀さんは	違和感。私の記憶……確かにこれで正しいはずなのに、頭の中で何かが	索敵機からの情報によると、私の姿を見たと思われる	何度も、何度見回してみても、やっぱり	翌朝。龍驤と共に出航する私を、	鈴谷、榛名、浜風、雷、葛城	この反応、初めて翔鶴姉に	【瑞加賀】瑞鶴	プリンちゃん	装甲空母姫A	装甲空母姫B	タウイ提督	景雲妖精B	私について	ビスマルク	多勢に無勢	景雲妖精A	作りました	後期ロ級B	大丈夫だよ	浮遊要塞B	後期ロ級A	装甲空母姫	横須賀提督	浮遊要塞A	後期ニ級A	後期ニ級B	戦艦棲姫	お母さん	軍令部C	幌筵提督	防空棲姫	誰かさん	オイゲン	軍令部D	後期ロ級	後期イ級	ヲ級改A	連合艦隊	軍令部B	水母棲姫	41cm	至上命令	お父さん	ヲ級改B	空母水鬼	軍令部A	お客さん	たくさん	空母棲姫	プリンツ	景雲妖精	ニ級A	皆さん	ネ級B	？？？	阿武隈	ル級改	リ級B	その子	瑞加賀	ネ級A	お姉様	天津風	何それ	リ級A	ヲ級改	イロハ	アンタ	ニ級B	168	大井	ネ級	瑞鶴	ヨ級	加賀	金剛	夕立	タ級	榛名	6月	友永	58	デス	飛龍	レ級	龍驤	武蔵	翔鶴	赤城	19	毎日	北上	キミ	蒼龍	次長	艦娘	葛城	瑞鳳	浜風	鈴谷	次回	島風	大和	隼鷹	姫	雷	ヲ	娘	8
elephant	52147180.txt	しばらく山道を進んだ……一色はそこまで疲れていない様子だ、もっと…もう疲れましたぁ～一歩も動けませ～ん先輩おぶってくださいよぉ～	だがな……戸塚彩加……今からの比企谷八幡は人じゃないぜぇ	疑う事を知らない天使可愛い…お、俺が守ってやらないとな	……本気すぎて一句詠んじゃった	病気なんだよ	お兄ちゃん	病気だよ	由比ヶ浜	いろは	雪乃	結衣	彩加	戸塚	八幡
elephant	52145966.txt	-次女神通は生死の狭間を狙って駆逐艦を厳しく扱け	-彼氏なんてできたこともないのにぃ！	巨大殺人ロボットジェノサイド秋津洲	-長女川内は闇夜を駆けろ	-クリスマスにも丑の刻	-三女那珂は海原を舞え	-真冬も耳あて丑の刻	空母棲鬼	皆さん	大井	ネ級	提督	神通	加賀	ヲ級	鬼怒	長門	那珂	川内	子日	磯波	深雪	天龍	キヨ	チ級	涼風	明石	卯月	加古	潮	電	-
elephant	52237588.txt	幼馴染(17)	幼馴染(14)	幼馴染(13)	幼馴染(12)	幼馴染(20)	幼馴染(15)	幼馴染(16)	幼馴染(18)	幼馴染(11)	幼馴染(19)	幼馴染(10)	幼馴染(8)	幼馴染(9)	幼馴染(7)	男(10)	男(18)	男(12)	男(13)	俺(20)	男(14)	男(15）	男(17)	俺(35)	男(11)	男(16)	俺(19)	男(8)	男(6)	男(9)	男(7)	幼馴染	ママ	俺
elephant	52210548.txt	まさに屋台といった感じの濃い味付けが香ばしさを増している。プロデューサーは	まるで鉱物で作った前衛的なオブジェのようだった。前面から背部にかけて	ジャグラーは気づいた。その奥にいる巨大な	情報を集めているときに辿り着いた、確か	全長――約55メートル。マグマ星人は	ジャグラーは歩を進め、洞窟の奥の	あの後、マグマ星人は	ｱｰﾅｶﾞﾙｹﾞ	ｼﾞｬｸﾞﾗｰ	ファイファイ	ベイビー	今井加奈	たくさん	神谷奈緒	二宮飛鳥	島村卯月	佐城雪美	浅利七海	椎名法子	三船美優	ーセブン	お客さん	しかし	オーブ	ハルキ	マグマ	ナクリ	イカリ	宇宙人	兄さん	さんよ	女子供	こずえ	奥さん	店主	美羽	三人	1年	？？	加奈	怪獣	女将	ガイ	店員	肇	男	忍	Ｐ	憶
elephant	51677205.txt	上条【え、ええっとだな…。質問の意図はわからんが、敢えて言うなら	お菓子コーナーに最後の一枚であったのだろうか…	どうにも、こんなどこにでもありそうな駄菓子と	その内の三つは手に入った。しかし、後一つの	それも、打ち止めが探してる一つである	というのも、この暗部にかかわる問題は	つい先ほど風紀委員のお姉さんから	顔がカアァっと赤くなる。不意に、	実はスーパーのとき、打ち止めは	垣根の腕にしがみつく彼女。その	と言い、佐天はすぐさまレジへと	正しくは、唇が触れる直前で	【私は、そういうことを	ふくよかに丸みを帯びた	いつから垣根は彼女を	そのとき。垣根の能力	本命の女が自分の	心理定規は袋から	結局のところ、	キャッチコピー	フルーツ牛乳	アレイスター	インデックス	普通じゃない	きのこの山	周りの人２	打ち止めは	周りの人１	お姉ちゃん	上条さん	打ち止め	垣根視点	たくさん	フレンダ	グラサン	心理定規	愛してる	一方通行	ステイル	上条当麻	お客さん	誰かさん	黄泉川	本当に	土御門	時間帯	御坂妹	そう。	ただ…	超能力	さんよ	商店街	突然の	棚の	？？	浜面	後は	5番	結標	佐天	初春	白井	小萌	麦野	絹旗	海原	上条	美琴	黒子	垣根	御坂	滝壺	今更	コラ	天	譲
elephant	52204368.txt	ＳＳを書こうにも月初めは忙しいので	これまでのおきてがみ	【モバマスＳＳ】凛	【モバマス】蘭子	【モバマス】まゆ	【モバマス】美嘉	キャロルちゃん	リヂャナーヤ	アナスタシア	モールニィ	小梅ちゃん	50センチ	オバサン	たくさん	カワイイ	恋をする	アーニャ	悪い噂	由里子	まゆＰ	14歳	カワイ	城ヶ崎	同僚Ａ	地獄絵	同僚Ｂ	皆さん	武内Ｐ	佐久間	上の	輿水	渋谷	時子	少佐	加蓮	幸子	美嘉	未央	武内	二歳	高垣	若さ	次回	常務	サン	美波	卯月	幸	P	娘	蒼	楓	凛	処	武
elephant	52010509.txt	～やよいおり部屋～	～ひびたか部屋～	～みきりつ部屋～	～亜美真美部屋～	～ゆきまこ部屋～	～ちはあず部屋～	亜美ちゃん	りっちゃん	お姉ちゃん	兄ちゃん	分からん	亜美真美	あずさ	ハム蔵	皆さん	やよい	ちゃん	貴音	ピヨ	千早	さん	二日	美希	一同	春香	高槻	亜美	水瀬	八人	伊織	一日	三組	真美	律子	わ！	小鳥	雪歩	響	Ｐ	真
elephant	52126664.txt	この方が提督……。イメージと全然違う。すごくお若いし、全然怖そうじゃないし。お腹がぽよんとしてて……。あ、わたしがさっきぶつかったのはこのお腹だったんだ……。眼鏡がまんまるで……。こう、全体的に	確かに、わたしはドジばっかり。今日は運命がらみのドジを話したけど、それ以外のドジは大小数知れず……	わたしたちの提督は、ちょこっと丸めで、黒くて丸いメガネをかけてます。その見た目から、すっかり	鈴谷さんは、とっても綺麗でおしゃれな、可愛らしい人です。しゃべり方も、今どきの若者	あれ、でも、いろんな妖精さんを見たり話しかけたりって変ですね。	こうして……提督とわたしの、最も長い夜	提督は、全然怖そうじゃないし、艦娘にも	―――――少し後工廠内工房	球磨さんの言うところの	こうやって、群れの仲間	正直、ちょっと怖いです	よろしくお願いします	意外です……提督は	デスクワーク	サンドイッチ	203cm	おじいさん	大丈夫だよ	大好きな人	ちょっと	ぎゅっー	ぼよんっ	お父さん	猫ちゃん	妖精さん	たくさん	みなさん	お姉さん	五月雨	パーン	容疑者	ちゅっ	さんぽ	皆さん	サンド	司令官	お仕事	水まき	阿武隈	上層部	嫁さん	張さん	姉さん	がしっ	不知火	まーす	大井	青葉	加賀	金剛	夕立	間宮	白露	バッ	熊野	アダ	川内	榛名	卯月	球磨	さん	利根	大分	初雪	龍驤	村雨	春雨	赤城	筑摩	北上	夕張	鳳翔	ガタ	明石	三隈	艦娘	比叡	1年	提督	足柄	多摩	鈴谷	暁	娘	鳳	響
elephant	52201186.txt	説教中、プロデューサーは考えていた。律子に今授けたい能力があるとすれば	説教中、小鳥は考えていた。もし自分にも能力が目覚めるとしたら、	一部のトップと呼ばれるアイドル達は、自分たちの歌を	はじまりは、ほんの少しの、	貴音→千早のライバル	‐まもなく	千早→名刀	サンキュー	ちゃんす	【やよい	COOL	戦闘力	ゲンキ	春香→	？？？	使用者	貴音	千早	春香	2人	伊織	音無	3日	律子	小鳥	響	P	敵	w	
elephant	52191342.txt	ぼく(うん、そうだ深く聞かれたら	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	知らん奴B	知らん奴C	知らん奴A	ABC	ぼく	秘儀	ンゴ	C	B	A
elephant	51658099.txt	暦(くそ、こんなに脆いものだとはぼくは習わなかったぞ！教科書に	暦(笑ってみようとしたのではない―――驚くべき事態に体が	暦(とはいえ、今の千石に妙な知識人アピール、もっといえば	暦(規制なんて知ったことじゃないぜ！これからは目次に	暦(素に戻った火憐。女王蜂の顔から一気にかつては	暦(ちなみに、戦闘中八九寺は管理人さん見たいに	illl;;;;;;;;|ﾉ〈_∧/	暦(普通であろうとする羽川。きっと	暦(あの宿命的運命的春休みに	暦(もちろん、この僕には	暦(しかし、選択肢に	暦(もし……ヤツが	インなんとかさん	ブレードランナー	暦(どうやら僕を	暦(月火ちゃんは	暦(ん？なんで	暦(これは……	エンカウント	2ちゃんねる	アニメーター	暦(火憐は、	おまわりさん	シュワちゃん	お願いだから	だいすき。	にいちゃん	暦(本人は	せんちゃん	涙目のルカ	八九寺真宵	ぎちゃんの	お兄ちゃん	篠原ともえ	ガハラさん	非リア充	お母さん	兄ちゃん	阿良々木	ロリババ	おっさん	石野卓球	さんすう	ぎちゃん	スネイク	戦場ヶ原	集合住宅	復旧作業	オッサン	お父さん	糸井重里	おじさん	暦(その	100敗	わぁい！	たくさん	井口裕香	さんぶん	みなさん	ゼルエル	次元大介	リア充	羽川母	火姉妹	小悪魔	奥さん	食べ方	一緒に	LSI	人類史	八九寺	ひたぎ	vip	月火憐	翼さん	ガハラ	ちゃん	DG	忍野	赤い	今羽	暦(	見間	日羽	神原	真宵	月火	妹達	千石	万年	関口	火憐	羽川	ゲロ	サン	な！	撫子	何回	憐	忍	暦	翼	羽	榎	猫
elephant	52144251.txt	マタタビのようなもの	連想砲ちゃんABC	連想砲ちゃんA	連想砲ちゃんC	連想砲ちゃんB	辛味調味料	エラー猫	ネコB	ネコ達	？？？	ネコA	ネコC	皆さん	提督	浜風	多摩	島風	伊勢	谷風	明石	艦娘	磯風
elephant	52143970.txt	彼らが差し出したのは小魚を塩辛く煮た物であった、これは全国的に知られる	もはや土木作業にプロと化した家臣たちにより行徳と江戸を結ぶ運河	関東一円は火山灰でできた湿地帯で、農耕には向かない土地	１４歳の時、主君家康に刃向かう一向一揆に加担するが敗走	家康が目を付けたのは千葉県市川市にある塩の名産地	この運河沿いには宝塔寺というお寺には	足立区という名前は葦が生い茂る	大砲の威力に完全にビビった淀君	あの時の功労者、孫右衛門には	彼らは神崎川沿いに住む佃村	彼が築いた大阪城南方の砦	ちなみに父は伊奈忠家	これが関ヶ原の合戦	かつての東京	こうして俺	大久保忠行	後に言う	チャンス	井の頭は	伊奈忠次	真田信繁	青山忠成	駿河国	忠行	伝令	真田	使者	光秀	忠次	家来	侍女	家康	家臣	青山	味方	漁民	佃
elephant	52175088.txt	【艦これ】阿武隈	【艦これ】磯風	【艦これ】夕張	【艦これ】初霜	【艦これ】時雨	【艦これ】霞	【艦これ】電	ハラショー	お姉ちゃん	みなさん	お姉さん	阿武隈	皆さん	五十鈴	初霜	提督	五十	金剛	赤城	足柄	島風	一水	長波	蒼龍	ザラ	若葉	艦娘	磯風	鈴	響	霞	雷	暁	電
elephant	51610422.txt	件名常盤台中学第三位、電撃姫にして学園都市女性能力者の頂点	つーかそれ！そこでなんだけど！インデックスちゃんが	いま、現在そちらにいらっしゃるであろう	キモｗｗｗｗｗまじ文才のなさに超←	０１：００就寝準備、おしゃべり等	８：００～１２：００まで学校	ざきさんじゅうはっさいより	ざきさんじゅうはっさい	インなんとかさん	アレキサンダー	かまってちゃん	上条土御門一方	神裂桐乃固法	インデックス	一番麦打土桐	麦野番外個体	上土一イン桐	アウレオルス	番外個体麦野	麦フレ浜滝	フレ浜滝絹	キャーリサ	さんきゅー	番麦打土桐	テラワロス	オッレルス	番麦上イン	麦フレ浜絹	シェリー	フレ浜滝	オカルト	高坂桐乃	上条一方	一方通行	世界大戦	グラハム	京介沙織	打ち止め	ゲンドウ	お客さん	上条当麻	上条さん	フレンダ	オリアナ	チャンス	上条桐乃	土麦番外	斉藤千和	番麦打上	麦一番打	分からん	みなさん	番外個体	お姉さん	麦浜滝	母さん	沙京美	皆さん	京介母	チート	上麦土	アニェ	京沙美	浜滝桐	保護者	京黒沙	非女神	ローラ	御坂妹	兄さん	土御門	高坂	竹達	高良	福山	神裂	店員	婚后	五和	黒子	サカ	滝壺	土井	固法	重福	オル	浜面	舞夏	京介	イン	佐天	絹旗	■■	黒猫	一方	白井	麦野	櫻井	吹寄	美琴	桐乃	水樹	ヤン	沙織	一同	2年	初春	上条	御坂	垣根	な！	天	上	ー	☆	凛
elephant	52022257.txt	最初は慣れなかったけど、プロデューサーさんが手取り足取り教えてくれたので大丈夫でした！：	Ｐくんが眠たそうだったので毛布をかけてあげました、そのままついつい一緒に寝ちゃいました：	働きづめだが本当に人間なのか？いつ眠っているんだ？私の見解ではアンドロイドだと思う：	もう２度とくじけない、そのためには楽しむ事が重要だとプロデューサーに教わったわ：	気になる？どういうことでごぜーます？気のキグルミなんてものがありやがるです？：	負けませんあげません掠め取らせなんてしませんこの赤い糸は断ち切らせません：	けっこんしきはふたりきりじゃできないよ！みんなにおいわいしてもらうの！：	正直まだ恋愛感情ってよくわからない、アタシの相棒としては申し分ないぞ！：	尊敬はしているけれど恋愛感情と言っていいのかしら、まだはっきりしないわ：	今まで楽しめなかった芸能活動を楽しめるのはプロデューサーさんのお陰です：	個人レッスンをお願いしたいわ、歌のね、他のもお願いしちゃおうかしら：	いつもワイシャツやネクタイがちょっとずれてます、気になります：	心から大好きです、これからも一緒に頑張っていきたいです：	皆がいるといい刺激になるし、教わることが多くて刺激的！：	ついつい目で追ってしまいます……はしたないでしょうか？：	Ｑ：プロデューサーと二人きりで何かをしたことがある	大好き！いつまでも一緒に居てほしいな！お願いね！：	夜景デートしちゃった★観覧車綺麗だったなー！：	イジるの楽しいけど尊敬とは違うと思うなー？：	あの黒塗りの謎を知りたい！解き明かしたい！：	流石に人の旦那を取るのはどうかと思います：	丁度よさそうな揉み応えの子がいたから今度：	皆やさしい！皆かわいい！皆やわらかそう！：	プロ総合格闘家の○○さん、サイン欲しい：	危険な恋愛は携帯小説だけでいいかなぁ：	ライバルは多いけど、負けないよー☆	言わせんな、恥ずかしいんだよ！：	好きだと思う、うん……大好き：	Ｐがいるからココにいるんダ！：	年上はちょっと対象外かな：	Ｑ：それはプロデューサー	言えない：	小梅ちゃん	早苗さん	28歳	ちひろ	奥さん	岡崎	黄緑	愛海	山下	未央	卯月	Ｐ	凛
elephant	52201315.txt	[Bボタンを押すと仮面ライダーエグゼイド主題歌	チェーンソーモードでは各通常攻撃音の前に	[パッドモードでAB同時押しをすると	Twitterのトレンドに半日ほど	感染した男だからだぁーっ	[ビームガンモード	ノーサンキュー	単４乾電池×2	ポッピー&永夢	ゲームオーバー	盛りだくさんの	グラファイト	[別売りの	パラドクス	クロノス	バガモン	ラヴリカ	ポッピー	※上記の	貴利矢	パラド	永夢	ニコ	大我	灰馬	飛彩	正宗	黎斗	』	[
elephant	52237702.txt	アイドル達のあられもない姿が表紙の薄い本	半開きのドアから覗いている紗代子	タイ焼きの擬態を解いたP	さよことエレめぐしず	ことエレめぐさよ	【ミリマス】P	本の中のエレナ	巨大なタイ焼き	本の中の紗代子	薄い本の琴葉	ことエレめぐ	本の中の恵美	本の中の琴葉	琴葉の薄い本	アイドル達	琴葉紗代子	本の中の翼	本の中のP	恵美エレナ	琴葉エレナ	たくさん	みなさん	Pしず	エレナ	紗代子	静香	志保	恵美	2人	OK	音無	琴葉	小鳥	翼	P	袋
elephant	52226736.txt	――数時間後、夕方、サウザンドリバーランド	――東京都、千代田区、秋葉原	――サウザンドリバーランド	――ファンタジーブロック	――夜、橘宅	おつかれさん	チャンネル	小日向美穂	たくさん	みなさん	お姉さん	お客さん	輿水幸子	ゆっこ	ありす	ユッコ	礼子	？？	お馬	クマ	幸子	文香	2人	魔物	志乃	美穂	茜	Ｐ	P
elephant	52171105.txt	３ターン目、ンババで攻撃。	クロニクルデッキ2016	彡(;;-)(-)	彡(ﾟ)(ﾟ;)	彡(ﾟ)(●)三	彡(#ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-；)	彡(;-)(-)	(o'ω'n)	(o;ω;n)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(；)(；)	彡(^)(^）	彡(●)(●)	プリンちゃん	ファッ！？	マスターズ	彡()()	KBTIT	ドラゴン	ジェニー	サンガツ	クロ！	(';	サーガ	な！	オラ	わ！	ワイ	原	T
elephant	52068897.txt	チャンスは一度	国連の人A	国連の人F	国連の人E	国連の人G	国連の人D	国連の人達	国連の人B	宇宙局の人	国連の人C	菊地真	伊織	三日	菊地	TV	P	真
elephant	52208219.txt	課金の方も運営がこっちが心配になるほど気前よく無償石をくれるので、月一で	割とすごくカワイイ子たち	割とすごくカワイイ娘たち	マリア除く装者たち	【モバマスＳＳ】凛	ひびみくクリス	エルフナイン	マリアさん	おっさん	イケメン	マリア	弦十郎	クリス	皆さん	翼さん	武内Ｐ	防人	緒川	司令	オイ	フウ	十郎	未来	切歌	翼	響	調
elephant	52012350.txt	行先指定、ついでに三船さんのついてくるか否かも指定	3：ぶっつけでいけるオーディションが近場に……	3：オーディションでランクを伸ばそう！	2：オーディションでランクを伸ばそう！	1：レッスンして能力を上げよう！	5：三船さんのお仕事を進めよう	1：営業して知名度をあげよう！	4：三船さんのお仕事を進めよう	2：営業して知名度をあげよう！	3：雪美のお仕事を進めよう	4：雪美のお仕事を進めよう	よろしくお願いします	べっぴんさん	大丈夫だよ	765プロ	6：その他	5：その他	3：その他	>>574	ウェイター	>>704	決めポーズ	4：その他	たくさん	お父さん	両手に花	Pちゃん	椎名法子	塩見周子	ちひろ	あずさ	お仕事	難易度	ちゃん	三船	千早	佐城	渋谷	凛P	？？	ペロ	春香	周子	雪美	法子	美優	な！	法P	男	P	娘	凛	猫
elephant	52256195.txt	J('ｰ`ｰ'ｰ`)し[デスカーチャンは身も凍るような雄たけびを上げた！]	J('ｰ`ｰ'ｰ`)し	J('ｰ`ｰ'`)し	YOYOYO	(;ﾟД)	(;`Д)	ーチャン	ハロワ
elephant	52125537.txt	心のいおぎつばさ	心のいぶきつばさ	Pの深層心理：	箱の中身(蛇)	Pの心の天使	早苗さん	たくさん	光ちゃん	Pちひろ	心の大佐	心の天パ	心の悪魔	心の天使	誰かさん	ちひろ	モバP	ありす	ﾑｽｺ	？？	晶葉	麗奈	恥丘	司会	早苗	神父	蛇	P	光
elephant	52198329.txt	何枚にも渡る計画書を一瞬ですべて引きちぎったような暴挙に、夕美は	いっぱい写真の詰まったアルバム	転ぶ度に手を差し伸べてくれて、	※ホウセンカの花言葉……	その以外のカードゲーム	イマココ）北条加蓮	――北条加蓮の自室	ツギココ）相葉夕美	睡眠用インテリア	クラシックのＣＤ	柚からもらえる	トレーナーサン	夕美はそれを、	>>146	>>226	>>109	>>240	>>114	大好きだよ	>>308	>>268	>>250	>>121	>>267	>>256	>>162	>>140	>>216	トレーナー	>>113	大丈夫だよ	>>279	>>257	ホントだよ	>>199	>>241	ファミレス	>>227	>>132	>>93	>>37	お母さん	北条加蓮	>>43	>>36	橘ありす	>>87	誰かさん	>>27	>>80	>>35	――路上	トランプ	>>99	>>97	喜多見柚	たくさん	相葉夕美	一目惚れ	>>23	みなさん	お姉さん	高森藍子	主催者	サン加	さん前	喜多見	ありす	一緒に	大成功	母サン	パン屋	花飾り	虫取り	>>2	チャン	２人	北条	相葉	夕美	とー	さん	2曲	トレ	加蓮	ムリ	藍子	４人	モバ	造花	３人	サン	中加	何回	柚	P	今	蓮	
elephant	52185007.txt	さっき、春香のひたむきさに影響を受けた、と書いたけど、まず春香は、ほんの一年足らずの間にとても技術が進歩したわね。リズムやブレスのタイミングや音の伸ばし方も然ることながら、一番大きな進歩を遂げたのは音程だと思うわ。以前は苦労していた	春香の持ち歌は、定番のアイドルソングやノリの良い歌だけではないのよね。	春香(雪歩ズルい！私も千早ちゃんに	でも、やっぱり春香の真骨頂は	春香(それなのに私は脳天気に	春香(絶対集中してたよね。	余談だけど、私は春香が歌う	難易度が高いと言えば、	春香(やよいみたいに、	サンドグラス	ヴィジュアル	フューチャー	チャンネル	たくさん	スペック	さんそ	姉さん	私は、	我那覇	あの日	ちゃん	貴音	千早	四条	春香	一曲	高槻	水瀬	萩原	律子	2枚	響	P	槻
elephant	52246627.txt	幅広で大きく反りの入った刃から、太い柄に到るまで全て鋼鉄製。しかし、掴んだ瞬間から掌が焼ける錯覚をするほど	なら俺は、友情を以て応えよう。身勝手な欲望で大勢を巻き込み、純粋に人の可能性を信じ、若者の成長を喜んだ	車両後部からガコンと音がして風圧によって大きく布が広がる。空気を存分に飲み込んだその布は、ご想像通り	左肩に噛み付かれ、体重を乗せられる。女将の具足がなかったら皮膚を噛みちぎられていたところだ	出迎えたのは彼女と同じく新選組の局長と副長、長曾祢虎徹と和泉守兼定。そしてこの世界の異形、	ご立派だが、根本から捻じ曲がっている。結果がどう転ぼうが、過程で民間に被害が及んでいれば、	当然、死にに行く気はさらさらねぇし、虎徹が錆憑になっちまうなんて考えたくもねえ。だけど、	余裕があるように見せかけているが、実の所いっぱいいっぱいだ。彼女にはやると言ったらやる	その中心部に、標的は立っていた。お前ブレイド2から来たのかよってくらいの黒衣と、同じく	手練れの剣士集団をまとめ上げる組織の№2だけあるらしい。彼女ほどの腕前を以てしても、	呪いの一つとして時雨が神隠しに遭い、代わりに送られてきたのは人の姿として顕現した	クソザコナメクジの群れを残虐ファイトでぶち殺した一行は、巫剣を中心とした特殊組織	軽く動かしただけで、刃が空気を裂くのを感じた。無骨な見た目にそぐわない、ある種の	そして、このタイミングの良い活動の開始。自意識過剰とも取られかねないが、俺には	この目くらまし、使わない理由は無い。今度は矛を振り上げ、刃が頭上に落ちるように	茂名に提案された時から答えは変わっていない。俺たちにとって、当初の目的は既に	因みに、女将の息子である双子は、駆逐艦上での戦働きを認められ、正式に巫剣使い	その足元には、障害など無かった平らな地面に、狙いすましたかのようにちっぽけな	なら、俺は呼びかけにこう返す他無い。矛に向けて、女将に向けて。そしてあの世の	運輪車の無表情で不細工な顔面の作りが目に見えてわかるほど近づいてくる。俺は	しかし部屋を出た瞬間、もう一人の容疑者とされる御華見衆に所属していない巫剣	痛みが引き、呼吸は落ち着く。聞こえる音や見える風景、肌の感覚に到るまで、	手の中へ伝わる木材を粉砕する感触。身体がバラバラになる苦痛で歪む、無表情	刀を握って止めたのだ。常人なら当然の怪我だろう。だが奴の場合勝手が違う。	流石にワイスピ並みの速度で爆走夢歌する車を運転初めての女の子が転がして	銃身は切り詰めてあり、片手での取り回しの良さと破壊力を押し上げている。	城和泉は問題なく俺の意図を読み取っていた。巫魂を操って、尻ポケットの	途端に、矛からじんわりと温もりが伝わってくる。無機質なものではなく、	若はこの時代特有の学生服のような軍衣を身に着けており、軍帽に付いた	後からでもわかる質問に時間を費やしたくはない。虎徹は怒るだろうが、	しかし、会話をする中で違和感を覚えた筋肉。天龍、秋雲、そして巫剣の	第二次で活躍した駆逐艦とは違い、サイズも火力もだいぶ劣るとはいえ、	再度合流した天龍に間一髪救われ、ナオルヨくん(爆発物)に入っていた	固定はベルトを巻き付けて行っている。これは具足というより現代で言う	断ち切ろうとして突っぱね、結局はずるずると女々しく引きずっている、	時間と、被った被害、相手の数に囚われていない。やはり、茂名が言った	しかし、刃は彼女へと向いている。迎撃が間に合うようには見えない。	さながら三式弾による対空制圧だ。違う点を挙げるのならば一発一発が	ハンドル中央、クラクションがある位置に備え付けられている露骨な	割とあっさり時雨と再会できた筋肉少女隊は、めいじ館のボスである	女将に連れられ武器庫の奥へ踏み入る。出迎えたのはデンと鎮座する	巫剣と共闘し、死線を越え、若を救った。それでも尚、拭いきれない	それをもう一度、目の当たりにしたいのだろう。わざわざ別世界から	二人を引き連れて、大きく退がる。大猿に向かって海中を走る数本の	奴に何度も打ち合う余力は残ってないだろう。残った命を使い切る	とは言えタダでお世話になるのも悪いので、喋るカラスを操る巫剣	そいつは海から陸地へと軽い足取りで上がると、片手に抱えていた	丙子がここに訪れたのは、単純に俺らの拘束に来ただけではない。	意地の悪いセリフを吐いてしまったが、こちとら言質は握ってる。	それには霊脈とかいう謎のアレからこうなんか吸い上げる柱である	現場の収拾を着けに現れた小烏丸と、女将の娘であり富士見支部	現に、一目惚れしたこの矛は、虎徹が抱え込む苦悩を生んだ物の	俺でもピンときたと言う事は、あいつらも同じだろう。それに、	外部生産品である夕立の山刀とは違い、天龍の刀はれっきとした	現代から顕れた筋肉の体現者たる俺や、その俺と並ぶ体形である	ただ一つ、若にばかり気を取られていた彼女は、この土壇場で	相変わらず間延びした、おっとりとした口調だ。だが、腰の	小夜がここまで付いてきたのは、女将の言いつけもあるが、	当然、虎徹の逆鱗に触れる一言だ。主の死を、奴はただの	無力感だろうか、自責だろうか。ともかく、これで彼らは	一年後、この薬が騒動を起こすことを俺はまだ知らない※	俺は拳を握った。間もない激突に備える為でもあったし、	俺と矛の第一刀としては上々の滑り出しだ。驚くほどよく	助けを求めて虎徹の方を伺うと、呆れた様に鼻で笑った。	討ち漏らした数体がその背後から襲い掛かろうとしたが、	ただし、絶対安静を言いつけられた上でだ。激しい運動	それどころか奴は、茂名のいる場所まで案内し、その上	顔面を力任せに地面へと叩きつける。筋肉は矛より強し	後に俺らを訪ねてめいじ館にやってきた渋沢大佐殿から	全長およそ二メートルと少し。俺が禍憑に対して振るう	何かの大仕掛けをしているようだ。虎徹は言ってたな、	逆境に置いて豪傑が敵に振るう暴力とは、兵にとっての	寡兵が大群を打ち破る必須要素は大まかに三つある。	武士が、約束を交わし合う時に使われる。呼び名を、	吸い込まれるように。部屋の片隅にある布に包まれた	戦争の基本、兵法の観点から状況を見渡せば、俺達は	その中から、まるでタケノコでも生やすかのように	その後、菊一文字則宗が夕立を巡って陸軍と衝突。	若は巫剣二人に任せればいい。問題は隣にいる普通	丙子は口角をもう一つ上げて肯定する。さながら、	小夜は防御壁を展開した。船を守るためじゃ無く、	死にかけの禍憑がその辺に転がってるのを見るに、	いいか良い子の皆。いくら気になるからってママに	拳銃に関してはオマケ程度に入れといたんだろう。	小夜も続けて手を上げる。此の期に及んで、彼女は	夕立は熊さんのお面を着けなかった。あの速さだと	人命優先、戦力確保、拿捕の阻止。これを踏まえ、	一年前。超大型禍憑との戦闘で亡くなった虎徹の	巫剣が禍魂に犯されることで陥る暴走状態、通称	多くの人数を運べないという制限はある。だが、	何度も殺せるチャンスはあった筈だ。俺は茂名に	島のあちこちから連続して波紋が広がる。お次は	貞子の呪いパワーを使って1889年の異世界、	昨夜……昨夜？まぁ昨夜でいいや。禍魂に犯され	目を見開いて俺を。正確には俺の手の中にある	ピンと来たようだな。そう、三浦が御華見衆を	俺、得物、そして三浦。今この瞬間、世界には	察しがついたのは及第点。だが、表情や閉口で	浅葱色のだんだら模様。広げてみると、大きく	その代わり、紙にインクを垂らしたかのような	巷を騒がせている禍魂を作り出す麻薬の砂糖、	そして顔面にぶつかった肉肉しい何かの存在で	花束の代わりは既に渡した。あいつの想いは、	そこには焦りが見受けられたが、逆に奇妙な	戦艦クラスと言えども、小さな身体に大きな	実際、三浦の頭は地面へとめり込……いや、	それに時雨が沈めたガワと違ってこいつには	初めてめいじ館を訪れた時、菊さんは女将を	しかしそんなこと、俺には関係ない。今度は	急がねばならないのは重々承知だが、此方も	理由はすぐに判明した。頭上から降り注いだ	それを合図に、地面から奴の身の丈を越える	ブラフとリスク分散の為に作られただけの	それを受け取った菊さんは、胸元に飾った	俺達の世界だってそうだ。艦娘だって元は	反論しようとした城和泉は、俺が鳴らした	頭を抱えてすぐさま蹲った夕立の頭上を、	ここで思い出していただきたい。この車は	砲撃に感化され、蕾が花を開いたらしい。	他の選択肢を全て奪い去るほどに。その	今度は俺が深々と、しかし謝罪ではなく	だが聞かずにはいられなかった。だって	剣術と矛術。型は違えど、構えは同じく	体長三メートルはあろうかという巨大な	若の言う通り、肉眼でもはっきりとその	今度は水辺の生き物から陸上生物に。	城和泉が起こした炎が、若の稜威能力	鯉口を切ってから、首筋に反りの無い	同行していたウチの連中やめいじ館の	逆にこちらは、奴の思惑に文字通り	奥歯を噛み締め、口から出かかった	矛の刃は鋭利を保ったまま、静かな	時雨の威嚇砲撃だ。いやが応にも、	例えるならば、砲と装甲を携えた	それがわかっているなら、海軍を	マスクを脱いで虎徹に投げ渡し、	怒りの矛先を、怨敵へと向ける	【艦これ】ウ○コマンあるいは	代わりに彼女が持ち出したのは	イーストウッド監督、主演作品	VillagePeopleの	たまにどうしようもなく提督の	緊張を押し殺し、若は自身の	時雨《救助待ちの海兵から。	想定済みだ。だからこそ俺は	長く遠い帰路になろうとも、	瞳には不安をかき消すような	私の頭の中のメイトリックス	簡単だ。誰にだって根本には	(*;ﾟーﾟ)小夜左文字	魅了をされたかのように。	そう言った意味では、俺は	地面も禍魂、いや、もはや	時雨《ご想像の通りだよ。	禍魂に犯されるワケだよ。	俺は、こいつをどうしても	俺が虎徹と仲違いした時は	沖合に小さく見える黒い	当初は餌に使おうとした	戦いしか能のねえ俺に、	努力に比例して出るのが	放物線を描いて、爆弾の	いつもとは少し違う。	支える脚を矛を含めた	矛は、彼女を救う為に	正体不明の敵に対して	時雨の頭で、城和泉の	しかし撃たれるものが	夕立が手に取ったのは	女将の呟きの断片には	夕立への指示と共に、	提督超人パワー95万	その他にも、監視役の	伝説再び！！クリント	この一撃は、その為の	ここで一つ、大人の	矛を掲げ、眺める。	正確には、俺が指す	咄嗟に出た言葉は、	あの時、若から俺に	めいじ館の巫剣使い	東京湾沖。つまり	ダヴィンチちゃん	力に物を言わせた	(*;ﾟ―ﾟ)そ	(*;ﾟーﾟ)そ	共謀者である北谷	カバーできる奴を	そういや元はアレ	時雨《あいつら、	それはさて置き、	口火は、文字通り	それよか問題は、	それに……ああ、	俺の好きな言葉に	そしてこの喜びは	その上で虎徹は、	(*;ﾟ―ﾟ)	(*;ﾟーﾟ)	これが、俺たち	(*;-ー-)	(*;=ー=)	(*;ﾟдﾟ)	【艦これ】時雨	∬*´_ゝ`)	艦娘監視の下、	∬#´_ゝ`)	津田越前守助廣	言わずもがな、	:(*:‐):	そうだ北谷菜切	(；´_ゝ`)	(*;ﾟДﾟ)	(*;ﾟＯﾟ)	もう一度言う、	僅かな殺気に、	(*ﾟ―ﾟ)そ	駆逐級ですら、	(´<_｀；)	∬;´_ゝ`)	お陰ですっかり	しかしこれでも	(*#ﾟーﾟ)	城和泉の記憶が	(´<_｀)	しかし、命を	爪;ﾟⅣ〉そ	(*ﾟーﾟ)	∬´_ゝ`)	(;ﾟдﾟ)	時雨が設けた	あれがまんま	(*ﾟ‐ﾟ)	主人のいない	(#ﾟдﾟ)	最も、三浦も	提督の表記は	陸軍の目的は	間違いない。	(´_ゝ`)	(*ﾟ―ﾟ)	(ｷ;Ｔ)そ	檄のコツは、	菊一文字則宗	(;ﾉ`)	しっかりと	(*:‐)	(#Ｔ)そ	茂名からは	(;Ｔ)そ	丙子椒林剣	(ﾟдﾟ)	(ｷＴ)そ	長曾祢虎徹	責任と罪を	かーちゃん	爪#ﾟⅣ〉	つーちゃん	つまりは、	紅葉狩兼光	城和泉正宗	ソボロ助廣	(ｷ;Ｔ)	小夜左文字	和泉守兼定	(;дﾟ)	おっちゃん	爪;ﾟⅣ〉	あるいは、	(-д-)	＞(#Ｔ)	(*;ー)	新選組の	加州清光	ナオルヨ	婆ちゃん	爪ﾟⅣ〉	(#Ｔ)	お母さん	代わりに	残ってる	普段なら	抜刀術。	大きく、	ゆきさん	(ｷＴ)	オッサン	牛王吉光	蛍丸国俊	(ﾉ`)	北谷菜切	改めて、	お姉さん	お嬢さん	(Ｔ)そ	人と刀が	ただの、	椎名美琴	爪;Ⅳ〉	不動行光	(;Ｔ)	皆さん	城和泉	しかし	目的は	テメェ	苦しむ	三浦は	超大型	ソボロ	セブン	ここで	フォウ	答えは	ちゃん	次回、	桃太郎	(Ｔ)	小烏丸	桑名江	バカ犬	城和	時雨	｡゜	自称	矛の	抜丸	阿音	コラ	混乱	ハハ	三浦	天龍	フフ	秋雲	女連	夕立	小夜	三刀	艦娘	七香	ガワ	牛王	鈴谷	孝一	津田	加賀	菊一	加州	大佐	磯風	椎名	提督	八宵	兄者	泉	菊	此	也	椒	
elephant	51696957.txt	※今後、エロ展開はありません	あと、途中で縦読みで	ポジティブシンキング	～告白後、２１日目	保健所勤務の人	サンドイッチ	お兄ちゃん	大丈夫だよ	チャンネル	お嬢ちゃん	眼鏡委員長	ウェイター	リポーター	素直ヒート	黒髪ロング	お姉ちゃん	マイサン	お嬢さん	被害者Ａ	おっさん	お父さん	お母さん	姉ちゃん	マミさん	男子一同	あの男	父さん	兄さん	DQN	母さん	幼馴染	姉さん	男の娘	3週間	ちゃん	警察	男母	男父	娘友	男友	娘父	妹友	娘母	な！	1日	妹	父	男	保	女	娘	幼	母	猫
elephant	52103641.txt	するとペリーコロさんはボスの過去について語り始めた。トリッシュ	ジョセフとフーゴとアバッキオが向かうのは……その家の	鏡の中には現実世界が映っており、アバッキオのスタンド	そこにはもちろんプロシュートの姿はなかった。	次の停車駅ローマまでノンストップ	そして…そいつらがボスを倒して	ネアポリス駅6番ホームにある	そこには血によって赤く光る	ピストルズ2、3、6、7	ジョースターとエリザベス	ザッザァーーーーーッ	【ジョジョ】ジョセフ	彼はそれらとは別の	その遺跡都市の中に	ミネラルウォーター	ピストルズ全員	スピードワゴン	プロシュート	ジョースター	ピストルズ7	ピストルズ6	ブチャラティ	フィレンツェ	おばあちゃん	ピストルズ5	おじいちゃん	ピストルズ2	オオオオオオ	ピストルズ1	ピストルズ3	ジッパー！	ピストルズ	サングラス	ペリーコロ	ウナを探す	ホルマジオ	トリッシュ	アバッキオ	ナランチャ	仕方がない	カップル男	スージーQ	ミスタたち	イルーゾォ	ズッケェロ	カップル女	サンキュー	お嬢さん	パープル	メローネ	兄ちゃん	リサリサ	清掃員1	ラグーン	ジョセフ	じいさん	ベイビィ	清掃員2	お父さん	ジョジョ	ジョージ	たくさん	チャンス	ペッシッ	ブラック	サーレー	シーザー	フェイス	JOJO	ミスタ	ポルポ	カラス	女看守	ヘイズ	母さん	男なら	15歳	皆さん	10分	運転手	サバス	乗客1	フーゴ	男看守	ペリー	乗客2	SPW	ペッシ	Yes	姉さん	エリナ	乗客3	ァーッ	ルカ	三人	スキ	男1	老人	見間	兄貴	？？	ブフ	全員	男2	フフ	ドラ	ガリ	ァー	3人	駅員	コロ	な！	2	男	涙	3	？	6	5	7
elephant	52151214.txt	天使は駆け寄り、彼女に	少女(……ほんとは、	青魔導師は古代魔法	側近?はエルフに	魔王(……っ、	ダークエルフは	けんしは天使に	天使とエルフは	勇者(体はもう	ダークエルフ	生命の審判は	にいちゃん	極キメラの	ただいま。	愛してます	青魔導師は	ねえちゃん	エルフ?は	首なし騎士	おとうさん	地獄闘士の	言えないよ	お姉ちゃん	ご近所さん	お子さん	お嬢さん	お婆さん	教え子B	極キメラ	エルフ?	先代勇者	合体魔法	魔王(…	ヤンデレ	巨大蛇は	――天使	見習いC	地獄闘士	勇者姉?	赤ちゃん	教え子A	海竜王は	東国元帥	教え子G	見習いB	教え子F	お父さん	教え子C	姉ちゃん	教え子D	側近?は	側近?の	ディルド	東軍元帥	たくさん	大魔導士	見習いA	――少女	飴ちゃん	エルフは	可算無限	みなさん	お姉さん	けんしは	教え子E	剣士の	母さん	魔導師	依り代	勇者の	村人D	皆さん	戦狼の	オンナ	奥さん	エルフ	東大臣	側近?	けんし	天使は	巨大蛇	村人C	普通な	傭兵3	鬼娘の	村人B	青魔は	天使の	混合獣	父さん	蛇人(	アナタ	勇者は	厳罰化	戦狼は	海竜王	姉さん	魔王は	薬師は	剣士?	オーブ	魔王の	村人A	蛇人は	魔導士	褐色娘	女神の	傭兵4	傭兵1	植民地	傭兵2	呪いは	ちゃん	イク	鬼娘	六人	女神	海竜	剣士	わ！	6人	7人	少女	牛人	側近	青魔	馬人	竜？	人魚	亜人	絶影	師範	竜?	薬師	巨人	戦狼	全員	豚人	アネ	東姫	姉弟	狂爺	イキ	ヒメ	天使	勇者	5人	蛇人	サン	影男	籠手	な！	魔王	東王	犬	D	天	盾	青	娘	鬼	
elephant	52014017.txt	むろん、難易度の高い大学は大人数を倒さないと	メガネは蹴りに蹴り足をぶつけ、レ点蹴りの形が	国語はメガネに背を向け、片仮名の	受験生にとっての一大イベント	受験業界において、夏休みは	生徒会拳の一つである	メガネ＆学生＆女子	三年になれば受験	ライオンさん	サンキュー。	メガネ＆女子	メガネ＆学生	アナウンス	リカちゃん	日本史教師	学生＆女子	世界史教師	坊っちゃん	電気工学	国語教師	武術家Ｂ	上級生Ｂ	英語教師	チャンス	上級生Ａ	試験監督	地理教師	物理教師	上級生Ｃ	武術家Ｄ	武術家Ｃ	生徒会長	数学教師	音楽教師	化学教師	地学教師	みなさん	生物教師	体育教師	武術家Ａ	コロス	アナタ	参考書	メガネ	タマエ	皆さん	植民地	日本	英語	女子	社会	学生	数学	理科	キタ	国語	ヤツ	校長	女医	教師	担任	三年	父	母
elephant	52082404.txt	梨沙の結婚式に向かう途中、Pがたまたま出くわしたひったくりに	ぴなこらさんと	ぴなこらさん	ぴにゃこら太	Pにゃこら太	別のスタッフ	ガキンチョ	別スタッフ	スタッフ	女の子	その他	ちひろ	子ども	何度も	凛たち	穂乃香	？？？	別スタ	真奈美	男の子	木場	千川	佐城	的場	未央	大分	雪美	麗奈	莉嘉	梨沙	千秋	卯月	P	太	娘	凛
elephant	52249470.txt	彼女も6期世界の美琴とは別存在で、キャラが異なります。まな達とは	それを見計らったかのように、鬼太郎の髪の毛の中から	そこへ、失われた左目を髪で隠した1人の少年が	ポニーテールの少女が美琴が言っていた	伝承は麻桶の毛と言う名前で、	会話を横で聞いていたねこ娘は	祐子はその事に気付いたのか、	すると、電話の向こうから	一方、美琴と言う少女は	すると子なき爺が	国立大学の研究員	ちゃんちゃんこ	その画面には、	目玉おやじ	電話の相手	若い男A	別れ際、	砂かけ婆	お父さん	お母さん	そこに、	華ちゃん	若い男B	おばさん	????	子なき爺	麻桶毛は	麻桶毛	また、	父さん	鬼太郎	ねこ娘	姉さん	少女	まな	男性	娘よ	2人	祐子	美琴	上の	華
elephant	52222885.txt	最原と天海の両名に、白銀に対する憎悪は当然あるが、最終目標はあくまでも	最原(ぎ、ギブアップすべきか……？いや！ギブアップしたところで	巌窟王サイド：おしおきリフレイン中。巌窟王とアンジーのみ	なお、入間の趣味によって新世界プログラム内のテクスチャは	BB(ああ、絶対あきらめないだろうなぁ。この光景が	余談だが当初入間は新世界プログラム内のテクスチャを	なお、ここまでする理由は特にない。強いて言うなら	見逃すことはありえない。何故なら自らは間違っても	天海(つまるところ、現実世界に残る組の真の目的は	白銀(それに……この感じ。巌窟王さんの回復は	天海(俺の覚えている限り、改竄された記憶でも	キーボのことは忘れているわけではない。ただ	天井にぶら下がった状態で気絶している天海	春川(いや。なんというかそれを通り越して	結果、実質上の巌窟王のステータスはすべて	最原(あれ……なんだろう。なにか	セミラミス終身名誉たいやき工場長	記憶を取り戻していない者たちは	最原(うわああああああ！	エグイサルだったもの	謎の巨大時計オブジェ	弟子アウノウン号	潰れたエグイサル	巌窟王&アンジー	安心してください	最原サイド：全員	ボロシェイク雑巾	エグイサルレッド	百田&春川&夢野	エグイサルピンク	謎の時計オブジェ	シェイクスピア	この世界に寵姫	アマデウス斎藤	巌窟王3～97	我が名は巌窟王	ジャバウォック	巌窟王コスBB	ファリア神父	エグイサルｓ	血塗れの王馬	巌窟王100	おじいちゃん	ジャガーマン	巌窟王98	全裸の王馬	水着の東条	巌窟王95	BB&夢野	巌窟王96	モノパッド	天海&王馬	セミラミス	大丈夫だよ	巌窟王99	アンノウン	イシュタル	エグイサル	お兄ちゃん	巌窟王97	ナーサリー	アマデウス	最原&天海	百田&夢野	お嬢さん	巌窟王ｓ	巌窟王3	？？？？	巌窟王4	仮想空間	アンジー	巌窟王2	サンプル	赤松さん	モノクマ	酒呑童子	チャンス	みなさん	劇団四季	一心同体	一週間	キーボ	真宮寺	カード	マジで	追体験	近未来	性転換	さん用	巌窟王	二日	BB	東条	白銀	獄原	天海	百羽	百田	三本	？？	アレ	王馬	入間	終一	だが	最原	全員	春川	茶柱	夢野	俺様	ゴン	キミ	コレ	赤松	な！	ー	太	原	星
elephant	52216480.txt	多くのレスありがとうございます、参考になりました	駆逐艦には艦齢3ヶ月とかいう艦があるんだよな	ウチの甥っ子(1歳9～10か月)は	山城	28歳11ヵ月	大鯨	12歳10ヵ月	霧島	28歳11ヵ月	神威	22歳10ヵ月	比叡	29歳11ヵ月	金剛	32歳6ヵ月	千代田6歳10ヵ月	加賀	20歳6ヵ月	摩耶13歳11ヵ月	鳳翔	25歳5ヵ月	武蔵	3歳11ヵ月	瑞穂	3歳11ヵ月	瑞鶴	4歳10ヵ月	長門	26歳8ヵ月	伊良湖	3歳7ヵ月	間宮	21歳1ヵ月	榛名	31歳7ヵ月	伊勢	28歳8ヵ月	赤城	17歳1ヵ月	龍驤	11歳4ヵ月	日向	28歳5ヵ月	祥鳳	6歳11ヵ月	陸奥	23歳0ヵ月	扶桑	30歳6ヵ月	葛城	3歳10ヵ月	青葉18歳10ヵ月	はいでは次五十鈴	秋津洲3歳1ヵ月	高雄16歳5ヵ月	大鷹3歳10ヵ月	翔鶴	5歳0ヵ月	鈴谷9歳11ヵ月	足柄17歳1ヵ月	那智17歳4ヵ月	飛龍	4歳6ヵ月	加古17歳4ヵ月	鳥海13歳6ヵ月	最上10歳7ヵ月	瑞鳳	8歳4ヵ月	天城	1歳9ヵ月	衣笠16歳0ヵ月	大鳳	1歳2ヵ月	千歳7歳10ヵ月	雲龍	1歳2ヵ月	古鷹17歳7ヵ月	妙高19歳2ヵ月	大和	4歳7ヵ月	愛宕14歳4ヵ月	蒼龍	6歳5ヵ月	羽黒17歳1ヵ月	飛鷹2歳11ヵ月	筑摩6歳7ヵ月	とりあえず白露	三隈8歳0ヵ月	押されたボタン	隼鷹6歳1ヵ月	熊野8歳1ヵ月	利根7歳8ヵ月	はいでは次朝潮	では次回皐月	では明日は潮	※スピリタス	リシュリュー	ガングート	サングラス	はい次如月	ビスマルク	次回不知火	おっちゃん	では次占守	仕方がない	ではポーラ	響(38)	お姉ちゃん	次回は大鳳	～～ポーラ	サンキュー	お婆さん	お母さん	では白露	次回多摩	アイオワ	スタッフ	姉ちゃん	おばさん	ちゃんこ	アクィラ	チャンス	時津風	はさん	伊良湖	皆さん	阿賀野	司令官	阿武隈	ポーラ	嫁さん	水無月	誘拐犯	張さん	姉さん	五十鈴	三日月	不知火	まーす	ちゃん	大井	4人	春風	瑞鶴	青葉	神通	神風	警官	加賀	金剛	睦月	間宮	長良	文月	木曾	白露	龍田	良湖	熊野	由良	川内	狭霧	OK	榛名	如月	店員	深雪	千歳	ザラ	山風	卯月	加古	望月	球磨	朝風	五十	名取	菊月	？？	綾波	吹雪	国後	長門	初雪	朝霜	神威	荒潮	？督	天龍	レ級	霧島	択捉	武蔵	ホ級	雪風	陽炎	女に	羽黒	旗風	軽巡	占守	満潮	イ級	皐月	赤城	日向	ヤバ	大鳳	北上	秋雲	夕張	2人	鳳翔	愛宕	佐渡	那智	朝潮	長月	風雲	白雪	明石	扶桑	艦娘	リベ	弥生	比叡	大潮	提督	高波	陸奥	舞風	ヲ級	天霧	足柄	多摩	鬼怒	対馬	鈴谷	古鷹	衣笠	敷波	伊勢	松風	大和	涼風	隼鷹	速吸	江風	曙	夕	鈴	雷	暁	卯	電	朧	加	如	良	漣	提	阿	潮	娘	？	睦	響	伊
elephant	51889127.txt	キョン(何を考えている…！そうだ、	クルセイダーズ１(猫派)	どくろメットを被った男１	キョン(今は古泉の)妹	古泉(…そういえば、	クルセイダーズ２	クルセイダーズ１	クルセイダーズ３	コールドスリープ	クルセイリーダー	ぷちゃんけるける	みくる、キョン	中世ヨーロッパ	クルセイダーズ	メットの男２	バーテンダー	シンデルマン	朝比奈みくる	メットの男３	アンドロイド	みくる、長門	古泉、キョン	メットの男１	心山拳師範	るーちゃん	キョンの妹	義破門団員	ガードマン	ルクレチア	古泉(僕は	ならず者3	ならず者1	スーファミ	ならず者2	メットの男	シャミセン	お兄ちゃん	門下生たち	ファミリオ	兄ちゃん	門下生④	ヤマザキ	古今東西	谷口さん	〈門下生	〈キョン	お父さん	門下生①	ならず者	門下生②	たくさん	キョン？	みなさん	門下生③	〈みくる	鶴屋さん	アキラ	研究員	Ｔ１号	〈谷口	みくる	国木田	門下生	？？？	〈長門	〈古泉	ハルヒ	シャミ	近未来	〈朝倉	朝比奈	子ども	師範代	キョン	客の男	老人	船長	わ！	鶴屋	女e	涼宮	長門	女d	リー	男γ	古泉	女c	雲龍	門番	博士	男β	男α	朝倉	尾手	多丸	軍人	SF	谷口	女a	女b	サン	な！	魔王	出居	女	男	妹	？	森
elephant	52249730.txt	魔法使い&騎士団長	魔王の手下A&S	魔王の手下S	魔王の手下K	魔王の手下A	魔王の手下	仕方がない	魔法使い	街の住人	騎士団長	海水浴客	残念！	オーレ	国王	男	A	K
elephant	52209592.txt	一人一人の力は及ばずとも、力を合わせれば強大な敵にも立ち向かえる。それによって可能たらしめたのが何を隠そう	激しい戦闘の末、遂にＡ子の手からハンドスピナーを離すことに成功せしめたＢ澤。否、Ｂ澤	それ故に使い所が難しいのが悩みではあるが、一般的に剣技で最強と言われている技	突然に固まったＡ子を不審に思うてか、Ｂ澤が怪訝な顔で	余談ですが払車剣は	けど自分は頑なに	BCDEF	スピナー	運転手	Ａ澤	Ｂ澤	Ｄ江	Ａ子	Ｆ乃	コレ	Ｅ川	Ｃ美	B	跳	澤
elephant	52097919.txt	見た目はイマイチってよく言われるが、目つき以外は貶されたことないんだぞ	やっべ、普段からメールなんて来ないからマナーモードのまんまだったよ	膜を破られたばかりの膣はその刺激だけで悲鳴を上げ、不規則に蠕動	当然、俺が誤魔化すヒマもなく奉仕部の花はでっち上げられた	笑顔を絶やさない由比ヶ浜の笑顔が引きつってるのを見て	というかこの場合の難聴スキルって一色の方が上手	やがて俺もそこそこの快感を得て竿の先端から件	そっぽを向いてふくれっ面になった彼女の目は、	ゃんたちともたくさんしたんだから	俺は一色に携帯を投げ渡し、目で	触れた瞬間に、彼女の鼻先から	川……なんとかさんの妹の京華	それは中学の頃の修学旅行で	人肌と違って冷たかったのか	なるほど、一色もスイーツ	目にいっぱい涙を溜め、	以前はこの発言のあとに	妹の小町でさえもたまに	去り際の一色のセリフは	一色に注がれる視線は	何度も念を押すように	今の、海老名さんなら	あぁ、あのスイーツ	月刊少女野崎くん	戸塚と小町に愛を	腕の中でいろはが	彼女風に言うなら	アカメちゃんの	あ、ノーバスト	ところでこの	しかしそれは	いろはちゃん	お偉いさん	おかしい、	これだから	実行委員長	大丈夫だよ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	防犯ブザー	誰かさん	赤ちゃん	お父さん	母ちゃん	お客さん	ヒッキー	かーくん	チャンス	ケダモノ	父ちゃん	お姉さん	由比ヶ浜	皆さん	生徒会	小町は	雪ノ下	めぐり	？？？	保護者	嫁さん	優美子	いろは	姉さん	今から	葉山	今子	平塚	戸塚	城廻	姫菜	中二	大分	雪乃	比企	三浦	陽乃	結衣	イキ	八幡	小町	一色	谷
elephant	51588429.txt	唯、澪、律、紬が高校３年生、梓が高校２年生の春に、自主制作によってリリースされた彼女たちの1stアルバム	これが、秋山澪による平沢唯殺害事件の顛末であり、稀代のブラックメタル	律の暴行事件という大掛かりな悪事に刺激された唯は、	その影響か、可愛い響きと内外で好評だった	この頃、全ての発端であると同時に、先の	ある日、喉が渇いたと感じ、澪がいつもの	放課後インナーサークル1stアルバム	5人のうちただ2人の生存者である	かのオリジナルメンバーによる	ソロプロジェクト	インナーサークル	律は音楽室に	りっちゃん	お姉ちゃん	たくさん	悪魔主義	バーサン	現在でも	唯ちゃん	バンド	律澪梓	さわ子	ただ、	律梓紬	ビッチ	軽音	全員	梓紬	唯	紬	和	梓	澪	憂	？	律
elephant	52244265.txt	ちなみに有料DLC第6弾	やよい(あ)	やよい(真)	やよい(美)	やよい(春)	高槻やよい	亜美真美	水瀬伊織	初回限定	やよい	宇宙人	zz	伊織	わ！	P
elephant	52085508.txt	ζ*'ヮ')ζ＜2014年5月15日といえば！じゃかじゃん！	|w'‐'ﾉv＜やよいちゃん！違うよぉ!	ζ*'ヮ')ζ＜悪は人それぞれですけど、	ζ*'ヮ')ζ＜うっうー！裏があるから	(Ｐ)＜やよい！違うだろ！	ζ*'ヮ')ζ＜うっうー！	うっうー！最高に	ζ*'ヮ')ζ＜	さん、作者曰く	コンペイトウ	伊織やよい	大人の事情	皆さん	やよい	千早	高槻	伊織	小鳥	P
elephant	52199684.txt	以上、早坂美玲ちゃんでした。不意打ちでボイスが実装されたのは良い思い出。	ヘレンさんでAM3:00はやったので、今回の3:00は15:00。	というわけで白坂小梅ちゃんでした。ちんまりしてて、イタズラ好きで、	志希博士の薬シリーズのネタが尽きたので、アイドルたちと	この子も志希にゃんや、飛鳥くんとは別方向の	長ったらしくなりましたが、要するに	今回の話でPが連れて行ったのは	終わりよければすべてよし	ピシッ…ピシッ…ピシッ…	生クリームカワハギ料理	ただし、以降の安価では	～時子様信用レベル	ピシィィィィ！！	【モバマス】志希	習うより慣れろ	一応、Pは薫に	つまり、安価で	おばあちゃん	ダンサンブル	イタダキマス	大丈夫だよ	ねえちゃん	時間ですよ	トレーナー	サンキュー	たくさん	チャンス	アリガト	エース！	世界の夜	ねーさん	かな子	グイッ	また、	例外:	ありす	ヘレン	ナニを	リーナ	李衣菜	パサッ	トスッ	ナナ	この	一本	9号	菜々	時子	4、	仁奈	志希	クマ	美玲	訳:	三階	響子	2、	小梅	2人	ヒィ	1、	ヤダ	3、	店員	5、	な！	蘭子	わ！	1日	美穂	卯月	P	？	薫	
elephant	52124719.txt	フォークロック	吹奏楽部の女共	女、女子2	男の先生方	担任(男)	女子2&女	2ちゃん	女の群れ	女子2	男2	担任	豚共	先生	群れ	男	女
elephant	52142628.txt	種子島コールドスリープ少女	フェイリス(24)	お世話になりました	天王寺(57)	紅莉栖(43)	まゆり(23)	まゆり(41)	天王寺(39)	留未穂(42)	紅莉栖(24)	ダル(26)	岡部(25)	萌郁(45)	由季(46)	サンキュー。	ダル(44)	岡部(43)	アルパカマン	るか(24)	萌郁(27)	るか(42)	由季(28)	2010年	綯(18)	フェイリス	ウロボロス	ねえちゃん	大好きだよ	綯(36)	ベイビー	お嬢さん	たくさん	お父さん	お母さん	おじさん	家出少女	赤ちゃん	ねえさん	女の子	まゆり	えさん	留未穂	受付嬢	父さん	阿万音	天王寺	母さん	紅莉栖	まーす	クリス	皆さん	由季	ヤブ	スズ	ダル	ユキ	萌郁	橋田	母親	百合	るか	牧瀬	岡部	父親	鈴羽	至	栖	莉	郁	綯
elephant	52053112.txt	セレス(weddingdress)	戦刃(ネコミミメイド)	大神(セーラームーン)	朝日奈(手ブラ)	霧切(猫耳執事)	霧切(執事服)	さくらちゃん	西園寺日寄子	フェンリル	不二咲千尋	お姉ちゃん	大神さくら	キタコレ！	腐川冬子	たくさん	姉ちゃん	赤ちゃん	モノクマ	朝日奈葵	サンサン	霧切響子	不二咲	江ノ島	大和田	朝日奈	セレス	苗木誠	葉隠	舞園	腐川	ポン	不二	桑田	戦刃	大神	霧切	苗木	石丸	十神	山田	咲
elephant	52198215.txt	セクシーさと女子高生らしい無邪気さが相まってとても魅力的な子。趣味は金魚すくいなのも可愛い。何気に	しゅがははPに甘える姿より、Pに甘えられて喜ぶイメージが強いですね。家事とか育児とかを手際よく	【モバマス】一ノ瀬志希	フリルドスクエア	両方が混じった	ここまで書くと	注:この香水	おばあちゃん	イタダキマス	アナウンス	大丈夫だよ	トレーナー	早苗さん	たくさん	200人	川上さん	佐藤心	今回の	あずき	タンマ	まーす	ユッキ	まゆ	佐藤	6月	輝子	奈緒	友紀	早耶	美優	忍	P
elephant	52208773.txt	――――チヅルも、何だ？これは。こんなにドロドロにして、	――――おいおいヤスハ。もう立てなくなってるじゃないか	…………は、はい。ひっ、んっ。あんっ！も、もっとぉ、	――――さっきからダメだめ言ってるけれど、熱いココ	…………そ、そんなコトぉ……ますた、ますたぁの	…………や、やぁ……そ、そんなに	――――ほら、ホタルのココ	じごくのもんばん	プラネットスター	【ＴＩＰＳ：	ミニデーモン	ケンタウロス	シューター	青眼の白龍	アルラウネ	ミミック	スライム	九尾の狐	アラクネ	もんばん	デーモン	ヤスハ	チヅル	モバP	まおう	腹パン	タマミ	サチコ	ADC	ホタル	チアキ	全年齢	ラミア	？？？	次回、	ヒロミ	烏天狗	ヤバい	一同	猫又	自罰	九尾	魔王	三手	ノア	Ｐ	P	此
elephant	52104019.txt	そりゃそうだ。だってお姉ちゃんの前に居るボクは嘗ての	だってボクは○○さんなんだよ？君が怖がっていた	ボクはお姉ちゃんに怖がられていた	女の子は、その人形に	本当に愛しいあたしの	もう止そう。こいつは	そんな事情もあり、	メリーさんの電話	そしてあたしは	あたしを捨てた	バーテンダ―	幸せだった。	そう……昔、	おばあちゃん	あばあちゃん	おじいちゃん	お願いだから	メリーさん	あーちゃん	御免なさい	おばちゃん	大好きだよ	アナウンス	じいちゃん	大丈夫だよ	ちゃんぽん	お姉ちゃん	ばあちゃん	ごめんね。	なにより、	お母さん	看護婦A	オッサン	じいさん	お父さん	姉ちゃん	甘えんぼ	たくさん	看護婦B	ボクは	ス○ト	指使い	さんよ	15番	メリー	あの子	爺さん	婆さん	一緒に	乗務員	モブ１	お醤油	たとえ	今すぐ	あぁ！	スト様	モブ２	まーす	オイ	手下	大将	店員	わ！	池袋	メリ	オラ	道化	ＴＶ	阿乃	変態	昔は	係員	医師	ゲロ	お馬	例え	モブ	2番	な！	巣鴨	コラ	女	男	ー	？	父	翠	母	猫
elephant	52151374.txt	その魔王がなんで酒場でメチャカワなウェイトレスをしていたのかというと色々と遡らねばなりません。君も心の準備が必要だと思うから覚悟して欲しいんだけど、実は私も元々勇者でした。約７００年くらい前のね	ツインテ、アッシュ、ポニテ、レン、そしてユーとフォーテ……長い間離れ離れになっていた仲間が、自分のパーティ	私は非常に優秀な勇者だったし、人形達からの情報もあったから、当時の魔王	大勇者、大剣士、大賢者、大魔法使い、大盗賊	大剣士、大賢者、大魔法使い、大盗賊	ウェイトレスウェイトレス	大魔法使い改めサキュバス	アッシュ、ポニテ、レン	サキュバス、ワーウルフ	大剣士、大賢者、大盗賊	？？改めウェイトレス	よろしくお願いします	大盗賊改めワーウルフ	マスター改め百足男	ミノタウロス希少種	王国兵士、東の兵士	参謀長改め魔導大老	大魔法使い、大盗賊	？？？改めポニテ	肉屋のおばちゃん	聖騎士改め竜騎士	？？？改め十代目	ウェイトレスの弟	剣豪改め少年剣士	？？改め鋼の魔王	？改めフォーテ	大剣士、大賢者	大勇者、大剣士	大剣士改め王様	大勇者改め魔王	アッシュ、レン	？？？改めビィ	？改めツインテ	エンカウント	ツインテ、侍	大工のオヤジ	強盗、強盗２	王国騎士団長	保管庫の奴隷	ウェイトレス	？？改め受付	正義の味方	バイコーン	テリトリー	赤髪の騎士	ーフォーテ	大魔法使い	わんちゃん	おいちゃん	お姉ちゃん	外の見張り	お兄ちゃん	ユニコーン	ハイ、ビィ	ウィトレス	お久しぶり	ヤモリ亜人	そばかす娘	サンキュー	第三王子	ゴーレム	お母さん	フォーゼ	兄ちゃん	ねーさん	ツインテ	東の兵士	おっさん	ドラゴン	アッシュ	火の魔王	騎士団長	問答無用	鋼の魔王	孤軍奮闘	サンプル	夜の番人	第二王子	お父さん	猫ちゃん	姉ちゃん	おじさん	マスター	妖精さん	少年剣士	フォーテ	たくさん	王国騎士	チャンス	ピューイ	大切な人	ニンギョ	王国兵士	お姉さん	鼠亜人	大盗賊	研究員	目さん	ポニテ	かさん	白ワニ	皆さん	さんい	鎧使い	時系列	大賢者	さん方	兎亜人	大剣士	？？？	王都民	未来を	烏亜人	警護兵	狼亜人	百足男	大勇者	攻略本	見張り	警備兵	研究者	竜騎士	十代目	邪魔者	強盗２	魔法陣	猫亜人	屋敷兵	近衛兵	亜人王	王さん	シノビ	ぱっち	王様	ユニ	烏男	ユー	三番	さん	今別	？？	マッ	アレ	亜人	レン	亡者	ビィ	強盗	門番	赤姫	キバ	客２	三強	女狐	戦士	王都	千年	奴隷	魔剣	鷹男	ハイ	天使	勇者	僧侶	客達	な！	魔王	ピエ	東の	客	侍	妃	和	ー	？
elephant	52174989.txt	相手に望むもの：おいしくご飯を食べてくれること	【艦これ】艦隊新聞内コラム	【艦これ】ポーラ	【艦これ】赤城	【艦これ】提督	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	アイオワ	妖精さん	瓦割り	嫁さん	普通な	張さん	ポーラ	皆さん	萩風	提督	青葉	加賀	浦風	赤城	山雲	間宮	足柄	黒潮	秋雲	島風	大淀	明石	武蔵	霞	霰
elephant	52112296.txt	ベルト部分はメダルの代わりにアマダム	最近見てしまった伊達×映司の影響で	一夏がグランドに穴を開けている頃	《《その欲望、解放しろ	鈴/シャル/箒/ラウラ	三つ！オーズが出ない	よろしくお願いします	コノママデハスマサン	オーズ分身体×10	オーズ分身体×49	第1話~覚醒！運命	オーズ分身体1	ボーデヴィッヒ	チャンスは一度	お待ちどうさま	ﾄﾞｰﾊﾟﾝﾄ	アンクのメダル	映司/セシリア	2組担任/映司	サンドウィッチ	2組担任が所持	オーズ分身体3	オーズ分身体2	ドウセニッポン	戦乙女システム	サンキュー。	サンバイザー	オーズ/一夏	おまけ-前作	一夏/シャル	剣を携えた影	オーズ×49	一夏/ラウラ	シャルロット	ちーちゃん	映司/一夏	オルコット	ファッ！？	鈴/シャル	チャンバラ	一夏/映司	ティアーズ	フィリップ	くんちゃん	お姉ちゃん	チャンネル	一夏/セシ	ｵｰｼｬﾝ	システム嬢	伊達/映司	サンキュー	火野映司	第3世代	ゴーレム	デュノア	白い少女	織斑一夏	誰かさん	篠ノ之箒	キマイラ	おっさん	オエージ	山田真耶	イケメン	セシリア	一夏/箒	休み時間	織斑千冬	グリード	一撃必殺	お父さん	試合終了	篠ノ之束	のほほん	2組担任	お客さん	伊達さん	たくさん	触手’S	山田くん	チャンス	シャルル	第4世代	スペック	みなさん	セシ/鈴	ニッポン	お姉さん	オーズ	箒/鈴	専用機	さん前	触手A	触手D	触手C	時系列	事務員	？？？	一緒に	エージ	触手E	その子	触手F	知世子	姉さん	シャル	戦乙女	10枚	兄さん	ラウラ	チカラ	触手B	鴻上	5分	素晴	ヒナ	里中	ケル	千冬	伊達	福音	ソノ	船長	克己	映司	後藤	真耶	IS	ルナ	真家	山田	シタ	サン	真弥	な！	船員	一夏	火野	鈴	2	構	束	箒	凰	龍	甲	虫	湊
elephant	52132163.txt	男性経験無し、交際経験も無し、休日の過ごし方は主に読書	馬車に詰め込まれている奴隷達は、皆若く、どう見ても	サンビームグルービーシュナイダー	恐らく、次の競売に出品される	(JSっぽい制服の)メイド	(ランドセル付き)メイド	ゃあてっきりあんさんは	出奔時代に購入、理由は	イケメン改め王子	眼鏡っ娘改め王女	ウェイトレス	男じゃないか	仕立て屋主人	仕立て屋店員	サンドバッグ	きはちゃん	坊っちゃん	さんきゅー	メイドさん	クマさん	お母さん	眼鏡っ娘	さん付け	ブラコン	イケメン	くまさん	じいさん	お父さん	おじさん	お客さん	妖精さん	ゴキブリ	たくさん	チャンス	守備範囲	不法滞在	お姉さん	10人	バニー	広いし	近衛2	母さん	異邦人	観光客	メイド	女兵士	柱時計	男の子	大好物	父さん	女の子	近衛達	近衛兵	大男	白馬	見間	店員	豪商	魚の	少女	商人	布団	出店	近衛	奴隷	三日	主人	王女	ゲス	お馬	クマ	置物	御者	花瓶	王子	三年	姫	女	此	馬	男	勝	王
elephant	52240150.txt	サトカ(邪)	伊緒(邪)	椿芽(邪)	悠水(邪)	まな(邪)	リョウコ	ツッコミ	サトカ	椿芽	な！	悠水	伊緒	わ！	まな	悠
elephant	52167206.txt	まりも(便座カバー)	なすの(勇者加藤)	まりも(勇者)	なすの(勇者)	かなえ(電車)	ユリ(便座)	店長(魔王)	ユリ(加藤)	本当の魔王	なすの	まりも	加藤	ユリ
elephant	52058686.txt	伊織は、政財界とのコネクションを最大限に利用し、本社ビル地下で	それは、無理矢理穴を開けた５００円硬貨に糸を通したものだった	765プロ事務所……のドアに、今は	千早：３５０枚合計１０７０枚	貴音：６６０枚合計１０７４枚	真：２４．９枚計６９．９枚	Ｐが渡したアメリカンドッグ	貴音：１６８枚合計４１４枚	千早：３６０枚合計７２０枚	あずさ２５枚合計１００枚	やよい：１２皿計３７皿	貴音４２枚合計１０１枚	貴音：６２皿計１２２皿	あずさ３５枚合計７５枚	やよい：２０皿計２０皿	貴音３０枚合計５９枚	貴音：１５杯計１９杯	美希２８個合計４９個	やよい：７皿計４４皿	貴音３０個合計７５個	貴音：１２本計３０本	貴音２５個合計４５個	真美：１１本計４０本	真美：１１本計２９本	美希２５個合計７４個	貴音：３０皿計３０皿	貴音：３０皿計６０皿	貴音：４０枚計７０枚	貴音：１２本計４２本	貴音：２５枚計３０枚	春香：５本計１４本	貴音：５皿計１５皿	貴音：６本計１２本	貴音：６本計１８本	真：２５枚計４５枚	伊織：５皿計１５皿	貴音：３杯計１０杯	貴音：５皿計１０皿	貴音：０杯［一口］	伊織：５皿計１０皿	ジュニアチャンプ	春香：５本計９本	貴音：４杯計７杯	エンジェルちゃん	貴音：４杯計４杯	響：６杯計１８杯	冬馬：４杯計８杯	貴音：５皿計５皿	貴音６皿計１０皿	～都内某所焼肉店	響：７杯計１２杯	冬馬：１杯計９杯	伊織：５皿計５皿	律子３皿計９皿	貴音２皿計４皿	雪歩：１１部位	律子３皿計６皿	貴音：２４６枚	貴音：１２部位	雪歩：１６部位	千早：３６０枚	貴音：２０部位	雪歩：１２部位	ちゃんぴおん	貴音：８部位	あずさ４０枚	クロワッサン	お言葉ですが	チャンピオン	貴音：１８本	真美：１８本	貴音２０個	貴音：６本	春香：４本	貴音：３杯	貴音：５枚	亜美ちゃん	千早あずさ	日本の経済	冬馬：４杯	お姉ちゃん	DNA鑑定	真：２０枚	貴音２９枚	三浦あずさ	テッチャン	美希２１個	りっちゃん	高槻やよい	961プロ	天海春香	お嬢さん	お母さん	多重人格	兄ちゃん	ちゃんす	第１１話	我那覇響	Pちゃん	貴音２皿	おっさん	高木社長	如月千早	双海真美	第１０話	オッサン	響：５杯	お父さん	萩原雪歩	姉ちゃん	おじさん	律子３皿	チャンプ	スイーツ	お客さん	たくさん	秋月律子	チャンス	みなさん	四条貴音	最終話	皆さん	やよい	伊織の	第３話	専門家	第２話	第９話	第８話	第１話	菊地真	第６話	ドラマ	挑戦者	第７話	キモチ	第５話	第４話	ジャン	貴音の	あずさ	水瀬翁	ハム蔵	ちゃん	貴音	5分	3R	四条	高槻	伊織	店員	真美	萩原	関東	律子	わ！	社長	闇美	美希	黒井	亜美	富山	三浦	3日	小鳥	ミキ	ルル	春香	高木	水瀬	ワニ	クジ	2人	音無	詩織	冬馬	千早	一同	実親	次回	な！	ホク	翔太	北斗	雪歩	姫	美	音	P	Ｐ	真	娘	？	響
elephant	52078980.txt	なんと！登場するキャラは全てふとっちょ…いや	当時、格闘ゲームはカプ○ンから発売された	■自らを演出する乙女の会チーム	さらに！ゲームを買うと	任○堂から発売されて	■ゲーム制作部	コネコネ先生	あーちゃん	ちーちゃん	オメデトウ	タマちゃん	カツサンド	ヒメちゃん	お姉ちゃん	お兄ちゃん	松久次男	サンダー	烏山千歳	トキージ	ぎりさん	ソーニャ	松久三男	モブ一同	松久長男	生徒会長	男子一同	クッシー	ショーン	■体育館	たくさん	グラサン	みなさん	お姉さん	程久保	リア充	九段下	高麗河	亀山上	皆さん	あぎり	チワワ	高不動	生徒会	誕生日	ラウオ	3回戦	つつじ	子王八	2回戦	新木場	やすな	唐木田	マジで	小田原	高麗川	カオル	木更津	桜ヶ丘	向日葵	そこで	大井町	王さん	ゲロ子	坂上弟	冬海	糸谷	小川	高崎	小鞠	藤崎	毛呂	大崎	真涼	優華	初台	ドン	甲州	坂上	小田	川端	愛衣	千歳	大島	田町	櫻子	松原	柴崎	金子	浜松	東山	栗平	遊井	船堀	室見	百草	子王	鋭太	砂川	堅次	横縞	恵美	鈴乃	大塚	篠崎	之江	児玉	拝島	風間	田中	示場	鷺沼	明覚	黒川	千和	烏山	赤髪	大沢	天神	夏川	長山	聖書	蛭浜	山田	赤坂	最上	東雲	ゲロ	サア	一同	品川	芦花	多摩	長沼	中洲	高さ	タッ	石毛	高尾	稲田	真那	サン	漆原	大濠	真奥	姫香	堺	蛍	桜	乾	Ｔ	東	京	中
elephant	52174822.txt	姫川友紀(N＋)	スタージュエル	友紀(N＋)	早苗(SR)	友紀(N+)	瑞希(N)	響子(N)	菜々(R)	早苗さん	ちひろ	モバP	一緒に	観客	菜々	響子	友紀	瑞樹	早苗	P
elephant	52191952.txt	＜問．高度経済成長期の日本において、冬に仕事がない東北の農村などでは東京への	＜高度経済成長期の日本において、冬に仕事がない東北の農村などでは東京への	＜問．太古の時代から姿が変わらずに現代も生息している	子供服を無理やり着せてピッチピチのムッチムチになる	胸と足の露出がすごいコスチュームを着せる	エキシビジョン戦で隊員たちの暴走突撃を	＜問．次のことわざを完成させなさい。	＜問．次の古文を現代語訳しなさい。	＜問．次の四字熟語を書きなさい。	＜問．平清盛は、武士として初めて	＜平清盛は、武士として初めて	＜問．次の英文を訳しなさい。	＜問．次の英語を訳しなさい。	短期転校バカ個人の部：ミカ	得意な生徒：西住まほ	得意な生徒：アリサ	のセカンドシーズン	＜問．１５８２年に	アヒルさんチームの	ウサギさんチーム	いよしっ、吶喊	ナオミの答え：	紅茶の名前を戴	ローズヒップ	カチューシャ	佐々木あけび	オレンジペコ	カルパッチョ	ミカの答え：	サンダース	アンツィオ	＜セイウチ	陸上自衛隊	ダージリン	＜タンポン	日本の歴史	＜バリカン	知波単学園	アンチョビ	選抜チーム	釈迦に説法	ムーミン	拝金主義	クラーラ	知波単生	小山柚子	玉田ハル	織田信長	生活指導	西住みほ	ルクリリ	ウヒャア	仏教用語	ドアノブ	アッサム	ペパロニ	カエサル	アリーナ	たくさん	＜ピアノ	200年	福田さん	ミカさん	みなさん	謹賀新年	彩リエ	学園艦	ナオミ	ウヒー	カヲル	皆さん	ノンナ	ニーナ	西絹代	アリサ	ウィル	ゴホン	ドロー	ミッコ	エリカ	マゾ	福田	名倉	ミカ	ノウ	アキ	絹代	上の	オウ	赤星	1番	ナオ	澤梓	亜美	浜田	みほ	全員	西住	池田	寺本	小梅	しほ	まほ	1人	ケイ	3本	イジ	逸見	細見	3人	蝶野	玉田	2番	里寿	な！	修造	日	ス	米	＜	助	
elephant	52100457.txt	しかしMARVELは早い段階からガーディアンズを映画で魅せることを考えていて、人々に馴染ませるために格ゲーの	実写映画版にも登場。つぶらな瞳や健気な行動から人気も高い上、CMなどでもプッシュされている。声をあてたのは	たとえ全身を砕かれても、わずかな欠片が残っていればそこから時間をかけて再生することが可能。身体のサイズを	ダグラスという名の地球人だったが、かつて宇宙最強の魔人と呼ばれるサノスによって、家族もろとも始末される	実際、ガーディアンズの映画化は2010年の段階で企画があがっていたそうだが、関係者の多くを含めて	メンバーはそれまでマイナーなキャラクター達を寄せ集めたならず者チームだったが、一応大物	初登場から長い間、マイナーなキャラクターとして知名度が低かったが、宇宙規模の大事件	宇宙線の中では植木鉢に収まるサイズになっていることも多々ある。その際にはセリフの	現在ではスキンヘッドの筋肉ダルマのような姿。ハルクに並ぶ怪力を持ち、主にソード	だが、サノスの目的が宇宙の支配だと知ったガモーラはサノスの下を離れることとなる	現在有名なガーディアンズは、2008年に創刊された新チーム。宇宙規模の大事件	スターロード：アメコミ、MARVELコミックスに登場するキャラクターで、	元々は1990年頃にコミックに登場していたが、現在で有名なチーム	クィル。NASAの職員として働いていた頃に宇宙存在、マスター	銀河を滅ぼすパワーを手に入れたヴィラン	ｳｶﾞﾁｬｶｳｶﾞｳｶﾞ♪：映画版	が、現在絶賛放送中のアニメ	このSSはMARVEL	また、格闘ゲームの	ロケットラクーン：	というのも、これは	デストロイヤー：	また、地球にいる	ロケットラクーン	映画版でも登場。	そのチームこそが	元々はアーサー	セイバートロン	今日では有名な	デストロイヤー	アベンジャーズ	スターロード	ｽﾌｨﾝｸｽ	本名ピーター	ギャラクシー	魔女狩りの王	実写映画版	ドラックス	映画版は、	ガモーラ：	そのため、	お嬢ちゃん	誰？：映画	グルート：	上条さん	禁書目録	ガモーラ	たくさん	カンザキ	ロケット	猫ちゃん	グルート	ステイル	ギガトン	サンに	黄泉川	守護者	警備員	アナタ	ミラノ	映画	禁書	泉川	オブ	神裂	上条	上の	で	ザ
elephant	52209942.txt	キラ星シエル→キュアパルフェに変身する妖精キラリンであり天才パティシエな追加枠	剣城あきら→キュアショコラに変身する宝塚男役のような凛々しいお姉さん赤枠	琴爪ゆかり→キュアマカロンに変身する自由気ままで妖艶なお姉さんな紫枠	宇佐美いちか→キュアホイップに変身することに主役のピンク枠	立神あおい→キュアジェラートに変身するロックボーカルな青枠	有栖川ひまり→キュアカスタードに変身するあざと黄色枠	舞→キュアイーグレット	ブルーム＆イーグレット	舞→キュアウィンディ	？？→キントレスキー	ブライト＆ウィンディ	ホイップとパルフェ	キュアイーグレット	咲→キュアブルーム	咲→キュアブライト	キュアウィンディ	キュアカスタード	キュアジェラート	キュアパルフェ	いちか＆シエル	キュアショコラ	ムープ＆フープ	キュアマカロン	キントレスキー	キュアホイップ	キュアブルーム	キュアブライト	みらいちゃん	ﾎﾟﾜﾝｯ！	宇佐美いちか	みんな口々に	ﾄﾞｺﾞｯ！	プリキュア	大丈夫だよ	少女１→咲	ウィンディ	咲＆いちか	少女２→舞	フラッピ	ホイップ	おっさん	たくさん	エリシオ	チャンス	お父さん	ノワール	ビブリー	ｷﾞｭｯ	キラリン	チョッピ	妖精さん	シエル	フープ	ひまり	あおい	咲と舞	あきら	ゆかり	少女１	ドゴッ	ムープ	少女２	いちか	咲＆舞	ひかり	6人	？？	5人	キラ	咲	舞	満
elephant	52170145.txt	あ、あいつ、変なこと考えないわよね……。例えば……あたしからのプレゼントだからって、まくらに	強い調子の声、まっすぐにわたしの目を射抜くように見つめる瞳……ど、どうしよう……	いつも提督にキツくあたっていた曙ちゃんが、今日はどういうわけかとっても好意的	最近は、休憩するときにゴネないから楽ね～。以前は	二部は金剛さんが主役の予定でした。テーマは	！背中から伝わってくる感情は……	この疑問を金剛さんは	【艦これ】五月雨	【艦これ】秋津洲	【艦これ】青葉	【艦これ】蒼龍	【艦これ】葛城	【艦これ】陸奥	【艦これ】加賀	こまったさん	うーん、この	海よりも深く	ただいま。	泣かないで	※艦これの	メイドさん	お姉ちゃん	リットリオ	忘れないで	お母さん	ねーさん	士官学校	お客さん	礼号作戦	ナイショ	たくさん	愛してる	みなさん	五月雨	時津風	朧･漣	なんで	秋津洲	乗組員	阿賀野	Sさん	地中海	司令官	一緒に	駆逐艦	うさ吉	サンマ	あら♪	姉さん	11月	不知火	ローマ	鎮守府	隠し味	神通	青葉	金剛	夕立	時雨	川内	店員	酒匂	ウン	わ！	卯月	矢作	利根	大艇	長門	大淀	荒潮	飛龍	龍驤	飛鷹	村雨	2部	矢矧	陽炎	雪風	2回	初霜	羽黒	能代	満潮	の子	摩耶	夕張	鳳翔	那智	朝潮	1日	明石	艦娘	リベ	比叡	大潮	1年	瑞鳳	提督	最上	陸奥	足柄	島風	涼風	隼鷹	曙	那	霞	雷	霰	電	も	智	朧	漣	潮	ー	抱	で
elephant	52151346.txt	62：VIPにかわりましてmokyumokyuがお送りします	槍型もこもこ６、７、８、９、１０、１１、１２、１３、１４	45：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	44：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	50：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	58：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	46：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	52：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	48：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	47：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	選抜兵(少しでも、持たせなくちゃならない！！)	吟遊詩人(僕のソナーからどうやって……)	説明兵(本当にわかってるのかな)	召喚士(しまったでやんす)	？？？？改め海王もこもこ	妃(人造勇者関連の話か)	？？改め指揮官型もこもこ	選抜兵(この札は……)	モコミチサンヤメテ	司令官型もこもこ	？？？改め聖騎士	アンフィスバエナ	ツインテもこもこ	新王(花束……)	サンダードラゴン	人造勇者Ｊ改めＪ	指揮官型もこもこ	槍型もこもこ１	略してデッドラ	槍型もこもこ８	槍型もこもこ２	槍型もこもこ３	土中型もこもこ	参謀型もこもこ	指揮官型もここ	槍型もこもこ７	海中型もこもこ	槍型もこもこ９	槍型もこもこ４	水中用もこもこ	砲台型もこもこ	槍型もこもこ６	槍型もこもこ達	槍型もこもこ５	土泳型もこもこ	運搬型もこもこ	おっさん兵士	疑似魔王キバ	？改め隠蔽兵	試作もこもこ	土泳もこもこ	補佐もこもこ	空王もこもこ	上級もこもこ	モコミチサン	辻切り改め侍	海王もこもこ	砲台もこもこ	陸王もこもこ	ぴっちぱっち	ダカラコレハ	飛行もこもこ	槍型もこもこ	灰もこもこ	緑もこもこ	お嬢ちゃん	？？？？？	ポニー亜人	もこもこ達	ワイバーン	青もこもこ	ちゃんねる	のアッシュ	方耳兎亜人	ミミズ亜人	眼鏡防御兵	にきび少女	黄もこもこ	電車もぐら	東上級弓兵	お姉ちゃん	赤もこもこ	変化師ボソ	プリン亜人	人造勇者Ｊ	紫もこもこ	茶もこもこ	お嬢さん	お母さん	ツインテ	デッドラ	氷の巨人	医療兵士	おっさん	？？？？	ドラゴン	緑の妖精	もこみち	アッシュ	幻覚使い	東上級兵	人造魔王	吟遊詩人	猫ちゃん	魔法使い	おばさん	おじさん	防御兵達	オジサン	見張り兵	たくさん	通信部下	チャンス	王国兵士	第三世代	お姉さん	女防御兵	召喚師	守備兵	辻切り	通信兵	ポニテ	海岸線	兵士達	隠蔽兵	狐亜人	王国兵	選抜兵	皆さん	城護兵	変化師	さんゆ	辻斬り	兵隊長	？？？	北兵士	詠唱兵	その母	西兵士	召喚士	説明兵	援護兵	治療兵	さん別	オット	指揮官	南兵士	聖騎士	人形師	回復兵	伝達兵	東の王	イルカ	スル	雷鳥	狐男	魔族	少女	医者	？？	灰竜	亜人	剣豪	画家	レン	槍兵	キバ	虎男	三強	城内	レア	弓兵	医師	忍兵	新王	老兵	東の	侍	妃	Ｊ	？	辻	王
elephant	52218442.txt	それはこっちのセリフだ	大佐の鎮守府の妖精たち	デスサイスを持った加古	イロハヘホ級チ級el	ニーナin陸奥の艤装	アーニャ＆ミーシャ	サンダージャベリン	ブリジットin流星	トイレの花子さん	ヒトサンサンマル	隼鷹＆ブリジット	黒潮＆ジュリア	島風＆リサーナ	クリスティーナ	メディウムたち	ヴィクトリカ	マーガレット	ジェニーさん	メアリーアン	川内神通那珂	ディニエイル	如月榛名大和	大佐の部下A	グローディス	シャルロッテ	足柄＆カオリ	エレメンタル	ル級el×２	最上＆エミル	吹雪のパンツ	黒潮＆リンダ	キャロライン	セレスティア	バナナノカワ	お姉さんたち	ロンダリング	ヴァージニア	三隈＆スズカ	那珂＆アカネ	深海艦載機	ナカちゃん	ミリーエル	ケイティー	ヴェロニカ	カトリーナ	シルヴィア	ル級el２	リ級el１	メディウム	リ級el２	ル級el１	チェルシー	カサンドラ	コーネリア	メイドさん	コックさん	カ級el２	お嬢ちゃん	はっちゃん	お利口さん	花子さん？	ブリジット	お姉ちゃん	ノイルース	オディール	扶桑型戦艦	カ級el１	ニコちゃん	マルヤッタ	女の子の声	クラーケン	オリヴィア	ルイゼット	シェリル	ベリアナ	ナンシー	赤ちゃん	キサラギ	カ級el	ゼシール	ご主人様	破壊工作	ヲ級fl	ジェニー	ヨ級el	烈風×６	リサーナ	負の感情	イーファ	リンメイ	ニ級×４	ティリエ	敵艦載機	アブナイ	チ級el	タチアナ	たくさん	ワ級el	みなさん	軽巡×５	愚の骨頂	フローラ	ハリセン	アーニャ	ヲ級el	部下AB	ヌ級el	ル級el	ちゃんこ	マリッサ	艦娘全員	キュプレ	部下たち	ジュリア	ミルファ	お姉さん	お嬢さん	いいね！	ロゼッタ	ヘ級el	メリンダ	泊地棲姫	お姉さま	ミーシャ	リ級el	如月大和	コンゴー	エレノア	妖精さん	チ級×２	五月雨	アマナ	レイラ	ヨーコ	ウーナ	ユリア	銃殺刑	チ級１	チトセ	ヲ級１	ソニア	姉さん	ぇさん	学生Ｂ	クロエ	さん男	提督父	ニ級３	パメラ	魔術師	部下E	アカネ	ルース	？？？	一緒に	駆逐艦	ヲ級３	ルミナ	アナタ	ニ級１	クレア	不知火	シエラ	ニ級２	チ級２	スズカ	ミュゼ	ヒサメ	少年Ｂ	忍者？	学生Ａ	エミル	ハナコ	提督母	司令官	娘と私	未解明	ニーナ	部下B	部下D	火の玉	ヲ級２	ニ級４	カオリ	部下C	ちゃん	バニー	オボロ	試作品	部下A	私たち	現在高	少年Ａ	その子	お姉様	イブキ	イサラ	五十鈴	女の子	リンダ	今すぐ	鎮守府	ツバキ	フウリ	コノ	青葉	間宮	白露	如月	わ！	加古	暁電	1番	吹雪	初霜	トカ	少佐	流星	ニコ	サム	ル級	蒼龍	扶桑	若葉	ハ級	足柄	朝雲	妖精	コレ	初春	敷波	伊勢	2番	大和	鳥海	瑞鶴	神通	由良	カス	千歳	6人	長門	デス	霧島	武蔵	大鳳	那智	中将	明石	ヲ級	アノ	古鷹	島風	第一	速吸	金剛	4番	見間	川内	リン	榛名	書面	通信	マダ	放送	五十	名取	へ級	ツク	全員	龍驤	ホ級	ノイ	イ級	日向	赤城	メイ	艦娘	ロ級	最上	陸奥	加賀	女性	那珂	ト級	利根	黒潮	初雪	大淀	先生	大佐	雲龍	店長	今矢	リ級	満潮	摩耶	山雲	筑摩	士官	北上	鳳翔	朝潮	チ級	三隈	弥生	比叡	伊８	提督	山城	3発	隼鷹	暁	霰	鈴	ヨ	霞	朧	ヲ	イ	電	ニ	潮	娘
elephant	52042340.txt	宇水のティンベーが、大久保の“国民国家	これが、明治十一年五月十四日	大久保利通、“天翔国民国家	大久保流、天翔国民国家	志々雄の甲鉄艦	大久保利通	四乃森蒼紫	オッサン	火産霊神	明治政府	国民国家	宗次郎	内務卿	栄一郎	悠久山	大久保	左之助	夷腕坊	志々雄	蒼紫	才槌	蝙也	剣心	藤田	栄次	島田	斎藤	由美	相楽	トリ	神谷	安慈	駒形	尖角	不二	速さ	弥彦	瀬田	鎌足	方治	魚沼	伊織	時尾	青空	川路	な！	宇水	比古	操	翁	梓	椿	張	妙	燕	森	乃	迅	巻	蒼	紫	雄	恵	＜	薫
elephant	52134968.txt	夏というとバーベキューの季節ですが、本当は秋にやるのがいいらしいですね。	気弱そうな青年	ポチョムキン	ムシャムシャ	黒い髪の死神	サンカッケイ	エルフェルト	ルシフェロ	イリュリア	スレイヤー	ガブリエル	エイプリル	ディズィー	ラムレザル	サンキュー	リープさん	ジョニー	ヴェノム	ツェップ	レイヴン	お母さん	おばさん	ジャック	みなさん	坊ちゃん	アクセル	あの男	ポチョ	エディ	父さん	？？？	母さん	ミリア	ザトー	皆さん	包帯娘	シン	レオ	イノ	オー	一人	メイ	カイ	ソル	ラム	サン	エル	上の
elephant	52187891.txt	ゃなくてみずきちゃんのことなんですけど	おかえりなさい。	瑞樹(２８際)	瑞樹(２８歳)	瑞樹(２８)	瑞樹(９歳)	美優(艶)	五十嵐響子	ねえちゃん	まゆ(闇)	美優(清)	まゆ(聖)	たくさん	チャンス	魔法少女	もりくぼ	ふじとも	みなさん	お姉さん	28歳	コラボ	あずき	？？？	瑞樹？	真奈美	ナナ	まゆ	川島	菜々	輝子	奈緒	響子	キツ	瑞樹	魔物	美優	美波	早苗	1日	心	柚	忍	朋	Ｐ	楓
elephant	52207825.txt	あと少し引っ込むのが遅れていたら自身の身体がどうなっていたのかを想像し、エレンの身が思わず竦	これは、後に大いなる陰謀に巻き込まれ、そして仲間に裏切れつつも尚、その歩みを止めぬ、兵	そしてもう一つの条件……条件と言っても、これは成功率に関わる話ではあるが、	だが、幾ら考えを巡らせても状況を覆せる案は浮かばず、ただ徒	己が生きて何を成し遂げるかを宣誓する、鬨	静寂が訪れ、時間と共に薄々感じていた、	その条件の一つが、	そして、宴も酣	エレン巨人体	タツゴロウ	ハインリヒ	エルヴィン	ベルトルト	アレッタ	アルミン	たくさん	追加注文	お母さん	ピクシス	リヴァイ	ハンネス	相見える	クリスタ	ライナー	お客さん	トーマス	オルオ	エルド	ジャン	ペトラ	グンタ	ミカサ	サシャ	キース	ハンジ	ユミル	皆さん	アンカ	エレン	コニー	マルコ	店主	三人	アニ	クロ	一同	老人	ミケ	巨人	娘
elephant	52109447.txt	――セミナー：魔法少女とは	よろしくお願いします	ワルプルギスの夜	ヴァレンティーナ	福引会員№08	メインヒロイン	グラマーヒルダ	グラマーマスク	シャルロッテ	サンキュー。	ガラの悪い男	大きなお友達	桃色コウモリ	ワルプルギス	おじいちゃん	リベルティス	ほむらちゃん	エルザマリア	――廃ビル	暁美ほむら	変な生き物	じっちゃん	お嬢さん	ヨアヒム	野口英世	ロジャー	500歳	マミさん	熊猫くん	じいさん	はてな？	パピヨン	姉ちゃん	佐倉杏子	河童くん	使い魔？	チャンス	みなさん	まどか	通行人	皆さん	グラン	看護師	？？？	キース	アモン	天凱凰	使い魔	ほむら	エリー	さやか	№08	生徒Ｃ	今すぐ	生徒Ａ	ヒルダ	アリス	ＱＢ２	杏子	佐倉	ウル	美樹	志筑	恭介	先生	マミ	加藤	暁美	ネオ	何度	鹿目	４人	1日	魔女	熊猫	ＱＢ	上条	仁美	な！	男	Ｄ	巴	Ｃ	Ｂ
elephant	52099129.txt	人間に、過度な幸せを与えてはいけない	ゃいけないこともたくさんあるだろうに	本当は生き残らせたかった	安心してください	いじめっ子１２３	おやすみなさい。	いじめっ子２３	いじめっ子１	いじめっ子２	いじめっ子３	ケルベロス	いじめっ子	お姉ちゃん	女の部屋	イケメン	チャンス	ハーデス	姉ちゃん	お姉さん	妹男友	マジで	父さん	？？？	兄さん	彼女妹	母さん	???	幼馴染	姉さん	ゼウス	30日	女に	医者	友人	男母	男父	妹母	黒猫	女妹	毎日	妹男	男友	キツ	日記	店員	担任	五日	友	妹	男	女
elephant	52034698.txt	杏ちゃん達用のお菓子とキノコを買いにいったスタッフが帰ってこない…	杏ちゃん達がスタジオ入りしました。今日もかわいいなあ！	買い出しマンがやっと帰ってきました。からあげ棒うめえｗ	ヒャッハー！！リスナーは全員サメの餌だァー！	シンデレラジオ始まるぞー！ラジオの前に待機！	本番中です。みなさん、聞いてくれてますか…？	ガチャでSR加奈ちゃんひいたったｗｗｗｗ	やっぱりツンデレじゃないか	本番中。ねむい。	ツイッター	4位：小梅	3位：輝子	2位：美玲	早坂美玲	1位：杏	ちひろ	ゲット	？？？	モバＰ	桃華	鎌倉	菜々	中二	輝子	美玲	加蓮	幸子	3人	小梅	レア	美波	茜	杏	P
elephant	52062306.txt	今回の私は一味違いますよ…アルミンの為にも必ずや栄養	それはさておき、今日こそマイホーム	……はっ！パァンが私に会いに	まるで、エサの目の前で	あれ？犯人のトラップ	え？こっちは私の家	これで理想郷	ベルトルト	アルミン	？？？？	ダウパー	クリスタ	ライナー	ジャン	ミカサ	サシャ	ユミル	エレン	コニー	マルコ	教官
elephant	52111174.txt	※ターボババアは最速で時速140キロメートル以上とされている	今まで誰とも遊んだことのなかったメリーさんは、初めて出来た	声を潜めて物音を立てないように、リビングの真中でアイロン	その坂道の脇に設置されてる自動販売機を双眼鏡で見ながら	トイレの花子さん【ウサ耳】	ドアを閉めて、鍵をかけて	ターボババア【犬耳】	口裂け女【マスク着】	口裂け女【猫耳】	メリーの/スマホ	トイレの花子さん	フルチンガリガキ	ムラサキババア	メリー【狐耳】	こっくりさん	ターボババア	コックリさん	おばあちゃん	三番目の個室	貞子【狸耳】	メリーさん	男【豚耳】	オッサン	口裂け女	花子さん	おばさん	都市伝説	お姉さん	JS2	マジで	テレビ	JS1	＞＞男	スマホ	？？？	一緒に	メリー	動物霊	姉さん	貞子	3番	二宮	先生	男
elephant	52193775.txt	マルティエル(ラフィエル)	ラフィエル(マルティエル)	サターニャ(マルティエル)	マルティエル(サターニャ)	ラフィエル(3歳)	マルティエル	サターニャ	ラフィエル	3歳
elephant	52136959.txt	突然核心を突かれた事に驚きを隠せない神峰。慌てて周囲を見渡すが、紫、霊夢、聖、輝夜、妹紅(あとは恐らく永琳と幽々子も聞いているだろうと予想)と、神峰の	煙を上げる地面から再び火が燃え上がったかと思えば、その火は集まり、火の鳥を象って輝夜へと飛んで行く光景を	今にも張り裂けそうな妹紅の辛そうな心を見て、汗を滝の様に流しながら両手で目を覆う神峰。苦しむ妹紅の心を	何時の間にやら空が神峰達を手招きしているそこは、金魚掬いの出店のようで、ご丁寧に暖簾に	妹紅の心からも、哀しみの波が引いて、地面に描かれた線までさらわれていく光景を	目の前で煌びやかな光景が繰り広げられている中で神峰はもう一つの光景を	輝夜の話を聞いて、神峰は小さな違和感を覚える。輝夜の推測と、自分が	装備の下から表れた顔は真っ赤であったが、神峰の存在を思い出すと、	では何から注意を逸らしたのか、それが二つ目、	それ以外にも演奏者がちらほら見えるが、神峰の	もちろんそのような誤魔化しも、神峰の	上空では再び弾幕が張られ、神峰の	言いながら、輝夜は左腕の袖から	さとり(なんでそんな心が	よろしくお願いします	そんなさとりの心を	神峰ミスティア	妹紅はそのまま	ぬえパルスィ	姫海棠はたて	チャンピオン	西行寺幽々子	古明地こいし	ナズーリン	わかさぎ姫	お姉ちゃん	アリスぬえ	ミスティア	お久しぶり	お婆さん	ツッコミ	サンキュ	心を掴む	神峰翔太	メルラン	風見幽香	レミリア	パルスィ	大家さん	慧音神峰	伊吹萃香	稗田阿求	慧音大家	慧音阿求	300年	神峰鈴仙	神峰妹紅	神峰以外	お爺さん	お客さん	マミゾウ	チャンス	秦こころ	一輪早苗	神峰小傘	阿求慧音	分からん	神峰早苗	みなさん	輝夜永琳	こころ	魔理沙	針妙丸	皆さん	リリカ	モコウ	八雲紫	サンタ	赤蛮奇	ルナサ	幽々子	諏訪子	さとり	リリー	チルノ	神峰(	はたて	てゐに	神峰の	妹紅(	ヤバい	にとり	射命丸	兄さん	姐さん	神峰空	神奈子	アリス	こいし	大家	白蓮	お空	映姫	阿求	慧音	雷鼓	藤原	輝夜	萃香	咲夜	刻阪	鈴仙	ィッ	早苗	小鈴	表象	複写	？？	閻魔	ハジ	村紗	霊夢	一輪	神子	永琳	稗田	理沙	てゐ	一瞬	ぬえ	小傘	響子	勇儀	邑楽	妖夢	／l	お燐	春の	一同	影狼	幽香	自機	妹紅	想起	神峰	酒よ	神様	翔太	藍	姫	勇	違	空	紫	求	良	儀	慧	聖	燐	月	星
elephant	52043794.txt	そこで思い出す、ジョーカーで作ったペアの数字が両方	一組のペアは作れるとして、その次、３分の１の確率で	分からないトランプは３枚、うち１枚がペアを作れない	参加費２０００万を払い、アンパンマン最終結果	ここで重要になってくるのは、あの時口走った	その後、カイジは三回目のチャレンジ一枚目で	１枚目、躊躇せずにアンパンマンが選んだのは	当然、参加費の２０００万は払えず、最終結果	一枚目。早々とカレーパンマンが選んだのは	非常にもカレーパンマンが差したのは本物の	位置が明らかになっているトランプの数字	そして、カイジはカレーパンマンの一言で	参加費２０００万円を支払い、最終結果	カイジは思い出した、エスポワールでの	カレーパンマンは開かれていなかった	この時、カイジの開いたトランプが	そして二枚目、明らかになっていた	カイジが選んだトランプ、それは	ただ、カイジの開いたトランプが	一枚目。食パンマンが選んだのは	当然選ぶのは今開かれたばかりの	二枚目は既に明らかになっている	また、カイジの開いたトランプが	現段階で明らかになっているのは	食パンマンは手を伸ばす。一枚目	アンパンマンは間違えたのだ、	賭博黙示録アンパンマン第一部	アンパンマンの二枚目の選択。	二枚目。直前にカイジが開いた	食パンマンの開くトランプ、	現在明らかになっているのは	二回目のチャレンジ。一枚目	現れたトランプ、それは当然	１枚目は明らかになっていた	食パンマンが選んだ二枚目、	姿を現したそのトランプ、	選んだトランプを裏返す。	それは先ほど開こうとした	その他のトランプの数字	カイジはペア成立のため	２枚目にカイジが開いた	姿を見せたそのカード、	アンパンマン一枚目。	二枚目。選んだのは	カレーパンマン７枚	今指の先にあるのは	こうして豪華客船	裏返したトランプ	食パンマンのいう	カレーパンマン、	既に食パンマンが	それもそのはず。	カイジの二枚目。	現れたのは当然	そして二枚目、	そのトランプ、	食パンマン４枚	カイジ最終結果	つまりカイジは	カレーパンマン	アンパンマン、	しかし、ここで	アンパンマン	ここは確実に	しかし、その	現れたのは、	バタコさん	だったら、	食パンマン	カイジ７枚	二枚目は	300万	神経衰弱	ついに、	そして、	チャンス	２枚目に	一枚目は	バタコ	やはり	カイジ	カバオ	ここで	結果、	それは	1枚	４位	4枚	２位	黒服	2枚	？
elephant	51944577.txt	所属事務所の７６５プロダクションによると、同グループでの活動は６月中までとし、７月以降は従来メンバーの星井美希、如月千早に、同事務所所属アイドルの我那覇響を加えた新ユニット	天海脱退の裏側には、このような遺恨が根を張っていそうである。いま落ち目を迎えている新ユニット	これが本当にたった３人のライブだろうか――先日行われたアイドルグループ	あの場所にいたファンたちは、死ぬまで忘れることはないだろう。彼女の	プロデューサーさんは、私と、美希と、千早ちゃんの３人ユニット	【７６５Angels電撃解散、新ユニット結成】	【星井美希の不調と天海春香の黒い関係】	◇◆２．乙女よ大志を抱け！◇◆天海春香	メンバーが沈痛な面持ちで見守る中、	身にまとうは、王者の威厳。	【天海春香、ユニット脱退】	【星井美希、活動休止か】	人気アイドルグループ	今年の僕のテーマは	アイドルグループ	コメンテーター	伊織亜美あずさ	アイドル一同	～アナウンス	デンジャラス	所属事務所は	ダンス講師	ぃちゃんの	デューサー	765プロ	キャスター	赤羽根Ｐ	松岡さん	さん付け	兄ちゃん	我那覇響	星井美希	誰かさん	如月千早	アシさん	スタッフ	お客さん	たくさん	ファンＡ	みなさん	お姉さん	25%	天海は	4時間	皆さん	やよい	看護師	秋月涼	精神的	我那覇	のぞみ	カンジ	マシコ	何それ	2時間	あずさ	ハム蔵	ハニー	ちゃん	貴音	4人	高槻	木曜	伊織	タメ	真美	天海	律子	社長	一年	美希	雪歩	亜美	月曜	全員	小鳥	ミキ	武田	の子	春香	高木	金曜	音無	司会	冬馬	４人	千早	1年	2本	一同	水曜	火曜	な！	E	涼	Ｐ	真	他	Ｃ	響	Ｂ	公	
elephant	52126783.txt	(2)：１ターンに１度、自分の墓地のレベル７以下の	(1)：このカードの攻撃力は、自分の墓地の	自分の手札またはデッキから	●１ターンに１度、手札から	自分フィールドの表側表示の	デッキからレベル４以下の	その後、自分の墓地から	エクストラデッキから	自分フィールド上の	リアルおままごと	自分フィールドに	自分のデッキから	効果モンスター	しんのすけ風間	自分の墓地の	カウンター罠	●デッキから	デッキから	ボーちゃん	しんちゃん	しんのすけ	特殊召喚	通常魔法	HERO	まさお	自分は	攻撃力	ネネ	風間
elephant	52142242.txt	容器に入れて40度前後を維持出来る場所で8～12時間	その大豆に納豆を入れて混ぜる	一晩水に浸した大豆を煮る	藁を殺菌するために煮込む	一晩水に浸した大豆を蒸す	市販の納豆はにおい控えめ	一晩熟成させて	藁を用意する	シゲちゃん	藁苞を作る	ケンタロウ	TOKIO	ウッチャン	24時間後	おっさん	宮川大輔	ぐっさん	みなさん	普通に	高垣楓	ありす	モバＰ	さん用	蒸す	智也	山口	加蓮	高垣	文香	煮る	乃々	吉川	松岡	国分	みく	長瀬	城島	茜	Ｐ	楓	凛	
elephant	52006363.txt	助けられるのが普通だから、	第一位の負傷の様子が、	死ぬかと思った	お姉ちゃん	目の前の	学園都市	佐天涙子	超能力	タクヤ	第一位	上条	美琴	佐天	御坂	初春	天
elephant	52111114.txt	【Q】Ｇ．Ｆ．とはＧＡＲＤＥＮＦＩＧＨＴＥＲのことである	【Q】ウェンディゴから鉄パイプをぶんどることができる	【スコールVSアルティミシアVSゴゴ	ソコニワンチャンアルトオモウワケ	【弟】グー【兄】チョキ→パー	【入手】クリスタルのカケラ	セメテプロテスカケロヨ	それはこっちのセリフだ	三つ編みの図書委員：	ホーリーグローリー岬	オマエネーチャンダロ	モルドレッド平原北東	デザインデミナサンニ	ミノタウロス(父）	ニーサンジャネーヨ	セルフィのともだち	三つ編みの図書委員	【つるぎのまい】	おかえりなさい。	アルテマウェポン	アノオッサンモ	アルティミシア	カードクイーン	リヴァイアサン	ゼルのお母さん	アタシジュリア	ギルガメッシュ	ジャンクション	また戻ってくる	アレクサンダー	ゼルお母さん	オダイン博士	アーヴァイン	チャンピオン	ディアボロス	おばあちゃん	ミノタウロス	カドワキ先生	おじいちゃん	アドバイザー	ライトニング	ボヤキ三人組	カーウェイ	オーディン	かあちゃん	ちゃんと。	お偉いさん	エルオーネ	バハムート	キスティス	牛乳プリン	ダンジョン	大丈夫だよ	サッキノト	お姉ちゃん	【オダイン	エクスデス	ブラザーズ	お兄ちゃん	チャンネル	ごめんね。	パラドクス	お嬢さん	研究施設	救急隊員	コウモリ	お母さん	旦那さん	役者さん	ねーさん	オダイン	スコール	おっさん	Seed	プリヌラ	セクメト	エスタ人	バングル	モルボル	じいさん	ウォード	ウソツキ	ゼルフィ	猫ちゃん	イッテQ	姉ちゃん	おばさん	おじさん	セルフィ	ねえさん	ファリス	たくさん	アルテマ	ジュリア	カイアス	200m	みなさん	父ちゃん	20億	たーし	カオス	人面石	プエル	ニスル	皆さん	ラグナ	奥さん	クルル	スコー	職人達	警備員	チート	海賊船	アデル	FH人	ニーダ	観光業	オメガ	マジで	編集長	イデア	レイン	ゼル：	ダディ	シュウ	警備兵	りさん	女騎士	姉さん	エトロ	女の子	エスタ	イキロ	バッツ	リノア	兄さん	魔導士	ダイヤ	まーす	キロス	ちゃん	塔の	スル	コノ	ゴゴ	AD	CC	老人	ゼザ	GF	ソノ	FH	わ！	シン	レナ	医者	低脳	？？	ギル	ウゾ	ガ兵	セル	ＡＤ	全員	編集	ゼル	受付	トカ	シド	ダナ	サル	職人	司会	ドイ	ソウ	３人	お馬	老婆	3人	な！	カヨ	女	違	男	P	ソ	Ｐ	亀	ー	影	イ	
elephant	52213354.txt	女子生徒B(以下女子B)	男子生徒B(以下男子B)	女子生徒A(以下女子A)	男子生徒A(以下男子A)	女子生徒C(以下女子C)	男子生徒C(以下男子C)	男子B＆女子A	売店店員	たくさん	みなさん	無茶振り	男子C	ハナコ	ライラ	女子A	女教師	ヘレン	女子C	保奈美	女子B	男子A	男子ｓ	真奈美	城ケ崎	皆さん	男子B	奥さん	岡崎	渋谷	千鶴	教師	泰葉	紗南	コラ	晴	P	C	凛
elephant	52081513.txt	かわい子ちゃん	キングテレサ	オバケ屋敷	ミエール	P(絵)	お嬢さん	たくさん	チャンス	オヤマー	兄ちゃん	マシーン	テレサ	プジィ	クッパ	オバケ	貴音	？？	春香	2人	音無	萩原	な！	二人	社長	小鳥	雪歩	響	P	扉
elephant	52174377.txt	ソルナ島の恐竜は繁殖しているので一部♂が混じってます	パークの恐竜は全て♀ですが、イスラ	ワールドも、すばらしい怪獣映画	ゴジラも、ジュラシック	※基本的にジュラシック	パキケファロサウルス	※ブラキオサウルスは	エドモントサウルス	マメンチサウルス	ブラキオサウルス	アンキロサウルス	パラサウロロフス	ミクロケラトゥス	ステゴサウルス	トリケラトプス	オルニトミムス	ぇさんみてぇな	アパトサウルス	インドミナス	ビルドアップ	キングコング	リドザウルス	スピルバーグ	藤子F不二雄	リドサウルス	本多猪四郎	おやっさん	ガリミムス	トレボロウ	サンキュー	荒木一成	円谷英二	アメリカ	レクシィ	アマンダ	お父さん	お母さん	グワンジ	映像作品	ぇさんが	みなさん	えさん	クレア	ミナス	ゴジラ	？？？	???	姐さん	花山薫	インド	ニック	シン	一同	庵野	ー	w
elephant	51504075.txt	―あの、僕、今日すごく緊張してここ来て。殴られるんじゃないかとか	またここで物議を醸し、前者のタイトルの意味は	私たちはみんな興奮し、自分たちよりもはやく彼	私たちは、10代の頃にはなかった遊び	青天の霹靂というべきか、タクアン	―いつでも会いにいけるでしょう	―ステージでもよく踊ってますよ	―あなたの伝説の一つに	アルバムのタイトルは	TakuanTwin	よろしくお願いします	―それはないでしょう	―急いでしゃべるから	ドラムのかわりに	コーヒーメーカー	後日、ムギ先輩は	―最初がストパー	ツインはある時	一方、タクアン	私は以前から	フロントマン	わくわくさん	タイトルは	―いえいえ	りっちゃん	―そうそう	ムギ先輩は	アナグラム	タイトルの	ツインも	みなさん	並べ替え	唯ちゃん	さわ子	―ああ	まず、	後者は	誰だ	―で	軽音	唯	皆	紬	梓	澪	―	ー	律
elephant	52159566.txt	＼ｲﾝｳﾞｪｪｪｪｪｪｲﾄﾞ!!!!／	安心してください	サイコメトリー	宮本フレデリカ	首を吊った青年	オーストラリア	あんずちゃん	アナスタシア	あーちゃん	氏家むつみ	浜口あやめ	清美ちゃん	浜川愛結奈	大原みちる	桐生つかさ	佐久間まゆ	小室千奈美	フレデリカ	ガルちゃん	白菊ほたる	おかあさん	諸星きらり	小早川紗枝	早苗さん	課金女神	お母さん	北条加蓮	相馬夏美	杏ちゃん	浅野風香	愛ちゃん	Pちゃん	兵藤レナ	本田未央	アッキー	上条春菜	スペトレ	的場梨沙	棟方愛海	十時愛梨	冴島清美	マストレ	片桐早苗	トモダチ	成宮由愛	神谷奈緒	栗原ネネ	二宮飛鳥	クラリス	安部菜々	婆ちゃん	チャンス	-ウルル	水木聖來	みなさん	高森藍子	お姉さん	白坂小梅	ユウコ	藤居朋	みちる	超能力	関裕美	???	千奈美	ダカラ	皆さん	ゆっこ	ハナコ	あやめ	愛さん	ヘレン	？？？	つかさ	その子	わんこ	ムツミ	堀裕子	安斎都	むつみ	日野茜	ゴホン	ミラー	双葉杏	ちひろ	及川雫	愛結奈	結城晴	おバカ	渋谷凛	ユッコ	きらり	ほたる	春菜	夏美	早苗	わ！	レナ	輝子	清良	奈緒	イン	法子	犬①	紗枝	飛鳥	菜々	清美	加蓮	幸子	乃々	小梅	由愛	裕美	藍子	裕子	まゆ	愛梨	犬②	愛海	ネネ	美玲	未央	コレ	3人	風香	水木	聖來	梨沙	都	P	朋	Ｐ	杏	晴	茜	ザ	雫	凛
elephant	52223849.txt	変な着ぐるみを着た太眉の赤ん坊	↓２ウェットスーツを着る人(	アーニャ(ウェットスーツ)	あやめ(ビキニアーマー)	菜々(いつものメイド服)	仁美(白のワンピース)	葵(体操着＋ブルマ)	残ったアイドル達	美波(ハイレグ)	アーニャ(全裸)	ひとたまあおい	珠美(体操着)	女性アスリート	あやめ(全裸)	T-1211	タイムマシン	アイドル数名	お姉さんたち	美波(全裸)	珠美(全裸)	仁美(全裸)	大丈夫だよ	アスリート	葵(全裸)	アーニャ	洞窟の外	葵ちゃん	衣服や縄	お姉さん	SCC	ちひろ	葵仁美	タマミ	あやめ	15歳	皆さん	少年Ｐ	ナナ	4人	菜々	？？	チビ	一同	珠美	仁美	美波	慶次	6人	父	奏	葵	Ｐ	P	母
elephant	52171429.txt	きらり【技：ドレインパンチマッハパンチはたきおとすかみなりパンチ】	未央【技：オーバーヒートかえんほうしゃソーラービームみがわり】	【ローズフルール】…使用後、相手は交代する度に出したアイドルが	卯月【技：たいあたりスピードスターハイパーボイスあまえる】	【技：ハイパーボイススピードスターめいそうめざめるパワー	蘭子【技：りゅうせいぐんあくのはどうはねやすめでんじは】	突如自身の試合会場に乱入してきたアイドルには	それはとても身勝手で、傲慢で、とりあえず	凛【技：れいとうパンチアイオライト	ほとんどハイテンションな状態である	＜うっうー！う？ｳｯｳー！うっうー	ブルーじしんアクアジェット】	【本田未央】【性格：ようき	自身の使った技、タイプ相性	【あたれ】…技を必中にする	【みお】【性格：ようき	どく状態のアイドルの	ゃんやゆきみちゃんは	スーパーアイドル	杏【技：何でも】	りかけいのおとこ	大人のお姉さん	たんぱんこぞう	ジュンサーさん	きらりピエール	サイキッカー	ロケット団員	蘭子アスラン	チャンピオン	きらりちゃん	ちかちゃん	からておう	リーグ優勝	東豪寺麗華	ジュンサー	おじいさん	やまおとこ	ワンチャン	フレデリカ	りっちゃん	赤羽根Ｐ	蘭子乃々	杏ちゃん	兄ちゃん	Pちゃん	亜美真美	フジ老人	ジョーイ	ミッシー	赤羽根P	爺ちゃん	格闘家Ｂ	一撃必殺	未央輝子	おばさん	おじさん	予想通り	アスラン	婆ちゃん	315Ｐ	たくさん	アイマス	格闘家Ａ	お姉さん	今西部長	凸リン	マチス	ナツメ	イタコ	武内P	順二朗	皆さん	みりあ	やよい	シャア	警備員	あやめ	CuP	ありす	マサキ	堕天使	順二郎	30分	武内Ｐ	アンズ	順一朗	カツラ	こずえ	ちひろ	間島Ｐ	タケシ	あずさ	ユッコ	未央翼	まーす	きらり	エリカ	卯月輝	凛まゆ	ちゃん	桃華	貴音	千枝	亜種	周子	文香	有香	片や	伊織	店員	真美	船長	律子	早苗	わ！	卯月	夏樹	？？	中二	輝子	黒井	美希	審判	ムゥ	奈緒	亜美	歌鈴	3日	小鳥	凛薫	杏咲	6番	荒木	仁奈	芳乃	春香	加蓮	蘭子	裕子	らん	千早	まゆ	ＭＪ	未央	みく	な！	王子	雪歩	③	女	①	薫	②	輝	男	奏	涼	肇	爺	働	杏	真	咲	ら	巴	唯	響	茜	凛
elephant	52155533.txt	アルコール入ってないけど酔った気分になるヤツ	づぅちゃんのふとももとか	ぁいいちづぅちゃん	づぅちゃんかえんの	【モバマス】凛	づぅちゃん	チャンス	ちゃんこ	ふわぁ	こずえ	雪美	美嘉	志希	千鶴	心
elephant	52212246.txt	女子生徒B(以下女子B)	男子生徒B(以下男子B)	女子生徒A(以下女子A)	男子生徒C(以下男子C)	男子生徒A(以下男子A)	女子生徒C(以下女子C)	モバP(以下P)	男子B＆女子A	クラスメイト	ちーちゃん	男子＆女子	サイキック	女子A＆B	あいちゃん	ホントだよ	女子A&C	男子A＆B	男子A&B	早苗さん	杏ちゃん	ねーさん	紗南＆晴	チャンス	男子全員	みなさん	男子Ｂ	女教師	女子B	男子A	マキノ	???	一ノ瀬	皆さん	奥さん	男子Ｃ	モバP	ありす	お仕事	女子Ｂ	女子Ｃ	男子B	智絵里	男子C	芽衣子	他男子	男子Ａ	久美子	ちひろ	女子A	女子Ａ	女子C	ユッコ	まーす	ほたる	橘さん	ちゃん	千枝	5分	夕美	男子	とー	わ！	慶次	吉岡	？？	輝子	真尋	琴歌	武田	本田	飛鳥	菜々	女子	芳乃	教頭	沙紀	松尾	棟方	拓海	裕美	藍子	蘭子	裕子	丹羽	まゆ	愛海	志希	未央	千鶴	教師	美優	仁美	な！	紗南	高森	姫	A	奏	P	Ｐ	杏	読	B	C	晴	茜	関	雫
elephant	52185245.txt	長門：究極体デジモン。うーちゃん探偵団のメンバーにして彼女たちのメンターである。アサシオモンは自分の成長期の姿であると主張してはばからない。必殺技は全てを薙ぎ倒す	不知火：うーちゃん探偵団の荒事担当。聞き込みなど地道な作業も得意。うーちゃんを尊敬している。必殺技は	卯月：うーちゃん！うーちゃん探偵団のリーダー。名探偵を自称する。手先が器用でピッキングとか得意。	各地を周り、様々な盗賊行為を繰り返す悪名高き集団…その名は	こうして、僕たちうーちゃん探偵団は始動した。打倒	丸坊主にされ、白目を剥いたフリーダム	那珂ちゃん(那珂ちゃんの艦法奥義…	団長の手刀を見逃さなかった人	すっごくケバい化粧をした時雨	戦艦水鬼(ファイターモード)	他ボロボロになった随伴艦たち	ｾｸｼｰｺﾏﾝﾄﾞｰ愛宕	包帯グルグル巻きの提督	たくさんの駆逐イ級たち	黄金のエラー猫像(偽)	団長の手刀を見逃(ry	半分しかないバファリ○	セクシーコマンドー愛宕	そこらへんのモブ提督2	何故か帽子を被った翔鶴	ｾｸｼｺﾏﾝﾄﾞｰ愛宕	そこらへんのモブ提督1	怪娘二十一面相→闇金剛	飛んで火に入る夏の虫	サングラスをした睦月	戦艦水鬼→イーちゃん	ストレスで禿げた金剛	そこらへんのおっさん	ジョーカー金剛(？)	警備部隊長あきつ丸	睦月型妖精さんたち	バランス理論の菊月	大破したイ級その１	うまい、うますぎる	卯月、時雨、不知火	つポイズンアヌビス	うーちゃん探偵団	Warspite	黄金のエラー猫像	近寄ってきた提督	あぶくま+４人	ジョーカー金剛	トランシーバー	警備部隊の旗艦	闇エラー娘の魂	睦月型妖精さん	旗艦のあぶくま	怪娘二十一面相	夕張アナウンス	戦艦水鬼の艤装	ヤサグレ時雨	文月妖精さん	その場の全員	フェニックス	変装した愛宕	あぶくまたち	睦月妖精さん	ちっさいイ級	弥生妖精さん	DX霧島ロボ	皐月妖精さん	元帥→？？？	フリーダム響	DX榛名ロボ	おじいちゃん	DX比叡ロボ	変装した磯風	卯月妖精さん	残りのぽいぬ	エラー猫像	メガネ卯月	団長(ry	団長の手刀	ナカちゃん	最後のイ級	○ファリン	お偉いさん	まるゆさん	その他全員	提督の通信	那珂ちゃん	バ○ァリン	エラー提督	扶桑、山城	バファリン	イーちゃん	フリーダム	うーちゃん	闇エラー娘	さんま寿司	四人＋扶桑	チャオズ	店員さん	軍人さん	那珂さん	馬鹿野郎	アタゴン	ぽいぬ3	ソーリー	モブ提督	団長の手	他の提督	艦娘たち	チャンス	ハゲ金剛	ぽいぬ1	ぽいぬ2	チャント	実行部隊	カメラ男	大人たち	BGM:	エラー猫	ぷらずま	戦艦水鬼	少年提督	あぶくま	観客全員	榛名ロボ	缶バッジ	イ級たち	時は来た	シャトル	団(ry	お客さん	妖精さん	たくさん	霧島ロボ	第二艦隊	みなさん	あきつ丸	BGM：	イソカゼ	比叡ロボ	一週間	その３	伊19	龍田？	サン戦	司令官	？？？	一緒に	みんな	マース	闇金剛	ラーブ	予告状	父さん	12人	召喚獣	恋泥棒	30秒	メガネ	ゴホン	姉さん	ハゲ響	あの日	スク水	その他	大人達	今すぐ	不知火	英国面	兄さん	その２	団長の	三人	トク	瑞鶴	神通	加賀	金剛	夕立	睦月	時雨	元帥	間宮	白露	龍田	タ級	那珂	川内	如月	卯月	加古	痴女	戦艦	10	菊月	長門	天龍	四人	デス	全員	霧島	マリ	磯風	武蔵	村雨	春雨	瑞雲	翔鶴	手紙	イ級	夕張	2人	キミ	愛宕	朝潮	４人	扶桑	カミ	テイ	提督	山城	少年	アツ	憲兵	な！	王子	隼鷹	階段	曙	客	雷	暁	電	張	創	響
elephant	52126839.txt	その影響か、父はひいおじいちゃんが乗っていた	ヲ級flagship	タ級flagship	ル級flagship	北上(兄)(JK)	ル級elite	プリンちゃん	大人になれば	北上(JK)	キューピット	ヴェールヌイ	ゲームキャラ	大井(JK)	るーちゃん	北上(兄)	おじいさん	まーちゃん	ビスマルク	あまちゃん	大井(兄)	装甲空母鬼	おいちゃん	お兄ちゃん	さんじゅう	かーちゃん	サンキュー	ヒュウガ	お嬢さん	後輩提督	お母さん	私の部屋	コミュ力	コンゴウ	オイゲン	学生さん	朝ごはん	JK提督	じいさん	引き提督	お父さん	春ちゃん	部長提督	山ちゃん	お客さん	オジサン	伊168	たくさん	チャンス	プリンツ	山本さん	キリシマ	お姉さん	18歳	下ネタ	横浜駅	伊良湖	さんよ	伊19	ハルナ	兄提督	母さん	皆さん	私たち	伊58	ナガラ	好感度	55分	駆逐艦	タカオ	天津風	姉さん	アンタ	三日月	鎮守府	兄さん	イオナ	大井	藤田	神通	マヤ	金剛	時雨	間宮	木曾	文月	部長	二番	良湖	熊野	那珂	川内	店員	十二	叢雲	わ！	キラ	社長	望月	球磨	菊月	秋月	野分	綾波	磯子	長門	後輩	市子	飛龍	霧島	武蔵	4時	春雨	皐月	大坪	摩耶	日向	北上	レア	鳳翔	キミ	長月	蒼龍	扶桑	艦娘	比叡	陸奥	一同	山城	伊8	朝雲	鈴谷	島風	衣笠	敷波	伊勢	0時	大和	隼鷹	曙	雷	暁	電	リ	兄	漣	潮	ヲ	娘	妻	伊
elephant	52182140.txt	相手チームはアヒルさんチームとカメさんチームを擁しているため	砲弾が前後左右から飛び交うことになった今回の戦場は、	意識が飛びそうになりながら私は、	私が、初めて会ったときから	私が、前に出ない	いいえ、いません	ウサギさんチーム	間違いない！	大丈夫だよ	ねこにゃー	たくさん	ナカジマ	みどり子	カエサル	それは	ツチヤ	ホシノ	優花里	あゆみ	スズキ	桂利奈	そど子	あゆむ	典子	4人	優季	紗希	西住	2発	島田	？？	沙織	柚子	利奈	麻子	3人	あや	みほ	武部	全員	丸山	梓	杏	桂	華	桃	澤
elephant	51587638.txt	特にこの時期発表した、架空のロックバンドがコスプレコンサートを行うというコンセプトアルバム	同時に、その財力を活かして、恵まれない同性愛者を救うためのチャリティコンサートを主催	こうして、急きょ映画のラストシーンを撮影するための、桜高屋上ライヴ――後に	そして元メンバー4人の会合のそのすぐ後、スポーツ紙や音楽雑誌には	まるで天に昇った唯に語りかけるように、泣きじゃくりながらも最後の	誰よりもメンバーのことをよく知る人物でもあった山中さわ子	ちょっとキュートで骨太グルーヴのブルースロックを標榜する	そしてその傍らに立てかけられた、持ち主を失ったギブソン	軽音部の部室となっているこの部屋には、それらしい機材	キモオタは至近距離にもかかわらず４発連続で弾を外し	勿論、その後直ぐに、唯のマンション付近の路上で	紬もまたソロ活動を開始し、１ｓｔソロアルバム	そして、フロントに立った唯が爆音でギー太	そこまで言うのなら仕方ないと納得した一同	“ザリガニ”っていう曲なんだけどね。	梓もまた、この過去の幻影に悩まされ、	地響きにも似た観客のストンピングと	あまりにも前衛的過ぎたシングル	そしてかのドキュメンタリー映画	このような状況下では、誰もが	その中心には５人のレジェント	東洋の島国からやってきた	捻くれたマスコミには、	……こっちじゃなくて	律は驚いたと同時に、	１ｓｔソロアルバム	バンドのリーダー	それほどまでに	ソロアルバム	紬：ジョージ	さしもの唯も	２枚組の力作	但し、それが	名曲揃いの	レスポール	アルバム、	お姉ちゃん	りっちゃん	エンジニア	メンバー	ハリスン	この時、	世間では	新バンド	澪律紬梓	時は来た	チャンス	唯ちゃん	部員３	魔術師	生徒２	今日も	生徒１	そう、	律紬梓	律は、	生徒４	澪律紬	部員１	再結成	生徒３	さわ子	部員２	部員４	客１	曰く	客３	記者	軽音	わ！	オノ	大分	律梓	オタ	ガラ	琴吹	客２	梓紬	紬	憂	律	男	澪	？	唯	梓
elephant	52005586.txt	さっき比翼連理クリアした所でこれ読んで、まゆしぃがまっちょしぃに脳内変換された罠	まゆりがおばあちゃんと死別したのは6年前	フェニックスが可愛かったから満足	マントを翻して、私は電話レンジ	夢は、鳳凰院凶真の永遠の助手	マッドサイエンティスト	ですね、わかります	安っぽさ全開の表札	クリスティーナ	現在は、大学の	高須クリニック	結構面白かった	……電話レンジ	メロンちゃん	フェニックス	ビッグサイト	ニャンニャン	おばあちゃん	謎の男が私に	ちゃんねる	スーちゃん	マルちゃん	鳳凰院凶真	阿万音鈴羽	フェイリス	椎名まゆり	岡部倫太郎	牧瀬紅莉栖	電話レンジ	必殺技は	桐生萌郁	誰かさん	おっさん	いんさん	まゆり？	サンプル	アメリカ	漆原るか	世界から	サーセン	チャンス	オカリン	普通に、	かさん	紅莉栖	だお。	<春香	ルカ子	天王寺	倫太郎	？？？	橋田至	まゆり	マジで	ねらー	ぇさん	ースズ	今すぐ	阿万音	クリス	ルカ	中鉢	萌郁	橋田	鈴羽	？？	常考	ソレ	岡部	スズ	彼は	――	助手	キモ	ダル	8号	おk	勇者	漆原	牧瀬	何回	真	郁	？	5	1	ザ	猫	
elephant	51897754.txt	春香さんがリラックスし過ぎてうたた寝、膝枕してるPごと後ろにどんがらして	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	その後、元の体勢に戻ろうとするPに	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	亜美ちゃん	気持ちだよ	>>120	お姉ちゃん	たくさん	お父さん	お母さん	兄ちゃん	11番	あずさ	兄さん	ハニー	皆さん	10分	10番	13番	やよい	ちゃん	ピヨ	貴音	千早	四条	美希	7番	春香	デコ	高槻	水瀬	亜美	9番	伊織	音無	真美	律子	＼＼	小鳥	雪歩	姫	響	P	真
elephant	52236326.txt	店の前で売り子をするぷちかれ	※ユミラウネはヒマワリの種	お茶漬けを作ったぷちきょこ	学者っぽい服のぷちきょこ	羽が生えたぷちみお	一番上のぷちかれ	ぷちかれCDE	※チューリップ	ぷちかれB	ユミラウネ	ぷちかれA	ぷちなかの	ぷちきょこ	ぷちあいこ	クンクン	ちまむー	お父さん	ぷくかれ	ぷちみほ	ぷちみお	ルンバ君	ぷちかれ	オニク	イガ栗	どみょ	貴音	ネネ	加蓮	未央	響子	夕美	詩歌	悠貴	P	B	鳥
elephant	52190033.txt	ミヅキ、グラジオ、マツリカ	ムサシ&コジロウ&ニャース	私の可愛いイワンコちゃん	エーテルハウスの子供達	マオ、カキ、スイレン	半裸色黒男が言ってた	【ポケモン】アセロラ	スイレン、リーリエ	チャンピオンロード	調子に乗るなよ小娘	セレナ、スイレン	エーテル財団職員	ミミッキュの大群	ムサシ＆コジロウ	アセロラちゃん	伝説のポケモン	ジャラランガ	サンキュー。	タイプ：ヌル	きっと大丈夫	シルヴァディ	10万ボルト	グソクムシャ	ロケット団	にいちゃん	オーロット	ジバコイル	ブーピッグ	ブロスター	ガラガラR	ルガルガン	ナッシーR	>>526	テールナー	お嬢ちゃん	バクガメス	トゲデマル	ねえちゃん	ミロカロス	ピカチュウ	クワガノン	コソクムシ	ヒノアラシ	>>318	大丈夫だよ	ロトム図鑑	ソーナンス	ルザミーネ	お姉ちゃん	シロデスナ	あんちゃん	タイプヌル	リカちゃん	ガオガエン	サメハダー	お兄ちゃん	ミミッキュ	オドリドリ	>>201	ゲッコウガ	トケデマル	サンキュー	サザンドラ	ヤンチャム	オーキド	クチナシ	グラジオ	マツリカ	ナッシー	最終進化	コジロウ	イワンコ	サトゲコ	赤ちゃん	ディグダ	罰ゲーム	スイレン	ウラウラ	ユリーカ	ニャース	マーマネ	ダダリン	シトロン	おばさん	おじさん	アロコン	アイリス	ワニノコ	メレメレ	ソーナス	マリルリ	チャンス	モクロー	アセロラ	アシマリ	リーリエ	みなさん	ロコン	ココア	ナリヤ	皆さん	さん方	ムサシ	キモリ	ククイ	ギーマ	ケンジ	シンジ	セレナ	キバゴ	サトシ	キテル	俺達は	今すぐ	ミヅキ	兄さん	グズマ	科学者	ちゃん	チノ	リン	リゼ	少女	カキ	ウラ	マオ	チビ	一同	少年	ホシ	タソ	な！
elephant	52187887.txt	アイオワやサラトガが言ってるスパゲッティのゆで時間は塩野七生の	後日、ウォースパイトからBBCのエイプリルフール映像、	【艦これ】艦隊新聞内コラム	コマンダンテスト	【艦これ】ポーラ	ワンカップ大関	【艦これ】赤城	【艦これ】提督	ウォースパイト	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	サイキック	ビスマルク	リベッチオ	お姉ちゃん	グラーフ	マミーヤ	ナガート	プリンツ	イタリア	近衛文麿	分からん	アイオワ	サラトガ	妖精さん	私たち	サンマ	アカン	ショー	ローマ	ポーラ	消耗品	姉さん	日本	陽炎	瑞鶴	提督	青葉	食感	一階	陸奥	ホウ	足柄	瑞穂	大分	龍田	黒潮	秋雲	長門	鳳翔	大淀	愛宕	Z1	天龍	Z3	大和	エ口	ザラ	ワイ	龍驤	武蔵	曙	霞	漣
elephant	51788999.txt	いや、しばらくどころか…予定自体超考えてませんけども。けど、もし彼が	困惑する一方通行だったが、こういう絹旗との会話を	それが癪だったらしく、その後も映画館に残って一人	やり取りをしてる間に、あるいは探してる最中に	デートに行く前に。恋愛経験が自分より深い	鬼の形相をした上条が眼前に迫っていた	携帯を突き出す絹旗。その待ち受けには	ナンバーセブン削板軍覇の妨害により	本当にありがとうございました	少しでも長く一緒にいたい。	また絹旗の料理が食べられる	まさか、さっきの	絹旗＆一方通行	まさかの綿菓子	結標＆一方通行	勝手にしやがれ	どうも先ほどの	逃げられない	以前、浜面に	とりあえず、	お嬢ちゃん	上条＆美琴	お化け屋敷	クソッタレ	エイワスに	麦野＆絹旗	こうして、	サンキュー	お嬢さん	サンゴ礁	浜面仕上	お母さん	誰かさん	滝壺理后	実際問題	一方通行	麦野沈利	打ち止め	お客さん	上条当麻	上条さん	たくさん	フレンダ	チャンス	大切な人	一歩通行	イカ焼き	みなさん	番外個体	お姉さん	ヤダヤダ	土御門	一週間	皆さん	爺さん	確率論	一緒に	亜南極	普通に	黄泉川	ママー	プレイ	二つ目	メール	機械	オイ	青ピ	BC	ワイ	店員	綿飴	突然	黒子	滝壺	子供	？？	浜面	佐天	絹旗	海原	削板	店主	結標	白井	芳川	麦野	美琴	3位	5時	4枚	泉川	初春	青髪	上条	2番	御坂	天	ェ	ッ	標	母
elephant	52146326.txt	そんで全ての界の中からオレが	真の狙いは監視者から伸びる	勇者は界の繋がり、見えざる	都に住む人間達もいつまでも	いや、水にではなく	で、いきなり	お姉ちゃん	警備兵達	近衛兵隊	おっさん	重装兵隊	酔っ払い	ちなみに	馬鹿野郎	兄ちゃん	ーー勇者	姉ちゃん	僕のこと	ドワーフ	お姉さん	お客さん	しかし	エルフ	収容所	道具屋	父さん	今すぐ	運転士	嫁さん	近衛兵	監視者	？？？	一緒に	小悪魔	警備兵	重装兵	母さん	その後	店主	領主	風龍	門兵	勇者	僧侶	水龍	貴族	土龍	職人	娘達	町長	な！	炎龍	部下	孤児	此	娘	装
elephant	52080535.txt	ある勇者の決断中佐	王＆将軍＆神官	第二戦隊２番艦	兵士s&少年	兵士A＆少年	兵士A&少年	勇者＆兵士A	近衛&兵士A	貴族娘abc	海王[人型]	貴族娘bc	参謀＆艦長	勇者＆軍曹	本隊指令官	司令＆海竜	セイレーン	貴族娘b	貴族娘a	カミさん	チャンス	艦長22	貴族娘c	砲台長	海兵ｍ	兵士s	第2戦	第3戦	兵士A	第1戦	砲術長	司令官	魔族m	海兵m	兵士M	戦術長	海魔m	単縦陣	水平線	艦長	少女	塔の	司令	中尉	将軍	魔亀	？？	3割	4番	少年	1番	神官	二番	使い	軍曹	見間	！、	勇者	老将	第一	砲兵	四番	海王	副官	近衛	海竜	参謀	魔王	海兵	王	亀	将	兵	娘	装	？
elephant	52148312.txt	逆さ吊りの首なし仔牛	何言ってんだこいつ	オーガジャイアント	ローブを着た男達	ローブを来た男達	お医者さんごっこ	防壁前オーガ達	サンキュー。	小型発火罠B	小型発火罠D	皮についた肉	クズ騎士従者	サンドイッチ	小型発火罠C	小型発火罠A	ローブ男Ａ	ローブBC	ローブ男A	ローブ男B	フラグ立て	二波オーガ	ローブ男C	ゲリラ隊達	ギャラリー	ヒキコモリ	本隊オーガ	巨オーガ	お母さん	巨人兵士	ローブB	クズ騎士	雑務員Ａ	うーっす	ゲリラ隊	オーガ達	クズ従者	雑務AB	雑務ＡＢ	マスター	チャンス	クズ側近	ローブC	少女母	魔術師	兵士達	衛兵A	異世界	皆さん	ゾンビ	オーク	門番B	衛兵C	雑務B	見張り	雑務Ｂ	発火罠	預言者	雑務A	女騎士	門番A	雑務Ａ	男少女	衛兵B	晩御飯	狼少年	貢献度	ネズミ	まーす	大斧	アン	魔騎	騎士	二番	先輩	剣将	三部	仔牛	棍棒	三番	少女	衛兵	巨人	男先	兵士	指令	騎魔	司令	警鐘	今一	患者	四番	な！	魔術	東の	的	袋	男	歩	棚	鶏	将
elephant	51995461.txt	つきましては、Pの悩み事を募集します。書けそうだったらそれについて書きますので、どんどん提案してくれると嬉しいです。	このまま続けてもいいんですが、なんかスレタイからズレそう	後日談：出演により、予想以上にPのキャラに人気が出て悩む	許してくださいお願いします何でもしますから…	あと、投下してから気づきましたが雪歩は真美に	投下してから気づいたんですがメモ帳を	というわけでPと真美のお話その５、	モヤモヤする真美	――さらに翌日	トイレのドア	解決に協力	気持ちだよ	大丈夫だよ	765プロ	春香千早真	ファッ！？	サングラス	お姉ちゃん	サンキュー	チャンス	お母さん	スタッフ	Pの部屋	兄ちゃん	女の子A	女の子B	その7	その5	その4	あずさ	72%	その1	その6	その６	なんか	さん家	その2	その3	やよい	アタシ	貴音	ピヨ	4人	千早	朝真	小鳥	四条	美希	春香	雪歩	ドア	亜美	3人	伊織	司会	真美	律子	姫	響	P	真
elephant	52075176.txt	――――――――――女	――――――友	ヒューヒュー	良いふいんき	―――――女	ヤンキーC	無我の境地	ヤンキーB	エアボート	――――女	ヤンキーA	兄ちゃん	一発勝負	お客さん	マジで	テレビ	ゲーム	良い奴	一緒に	女父	漫画	男母	小説	OK	先生	な！	支	友	男	女	漢
elephant	52157008.txt	プロデューサーフレ	周奏フレ志希美嘉	周フレ志希美嘉	奏フレ志希美嘉	周奏フレ志希	周奏フレ美嘉	周奏美嘉志希	フレデリカ	レアフレ	シューコ	杏ちゃん	飴ちゃん	ちひろ	SSR	川島	志希	周子	美嘉	奏	P	楓
elephant	51973739.txt	仁美(全てが落ち着くまでは……お互い、上条くんに絶対告白してはいけない。抜け駆けはしない。告白は	お出かけ中に芸能関係の人にスカウトされ、受験と魔法少女とレッスンを兼ねながら驚異的な速さで	ほむら(魔法少女の姿はもう維持できない。元よりもう鉄球が一つも残っていない。だから……	中学生が闇医者の話をしていたのを看護師がたまたま聞いていたのだが、実際その次の日に	ジャイロ(俺というイレギュラーな存在が……招かれざる存在の俺が手術したことで、	一方、既に帰る場所がない(身寄りがない等)魔法少女達は、見滝原や風見野に残り、	Dio(このDio、必ず試練を克服してみせる！おまえらはこのDioの	ほむらを生き返らすのは無粋という意見もあり、前作と同じオチでしたが	勉強と魔法少女を両立しながら、浄化する能力と弓矢の練習に明け暮れる	ジャイロ(ウェカピポの妹の手術に失敗してしまった時……父上は	ただ困ったことに彼女達はわたしのことを意地でも	ライブやイベントの最中に魔法少女を探しだし	Dio(この脚を癒し、命を取り戻すには	依然マミさんの家でお世話になりながら	ほむら(まどかから貰った……この	まどか(脚の傷跡……何かによって	まどか(ジャイロさんが……前に	この出来事は、神隠しにかけて	まどか(思いついてしまった	まどか(そして……それは	この奇妙な事件の真相……	ちなみにその善良な神は	ほむら(黄金長方形……	一方、ほむらちゃんは	まどか/さやか/杏子	わたし達の中で一番	まどか(わたしには	ワルプルギスの夜	ほむらちゃんの	パンパカパーン	ジャイロ(この	ジョースター	嫌なら辞めろ	ワルプルギス	ほむらちゃん	キュゥべえ	クマちゃん	車椅子の男	おもちゃ屋	テリトリー	少女Ⅰ～Ⅲ	知らんけど	大丈夫だよ	美樹さやか	魔法少女達	黄金長方形	魔女になる	ツェペリ	127m	眼鏡少女	お母さん	重機関銃	魔法少女	400m	お見舞い	ジャイロ	マミさん	オッサン	お父さん	お客さん	早い話が	たくさん	チャンス	生徒指導	デッサン	飯食い	まどか	僕は君	異世界	Dio	警備員	少女Ⅴ	少女Ⅰ	看護師	タツヤ	少女Ⅳ	一緒に	少女Ⅱ	創造物	少女Ⅸ	少女Ⅲ	使い魔	杏子s	ほむら	少女Ⅹ	少女Ⅶ	巴マミ	可能性	普通に	さやか	少女Ⅷ	ショウ	少女Ⅵ	十人	杏子	詢子	知久	わ！	上の	佐倉	美樹	志筑	QB	中沢	M2	恭介	恐竜	さや	マミ	店長	暁美	2人	――	鹿目	翼竜	魔女	患者	上条	仁美	男	移
elephant	52167280.txt	※ＣＡＰＣＯＭとＮＡＭＣＯ、ＳＥＧＡと任天堂のキャラクターが入り乱れるゲーム	こんにちは、最近お金で紗枝ちゃんを買った紗枝Ｐです。	KOS-MOS(魔法少女)	のあ(ｻｲﾊﾞﾈﾃｨｯｸ)	のあ(KOS-MOS衣装)	トライアードサンダー	ダンテ(魔人化)	イングリッド	ワルキューレ	ぴにゃこら太	イングリット	ヴァシュロン	アナスタシア	ブリッツェン	御免なさい	お嬢ちゃん	リーンベル	小梅ちゃん	リュウさん	清美ちゃん	フェリシア	フィオルン	キャプテン	お姉ちゃん	フレデリカ	サンデルタ	タイラント	シャオユウ	シルフィー	一ノ瀬志希	早苗さん	バージル	カワイイ	ツッコミ	北条加蓮	杏ちゃん	ナルホド	エステル	エックス	おっさん	妖魔集団	デミトリ	モリガン	アクセル	神谷奈緒	ジェミニ	イチノセ	クラリス	ゼファー	ねえさん	ジューン	チャンス	お姉さん	手下１	みちる	日菜子	皆さん	MOS	いつき	アティ	あやめ	みゆき	成歩堂	妖魔Ｃ	ゾンビ	サンタ	フレン	モバＰ	リュウ	リオン	ユーリ	せがた	アリサ	妖魔Ｂ	クロム	妖魔Ａ	ルキナ	シエル	ちひろ	ハセヲ	穂乃香	李衣菜	手下２	兄さん	カイト	レオン	真奈美	きらり	クリス	神宮寺	エリカ	うらら	桃華	真島	飛竜	イヴ	川島	マヤ	有香	大神	零児	珠美	美波	早苗	卯月	夏樹	真宵	輝子	清良	奈緒	春麗	一八	パイ	琴歌	リリ	志乃	泰葉	平八	紗枝	村上	全員	妖魔	小牟	亜季	菜々	仁奈	清美	千佳	加蓮	幸子	美嘉	影丸	晶葉	拓海	ゼロ	小梅	莉嘉	蘭子	悠貴	ナナ	緋花	愛海	志希	未央	首に	アヤ	ケン	友紀	桐生	ジル	みく	芭月	PR	紗南	秀真	ナツ	柚	仁	P	光	Ｐ	杏	晶	太	巴	Ｃ	護	Ｂ	凛
elephant	52038257.txt	それでも、時にはNY市民の協力のおかげで事件を解決できたりする。スパイディ曰く	クローラー：スパイダーマンのあだ名の一つ。他にウェブヘッド	ウルヴァリン：X-MENのメンバー。不死身といえる回復能力	その際、日本人にもウケやすいようにと工夫され、邦題	スパイディとFFは仲が良い。宇宙忍者ゴームズでは	マックスかよ～：スパイダーマンの悪役、エレクトロ	鉄拳制裁タイムだ！：ファンタスティックフォー	御坂がアニメで壁に張り付いてるのを見て	実際にスパイディは、センチネルを	もうっ！ググれカス！：	Let'sGobub：	他のアメコミキャラも	それは右でないか：	というか、他にも	12人の怒れる男	御坂＆スパイディ	黒子＆初春＆佐天	スパイダーマン	トラック運転手	オッサンキター	センチネルβ	センチネルα	センチネルγ	ウルヴァリン	チンピラA	チンピラC	センチネル	チンピラB	サンキュー	スパイディ	お嬢ちゃん	リポーター	ちなみに、	伯父さん	ローガン	おっさん	たくさん	男子学生	男子生徒	悪魔博士	100m	ウォール	みなさん	女子生徒	クロコ	12人	覆面B	今すぐ	運転手	覆面C	???	銀行員	能力者	覆面A	強盗	Dr	女性	大阪	佐天	初春	白井	御坂	黒子	が、	わ！	子供	天
elephant	52154156.txt	特盛り比叡カレーの必殺攻撃!!	ハムスター3(天津風)	ハムスター2(時津風)	ハムスター1(雪風)	【ビスマルクの場合】	時雨(本日の秘書官)	【司令官の場合】	【秋津州の場合】	鯛焼き(阿賀野)	【青葉の場合】	じゃあのｰﾏｸ	【鈴谷の場合】	【蒼龍の場合】	【加古の場合】	【龍驤の場合】	うさぎ(卯月)	【川内の場合】	【榛名の場合】	【飛龍の場合】	先生(日向)	提督(骸骨)	ツェッペリン	そうりゅう	ビスマルク	黒白赤◯島	グラーフ	40cm	プリンツ	20cm	黒霧◯	司令官	秋津州	クマー	白◯島	赤城?	赤城丸	蒼龍?	赤◯島	矢矧	球磨	比叡	瑞鳳	提督	最上	神通	加古	青葉	加賀	金剛	霧島	赤城	日向	時雨	木曾	多摩	秋津	大艇	秋雲	鈴谷	古鷹	川内	衣笠	先生	榛名	飛龍	蒼龍	龍驤
elephant	51899905.txt	ちなみにこのＳＳは、ASIANKUNG-FUGENERATIONの	サッカー少年＆陸上部	べス男(……やるの	ハァハァハァブヒィ	そんな才女が壁に	キュアビューティ	バスケ部員１４	バスケ部員１０	バスケ部員１５	ｸﾗｽﾒｲﾄ５	バスケ部員１２	ｸﾗｽﾒｲﾄ１	ｸﾗｽﾒｲﾄ４	バスケ部員１１	ｸﾗｽﾒｲﾄ３	ｸﾗｽﾒｲﾄ２	バスケ部員１３	バスケ部員９	バスケ部員２	サッカー少年	バスケ部員３	ピースピース	バスケ部員６	バスケ部員７	クラスの女子	バスケ部員４	ジャズ研部長	サンッハイッ	ゲイ友＆ホモ	バスケ部員１	バスケ部員８	バスケ部員５	サンドバッグ	バスケ部顧問	C`sGt	Ｅ組生徒１	Ｚ組生徒２	C`sBa	バスケ部長	C`sDr	ダンス部長	Ｚ組生徒４	副会長ママ	ちび＆みこ	ＪＡＺＺ１	おっちゃん	知らんけど	ダンサー３	桜校モブ１	ＪＡＺＺ２	ダンサー２	副会長パパ	爺さん先生	ダンサー４	お姉ちゃん	ＪＡＺＺ４	クラス女子	Ｚ組生徒１	岩男＆ちび	お兄ちゃん	ダンサー１	りっちゃん	赤座モブ２	ＪＡＺＺ３	Ｚ組生徒３	Ｅ組生徒２	桜校モブ２	サンキュー	ドラムの神	社会人Ｂ	ギター娘	お母さん	一般人Ａ	好きだ、	姫ちゃん	いいね！	一般人Ｂ	桜校校長	おっさん	ドクター	しーパパ	女中学生	社会人Ａ	life	桜校モブ	オッサン	モブ先生	自分に、	Ally	指名手配	生徒会長	おじさん	梓＆ちび	母ちゃん	お客さん	しーママ	赤座モブ	男＆しー	赤座高校	たくさん	ブヒィィ	チャンス	美人ＯＬ	ブスＯＬ	wing	窓ガラス	吹奏顧問	ヤンキー	作業員２	みなさん	赤座校長	ちびさん	父ちゃん	You	覆面１	チャリ	中学生	作業員	eto	べス男	母さん	カヲル	3年間	ドラ子	皆さん	seb	ボカロ	覆面２	ナース	？？？	もぶ１	ken	もぶ２	ギタ娘	陸上部	モブ１	マジで	父さん	ndl	dof	覆面４	ＭＯＢ	ゲイ友	副会長	通さん	４弦娘	姫(…	モブ美	ane	あぁ！	モブ２	まーす	覆面３	fly	オイ	茂雄	みこ	金髪	lc	光る	老人	ea	店員	ＯＬ	ウェ	軽音	to	親父	1番	男友	校長	sa	ホモ	2曲	om	ur	警察	1曲	教頭	th	rn	3番	ro	2人	ドラ	井上	赤木	医師	ゲイ	1人	しー	ちび	ni	岩男	モブ	ed	な！	姫	犬	紬	美	h	女	律	男	v	聴	婆	妹	澪	ー	o	娘	唯	梓	母	猫
elephant	51915982.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	おじいさん	お兄ちゃん	お姉ちゃん	キモオタ	おっさん	チャンス	キモヲタ	母ちゃん	ＤＱＮ	母さん	まーす	体操着	男母	女母	前女	見間	先生	女友	店員	＼＼	子供	友	男	女	？
elephant	52236582.txt	子分(勝手についてくる)	助けたのにびびるやつ	なんかを掴んでる奴	後ほどぼこされる奴	なんとか見えてた奴	最強のやつの側近	実力を知ってる奴	よくつるんでる奴	もっと見えてた奴	馬鹿にしてくる奴	敵のリーダー	かつての先輩	最強のやつ	肉体派の敵	頭脳派の敵	敵のボス	好きな人	弱い奴	？？？	達人	王様	ぼく	ハト	犬	私	俺
elephant	52071301.txt	みどりのしわくちゃの魔物	さまよう鎧みたいな魔物	ナナジュウニ城の王様	くちびるのすごい魔物	ピンクの悪魔の魔物	くちびるが凄い魔物	小鳥＆あずさ＆春香	笑う岩みたいな魔物	名状しがたい魔物	斧持った竜の魔物	小さい悪魔な魔物	コウモリの魔物	鳥の魔物の軍団	ギガンテス雪歩	黒い大きな球体	スライムの魔物	ドラゴンの魔物	黒い巨大な球体	槍を持った悪魔	野生の響の群れ	きのこな魔物	地を這う悪魔	大目玉な魔物	ナナジュウニ	モグラの魔物	トロルの魔物	破壊神フタミ	ミイラな魔物	竜人の魔物	魔王の部下	野生の響B	>>126	お嬢ちゃん	>>600	騎士の魔物	門番の魔物	>>269	亜美＆真美	>>470	宝箱の魔物	亜美ちゃん	でかい蝙蝠	野生の響A	石像の魔物	悪魔の魔物	>>241	戦士の魔物	オーク千早	>>570	魔王の使い	お嬢さん	スライム	防具商人	兄ちゃん	キメラ達	木の魔物	獣の魔物	トロ春香	律子ゲス	鳥人伊織	武器職人	妖精さん	ニーチャ	たくさん	チャンス	武器商人	みなさん	アフゥー	町人B	トロ香	律子B	村人達	一週間	美希竜	兵士C	アザト	皆さん	さんい	やよい	ギガ歩	兵士A	トロル	村人C	猪千早	一緒に	街人B	子供A	村人B	我那覇	街人A	魔物B	宿泊客	鍛冶屋	雑魚達	律子C	アンタ	13人	村人A	魔物A	律子A	あずさ	キメラ	兵士B	町人A	ちゃん	貴音	王様	デコ	高槻	家来	巨竜	村長	伊織	宿主	真美	萩原	魔人	魔物	律子	？？	美希	響A	大分	化物	亜美	商人	狼響	全員	小鳥	門番	響B	邪竜	兵士	春香	高木	水瀬	音無	MP	千早	大蛇	魔王	雪歩	P	真	響
elephant	52126187.txt	前の世界線では、なんだかんだダルはいろいろ作ってくれた。ソフトにもハードにも強いスーパーハカーにしてマイフェイバリットライトアーム．．．もしかして、好感度が足りない？エロゲじゃあるまいし．．．だが、何が起こるかわからないこの世界線、一刻も早く電話レンジ	俺は幼馴染のまゆり、友人のダル、助手の紅莉栖達とともに、未来ガジェット研究所というサークルを作って活動していた。そこで、偶然過去にメールを送れる装置、電話レンジ	前の世界線では、最初のＤメールがエシュロンに捉えられたことが原因で、まゆりの死とSERNのディストピアに収束することとなっていた。その最初のＤメールは	フェイリスは、かつての未来ガジェットの名前を、次々と厨二病全開の名前に書き換えていった。１号機である電話レンジ	フェイリスは疑問に思ったようだが、うなずいた。決勝の相手、ヴァイラルアタッカーズ、そしてそのリーダーの４℃	ダルによるSERNへのハッキングは三日間に及んだ。俺はその間に、電話レンジ	このブラウン管工房の店長にして大檜山ビルの所有者、天王寺裕吾、通称	この二人は面識があるのか。しかし、ネコ耳メイドにたいして	危ないこと、か。正直、ラボメンを集め、そして電話レンジ	しかし、牧瀬紅莉栖が日本に来てくれなければ、電話レンジ	前の世界線と同じように操作すると、電話レンジ	ラボに到着すると、さっそく電話レンジ	．．．ダルがいれば、電話レンジ	グランドチャンピオンシップ	武器屋本舗で妖刀五月雨	当然、電話レンジ	――１１月１３日	――１０月３０日	――１１月１６日	――１０月２３日	――１０月２４日	――１１月１５日	グランドクロス	ファンディスク	――１１月６日	――１１月７日	日本語でおk	ヴァイラルＣ	ヴァイラルＤ	チャンピオン	ストーキング	ヴァイラルＢ	ヴァイラルＡ	カメラ小僧	照れ屋さん	ガジェット	お嬢ちゃん	サイエンス	ちゃんねる	ミスマッチ	メイドさん	2010年	フェイリス	電話レンジ	好きだから	お嬢さん	さんしょ	おっさん	いんさん	伊達ワル	ご主人様	お父さん	フランス	おじさん	管理社会	スイーツ	お客さん	ゲルバナ	オタク達	ダメニャ	オカリン	フェリス	みなさん	キャット	人格形成	リア充	警察官	ニャン	オフ会	オタ２	紅莉栖	皆さん	オタC	オカベ	天王寺	イリス	倫太郎	？？？	オタB	サンボ	ドクペ	秋葉父	まゆり	オタ達	父さん	オタ１	ニャー	オタD	漆原父	阿万音	オタA	ルカ	橋田	４℃	ニャ	黒木	鈴羽	4℃	秋葉	オタ	岡部	スズ	山崎	jk	――	るか	ダル	8号	未穂	牧瀬	留	鈴	綯	栖	莉	真	娘
elephant	52062402.txt	一輪車に乗ってバックしながら砲丸投げするムジナ	【魔法陣グルグルアニメ1期第35話	猫みこしwith威勢のいい若い衆	団長さんのヅラの中にあったのは、	キース(あと何故かニケ同様	大岩(キタキタ親父の頭部)	――救護所炊き出しテント	エレン(絶世の美男子)	こうしてあたしたちは	ベームベーム(ミニ)	ミカサ(この動き…	くどいかおの巨ネコ	エレン(イケメン)	くさいにおいのネコ	アルミン(アフロ)	ニケ＆エレン巨人	ニケ(歌舞伎顔)	ククリのアンカー	アルミン(美化)	ライナー(美化)	ニケ(今の砲弾が	エレン(アフロ)	オヤジの顔の大岩	ククリ(美化)	【おめでとう！	――レストラン	じいさん大活躍	――数日前壁外	エレン(美化)	引きつけ班一同	エレン(男前)	コニー(美化)	ただいま母さん	ジャン(美化)	マルコ(美化)	キタキタおやじ	あたしたちは	ガスタンク1	オヤジの顔岩	ドサクサ妖精	アダムスキー	露店商婆さん	長い声のネコ	エレンの左手	全員(美化)	ミカサの腹筋	ニケ(美化)	イイモデード	長い体のネコ	おじいちゃん	さっぱり妖精	くまたいよう	オヤジの大岩	ベームベーム	エレミカアル	超大型巨人	エレン巨人	お嬢ちゃん	おばあさん	アルミン爺	レイス家A	ライジャン	べルトルト	レイス家B	ベルトルト	【あやうく	女型の巨人	コニサシャ	エルヴィン	星のかざり	ヒストリア	あんちゃん	たこたろう	クーちゃん	服屋女店員	ヅラヴィン	サンキュー	屋台店主	巨人×7	10m級	お母さん	訓練兵1	ハンネス	クリスタ	調査兵団	負傷兵2	ねーさん	トロスト	駐屯兵C	通常巨人	眼鏡教官	駐屯兵A	おっさん	ジュジュ	ピクシス	駐屯兵B	ミリウス	みかりん	兵士一同	負傷兵1	13m級	オッサン	獣の巨人	巨人×2	お父さん	グリシャ	ニケクク	おばさん	おじさん	訓練兵2	母ちゃん	ギップル	キース(	トーマス	巨人×5	記録上官	アルミン	見張り兵	たくさん	レイス家	チャンス	サムエル	リヴァイ	ライナー	分からん	15m級	みなさん	ヨンヨン	ミカサ(	ナック	ローゼ	イルク	イアン	兵士2	ぺトラ	ラガコ	信者A	兵士C	サシャ	母さん	その後	巨人5	皆さん	アンカ	エレン	マルコ	奥さん	兵士5	12m	ミーナ	ミタビ	兵士A	巨人2	乳者様	キッツ	店員A	ククリ	イエタ	キース	開拓地	10m	兵士4	ユミル	コニー	コ二ー	人類史	その子	巨人C	巨人6	父さん	巨人A	6m級	嫁さん	催眠術	巨人3	ミカサ	シュギ	兵士D	カルラ	兵士3	巨人7	巨人4	レイス	巨人D	ジミナ	星の雨	13m	ジャン	兵士s	壁巨人	陣の内	16m	アッチ	15m	兵士1	巨人s	奇行種	今すぐ	巨人1	兄さん	店員B	信者B	ハンジ	まーす	駐屯兵	巨人B	ニック	補給班	風の剣	兵士B	三人	客B	7m	模型	店員	わ！	3m	アニ	客A	上官	トマ	中衛	4m	ルラ	巨人	ダズ	民衆	ミケ	ピク	――	人形	リコ	クサ	一同	ニケ	害獣	父母	な！	杖	壁	柱	【
elephant	52229018.txt	自分の一番大事なところに、ちゃんと	そして、なれたんだと思います。	やっと、見つけた。わたしの	何が、優等生よ。	あなたのなかに、	わたしのなかに、	●全90レス前後	ノリマキサチ	田村根元田中	わたしには	わたしの、	フェレット	おかあさん	オッケー	学年主任	本当の、	お母さん	あなたの	加藤さん	うまく	比留間	明日香	黒木母	南さん	加藤母	捕食者	小宮山	母さん	加藤	清田	マキ	でも	教頭	ノリ	荻野	陽菜	智子	サチ	岡田	黒木	田村	根元	田中	茜	南	…
elephant	52209034.txt	【ガルパン】カルパッチョ	【ガルパン】エルヴィン	【ガルパン】左衛門佐	【ガルパン】おりょう	【ガルパン】カエサル	カエサルエルヴィン	【ガルパン】パゾ美	【ガルパン】妙子	カバさんチーム	エルヴィン	梓あゆみ	左衛門佐	おりょう	カエサル	パゾ美	あゆみ	野上	武部	8時	梓	忍
elephant	52194688.txt	上で前に五十鈴の要望があったので、五十鈴からスタートしたいと思います。	電編終わりです！電は優しいからすぐに提督に手は出さないのであった	まぁヤンデレ＝危険じゃないので多少はね…？	次は今まで出た艦娘の中から抽選しますね！	ただし飛龍、てめーはだめだ！	－艦娘による提督の反逆行為	ﾄﾞｱﾊﾞﾀｰﾝ島風	ｶﾞﾁｬ五十鈴	…ﾋﾟﾀｯ提督	ｶﾞﾁｬ大淀	ｺﾝｺﾝ大淀	ｺﾝｺﾝ雪風	ｺﾝｺﾝ電	ｺﾝｺﾝ雷	好きだから	ｺﾝｺﾝ	司令官	？？？	五十鈴	雪風	提督	五十	加賀	間宮	島風	夕張	4回	大淀	大和	な！	明石	艦娘	武蔵	中2	鈴	響	雷	電
elephant	52211967.txt	2．オイルレスリングだ！	3．お料理につかおう！	砲手として屈指の実力	>>206紅茶でしょ	1．焼いてかない？	アリクイさんチーム	レオポンさんチーム	カバさんチーム	あんこうチーム	ローズヒップ	カチューシャ	オレンジペコ	サンダース	山郷あゆみ	ダージリン	エルヴィン	アンチョビ	お姉ちゃん	たかちゃん	お母さん	ねーさん	おりょう	声優さん	なーさん	お父さん	アッサム	ペパロニ	カエサル	継続高校	お客さん	たくさん	イタリア	左衛門佐	ミカさん	みなさん	桃ちゃん	お姉さん	愛里寿	優花里	役人D	ステイ	役人B	皆さん	檀黎斗	生徒会	ノンナ	？？？	ノンケ	あゆみ	劇場版	宇津木	五十鈴	役人C	桂利奈	そど子	姐さん	あけび	ちゃん	島田	4番	ダン	久子	3倍	ミカ	角谷	あや	武部	わ！	アキ	紗希	五十	山郷	6歳	みほ	八九	レズ	千代	丸山	安斎	西住	柚子	麻子	黒森	サム	まほ	典子	優季	阪口	BL	ゲス	沙織	ケイ	小山	逸見	利奈	秋山	河嶋	妙子	里寿	な！	神戸	檀	鈴	桂	華	桃	忍	杏	ー	澤	辻	梓	
elephant	52141983.txt	キャップ率いる反対派とアイアンマン率いる賛成派が対決した際、秘密裏に作ってたソーのクローンが反対派のヒーローの一人を死なせてしまったり、色々とマイナスなことが重なって、	アルティメット版グリーンゴブリンがMJを攫い、橋の上から突き落として、僕がキャッチしたんだけど、MJは目を開けなかった･･･読者は誰もが	グウェンが亡くなるこのエピソードはスパイダーマン史上どころか、アメコミ史上に残る名場面とも言われていて非常に有名だね。邦訳本	敵に操られたり～：MARVELのスーパーヒーローチーム、アベンジャーズのアジトには、アイアンマンことトニー	パシフィックリム：2013年にアメリカで公開された名作映画だ。人間がロボットに乗って巨大KAIJU	他にも後に奥さんになるスーザン、その弟のジョニー、友人のベンも一緒にパワーを得て、4人で	ヴェノムそっくり：このモネヴってキャラは血界戦線の作者、内藤先生の作品	スティーブン【緊急事態だ。クラウスが危ない。今彼はおそらく、単独で	･･････これは、世界の均衡を保つため暗躍する超人秘密結社	SNAP：この一連の流れはスパイダーマン史上に残る事件、	彼らは普通の人間達とは違う。普通の人間はミュータントを	ちなみに、ウルトロンとアベンジャーズが戦う超大作映画	ちなみにこのアニメ版のゴブリンは、コミックでいうと	不思議な魔術師：MARVEL最強の魔法使い、Dr	スパイダーマン：やぁ！僕はスパイダーマン！	グウェンの死因に関しても諸説あって、	僕のDNAを集めて～：アニメ	気を失ってた～：コミックの	―異界と現世が交わる街、	あ、ごめん。今のは映画	映画権利は～：映画の	サイボーグクロちゃん	蜘蛛のシャーロット：	で、その悪役の中には	でも悪役のロボット	デルドロ＆ハマー	スーパーヒーロー	スパイダーマァン	グリーンゴブリン	でもそのせいで	スタークの執事	ウルフウッディ	ホーンフリーク	スパイダーマン	ポリスーツC	ポリスーツB	旧実写映画版	エイブラムス	99ライヴズ	ポリスーツA	ギャラリーC	ガントレット	サイクロプス	エスメラルダ	ギャラリーB	ギャラリーA	スティーブン	元気ですか	実写映画版	KAIJU	ギャングD	ジョナサン	ビッグマン	おじいさん	ギャングB	坊っちゃん	パトリック	ギャングC	チャンバラ	血界の眷属	ホークアイ	スパイディ	ポリスーツ	スパイダー	ギルベルト	お兄ちゃん	フィギュア	アントマン	ギャングA	サンキュー	ゴフセフ	ブレイド	フェムト	ヴェノム	お母さん	兄ちゃん	フリーク	誰かさん	通行人B	ゴブリン	チェイン	チャーチ	オッサン	通行人A	ライブラ	じいさん	オッケー	おばさん	ＧHＧ：	ビビアン	デルドロ	気をつけ	マフィア	たくさん	チャンス	ラクガキ	エメリナ	ツェッド	レオノフ	クラウス	グレイ	ザップ	ニーカ	マイン	ブラフ	ミック	モネヴ	皆さん	タヒチ	普通な	ＧHＧ	スマン	30分	ホーン	家具屋	ボウズ	三重刑	アナタ	永遠に	奴さん	ハマー	11人	姐さん	科学者	双牙	老人	大男	ワイ	OK	6本	わ！	EG	アレ	貴行	レオ	異界	ドロ	KK	スゴ	人狼	映画	電泥	ニコ	3回	5歳	デル	サン	な！	コラ	ォ	男
elephant	51504022.txt	もしかしたらじゃないよ。思い出した。僕がノンちゃんと呼んでた女の子、そういえば君の本名は	持って生まれた運動神経の無さは努力で	シャワーの後晩ご飯。最近は両親も	僕に出来るのは本当に、ただ	勉強においてはそこそこの	僕の努力はいつだって	それでも目に見える	クラスメイト	出木杉の言う	僕は少しずつ	ドラえもん	おはよう。	ドラちゃん	しずちゃん	ノンちゃん	のび助	のび太	転校生	ちゃん	父さん	？？？	セワシ	母さん	しずか	出木杉	医者	佐藤	希美	後輩	先生	東大	ノビ	玉子	野比	上の
elephant	52094298.txt	湖から海へとつづく川は、小鳥さんからとって	潮があがってきたのを見定めて、響が	１０月９日の夜、ボク達は広場で	高木氏の墓標がある森は、	島の名前は全員一致で	亜美ちゃん	真を乗せた	たくさん	150年	みなさん	悪党４	あずさ	悪党３	悪党２	悪党１	13人	やよい	貴音	千早	美希	一同	春香	デコ	高木	亜美	伊織	一日	音無	悪党	真美	律子	わ！	小鳥	ミキ	雪歩	姫	響	P	真
elephant	52206178.txt	アフリカと先進国の大人達	サイゼリヤのバイト	アフリカの子供B	アフリカの子供D	アフリカの子供F	アフリカの子供E	アフリカの子供C	アフリカの子供G	アフリカの大人達	アフリカの子供達	アフリカの子供A	くら寿司のバイト	先進国の大人達	アフリカゾウ	王将のバイト	チャンス	チーター	ライオン	兄さん	ゴリラ	子供達	赤い	な！	男
elephant	52162347.txt	女王個体を中心にハチやアリを思わせる社会構造を形成しており、彼らの役割は働きバチ	威嚇するように怪物が大口を開け、そこから飛び出してきたのは“インナーマウス	黒光りするボディに印字されたM56A2という型番の後、にこがペンキで	指揮官であるミナミ大佐のトレードマーク、白虎のペイントが施されている	ビッグチャップと同様に人間から誕生しているが、頭部のフードが無く	女王がいない環境下では捕らえられた獲物がこの卵に変質させられる	一足飛びに滑り込んできた穂乃果のパルスライフルが、たちまち淫魔	通常の成体の数倍の体躯と４本の腕、巨大な産卵管を持ち、生命力	大気を震わす爆音と共に、灰色の空の中から揚陸艇1号機	現在搭乗している、機体の隅にイタリックで小さく	どこかで泣き虫＆実は機械に強いという初期設定	本体右側の電子カウンターに残弾数が点灯される	ゃんとうみちゃんといつまでもいっしょにいたい	リン・H…WIA(負傷)武装…パルスライフル	地面に突っ伏した彼女らの頭上を、地に墜ちた	後述のAPCを一台搭載可。隊内では単に	――そこは狩猟を生き甲斐とする捕食者	スタダ号が保有する三機にはそれぞれ	A…WIA武装…M4A3ピストル	S武装…イサカM37ショットガン	同じく機首に東洋の派手な字体で	その奏者、強襲揚陸艇2号機	彼女の操る強襲揚陸艇2号機	ゃんやことりちゃんとこの	半径数十メートル以内の	K武装…パルスライフル	Y武装…パルスライフル	油圧駆動の信頼性の高い	―――それは、宇宙戦艦	マザーコンピューター	よろしくお願いします	【UD4Lシャイエン	本来入っていた文字は	ゅさんもあそこへ	ミナリンスキー	ここにいる理由	ドロップシップ	優木あんじゅの	フェイスハガー	優木あんじゅ	ウォーリアー	お断りします	――新種誕生	アンドロイド	船長…エリー	オマージュ	気持ちだよ	お偉いさん	二等航海士	まきちゃん	お人形さん	大丈夫だよ	ホントだよ	コックさん	お姉ちゃん	アナポリス	お兄ちゃん	あんじゃ	150人	クローン	お母さん	さん付け	妨害工作	姫ちゃん	何度でも	煙草の箱	誰かさん	りんぱな	ことほの	ゅさんの	遠隔操作	赤ちゃん	正式名称	にこえり	うみりん	サンプル	ほのうみ	緊急事態	ある意味	お父さん	行方不明	ゅさんも	あんじゅ	婆ちゃん	のぞにこ	たくさん	チャンス	のぞりん	ミカさん	多種多様	みなさん	ちびさん	穂乃果	一週間	15発	スラグ	湯谷社	ハナヨ	オペ２	オペ１	ミナミ	皆さん	私たち	ゅさん	ホノカ	ことり	？？？	一緒に	再就職	30分	15分	頭突き	人類史	フミコ	4週間	あんゅ	英玲奈	ヒデコ	オペ３	スタダ	μ’ｓ	ツバサ	上等兵	生物学	3時間	エリー	るーこ	アヤセ	脱走兵	東條希	姐さん	ちゃん	高坂	優木	ウー	ワケ	ミカ	レタ	一日	雪穂	サカ	わ！	ウミ	花陽	2号	湯谷	真姫	木野	ニコ	海未	キミ	トラ	3号	女４	女３	故郷	AB	矢澤	女２	絢瀬	首に	にこ	絵里	TV	女	希	W	ー	凛
elephant	52179944.txt	普段はただの友達である時雨の正体は…謎の薬によって、改二姿から元に戻された…元天才高校生美少女探偵艦娘の一番の親友にして助手である…	でもそれは世をはばかる仮の姿…その正体は、謎の薬によって子供の姿にされてしまった悲劇の天才高校生美少女探偵艦娘……	それが…陽炎型駆逐艦、二番艦娘の不知火だぴょん。愛称は	そう……夕立ちゃんの言うとおり、これは	うーちゃん、頑張っちゃうから！！<	みんなも…困ったことがあったら…	そして…全裸で息を荒げながら、	そういうと、ぬいぬいは懐から	ちなみにぷらずまの場合は…	自分の大事なエ口本が全部	ダイヤモンドシスターズ	元々は、ドラマに出てた	こうして……ただの	マルヒトマルマル	フタフタマルマル	KIRISIMA	ヒトヒトマルマル	ヒトロクマルマル	NOTHING	扉の奥からの声	HARUNA	とりあえず…	ダイヤモンド	他の艦娘たち	KONNGO	シスターズ	第一の事件	スペアキー	那珂ちゃん	うーちゃん	マフィア	ぬいぬい	偽装工作	加賀さん	みなさん	デスよ。	全裸提督	妖精さん	HIEI	普通に	マース	第一話	不知火	？？？	イチソ	三人	比叡	提督	３人	加賀	金剛	夕立	赤城	時雨	ヤバ	島風	那珂	川内	エ口	扶桑	全員	声	電
elephant	52015079.txt	らしい、というのはこの僕――広瀬康一にまったくその間の記憶がないからであって……	納得は安らぎだ。安らぎの中にある彼が、いまさら僕たちに干渉してくる理由は何だ？	幼いころから兄の乗馬技術に魅せられ、そのころから彼の夢は当たり前のように	ＤＩＯはあの戦いの終盤、自分の血を吸って体を完全に	ポルナレフからの証言をもとに、ジョナサンの肉体が	もしかして、ジョースターさんの作ったような	そして自分の力を知っていた。	ワールドにＳＰＷ財団所有の	だが、老いた魂は逆に	だがそれは、己の	通りすがりの少女	ジョルノｵﾎﾝｯ	ジョセフは瞬間、	エクスペリエンス	――かくして、	それはＤＩＯと	ｶﾞｷｨｨﾝｯ	ジョルノﾊﾞｯ	ブラフォード	ジョースター	ジョルノﾊｯ	ジョルノｷｯ	ブチャラティ	おじいちゃん	ジョセフｽｯ	Wジョナサン	JOJOS	ジョナサン	空条承太郎	承太郎ﾊｯ	仗GIO徐	エルメェス	ポルナレフ	お兄ちゃん	アブドゥル	さん付け	兄ちゃん	アイリン	アナスイ	マライヤ	ウェザー	徐倫ﾊｯ	ジョセフ	ヴァニラ	仗助ﾊｯ	エンヤ婆	ジョルノ	そのとき	ジョニィ	仗GIO	シーザー	ミスタ	ディオ	ＴＷＲ	中等部	ＤＩＯ	七人の	地球丸	フーゴ	父さん	イギー	Ｄｉｏ	由花子	DIO	ぼさん	仗ジョ	それは	承太郎	花京院	兄さん	ある	徐倫	一年	？？	ＦＦ	康一	徐仗	その	億泰	一同	仗助	汐華	仗徐	ＨＰ	ザ
elephant	52217467.txt	【艦これ】伊168	【花騎士】ススキ	【艦これ】神通	【艦これ】摩耶	【艦これ】村雨	【艦これ】蒼龍	綾波in炬燵	姉さん	提督	天霧	綾波	狭霧	川内	敷波	曙	潮	朧	蟹	漣
elephant	52118594.txt	少女型偽装人格インターフェイス	クローンヤンデレ美女	ヤンデレ美少女	ヤンデレ美女	機装駆体俺	女子高生娘	手足ない俺	お父さん	お母さん	女の子	娘
elephant	52191450.txt	その後、提督は艦娘に囲まれて、幸せに暮らしたそうな	【艦これ】艦隊新聞内コラム	チョコレートソース	【艦これ】ポーラ	【艦これ】北上	胸が熱くなるな	【艦これ】赤城	【艦これ】提督	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	チョコソース	サイキック	オッサン	チャンス	北方棲姫	なお運動	時津風	千代田	マジで	張さん	ポーラ	皆さん	雪風	比叡	伊藤	提督	青葉	金剛	イフ	摩耶	朝雲	早霜	黒潮	秋雲	大淀	荒潮	榛名	如月	酒匂	大和	明石	鹿島	山風	武蔵	つ
elephant	52168319.txt	この頃になると、日本の兵器開発情報はほぼ全てが敵に漏れていたと言われているが、この	同年８月１３日、再度執り行われた	相も変わらず、あの美しかった	新たに作られた	【艦これ】雪風	仕方がない	震電の機首	…………	たくさん	アイオワ	妖精さん	未使用	シテ	鶴野	震電	提督	秋月	男性	カル	1号	2号	老人	妖精	初月	前翼	3号	墓石	技師	清原	鴨
elephant	52201647.txt	身につけたい超能力(？)は悩みに悩んで	GWの予定は事務所に入り浸る事らしい	エッグハンティングは彼女曰く	身につけたい超能力(？)は	最近気になっている童謡は	身につけたい超能力は	エミリーひなた亜美	エミリーちゃん	亜美真美ひなた	じゅんじろう様	お姉さんたち	P(正確には	好きな童謡は	サンドイッチ	因みに次点は	れいかさん	たまきさん	ひなた麗花	じいちゃん	めぐみさん	亜美ちゃん	おっちゃん	ひなた亜美	言えないよ	お姉ちゃん	ひなたさん	ばあちゃん	しかけ人様	サンキュー	ｺﾝｺﾝ	シショー	タバスコ	兄ちゃん	亜美真美	エミリー	エミりー	海美さん	時間停止	真美さん	桜守歌織	みやさん	たくさん	ジュリア	みなさん	亜美さん	ドヤ顔	はさん	ひなた	皆さん	時間帯	スマホ	このみ	7回目	姉さん	生物学	作詞家	百合子	亜利沙	チャン	4人	桃子	美也	伊織	真美	社長	さん	亜美	杏奈	恵美	麗花	新堂	音無	百合	海美	千鶴	手帳	サン	風花	歌織	な！	莉緒	姫	P	？	環
elephant	51897591.txt	その後、一人は師を奪った憎き世界を	一人は己の大切な物を	春雨兵警備Ａ	春雨兵警備Ｃ	春雨兵警備Ｂ	おばあちゃん	春雨兵士Ａ	メリーさん	さっちゃん	お嬢ちゃん	攘夷浪士Ｂ	サングラス	お巡りさん	春雨兵士Ｂ	あなたと私	サンライズ	キャサリン	攘夷浪士Ａ	お上りさん	お嬢さん	春雨兵Ｇ	真撰組Ａ	春雨兵Ｆ	お母さん	オジさん	？？？？	春雨兵Ｏ	母チャン	春雨兵Ｉ	一方通行	花野アナ	近藤さん	春雨兵Ｊ	オッサン	春雨兵Ａ	妙ちゃん	お父さん	おじさん	ステイル	春雨兵Ｐ	銀ちゃん	お客さん	春雨兵Ｎ	オジサン	上条さん	春雨兵Ｈ	たくさん	チャンス	サンデー	攘夷浪士	春雨兵Ｅ	春雨兵Ｍ	コイツ	阿伏兎	柳生家	さんよ	オヤジ	銀さん	また子	フォロ	あやめ	？？？	イマイ	団子屋	第一位	春雨兵	シンジ	酢昆布	テメー	悪役Ｂ	マジで	屁怒絽	九兵衛	お登勢	悪役Ａ	サンジ	長谷川	＞黒子	外道丸	テレビ	御坂妹	先生、	－－－	まーす	土御門	オイ	天人	青ピ	元老	銀八	沖田	神裂	晴明	黒子	わ！	松平	近藤	土方	アレ	レイ	佐天	銀時	神威	月詠	姫神	山崎	将軍	高杉	新八	禁書	源外	松陽	白井	たま	美琴	1日	河上	定春	一同	東城	アル	志の	初春	晋助	江戸	上条	御坂	神楽	な！	武市	お妙	天	桂	(	斉	ー	局	娘	将
elephant	51837620.txt	姉が酔っ払って～云々は、正社員の前で泣いちゃった時に	CFOのメモ(紙幣の価値は、市場に流す時になって	姉という、かつて人類の夢とも呼ばれた、	少(人か、ロボットかは、それだけ	少(たぶん、ぎゅっと寄ったときの	☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ安価よろー	私達だからできる、私達の	男(あれか？某掲示板に	最低限の生活知識までは	よろしくお願いします	ニュースキャスター	もっとも、妻には	安心してください	いたちごっこの、	少＜このように、	サンキュー。	ずんだずんだ	通りすがりB	テイクアウト	通りすがりA	少女ﾋｿﾋｿ	通りすがりC	じゃじゃーん	少(日本では	電話の向こう	メイドロイド	スタイリスト	アナウンサー	ハングアップ	少＜当社は	今日からは	ROBOT	姉のような	スルーする	大丈夫だよ	マティーニ	キャスター	過激派組織	深呼吸して	カゥボーイ	お久しぶり	お子さん	大量生産	お母さん	アイドル	赤ちゃん	国連代表	WRTC	錬金術師	アシモフ	査問員１	お父さん	おじさん	SF作家	マスター	お客さん	ねえさん	タレント	たくさん	みなさん	お姉さん	RI社員	上流階級	研究員	家政婦	母さん	評論家	報道B	創業者	だから	メイク	CEO	ゲイツ	父さん	嫁さん	一世代	報道A	お味噌	同僚B	同僚A	だが、	ばーか	姉さん	法律家	副会長	技術者	CFO	三人	赤い	少(	六日	店員	一年	少女	妻を	RI	だが	平野	GO	姉(	五日	守衛	三日	お馬	な！	二人	三年	店	姉	2	副	１	若	秘	会	A	役	男	２	正	少	６	メ	B	娘	C	５	？	組	７	３	マ	４	幹	小	猫
elephant	52202323.txt	フレズヴェルク(記録3分)	アーキテクト(記録1時間)	スティ子(記録3時間)	スティレット(人間体)	スティレット(お嬢様)	ばーぜ(記録3時間)	シロ(記録2時間)	クロ(記録2時間)	迅雷(記録1時間)	赤バーゼラルド	FAガールたち	イノセンティア	フレズヴェルク	スティレット	アーキテクト	スティ子	赤バーゼ	充電くん	お客さん	皆さん	ばーぜ	あお	クロ	FA	リミ	シロ	迅雷	轟雷
elephant	52244899.txt	まどか、さやか、マミ、京子、ほむら、俺	まどか、さやか、マミ、京子、ほむら	(´・ω・｀)→幼馴染	彡(☆)(☆)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	彡(●)(●)	お兄ちゃん	彡()()	さやか	まどか	ほむら	幼馴染	皆さん	警察	触手	京子	マミ	原
elephant	52189998.txt	ちなみに今日２月１日は１８６５年リンカーン大統領が奴隷制全面廃止を定める合衆国憲法修正第１３条に署名した日で、	そして、スタントン長官は幾多の怪しい行動の追求を受け、陸軍省長官を実質解任された	しかし調査委員会の捜査が入る前夜、ベイカー中尉とベイカー大佐	しかし、提出された日記はリンカーン暗殺に関する１８ページ	また、４月１４日の夜、他の人がボックス席を希望しても、	スタントン長官のあまりの無能ぶり。ここまでくると	ブースの遺体は後にベーカー大佐が著書	ちなみに今のシークレットサービスは	さらに、ヘロルドがブースをみて、	従って、このようなゴミはいない	ギャレットの息子	納屋の中の声？？	ギャレットの家族	ラスボーン少佐	追跡部隊員たち	コーベット軍曹	スタントン長官	ベイカー大佐	グラント将軍	コンガー中佐	ベイカー中尉	舞台俳優たち	現代日本でも	ギャレット	劇場支配人	大統領側近	リチャード	捜査員一同	また、劇は	リンカーン	ポドマック	舞台俳優	ヘロルド	捜査員F	捜査員D	へロルド	隊員たち	調査委員	捜査員G	将軍側近	捜査員A	パーカー	おじさん	観客たち	捜査員B	捜査員E	捜査員C	ジョン	隊員B	南軍兵	隊員E	父さん	観客D	隊員A	観客A	裁判官	観客F	観客B	観客C	ブース	隊員C	観客G	隊員D	観客E	南軍	8号	2階	納屋	大佐	7号	F
elephant	52180208.txt	彼等のソレはおそらく、決して一人ではなく、村の人全員が子供を守ると言う、いわば	その時わたくしは、なんとなく、傭兵さまが言っていた	基本五属性ではないものの、数が多い	だから彼の本音を明かすのなら……	ただそれは命令というよりかは	そう……まるでこちらが	レベルじゃねぇぞ	何かを疑われても	腑に落ちない	おじいさん	おそらくは	ねえちゃん	メイドさん	お姉ちゃん	――メイド	空気感染	チャンス	お父さん	お母さん	基本属性	おじさん	許可申請	女騎士	契約書	メイド	故に	二日	二方	……	？？	少年	神官	傭兵	五日	姫	王
elephant	52135892.txt	頭皮が気になる年頃のモバP(以後P表記)	ルキトレ、トレ、ベテトレ	小春(ヒョウくん)	ちひろ(ありす)	P＆泰葉(志希)	美波(みりあ)	聖來(わんこ)	紗枝(李衣菜)	ほたる(蘭子)	雪美(きらり)	しぶりッツェン	ブリュンヒルデ	優(アッキー)	沙理奈(千枝)	しぶりっツェン	くるみ(留美)	きらり(雪美)	ブリッツェン？	アレクサンダー	留美(くるみ)	あい(こずえ)	菜々(前川)	奈々(前川)	時子(芳乃〕	？(こずえ)	Ｐ(荒木には	きらりちゃん	雫(あやめ)	ワクワクさん	志希(泰葉)	時子(芳乃)	拓海(卯月)	泰葉(志希)	ブリッツェン	飛鳥(心)	のあ(薫)	スタッフ2	薫(のあ)	まゆ(杏)	心(飛鳥)	スタッフ1	スタッフ3	小春ちゃん	お姉ちゃん	チャンネル	ほたる？	早苗さん	きらり？	杏ちゃん	Pちゃん	プロ意識	ちひろ？	智絵里？	お父さん	ハスハス	飴ちゃん	ベテトレ	拓海？	菜々？	25歳	皆さん	小春？	のあ？	紗枝？	留美？	雪美？	まゆ？	飛鳥？	智絵里	ちひろ	志希?	聖來？	橘さん	前川	四条	武内	萩原	美波	早苗	岡崎	島村	先生	優？	志乃	絵面	村上	菜々	仁奈	芳乃	幸子	雪美	藍子	木場	礼子	時子	志希	衣菜	未央	安部	伊吹	悪魔	李	P	Ｐ	娘	巴	？	?	凛
elephant	52082004.txt	美希に遅れて千早ちゃんの部屋につくと、そこには変わり果てた千早ちゃん	美希が竜宮小町を不審に思っている原因、美希の言葉で言うなら	あ、美希の最後のメッセージに	だって、私がなろうとしていた	その手どかしてみると、血で	千早ちゃんはというと、	美希の口から自然と律子	ゴーヤチャンプルー	貴音さんが言ってた	こうして夕食	亜美ちゃん	私と美希は	りっちゃん	せっかくの	美希は常に	お姉ちゃん	律子さんは	たくさん	兄ちゃん	おじさん	亜美真美	正確には	でも、	あずさ	一目で	伊織が	美希は	皆さん	やよい	心の内	ちゃん	貴音	千早	さん	四条	美希	一同	春香	デコ	高槻	亜美	六日	コレ	嘘の	伊織	音無	真美	律子	雪歩	姫	響	P	真	？
elephant	52173907.txt	モッツァレラ(仮)	カルパッチョ(仮)	プロシュート(仮)	ブルータス(仮)	オリーブ(仮)	イベリコ(仮)	カルパッチョ	モッツァレラ	アンチョビ	ペパロニ	チャンス	イタリア	まーす	姐さん	CV
elephant	52048967.txt	アイドル三船美優は、引退をした後、彼女の専属プロデューサーであった人物	それが必ずしも相反する要素でないことを自分は知っているし、最近は結婚	もう少年のようなキャップ帽を被ることはなくなり、すっかりオトナの	結婚は、必ずしもアイドルにとっての	京都で着物な千枝ちゃん	出産を経ていわゆる	――アイドルたちの	サンタクロース	バニーガール	おまわりさん	おじいちゃん	ブリッツェン	このちゃん	ナターリア	奈緒ちゃん	サンタさん	幸運の女神	フレデリカ	ウサミン星	千川ちひろ	佐々木千枝	諸星きらり	ゃおるさん	もあいさん	早苗さん	お母さん	北条加蓮	さん付け	川島瑞樹	高峯のあ	Pちゃん	ホームズ	誰かさん	おっさん	和菓子屋	如月千早	佐城雪美	アーニャ	アルハラ	三船美優	原田美世	お父さん	神谷奈緒	櫻井桃華	妖精さん	塩見周子	人畜無害	みなさん	お姉さん	さん直	小悪魔	日菜子	みりあ	10年	モバP	ありす	事務員	サンバ	サンタ	モバＰ	梅さん	姉さん	ちひろ	チャン	姐さん	きらり	ちゃん	桃華	千枝	前川	イヴ	川島	周子	留美	大西	早苗	卯月	中二	美世	輝子	ロリ	あい	志乃	ナタ	紗枝	菜々	棟方	幸子	毎日	雪美	のあ	星人	小梅	茄子	数年	蘭子	未央	サン	みく	瑞樹	美優	都	楓	薫	央	娘	晴	聖	凛
elephant	52206370.txt	【モバマスSS】奈緒	【モバマス】未央	【モバマス】志希	【デレマス】志希	【デレマス】P	【モバマス】凛	カメラマン	おはよう。	オッケー	猫ちゃん	ブラボー	ミステリ	りーな	ちひろ	チャン	三船	志希	文香	ムリ	響子	みく	藍子	美優	茜	P
elephant	51903210.txt	ツンツンデレデレツンデレレ	自分、完璧ですから…	萩原掘ーるディングス	１人で出来るもん！	いっぱいかけて☆	すってんリボン:	プルプル姉さん:	メカネちゃん:	プルプル姉さん	お姫ちんは基本	ねるねる寝るね	すってんリボン	もやしちゃん:	雛テンパさん:	３月だぴょん！	甘味たっぷり	メカネちゃん	海アーミー:	琉球アニ丸:	雛テンパさん	もやしちゃん	事務カスタム	マミーポコ:	白子ちゃん:	ピンク嬢:	海アーミー	白子ちゃん	りっちゃん	わたくし立	マミーポコ	月麺着陸:	琉球アニ丸	お姉ちゃん	チョイルド	ピンク嬢	月麺着陸	凛太郎:	おにぎり	迷ラー	あずさ	闇太子	小悪魔	姉さん	凛太郎	やよい	ちゃん	貴音	千早	響き	神前	美希	一同	春香	亜美	昭和	伊織	白子	真美	律子	小鳥	雪歩	響	涙	真
elephant	52158971.txt	ぐやちゃんはなかなかわかってるじゃなぁい	シンデレラの世界魔法使いの屋敷庭	ぐやちゃんにしてあげるわぁ	普通の女の子に戻りたい	――つぐみの髭の王	おはなしサイリウム	魔法使いの屋敷庭	つぐみの髭の王	シェヘラザード	アシェンプテル	長靴を履いた猫	サンタクロース	ティンカーベル	間違いない！	ずきんちゃん	ラプンツェル	逃げられない	ゴーテルの声	パトラッシュ	しっぺい太郎	金のガチョウ	ハートの女王	パロラッシュ	大切なこと	シンデレラ	グレーテル	トランプ兵	泣かないで	キモティン	大丈夫だよ	仕方がない	三月ウサギ	アリスの声	オーロラ姫	銀貨の魔獣	ティンク	お子さん	ドロシー	お母さん	小夜啼鳥	ワガハイ	ドゥフフ	白ウサギ	キャロル	おっさん	大家さん	赤ずきん	サンカク	司書の声	収穫の時	赤ちゃん	巨大な獣	キモオタ	お父さん	ウィーダ	登場人物	おばさん	おじさん	ジャック	ぶんぶく	お爺さん	――ネロ	婆ちゃん	たくさん	みなさん	雪の女王	お姉さん	ヘンゼル	何度も	兵士達	くぅー	月の王	地獄絵	皆さん	奥さん	爺さん	かぐや	桃太郎	サンタ	？？？	帽子屋	コゼツ	長い間	ミチル	些細な	物乞い	アロア	ちょw	ブリキ	ルイス	兄さん	王さん	天邪鬼	アリス	孫悟空	大家	和尚	魔獣	ネロ	悟空	国王	弥平	ゴー	千代	テル	かに	サル	俺様	玉龍	脳筋	何度	三蔵	裸王	キモ	一同	少年	な！	姫	此	ボ	男	ゴ	金	ー	娘	w	翁	厚
elephant	52175482.txt	沢渡：LP8000/手札3枚/場7枚《妖仙獣左鎌神柱》《妖仙獣左鎌神柱》《霞の谷の神風》《炎舞－	沢渡：LP9500/手札1枚/場6枚《魔界劇団－ビッグ	ヒール》《魔界劇団－ワイルド	ホープ》《魔界劇団－ワイルド	ホープ》《魔界劇団－ダンディ	バイプレイヤー》《魔界大道具	スター》《魔界劇団－デビル	アレクサンダーラミア	アレクサンダー	ストーリー展開	サイコロ	権現坂	ミエル	素良	柚子	零児	な！	黒咲	わ！	遊矢	沢渡	汎
elephant	52266887.txt	トッモと肩を組みながらワイ	徐々に集まって来る通行人達	通行人達のオーケストラ	付近の通行人グループ	別の方向から通行人Ｂ	通行人Ａ	トッモ	ワイ
elephant	52008059.txt	前回も今回もだけど、	よろしくお願いします	布団に包まっている	―上条当麻の母親	―上条当麻の従妹	―当たりです！	アナウンサー	新人スタッフ	インデックス	青髪ピアス	お兄ちゃん	お姉ちゃん	上条さん	タモさん	御坂美琴	お父さん	スタッフ	サーシャ	一方通行	上条刀夜	ステイル	上条当麻	ΩΩΩ	司会者	初登場	御坂妹	タモリ	orz	母さん	第四位	土御門	観客	？？	美鈴	鎌池	当麻	神裂	CM	麦野	上条	美琴	御坂	三木	刀夜	灰村	社長	火野	神作	三	上	ー	鎌
elephant	52034565.txt	宮本フレデリカ先生(フランス語)	キャシー・グラハム先生(英語)	アナスタシア先生(ロシア語)	相川千夏先生(フランス語)	安部菜々先生(ウサミン学)	諸星きらり先生(現代文)	大西由里子先生(数学)	丹羽仁美先生(日本史)	―自身の博識から基づく	古澤頼子先生(古文)	相馬夏美先生(英語)	テレポーテーション	大石泉先生(数学)	ヘレン先生(物理)	ケイト先生(英語)	クラリス(世界史)	ヒョウくん(琴歌)	うさちゃんピース	アッキー(鈴帆)	サンササマンサ	裕子(47位)	夕美(26位)	べっぴんさん	未央(圏外)	ウサコちゃん	赤城みりあ	ヒョウくん	小梅ちゃん	ナターリア	天ヶ瀬冬馬	千佳ちゃん	お姉ちゃん	お兄ちゃん	765プロ	小早川紗枝	早苗さん	ヌサンモ	お母さん	バイト1	愛ちゃん	アッキー	上条春菜	バイト3	クラリス	ラブリー	たくさん	チャンス	メアリー	みなさん	バイト2	お姉さん	かな子	ゆかり	保奈美	みちる	レイナ	母さん	千奈美	日菜子	みりあ	ウサコ	いつき	天ヶ瀬	ありす	サンタ	お仕事	智絵里	美紗希	麻理菜	亜里沙	さくら	芽衣子	美由紀	ゴロリ	あずき	梅さん	むつみ	久美子	ケイト	28歳	瑛梨華	ちひろ	サンサ	穂乃香	愛結奈	チャン	李衣菜	兄さん	64件	沙理奈	真奈美	まーす	ほたる	視聴者	紗理奈	比奈	桃華	千枝	服部	イヴ	音葉	周子	鈴帆	文香	留美	有香	里美	加連	伊織	雪菜	夕美	珠美	そら	美波	早苗	卯月	夏樹	レナ	美世	輝子	清良	加奈	真尋	奈緒	雪乃	弘美	歌鈴	千夏	星花	法子	あい	里奈	笑美	泰葉	瞳子	亜子	琴歌	志乃	千秋	美羽	店長	亜季	菜々	菅野	仁奈	智香	沙紀	千佳	加蓮	幸子	美嘉	菜帆	水瀬	晶葉	志保	乃々	雪美	白坂	のあ	小梅	拓海	莉嘉	茄子	菲菲	美里	由愛	早耶	裕美	藍子	詩織	蓮実	蘭子	若葉	裕子	礼子	愛梨	モバ	愛海	沙織	ネネ	既読	美玲	恵磨	未央	SE	洋子	太田	彩華	千鶴	アヤ	麗奈	友紀	風香	みく	聖來	伊吹	海老	瑞樹	工藤	美優	紗南	梨華	美穂	柚	都	椿	楓	薫	奏	忍	葵	P	涼	礼	光	花	肇	惠	瑛	朋	Ｐ	櫂	杏	來	舞	巴	雅	唯	渚	茜	晴	聖	翠	海	星	雫	凛
elephant	52073466.txt	>>130ランクあずさ	>>145ランク貴音	>>100ランク律子	>>16ランクの真美	>>180ランク伊織	>>15ランクの亜美	>>43ランク雪歩	>>27ランク美希	>>78ランク千早	>>41ランク真	>>57ランク響	おねしょちん？	兄ちゃん	あずさ	みんな	やよい	ちゃん	貴音	千早	四条	美希	春香	デコ	高槻	亜美	新堂	伊織	真美	な！	律子	小鳥	ミキ	雪歩	響	P	真
elephant	52176166.txt	ゃうえきちゃんがしゃべってもおかしくないよね	うえきちゃんがしゃべってるみたいに見える	ゃあうえきちゃんは	うえきちゃん	【楽曲試聴】	仁奈のソロ	お姉ちゃん	志希のソロ	フレデリカ	ねーさん	みなさん	キグルミ	お姉さん	ありす	ありか	ちゃん	桃華	？？	仁奈	志希	アレ	有香	響子	早苗	2枚	ー
elephant	52171773.txt	何故そう思ったのかはわからない。けど、どうしてか	そう。案の上…あれだけ鎮守府内で流布していた	この部屋そのものの構成成分が100％	そう…この鎮守府内で、前代未聞の	そして、絵の上部には大きく	時雨(？)・提督(？)	聞き耳を立てる夕立	ミルクパズル	気持ちだよ	大丈夫だよ	ごめんね。	たくさん	天津風	雪風	比叡	提督	最上	加賀	満潮	金剛	山城	夕立	赤城	時雨	島風	大淀	榛名	な！	扶桑	霧島	望月	響	雷	暁	娘	電
elephant	51766917.txt	ソウルジェム的なもの→ﾊﾟﾘｰｰ	まどほむあんさやマミ	まどさやマミ杏	シャルロッテ	まどさやQB	オクタヴィア	ワルプルギス	ほむらちゃん	鹿目まどか	言うなれば	地球外生命	バカ王子	チャンス	魔法少女	クラフト	まどさや	あんさや	マミさん	エリー	さやか	シャル	まどか	ほむら	早乙女	皆さん	コリン	上条父	佐倉	雪隆	美樹	女子	美歩	QB	バカ	暁美	恭介	上条	杏子	仁美	サド	マミ	隆
elephant	52224203.txt	ムゲンドラゴン]以外の系統：	≪シンフォニックバースト≫３	≪フレイムスパーク≫５	【ＷＵトリガー】ＬＶ３	ＬＶ６【Ｕエナジー】	【Ｕトリガー】Ｌｖ４	【Ｕトリガー】Ｌｖ３	ムゲンドラゴン≫７	≪異海神ディスト	≪アルティメット	[アルティメット	ルクシオン≫８	アルティメット	ジークヴルム	ノヴァ≫８	小梅ちゃん	お姉ちゃん	レムナント	オッサン	映画鑑賞	たくさん	ガルゴル	バトスピ	チャンス	早坂美玲	ペンタン	みなさん	タクサン	ショーコ	Ｌｖ５	ライラ	爺さん	ＬＶ４	Ｌｖ２	Ｌｖ１	リクト	Ｌｖ３	対バン	ソルト	1週間	ムゲン	ＬＶ５	Ｌｖ４	一番星	ミレイ	まーす	エリス	ＬＶ６	あの日	ナナ	1回	1人	3階	輝子	美玲	幸子	1番	モン	2階	レイ	白銀	1階	乃々	疾風	ソノ	ノノ	紫電	な！	灼熱	ッ	獅	咲	紫
elephant	52134298.txt	この雨がいつ止むのかわかりませんが、黙っているのも嫌だったので、私が話しかけようとすると、男の人は自分の鞄をガサゴソ探り、ペンや何やら落としながら	雨はまだ止みません。私はハンカチを洗って返すと言いましたが、	それに反射して、これから私が担当する	俺はまだ使ってないハンカチを渡すと	双海真美が担当のアトラクション。	【黎明スターライン	【スタートスター	亜美ちゃん	大丈夫だよ	お兄ちゃん	三浦あずさ	りっちゃん	お姉ちゃん	秋月律子	ハァハァ	お父さん	お母さん	スタッフ	双海真美	兄ちゃん	かあさん	双海亜美	キャスト	亜美真美	お客さん	20人	生徒会	あずさ	あぁ！	副会長	来場者	やよい	迷子	美希	一同	春香	高木	高槻	亜美	三浦	音無	サン	真美	萩原	父母	な！	律子	二人	全員	小鳥	子供	雪歩	Ｐ	真	母	？
elephant	52179573.txt	暗闇に浮かぶ漆黒のナニか	スクランブルエッグの残骸	鳳翔の切ったおナス	ザルの中のピーマン	磯風の切ったナス	磯風が切ったナス	浦風の切ったナス	フランス料理	ハーブティー	幸運の女神	始まったな	コンロの火	作りました	たくさん	誰かさん	お母さん	みなさん	磯曙漣	誰かが	非科学	アナタ	伊良湖	サンマ	調味料	不知火	母さん	張さん	姉さん	皆さん	雪風	陽炎	翔鶴	瑞鳳	瑞鶴	提督	三日	加賀	浜風	浦風	肩に	赤城	間宮	磯浦	瑞穂	錦糸	早霜	見間	夕張	川内	鳳翔	大淀	今磯	大鯨	飛龍	四日	千歳	な！	蒼龍	谷風	明石	わ！	磯風	武蔵	卵	曙	鳳	霞	霰	漣
elephant	51973751.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	2．電話コマンド登場キャラから1人指定	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	2．電話をかける登場キャラ1人指定	2．二人三脚ペアになる相手を指定	あずさ普通伊織好き美希好き	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	響普通亜美普通真美友好	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	春香好き真普通雪歩	低｜恋愛|｜厨房/	ペンギンさん	亜美ちゃん	P&真美	Pちゃん	亜美真美	あずさ	いぬ美	二日	星井	美希	春香	デコ	亜美	三浦	GW	伊織	真美	な！	わ！	＼＼	小鳥	響	／	Ｐ	P
elephant	52021700.txt	言うまでもないですが、二次創作なのでいろいろ	天使通行【ｴﾝｼﾞｪﾗﾚｰﾀ】	霊夢が開いた風呂敷の中には、	そこに切羽詰った様子で一人	つまり、俺は既に	人間万事塞翁が馬	アクセラレータ	河城にとり	9982号	クソッタレ	お人形さん	霧雨魔理沙	100万	学園都市	博麗霊夢	一方通行	サヴァン	お姉さん	レミリア	お客さん	チルノ	研究員	大蝦蟇	可視光	フラン	大妖精	幻想郷	魔理沙	神奈子	まーす	アリス	諏訪子	皆さん	にとり	少女	女に	黒翼	オイ	天生	ブン	美鈴	霊夢	7割	咲夜	犬耳	上条	御坂	二人	早苗	3m	藍	紫	開	？	椛	ェ	文
elephant	52151342.txt	アッシュ(わからない？ツインテの記憶を全部引き継ぐわけじゃないのか？)	レン(っ！やっぱりアレはツインテのトラウマになってしまった！！)	備考：長めのツインテール。今はスカート穿いてる。シリーズ一可愛い	アッシュは人として失ってはならないものを失おうとしていた。	俺は制服をその場に置いて逃げ出した。一糸まとわぬ	本当にありがとうございました	ツインテ、アッシュ、ポニテ	あああああああああああああ	農家のおばさん改めもこもこ	リボンの少女改めもこもこ	西の王(姉さんからか？)	アッシュ、ポニテ、レン	ツインテ、ポニテ、レン	車いすアルマジロ亜人	包帯ミニスカナース	ツインテ、アッシュ	頭髪が薄めな男性	アッシュ、ポニテ	びっち改めぱっち	赤妖精改めびっち	たれ眼なお姉さん	謎の女改めシノビ	農家のおばさん	農家のおじさん	ゃんおじちゃん	包帯インコ亜人	謎の男改め電王	松葉づえ狐亜人	妖精改めぴっち	東の王国門番兵	ぃんふぇちゃん	ぴっち、ぱっち	髪色：暗い紫。	巻き角の青年	村のじいさん	ワイルド店主	村のばあさん	ラヴクラフト	？改め辻斬り	ボクアッシュ	リボンの少女	？？改め僧侶	クライアント	ミノタウロス	おじいちゃん	リボンちゃん	包帯イカ亜人	アリクイ亜人	イルカ亜人	お嬢ちゃん	あぁちゃん	ジョナサン	包帯ナース	近所の子供	ハゲた中居	宿屋の店主	魚人マダム	数学の先生	言えないよ	お姉ちゃん	クトゥルフ	サソリ亜人	包帯犬亜人	？改め戦士	お子さん	お嬢さん	手ぬぐい	お母さん	ゴーレム	ねーさん	ツインテ	誰かさん	村の少年	男観光客	おっさん	年増中居	超砂魚人	男旅行客	アッシュ	にゃんこ	赤ちゃん	大学病院	ショゴス	ハゲ中居	オッサン	武者修行	サンプル	謎の男？	お父さん	若い仲居	女観光客	猫ちゃん	魔法使い	謎の女？	男兎亜人	おじさん	お孫さん	ギップル	お客さん	妖精さん	サンチュ	市松人形	もこもこ	チャンス	年増仲居	大豚亜人	枝豆亜人	東の憲兵	女旅行客	お姉さん	坊主母	ぴっち	砂魚人	通信兵	ポニテ	北の王	選抜兵	皆さん	奥さん	西の王	さん方	辻斬り	側近兵	SAN	監獄長	一緒に	謎の男	赤妖精	赤ん坊	地味子	括約筋	髪の毛	見張り	賭博師	男旅人	謎の女	浴衣男	警備兵	姉さん	お荷物	占隊長	調教師	聖騎士	魔改造	冒険者	東の王	シノビ	ぱっち	ちゃん	赤さん	青髭	老人	先輩	カス	店員	眼鏡	膀胱	上の	医者	？？	砂亀	亜人	魚人	レン	コマ	幼女	中佐	イア	キバ	坊主	盾男	戦士	仲居	何度	電王	数年	秘書	斧女	影月	人形	女将	弓女	妖精	新王	僧侶	船員	宿男	東の	豚	妃	米	譲	？	荒
elephant	52263157.txt	ぉかわいそうなおばけちゃん	ちょっぴりｼｭﾝとした顔で	幽霊さんが僕の猫エリーに	犬のおまわりさん	卍解でもしてろ	我輩は猫である	べっぴんさん	おじいさん	マスオさん	ばあちゃん	首領パッチ	お嬢ちゃん	おかあさん	ストーカー	学生さん	お嬢さん	じいさん	たくさん	ハァハァ	チャンス	お母さん	ノンノン	猫ちゃん	赤ちゃん	お早よう	お姉さん	お客さん	○月×日	…少女	猫幽霊	母さん	ゴホン	アタイ	猫さん	警察	幽霊	少女	医者	エリ	～…	一同	男女	板東	ハゲ	女男	カス	部員	太郎	な！	わ！	友	男	女	娘	母	猫
elephant	52155223.txt	日本で拘束されたテ口リスト！獄中の中で315プロへの移籍を宣言！	英雄と称された伝説の軍人が作戦放棄！？理由は	イケメン石油王！日本へお忍び旅行！最後は妻	茶髪の細マッチョなイケメン	王子様みたいな金髪イケメン	生体兵器ブリツェン	傷だらけのイケメン	ハリウッドスター	ダンディなおじ様	天上天下唯我独尊	ロックなイケメン	超能力高校生B	ちひろ洋子未央	超能力高校生A	観客&スタッフ	アレクサンダ	テ口リスト達	机の下の未央	おじいちゃん	スタッフC	マッチョB	ゾンビたち	イケメンｓ	マッチョA	パイロット	ブリツェン	スタッフB	ソロライブ	敵のエース	スタッフA	早苗さん	お嬢さん	エナドリ	お母さん	役者さん	イケメン	斉藤さん	スタッフ	生徒会長	生徒たち	お客さん	婆ちゃん	たくさん	元ゾンビ	ロッカー	宇宙人	25歳	いつき	モバP	ヘレン	挿入歌	観客A	自衛隊	石油王	マジで	父さん	嫁さん	観客B	観客C	副会長	おじ様	ちひろ	老人2	チャン	ほたる	科学者	ちゃん	観客	川島	私達	武内	老人	書記	会場	美波	卯月	千川	医者	会長	あい	大佐	本田	監督	菜々	1億	智香	晶葉	5本	小梅	拓海	志紀	ミオ	モバ	志希	未央	洋子	老婆	勇者	みく	瑞樹	魔王	祖父	コラ	心	姫	楓	薫	P	涼	娘	父	母	凛
elephant	52130387.txt	何度も通ってきた場所だから、この門のわずかな傷や模様は覚えている。そしてそれらはそのまま残っていて、	俺が今まで総武高校だと思い込んでいただけで、本当は	……なんてな。そんなこと、あるわけないか。実は	そういえばいろいろ変化が起こり続けるけど、	材木座の話は本当で、彼はこの世界の	そのメールに件名はなく、ただ本文に	俺の携帯から、	お兄ちゃん	お姉ちゃん	俺しか、	旦那さん	由比ヶ浜	新婚さん	海老名	タモリ	優美子	材木座	比企谷	隼人	結衣	葉山	？？	中二	八幡	戸部	雪乃	小町	三浦	平塚	戸塚	司会
elephant	52207917.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)、(´・ω・｀)、(・ω・)、(ω)、ω、ワイ	彡(ﾟ)(ﾟ)、(´・ω・｀)、(・ω・)、(ω)、ω	130人の子どもたち	彡(ﾟ)(ﾟ)	人型ロボット達	(´・ω・｀)	お兄ちゃん	(・ω・)	飴ちゃん	皆さん	(ω)	ネッコ	幼年	幼女	ワイ	AI	ω	原
elephant	52240513.txt	今はただ彼の身を案じ祈ることしかできないが	ロー(いや！全然変なことではないけど！でも	今一度真剣に己に問いかける。わたしの人生は	もし本当にわたしの人生が	瞬間、今度こそは	そこまで言って	常連のおばさん	(国を支える	お偉いさん	メイドさん	対魔部隊	城の遣い	おばさん	ドルチェ	兵士G	追跡班	審問官	今すぐ	兵隊長	兵士E	兵士F	普通な	兵士C	兵士D	兵士B	メイド	門番	遣い	ロー	兵士	ナブ	王子	王	ー	馬
elephant	52162693.txt	安心してください	【モバマス】まゆ	【モバマス】小梅	【モバマス】幸子	【モバマス】凛	まゆ幸子美玲	乃々幸子	乃々まゆ	100%	みなさん	梅さん	皆さん	まゆ	愛海	輝子	美玲	幸子	乃々	S子	杏
elephant	51793117.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	ってかんじで会議をしていたら、兄の妻が、	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	と言ってくれたので、皆悩んだ末	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	2～3秒過ぎて、俺が	低｜恋愛|｜厨房/	四つ葉のクローバー	余裕のよっちゃん	プリン1＆2＆3	ぎゃさんだあぁ	サンドイッチ	メチャクチャ	ロールケーキ	にいちゃん	じいちゃん	委員長＆男	お姉ちゃん	エクレア	さすがに	オカルト	プリン1	プリン2	プリン3	エスパー	カチャ	プリン	委員長	クチュ	ナース	ニュル	あぁ！	幼馴染	兄嫁は	ばーか	0悪魔	ポー	三個	五限	僕は	ブン	僕が	男°	ニュ	理先	二限	三限	幼母	ペコ	四限	先生	店員	な！	＼＼	悪魔	一限	友	亞	男	女
elephant	52250259.txt	なんか狙ってる人がいるし時間指定止めるか意図的な数字を出しにくい反転	我々が聖人だったならば、さぞや凄いことが起こったんだろうなあ……	↓本日12時00分に最も近いレス5つの多数決により決定	↓本日7時30分に最も近いレスのコンマ	↓本日19時30分に最も近いレス	↓本日18時45分に最も近いレス	↓本日12時30分に最も近いレス	↓本日21時10分に最も近いレス	↓本日17時10分に最も近いレス	↓本日22時00分に最も近いレス	↓本日21時00分に最も近いレス	↓本日18時40分に最も近いレス	↓本日12時15分に最も近いレス	↓本日23時30分に最も近いレス	↓本日22時40分に最も近いレス	↓本日18時00分に最も近いレス	↓本日0時10分に最も近いレス	↓本日7時30分に最も近いレス	↓本日8時10分に最も近いレス	↓本日0時15分に最も近いレス	↓本日8時30分に最も近いレス	↓本日0時40分に最も近いレス	↓本日1時15分に最も近いレス	↓本日1時に最も近いレス	イントレピッド	ノーマルエンド	お姉さんたち	ガンビアベイ	トレンディ	ビスマルク	ねえちゃん	お姉ちゃん	○大嘘つき	アイオワ	100円	姉ちゃん	プリンツ	○正直者	○嘘つき	お姉さん	○普通	伊58	駆逐艦	マミヤ	千代田	アメリ	姉さん	ンが波	青葉	神通	加賀	夕立	時雨	間宮	文月	白露	龍田	千歳	山風	球磨	藤波	利根	浜波	天龍	雲龍	雪風	羽黒	赤城	NG	正直	長波	艦娘	1回	コレ	憲兵	2枚	江風	※	沈
elephant	52052716.txt	一球はずして別の女子の私物で自家発電することで、	モノクマ→不明	朝日奈(13)	霧切(28）	江ノ島(3)	さくらちゃん	霧切(23)	山田(10)	霧切(28)	セレス(0)	霧切(25）	霧切(29)	苗木(15)	不二咲(1)	桑田(15)	モノクマ？	十神(1)	舞園(6)	お姉ちゃん	山田一二三	カウパー	赤ちゃん	モノクマ	2時間	不二咲	江ノ島	サンタ	一緒に	ほぼ日	朝日奈	セレス	苗木誠	舞園	不二	桑田	見間	大神	霧切	苗木	十神	山田	咲
elephant	52135521.txt	そうだよね、憧れの先輩がいつまでも目標で居てくれるっていうのは、本当に素敵。わたしにもそのうち、	矢をつがえていないけれど、引き絞った弓から、見えない	そうだ……！最初の挨拶の時、すごく感慨深げに	そう、そういうことを言いたかったの！	何の話か全然わかんにゃい……にゃしぃ	あれから一週間。鳳翔さんのお家	憧れの瑞鶴さんにナデナデ	―――――そう……	【艦これ】五月雨	そんなだから……	うう、みんな、	【艦これ】加賀	おつかれさん	お姉さんたち	たくさん	チャンス	お父さん	お母さん	一目惚れ	みなさん	お爺さん	お姉さん	妖精さん	初の実戦	洋食屋	千代田	爺さん	好奇心	艦載機	不知火	？？？	姉さん	皆さん	雲龍	六式	三番	比叡	翔鶴	瑞鳳	瑞鶴	巨乳	提督	九十	？？	加賀	式神	金剛	一同	赤城	間宮	夫婦	吹雪	九九	長門	鳳翔	大淀	伊勢	天城	那智	飛龍	千歳	蒼龍	隼鷹	明石	祥鳳	葛城	艦娘	龍驤	飛鷹	鳳	暁	祥	電
elephant	52221166.txt	ライフが1000以下の時に発動できるスキル	ワンハンドレッドアイドラゴン(万丈目)	オジャマイエ口ー(onベビーカー)	レベッカ(おっとせいの着ぐるみ)	フトシ(おっとせいの着ぐるみ)	龍可(おっとせいの着ぐるみ)	遊作(おっとせいの着ぐるみ)	モクバ(女子テニスウェア)	このスキルによって遊作は、	海馬(股間に青眼の究極龍)	遊作(改めてオレの持つ	エンコードトーカー	財前？(変な格好)	遊作(ヤケクソ)	デコードトーカー	クレーンクレン	万丈目(？)	遊作(現実)	調律の魔術師	ドルベ(？)	エンコード	レベッカ	デコード	ベクター	クレーン	イエ口ー	ズァーク	ドルベ	本当は	百眼竜	60点	フトシ	海馬	Ai	草薙	財前	龍可	な！	一区	イエ	遊作	？	
elephant	52174473.txt	アヒルさんチーム	ウサギさんチーム	とんこつラーメン	カバさんチーム	みほ(変装)	オレンジペコ	ローズヒップ	ダージリン	サンダース	大丈夫だよ	みほ沙織華	お姉ちゃん	たくさん	聖グロ生	お父さん	お母さん	ナカジマ	バレー部	アッサム	お姉さん	生徒会	ツチヤ	優花里	外の声	？？？	大洗生	皆さん	熊本弁	三人	西住	五十	4限	沙織	ケイ	エミ	柚子	麻子	大河	ペコ	みほ	秋山	武部	店員	黒森	サム	四人	まほ	IV	五人	全員	瞳	王	鈴	梓	杏	華	桃	澤
elephant	52153658.txt	裸ワイシャツ	アナスタシア	中学2年生	155cm	ゴス口リ武	りんみお	チャンス	NG３人	杏ちゃん	ショタケ	Pちゃん	ベテトレ	武内P？	かな子	姪っ子	ちひろ	武内P	李衣菜	兄さん	口リ武	一ノ瀬	きらり	皆さん	みりあ	智絵里	本田	千川	渋谷	？？	志希	未央	島村	2人	莉嘉	みく	裕美	美波	蘭子	卯月	杏	P	凛
elephant	52012816.txt	妹勇者：Ｅほのおのブーメラン	オニイチャンダイスキ	なんだかんだで女盗賊	ょさんにはずっと	胡椒屋の主人	オニイチャン	おばあちゃん	道具屋エルフ	カンダタ子分	エルフ侍女	おっちゃん	女魔法使い	お兄ちゃん	お久しぶり	お子さん	本作品は	おかしら	お母さん	女武闘家	男武闘家	商人僧侶	町遊び人	お小遣い	カンダタ	お父さん	おじさん	ホビット	ルイーダ	たくさん	チャンス	竜の女王	たましい	みなさん	父ちゃん	兄妹商人	エルフ長	ラーミア	巫女Ｂ	兄妹武	巫女ズ	男幽霊	男賢者	さんよ	母さん	兄王子	さんい	奥さん	男僧侶	大魔王	さんり	道具屋	おろち	妹勇者	父さん	武闘家	女盗賊	まもの	女商人	ヒミコ	町商人	兄勇者	女幽霊	兄さん	兄妹商	じじい	巫女Ａ	りゅう	男戦士	ちゃん	女僧侶	賢魔	戦魔	兄魔	神官	学者	四人	神父	門番	KY	兵士	じい	妹よ	武僧	一同	武魔	町人	勇者	兄妹	魔王	村人	妹姫	男	兄	妹	？	王	母
elephant	52013525.txt	妹から骨髄移植を受けた結果、本来のＡ型から妹の血液型であるＯ型に変わったけど、インタビューか何かで、	日本には国際サンタクロース協会公認のサンタ	える(何のことですか？)	える(ｻｯ、ｺｿｺｿ)	え、おれが言った	サンタクローズ	サンタクロース	千反田えるの	ちーちゃん	たくさん	お父さん	福ちゃん	つまり、	統計学	血液型	奉太郎	サンタ	つまり	それで	麻耶花	折木	一行	福部	太郎	里志	える
elephant	51837686.txt	女(学校のみんなが言うみたいに	店長、マジで製菓について	女(あの時に死んだのは、	よろしくお願いします	店長(オープン席)	男に任せて、今度は	メイド(離れて)	美味しいスイーツ	安心してください	でも、書いてから	女(そうして私は	ずっと忘れない	ガーターベルト	両親(むこう)	私は結局今も、	フロマージュ	おはようさん	クロワッサン	じゃじゃーん	ロールケーキ	おばあちゃん	メイドちゃん	おつかれさん	昆布の佃煮	おじいさん	ティッシュ	ねえちゃん	お得意さん	引きこもり	いじめっ子	作りました	メイドさん	お姉ちゃん	お兄ちゃん	おかあさん	お子さん	ターキー	心頭滅却	お母さん	旦那さん	おっさん	かみさん	アラザン	許容範囲	賞味期限	オッサン	残ってる	お父さん	おじさん	お客さん	妖精さん	担当さん	たくさん	ヒッキー	チャンス	お姉さん	努力家	一週間	ポニテ	さんよ	母さん	皆さん	メイド	奥さん	警備員	爺さん	パーマ	コッチ	サンド	お仕事	一緒に	シュー	ラム酒	客たち	お味噌	姉さん	兄さん	まーす	担当	客１	店員	茶髪	子供	一点	糸目	ソレ	四人	全員	編集	店主	店長	女(	受付	パリ	毎日	モン	客２	ムリ	婦警	姉の	二名	クマ	な！	二人	三名	犬	姉	客	女	此	男	妹	？	夫	母
elephant	51779313.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	ごめん、今飯食ってきたから誤字は減る……はずだ！	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	ママーアノフタリコイビトサンナノー	友(俺のモテ期ｷﾀ━━━━	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	よろしくお願いします	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ごめん脳内で適当に	話が進むにつれ、	妹(ｷﾀ━━━━	ガラスのハート	：訂正女子C	サンキュー。	うーん、この	女子＆女子B	安心しろよ	チャンバラ	その他男子	男(女)	変態性欲	訂正：女	姉ちゃん	おばさん	おじさん	坊ちゃん	チャンス	サンクス	お姉さん	男子1	友の父	女子B	男子達	（ry	なんか	男子D	母さん	ハーン	友の母	スマン	男子B	男子C	父さん	エロ本	男子群	姉さん	友の姉	女子D	あの男	女子群	女子C	おバカ	女子達	兄さん	男子2	まーす	そこ	友姉	OK	男子	子供	ヘー	友母	後輩	ry	友父	女子	＼＼	妹よ	サー	TV	姫	姉	女	男	涙	友	妹	B	俺	？	弟	母	創
elephant	52231519.txt	そして側に百合好き鎮守府の赤城が書いたと見られる	草津温泉硝子のグラスやトンボ玉や酒器等々	それは良い事を聞かせて頂きました……	漣が龍驤の背中にそっと寄り添って、	ん？今何でもするって言ったよね？	お背中お流ししますよお客様！	>>433＋呂500	声を詰まらせながらも	ルームサービスですよ	ぐちゃぐちゃの字で	>>737＋赤城	通りがかった龍驤	2連続ホームラン	漣の姿をした何か	ちょうど携帯に	【艦これ】龍驤	ペイチャンネル	幹部、駆逐棲姫	提督、レ級、潮	恩を仇で返す	おばあちゃん	ガングート	お嬢ちゃん	ビスマルク	泣かないで	お姉ちゃん	デジカメ	ヤクルト	駆逐棲姫	計画通り	伊401	キメセク	赤ちゃん	漣、龍驤	暁、龍驤	ネコミミ	オッサン	呂500	頭の良さ	ご主人様	お客さん	ぁちゃん	たくさん	チャンス	伊14	皆さん	秋津洲	艦載機	司令官	阿武隈	バリー	嫁さん	張さん	伊13	駐車場	お土産	一本	神通	神風	叢雲	千歳	卯月	医者	吹雪	朝霜	龍鳳	レ級	龍驤	村雨	雲龍	幹部	陽炎	翔鶴	羽黒	旗風	皐月	赤城	北上	夕張	天城	百合	明石	艦娘	女将	提督	ケイ	多摩	タイ	九九	クキ	霞	暁	男	涙	漣	潮	響
elephant	51859660.txt	試験を受ける者にとって、試験監督はもっともやっかいな存在	その往復速度、およそ100km/h！	ライバルは古文の解答欄を全て	これは即戦闘に移れる睡眠法	ライバルが使ったのは	受験生＆ライバル	殺傷力こそ	試験監督Ｃ	ライバルは	リンカーン	試験監督Ｂ	ライバル	受験生は	チャンス	試験監督	機会均等	受験生が	必殺技	近未来	学生Ａ	学生Ｂ	受験生	な！	敵に
elephant	52015942.txt	美優＆菜々＆奈緒＆桃華	菜々＆奈緒＆桃華＆茜	美優＆仁奈＆藍子	美優＆奈緒＆桃華	菜々＆奈緒＆桃華	奈緒＆桃華	奈緒ちゃん	ウサミン星	早苗さん	たくさん	神谷奈緒	ねーさん	安部菜々	市原仁奈	三船美優	櫻井桃華	高森藍子	お客さん	星輝子	日野茜	桃華	ナナ	三船	川島	菜々	仁奈	輝子	奈緒	コレ	ーッ	藍子	美優	茜	Ｐ	P	凛
elephant	52207452.txt	塵も積もれば山となる	エビルハーヴェスト	ヘルズテンタクル	キラーシュリンプ	オークの邪神官	酒場のマスター	デビルシェル	豚骨ラーメン	村のおじさん	ガーディアン	ミノタウロス	金魚すくい屋	焼きそば屋	おばちゃん	おばあさん	タコ焼き屋	おじいさん	タイ焼き屋	おみくじ屋	ラーメン屋	おっちゃん	コカトリス	味噌漬け	観光客Ｂ	キマイラ	輪投げ屋	お小遣い	言葉通り	食べ放題	観光客Ａ	闇堕勇者	情報収集	おじさん	お客さん	観光客Ｃ	たくさん	軍隊ガニ	第十一話	最終話	子供1	子供2	射的屋	子供3	お面屋	さんよ	坊さん	第四話	観光客	第十話	第一話	第五話	？？？	料理店	魚卸屋	第九話	弟子1	ウロコ	調味料	10℃	第二話	女騎士	第七話	緊張感	第三話	殺戮魚	第六話	弟子2	魔王軍	第八話	二日	王様	一日	店員	牛鬼	わ！	気高	更科	板前	女将	豚骨	牛串	勇者	な！	魔王	客
elephant	52238181.txt	サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ、アセロラ、ホシ	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ	ピカ、アシマリ、アマ、トゲ、ガラ	ポケットモンスターサン&ムーン	サトシ、カキ、マーマネ、ククイ	スイレン、マオ、アセロラ、ホシ	ムサシ、コジロウ、ニャース	スイレン、リーリエ、カキ	スイレン、リーリエ、マオ	マオ、スイレン、リーリエ	リーリエ、スイレン、マオ	サトシ、カキ、マーマネ	スイレン、アセロラ	スイレン、リーリエ	ムサシ、コジロウ	サトシ、スイレン	サトシ、マーマネ	カキ、マーマネ	スイレン、マオ	ご飯がススム	バクガメス	トゲデマル	お兄ちゃん	ねえちゃん	アマージョ	ジェイムズ	ロトム図鑑	ソーナンス	ピカチュウ	ルザミーネ	ホウ、スイ	サンキュー	ミミたん	マーマネ	クチナシ	ニャース	カテキン	アセロラ	ガラガラ	ナッシー	お母さん	コジロウ	アシマリ	リーリエ	ちゃんす	おじさん	サンサン	みなさん	スイレン	サトシ	ムサシ	ククイ	燃焼系	一緒に	シロン	ロトム	アミノ	皆さん	カキ	ホウ	ホシ	ロト	スイ	な！	マオ	全員	鍋
elephant	52216011.txt	(※どちらが正しいのかはっきりと断定できるだけの文献が見当たらない為、今回は華魔留ちゃんの独断で	(※ハートのエースが出てこない:1976年にリリースされた、アイドルグループ	？？(覆面&柔道着)	リリホワ(覆面)	華魔留(花丸)	？(覆面審判)	マリー(鞠莉)	緻華(千歌)	渦灘(果南)	Aqours	哩虎(梨子)	海未(覆面)	凛(覆面)	リリホワ	ダイかな	たくさん	ようよし	SEGA	妖(曜)	夜紫乎(	みなさん	夜露死苦	出題者	華魔留	MHz	夜紫乎	マリー	ちゃん	さん	？？	一同	金剛	紅玉	渦灘	海未	2人	OK	緻華	哩虎	2曲	6本	わ！	亞	留	希	※	妖	？	凛
elephant	52128862.txt	２日目：ロマリアからシャンパーニの塔へ。カンダタと１回目の戦闘。ポルトガへ向けて夜通し歩く。ミスターのアバカムによりイシス	７日目：安田さん投獄。イエローオーブゲット。ラーミアの封印を解き、バラモスを撃破。藤村Dのザメハ	５日目：ダーマ神殿からポルトガへ。船を入手。ミスターのアバカムによりエジンベア	４日目：ポルトガからバハラタへ。カンダタと２回目の戦闘	←草むらから様子を伺うon	ナレーター藤村	やまたのおろち	アフロディーテ	おじいちゃん	←onちゃん	ボストロール	大丈夫だよ	スーファミ	on→安田	ロビンソン	onちゃん	オッサン	カンダタ	お父さん	大泉さん	バラモス	サイモン	みなさん	ミスター	オリビア	ラーミア	オーブ	2週間	エルフ	大魔王	HTB	皆さん	タケル	ゼウス	ヒミコ	4人	藤村	大臣	土井	王様	出雲	上原	老人	嬉野	唐人	on	鈴井	町人	東の	一日	棺桶	大泉	キミ	安田	音尾	村人	子供	上の	TV	娘	？	w
elephant	52052406.txt	他の生物のエネルギーを吸い取ることで何万年も生きながらえる、食物連鎖の頂点	こいつらの屈強な体格を作った要因は何だ？…………バグズ2号で飼育していた	この後スピードワゴンらは、一つの策を思案。第一、第二、第四、第五班に、	故に、前方のアパッチに意識がいっていたテラフォーマーは……背後の存在に	このスタンドの本体であるテラフォーマーは300m程離れた位置におり、	策謀の世界で騙し合う(たたかう)政治家と違い、はっきり言えば……	それはIQ400のカーズだけが持ちうる、人間には到底理解できない	一つは暗闇の地中へ誘導すること。そしてもう一つは……その戦力を	Eウィルスのワクチンを作り出すことを目的とする計画が、この度の	だが……エアロスミスの機銃や爆弾で対象に傷をつけると、そこから	※ヘブンズドアーの本(>>18)や、ピラミッドの壁画にあった	驚くべきことにその研究で、ゴキブリは危険を感知するとIQが	テラフォーマーの腕が、上半身が、そして身体全身が……次々と	ギアッチョがホワイトアルバムで、メンバー周辺の地面を凍らせ	承太郎を攻撃したのはこの能力だ。雨水に溶け込ませ分離させた	温厚なAという青年の脳に、好戦的なBという青年の脳細胞の	レンズでイメージスクリーンの上へ外の風景を投影する装置	ホワイトアルバムやオアシス。そしてこのテラフォーマーの	班長のディアボロは、この打診に即答した。そして、一つの	地球で起こっている、ファーストやセカンドを巡る各国の	人為変態に薬が必要だということ。人為変態を可能にする	これから行われるのは、あの雨粒を操るテラフォーマーの	ジョセフは両の手を合わせ、もう一度この世界の幸せを	人間のような風貌をしており、ギリシアの彫刻のように	これでおそらくワクチンもできる。この世界の平和は、	そして……変えることのできない、スタンド使いたちの	なぜなら、2000年代に存在したイタリアマフィア	しかしラバーソールはその言葉以上に、自身の感じる	カーズが予め編成していた、テラフォーマーの本隊は	確実に、テラフォーマーの喉元に特攻させる為の……	突如、目の前のテラフォーマーは掴んだ手の握力を	④召喚されたスタンド使いは、スタンド使いとして	プッチの目の前には、高速艇を捕獲する為の大型の	突如第五班との通信が途絶えた。その直後、今度は	あなたは天の住居のことを耳にするだろう。それは	このテラフォーマーの高速移動術は、20年前の	①テラフォーミング計画と、それにより生まれた	カーズが黄金長方形の形で走る馬の力を、自身の	しかし、この時ディアボロが見ていたエピタフの	承太郎が首を斬られたと同時に、カーズの足元に	側近二人が、当事者たちにわからない形で、この	吐き出されたテラフォーマーは、身に纏っていた	しかし、この老紳士が纏う空気、眼差し、そして	もしやジョースターの血統か？あのおかっぱ男が	この物語を一言で言い表すのならば……それは	倉庫内をあらかた荒らし尽くした後も、まるで	生物の傷口に反応し穴を開け、そこに霧を通し	あの写真の幽霊のスタンド使いはいないのに、	露伴はヘブンズドアーによりテラフォーマーを	変温性により体温の上昇したテラフォーマーは	600年以上前の過去からやってきたという、	機銃の乱射がテラフォーマーの身体の風通しを	それは、各国との信頼関係の構築及び……その	セッコがオアシスを発動、範囲内の地面は全て	第一班の前にあるその建造物は…………二つの	などが……テラフォーマーが理解できるよう、	そして地に転がった頭部と近くに落ちていた	ジョセフたちがカーズの可能性を調べられる	スピードワゴンは財団の超常現象部門から、	このSSの中では、テラフォーマーは一度も	ファーストやセカンド程ではないが、他国が	そのスタンドはランキングこそ低いものの、	素晴らしい……素晴らしいぞ、圧倒的なこの	スタンド使いという超能力者たちのことを、	ゴキブリには――八角形のレンズの集まった	スタンドの額の穴から注射針を出し、対象に	それらを混合し作られた、テラフォーマーの	これは2600年製の地雷だ。だが…………	吉良吉影の目の前のテラフォーマーが、突如	……が、固定された雨粒は形兆の予想以上に	DIOは自身のスタンドを発現させた。この	出現したテラフォーマーの数はおよそ……	その視覚を狂わすことができるのが、彼の	この③の条件を満たすのは、吉良吉影の父	今回のスタンド使いたちの中にも、同様に	……無論、首相たちの返事は、表面上全て	DIOは怒りに打ち震えながらも、冷静に	瞬間的な破壊力をはじめ、攻撃力に秀でる	彼は……周りの仲間からはスタンド使いの	そしてその形は、ギリシャの彫刻のように	その候補は、スピードワゴンが知る限りは	こうしてローマ連邦の協力の元、第三班は	……が、咬み付いたかに見えた牙は、的を	ポイントは、肉体や専用武器を考慮せず、	当時、頭の中で言い聞かせていた。オレは	以前ハーヴェストは、仗助や億泰の血管に	加速したそのスピードは、全スタンド中	しかしこの時、スピードワゴンはカーズ	DIOの館でそうしていたように、彼が	ジョセフは高速艇へ戻ると、モニターに	バグズ1号及び2号内に管理されていた	ジョセフとスピードワゴンは、承太郎に	宇宙船の頭上には、周囲を明るく照らす	承太郎が狙っているのは、あのタスクを	同様の手口で、SPW財団が開発した	最強が最強であるがゆえの、果てなき	矢で射られた同胞も数多くいた。が、	このデーボに化けたテラフォーマーが	この程度の温度に、根をあげることは	スピードワゴンがこの会議に参加した	100を超える数のテラフォーマーの	そういえば抉り取った後、イギーから	そして、今はその生物としての目的に	生物としての目的：他の生物でいえば	射程範囲内のあらゆる生物を無差別に	ディアボロは理解している。カーズの	アヌビス神はDIO(4位)のことを	処女宮のアストロロジカルシンボルが	導かれるように触れた一つの鋭角な	今の地雷はテラフォーマーや人間を	サルディニア島で育った19年間、	燃料気化爆弾の最も危険な点はその	ジョセフたちが訪れたこの小部屋の	両者は手を結ぶも……ここでもまた	康一と花京院の全身に、突如小さい	我々は600年前に、様々な理由で	かつて人類相手に生存競争で敗れた	タワーオブグレーが伸縮自在の触手	このテラフォーマーのスタンド名は	カメオがロボット風の人型スタンド	もしわたしたちが召喚されたことに	DIO様は、たまたまわたしだけに	ジョセフたちが目にしたものは、	その中で4匹が、カーズと同様に	パンチが当る瞬間に手首を内側に	しかしそれでもリゾット同様……	また、その際にテラフォーマーが	パルテノンの名称はギリシア語の	それは瞬間的な走馬灯のような、	自然界で言えば、ただの風でさえ	……虹村刑兆は思い出す。自身が	マヤ文明の末裔と言われ、多くの	形兆がそう言い、高速艇の中から	パルテノン神殿とピラミッドは	彼にはプライドがあった。この	降りしきる雨の中、宙に浮かぶ	火星のテラフォーミング計画、	その後幾度となく、その強固な	ロッズはテラフォーマー胸部の	このテラフォーマー用のただの	しかしプッチは、アヌビス神を	徐倫の能力は糸の集合体である	現状、地球の食物連鎖の頂点は	しかし彼らは、カーズのことを	DIOの首から下は、かつて	その時、エルメェスの足元で	手術』を施した超人たち……	雨に紛れたテラフォーマーの	召喚された我々が、もうすぐ	ディアボロが気付いたのは、	第五班のメンバーにとっては	大部屋の壁面には、様々な	マーズランキング：70位	マーズランキング：19位	マーズランキング：35位	マーズランキング：23位	③カーズと相対した際に、	マーズランキング：63位	マーズランキング：45位	マーズランキング：21位	しかし、テラフォーマーの	マーズランキング：14位	マーズランキング：43位	羽根から垂れ下がったのは	マーズランキング：42位	ワムウ決戦時に用いられた	マーズランキング：28位	そしてもう片手で、懐から	マーズランキング：11位	時の間隙(すき)を突く	マーズランキング：3位	テラフォーマーの残した	代わって流れ出たのは、	敵は……最強の個である	しかし、その防御をこの	それから間もなくして、	下記がアネックス計画の	だが、それでも…………	変色した部分の地面が、	マーズランキング：4位	もしも本当に……肉体に	マーズランキング：6位	現在の第4の世界が滅ぶ	すかさずジャスティスが	そして今、そのカメラを	ホピとは、彼らの言葉で	マーズランキング：5位	二体のテラフォーマーが	②新種のDNAウィルス	リゾットとイルーゾォが	※テラフォーマーはなぜ	マーズランキング：1位	マーズランキング：2位	③そして、この世界に	カーズがスタンド能力	その進行路に、雨粒の	今回新たに追加された	目に止まらぬ速さで、	人間の脳は、無意識に	偽デーボの目の前に、	目的の為なら、オレは	火星環境下における、	ミドラーが味方周囲を	スプレーから噴き出た	カイコガとの接触を、	だとすればそれは一体	しかし、これは形兆の	こうして吉良吉廣は	キングクリムゾンの	この暗闇の底では、	しかし今取り込んだ	バッドカンパニーの	火星で起こっている	そこで声の代わりに	カーズはこの石を、	ジョセフたちにこの	カーズの好物は……	仗助の手から一つの	第六班の高速艇と、	この状態では、あの	爆圧を受けるという	しかし……破壊力が	――血脈に刻まれた	ポコロコのスタンド	――それはまさに、	紫外線を放出しない	テラフォーマーの	アネックス護衛班	そのスタンドから	鏡の外では、その	そして彼が発した	≪テラフォーマー	安心してください	ベイビィフェイス	近距離は光の流法	カーズは使用した	アラビアファッツ	仮に彼らに痛覚が	テラフォーマー	…………ならば	ティッツアーノ	リキエルがその	これはカーズが	しかし、彼らは	このAの意識は	ヴァニラアイス	そこで網を放つ	固定した雨粒を	アラブの科学者	ラバーソールが	ペットショップ	スピードワゴン	これが…………	だが、カーズを	エピローグ――	それは、単純な	この二発目を	イルーゾォの	カーズの放つ	ジョンガリA	プロシュート	寸分たがわぬ	グレーフライ	チョコラータ	この事例は、	ジョースター	ピラミッドの	ホルマジオが	しかしそれは	ラバーソール	バグズ手術、	……DIOは	ブチャラティ	②この世界に	スタンド能力	ミューミュー	ディアボロ	ンドゥール	ゴキブリは	ホルマジオ	外の世界で	――永遠に	ジョセフは	エンポリオ	2012年	波紋という	ホルホース	アブドゥル	スタンド名	だが、この	ギアッチョ	ヴェルサス	ナランチャ	ダービー弟	エルメェス	アレッシー	イルーゾォ	ズッケェロ	スクアーロ	ロシア首相	これにより	ゴキブリの	1952年	自分たちに	アバッキオ	カイコガは	およそあと	アヴドゥル	お姉ちゃん	会議列席者	ローマ首相	噴出された	当然、この	人間社会に	ジョナサン	ドイツ首相	トリッシュ	なぜなら、	空条承太郎	……しかし	この5匹に	ポルナレフ	ダービー兄	2077年	ワムウの	ミドラー	アナスイ	リゾット	668年	人間が、	オインゴ	ボインゴ	高速艇の	日本語で	中国首相	カーズが	お母さん	闇の中を	兄ちゃん	この中の	ジョセフ	サンプル	マライア	力士TF	だがもし	クスクス	米国首相	ウェザー	①火星の	体毛TF	ジョルノ	テニール	そして、	ケニーG	サーレー	マゼラン	蟷螂TF	日本首相	降り注ぐ	メローネ	カーズは	火星には	600年	つまり、	Jガイル	超高温の	アパッチ	リキエル	ウンガロ	しかし、	皆さん	エンヤ	まるで	フーゴ	第六班	60位	頭部の	姉さん	自身を	そこで	承太郎	宇宙艦	第三班	我らの	ポルポ	第一班	ホピ族	形兆の	聖職者	第四班	顔面の	カメオ	カーズ	そう、	もしも	側近A	第五班	DIO	火星に	デーボ	それは	第二班	セッコ	ミスタ	そして	スミス	側近B	父さん	プッチ	イギー	ペッシ	チャカ	由花子	重ちー	未起隆	花京院	20日	巨大な	オイ	TF	だが	職員	露伴	その	仗助	高さ	両班	彼は	フフ	あの	2年	形兆	例の	音石	徐倫	族長	体毛	7本	吉良	9秒	億泰	この	……	噴上	先生	康一	――	ワク	ァー	吉廣	サン	③	滑	F	A	①	※	
elephant	52140471.txt	彡(-)(-)(いや、絶対ないな。	(*^◯^*；)	(´・ω・‘)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(*＾◯＾*)	(´・ω・`)	おばさん１	おばさん２	彡()()	たくさん	お父さん	お母さん	ポジハメ	すごい	先生	学校	TV	鍵	男
elephant	52169371.txt	彡(^)(^)(♯´・ω×｀)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(-)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・｀)	彡(>)(<)	彡()()
elephant	52235509.txt	彼女が喪黒から貰った名刺の裏の白地には、BAR	喪黒が差し出した名刺には、	笑ゥせぇるすまん	数日後。BAR	石見市、温泉種	サラリーマンA	ニュースサイト	サラリーマンB	マネージャー	撮影スタッフ	高速バスは	ファンたち	お姉ちゃん	JBC幹部	テロップ	喪黒福造	島根県	BAR	皆さん	美奈	聡子	喪黒	仲居	石見	笹井	社長	種
elephant	52060119.txt	覚醒九頭龍(サックス)	エクストリームガンダム	覚醒辺古山(ベース)	超高校級の覚醒日向	覚醒豚神(ドラム)	デカイモノクマ	カムクラヒナタ	金鷹ジャンP	黒龍チャンP	モノケモノs	はじめちゃん	赤像マガG	覚醒九頭龍	モノケモノ	希望の狛枝	覚醒日寄子	アナウンス	絶望辺古山	腕ロケット	絶望の狛枝	狛枝抜け殻	モノクマB	絶望九頭龍	覚醒ソニア	覚醒左右田	不二咲千尋	死体の狛枝	覚醒辺古山	覚醒西園寺	銀狐サンD	覚醒終里	蘇生日向	覚醒弐大	おっさん	絶望終里	覚醒罪木	覚醒小泉	覚醒豚神	絶望豚神	覚醒日向	覚醒花村	田中さん	覚醒七海	覚醒澪田	モノクマ	ガンソニ	坊ちゃん	絶望弐大	たくさん	覚醒狛枝	絶望罪木	絶望澪田	日向弐大	絶望小泉	みなさん	絶望花村	左右田	大和田	モノミ	皆さん	日寄子	ウサミ	江ノ島	エゴ島	ナエゴ	九頭龍	四天王	ソニア	日向創	辺古山	日神	罪木	苗木	豚神	エゴ	七海	狛枝	桑田	ヘリ	和一	田中	小泉	澪田	日向	終里	寄子	花村	日	皆
elephant	52247419.txt	忘れ物取りにきたボス	ビルメン先輩	ビルメン後輩	先輩ビルメン	製造部女Ｂ	ビルメン俺	製造部女C	同僚たち	営業部長	新入社員	たくさん	前職上司	クソ眼鏡	製造部女	前職俺	ブザー	新卒	篠井	対馬	スパ	オタ	ボス	周り	俺	？
elephant	52039854.txt	女という点を引いてもかなり細い部類に入る手足の付け根。こけた頬。	あるものは、ルームランナーで過呼吸寸前の状態で走らされている。	大技で演出がかっこいいので、奈緒は使用キャラとハモって	プロデューサーからアイドルになったみくに、世間は	最中、加蓮は腹を蹴られ続けているが、気になるのは	凛に対して感じる感情が、	テレビの中の楓さんは	凛がしつこく、	ﾎﾞｿﾎﾞｿ凛	アナスタシア	大丈夫だよ	お兄ちゃん	お母さん	アーニャ	ちひろ	メスＰ	巴が、	モブＰ	前川Ｐ	モバＰ	一緒に	前に、	10分	前川	モバ	にく	加蓮	美嘉	幸子	3人	モブ	みく	店員	な！	君達	茜	P	務	巴	楓	凛
elephant	52103017.txt	御坂は相変わらず考えた顔していたが、急に	御坂は納得いかない顔をしていたが、	俺が頭を抱えて悩んでいると、	しかし、すぐに立ち上がると	どうやら、彼女は電撃使い	やはり、プロのようだ	言うなり、白井は御坂	御坂＆インデックス	女はそのお茶を見て	普通来るだろ。	インデックス	上条さん	心理定規	俺は口で	俺は固法	お客さん	超能力	御坂客	御坂は	固法	白井	上条	御坂	垣根	黒子	わ！	了
elephant	52214835.txt	1年生→００：丸山紗希、０３：阪口桂利奈、８３：宇津木優季	旧生徒会→０９：河嶋桃、２１：角谷杏、８４：小山柚子	ホシノ:運転うまくて糸目そばかすドリフトドリフトォ	ナカジマ:バブみ＆小っちゃくてかわいい	武部沙織はゼクシィの広告に載っていた	桃ちゃんをモノクル取って測定したい	※あんこう踊りをしてもらうのは	スズキ:高身長褐色＆夢がでかい	風紀委員→８９：園みどり子	ネトゲ→７９：ねこにゃー	モテ女集団あんこうチーム	ホシノ:露出狂＆褐色美人	バレー部→１４：近藤妙子	あんこう→０１：西住みほ	プラウダ高校1年Aさん	プラウダ高校1年Nさん	歴女→３３：カエサル	30:カルパッチョ	自動車部→誰もなし	89:カチューシャ	アリクイさんチーム	ポルシェティーガー	76:オレンジペコ	80:T34/85	ショッキングピンク	使用できる戦車は、	97:ローズヒップ	７９：ねこにゃー	69:アンチョビ	６４：秋山優花里	アヒルさんチーム	02:島田愛里寿	64:秋山優花里	脇にヘッツァー子	スロースターター	79:ねこにゃー	83:宇津木優季	82:ねこにゃー	03:阪口桂利奈	93:ダージリン	34:逸見エリカ	ウサギさんチーム	カバさんチーム	０１：西住みほ	ファイアフライ	77:西住まほ	センチュリオン	92:ペパロニ	14:近藤妙子	46:赤星小梅	53:西住しほ	33:カエサル	85:アッサム	84:小山柚子	00:丸山紗希	07:ルクリリ	74:蝶野亜美	01:西住みほ	21:角谷杏	ティーガーⅠ	ローズヒップ	95:ナオミ	オオカミさん	カチューシャ	桃ちゃん先輩	09:河嶋桃	オレンジペコ	カルパッチョ	おばあちゃん	彼氏いない歴	クリスティ	サンダース	おばあさん	ダージリン	阪口桂利奈	※超殲滅戦	エルヴィン	アンチョビ	24:ミカ	お姉ちゃん	88:アキ	ファミレス	ねこにゃー	3号車長	ドンマイ	お母さん	ももがー	丸山紗希	クラーラ	おりょう	カンテレ	近藤さん	なーさん	レオポン	西住みほ	ルクリリ	お父さん	パンター	ナカジマ	おばさん	お孫さん	アブナイ	アッサム	ペパロニ	カエサル	直下さん	アリーナ	アズミ:	ぴよたん	たくさん	左衛門佐	アグネス	スペック	ミカさん	みなさん	桃ちゃん	お姉さん	マウス子	愛里寿	メグミ	優花里	80点	パゾ美	ミエル	ナオミ	皆さん	50点	私たち	非モテ	ホシノ	ノンナ	スズキ	ニーナ	佐々木	突撃砲	干し芋	ゴモ代	嫁さん	あゆみ	梅さん	アリサ	市街戦	代さん	交流会	姉さん	聖グロ	宇津木	普通に	ツチヤ	ミッコ	チョビ	アズミ	ロシア	そど子	桂利奈	姐さん	あけび	エリカ	ださん	2x	島田	福田	久子	ミカ	角谷	G型	あや	大洗	武部	十刃	モモ	アキ	絹代	近藤	紗希	会長	赤星	五十	セナ	河西	大野	1番	亜美	山郷	みほ	咲世	3日	八九	千代	丸山	西住	柚子	麻子	寺本	ワニ	小梅	猫田	黒森	サム	まほ	しほ	典子	モテ	優季	阪口	沙織	ケイ	逸見	細見	利奈	コレ	磯辺	5人	秋山	愛里	玉田	妙子	河嶋	2分	里寿	な！	ルミ	鈴	桂	華	桃	忍	杏	Ⅶ	澤	梓	園
elephant	52222809.txt	スイレン、リーリエ、カキ、マーマネ	マオ、リーリエ、スイレン、マーマネ	マオ、リーリエ、マーマネ、カキ	マオ、カキ、リーリエ、マーマネ	マオ、リーリエ、スイレン	スイレン、マオ、リーリエ	リーリエ、スイレン	スイレン、リーリエ	マオ、リーリエ	サトシ、ロトム	バクガメス	トゲデマル	ミロカロス	アママイコ	ロトム図鑑	ピカチュウ	マーマネ	たくさん	グラジオ	お母さん	ガラガラ	アシマリ	リーリエ	みなさん	スイレン	アローラ	サトシ	一週間	シロン	ちゃん	カキ	ホウ	スイ	マオ	全員
elephant	52267574.txt	ゃんはみこっちゃんだよ	ゃんとみこっちゃんも	よろしくお願いします	日向報瀬結月栞奈	マリ報瀬日向結月	マリ結月報瀬日向	日向マリみこと	サンキュー。	ディレクター	ごちそうさん	栞奈日向マリ	日向報瀬結月	マリ日向結月	日向マリ報瀬	秋槻みこと	ユヅキサン	大丈夫だよ	ちゃんぽん	コックさん	お子さん	お嬢さん	日向マリ	お母さん	サンシー	報瀬日向	誰かさん	マリ日向	マリ結月	白石さん	栞奈報瀬	栞奈日向	オッケー	お父さん	スタッフ	登場人物	おじさん	結月日向	お客さん	結月報瀬	マリ栞奈	婆ちゃん	たくさん	24時間	みなさん	報瀬栞奈	キマリ	みこと	さん役	外国人	道頓堀	セレブ	デネブ	さくら	父さん	さん美	さん居	料理長	兄さん	菜々子	祇園祭	イルカ	栞奈	リン	店員	車掌	一輝	大村	結月	マリ	店長	綾乃	日向	三宅	3番	報瀬	一区	一同	3人	駅員	秋槻	な！	玉木	槻	綾	秋	瀬	奈	ー	吟	親	子
elephant	52063077.txt	望んで得たわけでもない、いわば先天的な特異体質で生まれ育った故郷を灰まみれにした少女はその後	弱アルカリ性の赤い液体で満たされたビーカーの中で逆さまに浮かんでいた	一応帰ってくるまで喫茶店の制服だったのだが、インデックスは	逃げ場はどこにもない。すべては目の前で逆さまに浮いている	その名の通り、両者とも学園都市では有名な学者一族	左腕と右足をなくした、たった１人の少女のために	ちなみに、インデックスはバラバラになった	そこから上条は錬金術師を拘束しにきた	そして、その日から本格的に	自分の口座を空にし、さらに	－京都、立ち入り禁止区域	アウレオルス=イザード	先ほど【聖人】と共に	ﾊﾟﾙﾂｨﾊﾞﾙ	聖歌隊】はいわば	－翌日、第七学区	ビーカーの中の	ｲﾝﾃﾞｯｸｽ	ごちそうさん	アウレオルス	イギリス清教	アレイスター	ﾗﾝｽﾛｯﾄ	おばあちゃん	スキルアウト	おじいさん	原削横ｲﾝ	ローマ正教	危険すぎる	上条さん	さんまで	学園都市	滑り止め	チャンス	ツッコミ	超能力者	分からん	ステイル	マグヌス	365℃	上条当麻	他にも	横須賀	黄泉川	そして	削ｲﾝ	生さん	ナース	魔術師	ルーン	？？？	能力者	ゲス	原谷	ハハ	キツ	【真	コラ	泉川	脳幹	神裂	キミ	上条	唯一	姫神	鉄装	削板	な！	い能	漢
elephant	52081081.txt	明けましておめでとう	アナウンス	ユニコーン	天使(種)	蟻(種)	たくさん	男(種)	猫ちゃん	通行人2	通行人1	神さま	まーす	2回	天使	母親	店員	子猫	神様	子供	男	女	蟻	雀
elephant	52232712.txt	気がつくと、2人は河原の砂利の上に立っているようだ。郡司	ある地方都市。駅の近くの大型パチ○コ店。店の前には、	当然、喪黒が用意したレンタルスタジオで、	郡司があげた新しい動画――。タイトルは	郡司はズボンのポケットから、	喪黒が差し出した名刺には、	新宿区。吉崎興業東京本社	YouTuber	笑ゥせぇるすまん	ニュースサイト	マネージャー	客たちの声	コメント欄	テロップ	おっさん	半グレC	喪黒福造	300万	半グレD	記者たち	半グレA	半グレB	BAR	スマホ	皆さん	郡司は	雄一	グン	喪黒	郡司
elephant	52197447.txt	ただ、別件として…鎮守府に不法侵入した別の鎮守府の長門が…駆けつけた警察に逮捕された。が、本件とは	ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ長門	お○ぱいお○ぱいお○ぱいお○ぱい♪うちのぱいぱい世界一ぃぃぃ♪	阿武隈の背中にいつも駆逐艦の子が誰かしら張り付いてキラキラ状態	お○ぱいお○ぱいお○ぱいお○ぱい♪うちのぱいぱい宇宙一ぃぃぃ♪	ﾄﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝｯ！！！！！！！！！！！！！！	２数々の名探偵たちによる…生き残りをかけた戦い	ちなみに、秋月たちがお金を貯めている理由は…	時雨(助平を雪風に押し付けて…わざわざ残した	私は金剛ではありません。DDG-173	ワタシハユウグモサンヲアイシテイマス	ケツにルールブレイカーが刺さった金剛	３そのとき不思議なことがおこった！	３ｼﾞｺﾞｸﾊｱﾙﾄｵﾓｳﾖ……	？？？の正体↓２と、その催眠技術	３鍋の中から野生の？？？が現れる	罠にかかったフラットファイブ	突如アサシン皐月に襲われた	こんごうの行動↓２コンマが	ぐるんぐるんぐるん…………	ワムウのような見た目の提督	ドカーーーーーーーーーーン	１全員ぶっとばすぴょん！	こうして、いつもの４人は	パンツをはいてない天津風	ウーチャンガシルヨーニ	小麦色に日焼けした卯月	ギュィィィィィィン！！	ツンツルてんなおっさん	決死のローション滑り台	４ぷっぷくぷぅ～！！	V系っぽい化粧のボブ	提督の貞操は守られた	ウーチャンオコラセタ	貧乳になりかけ扶桑	戦車につながれた馬	KIRISHIMA	第１１話(特別編)	阿武隈の背中の↓１	大量のグラビア水着	部屋にいる艦娘たち	巻き込まれた金剛	ケバい化粧の卯月	アルバイトの比叡	２公開乳搾りの刑	ビスまる子ちゃん	貧乳になった蒼龍	！すでのなの妖精	パンツ被った長門	２ノーパンゴッド	ちびまる子ちゃん	ケバい化粧の時雨	猟銃を構えた初月	4公開乳搾りの刑	３公開乳搾りの刑	うーちゃん探偵団	うーちゃん教信者	大量の島風くん	ウォースパイト	盗み食いの赤城	フェニックス響	鳳凰幻魔拳！！	ジャイアン那珂	大勢の信者たち	ボロボロのボブ	こんごうの行動	HARUNA	次回…新番組	【艦これ】新	赤ちゃん提督	フェニックス	ツイ廃の青葉	他ボンクラ共	アサシン皐月	リアル糞提督	アラレちゃん	毒舌執事提督	いつもの大鳳	島風くんたち	モブ探偵たち	ダイヤモンド	KONNGO	手袋付き時雨	シスターズ	ISUZU	きちゃらぎ	ハラショー	キャス○ー	ぱぁぁぁぁ	ビスマルク	フィリッ○	卯月(？)	みなじゅき	ジャイアン	酔っぱらい	YAYOI	島風くん１	３ぴょん？	性的倒錯者	那珂ちゃん	瑞瑞コンビ	電子レンジ	その他大勢	フィリップ	イーちゃん	お姉ちゃん	ワムウ提督	時雨教信者	お兄ちゃん	島風くん２	第１３話	信者たち	貧乳高雄	100組	３不知火	タマネギ	１名探偵	島風くん	黒服58	モブ探偵	貧乳瑞鳳	おっさん	100点	パァンっ	赤ちゃん	さちゅき	BGM:	むちゅき	探偵たち	第１０話	巨乳葛城	黒服たち	HIEI	タイム君	巨乳大鳳	貧乳千歳	催眠夕立	姉ちゃん	駆逐イ級	卯月たち	巨乳龍驤	こうして	チャンス	プリンツ	第12話	貧乳瑞鶴	貧乳葛城	こんごう	他探偵	リアル	まる子	２時雨	ワムウ	そば処	まな板	４菊月	第９話	艦載機	１卯月	第一話	司令官	第８話	？？？	みんな	阿武隈	橘右京	第６話	千代田	でち公	一般人	第７話	天津風	チョロ	第二話	姉さん	具現化	第５話	第４話	今すぐ	第三話	不知火	チャン	13話	兄さん	つ手紙	戦車戦	5分	瑞鶴	巨乳	青葉	加賀	金剛	夕立	睦月	時雨	間宮	白露	早霜	熊野	那珂	谷風	山風	卯月	放送	秋月	山雲	霰が	吹雪	頼る	長門	天龍	デス	飛龍	全員	龍驤	雲龍	陽炎	初霜	皐月	一曲	赤城	↓２	夕雲	大鳳	北上	キミ	愛宕	↓１	貧乳	朝潮	蒼龍	４人	扶桑	明石	葛城	ボブ	カミ	瑞鳳	比叡	提督	３人	浜風	浦風	山城	初月	九九	憲兵	3人	島風	敷波	黒服	サン	松風	な！	曙	霞	霰	２	潮	太	娘	３	
elephant	51994195.txt	その弾丸を以って新時代	黒船来航から始まった	笑う門には福来る	渦中である京都に	時の流れと共に	左之助＆弥彦	相楽左之助	ひょっとこ	その時まで	般若＆式尉	オイボレ	斎藤さん	緋村剣心	たくさん	喜兵衛	私兵Ｃ	べしみ	皆さん	志々雄	スダレ	私兵Ｅ	夷腕坊	宗次郎	私兵Ｄ	左之助	姉さん	無礼者	手下Ｂ	雷十太	実業家	私兵Ｇ	手下Ａ	私兵Ｆ	伍兵衛	私兵Ａ	私兵Ｂ	由太郎	剣心	尖角	観柳	わ！	観路	式尉	才槌	幹雄	斎藤	安慈	我介	般若	宇水	組長	比古	武田	真古	蝙也	津南	兵士	龍閃	不二	弥彦	方治	倭刀	蒼紫	長岡	刃衛	由美	外印	鎌足	操	薫	縁	張	蒼	紫	妙	太	巴	雄	恵	翁	燕	衛
elephant	52245265.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)の中の悪魔	やきうの中の天使	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	彡(；)(；)	テロリスト	おばちゃん	女の子たち	彡()()	イキナリ	パソコン	栗山監督	サンガツ	委員長	医者	タチ	天使	生徒	友達	悟空	教師	な！	悪魔	ワイ
elephant	51916815.txt	大丈夫だ問題ない	クリスティーナ	逆に考えるんだ	女性客A&B	岡部＆紅莉栖	フェイリス	ガジェット	岡部＆ダル	Dカップ	サンプル	オカリン	女性客A	だが断る	女性客B	まゆり	16号	勝ち組	15号	紅莉栖	ばーか	ダル	禿同	萌郁	橋田	桐生	店員	るか	牧瀬	岡部	鈴羽
elephant	52088903.txt	――ババババババババ！	よろしくお願いします	こんにちは赤ちゃん	ババババババババ！	――次の日火曜日	――次の日月曜日	――次の日水曜日	サンドイッチ	おばあちゃん	傷つきやすい	ルネサンス	お姉ちゃん	バニー希	たくさん	ラブリー	エリー	寿司屋	亜里沙	ちゃん	穂乃果	ことり	西木野	一緒に	理事長	雨模様	東條	一本	絢瀬	にこ	木野	海未	真姫	雪穂	園田	わ！	絵里	姫	希	ー
elephant	52203171.txt	重そうな荷物を持っているおばあさん	誰かに助けて欲しそうなおばあさん	見るからに大変そうなおばあさん	今にも倒れそうなおばあさん	申し訳なさそうなおばあさん	すごく嬉しそうなおばあさん	そろそろ限界なおばあさん	耳が遠そうなおばあさん	お誘いをするおばあさん	嬉しそうなおばあさん	元気そうなおばあさん	残念そうなおばあさん	家に入るおばあさん	天使ヴィーネ	女神ヴィーネ	菩薩ヴィーネ	？？ヴィーネ	ヴィネット	おばあさん	たくさん	ヴィーネ	ガヴ	菩薩
elephant	52203725.txt	ありす(“松に鶴”“桜に幕”“芒に月”での	ありす(菖蒲！場の八つ橋を取って	ありす(花札は短冊の札が多い。	ありす(これは…もしかすると	ありす(この手札なら	ありす(はじめから	ありす(巴さんは	おはようさん	ありす(	ありす	紗枝	巴
elephant	52045195.txt	ベルトルト(そしてコニーが言った	アルミン(もっと女子同士で	アルミン(ジャンのことだ…	だるまさんがころんだ	ミカサ(いっぱい)	行ってらっしゃい	ミカサ(多)	エレンミカサ	だるまさん	ベルトルト	アルミン	たくさん	ベルトル	500K	クリスタ	ライナー	ジャン	ミーナ	ミカサ	サシャ	ユミル	エレン	コニー	マルコ	ミチ	アニ	ムキ	な！	絵面	教官	キモ	ダズ
elephant	51899930.txt	i!'/'"`ヽｌb＿＿＿＿＿＿＿((	出演：高槻やよい役；高槻やよい	萩原雪歩役；三浦あずさ	四条貴音役；四条貴音	※千早の回想シーン	店主役；高木順二朗	おじょうさん	※再現ドラマ	幼稚園児雪歩	※みな様も	エンジェル	高槻やよい	おかあさん	おとうさん	たくさん	秋月律子	お父さん	お母さん	フリップ	※ＶＴＲ	亜美真美	お姉さん	裁判長	菊地真	まーす	やよい	店主	貴音	千早	四条	美希	AD	春香	高槻	亜美	伊織	菊地	萩原	ＡＤ	真美	2番	律子	全員	小鳥	雪歩	響	Ｐ	真	ー
elephant	52015940.txt	とうだいタイガー(３年)	ライオンヘッド(高1)	うごくせきぞう(高1)	じごくのきし(高1)	トロルキング(３年)	バルザック(３年)	エスターク(高3)	バルログ(３年)	とうだいタイガー	バラモス(高１)	ライオンヘッド	トロル(高１)	うごくせきぞう	キラーマシンA	ゾーマ(３年)	ほのおの戦士	トロルキング	マントゴーア	じごくのきし	だいまじん	バルザック	デスパレス	イオナズン	エスターク	スライム	バラモス	バルログ	一週間	大魔神	トロル	ゾーマ	キメラ	ラモス	３人	一同	3人	先生	？
elephant	51584677.txt	最後は私の頭蓋骨を、第一頚椎から外します。それはそれは丁寧に、靱帯を切断し、lateralatlanto-occipitaljointをかぽっと外します	最近は、よく、この些細な事でも精神が高ぶるようになっていた。例えば、独房にチャバネゴキブリが入ってきただけで、なぜだか郷愁に襲われ	梓は、紬がどんな家に暮らしているのかがかねてから気になっていた。お城だろうか？それとも、高層マンションの最上階だろうか	バーの奥に座り、酸っぱいブランデーをすすり、煙草をくゆらせながら、バルザックを読む女子高生がいた。	琴吹紬も非常に混乱していた。なにせ、この非常事態である。混乱しない連中は頭が狂っていたのだ！	要するに、二人の人間を惨殺し、世にも恐ろしい方法で解体に及んだ平沢唯とその協力者田井中律は	屑人間が飛行機にのるのは大変困難なことであったが、和の力を以てすれば、不可能ではなかった。	私は驚いた。驚いて驚いて、吸っていた紙巻きタバコを口から落としてしまうほどだった。	梓はいつも、疑問に思っていた。なぜ、こんなにも美しく高貴な人が自分たちと親しく	梓も先輩には敬意を払い、同輩の友達と接するのとは違う接し方をしていたので、紬に	突然だが、舞台はスウェーデンのロヴァニエミから、フランスの首都パリへうつる	だって、現に、綺麗な肉体のまま、机に転がっているのは生きている澪ちゃん。	メサイアにあわせて、彼女たちは引き潰れていき、その断末魔の悲鳴はその、	ただし気をつけて欲しい。絞首刑で折れる骨は首の骨、つまり舌骨と頚椎	知らない外国の小説を上げられても、私はポカアンとするだけです。	まず下腿部が飲み込まれていく。つぎに、胸郭が。犬の発達した肋骨	ただ、ムカデの噛む力では到底律の皮膚など破れるはずもない。	この年代によくあることだが、たかだか一年の生まれの違い	私は、狭い部屋を見渡しました。天井だけ、異常に高くて	唯と紬は、激しいセックスの後のように汗だくだった。	そのことに気づいたら、なんだか心がぽかぽかしてきて	膜、膜、膜！この街は透明な膜で覆われているようだ。	そして、澪ちゃんは、肩甲骨を、剥がすように、胸郭	肩関節を、かつて私が澪ちゃんにやったように外し	梓はセックスの後のように、汗だくになっていた。	動物に値をつけることが禁じられていないように	私は馬鹿だけど、みんな同じくらい屑だから……	睡眠とったあと、朝六時にまた書き始めます。	折れた骨は、首の骨、つまり舌骨だけだった。	メンデンガルラドレンオクタベラッテサニゲン	地下室に、憂が入ってきた。全身が××××	背部の筋肉は、ほとんどはがして食べられ	それから胸部に移るが、胸部には二対の羽	予定の時刻、私がДьяволиада	ゴクブリ、バルタヴァートドヘア	紬は気狂いのふりをしていた。	正中線から、大胸筋を切断し、	まず梓はメスで露出した律の胃	なにせ、私は澪先輩のために	スタナヘアチリスドエアハリ	バーコメアドイフラム？	私が狂わせたのか？××	これから先の憂と聡	ドアルグラーレン	リバタリアン	まず、刃物	お姉ちゃん	りっちゃん	ヘンデル	景気循環	スポコン	第七部梓	第八部梓	純ちゃん	コンコン	たくさん	第五部梓	唯ちゃん	帰納法	キリン	第九部	イラク	第七部	鞘翅	西欧	爲廣	紬は	な！	コラ	紬	翅	憂	律	純	和	澪	唯	梓	露
elephant	52000798.txt	こちらのサイト様を読んでいただければ理解が深めるかと思います。興味のある方はどうぞ	1週目を無かったことにしない為に早送りをした	前半の雰囲気はあずささんの名曲	子守唄はkiroroのカバー曲	前半のPが居なくなった世界	よろしくお願いします	後半のPが居る世界	小鳥真美千早真伊織	亜美真美やよい伊織	ょうあずささん	伊織響真美亜美	真雪歩響小鳥	あずさかすみ	ぁちゃんのお	亜美響やよい	かすみあずさ	シロちゃん	ちゃんと。	ふれぇずは	亜美ちゃん	お姉ちゃん	こうじろう	こうぞう	お母さん	アーサー	兄ちゃん	亜美真美	春香千早	誰かさん	先生さん	赤ちゃん	サンプル	お父さん	律子小鳥	真美亜美	姉ちゃん	ソーメン	ぁちゃん	たくさん	さんまー	Pあずさ	みなさん	ぃさんと	やよい	いぬ美	かすみ	我那覇	浩太郎	真律子	あずさ	ハム蔵	黒猫は	ちゃん	貴音	四条	高槻	伊織	店員	長介	真美	律子	秋月	浩司	美希	亜美	三浦	小鳥	ミキ	ピヨ	黒猫	春香	高木	新堂	お婆	山田	千早	響き	雪歩	美	P	真	響	揚
elephant	52235719.txt	ﾒｶﾞｷｬﾉﾝ･ｿﾙｼﾞｬｰ(無制限→禁止)	ﾌﾞﾗｽﾀｰ&ﾀｲﾀﾞﾙ&ﾚﾄﾞｯｸｽ	ﾏﾙﾁﾌｪｲｶｰ(無制限→準制限)	ウィドウアンカー(無制限→準制限)	ｻﾓﾝ･ｿｰｻﾚｽ(無制限→禁止)	Emﾀﾞﾒｰｼﾞ･ｼﾞｬｸﾞﾗｰ	SPYRALGEAR-ﾄﾞﾛｰﾝ	ﾄｩｰﾝ･ｷｬﾉﾝ･ｿﾙｼﾞｬｰ	アマゾネスの射手(無制限→禁止)	ｺﾞｰｽﾄﾘｯｸ･ｽﾍﾟｸﾀｰ	ﾀﾞﾒｰｼﾞ･ｼﾞｬｸﾞﾗｰ	隣の芝刈り(無制限→準制限)	ｽｶｰﾚｯﾄﾞ･ｶｰﾍﾟｯﾄ	ネフィリム返ってきたおじさん	エンゲージ(無制限→準制限)	封印の黄金櫃(無制限→制限)	アライブ(無制限→制限)	ゴブリン(無制限→制限)	ﾄﾛｲﾒｱ･ｺﾞﾌﾞﾘﾝ	ﾌﾞﾘｭｰﾅｸの影霊衣	ｷｬﾉﾝ･ｿﾙｼﾞｬｰ	灼熱の火霊使いヒータ	召喚師アレイスター	嵐征竜-テンペスト	ｻﾓﾝ･ｿｰｻﾚｽ	魔界劇団カーテン	黒魔術のカーテン	ｶﾞｽﾄｸﾗｰｹ	アマゾネスの射手	ウィドウアンカー	ﾏﾙﾁﾌｪｲｶｰ	彼岸の旅人ダンテ	ﾃﾞｽﾎﾟﾘｽ	クロウLV40	閃刀姫－レイ	何はともあれ	封印の黄金櫃	白のヴェール	プリーステス	ミドラーシュ	真竜皇の復活	ダークマター	ライトニング	デスガイド	ネフィリム	灰流うらら	超再生能力	エクリプス	デスポリス	テンペスト	お姉ちゃん	エンゲージ	隣の芝刈り	クリッター	ある決闘者	刑事さん	デュエル	HERO	ゴブリン	ディスク	ライザー	剛鬼再戦	新規参入	特殊召喚	おじさん	女は度胸	サンドラ	お姉さん	アテナ	デスよ	コイツ	レダメ	ドイツ	ＦＷＤ	オーム	超融合	破壊輪	レイ	デス	2年	ー	閃
elephant	52044947.txt	これの白い部分をピンクにした感じですピンクの部分は逆に白	ﾄﾞｫﾝﾄﾞｫﾝ	不正行為は禁止。	※ジャンの水着は	※私服については	※ミーナの服は	死ぬかと思った	レオンハート	モブ男子兵達	モブ女子兵１	モブ女子兵1	誰も知らない	男子訓練兵達	モブ男子兵１	ちなみに男は	エミジャラベ	モブ女子兵2	モブ女子兵２	エラベコユジ	モブ女子３	訓練兵たち	シガンシナ	男子訓練兵	女子訓練兵	モブ男子兵	じいちゃん	モブ女子１	ベルトルト	エベコユジ	実行委員長	エルヴィン	大丈夫だよ	モブ女子２	男女訓練兵	モブ女子兵	モブリット	ザックレー	真剣勝負	お母さん	ハンネス	クリスタ	フランツ	トロスト	100人	134点	100点	ピクシス	ダウパー	ミリウス	サシャ→	訓練兵達	お父さん	トーマス	アルミン	ﾌﾗﾝﾂ	たくさん	チャンス	ラベジャ	ライベル	ベルトル	ワグナー	リヴァイ	ライナー	みなさん	ナック	1時間	イアン	一週間	サシャ	地獄絵	10分	皆さん	50点	エレン	マルコ	ミーナ	ミタビ	審査員	部下1	？？？	キース	ユミル	コニー	大トリ	オルオ	エルド	ペトラ	グンタ	ハンナ	ミカサ	トーマ	ジャン	分隊長	ダリス	お土産	ハンジ	部下2	10点	ナイル	ﾅｲﾙ	観客	8m	キツ	5位	わ！	アニ	アレ	巨人	3日	全員	ダズ	2回	ミケ	2人	百合	秘書	リコ	三日	高さ	5人	4位	3人	モブ	な！	ト	馬	ナ	ベ	ミ	ラ	ア	マ	べ	
elephant	52198280.txt	白羽=ラフィエル=エインズワース	月乃瀬=ヴィネット=エイプリル	ガヴリール６８９６３４９	ガヴリール６９８２６４２	ガヴリール６８６９６２３	巨大ヒト型生体兵器	ガヴリール１～３	ガヴリール２	ガヴリール３	ガヴリール１	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	グラサン	ヴィーネ	倫理観	後に	９Ｓ	２Ｂ
elephant	52151395.txt	心、ちひろ、菜々、早苗	よろしくお願いします	心、ちひろ、楓	ぁとちゃんが	心、楓、早苗	おまわりさん	ぁとちゃんお	ぁとちゃん	心、ちひろ	サングラス	お巡りさん	心、早苗	？？、心	早苗さん	お姉さん	ちひろ	ヘレン	皆さん	ちゃん	貴音	菜々	？？	幸子	音無	みく	早苗	雪歩	心	響	茜	P	楓
elephant	52198894.txt	椿芽ハヅキ二穂あおいフェイあから	椿芽ハヅキ二穂フェイあから	リョウコ(制服・冬)	いつみ(制服・冬)	真乃いつみリョウコ	神無木栞＆ノエル	天音真乃リョウコ	４人＆ティエラ	ブルーアッシュ	天音真乃いつみ	シャルロッテ	マドモワゼル	東雲リョウコ	不思議ちゃん	ほたる＆夕依	赤ちゃん言葉	リスペクト	おフランス	かあちゃん	ドラえもん	栞＆ノエル	天音いつみ	チャンネル	居吹イミナ	チカちゃん	モルガナ	お母さん	9cm)	？？？？	若月チカ	永久就職	ニノサン	杏橋天音	ターニャ	リョウコ	ヴァイス	猫ちゃん	東雲さん	スイーツ	ガッツリ	ティエラ	モシュネ	セレーネ	棗いつみ	デッサン	お姉さん	イミナ	ニャン	サトカ	皆さん	生徒会	福岡県	フェイ	猫さん	斬撃組	ノエル	いつみ	あから	ギョロ	ハヅキ	あおい	ロシア	モニカ	兄さん	まーす	ほたる	田真	椿芽	若月	木沼	栗本	陽奈	キツ	桃川	チカ	二穂	魚の	バリ	野田	五稜	三歩	李野	夕依	リー	紗々	デス	美山	マリ	6番	伊緒	チビ	雪枝	ヤバ	小織	杏橋	悠水	４人	デレ	アコ	３人	まな	山吹	博多	神影	3人	真乃	な！	天音	何回	遥	李	澄	楓	栞	悠	棗	乃	原	荒
elephant	51876851.txt	友女ﾓｸﾞﾓｸﾞ）	ネガ女ｺﾎﾝ）	ミステリー小説	コナンドイル	ネガ女ﾊｱ）	兄ｺﾝｺﾝ）	友女ネガ女女	友女ﾀﾀﾀ）	サンキュウ	お兄ちゃん	ねえちゃん	お姉ちゃん	サンキュー	たくさん	お父さん	女ハッ）	ワトソン	保育士	ネガ女	ちゃん	友女	先生	な！	妹	女	兄
elephant	51504430.txt	::｣|ああああああああｲｱｳfhﾅwrｸﾞﾊwﾙgjｳﾞｧﾝwあああキョン	∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵￣~~∴∵∵∴∵∴∵∴==ｭｷｮ	∵∴∵∴∵∴∵∴あああああああああああああああ|	＿＿＿＿＿＿＿_∧_／＼_|	ヽ､_i｀l朝ｱrw倉	／＼|＼|＼／キョン	ああああああああ朝倉	〈＾ﾟltn4	長門さんからは	／＼＼／||	ﾋgﾕ朝倉	チャンス	//||	>キョン	佐々木	キョン	ハルヒ	超能力	朝倉	涼宮	古泉	上の
elephant	52200404.txt	フレちゃんが引用したフランスの諺	うえき/宮本フレデリカ/ちゃん	うえき/フレ/ちゃん	うえき/志希/ちゃん	うえき//ちゃん	うえきちゃん	恋に落ちる	フレデリカ	たくさん	チャンス	マキノ	lip	まゆ	志希	スキ	未央	サン	一応	フレ	楓
elephant	52233128.txt	さらに、自分の古巣だったはずの集優社に向かう雪乃。彼女は、	3階建てのコンクリートの建物。玄関の前は、	部屋の中に入る雪乃。室内では、少年誌	喪黒が差し出した名刺には、	雑誌には、彼女の連載作品	電車の中。車内にある	サイトのタイトルは	サイトでは、雪乃の	東京ビッグサイト	女性のオタクたち	笑ゥせぇるすまん	雪乃は机の上に	少女漫画雑誌	オタクの男性	大手出版社	書き込み	テロップ	おっさん	展示場。	さらに、	喪黒福造	冥幻社。	週刊文隆	BAR	出版社	雪乃が	漫画家	皆さん	崎山	喪黒	雪乃
elephant	52142229.txt	この日、転生してからずっとずっと心にのしかかっていた重りが……ようやく取り払われたのでした。もー、どこが	はぁ……。那珂ちゃんや司令官の情報収集	だから、これはあくまで	うう、那珂ちゃんから	やっぱりね。司令官に	ちゃんと伝える	そのせいで……	おつかれさん	大好きだよ	お嬢ちゃん	サングラス	古鷹さんに	お姉ちゃん	誰かさん	司令官の	姉ちゃん	おじさん	お客さん	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	皆さん	Kさん	きゅっ	司令官	長門？	バタン	デスネ	お醤油	価値観	張さん	姉さん	鎮守府	まーす	青葉	神通	間宮	良湖	熊野	那珂	川内	加古	妙高	球磨	？？	野分	綾波	長門	大淀	パッ	飛龍	霧島	龍驤	武蔵	飛鷹	羽黒	の子	一曲	日向	鳳翔	キミ	那智	蒼龍	三隈	明石	艦娘	瑞鳳	2本	提督	一同	舞風	足柄	お酒	多摩	鈴谷	古鷹	衣笠	大和	隼鷹	曙	雷	暁	電	潮	娘	鳳	響	伊
elephant	52212602.txt	アー、そういえばこのろっじ、また幽霊騒ぎで沸いてるんですよー	ハロウィンなんてガキっぽいことに付き合ってらんねぇよ	博士、助手、サーバル、アライグマ、カワウソ、ジャガー	博士、助手、サーバル、アライグマ、カワウソ	博士、助手、アリツカゲラ	プレーリー、ビーバー	博士、助手、ジャガー	博士、助手、サーバル	ビーバー、プレーリー	カワウソ、ジャガー	ライオン、ヘラジカ	ジャガー、カワウソ	ツチノコ、スナネコ	かばん、サーバル	プレーリードッグ	タイリクオオカミ	ジャガーちゃん	サーバルちゃん	アリツカゲラ	ジャガーさん	かばんちゃん	アミメキリン	フェネック	キタキツネ	ギンギツネ	アライグマ	キンシコウ	博士、助手	プリンセス	ツチノコ	たくさん	アルパカ	カワウソ	サーバル	ビーバー	スナネコ	リカオン	ジャガー	ジェーン	イワビー	マーゲイ	ヘラジカ	ライオン	お客さん	コウテイ	フルル	アライ	かばん	PPP	ヒグマ	トキ	博士	助手
elephant	52141675.txt	ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ……	ﾎｰﾙﾄﾞｱｯﾌﾟされたソ連兵A	ﾊﾞｼｭｯ！ｷﾞｯ…	うぅ～アァ～……	A、B、C、E	フルトン兵C	フルトン兵D	フルトン兵E	B、C、E	A、B、C	A、C、E	ソ連兵A	DD兵E	DD兵C	HU兵D	DD兵A	HU兵A	ソ連兵D	HU兵B	気絶兵B	HU兵E	DD兵B	HU兵C	ソ連兵F	カス	上の	A	D
elephant	52233151.txt	また、秀吉の前で美事に傾き、今後どこででも、誰が相手であっても勝手気ままに振る舞い、己の意を立て通すことを許された	その場にいた男性陣は慶次の見事な采配と男ぶり	――それは、身の丈六尺五寸	――東京都内某レコード店	つまり、慶次が名実ともに	そんな傾奇者の中でも	よろしくお願いします	傾奇御免、仕候	イケメン俳優	亜美、真美	ファンたち	サングラス	ファンA	ファンE	ファンC	ファンB	兄ちゃん	俳優さん	ファンD	亜美真美	慶次Ｐ	ファン	あずさ	カブキ	？？？	ハニー	お前ら	奥さん	やよい	貴音	千早	玄以	監督	四条	美希	春香	高木	捨丸	亜美	利家	前田	伊織	俳優	松風	真美	ＡＤ	雲井	社員	ガガ	社長	千代	小鳥	全員	慶次	雪歩	姫	響	Ｐ	P	真	此	
elephant	52078158.txt	――――――――――――――そしてなんやかんやあって2年後	セーラー服の混声語。女子中高生の使用済み下着を販売する	さらに、これは任意だが、契約上の取り決めさえあれば	その声援ポイントの少なかった方が――――――	※この世界に存在する超有名なゆるキャラ。	5年前17歳だったら今はにじゅ……	飲酒とか可愛いレベルじゃん	あーこの事務所潰れますねー	な、菜々さんは17歳だから	無理無理、あの世界はコネ	37：ネットで話題の	お、親の雑誌だよ！！	■大規模雑談掲示板	―――――――――	※ブルセラ：ブルマ	ＬＩＶＥ中の声援は	ウェーイワンチャン	安心してください	――――――回想	【ニュース速報】	ファンからの	ナレーション	ただし年齢は	永遠の17歳	クラスメイト	アシスタント	卒業アルバム	公に対しては	ナイスバディ	メイドカフェ	これは……	サングラス	ちゃんねる	メイドさん	ウサミン星	おかあさん	お母さん	ちゃんす	あんさん	一部では	学生さん	2パック	お父さん	スタッフ	安部菜々	たくさん	チャンス	100%	みなさん	審査Ｃ	そして	村人Ｂ	審査Ａ	皆さん	メイド	まずは	菜々母	お仕事	村人B	審査Ｂ	日高舞	村人Ａ	32種	村人A	ちひろ	菜々父	ご当地	芸人	俳優	社長	審査	医者	店長	あっ	菜々	歌手	毎日	司会	千葉	俺ら	TV	男	P	Ｐ	今	舞	
elephant	52044373.txt	私の手駒、剣士メリアが仮面の人と知り合いだったこと	後姿を眺めながら、いつか	安心してください	ギャラリー5	面白い顔の魚	お前が言うな	ギャラリー3	スプラッター	ギャラリー1	ギャラリー2	ギャラリー4	サングラス	パイロット	リザード兵	お嬢さん	山田さん	お母さん	旦那さん	リザード	ねーさん	ツインテ	黒髪少女	誰かさん	研究員2	おっさん	檎ちゃん	眼帯少女	オッサン	サンプル	金髪少女	お父さん	研究員3	着物商人	チョイス	単眼少女	分からん	子ウサギ	みなさん	お姉さん	研究員	暗殺者	竜少女	騎士竜	怪人男	母さん	皆さん	奥さん	エルフ	鎧少女	鎧幼女	一緒に	メリア	父さん	使い魔	10割	仮面男	ウサギ	配達員	冒険者	返り血	ちゃん	肩に	女性	騎士	二番	生物	魔物	剣士	大臣	男性	商人	2部	1日	山田	少年	グゥ	3人	な！	何回	林	竜	娘	槍	母
elephant	52189681.txt	日本最大の観覧車に返り咲いたが、2016年7月1日に大阪府吹田市の	彡(^)(^)(´・ω・｀)	クレヨンしんちゃん	タワーホール船堀	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・｀)	にいちゃん	お周りさん	お兄ちゃん	東京23区	たくさん	入場者	2部	魚の	ワイ
elephant	52248453.txt	伊168が泣きながら手を取ろうとしたとき背後から	多分、私が目になりますって展開を想定して、	ヤバイヤバイヤバイとあたふたする関係者	夕張は助かるが始まりの艦娘が	海域で気ままに暴れまわる武蔵	ついでにちゃっかり戦利品	映像の中の伊14	羽の翔鶴が天の声	伊13、伊14	【艦これ】龍驤	資材の管理計算	正体不明の粘液	バーテンダー	始まりの艦娘	おばあちゃん	ガングート	ビスマルク	はっちゃん	ワンチャン	お姉ちゃん	危険生物	伊400	重巡棲姫	島風提督	誰かさん	駆逐棲姫	呂500	ご主人様	お客さん	伊168	たくさん	超安産で	>>66	駆逐棲艦	五月雨	伊14	コイツ	監査官	提督の	伊19	皆さん	秋津洲	伊58	安価は	司令官	クマー	張さん	伊26	伊13	イムヤ	シオイ	瑞鶴	神通	神風	加賀	川内	叢雲	千歳	わ！	イヨ	卯月	球磨	？？	吹雪	黒潮	長門	朝霜	レ級	龍驤	武蔵	飛鷹	雲龍	幹部	陽炎	翔鶴	羽黒	旗風	飛鳥	皐月	摩耶	赤城	大鳳	北上	夕張	鳳翔	長波	明石	艦娘	葛城	提督	伊8	娘よ	多摩	憲兵	島風	清霜	な！	隼鷹	霞	暁	男	張	漣	潮	？	響
elephant	52185167.txt	【艦これ】阿武隈	【艦これ】磯風	【艦これ】夕張	【艦これ】初霜	【艦これ】時雨	【艦これ】霞	【艦これ】電	【艦これ】暁	お姉ちゃん	好きだから	みなさん	秋津洲	三日月	五十鈴	天津風	阿武隈	姉さん	皆さん	ちゃん	春風	朝風	初霜	提督	五十	名取	菊月	神通	神風	秋月	若葉	皐月	時雨	朝雲	白露	大艇	島風	川内	鳳翔	子日	一水	山風	長波	朝潮	風雲	わ！	三水	磯風	鈴	潮	響	霞	暁	電
elephant	52173778.txt	カチューシャ(あんこうスーツ)	クラーラ(あんこうスーツ)	ノンナ(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	ラーメン屋店主	オレンジペコ	ロースヒップ	カチューシャ	ローズヒップ	おっちゃん	ダージリン	サンダース	お偉いさん	たくさん	シベリア	ルクリリ	西住しほ	お母さん	旦那さん	プラウダ	女子高生	クラーラ	みなさん	アッサム	アリーナ	優花里	ノンナ	？？？	ニーナ	西住	五十	沙織	ケイ	柚子	久子	麻子	好子	ペコ	みほ	秋山	武部	百合	サム	しほ	オラ	常夫	鈴	杏	華
elephant	52135184.txt	ラハールは超魔王バールを倒した時に、好きな場所に一瞬で移動できる	魔立邪悪学園から帰ってきたサラダにラハールは、	魔界にきたサラダは姪に当たり、昔いた	なんとか７０点以上をキープして、	それをサスケの持つ	クリチェフスコイ	うちはサラダ	メーヴェル	大丈夫だよ	お兄ちゃん	ラスベリル	ラズベリル	シシリー	伯父さん	味覚音痴	ゼノリス	ハァハァ	お父さん	赤ちゃん	ラハール	プリニー	サラダ	イタチ	浮気者	ルチル	サスケ	エトナ	？？？	兄さん	九喇嘛	ベリル	キリア	ナルト	扉間	5分	千住	ヤダ	ハー	マオ	柱	加
elephant	52170553.txt	桃華(キーボード)	ありす(ベース)	莉嘉(ギター)	晴(ボーカル)	小春(ドラム)	カレンダー	イノシシ	みなさん	かな子	由里子	お菓子	ありす	橘さん	桃華	比奈	太陽	さん	楽譜	小春	5人	莉嘉	美穂	夏樹	6人	晴	茜
elephant	51588205.txt	突如バンドの屋台骨であるドラマーを失った放課後ティータイムは、舞台袖からステージを見守っていた憂	生と死のはざまの世界を浮遊するかのように不安定で、不気味で、残酷で、それでもどこか美しい	……まぁ、練習しないでお菓子ばっかり食べてたような気がしなくもないんですけど	マスコミを集めての会見で、大々的にブチあげた紬の思想に、世間は諸手を叩いて	そして梓はおもむろにアコースティックギターを取り出し、HTT時代の名曲、	この言葉に一段と反応したインタビュアーは、公然のタブーとされてきた梓の	カーペットを全焼させる、備え置きの水差しの中身をこっそり聖水に替える	すいません。クライマックスなんですがここから先がまた長いです……。	4人が一様に嫌な想像に、手に冷たい汗を握っていたその時、紬の自宅	そうして澪は寂しさに打ちひしがれ泣き出しそうな子供たちに、あの	果たして、澪が再び笑顔で放課後ティータイムのフロントマンとして	テレビもねえ、電話もねえ、車もそれほど走ってねえこの山村で	話を戻した唯に対し、さわ子は過去殆どみせたことのない	それでもひとたび楽器を持てば、彼女たちはすぐにあの	ゅおねえちゃんがぼくたちにおしえてくれたんだよって	むでふわふわたいむをうたってるさんじゅおねえちゃん	紬は自室にこもり、ベッドの上で膝を抱えていた。	びにでてるさんじゅおねえちゃんがみてみたい	ゅおねえちゃんがおかあさんだったらいいのに	むっていうおねえちゃんたちのおともだちなの	だが、痺れをきらしたあずにゃん2号だけが	無論、野外ライヴは大きな成功を収め、村は	ゅおねえちゃんがいるからさみしくないよ	手早に話の元ネタでもバラしておきます。	ゅおねえちゃんがうたってたうたじゃない	びにでてるさんじゅおねえちゃんのうた	びにでてうたうさんじゅおねえちゃん	日本有数の音楽雑誌社が主催する	こうして、放課後ティータイム	リストカットと失踪はリッチー	本当にありがとうございました	ちなみにちょっと前のレスで	非リア根性丸出しの悲しい曲	まだ業界の実情を知らぬ紬は	澪：歌詞の面はモリッシー	ゅおねえちゃんがおにね	某国からの出稼ぎ労働者	ニート根性むき出しの	フロントマンの３人	放課後ティータイム	敏腕プロデューサー	もうやめてあげて	澪が歌う凛々しい	むのゆいちゃんだ	ケース２：中野梓	番組のタイトルは	そのバンドの名は	ベッドの中で澪が	ケース５：平沢唯	ケース３：琴吹紬	ケース４：秋山澪	インタビュアー	ムギに襲われる	記事の内容は、	だが、その実、	べっぴんさん	フルシアンテ	アナウンサー	紬が設立した	マスゴミ４	抗議団体１	被害者団体	お偉いさん	ねえちゃん	マスゴミ３	子供１２３	梓：ジョン	おとうさん	ジェイムス	サブちゃん	律：キース	お姉ちゃん	マスゴミ２	エドワーズ	仲間ゆ○え	チャンネル	りっちゃん	こうして、	おかあさん	抗議団体２	マスゴミ１	さんじゅ	社会問題	お嬢さん	サンジュ	施設職員	唯律紬梓	赤ちゃん	澪唯紬梓	スタッフ	憂曰く、	おじさん	女の子5	そして、	2ちゃん	その目は	みなさん	お姉さん	唯ちゃん	唯紬梓	子供３	子供２	皆さん	爺さん	幼女１	子供５	自分は	子供６	ムーン	さわ子	子供４	子供１	敏腕	中野	客１	客３	記者	軽音	名曲	SP	唯憂	琴吹	客２	真鍋	仲間	かの	老婆	斉藤	5人	秋山	紬	憂	律	プ	和	澪	？	唯	梓	イ
elephant	51851452.txt	ある程度、魔女との戦いになれたほむらでさえ苦戦する城の中の魔女と使い魔を隣の	おっさん、もとい所長である日向玄乃丈は光太郎の上司	唐突に声がした方を見ると	光太郎が最初に関わった	マミほむらさやか小夜	そう執事に命じて、	ワルプルギスの夜	ミュンヒハウゼン	インキュベーター	似て非なるもの	ここ最近、大体	東京で発生した	ほむらちゃん	暁美ほむら	お嬢ちゃん	玖珂光太郎	ワンちゃん	お嬢さん	まどか？	おっさん	ロジャー	神霊庁。	おじさん	マミさん	ねーさん	私たち	ふみこ	えさん	さやか	キリカ	まどか	約束よ	ふむこ	ほむら	兄さん	未来を	マドカ	光太郎	アララ	オーマ	佐倉	結城	大花	人狼	日向	暁美	小夜	ヤタ	玖珂	ＱＢ	鹿目	杏子	仁美	な！	マミ	巴
elephant	52179237.txt	時に…愛する艦娘たちとともに深海棲艦を次々と駆逐し、あっさりと戦争を終わらせたとある	本当に心の底から恋しているのは……ここにいる、俺を愛おしそうに見つめる女性。	例え間違っていたとしても、そんなことを他人に言わせはしない。俺と彼女たちの	この身体になって…ようやく弱さを知って……本当の意味での	みなを愛し、愛される……そうして生まれた	しかし、それ以外の艦娘も当然愛している。	そうでなければ、また以前のように…	それともう一つ。俺には強く結ばれた	そびえたつ魔王城(のような鎮守府)	魔王の玉座に足を組んで腰かけた提督	半裸で提督を後ろから抱きしめる金剛	半裸のまま提督の傍にたたずむ霧島	ゴーヤ(以降提督表記で固定)	半裸で提督の傍に寄り添う比叡	提督(以降ゴーヤ表記で固定)	はっちゃん(疲労オレンジ)	半裸で提督に抱き着く榛名	イムヤ(疲労オレンジ)	そう。俺の人生は常に	提督に抱きついた榛名	独りでに開く巨大な門	突如光を発した２人	ろーちゃん(小破)	ゴーヤ(中身提督)	提督(中身ゴーヤ)	【艦これ】水無月	まるゆ(大破)	しおい(小破)	【艦これ】提督	イク(中破)	本営の監査官	潜水艦娘たち	神のみぞ知る	あの人は今	はっちゃん	お利口さん	ろーちゃん	物陰の霧島	たくさん	巨大な扉	お姉さま	ラスボス	お客さん	夢の中	イムヤ	まるゆ	そう。	ゴーヤ	監査官	？？？	みんな	しおい	私物化	比叡	翔鶴	２人	提督	金剛	イク	間宮	時雨	榛名	な！	霧島
elephant	51759361.txt	―8月7日PM05:31大檜山ビル	―8月7日PM05:42大檜山ビル	そして、ラボメン全員とその	でも、それは逆に言えば	どうする気だったの？	髪がボサボサで、急に	フェェイリス	シュタインズ	フェイリス	ブラウンが	女子高生A	女子高生B	ゲートSS	お嬢ちゃん	ちなみに、	サンキュー	チャンス	オカリン	おじさん	ブラウン	まゆり	キレる	だお！	これは	ニャン	ルカ子	阿万音	イリス	紅莉栖	クリス	ルカ	？？	ダル	秋葉	ラジ	萌郁	9時	橋田	椎名	桐生	漆原	牧瀬	岡部	鈴羽	真	郁	綯
elephant	52182006.txt	妖怪探知及び退治のスペシャリスト。某正義超人を彷彿をさせる足技の持ち主……※	状況を一瞬で理解したあきつ丸は、工廠妖精の魔改造を施した	消火器に、一部の艦娘が使用している明石特製特殊バルジ	とりあえずいつでもカバーに入れるように盾(映画	リブート版ゴーストバスターズの幽霊探索装置	短い燃焼音と共に、秋刀魚が網の上から	瞬間、十分に熱せられた栗が、	【艦これ】ウ○コマンあるいは	キン肉マン48の殺人技№3	お前らは俺の慌てようを見て	ウータンダイバーズ№27	泡を突き破り射出される	任侠系料理男子漫画	秋刀魚警察官①	秋刀魚警察官③	秋刀魚警察官②	提督の表記は	ウォッさん	(;Ｔ)そ	(#Ｔ)	お嬢さん	(Ｔ)そ	(;Ｔ)	火起こし	あきつ丸	お前らは	季節感	理解力	(Ｔ)	サンマ	ドーモ	巡査長	ワハハ	五十鈴	オイ	提督	青葉	加賀	金剛	時雨	二番	EX	熊野	サン	叢雲	風雲	磯風	霰	
elephant	52064989.txt	腕時計は15：06分を指示しており、少し前に捕まったというのに破格の時間で交番を出所	布の到る所にはベルトのような装飾がされていた。いわゆる	そして、趣味などを聞くにしても、いきなり	繰り返し述べるが彼女は冷静を装っている	そのように私を	お嬢さん	お母さん	義父さん	ちひろ	父さん	飛鳥母	事務員	飛鳥父	母さん	飛鳥	警官	出所	Ｐ	P	娘	凛
elephant	52009106.txt	てんぅー！しがッ！くれたッ！うまーれたッてッのなみだッッ！！	キラァー！キラァー輝る！キッミの瞳の中にはッッ！！	ことばーよりー！たーしーかなもーのは！！	あーいーのメーリゴーラーーーン！！！	ふったーりでえーがいたーストーリ！！	オヤジィイイイイイイイ！！	メーリークリースマース！！	うぉおおおおおおお！！！	あるーいーてこーおー！！	萩原興業は吉本だったのか	こうしてまた新たな伝説	おめでとぉーう！！	ウォオオオオ！！	ドキー！ドキー！	くーれれぅー！！	かーおりぃー！！	弟子JKL	サンタさん	961プロ	あんちゃん	伊勢海老	弟子FＧ	おっさん	運ちゃん	お父さん	ノンノン	兄ちゃん	クレーン	サンタ姿	みなさん	弟子G	弟子F	弟子Ｉ	弟子C	雪歩父	弟子A	弟子B	弟子Ｈ	弟子K	弟子E	サンタ	弟子L	日高舞	弟子J	弟子O	弟子M	皆さん	弟子D	弟子H	やよい	弟子I	美希	黒井	高木	4D	亜美	日高	5人	伊織	真美	萩原	冬馬	律子	小鳥	翔太	北斗	雪歩	男	響	P	女	舞
elephant	52206559.txt	【実行者は新婚生活らしくふるまわなければならない。1日5回以上。裁量は実行者にゆだねる	実行者は新婚生活らしくふるまわなければならない。1日5回以上。裁量は実行者にゆだねる	罰ゲームはアイドルたちが	注:トランプで負けると	このルールを利用して	鶏そぼろごはん	おはよう。	生姜焼き	マイルド	罰ゲーム	私たち	りーん	3日間	昼ご飯	奥さん	加蓮	奈緒	GO	留美	3人	キミ	3日	1日	P	凛	
elephant	52129239.txt	響(自分も結構	にいちゃん	お姉ちゃん	りっちゃん	響(今の	やよい	真美	特化	亜美	TV	響	真	違
elephant	52048527.txt	そう言ってゆきめからマウスを奪い画面を覗くとエロ動画は無かった。そしてさらに	(苦労したんだぜぇ？お前が鬼の手を持っていない	(たっぷり味わいな…。今度は	ぬ～べ～(…だが戦ったのは	ぬ～べ～(こいつは	妖怪はかつて	八百比丘尼	美奈子先生	たくさん	ぬ～べ～	いずな	リツコ	まこと	枕返し	美奈子	ゆきめ	美樹	玉藻	速魚	郷子	響子	鵺野	な！	鬼	救	広
elephant	52050161.txt	――そんなこんなで、ペトラとは無事	エルド＆グンタ	あの時は咄嗟に	オルオ＆ペトラ	なっ……や、	リヴァイ兵長	ガキンチョ	エルヴィン	モブリット	駐屯兵１	おっさん	たくさん	訓練兵１	シュルツ	チャンス	お父さん	訓練兵２	リヴァイ	調査兵２	調査兵１	駐屯兵２	トラさん	20人	オルオ	エルド	ペトラ	マリア	分隊長	グンタ	ハンジ	調査兵	エレン	兵長	２人	7m	一同	イジ	新兵	見間	2人	ジン	4m	巨人	ブレ	ラル	班長	3m	上の
elephant	51608207.txt	ぁにみくちゃん	クラスメイト	るーみっく	おばちゃん	同じ班の子	お嬢ちゃん	おかあさん	サンタさん	いっちゃん	おとうさん	こぼした子	お嬢さん	たくさん	お父さん	お母さん	おじさん	キョン	＞みく	みくる	通行人	さんい	朝比奈	ちゃん	奥さん	さん	有佳	警官	生徒	日直	先生	みく	古泉	全員	ハル	男
elephant	52195901.txt	―アンツィオ高校改め料亭庵追尾	エルヴィン(あんこうスーツ)	ペパロニ(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	麻子(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	千代(あんこうスーツ)	華(あんこうスーツ)	好子(カエサルお面)	アンツィオ生A	カバさんチーム	アンツィオ生B	アンツィオ生C	アンツィオ生D	ママさんチーム	アンツィオ生	カルパッチョ	エルヴィン	恐ろしい子	アンチョビ	しほちゃん	オバサン	オバさん	武部沙織	お母さん	イタリア	左衛門佐	おばさん	お孫さん	千代さん	おりょう	みなさん	ペパロニ	カエサル	狡猾な	おばあ	ゴモ代	優花里	パゾ美	？？？	そど子	姐さん	皆さん	千代美	西住	五十	島田	沙織	久子	麻子	好子	みほ	秋山	武部	百合	しほ	里寿	千代	全員	鈴	華
elephant	52240938.txt	ブースター、サンダース、シャワーズ、エーフィ、ブラッキー、リーフィア、グレイシア、ニンフィア	アセロラ、スイレン、ピカチュウ、ミミたん、ナギサ	スイレン、リーリエ、カキ、マオ、マーマネ	フライゴン、ヤレユータン、ラランテス	ミミたん、ナギサ、ピカチュウ	シャルロッテ(色ウツロイド)	シンク(カントーキュウコン)	アセロラ、スイレン、クチナシ	シロン(アローラキュウコン)	アセロラ、スイレン、サトシ	フランソワ(チルタリス)	ポニたん(色ポニータ)	ロケット団したっぱ軍団	ラフたん(ナゾノクサ)	オムたん(オムスター)	ロケット団したっぱたち	ラ・プリス(ラプラス)	アセロラ、サトシ、カキ	アーボック、マタドガス	オニシズクモ、ポニたん	パルシェン、ヤドラン	アシレーヌ、ピピたん	アセロラ、ホウ、スイ	でぶたん(カビゴン)	アセロラ、ミミたん	アセロラ、スイレン	でぶたん、オムたん	アセロラ、クチナシ	チャンピオンロード	スイレン、アセロラ	ロケット団したっぱ	サトシ、ピカチュウ	アセロラ、リーリエ	チャンピオン決定戦	ミミたん、ナギサ	アーボ、ドガース	サトシ、スイレン	リリエル、サトシ	アローラガラガラ	アセロラ、カツラ	メガリザードンＹ	モンスターボール	コーチトレーナー	アセロラ、サトシ	ムサシ、コジロウ	サトシ、アセロラ	メガカメックス	メガギャラドス	メガフーディン	シロン、シンク	メガジュペッタ	アセロラちゃん	メガメタグロス	メガフシギバナ	マスターボール	メガハガネール	余計なお世話	シャルロッテ	サントアンヌ	ジムリーダー	ヘビーボール	サトシ、カキ	チャンピオン	シルヴァディ	おばあちゃん	メガスピアー	オニシズクモ	ロケット団	エビワラー	ジバコイル	ケンタロス	ニドクイン	カメックス	バーネット	ニドリーノ	マタドガス	カキ、ホシ	お嬢ちゃん	ギャロップ	ニドキング	ルージュラ	トゲデマル	サワムラー	フランソワ	ギャラドス	ピカチュウ	クワガノン	お人形さん	フシギダネ	パルシェン	メタグロス	理科系の男	ミュウツー	ジュペッタ	アマージョ	ロトム図鑑	カゲボウズ	ホウ、スイ	フシギバナ	火事場泥棒	ライチュウ	ハガネール	お兄ちゃん	ウツロイド	人形サトシ	アシレーヌ	ラフレシア	ニョロボン	フーディン	リザードン	サンキュー	オムたん	クチナシ	グラジオ	マツリカ	お母さん	謎の機械	空手大王	兄ちゃん	リザード	リリエル	ポケモン	ジョーイ	ミミたん	てぶたん	カントー	ガルーラ	スピアー	ゴースト	コジロウ	カラカラ	ゼニガメ	ディグダ	スイレン	ボス幽霊	ヤドラン	ニャース	マーマネ	ピピたん	おじさん	ポニたん	坊ちゃん	人形少女	ちゃんこ	でぶたん	カビゴン	たくさん	チャンス	アセロラ	ガラガラ	アシマリ	変な博士	リーリエ	意味不明	ガーディ	みなさん	お姉さん	アローラ	幽霊たち	ドガース	プリン	マチス	ナツメ	ゴース	さんよ	シロン	ジャリ	ナギサ	マトリ	アーボ	爺さん	ムサシ	チート	マサキ	シンク	？？？	カスミ	ポッポ	プリス	カツラ	姉さん	サトシ	キョウ	ビッケ	タケシ	大企業	兄さん	ブイズ	エリカ	アポロ	ちゃん	フジ	ホウ	老人	スイ	図鑑	幽霊	カキ	リカ	マオ	キミ	噴水	ホシ	娘よ	ラ
elephant	51975187.txt	聞くところによるとその日のレッスンは	口を開く……が、母音の	その後響は、しきりに	……俺は亜美の渾身の	同率2位：ソックス	○に入る文字1位は	安価スレは初めて	1位：セ○クス	ヘンドリックス	オイラックス	亜美ちゃん	にいちゃん	そのたびに	りっちゃん	ブツブツと	兄ちゃん	シックス	それとも	ラックス	あずさ	伊織が	一緒に	予想外	きっと	生物学	やよい	ちゃん	貴音	千早	美希	春香	ジミ	亜美	伊織	デス	真美	な！	律子	小鳥	雪歩	響	P	真	娘
elephant	52123200.txt	そしてその女性は鳳翔さんの店に来た女性であり、あとで軍部に確かめに行ったところ、確かに、鳳翔さんの	プログラムの専門学校に入学。入学祝いに、提督にパソコン	その後、提督のおごりで、小さな宴会をした。	提督は、国民栄誉賞を受賞したこと	突如、日本近海に現れた謎の生物	今、私が指導しているのは、	提督が、鳳翔さんの店	朝潮型には、大海	艦娘の間には、	づほちゃんまで	づほちゃんに	づほちゃんは	その他制作：	お姉ちゃん	お母さん	デモ隊２	デモ隊３	オバサン	ご主人様	デモ隊１	お客さん	お姉さん	居酒屋	一週間	皆さん	朝潮型	司令官	一緒に	客たち	テレビ	大井	青葉	神通	女１	加賀	夕立	睦月	男２	元帥	時雨	龍田	客１	那珂	川内	男３	卯月	加古	？？	綾波	吹雪	男１	初雪	4日	荒潮	大鯨	天龍	飛龍	客1	龍驤	雪風	満潮	赤城	映画	北上	夕張	鳳翔	司会	朝潮	艦娘	軍人	大潮	瑞鳳	女２	提督	陸奥	多摩	古鷹	島風	衣笠	隣人	第一	隼鷹	祥鳳	曙	霞	雷	暁	霰	電	朧	漣	潮	引	娘	響
elephant	52124027.txt	何も知らない人々は、戦場で散る為に駆け出される彼女の姿をいつしか	いつか語り継がれる御伽噺に備え、この物語の始まりは	家畜よりも力を持たない筈の魔物が徐々に	その花火のような轟音が聞こえる度に	いよいよ最後のナンバリング、	その国は近隣諸国では	おばあちゃん	とても歪な	しかし、	花になる	お姉さん	住めば都	婆さん	母さん	皆さん	その	男	女	子
elephant	52178878.txt	僕が今まで示した可能性も確実な根拠があるわけではない……あくまで	僕たち艦娘がアイデンティティを失うということは…最早	アホ毛を失ったうーちゃん	アホ毛を失った那珂ちゃん	立ったまま気絶した提督	アホ毛を失った三日月	アホ毛を失った伊良湖	アホ(ryうーちゃん	アホ毛を失った清霜	アホ毛を失った金剛	アホ毛を失った加古	アホ毛を失った曙	【艦これ】水無月	アホうーちゃん	【艦これ】提督	アホーちゃん	那珂ちゃん	うーちゃん	はっちゃん	アホちゃん	あほちゃん	たくさん	こうして	チャンス	那珂さん	あほちゃ	みなさん	秋津洲	マース	三日月	？？？	みんな	犠牲者	アホ毛	テイ	球磨	トク	翔鶴	提督	ヘイ	金剛	あほ	時雨	間宮	良湖	古鷹	那珂	清霜	酒匂	大鯨	祥鳳	武蔵	加古	曙	潮	伊	あ
elephant	52194085.txt	ラブライブサンシャイン	一年の計は元旦にあり	よろしくお願いします	【ガルパン安価】みほ	これは打ち切りかな	レオポンさんチーム	ょうさんのおぱいは	ウサギさんチーム	ローズヒップ	きっと大丈夫	カチューシャ	ゲフンゲフン	オレンジペコ	カルパッチョ	カルペッチョ	さくらちゃん	お願いだから	サンドバッグ	サンダース	アンツィオ	>>538	おばあさん	蛙の子は蛙	島田愛里寿	ダージリン	お偉いさん	復讐したい	鶴姫しずか	大丈夫だよ	アンチョビ	誰だコイツ	お姉ちゃん	打たれ弱い	お久しぶり	消化不良	お母さん	野上武子	クラーラ	おりょう	ヤンデレ	カンテレ	赤ちゃん	近藤さん	丸山紗季	冷泉久子	お父さん	千代さん	ペパロニ	カエサル	ちゃんこ	1か月間	ワニノコ	たくさん	ミカさん	みなさん	愛里寿	メグミ	優花里	被害者	ナオミ	皆さん	生徒D	生徒B	奥さん	生徒会	ノンナ	1週間	？？？	生徒E	契約書	優香里	佐々木	干し芋	1か月	あゆみ	梅さん	永遠に	五十鈴	生徒F	生徒C	チョビ	今すぐ	アズミ	あぁ！	生徒A	桂利奈	姐さん	まーす	あけび	エリカ	4人	三人	久子	ミカ	あや	大洗	武部	店員	紗季	わ！	上の	一年	紗希	医者	五十	？？	河西	澤梓	C車	みほ	ヤダ	四人	全員	千代	丸山	安斎	西住	森福	スレ	麻子	好子	小梅	黒森	サム	しほ	まほ	典子	優季	沙織	ケイ	A車	利奈	磯辺	次回	3人	闇鍋	蝶野	秋山	妙子	河嶋	里寿	な！	二人	ルミ	D車	鈴	桂	華	忍	杏	？	澤	梓
elephant	51868552.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	アクセラブレター	サンドイッチ	おやっさん	上条さん	打ち止め	DQN3	DQN2	コスプレ	一方通行	一歩通行	DQN1	番外固体	お姉さん	黄泉川	あぁ！	ラブレ	13種	ババァ	土御門	DQN	奥さん	寮監	お嬢	私達	佐天	初春	白井	サン	上条	黒子	御坂	な！	＼＼	行	天
elephant	51906085.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	イヌ美やよい春香	スーパーアイドル	あずさ雪歩律子	drftgy	にいちゃん	Ｐ、あずさ	お兄ちゃん	クロちゃん	ＤＡＩＧＯ	ちーちゃん	高槻やよい	ヨシヨシ	おっさん	チャンス	響きらり	兄ちゃん	Pちゃん	ミキミキ	お姉さん	あずさ	嫁さん	イヌ美	ハニー	きらり	ひかり	まーす	奥さん	やよい	ちゃん	貴音	PP	ピヨ	千早	美希	黒井	春香	亜美	伊織	音無	真美	冬馬	律子	わ！	社長	＼＼	小鳥	翔太	北斗	雪歩	美	響	Ｐ	P	真	俺
elephant	52190996.txt	松山久美子	緒方智絵里	トイピアノ	白菊ほたる	昔の人は	みなさん	若林智香	大和亜季	ちひろ	ほたる	智絵里	久美子	亜季	芳乃	智香	朋	Ｐ
elephant	52222599.txt	先程バードウェイが放った一撃がビル程の大きさの塊だとするなら、	言う少女の顔を覗き込む無粋はせず――どうせいつもの	振り払った手からは無数の槍――知識のある物が見れば	マークは――いや、マークの外面をした者は	誰の目にも見えるようになかった魔力――	駆け出そうとする上条を制止する。幾ら	当然、術式を放った側にすれば、	全てを押し潰そうとしていた	レイヴィニア=バードウェイ	――断章のアルカナ最終話	馬に引かせるタイプの	振り下ろされる狂気へ	――上条のアパート	――いつもの喫茶店	冒涜の象徴である	――バードウェイ	――そう、まるで	上条の下条さん	ほんの少しだけ	ノーサンキュー	第二次世界大戦	ーバードウェイ	クロムウェル	誰も知らない	バードウェイ	仮に万が一、	それが二つの	サンドリヨン	スフォルツァ	お嬢ちゃん	1272年	壮年の男性	ストーカー	お人形さん	仕方がない	メイドさん	お姉ちゃん	お兄ちゃん	お嬢さん	何だと？	イギリス	ゴーレム	通行人M	ねーさん	シェリー	通行人G	社会保障	通行人I	通行人B	通行人C	駄菓子屋	通行人N	御坂美琴	デタラメ	19世紀	かあさん	ジーサン	アウェイ	通行人J	通行人A	学園都市	サンプル	ある意味	お父さん	イェール	通行人E	おばさん	おじさん	木原数多	実験動物	通行人D	お客さん	上条当麻	上条さん	東方植民	たくさん	花子さん	国際結婚	チャンス	タロット	通行人H	棄民政策	通行人F	通行人K	20億	魔術師	ただし	皆さん	些末な	笛吹男	一緒に	嫁さん	マーク	パティ	生徒達	宗教学	レヴィ	1選手	土御門	三人	円周	青ピ	老人	私達	笛吹	雲川	店員	魔人	木原	一年	少女	浜面	佐天	ヤダ	海原	姫神	全員	黒酢	ネリ	一人	2割	4年	ムリ	脳筋	麦野	――	吹寄	鞠亜	一同	泉川	上条	御坂	な！	悪魔	コラ	日	天	男	装	ー
elephant	52184998.txt	これで完結です。皆さんもお察しの通りネプリーグの	ナレーション(以下ナレ)	ポケモンチーム	一問目ドンッ！	2問目ボールを	カービィチーム	ナレーション	マリオチーム	3問目空気が	星のカービィ	オーダイル	5問目伝書	クリスタル	アナウンス	4問目石田	ピカチュウ	6問目国を	フォックス	ジュカイン	フシギダネ	スリッピー	ラグラージ	フシギバナ	3問目席を	エンペルト	アドレーヌ	フーディン	8問目最上	リザードン	エッグマン	最終問題	カリカリ	正解国を	デイジー	ルイージ	正解石田	正解最上	ゼニガメ	ファルコ	カービィ	ニャース	正解席を	ヒトカゲ	チーム8	正解伝書	ヨッシー	ペッピー	バルキー	3問目	9問目	4問目	皆さん	7問目	マリオ	リボン	1問目	三問目	8問目	クッパ	5問目	ピーチ	解答：	チーム	デデデ	二問目	ラスト	ウルフ	兄さん	6問目	2問目	リック	ガノン	4人	クー	宮本	ナレ	正解	歓声	最上	一同
elephant	52196812.txt	【艦これ】阿武隈	【艦これ】磯風	【艦これ】夕張	【艦これ】初霜	【艦これ】時雨	【艦これ】霞	【艦これ】電	【艦これ】暁	連装砲ちゃん	お姉ちゃん	いなづま	みなさん	保育士	三日月	阿武隈	姉さん	皆さん	ちゃん	弥生	卯月	初霜	提督	軽巡	菊月	皐月	霧島	睦月	時雨	文月	白露	熊野	鈴谷	島風	由良	一水	如月	長月	蒼龍	明石	若葉	磯風	響	霞	雷	暁	？	電
elephant	52197669.txt	――――ジリリリリリリリリリリリ…！！	ｱﾆﾎﾟｹﾘｰﾘｴ以外のクラスメイト達	ｱﾆﾎﾟｹﾘｰﾘｴ＆ヨウ＆ロトム図鑑	ｱﾆﾎﾟｹﾘｰﾘｴ以外のクラスメイト	ｱﾆﾎﾟｹｽｲﾚﾝ以外のクラスメイト	ｱﾆﾎﾟｹｸｸｲ＆ｱﾆﾎﾟｹﾅﾘﾔ	他のみんなの手持ちポケモン達	ぐもちゃんにじゃれつかれたの	本当にありがとうございました	ほしぐもちゃんの入ったボール	ｻﾄｼｷｬｯﾌﾟﾋﾟｶﾁｭｳ	校庭でレース中のケンタロス	―――てんてんてててーん♪	サトシ以外のクラスメイト	ヨウ＆ｱﾆﾎﾟｹｽｲﾚﾝ	サトシ＆ｱﾆﾎﾟｹｸｸｲ	ｱﾆﾎﾟｹﾘｰﾘｴ＆ヨウ	ヨウ＆ｱﾆﾎﾟｹﾘｰﾘｴ	ヨウ＆ｱﾆﾎﾟｹｸｸｲ	ｱﾆﾎﾟｹﾘｰﾘｴ(…	ぐもちゃんっていうのは	アローラの伝説ポケモン	ｱﾆﾎﾟｹﾘｰﾘｴ以外	もう一匹のピカチュウ	ぐもちゃんがいないと	ヨウ＆ほしぐもちゃん	ﾍﾞﾃﾗﾝﾄﾚｰﾅｰ	ヨウ＆ｱﾆﾎﾟｹﾏｵ	ｻﾄｼｹﾞｯｺｳｶﾞ	ぐもちゃんとやらの	レッドのピカチュウ	ｱﾆﾎﾟｹｽｲﾚﾝ	ラッキーチャンス！	ショッピングモール	ベテラントレーナー	ｱﾆﾎﾟｹﾘｰﾘｴ	ｱﾆﾎﾟｹﾏｵ以外	サトシのロトム図鑑	ｱﾆﾎﾟｹﾏｰﾏﾈ	サトシのピカチュウ	フェローチェの群れ	フェローチェ×４	ウツロイドの群れ	ｱﾆﾎﾟｹﾅﾘﾔ	ｱﾆﾎﾟﾏｰﾏﾈ	ぐもちゃんだって	デクシオ＆ジーナ	ｱﾆﾎﾟｹｸｸｲ	ライドケンタロス	ぐもちゃんもこの	カミツルギの群れ	メガリザードンX	ヨウ＆ロトム図鑑	ムサシ＆コジロウ	サトシ＆レッド	ほしぐもちゃん	ぐもちゃんしか	あっけらかんと	ウツロイド×５	クラスメイト達	謎のピカチュウ	ｱﾆﾎﾟｹﾏｵ	ｱﾆﾎﾟｹｶｷ	ぐもちゃんから	カキ＆スイレン	ぐもちゃんなら	ぐもちゃんも	コジロウ以外	アクジキング	ぐもちゃんの	ぐもちゃんに	ぐもちゃんは	ぐもちゃんで	…そして…、	チャンピオン	ぐもちゃんそ	お手伝いさん	アローラ地方	ぐもちゃんを	マッシブーン	ぐもちゃんが	デンジュモク	フェローチェ	ロケット団	配達員の声	ケンタロス	カメックス	スカル団員	サトシ以外	テッカグヤ	UBの大群	バクガメス	トゲデマル	ククイ博士	ピカチュウ	カミツルギ	くじ屋さん	アママイコ	UBの群れ	ロトム図鑑	ソーナンス	Rガラガラ	フシギバナ	イコちゃん	ウツロイド	ジェイムズ	ゲッコウガ	リザードン	ぐもちゃん	ニャビー	グラジオ	兄ちゃん	サトシ達	ポケモン	旅の仲間	ヨウ以外	コジロウ	イワンコ	カノジョ	例外的に	スイレン	グリーン	ドド…！	ニャース	マーマネ	校長先生	アーカラ	メレメレ	たくさん	チャンス	モクロー	デクシオ	アシマリ	リーリエ	みなさん	アローラ	ヨウ達	シロン	スギル	運転手	読書家	ムサシ	ククイ	クシオ	レッド	？？？	モーン	………	ロトム	サトシ	ジーナ	Zワザ	ミヅキ	―――	あろー	二日	コノ	ハウ	ポニ	カキ	ウラ	飛龍	マオ	全員	ロト	ヨウ	元島	アノ	リ	涙	ー
elephant	52057278.txt	杜王町住民の特徴として、危機一髪な事があると、	※ただし、〈パワー〉と〈スピード〉は後述の	遠距離攻撃に特化しており、ターゲットの	④基本的に、受けた攻撃をきっちり全て	――元人事部次長の小木曽は、結局、	やばい、やばいぞ……、攻撃してくる	①敵意のある攻撃行為』により本体	⑥土下座して謝ると許してもらえる	ダメージは身体だけでなく、精神	能力―左手の薬指に触れた物質	半沢&承太郎&仗助&智子&	もし仮にこいつが無意識の	相手が攻撃してきた時の	能力―何かを平手で	初めての時、挿入	本体―小木曽忠夫	ワタシハイツモ	本体―半沢直樹	左袖のボタンが	――安易だが、	本体―黒木智子	並程度だがこの	スタンド使い	ベスト100	――この男は	スタンドが	大丈夫だよ	ゆうちゃん	③ただし、	空条承太郎	お、オレの	サザエさん	銀行員B	たくさん	黒木智子	銀行員A	半沢直樹	お母さん	――まだ	東方仗助	事業計画	こいつも	民明書房	小木曽	承太郎	FtD	能力―	また、	少年誌	ジョー	10倍	倍返し	4人	内藤	康一	一本	半沢	仗助	智子	斉藤	岸辺	3人	サン	――	隆博	露伴	花	優	S	妻	D	P	―	C	？
elephant	52211120.txt	アメリカのロックバンドの名前にして、バンドのリーダー兼ボーカルの名前でもある。本名は	夏野菜、ベーコン、香料やらを鍋に入れて作る煮込み料理。ディズニー映画	までの間に1番多く選ばれた子で書きますので、よろしくお願いします。	子供たちに限って言えば知名度はコロコロコミックで連載していた漫画	志希博士の薬シリーズ第14弾。今作は飲んだ人が	関係ない話ではあるか、最近小学生の前で	たくさんのレスは励みになりました。	ミシッ……ミシッ……	何やら小難しそうだが	リピートアフターミー	フレデリカの発した	プシュゥゥ……	プシュゥゥゥ	大丈夫だよ	ごめんね。	プシュゥゥ	被害者一同	フレデリカ	ダーリン	オッケー	たくさん	サンキュ	旦那さん	専業主婦	フランス	ちゃんす	みなさん	2週間	マース	ちひろ	モバP	お味噌	まーす	包囲網	奥さん	愛梨	寿司	5歳	志希	未央	文香	OK	ヤリ	店員	瑞樹	美波	P
elephant	52146305.txt	只者ではない魔力を感じ取り、助手は自分達を守るように	無愛想に言ったが、王子は意に介していないようで	ギラつく王子の目。その目にこもっているのは	攻撃に夢中になっていたハンターは、それを	それが、血が通らぬ体を持つ悪魔王に訪れる	ゆっくり考えようと思ったその時――	そんな猫耳の頭を、魔姫は	父親が殺されたことを、	ドスンという音と同時に	王子の体から黒い	ﾎﾞﾝｯ猫耳	切り口から	お姉ちゃん	そしてその	ハンター	お母さん	猫ちゃん	坊ちゃん	悪魔王は	最低。	悪魔王	番兵Ｂ	オウム	母さん	番兵Ａ	王子？	猫耳	兵士	賢者	勇者	2人	母親	魔姫	な！	王子	魔王	助手	何回	姫
elephant	52040789.txt	一方通行を取り囲む	bhjvgfd	お願いだから	金魚すくい	上イ美佐初	上条さん	打ち止め	一方通行	引越し屋	引っ越し	お姉さん	マジで	御坂妹	???	次々と	不動産	イ…	打イ	ウサ	6時	佐天	イ打	上イ	初春	上条	美琴	御坂	黒子	アァ	h
elephant	52151371.txt	ハイ、ツインテ、ポニテ、レン	フォーテ？改めトリガー	アッシュ、ポニテ、レン	テンテンサンジャナイカ	？？？改め盗賊王	？？？改め秘書	？？改めカブト	失われた王国民	勇者、魔王勇者	もう止まらない	コンティニュー	黒づくめの醜男	貧乳、魔王貧乳	マッスルひげ	テンテンサン	南の王国難民	勇者、ポニテ	ウェンディゴ	ウェイトレス	西のおっさん	西の王国難民	カトブレパス	？？改めユー	黒づくめの男	おばあちゃん	ｙｕｕｓｈａ	黒づくめ一同	？？？改めＱ	お嬢ちゃん	シャーマン	ちびメイド	？改め賢者	ねえちゃん	最後の希望	賢者、踊子	西の王国民	南の王国民	ツインテ？	大丈夫だよ	男子高校生	サキュバス	盗賊、勇者	仕方がない	？改め影月	鬼姫、竜子	ゆうｓｈａ	フォーテ？	東の王国民	メイドさん	最後の手段	ゆうｓｈあ	大カバ亜人	お姉ちゃん	お兄ちゃん	ゆう、しゃ	ユニコーン	ウィトレス	サンキュー	ウジ虫？	魔王勇者	北の難民	ｙｕｕ者	お母さん	一般人Ａ	難民少女	兄ちゃん	姫ちゃん	難民老人	一般人Ｂ	ツインテ	おっさん	テンテン	銀蜘蛛？	難民眼鏡	アッシュ	とうさん	時間停止	家族って	魔剣使い	屈強な男	ゆｓｈあ	サンプル	ドゥーエ	郵便局員	お父さん	一般人Ｃ	魔法使い	おばさん	おじさん	女子高生	がちむち	ゆうしゃ	難民青年	フォーテ	青年患者	チャンス	難民人妻	少年患者	最終部、	トリガー	東の憲兵	重症患者	北の兵士	老人患者	難民中年	研究員	怪我人	脳筋？	ポニテ	王国民	参謀長	さんよ	盗賊王	熊亜人	12秒	皆さん	奴隷王	メイド	配達屋	西の王	巨大蠍	副部長	銀蜘蛛	変化師	ウジ虫	カブト	護衛妹	ウーノ	桃鳥？	ゆｓっ	サンガ	魔導長	？？？	蝿男？	元賢帝	腹黒？	通信師	地味子	護衛姉	茶肌？	トーレ	ｙしゃ	ヤミ？	賭博師	ニンフ	Qさん	あの日	難民女	兵士Ｘ	符術師	調教師	聖騎士	人形師	包帯女	新大臣	兵士Ｋ	兄さん	王さん	難民男	王様	占師	ユニ	私達	賢者	ブラ	ユー	四限	軍師	護皇	闘士	桃鳥	シン	スー	？？	蝿男	難民	亜人	ヤミ	レン	商人	槍兵	音以	踊子	受付	代表	赤姫	盗賊	キバ	やみ	坊主	脳筋	番犬	五代	貧乳	鬼姫	秘書	影月	魔剣	医師	少年	ハイ	竜子	患者	勇者	バウ	射王	姫	侍	馬	G	X	Ｘ	娘	？	Ｑ	聖
elephant	52215190.txt	裕子(トリック☆ジョーカー)	サンデーサイレンス	モバP(以下P略)	ステージチャンプ	天の声(芳乃)	ゆかりちゃん	ルールブック	サンシャイン	あーちゃん	カレンダー	埼玉県民	サンプル	チャンス	志希みく	有馬記念	ゆかり	天の声	サンタ	チャン	？？？	ずさん	皆さん	千枝	P楓	宮島	祐美	亜季	愛梨	渋谷	楓P	芳乃	志希	4番	未央	5番	1番	3番	5本	サン	みく	春奈	藍子	2番	な！	美波	東本	裕子	卯月	央	P	装	楓	衣
elephant	52188931.txt	なお、ちひろの命でまゆが撮影していた映像作品、	【デレマスＳＳ】森久保乃々	【デレマスＳＳ】モバP	【デレマスＳＳ】イヴ	【デレマスＳＳ】乃々	【デレマスＳＳ】凛	死ぬかと思った	パワーストーン	覆水盆に返らず	おじいちゃん	おばあちゃん	おじいさん	千川ちひろ	お兄ちゃん	老夫婦一同	森久保乃々	バスガイド	お姉ちゃん	おばあさん	並木芽衣子	学生さん	たくさん	問答無用	300円	シスコン	お姉さん	お客さん	ネタバレ	ぼさん	可能性	芽衣子	若い人	ヒック	ヘレン	お土産	兄さん	反抗期	自虐的	皆さん	さん家	運転手	木場	まゆ	飛鳥	？？	一同	乃々	美優	Ｐ	P	猿
elephant	52230201.txt	安心してください	勇者(10歳)	勇者(11歳)	勇者(16歳)	勇者(9歳)	勇者(6歳)	勇者(7歳)	勇者(8歳)	勇者(5歳)	おにいさん	村の子供A	凶悪な魔物	村の子供B	村の子供C	たくさん	酒場店主	村の子供	村の大人	謎の剣士	騎龍兵	側近	手下	勇者	魔物	剣士	魔王	村人
elephant	52219201.txt	天国から帰ってきたじーちゃん	ゃぐちゃだよよつばちゃん	帰って来たじーちゃん	ジャンボのとーちゃん	うどんじーちゃん	うどんばーちゃん	Pンツマン2号	おばーちゃん	おじいちゃん	べっぴんさん	自転車搭乗中	おっちゃん	じいちゃん	ひげもじゃ	パンツマン	とーちゃん	よつば審判	高木社長	自転車屋	ジャンボ	黒井社長	ばあさん	普通に	やんだ	みうら	よつば	はさん	ハム蔵	？？？	さんぽ	小岩井	貴音	千早	美希	黒井	雪歩	春香	高木	亜美	恵那	風香	真美	冬馬	な！	とー	小鳥	翔太	北斗	響	P	真	ー	愛	◎
elephant	52074662.txt	バファメットちゃんは	モンスター×２０	魔法使い×１０	バフォメット	戦士９５６人	オークA～E	スライムA	スライムC	コウモリH	ショタ勇者	戦士４２人	女武道家C	魔法使いB	幹部ＡＢＣ	コウモリE	魔法使いC	スライムB	コウモリG	ゴブリンF	ショタ魔王	ゴブリンD	戦士×１０	武道家A	イエティ	女戦士B	ロリ側近	魔法使い	ロリ僧侶	武道家Ａ	オークA	500万	戦士A	中ボス	戦士Ａ	使い魔	商人F	幹部Ａ	？？？	幹部Ｄ	みんな	盗賊D	賢者E	賢者Ｚ	戦士Ｆ	幹部Ｃ	オーク	女商人	幹部Ｂ	ちゃん	大臣	側近	兵士	戦士	勇者	僧侶	東の	な！	魔王	女王	B	C
elephant	52221283.txt	サトシ、カキ、マーマネ、リーリエ、マオ	スイレン、マオ、カキ、マーマネ	マオ、リーリエ、カキ、マーマネ	カキ、マーマネ、マオ、リーリエ	サトシ、マオ、カキ、マーマネ	サトシ、カキ、マーマネ、マオ	マオ、スイレン、カキ	リーリエ、スイレン	ククイ、バーネット	スイレン、アシマリ	マオ、リーリエ	カキ、マーマネ	マオ、スイレン	トゲデマル	お兄ちゃん	バーネット	アママイコ	ロトム図鑑	ピカチュウ	サンキュー	マーマネ	アシマリ	リーリエ	スイレン	サトシ	ククイ	シロン	カキ	ロト	アウ	マオ	全員
elephant	52026426.txt	Kirikaは驚愕した。暗黒空間から半身を出しただけのつもりが、何故か自分の体、その全身が	人差し指に鋭い爪のあるロボット風のデザインをしたスタンド。その性質は	ほむらの魔法、ソウルジェムが真っ黒であるから時間を止めることはもう	レイピアを装備し、銀色の甲冑のような姿をしたスタンド。その性質は	キラークイーンは剣から手を離し、蹌踉めいたさやかの手首を	触れた物を爆弾にする能力(一度に一つだけ)。その性質は	銃を持った小さな歩兵百体の群体型のスタンド。その性質は	Kirikaは、暗黒空間に入る寸前に突如として真横から	炎のヴィジョンをした熱を操る亜人型スタンド。その性質は	数秒だけ時間を止めることができるスタンド。その性質は	コルク栓を抜いたような穴の縁に、鹿目まどかの上履きが	一方ほむらは失った左腕をぬいぐるみを作るかのように	咄嗟にある事象を思い、横を見た。自分が吹き飛ばした	宙に浮いているだったにも関わらず、同じ目線の高さに	本能にインプットされているかのように、炎の扱い方は	そしてまどかと同じように、その手首に盾から伸びた	魔法武器の剣に取り憑いているスタンド。その性質は	左手の甲から、魔力を探知して自動追尾する爆弾戦車	Kirikaの体は宙を舞い、スタープラチナの	ほむらは、頭だけとなったMamiが一瞬だけ	また織莉子の未来予知の能力と共鳴し、未来の	触れている感覚そのものはある……だけど……	飛び出した腕とは正反対のような子どもらしい	裂けた肉同士を繋げ、別の部位から寄せ集めた	Mamiの頭が黒い煙となって消えていく。	マギア本体：此岸の魔女Homulilly	そして、その穴を埋めるように紫色の宝石が	スタンドの手の甲は、背後から近づいた敵の	肉や骨、神経が糸に変化し縫い合わって膝を	ワールド本体：ジシバリの魔女Arnold	黒く濁りつつある魂に触れるのを遮るように	Kirikaは、自分がチェスや将棋でいう	その代わり、盾から……正確には砂時計から	結界内で本体が殺された場合、殺した相手に	杏子はマミから与えられた技の名前、ロッソ	しかし、グリーフシードはさやかの左腕から	さやかはグリーフシードを片手に、完全な	回収された左腕、正確には左腕だった物は	マギアは地球上の全生命の魂を十日以内に	ワールドで生み出した事実を使い魔として	これがKirikaの最も好む食べ方。	指が砕け折れ吹き飛んだ。千切れた指は	ワールドで生まれ使い魔となった存在の	二つの対照的な感想を同時に得るという	一言で言えば糸のスタンド。その性質は	過去とは、ほむらの時間遡行能力で言う	コネクト、ほむらのレクイエムが……	薄いピンク色の猫っぽい頭をしている	さやかは、銀色の甲冑という特徴から	織莉子以外の人間を純粋な気持ちから	ほむらは体内に埋め込んだ爆弾により	そして気が付くと、キリカとまどかは	だから、私は捕まった……だが！だが	さやかはまず、足下を見た。左の脛に	ジシバリの魔女の手下達。その役割は	感傷を持たない決意故に、意識して	さらに異様なのは、それがほむらの	そして、床に倒れている少女から、	しかし、魔女の力によりその事実は	仲違いをすれば理解し合えることを	明日、知り合いが笑っていることを	童女は名乗った。千歳ゆまの概念	糸でソウルジェムを包み、左手を	まどかの能力、スタープラチナは	動くに動けない理由。一つだけ	まるでこの子にとってまどかは	目の前にいる少女。……どこか	二重の意味を含めて投げかけた	断面から中指へ、ほむらの体に	床に穴をあけ、Kirikaは	そこで、スタンドの名前は銀と	引力の魔女の手下。その役割は	図書室で使い魔を対峙していた	そしてそれに干渉できるのは	十字架型の炎を、スタンドで	それにより、爆弾化の対象が	母親だからわかる。まどかは	図書室に辿り着いた。ここに	ジシバリの魔女。その性質は	Yumaは右手に持っていた	まどかとキリカの姿に見えた	その結果、スタープラチナは	わたしは、いつだったか――	保護された職員生徒の多くが	この力と技術による死闘も	そこで、この能力の名前は	仮に魔女が同一の使い魔を	位置はどこでもよかった。	ワールド本体：鹿目まどか	六つの炎の塊で構成された	図書室や廃教会等の屋内に	甲冑の右腕はレイピアで	目の前の親友の姿もまた	ジシバリの魔女の結界は	まどかは時間停止能力は	引力の魔女。その性質は	例えあたしのスタンドの	自身に受けるダメージの	ほむらの横に人がいる。	そして、まどかの背後に	左腕が吹き飛んだが……	その糸の中に、黒い塊が	しかし、これはストーン	それは呉キリカの概念	あの表情は、この子の	廊下や教室には一つも	人の姿をした恐ろしい	頭のフードはスタンド	吹き飛ぶ生首の衝撃が	かつてテレビで見た	亜人型のスタンドに	世界の暗転。殺戮。	偽物の方ではない。	それは小銃を構えた	ワルプルギスの夜	ほむらは精神的に	さやかは心の中で	ファンタズマ……	Cavenome	ドン！と登場して	人差し指についた	そして背後にいる	織莉子はムーディ	Sabbath	しかし、すぐに	……あたしが○	アレキサンダー	その色の抜けた	自分の右腕が、	得体の知れない	Versace	新しい出会いを	スタープラチナ	Kyosuke	その炎は巨大な	さやかの右腕が	対象に変身して	キラークイーン	まどかは母親が	また、アンダー	それに登場した	Raymea	フリーと同じ	べっぴんさん	断層に空いた	わたしの願い	ソウルジェム	あんこちゃん	Kirika	尊敬していて	半透明の腕の	Arnold	死人に口なし	――夏目漱石	三人は両隣の	淡い紫の煙は	その子どもは	＃エピローグ	ほむらちゃん	これは……	……そして	行かないで	糸の先には	暁美ほむら	服が違う。	仕方がない	美樹さやか	――まどか	お姉ちゃん	心の平和を	そこにいた	Mamiは	ブルースに	まどかは	だが……	予知能力	お母さん	魔法少女	ほむらは	ストーン	アンダー	呉キリカ	マミさん	フリーの	お父さん	白板には	お客さん	たくさん	チャンス	Yuma	目の前に	Mami	ブルース	そして	友達が	キリカ	まどか	母さん	左指と	＃２５	能力は	灰色熊	織莉子	＃２６	AND	＃２７	演技力	猫さん	20秒	＃２４	使い魔	ほむら	自分は	さらに	杏子は	しかし	それは	さやか	炸裂弾	そこに	過去に	まして	杏子の	カス	花都	杏子	詢子	わ！	美樹	タン	糸で	見滝	フフ	暁美	――	鹿目	原中	糸は	梨央	銃士	仁美	呉	涙	巴	ザ
elephant	52142519.txt	方や騎乗兵としての役目を果たせずアワレにも崩れそうになっているライダー	サーヴァント化されるにあたって、ネットユーザーによって	手には長槍を握っている。成程、セイバーが言ったとおり	特に一番このスキルの効力を発揮するのは、Tさんによる	【ステータス】筋力E耐久E敏捷E魔力E幸運E宝具--	世界が崩壊しかける中、ヒビ割れた空の隙間から顔を出す	その口元をいびつに歪めながら、かつてランサーだった	その分比類無き威力を誇る、セイバーの最も得意とする	キャスターが持つ、外部からの侵略行為を抑制する	ランサーが宙に手をかざすと、魔力の発生とともに	そのあまりの早さと精密さにより、授けられた名は	それだけでも強力な宝具だが、本領を発揮するのは	形容しようもない、本能的な恐怖を覚えさせる	セイバーの有する宝具の中で、最も射程の長い	事実上、アヴェンジャーの行動に対して、	理性を失い、バーサーカーのクラススキル	日本のネット史上最大クラスに普及した	ランサーは装着していた兜を脱ぎ捨て、	また、自分の心に曇るものが一切無い者	ランサーは事もあろうに槍を投げ捨て、	触媒があったはずの場所には、一人の	空間内に引きずり込まれたものは	三騎士クラスであるランサーには	非常に強力なスキルであるが、	一瞬ではあったが、その攻撃の	突然明後日の方角に向かい――	あなた達と共に過ごした確かな	ランク：B+種別：対人宝具	コラ素材として、違和感なく	セイバーの指先から放たれた	致命傷を与えるには十分な	ランク：A種別：対人宝具	セイバーのしている行動は	そう、こいつは明らかに	このセイバー相手には、	当然のように、そこには	【マスター】アーチャー	カートで高速移動しつつ	真の力を開放することで	ランサーの最後の宝具、	まさかとは思いますが	それは、腕に刻まれた	【マスター】セイバー	【マスター】ライダー	クソゲーオブザイヤー	言峰が召喚したのは	そのため、自分用に	砂埃が晴れると、	桜が契約したのは	寺生まれのTさん	先ほど弾かれた、	キャスターと凛が	tanasinn	∵∵∵∵∵∵∵	厳密に言えば、	コラ素材として	ラストチャンス	サクリファイス	ゲームマスター	2ちゃんねるの	壺バーサーカー	選ばれし勇者	バーサーカー	【真名】無し	ーリューサン	アーチャーが	2ちゃんねる	壺アーチャー	サーヴァント	姉さん曰く、	壺キャスター	――それは、	必要不可欠	分類的には	壺アサシン	――当然、	壺セイバー	セイバーが	壺ライダー	キャスター	高ランクの	アーチャー	リューサン	壺ランサー	セイバー	アサシン	計画通り	ブロント	アーチャ	数的優位	一発逆転	許容範囲	本人曰く	ぼっさん	ライダー	たくさん	ランサー	チャンス	衛宮士郎	言峰綺礼	スペック	魔術師	邪気眼	20%	対象に	スマン	エライ	コピペ	挑戦者	遠坂凛	姉さん	利用者	諸君！	言峰	この	一日	わ！	7人	アレ	大河	2人	2m	遠坂	士郎	1発	――	藤村	その	3人	男は	桜	ー	聖	凛
elephant	52014276.txt	――――――マミと、小さな魔法少女	ゃんはすっかりもとのおじちゃんに	ｺﾞﾛﾝ…ｶﾗﾝｶﾗﾝｶﾗﾝ…	→杏子、マミの後追いで自爆	→綺礼、アイリを誘拐、	ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽの夜	→桜、絶望して魔女化	―米軍ヘリ乗っ取り中	→冬木市大火災発生	お世話になりました	→綺礼“魔獣”化	グリーフシード	ｷｬﾝﾃﾞﾛﾛ	舞台装置の魔女	アーチボルト	逃げられない	ソウルジェム	ｳｪｲﾊﾞｰ	会いたかった	ﾄｸﾄｸﾄｸ	→真アサシン	ホムンクルス	さくらちゃん	ほむらちゃん	バーサーカー	《次回予告	お巡りさん	どかちゃん	ウェイバー	おとうさん	美樹さやか	お姉ちゃん	お兄ちゃん	アーチャー	刑事さん	遠坂時臣	セイバー	ケイネス	計画通り	監督代行	魔法少女	マミさん	―地下鉄	魔術結界	じいさん	お父さん	おじさん	佐倉杏子	ばあさん	ｹｲﾈｽ	ランサー	愛してた	言峰綺礼	衛宮切嗣	―さくら	峰さん	まどか	イリヤ	超芸術	もにー	奥さん	龍之介	ほむら	ソラウ	さやか	アイリ	兄さん	野次馬	雁夜	杏子	佐倉	鶴野	美樹	組員	時臣	住職	慎二	組長	マミ	一歩	小林	ヤバ	葛木	暁美	大河	舞弥	士郎	一成	綺礼	臓硯	腐女	冬木	ＱＢ	仁美	な！	切嗣	蟲	桜	葵	ー	娘	凛
elephant	52100658.txt	最高の運気と引き換えにそれに見合ったモノを奪い去る茄子の急段。以前は五感総てを引き換えにしてもあの一撃は防げなかった。だが盧生	あの軍団をこれ以上指揮させてはいけない。たしかＣＧプロの武装親衛隊	私を奏は興味深げな目で見ていた。その背後や足元には何百もの総軍	来て、力を貸して。奏の総軍勢を凌駕する、私たちの絆	カッコつけた台詞なんて要らない。私の語彙で私の魂	そう。ここからは阿頼耶にある人が偶像	そうだ。ここから始まる戦いは盧生	森久保乃々	マキノ亜季	東豪寺麗華	愛の証明	新田美波	棟方愛海	次回予告	三船美優	忠信孝悌	柳清良	阿頼耶	他全員	ちひろ	高垣楓	アチラ	奏輝子	ありす	村上巴	マキノ	モバＰ	奏菜々	ほたる	凛奏	フザ	亜季	愛海	中二	加蓮	清良	未央	ワケ	聖槍	麗華	音無	美優	顕象	美波	小鳥	智	奏	P	巴	凛	楓
elephant	52259389.txt	ちょうどメインのバンドも5組いますし、それぞれのバンドに対し、HTTをどうアプローチして行くかを考えた時に浮かんだのが	さわ子が用意した衣装、それは無地の白いTシャツに紫色の星が黄色く縁取られたデザインが施され、その前面には大きく	どれ程の時が流れようが決して変わることのないそれは、	だが、全身で楽しさを表現しようとするその音は、	紬の姿を見ては若干言葉を詰まらせるミッシェル	それは、誰もがよく知る童謡	それでも、あことリサの言う	情熱や信念だけではない、	会場中の誰もが願う	とても力強い、	物事に対し、	ありがとう今	美咲ちゃん	ねえちゃん	おっちゃん	お姉ちゃん	りっちゃん	ひーちゃん	ミッシェル	HTT一同	スミーレ	お母さん	ねーさん	純ちゃん	お父さん	スタッフ	彩ちゃん	お客さん	たくさん	グラサン	自分達の	みなさん	お姉さん	唯ちゃん	こころ	宇田川	まりな	皆さん	友希那	はぐみ	一緒に	曽我部	嫁さん	つぐみ	それは	女の子	ひまり	さわ子	ちゃん	イヴ	麻弥	沙綾	女性	モカ	元々	今井	軽音	紗綾	わ！	りみ	リサ	たえ	リツ	あこ	香澄	紗夜	燐子	日菜	全員	4曲	美咲	一曲	歌声	2人	希那	氷川	一同	花音	有咲	千聖	紬	蘭	声	菫	憂	薫	律	彩	純	和	澪	巴	唯	梓	直
elephant	52104929.txt	相手がオーラを貸しつけた状態で死ぬと、相手のオーラ全てが堀川のものになる	作用…………波平が攻撃するとき波平にくる反作用も作用に加えることができる	もちろん、熟練した凝の使い手は見破ることができる。マスオ曰く	反作用……波平にくる作用を相手の反作用に加えることができる	カツオは、海平が作用の力を込めた時のみ、	ノリスケのもう一つの能力	マスオのもう一つの能力	海平のもう一つの能力	うらのおじいちゃん	波平もう一つの能力	ノリスケ&タイコ	現に、海平や波平	マスオ&サザエ	カツオ&ワカメ	次第に、フネの	花沢さんの能力	ノリスケの能力	ワカメの能力	タイコの能力	カツオの能力	おじいちゃん	ワカメちゃん	イクラちゃん	アナゴの能力	サザエの能力	マスオの能力	タラオの能力	伊佐坂の能力	三郎の能力	波平の能力	サブちゃん	堀川の能力	大丈夫だよ	お兄ちゃん	甚六の能力	中島の能力	フネの能力	タラちゃん	サザエさん	サンプル	チャンス	お父さん	ノリスケ	とうさん	兄ちゃん	かあさん	おじさん	花沢さん	マスオ	タイコ	タラオ	アナゴ	父さん	サザエ	殺し屋	伊佐坂	兄さん	カツオ	母さん	奥さん	ワカメ	中島	堀川	磯野	海平	裏爺	うら	甚六	サブ	先生	波平	花沢	フネ
elephant	52220062.txt	(；´・ω・｀)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(´・ω・｀)	彡(＾)(＾)	彡(=)(=)	彡(●)(●)	大丈夫だよ	お兄ちゃん	500万円	彡()()	サンキュー	9月3日	チャンス	9月4日	一定期間	信用取引	3月
elephant	52140752.txt	矢継ぎ早に質問されることにもイライラしていたんだが、この質問に対して当時の俺は頭に来た。それは例えるならプレステで遊んでいる時に	その後、田舎に滞在してる間は毎晩二人で山へ行って夜空を眺めた。俺が星の話をするたびにマユシィは	キョン(あれはまだSOS団を設立したばかりの頃の話だ。ハルヒは言っていた。	今でも覚えてるよー、あの時のオカリン。	キョン(この年中行事大好き娘が、	マッドサイエンティスト	ぃのおばあちゃんちが	ぁおばちゃんだけどね	お兄ちゃんと一緒	インターフェイス	紅莉栖(AI)	ヒューマノイド	ラストチャンス	ディストピア	朝比奈みくる	ハルヒ(黒)	タイムマシン	おばあちゃん	スプラッター	ハルヒ(小)	キョンの叔母	みくる(大)	虫唾が走る	お嬢ちゃん	涼宮ハルヒ	アルベルト	精神衛生上	鳳凰院凶真	日本国政府	フェイリス	お兄ちゃん	2003年	ご近所さん	コミックス	キョン母	お母さん	古泉一樹	Dメール	さんしょ	景気後退	廃品回収	詐欺事件	長門有希	ミヨキチ	キョン妹	マユシィ	お父さん	SOS団	お孫さん	ケータイ	ねえさん	電話相手	たくさん	チャンス	オカリン	午後3時	キョン(	100%	みなさん	鶴屋さん	被害者	ヤスミ	全世界	超能力	みくる	未来人	異世界	母さん	紅莉栖	SOS	皆さん	10年	留未穂	誕生日	カエデ	婆さん	天王寺	フブキ	イリス	従業員	牧瀬母	倫太郎	世界線	技術的	佐々木	まゆり	転落死	談話室	父さん	非科学	決定論	ハルヒ	姉さん	生物学	さん家	朝比奈	キョン	阿万音	兄さん	19時	クリス	宿命論	ちゃん	ラジ	橋田	生徒	章一	リン	一日	北高	黒木	鈴羽	新川	？？	秋葉	涼宮	長門	有希	古泉	岡部	裕吾	今北	朝倉	喜緑	椎名	2人	7時	るか	幸高	ドブ	1分	祖母	桐生	漆原	未穂	な！	牧瀬	北口	留未	何回	留	鈴	憐	穂	綯	栖	幸	莉	妹	綴	紅	娘	緑
elephant	51787584.txt	|ミ＼＿＿_	おやっさん	お兄ちゃん	プチトマト	す＞￣＼	兄ちゃん	現場監督	普通に	母さん	同級生	＼＼＼	￣＼	監督	教師	な！	亀頭	酒屋	田中	妹	兄	監
elephant	51859620.txt	茶髪が、ツインテとチビ子と先生、3人分の遺体と…………─────	なお茶髪は男と幼馴染の脅迫関係に何となく勘づいていた	物言わぬ亡骸に何事かをささやきながら、裸同士で	島への出発前にそんなことを説明したら先生が，	いや…………首吊り自殺をしていたかのように	私をここまで追いつめた本当の問題は…………	そう、まだまだ…………───いくらでも	状況からして、てっきり男がツインテを	この合宿では立場上は監督役だが、私は	混乱し、泣きわめいている女子たちに	もしかしてぜんぶ演技で、ただ	新入部員である俺の妹やチビ子	実はあの茶髪が…………	私は深く考えずに、……	結末を簡単に言えば、	ホットチョコレート	安心してください	※細かいけど訂正	はっきり言って	ツインテール娘	男の言っていた	結局、茶髪の	お兄ちゃん	────男	ナイショ	もう一歩	たくさん	という点	お母さん	入手経路	ツインテ	私たち	刑事A	チビ子	マジで	刑事B	看護師	兄さん	幼馴染	メガネ	ぃさん	ばーか	皆さん	7人	……	チビ	なぜ	先生	2日	茶髪	3日	な！	妹	男
elephant	52207513.txt	※早坂美玲…自身のカワイイという感性を表現することに対しての強いこだわりや、他者からの目に屈さぬ心意気を感じる天性のアイドル性そしてカリスマを備えた、なるべくしてなったアイドル。そんな宮城の14歳はメロンソーダがお好きだぞッ！至福の私服で、雌伏する我らの視福や私腹を肥やしてくれる…ていうか美玲ちゃん実家絶対お金持ちでしょ？でなきゃそんな格好できないでしょ？服飾費いくらかかってるのかなぁ？個性的な服や装飾って高いんだよねぇ…数作らないからどうしてもねぇ…？	※中野有香…押忍！！神誠道場の黒帯空手乙女18歳は、149cmという小柄な圧倒的キュートアイドル。この５人の中では椎名法子147cmに次いで小さく、3Dモデルで確認するとわかりやすい。ほんと小っさい。可愛く振る舞えない本人の課題とは裏腹に絶大な愛らしさを発揮する潜在能力を秘めすぎており、ナメック星の最長老でさえ能力解放をしきれないと評判である。その戦闘力の高さもあって悪漢に絡まれてもシリアス展開にならないアイドル２位であり	※冴島清美…超☆風紀委員。こんなんパッションですやん。沖縄出身のウチナンチュ15歳。風紀を正すという大義名分を振りかざし、自身の価値観を臆することなく他へ押し付ける強引な姿は、観測する角度を変えれば見事なアイドル性だと言えよう。しかしちゃんと自身の行動の善し悪しを省みることができるし、他の価値観を一方的に否定することも基本的にないため、根幹にある	バイクいじりで、整備の腕はホンモノらしい。もちろんドライブも嗜みなさるので、絶対グルメドライブで北陸のうまいもん巡りのプロになってるはず。ロータリーエンジンを模したアクセサリーつけてたりと内燃機関とかの技術に萌えてくれるトンデモ女子なので、ダブルオーバーヘッドカムシャフトとか呟くだけでも小学生男子の	※瀬名詩織…うみのおねえさん。沖縄出身の19歳ウチナンチュは、ほぼ全ての私服や衣装で帽子を被りなさるマッドハッター筆頭だったりする。いや沖縄の陽射し考えたら、そらそうなりますわな…。海好きだけど実は泳げないあたりがなんかリアル、沖縄の海で泳いでる地元民なんて珍しい…珍しくない？本州に来てグルクン	※綾瀬穂乃香…宮城出身の17歳は、元バレエダンサーの努力家さん。しかし持ち前の天然思考により、努力の方向が明後日を向きかねない危うさも併せ持つ。もう最近はデレマスというコンテンツそのもののマスコットキャラと化している	※龍崎薫…その姿を眼にしたものの全ての闇は取り払われ、隅々まで煌々と明るく照らす。その輝きは天照大御神の顕現とも謂われる太陽の御子。その御姿に救われた者は皆、自身に	…準公式で本名が青木さんらしい、ルキちゃんが慶、トレさんが明、ベテさんが聖、マストレさんが麗という名前だそうな。青木家は栃木県に所在。それぞれ誕生日が3月10日	※依田芳乃…考えるな、感じろ。なタイプのPaアイドルは、鹿児島県出身の薩摩おごじょ16歳。日本古来の山岳信仰とかがルーツの修験道系な香りがしますよね、鎌倉	1の座にある16歳。津軽は青森出身の方言バトラーは、素敵カルテット：フリルドスクエアのおまけ集め隊長。実家の林檎を部屋でわけてくれる様子は、	※鷺沢文香…叔父さんの書店、軽井沢かな？松本かな…？とりあえず、今回の鯉を育ててる佐久ではないと勝手に思ってる。	※関裕美…凛々しいルビーの瞳、苦手な笑顔、自信のない自分とアイドルへの憧れという葛藤、そんな彼女にかける声	※新田美波…いやだって残りの広島勢、和久井さんとお嬢じゃお好み焼き論争に発展しそうじゃないですかね？	※佐久間まゆ…あなたのまゆですよぉ。重い、深い、そして濃い。重厚な献身性でもって	※原田美世…ハタチの童顔巨乳ねーちゃんは石川県出身、趣味特技は車	※佐々木千枝…趣味がお裁縫で、某タチバナと違う方向性でもって	※十時愛梨…圧倒的パワーで勝利を修めた初代。	南北朝頃の感じ…太平記めっちゃ読んでそう	ちゃんちゃん焼き	フーチャンプルー	※柳清良…雷電	お好み焼き屋	うーん、この	ゆかりちゃん	＼ｼｭﾑｯ／	あさりちゃん	並木芽衣子	水本ゆかり	佐久間まゆ	大丈夫だよ	海老原菜帆	綾瀬穂乃香	ﾍﾞﾃﾄﾚ	ﾄﾚｰﾅｰ	桃井あずき	佐々木千枝	ジャンキー	早坂美玲	北条加蓮	ねーさん	葵ちゃん	本田未央	若林智香	ﾏｽﾄﾚ	棟方愛海	かみさん	ﾙｷﾄﾚ	十時愛梨	グラハム	椎名法子	冴島清美	鷺沢文香	コクラン	浅利七海	キャシー	原田美世	依田芳乃	サッパリ	中野有香	塩見周子	たくさん	チャンス	新田美波	メアリー	瀬名詩織	高森藍子	ゆかり	関裕美	皆さん	柳清良	ヘレン	サンド	龍崎薫	23歳	工藤忍	芽衣子	石川県	美由紀	あずき	カワイ	日野茜	柊志乃	ケイト	穂乃香	首藤葵	お土産	まーす	千枝	周子	文香	有香	美波	ヘイ	美世	清良	七海	雪乃	法子	志乃	本田	清美	芳乃	智香	加蓮	菜帆	響子	裕美	藍子	詩織	まゆ	愛梨	時子	美玲	未央	コレ	美穂	薫	忍	葵	茜
elephant	51790644.txt	だから躊躇するな…！さやかを想うまどかの気持ちを、	ほむらはさやかの遺族に了承を得て、半自叙伝	マミは死んだ。悲しいことじゃない。単に	そうやって前もってごまかしておけば	扇情でも脅迫でも何でもいい。	あれがほむらの能力なのか…？	さやかは勝てるのか…？この	それなら、２人が負けたら、	キュゥべえの新たな目撃者	100人がしゃべり倒す!	これを利用すれば…いや、	僕のやって来たことは、	ただ一言でいいから、	感情の無い、単なる	本棚の一番下に、	効き目が薄い…	サンキュー。	ソウルジェム	まどかさやか	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	気持ちだよ	大丈夫だよ	チャンネル	やっぱり、	お利口さん	透き通った	サングラス	女子アナ	上条恭介	チャンス	史上最大	ほむらは	…これが	志筑仁美	佐倉杏子	マミさん	さやか	爺さん	父さん	まどか	1週間	ほむら	母さん	ゲスト	13日	店主	３人	滝原	志筑	の子	穂村	2人	恭介	CD	ＱＢ	上条	杏子	鹿目	仁美	な！	マミ	3日	詢子	父	男	杏	ー	…	恭
elephant	51923230.txt	科学技術や超自然的な外的要因ではなく、心身を鍛え続けたら仮面ライダー響鬼に変身できるようになっちゃった。やべぇ。口から火ぃもはける。邪悪を清め、爆発させる	新人が発砲したスナイパーライフルはＷのダブルドライバー	人類の進化を目的としてメモリをばら撒いて一般人を怪人	ニート：諜報部諜報２課：平社員月収１６万３千円	人間が体に突き刺すとメモリの種類に応じた怪人態	仮面ライダー２号に変身する。そのパワーは	ニート：総務部庶務課：平社員初任給１４万	しかし忘れてはならない。世界には、まだ	ちなみに滝ってのは仮面ライダーブラック	懐刀、新人は側近として傍ら控えている	考える。ニートの提案した研修、	響鬼は新人に技を仕掛けてきた	戦いながら会話をかわす二人	書き溜め分、終わり。前編	私の補佐として、まぁ、	後日～ショッカー本部	２千の技を持つ冒険家	よろしくお願いします	トモダチノオトウサン	美人女性ｷｬｽﾀｰ	仮面ライダークウガ	新人はただの人間、	フィリップ＆翔太郎	仮面ライダー1号	みんな生きている	ショッカー全社員	スイーツ→14万	死ねばいいのに	ｻﾗﾘｰﾏﾝA	ｻﾗﾘｰﾏﾝＡ	ｽﾄﾛﾝｶﾞｰ	同僚のｷﾓｵﾀ	ｻﾗﾘｰﾏﾝＢ	ショッカー首領	財団Ｘの人たち	市役所の一般人	ショッカー一同	必要資格：無し	中年ショッカー	仮面ライダーＷ	ｻﾗﾘｰﾏﾝB	イケメンさん	市役所の職員	ショッカーＤ	待遇：一般職	仮面ライダー	スイーツＯＬ	ﾄﾛﾝｶﾞｰ	を、邪悪な者	ショッカーＥ	ショッカーＡ	ﾎｰﾑﾚｽＢ	ﾎｰﾑﾚｽＡ	怪人＝ニート	ｼｮｯｶｰA	財団Ｘトップ	ニート怪人態	月収１４万～	ショッカーＣ	ショッカーＢ	ﾎｰﾑﾚｽA	正義の味方	古代の霊石	2013年	ニートは、	ドーパント	モモタロス	おやっさん	野上良太郎	オトウサン	女子大生Ｂ	部長２～４	ホームレス	ﾁｬﾗ男Ａ	おっちゃん	ｼｮｯｶｰ	戦闘員一同	↓Ａチーム	フィリップ	ヒャッハー	そしてチン	カーチャン	ゾル副社長	ニート？？	女子大生Ａ	次回最終回	お兄ちゃん	ショッカー	ダラム社長	スーパー１	総務課の人	サンキュー	他の園児	お子さん	総合職２	お嬢さん	戦闘員Ａ	お母さん	兄ちゃん	元ニート	受講者Ａ	戦闘員Ｂ	チャラＡ	いこーよ	次回中編	誰かさん	戦闘員Ｇ	総務部長	営業部長	おっさん	ﾃﾞﾌﾞ	五代雄介	警察官A	イケメン	警察官B	人事部長	チャラＢ	一条刑事	アマゾン	きたろう	ﾁｬﾗＢ	総合職１	首領秘書	姉ちゃん	真珠怪人	おじさん	ブレイン	企画部長	スイーツ	総合職３	求人広告	たくさん	ｷﾓｵﾀ	女子ｱﾅ	チャンス	部下一同	ゴルゴム	戦闘員Ｃ	スペック	みなさん	鷲の紋章	お姉さん	スマート	ﾁｬﾗＡ	1時間	面接官	みどり	警察官	さんよ	諜報部	ニート	母さん	警官Ｂ	部長３	神敬介	受講者	皆さん	一度、	政治家	バイト	奥さん	沖一也	ダラム	副社長	翔太郎	戦闘員	警官Ｃ	南さん	良太郎	555	部長１	一文字	警官Ａ	美少女	怪人態	ヒビキ	ﾆｰﾄ	一般職	部長２	庶務課	クウガ	部長４	企画部	兄さん	清掃員	タオス	警官	部長	大介	老師	本郷	ユリ	ビキ	首領	一条	モモ	ＯＬ	Ｖ３	上の	医者	？？	乾巧	ソレ	OL	風見	保母	オラ	雄介	イケ	店長	デブ	懐刀	城茂	立花	怪人	ムリ	響鬼	五代	中編	電王	敬介	園児	新人	蒲田	１号	一同	生身	役員	おk	中年	主任	専務	ゾル	ニ」	V3	美	沖	城	Ａ	女	神	元	Ｇ	巧	Ｅ	Ｄ	滝	翔	Ｗ	ニ	Ｆ	デ	懐	南	娘	？	フ	Ｃ	ブ	面	茂	Ｂ
elephant	52165006.txt	したのはよかったんだけど、思ったより筆が進んでサイファー、ピクシーの両方の勝利パターンが出来てしまった	―人類が起こしたクローンによる事件は解決した。しかし人類はその決して弄んではいけない	エメリア兵１改めエメリア提督	このトリップを見かけたら	現在構想しているSSは	？？？１→サイファー	よろしくお願いします	？？？５→彩雲妖精	？？？２→烈風妖精	？？？３→流星妖精	サイファーと飛ぼう	？？？４→彗星妖精	ヒトマルマルマル	46cm砲妖精	エメリア提督	サンキュー。	例を挙げると	WG42妖精	酸素魚雷妖精	3cm砲妖精	バイパーゼロ	アークバード	ベルカ戦争	お偉いさん	ビスマルク	Roger	U-511	大丈夫だよ	サイファー	お姉ちゃん	リベッチオ	航空要塞鬼	ピクシー	乗組員２	クローン	ラプター	乗組員３	彗星妖精	空中給油	瑞雲妖精	？？？５	？？？４	紫電妖精	レシプロ	流星妖精	彩雲妖精	グラーフ	？？？１	？？？２	お前もか	戦艦ル級	重巡ネ級	駆逐イ級	？？？３	おじさん	妖精's	妖精さん	空母ヲ級	たくさん	乗組員１	プリンツ	元帥部下	チャンス	イタリア	雷巡チ級	天山妖精	全員集合	みなさん	景雲妖精	軽巡棲鬼	あきつ丸	烈風妖精	時津風	観測員	さんよ	皆さん	伊良子	阿賀野	50枚	ベルカ	若い者	艦載機	司令官	？？？	一緒に	マース	千代田	ガルム	まるゆ	姉さん	島の人	ドッグ	あぁ！	ローマ	5分	鳥海	瑞鶴	青葉	神通	加賀	金剛	夕立	時雨	元帥	間宮	木曾	瑞穂	熊野	大将	那珂	B7	川内	榛名	店員	酒匂	千歳	ザラ	妙高	秋月	利根	吹雪	長門	大淀	Z1	片翼	大鯨	飛龍	高雄	3日	霧島	龍驤	武蔵	雲龍	矢矧	雪風	翔鶴	能代	摩耶	赤城	夕張	鳳翔	愛宕	那智	1発	蒼龍	扶桑	明石	艦娘	比叡	瑞鳳	陸奥	山城	足柄	古鷹	衣笠	初春	Z3	大和	な！	雷	暁	電	離	漣	ヲ	娘	鳳	響	
elephant	52150517.txt	いつかまた…ううん。今度は、スーちゃんと一緒に	梨沙ちゃんは梨沙ちゃんのパパに	プロデューサー(以下：モバP)	来留主公人(以下：公人)	プロデューサーさんから…	的場梨沙(以下：梨沙)	成宮由愛(以下：由愛)	早坂美玲(以下：美玲)	言葉は無かったけど…	９、由愛のような時間	シンデレラの魔法を	2人は、笑顔で	墨須(すみす)	来留主公人	スーちゃん	2人とも…	たくさんの	セントレア	スーさん	スライム	きっと…	ラクネラ	愛ちゃん	妖精さん	モバP	ミーア	姉さん	きらり	パピ	スー	愛梨	？？	メロ	美玲	美嘉	3人	ララ	2人	由愛	梨沙	瑞樹	墨須	公人	卯月	墨	須	凛
elephant	52241708.txt	ような城に魔王や一部の魔物はしたかったのだが四天王含む大勢の魔物に拒否されて仕方なく、魔王が四天王達の要望	勇者がレ○プ目になった原因その一。勇者の手により右腕と左足をたたっ斬られている。二十年前の推定戦力は	あの、別に無くてもいいけど有っても困るもんじゃないど～でもいい登場人物一覧が！何故かパワーアップ	開始五年目に勇者一行が四天王と魔王の首を取り人類側の勝利で終結した。開始四年目までは	勇者と土さんがよろしくやってるあいだに裏声さんはもらっていきますヒャッホウ！	さてそれじゃ、と。神殿の隅っこでがたがた震えている	ゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃんちゃん	しもうた……そのさんだけ人物に	二十年前の推定戦力は	二十年前の推定戦力	お世話になりました	ハッハッハー	盛りだくさん	お手伝いさん	ガーゴイル	土の四天王	水の四天王	お利口さん	風の四天王	ビンテージ	おっちゃん	ーホントー	大勢の村人	神官見習い	炎の四天王	ひゃっほう	改め、賢者	お子さん	ブッフォ	スライム	絶対服従	お母さん	ノンノン	ゾンビ兵	おっさん	人間爆弾	ゴブリン	世界平和	魔法使い	僕が悪い	おじさん	お孫さん	トゲトゲ	国王陛下	チャンス	警備隊長	第一村人	何が悪い	魔術師	母さん	皆さん	超一流	ドッカ	大賢者	爺さん	ポッチ	ゾンビ	彼女は	持久力	戦力外	タイシ	ミヨウ	父さん	ゆーか	三天王	ソッチ	ゴホン	人間界	大天使	アッチ	傭兵衆	戦士の	お土産	兄さん	激おこ	水サン	天使長	王様	神本	私達	老人	賢者	村長	一日	シネ	女神	重さ	魔族	子供	大臣	国王	アレ	三杯	村娘	一作	九日	フフ	戦士	七代	三日	イジ	天使	黒餅	アゲ	魔神	コレ	レド	勇者	僧侶	モブ	サン	な！	魔王	朝	此	リ	余	ャ	思	娘	ッ	王	父	直	風	母
elephant	51897847.txt	公式の大会ルールがどうだったかは忘れてしまいましたが、このSSでは喰いタンあり、赤四枚	三位：妹尾佳織＋32900点	三位：龍門渕透華－12900	一位：池田華菜＋66400点	二位：龍門渕透華＋14100	四位：福路美穂子－38000	二位：宮永咲＋54000点	一位：かおりん＋32900	西：原村和withエトペン	三位：福路美穂子－7200	五位：天江衣＋28300点	一位：蒲原智美＋29800	四位：蒲原智美＋29800	二位：蒲原智美－3100	三位：ともき－12000	四位：タコス－16000	三位：ともき－16900	四位：宮永咲－36700	三位：みはるん－7400	一位：タコス＋12600	一位：宮永咲＋54000	一位：かじゅ＋23500	一位：天江衣＋28300	二位：みはるん＋6700	四位：深堀－29700	一位：蒲原＋29800	二位：竹井久＋7600	二位：かじゅ＋1500	三位：文堂－10600	四位：モモ－17300	四位：井上－15700	一位：池田＋66400	四位：妹尾－43000	四位：睦月－13700	二位：透華＋14100	四位：睦月－35200	一位：モモ＋23500	三位：福路－7200	四位：咲－36700	二位：まこ＋2800	三位：久－21500	四位：まこ－6600	よろしくお願いします	ご察しの通り点数調整	二位：衣＋18300	三位：井上－1400	二位：和－14300	三位：深堀＋7100	二位：池田＋5800	一位：和＋19900	一位：文堂＋6500	対局終了後、池田、	三位：一－2000	次鋒：加治木ゆみ	二位：一－100	サンシャンテン	ベストファイブ	大将：蒲原智美	副将：池田華菜	先鋒：東横桃子	西：妹尾佳織	チャンタドラ	中堅：天江衣	チャンピオン	東：津山睦月	西：東横桃子	東：蒲原智美	東：片岡優希	カンチャン	大丈夫だよ	東：竹井久	西：宮永咲	蒲原手牌	東：福路	文堂星夏	ダブリー	嶺上開花	誰かさん	透華手牌	オカルト	部員全員	西：透華	下等生物	国士無双	衣と透華	海底撈月	ドラドラ	テンパイ	かおりん	福路手牌	チャンタ	たくさん	チャンス	南：蒲原	みなさん	咲ちゃん	みはるん	皆さん	断ヤオ	龍門渕	宮永咲	かじゅ	北：咲	井上純	咲手牌	ワハハ	久手牌	タコス	竹井久	四暗刻	今すぐ	ときも	衣手牌	七対子	ともき	四槓子	字一色	文堂	四本	牌譜	一本	＊＊	睦月	清一	ロン	宮永	龍門	実況	モモ	佳織	三本	二本	妹尾	福路	華菜	吉留	全員	透華	池田	津山	一筒	ヤバ	鶴賀	和了	五本	キミ	係員	井上	蒲原	国広	深堀	数え	連荘	天江	ユミ	久保	原村	チー	まこ	池	と	み	井	文	西	張	久	渕	流	深	ま	純	妹	和	東	咲	睦	モ	一	満	衣	
elephant	52140753.txt	キョン(その時のハルヒは漫画的な表現で言えば、目を渦巻き状に回しながら耳から湯気を出し、両手を屠畜寸前のブロイラーの如くばたつかせ、セリフのフキダシに添付された音喩＜オノマトペ＞には	キョン(よく助かったな。あれか、おまじないのおかげか。ハハ、まさかこの俺が神秘体験を経験するとは。このタイミングでちょっと余所行きの服を着た40代くらいのオバちゃんから	キョン(というか、実妹なのにコスプレネームで呼ぶのか……。ということは、この	キョン(かつて国木田は爆弾発言を俺に投下したのだった。	キョン(名刺をもらうなんざ初めての体験だが、名前は……	キョン(ここまで長門に言われたら、あの人なら	―――これは、救えなかった	フライングヒューマノイド	Steins;Gate	ハルヒ(阿万音さんは	ダイイングメッセージ	あのさ、涼宮。お前	β1まゆり＆まゆり	岡部＆執念オカリン	お世話になりました	安心してください	るか＆フェイリス	タイムトラベラー	出血性ショック	特殊相対性理論	岡部のオカリン	そう、そこに	執念オカリン	その時がきた	ゼロではない	ハルヒちゃん	OL風の女性	チャンピオン	バイアクヘー	ニャンニャン	フェイリス母	雨が降っても	ハルヒ(小)	アナウンサー	お願いだから	ソックリさん	シュタイナー	世にも奇妙な	新しい世界	鈴羽その3	世界の創造	車いす生活	比屋定真帆	椎名かがり	涼宮ハルヒ	ちゃんねる	ハァ、ハァ	鈴羽その4	2025年	オレンジ色	死神(黒)	レポーター	1988年	大丈夫だよ	5月31日	日本人女性	ちゃんぽん	FOCUS	鈴羽その5	メイド喫茶	フェイリス	椎名まゆり	レスキネン	お兄ちゃん	死神(白)	鈴羽その6	鈴羽その2	β1まゆり	2024年	キャスター	お母さん	旦那さん	ユキリン	インカツ	Dメール	風になる	レイエス	叔父さん	ゆきさん	とうさん	白人部隊	ミヨキチ	キョン妹	自衛隊員	サンプル	ある意味	お父さん	シンイチ	SOS団	おじさん	おばさん	人工衛星	お客さん	ねえさん	100万	ロシア兵	婆ちゃん	たくさん	鶴屋さん	オカリン	フェリス	ストーリ	チンチラ	紅莉栖の	β1鈴羽	100%	みなさん	お姉さん	えさん	質問者	思想史	論理学	全世界	俺の嫁	12時	超能力	24日	みくる	異世界	母さん	10億	未来人	紅莉栖	皆さん	41年	10時	国木田	運命論	爺さん	カエデ	一本道	看護師	天王寺	フブキ	イリス	倫太郎	右衛門	世界線	1世紀	ニワカ	脳科学	佐々木	まゆり	11時	量子論	森さん	父さん	ちかね	1回目	50分	26分	ハルヒ	電気街	堺正章	1年間	22歳	ニャー	姉さん	15年	朝比奈	あの男	文芸部	1年半	キョン	今すぐ	阿万音	兄さん	老博士	クリス	かがり	5月	ラジ	吉村	萌郁	真帆	橋田	生徒	SG	章一	来嶋	黒木	東京	鈴羽	鶴屋	由希	新川	？？	秋葉	ユキ	家次	涼宮	長門	4日	2度	中瀬	有希	古泉	岡部	ノア	7年	スズ	警察	2回	椎名	O型	B型	るか	由季	幸高	1年	ドブ	SF	カー	比屋	ダル	谷口	1分	未穂	牧瀬	ルミ	留未	周也	留	至	E	D	平	穂	栖	A	G	鶴	也	F	莉	米	真	B	紅	娘	C	定	裕	森	H	開
elephant	52096703.txt	もう一人は中年の男性。灰のスーツを着ていて小柄だ。髪はやや薄く、いかにも気難しそうな眼をしている。初対面の人に大変失礼なこととは思うのだが、一言でその風貌を表すなら、	あんな場所で何を売っているのだろう？好奇心が湧いた。しかし、俺の中の何かが、アレは危険であると警告を発しているのもたしかなのだ。そんな曖昧な感覚を	雪歩が視線を向ける先にあるのは、壁にかけられたコルクボード。事務所の皆で撮った写真で埋め尽くされたようになったその中に、今はもうここにはいない	よく見ると、服や髪のあちこちに泥汚れが付いていた。ここへ来るまでに何度も転んだのだろう。近くの地面には同じく泥のついた懐中電灯。そして、	松葉さんが手に持った暁月を持ち上げて一同に見せた後、広間へ入っていった。奥の祠の前まで行くと、装束の左の袂	黒田は急に言葉をつまらせる。見ると、その顔は驚愕の表情を浮かべており、呆然と俺を……いや、俺の背後にいる	例えばこうだ。五道さんが松葉さんの様子を確認するという名目で月光洞へ向かった時、彼は実は牡丹さんから	小鳥さんが二人分のお茶を運んでくれる。部屋の外側で雪歩が心配そうにこちらを見つめているので、	南京錠を受け取る。そこには、入り口の扉にかかっていたものと同じように文字が刻印されていた。	牡丹さんが左手の腕時計を見て言う。つられるように自分の腕時計を見ると、たしかに	そう言いながら煙草を灰皿に押し付けたのは、他二人より一年先輩だという白河竜二	黒田が顔だけをこちらに振り向かせたその瞬間……鬼は右手で左の腰元に付けた	表紙の中央には、黒い筆字でなにか書かれている。頭の	境内中、余すところなく人で埋め尽くされていた。	シリアルナンバーと思しき番号の羅列は錠の	拝殿から少し手前には、丸太で組まれた井桁	――誰が鍵を開けてくれたのだろう？その	その後調べてみたが、祠の扉にかかった	なるほど、錠に刻まれた文字は三船の	もっとも、今となってはアイドル	いつもなら俺の気配を察して、	そういえば、前にも貴音の言う	五道さんの持つ鍵では、	下の掛けがねにかかった	――なるほど、それで	……そこにいたのは、	黒田は笑いながら	彼女は七瀬朱袮	彼は青山和一	サンキュー。	……そんなの	サンドイッチ	お嬢ちゃん	上の錠には	ねえちゃん	入り口には	灰崎さんは	言えないよ	霊能力者	Pちゃん	おっさん	学生さん	お客さん	みなさん	四条貴音	1時間	18時	皆さん	奥さん	10時	家サン	一緒に	2時間	誰かが	貴音	三船	四条	黒田	白河	店員	暁月	一年	雪歩	だが	七瀬	千家	小鳥	高木	根暗	松葉	朱袮	青山	3部	音無	――	五道	灰崎	白川	1人	牡丹	4部	金明	0時	な！	神宿	P	ー
elephant	52151959.txt	――こうして、国を挙げて送り出された	俺が万全であれば行ったであろう	エルフ騎士inアイスウォール	マシン王スクランダー装備	駐屯兵＆第七部隊兵士達	カプセルの中の魔剣士	兄＆魔女＆エルフ騎士	銀髪のサイボーグ魔族	カプセルの中の勇者	マシントルーパーズ	銀髪サイボーグ魔族	邪神の部下×１００	エルフ騎士＆魔王	グレートブラザー	エルフ騎士＆魔女	妹槍＆エルフ騎士	第七部隊兵士一同	ゴールドザウルス	魔獣王＆マシン王	黒い全身鎧の剣士	邪神親衛隊Ｂ～Ｄ	巨大なドラゴン	邪神軍の部隊長	ソードサンダー	エルフ騎士の槍	では、こいつは	召喚士部隊隊長	聖剣ならぬ妹剣	オヤジサンダー	コピー勇者軍団	でかい勇者兄	ＤＸ機皇勇者	巨大カプセル	勇者＆魔剣士	邪神親衛隊Ａ	モニター画面	カジノタウン	機皇勇者の腕	隻眼の大巨人	オオカミさん	兄の置き手紙	妹、改め勇者	邪神親衛隊Ｚ	Ｓエルフ騎士	召喚士部隊	ヒーラーＢ	大巨人軍団	お嬢ちゃん	邪神軍司令	でかい邪神	機皇勇者の	エルフ騎士	警官Ａ～Ｃ	デーモンＤ	兵士Ａ～Ｃ	突撃兵隊長	じいちゃん	召喚士隊長	機械化部隊	デーモンＢ	――？？？	デーモンズ	駐屯地指令	スピーカー	デーモンＡ	ヒーラーＡ	デーモンＣ	出し惜しみ	お兄ちゃん	魔術師隊長	さんじゅう	勇者＆魔女	クレーター	邪神の軍勢	サンキュー	光の奔流	お嬢さん	巨大な腕	サンキュ	サンダー	最後通告	兄ちゃん	幼少の兄	聖剣王Ａ	駐屯兵Ｂ	マシン王	デーモン	あんさん	おっさん	マシン兵	邪神の党	先輩警官	兄＆魔女	民間人Ａ	兵士一同	一見さん	兵士たち	駐屯兵Ａ	サンプル	残ってる	邪神の塔	巨大水晶	魔術師Ｂ	討伐対象	でかい兄	魔術師Ａ	反乱分子	吟遊詩人	機皇勇者	姉ちゃん	おじさん	ロマリア	お客さん	たくさん	チャンス	陸上戦艦	デカブツ	後輩警官	兄＆邪神	カプセル	分からん	みなさん	警官隊	聖剣王	貧乏神	魔術師	兵士Ａ	魔物Ｂ	大巨人	暗黒神	村人Ｂ	行商人	邪竜王	さんよ	母さん	警官Ｂ	エルフ	子供Ｃ	ゾンビ	俺の妹	司令官	部隊長	？？？	魔物Ａ	魔獣兵	屍鬼王	邪神軍	邪竜兵	きの子	子供Ａ	勇者？	村人Ａ	魔王？	四貴皇	警官Ａ	兵士Ｂ	魔獣王	屍鬼皇	真魔神	疫病神	兵士Ｃ	ブレス	魔剣士	看守？	子供Ｂ	魔法陣	兄さん	冒険者	王さん	使用者	破壊神	スル	警官	聖剣	4軍	妹拳	一日	Ｓ兄	魔族	今地	兄？	少女	国王	一行	妹剣	妹槍	地面	巨人	民衆	軍神	ヤバ	正門	ＧＢ	女将	魔剣	魔女	妹よ	少年	邪神	看守	魔神	屍鬼	金も	勇者	な！	魔王	此	兄	妹	集	父
elephant	52229734.txt	闇属性ちゃん(♀)	神属性ちゃん(♀)	無属性ちゃん(♀)	風属性さん(♀)	雷属性さん(♀)	氷属性さん(♀)	おばあちゃん	容赦なく	たくさん	な！	わ！	神	闇	風	土	雷	無	氷
elephant	52006914.txt	キョン(確かに俺はあのとき	ハルヒ長門みくる朝倉	キョンハルヒ	古泉(写真)	古泉(濡)	女生徒2	生徒12	赤の他人	SOS団	みなさん	女生徒1	国木田	佐々木	生徒1	警備員	森さん	キョン	ハルヒ	みくる	???	生徒2	朝比奈	生徒3	非通知	警察	谷口	故泉	朝倉	藤原	涼宮	長門	アダ	先生	周防	古泉	な！	わ！	全員	岡部	橘
elephant	52229656.txt	(；´・ω・｀)	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(；´・ω・)	彡(^)(^)	彡(｡)(；)	彡(;)(;)	(´‐ω‐｀)	以上、星新一著	(´^ω^｀)	彡(●)(●)	彡(ﾟ)(｡)	(´・ω・`)	(´・ω・)	善良な市民	最後の希望	彡()()	たくさん	星新一の	奥さん
elephant	52089882.txt	そして下見した会場は中学校のグラウンドのような広場で、向かって奥にはお手製感満載のステージ	い、と言い切る前に音無さんが前に出てくる。一瞬こちらに向けた視線は	外から漏れ聞こえてくる話に反応したところで、車の下で団結	ホワイトボードの上半分は律子プロデュースの新ユニット	上がってきた写真を、社長の友人であるという吉澤さん	その全てを高水準でおさめたものが辿り着く境地	こうして、後に彼女の代名詞ともなる必殺技	KilllikemakingLariat	次は、CDの路上販売についていった。	当然会場は大盛り上がり、美希も	少女は何事もなかったように	そこにいたのはまさしく	千早の代表曲である	伊織亜美真美やよい	事務所の中で突然雄	一般的に想起される	ジャンバルジャン	もっとも、その	あなたにとって	ノーサンキュー	亜美真美やよい	お兄さんたち	全国放送番組	にいちゃん	ねえちゃん	やよい妹弟	レポーター	ワンちゃん	亜美ちゃん	彼女たちの	カメラマン	あずさ小鳥	お姉ちゃん	春香雪歩真	765プロ	三浦あずさ	チャンネル	雪歩春香真	りっちゃん	お母さん	アイドル	お兄さん	兄ちゃん	我那覇響	亜美真美	着ぐるみ	如月千早	水瀬伊織	吉澤さん	では次回	お父さん	リクガメ	姉ちゃん	おばさん	おじさん	ミキミキ	お客さん	たくさん	お茶の間	チャンス	さんもじ	双海亜美	みなさん	アズサ	えさん	10話	橙鉢巻	さん水	次回、	皆さん	赤鉢巻	やよい	双子右	店員ｓ	審査員	店員A	かすみ	我那覇	司会者	双子左	浩太郎	紫鉢巻	春香真	あずさ	ハム蔵	お土産	兄さん	店員B	ちゃん	貴音	四条	女性	高槻	伊織	v響	長介	真美	律子	記者	社長	わ！	上の	双子	少女	浩司	美希	亜美	ＡＤ	小鳥	店長	布施	監督	春香	吉澤	水瀬	新堂	音無	冬馬	浩三	千早	天使	で、	悪魔	翔太	北斗	雪歩	姫	犬	皆	Ｄ	P	ｐ	Ｐ	亀	真	？	響	牛	
elephant	52210445.txt	ネジル、ヘボット、マミ、チギル、ペケット、タンクトップ仮面	ご愛読ありがとうございました！別の世界の	ネジル、ヘボット、マミ、チギル、ペケット	縦に重なっただけのボキャリーマンズ	受付は１０月１５日	カットビタイガー	エステのお姉さん	スゴスゴインダー	ボキャリーマンズ	スカイラビット	イヤーンガール	DJサルッキー	ゴ口リーマン	新聞屋ユーコ	ゲ口リーマン	ヘボヘボ先生	グチリーマン	ナレーター	町の人たち	ダガシープ	MCネジー	かーちゃん	ネジルたち	オクトパス	土星ババア	ボキャ美	たくさん	巨大タコ	ニチアサ	ダメ出し	ペケット	ンーヤイ	ヘボット	ヴィーテ	チギル	ドツキ	嫁さん	ムラキ	エース	ユーコ	一緒に	ネジル	サンー	ナグリ	ネジ王	皆さん	初見	ゲロ	SS	オカ	ジル	モブ	王子	マミ	弟よ	全員	ワイ	？
elephant	52222563.txt	満開のヒマワリ畑が夕暮れ色に染まり、少年が被っていた真新しい野球帽を手に――おそらくサイズが違うので被れないのだろうが――	それでも只、嘘でないもの――いや、嘘だらけのセカイで冒険した二人だからこそ、漸く	……忌み嫌うイギリス清教と同じ、と姫神から指摘され、腹が立った反面、	立場上、保護者として振る舞わなくてはならない以上、上条は絶対的な	派手な容姿、明るい口調、少年の嘗て見知った人物とは真逆であるが、	それは、分からない。今まで我慢してきた事を発露するのは、決して	それどころか、楽しい時を過ごしたとしても、全て忘れてしまっては	けれど共に在り続けると望んだ以上、上条当麻とインデックスが	それをせず、短期的な記憶のリセットに留めていたのは、まだ	イギリス清教の言う事は絶対であり、信じて疑う事のない	だから――彼女は、この幽世を一刻でも早く壊すため、	部屋に一人取り残された上条は携帯電話を取り出すが、	子供特有の残酷さ。ともすれば昆虫や小さな生き物を	永遠を望み永劫を刻む世界の中、二人の関係は――	幽世に捕らわれている人達も心配だが、それ以上に	当然の帰結ではないか。幽世に居る全ての人間を	古くは古神道の時代から語られてきた、所謂	雲の形、夏の暑さ、何一つを取ってみても	インデックスはこのセカイでただ一人、	赤い空がひび割れた先にあったものは、	いつだかステイルも言っていたように、	しかもあの場では流してしまったが、	しかし自分達の本来身を置く世界は、	いつもは側にいる筈の、もう居ない	●上条当麻vs○太陽……決め手	天高い青空と、夏の焼けた臭いが	吹寄制理が漸く知った上条当麻の	お互いをお互いに遠慮し続ける	だから彼は、少年の姿を取った	常に在り続ける世界。だから	自然を体現した典型的な地祇	だが仮にそうしたとしても、	三人で話し合った結果――	けれど窓から差す日光は	珍しく――いつもは大抵	……分かっていた事だ。	常に美麗な世界。だから	常に平和な世界。だから	ぉですよぉおじいさん	だからこの環境は、	加えて代々の彼女の	――三周目課外実習	――二周目夜の廃校	言ってはいけない	――インデックス	学生達は里人達を	里人達は学生達を	――二周目午後	ノーサンキュー	ずきんちゃん	――1’日目	インデックス	少年は世界を	後に合流した	これのどこが	ゼロではない	インテックス	だが果たして	もしも彼女が	おばあちゃん	――体験学習	？？？？？？	おじいちゃん	ともあれ無事	それは罪悪感	お嬢ちゃん	雑貨屋さん	――1日目	サトちゃん	じいちゃん	――第三話	ロシア成教	――二周目	仕方がない	――そう、	ホントだよ	お姉ちゃん	クトゥルフ	お兄ちゃん	――第二話	ただ、ただ	――第一話	――第四話	少年の声	お母さん	ねーさん	ツンデレ	アリガト	声優さん	――夕方	テンプレ	小萌先生	お父さん	おじさん	お孫さん	ステイル	上条当麻	上条さん	グラサン	ヤマンバ	チャンス	アザゼル	13cm	何が悪い	対象外	魔術師	坊さん	修道女	けれど	もにー	皆さん	そう、	ヒマリ	委員長	大掃除	九十九	鯖寿司	キョン	兄さん	土御門	ちゃん	オイ	二日	一本	青ピ	女性	老人	山関	キツ	一日	3曲	一年	少女	OP	ソレ	ヤダ	姫神	全員	誰得	青ビ	木島	エレ	――	吹寄	五日	三日	TS	あの	少年	老婆	小萌	上条	御坂	な！	涙	ー	娘	赫	蓮
elephant	52244355.txt	J(；'ー`)し	彡；(゜)(゜)	彡(；)(◎)	彡(ー)(―)	J('ー`)し	彡(◎)(；)	彡(＾)(＾)	(´；ω；`)	彡(゜)(；)	彡(ー)(ー)	彡(゜)(゜)	(´；ω・`)	彡(●)(●)	(´・ω・`)	彡(；)(；)	カーチャン	おっさん	お母さん	おばさん	た川
elephant	52188370.txt	さらに妖精の樹がうまく植わったかどうか、コンマ>>52の一の位だけ	新領主就任１年を記念して、町ではパーティーが開かれています。何の？	60～79水害が起きたが、うまく説明することで被害軽減に成功	さらに盗賊ギルドの諜報の効果でコンマ>>58の一の位＋５だけ	さらに高札効果で、コンマ>>30の一の位を半分にしたぶん	80～99防柵倒壊により、王から支援として新しい柵が	さらに妖精効果で、コンマ>>32の一の位＋２だけ	そしてコンマ>>202の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>210の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>113の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>227の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>193の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>293の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>267の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>165の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>306の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>216の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>245の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>129の一の位を半分にしたぶん	60～79市場で物騒なマシンを見つけ、買い取る	そしてコンマ>>257の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>158の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>218の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>255の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>199の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>229の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>269の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>279の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>295の一の位を半分にしたぶん	さらに小人の工作車でコンマ>>82の一の位ぶん	そしてコンマ>>195の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>204の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>249の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>143の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>120の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>272の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>182の一の位を半分にしたぶん	そしてコンマ>>167の一の位を半分にしたぶん	さらにコンマ>>73の一の位を半分にしたぶん	さらにコンマ>>62の一の位を半分にしたぶん	さらにコンマ>>47の一の位を半分にしたぶん	さらにコンマ>>38の一の位を半分にしたぶん	さらにコンマ>>50の一の位を半分にしたぶん	さらにコンマ>>99の一の位を半分にしたぶん	さらにコンマ>>89の一の位を半分にしたぶん	60～79隕石落下が期せずして防災訓練になる	80～99義賊を名乗る者が人々にプレゼント	久秀さんの寿命はまだまだ先になりそうですが	そしてコンマ>>242の一の位＋１だけ	そしてコンマ>>316の一の位＋１だけ	そしてコンマ>>261の一の位＋１だけ	そしてコンマ>>318の一の位＋１だけ	※久秀の気力が充実しました。追加で何か	そしてコンマ>>222の一の位＋１だけ	80～99傭兵ギルドから狩人続々来訪	80～99妖精のイタズラで山賊団壊滅	３．納税ランクを上げ街道整備を完璧に	60～79雷雨が多く農作物の実りよし	そしてコンマ>>147の一の位ぶん	そしてコンマ>>152の一の位＋１	さらにコンマ>>126の一の位＋１	そしてコンマ>>188の一の位ぶん	そしてコンマ>>179の一の位ぶん	そしてコンマ>>171の一の位ぶん	60～79学校の生徒による自主活動	00～19召喚事故で異形軍団が出現	そしてコンマ>>311の一の位だけ	そしてコンマ>>233の一の位ぶん	そしてコンマ>>206の一の位ぶん	そしてコンマ>>135の一の位ぶん	さらにコンマ>>111の一の位＋１	そしてコンマ>>104の一の位ぶん	もと村娘は勉強の成果でどうなった？	20～39残暑で体調を崩す領民続出	00～19何者かから火付けと壊し	さらにコンマ>>11の一の位だけ	さらにコンマ>>97の一の位＋１	80～99巨大なキャラバンの行商	さらにコンマ>>25の一の位だけ	さらにコンマ>>66の一の位ぶん	20～39武器による暗殺事件発生	さらにコンマ>>71の一の位ぶん	さらにコンマ>>87の一の位ぶん	さらにコンマ>>60の一の位ぶん	80～99幸運の女神の気まぐれ	00～19蚊の大量発生で疫病が	80～99精霊の困りごとを解決	20～39ジョークルホープス	２．騎士団の遠征地として登録	60～79流浪の料理人の来訪	20～39何者かから流言工作	60～79悪徳神官の罪を暴く	義輝から久秀への今世の好感度	60～79盗賊ギルド員の視察	00～19人化できる魔物襲来	60～79寒さで野菜の質向上	贈られてきた武器と、その詳細	00～19幸運の女神の暴発	00～19イノシシ大量発生	１．下水浄化施設の建設依頼	20～39街道で大規模事故	３．下水浄化施設の建設依頼	60～79有志の全域大掃除	コンマ>>20の一の位だけ	80～99伝説の医師、来訪	２．守護結界塔の技師を雇う	20～39長雨で作物に被害	60～79旅芸人一座の来訪	80～99流浪の魔族の来訪	４．下水浄化施設の建設依頼	３．マナ貯蓄塔の建設依頼	20～39盗賊一味の潜伏	の一の位を半分にしたぶん	00～19流行り病が発生	２．マナ貯蓄塔の建設依頼	60～79覆面の怪傑妖精	１．街灯の投光師を雇う	00～19自爆魔物襲来	４．ゴールデンゴーレム	若魔術師の得意魔術は？	陶芸工房Lv3･Max	水道局Lv3･Max	よろしくお願いします	領主館Lv2･Max	剣道場Lv2･Max	２．小人のお助け屋	インスペクター雇用	00～19魔物襲来	２．小人のハンマー	20～39台風被害	１．農業組合の交流	インスペクター追加	厩舎Lv1･Max	３．小人のお助け屋	学校Lv3･Max	１．小人のハンマー	側近＆吸血メイド	キャッキャウフフ	自警団本部Lv0	３．自警団の交流	３．小人の洋服屋	自警団本部Lv1	３．ヴァンパイア	自警団本部Lv2	１．小人の工作車	00～19密猟者	２．鍛冶師の交流	20～39鉄砲水	陶芸工房Lv2	北西の高原領主	２．ガーゴイル	遊芸店オーナー	ソルジャー雇用	何を建てよう？	陶芸工房Lv0	自警団の爺さん	そしてコンマで	20～39豪雪	４．小人の靴屋	厩舎LvMax	インスペクター	ギルドマスター	北東の金鉱領主	陶芸工房Lv1	平均ランク：Ａ	果樹園Lv1	生活Lv68	防衛Lv46	遊芸店Lv2	何を書こう？	教育Lv97	剣道場Lv1	１．防水技術	２．採鉄技術	治安Lv75	施療院Lv2	産業Lv99	１．精霊王国	２．諜報活動	３．魔術王国	４．遊郭誘致	施療院Lv1	遊芸店Lv1	１．妖精の蜜	２．聖域王国	景観Lv80	２．妖精の樹	剣道場Lv0	領主館Lv0	の一の位だけ	施療院Lv0	遊芸店Lv3	盗賊ギルド員	４．不良統括	３．妖精住人	領主館Lv1	１．情報操作	水道局Lv2	３．泥棒講義	露出エルフ娘	５．遊郭誘致	水道局Lv1	南の港湾領主	モクラクラー	１．ゴースト	村娘→教祖	今月の外交	３．射岩機	ギルド導師	交易先は？	義輝の側近	吸血メイド	宮廷魔導師	肝っ玉女将	宿屋Lv2	０．その他	サキュバス	情報部隊長	学校Lv1	市場Lv2	宿屋Lv1	４．その他	気球交易商	実働部隊長	メイド雇用	市場Lv1	学校Lv2	>>152	小人彫金師	メイド追加	ソルジャー	厩舎Lv1	小人さん	冬の精霊	大オーク	公共施設	ゴースト	範囲攻撃	サンプル	４．噴水	猫人行商	結界術師	自警団員	吟遊詩人	盗掘女子	宿従業員	黄金門衛	輪廻転生	たくさん	盗賊一味	娯楽施設	魔族青年	若魔術師	試合展開	戦士受付	商人妖精	爆炎の網	生徒Ａ	インプ	魔導師	老剣士	皆さん	風妖精	鍛冶師	水妖精	Max	火妖精	お色気	氷妖精	土妖精	聖職者	ラミア	一緒に	オーク	鍛冶屋	陶芸家	嫁さん	生徒Ｂ	レイス	町人男	吸血伯	ガード	龍騎士	海の男	吸血鬼	自警団	女性	龍騎	久秀	農夫	側近	教祖	義輝	村娘	3月	売人	1年	魔女	隠密	老婆	馬主	教師	※	娘	王	中
elephant	52179485.txt	((o(｡>ω<｡)o))	直前に見たバイオハザードの	(´・ω・｀)つ写真	(´・ω・｀)つ鏡	(✧Д✧)ｶｯ!!	(´・Д・`)	(´･ω･`)	o(｀ω´)o	(´・ω・｀)	(´・ωー｀)	(´・Θ・｀)	(｀・ω・´)	(´・д・｀)	(´ーωー｀)	坊ちゃん刈り	(；・∀・)	おっちゃん	(☆∀☆)	床屋店員	男店員	女店員	先輩	友達
elephant	52210821.txt	ハルヒ･佐々木･古泉･朝比奈･長門	消失した世界で、彼らは今も	キョン･キョン･キョン	ハルヒ･朝比奈･古泉	古泉･朝比奈･朝倉	キョン･キョン	キョン･ヤスミ	春眠暁を覚えず	ハルヒ･朝比奈	キョン･ハルヒ	古泉･朝比奈	イレギュラー	キョン(新)	朝倉･朝比奈	ヤスミチャン	古泉･ヤスミ	朝比奈･朝倉	鶴屋･キョン	朝比奈･古泉	キョン･長門	会長(偽)	朝倉･古泉	ホニャララ	谷口さん	チャンス	お母さん	キョン子	藤原･橘	平和主義	SOS団	キョン妹	鶴屋さん	国木田	橘京子	佐々木	現代語	森さん	キョン	ヤスミ	フリマ	さんそ	ハルヒ	超能力	さんよ	8時間	みくる	異世界	SOS	皆さん	橘さん	朝比奈	希望者	鶴屋	会長	母倉	谷口	一人	朝倉	喜緑	藤原	涼宮	長門	第一	キミ	有希	周防	北高	古泉	わ！	橘	ン	鶴	今
elephant	52145221.txt	行ってらっしゃい	ずっと忘れない	死霊術師さん	大丈夫だよ	助手(男)	――――	たくさん	チャンス	ある意味	助手さん	魔法使い	死霊術師	エルフ	一緒に	関係者	君の話	人間界	誰だ	一年	妖狐	二日	魔女	騎士	竜人	獣人	――	助手	男	？	猫
elephant	52225683.txt	当然、希少はPと同様、春子が本当に死んだわけではないことを知っているので、これは	自信に満ち溢れる希少は想像が難しいところがあるだろうが、今の希少を表わす言葉は	春子の抱き方は優しさで満ち溢れていたが、こちらはどちらかというと	希少はコーヒーメーカーに手を伸ばそうとしたが、気分的に	Pを押しのけ、懸命に春子の身体を揺さぶりながら、	そして、伏せているわずかな隙間から、やや明るい	演技でここまで怒りを表現できる希少を見て、Pは	しかし、Pは犯人ではない。	さっきと決定的に違うのは、	美翠は涙に溢れながらも	全てを知っている2人	温かい空気は一転。	Pの立場は	いわゆる	春ちゃん	Pちゃん	フラニー	奈々菜	みさき	春子の	小雪村	美奈都	いずみ	野乃香	つばさ	紀子	春子	秋葉	一同	希少	7時	朱音	夏海	美翠	P
elephant	52018149.txt	アウレオルスが実はインデックスを助けるために一連のこと	ことが判明したり上条の幻想殺しでアウレオルスの能力	やっと逃げたと思ったら流れでシャーマン	本当にありがとうございました	次回、スペースコブラ。	ｿﾞﾛｿﾞﾛｿﾞﾛ	インノケンティウス	クリスタルボーイ	お医者さんごっこ	アンチスキル２	ｱｰﾏﾛｲﾄﾞ	アンチスキル３	ジャンクフード	アウレオウルス	サンタクロース	アレイスター	インデックス	マックの店員	武装した人ら	黒服の男たち	シュワちゃん	シークレット	アンチスキル	アウレオルス	お嬢ちゃん	テレポート	＞ステイル	その他不良	刑事さん	研究施設	＞コブラ	一方通行	オッサン	ステイル	オジサン	上条さん	たくさん	白井黒子	複雑骨折	みなさん	研究員	手品師	＞上条	USB	黒服ズ	不良Ａ	アイサ	外国人	コブラ	？？？	＞姫神	不良Ｂ	研究者	ボーイ	黄泉川	反重力	不良Ｃ	科学者	土御門	三人	オイ	女１	敵３	ワケ	敵５	ハー	黒子	上の	二階	佐天	姫神	敵１	車内	禁書	一方	白井	キミ	鉄装	女３	敵４	女２	医師	初春	青髪	ホー	上条	御坂	な！	敵２	天
elephant	52165492.txt	母(３７歳)	兄(１８歳)	高校時代の兄	おかあさん	あの頃の母	お兄ちゃん	助手さん	お小遣い	お母さん	お客さん	母さん	6年間	助手	兄	母	妹
elephant	52113365.txt	魔物使いクンカー改めクンカー総帥	天才科学者アキえもん	ふたなり闘士キラリン	一般プロデューサー	魔物使いクンカー	ジャスティスP	クンカー総帥	幹部チャミオ	アキえもん	妖怪飴くれ	マスターP	普通仮面	戦闘員A	一般P1	戦闘員B	Pちゃん	一般P	ちひろ	モバP	先輩P	あやめ	戦闘員	フウ	幸子	未央	エヘ	晶葉	有香	藍子	卯月	TV	凛
elephant	52043494.txt	振り向いたそこにはお姉様の顔はなく、卵のように白い頭の	樹の根につまずいて、顔を上げると木陰に	騎士ろ…西方有力貴族出身。五女。	息絶え絶えに周囲を見回すと、	●帝国軍北部地方兵団所属	月明かりに照らされた	ある夜。窓を見ると	曹長それがしの戦果	ハイエルフ医師	息の根を止める	クシャスラー	リンドヴルム	サンドイッチ	アスモデウス	エルフ密偵	エルフ弓士	ワイバーン	エルフ銃士	お偉いさん	エルフ三男	ノータリン	エルフ次男	お兄ちゃん	ドラグーン	エルフ長兄	さんじゅ	お子さん	お嬢さん	責任転嫁	お母さん	ジャヒー	マショウ	とうさん	竜騎兵長	オッサン	学生さん	竜騎士長	たくさん	センセイ	おかっぱ	騎士へ…	騎士り…	ある夜。	ドドイツ	ガキB	騎手Ⅰ	騎手ほ	騎手Ⅱ	一週間	魔術師	ガキD	さんよ	騎士ろ	皆さん	将軍甲	ガキC	エルフ	ケンヂ	騎士ち	騎手Ⅲ	バーカ	ド低能	騎士ほ	騎士に	国際法	将軍乙	騎士は	イマス	ガキA	竜騎士	女騎士	ガキE	32人	まーす	将軍丙	ホゥラ	植民地	魔王軍	共和国	ダボ	タマ	騎士	3倍	カス	敵兵	6年	尉殿	息子	デス	教員	司祭	街娘	ゲス	勇者	ゲン	魔王	娘
elephant	51985676.txt	ミスと穴だらけですが今日はここまで。次回はペリーヌ	であってます。あっちの世界でも男はズボン	ストライカーの整備をする女性	ハルトマンと呼ばれた少女	シャーリーと呼ばれた女性	鳴上、バルクホルン	おっとりした少女	ユーティライネン	宮藤(イメージ)	おかえりなさい。	サーニャ［妄想］	エイラ［妄想］	クロステルマン	青い上衣の少女	サンドウィッチ	イレギュラー	ブリリアント	青い上の少女	ウェイトレス	マーガレット	サルミアッキ	バルクホルン	お願いだから	眠そうな女性	お下げの少女	お下げの女性	銀髪の少女	ただいま。	シャーリー	ネーチャン	ガン=カタ	みっちゃん	お巡りさん	眼鏡の少女	ハルトマン	イェーガー	おっちゃん	ルッキーニ	テレビの中	ウェイター	お姉ちゃん	短髪の少女	赤毛の女性	トイレ掃除	眼帯の女性	穴拭智子	お母さん	ダメダメ	甘えるな	坂本美緒	ペリーヌ	誰かさん	叔父さん	無断使用	連チャン	サーニャ	勤務時間	人たらし	エーリカ	無罪放免	お父さん	猫ちゃん	イゴール	ペルソナ	リネット	ウィッチ	たくさん	ナルカミ	カミさん	チャンス	坂本さん	ガリア	リーネ	その歌	???	母さん	皆さん	奥さん	ミーナ	60分	大型犬	コック	一緒に	スマン	ペリー	スパム	嫁さん	整備兵	姉さん	さん然	ヤバい	エイラ	兄さん	菜々子	まーす	クリス	一本	ナル	男A	鳴上	宮藤	二番	店員	押忍	番長	三番	堂島	陽介	店主	警察	坂本	醇子	ダナ	芳佳	男B	何度	ユウ	一同	コレ	>	客	上	ヌ
elephant	52068148.txt	盛り上がるかどうかは奉太郎とえるにかかっている	《ヨロシクゥー！》摩耶花	里志摩耶花沢木口	お茶碗一杯分の	丼は間違いなく	ちーちゃん	ダイヤは	スタッフ	福部里志	奉太郎	沢木口	摩耶花	皆さん	ご飯は	折木	コメ	9本	入須	福部	里志	える	翔
elephant	52221322.txt	自分は相手の墓地のモンスターのレベルとランクとLINKの和を	――サビイロカブト：ゲージ100％減少	互いのプレイヤーは同時に場に通常召喚	エンドフェイズ終了時、より多くの	同時に行ったものとして扱う	その決闘に勝利する。	ぴぃちちゃんって	スウィーティー	菜々：３０点	あずきちゃん	お嬢ちゃん	ちゃんと。	清美ちゃん	よっちゃん	遊☆戯☆王	シャッフル	お姉ちゃん	あずきさん	オバさん	手持ちの	お母さん	さん付け	川島瑞樹	羽田リサ	ぴぃち？	ﾙｷﾄﾚ	かあさん	歌田オト	イカサマ	姉ちゃん	あずき？	チャンス	チャンー	お姉さん	侵入者	解毒剤	ぴぃち	日菜子	皆さん	喜多見	運転手	警備員	学生達	千年秤	黒服達	ドール	穂乃花	智絵里	千鶴子	マジで	セネト	アナタ	あずき	誘拐犯	世紀末	プロモ	メモ帳	ドロー	大腿骨	バルバ	てる子	穂乃香	千年錐	チャン	女性客	女生徒	千枝	三人	２人	川島	二万	警官	ワケ	留美	生徒	執事	残像	光？	店員	イエ	リサ	桃井	1枚	3階	ふー	＼Ａ	四人	志乃	南条	綾瀬	ロス	吉森	菜々	金倉	清美	学生	芳乃	沙紀	美嘉	ＴＶ	今入	拓海	莉嘉	茄子	ノビ	冬馬	４人	手番	実野	ナナ	木場	白龍	向井	サー	恵磨	オト	黒服	サン	な！	紗南	チー	二人	柚	都	客	女	忍	光	ー	○	？	譚	つ
elephant	52133601.txt	そしてその事を一番理解してるは魔術師自身に他ならない。魔術師は知っている。ある日世界に突然異形の怪物が暴れまわっていても。神を名乗る奇跡の代行者が大地を海に沈めても。それはあり得る事で	士郎の身体を包むように一枚の花びらが咲いた。本来それは七つの花びらの内の一枚に過ぎないものだが。その一枚で十分だった。士郎に向けられた殺意など	大事な宝石を３つも使用した豪華な一撃の戦果にガッツポーズした凛だったが、それと同時に失った３つの宝石の金額が与えた	慌ててその場から離れ、近くの店に飛び乗るが、その店自体が異質なものへと変化していく。店の上から見るにモール全体が	凛が動きだそうした瞬間、辺りの空気が、一変した。文字通り、	相手の戦力が不明で手駒がない以上、今はここから	凛に撃ち込まれた腹を庇いながながらクルイドは	猛るルヴィアに士郎は初めてルヴィアの	それだけで衛宮士郎の風景	人間サイズの紙人形	トールハンマー！！	クルイドの部下	魔術師にとって	そんな可能性の	やはり俺は	それは魔術	クルイドの	この時が	クルイド	ルヴィア	衛宮士郎	チャンス	礼儀作法	求人募集	ゴーレム	剣の丘は	固有結界	トオサカ	紙人形達	フルイシ	しかし	凛士郎	強制力	10人	士郎凛	アナタ	魔術師	あぁ！	？？？	シロウ	権力者	士郎は	紙人形	陰陽道	10分	大分	フフ	執事	遠坂	士郎	な！	宮	衛	凛
elephant	52160303.txt	オウ助ハム蔵	ダイオウイカ	響やよい伊織	漁師ABCD	ハム蔵オウ助	お兄ちゃん	ねこ吉響父	漁師ACD	おっさん	たくさん	漁師全員	漁師CD	義父さん	響ねこ吉	漁師A	ねこ吉	漁師D	ハム蔵	漁師C	漁師B	いぬ美	オウ助	我那覇	やよい	魚屋	美希	春香	響兄	伊織	響父	な！	沖の	吉	響
elephant	51718186.txt	……それにしても、くりーむ君…だったかしら。…あの名前って…、これも、因果…なのかしら。………まどかの魔女になった姿	巴マミを意識する事で、同時にあの魔女も意識していることになる。……ということは、	午後の授業では積極的に発言し、	気まずい…が、計画通りだ。	鹿目まどかは私に	インキュベーター	ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ	サンクチュアリ	ｵｸﾀｳﾞｨｱ	心に持っている	ﾜﾙﾌﾟｷﾞｽ	ｼｬﾙﾛｯﾃ	クラスメイト	シャルロッテ	ヒント：運命	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	暁美ほむら	大丈夫だよ	エンジェル	女1～11	ｸﾗｽの皆	たくさん	チャンス	佐倉杏子	これで、	マミさん	さやか	さたか	保健室	使い魔	まどか	ほむら	一緒に	さんよ	???	皆さん	巴マミ	美樹	女4	大崎	アレ	QB	女1	暁美	恭介	理奈	先生	鹿目	優歌	上条	杏子	仁美	マミ	女2	女3
elephant	52101993.txt	ピーチ(89kg)	ルイージ(78)	マリオ(78)	ハンマーブロス	ワリオ(79)	クッパ(81)	ピンポーン	ルイージ	キノピオ	姉ちゃん	ヨッシー	クリボー	カメック	食べ放題	ノコノコ	私たち	受付嬢	クッパ	兄さん	フー！	皆さん	ワリオ	よっし	マリオ	ピーチ	5日	ワケ	な！	記者	秘書
elephant	52033984.txt	そんなに多くの仲間がいて……わたしとは違う。わたしはただ	そこには、切断され透明化の解除された、静=ジョースターの	露伴と直接関係のないジョルノの念写くらいなら、露伴への	もう1年近く会っていないのに、露伴はぼくの誕生日を	サーフィスの作戦は露伴用だったがしょうねぇ、この	今回の一件で自信を深め、高校の時から好きだった	仗助くんも含めたジョースター家の四人が、揃って	そういえばこの三人と、承太郎さんの愛娘である	玉美自身、もしくは玉美が守りたいと願った者に	彼女たちを…彼女たちのいるこの町を……	クレイジーダイヤモンドでも、僕の悪行は	※ちなみに錠前の元ネタと思われる楽曲	本当にうれしい。やっぱり持つべきは	名前の由来は、イギリスロックバンド	……わたしは折れただけじゃあない。	イタリアでは、欧州債務危機を機に	もしもカーズが仲間だったら……	承太郎さん達三人の泊まっている	徐倫と承太郎達がプッチを無事に	破けてしまった紙は、もう元に	ぼくは今、玉美と賢くんと共に	※一名限定で既存のスタンドが	なぜ、承太郎から突然微量の	ただ当初の構想以上に露伴が	原作で死亡しているであろう	この折り紙はね、あなたに	父承太郎がよく話していた	4月から賢は、玉美と同じ	そうだ。一人称もいつもは	別に外見上は一ヶ月前と	古い歴史と経済危機の国	この岸辺露伴はもう元に	そうだ、思い出したぞ。	小っ恥ずかしいが、この	線が入っている。何度も	な、何だッ！？目の前に	事件に関わりのなかった	ミスタ自身も億泰に対し	そうでしょう？露伴…	巻き付いていた徐倫の	それは最後に浮かんだ	なぜ、承太郎は一歩も	それどころかあいつは	透明化していた億泰が	もうぼくの知っている	オリジナルスタンド名	触れた？触れたよな？	そうだといいけれど、	お母さんの言うように	ミスタが持ってきた	噴上裕也は、自分の	そこには折り過ぎて	そしてあなたは……	今回、全体としては	今の今まで、原作で	指一本ですらッ！！	その露伴は、ぼくを	康一は露伴の発した	露伴の言う通り、	露伴はどのように	そっと部屋の中を	そして、美しい町	こいつらが進んで	大方、この露伴を	……億泰のことを	傀儡のカーズは、	折れた紙はまた	そうだ。明日、	ストーンフリー	それは康一への	ウエストウッド	オレはおまえを	ぼくの名前は	やっぱり君は	ジョースター	命令に従った	勇んで挑んだ	この折り紙は	戦いの後も、	だからそこに	そしてついに	チリペッパー	ミューミュー	何度も何度も	スタンド使い	猫草は空気の	ホテルマン	これは……	ピストルズ	！？よし、	大好きだよ	噴上だけは	ねえちゃん	しかし……	空条承太郎	近所の住人	反犯罪団体	承太郎は、	全員の傷が	この声は	伴ちゃん	かつての	広瀬康一	空条徐倫	人気漫画	？？？？	さぁ……	グェスは	ジョセフ	ジョルノ	でももう	噴上裕也	アルバム	たくさん	傲慢への	愛とは、	ミスタ	ぼくの	よし！	グェス	杜王町	奥さん	抱えた	帽子男	祖父を	10日	今日は	噴上の	トニオ	ここは	体重が	これで	一時期	父さん	10秒	決して	由花子	承太郎	一歩も	女同士	約束の	未起隆	玉美の	康一は	カーズ	なぜ、	億泰の	1km	音石	徐倫	日本	兄を	噴上	男性	鈴美	大柳	実は	康一	フフ	職員	君が	裕也	露伴	玉美	その	あの	億泰	仗助	猫草	ァー	5秒	勇者	9日	サン	間田	TV	跳	※	賢	娘	隆	起	静	母
elephant	52213331.txt	シカマル、サクラ、サスケ、ヒナタ	テマリ、カンクロウ、カブト	シカマル、サクラ、サスケ	シカマル、サスケ、ヒナタ	シカマル、サスケ、サクラ	ナルト、テンテン、ヒナタ	シカマル、カンクロウ	シカマル、アスマ	シカマル、自来也	カカシ、自来也	尻尾1ナルト	状態2鬼童丸	アスマ、守鶴	状態2多由也	状態2サスケ	状態2次郎坊	鬼鮫、イタチ	カンクロウ	カブトさん	状態2左近	状態2右近	おっちゃん	ガマブン太	お姉ちゃん	お兄ちゃん	サンキュー	兄ちゃん	デイダラ	シカマル	カマタリ	テンテン	暗部AB	ブンさん	チョウジ	ダンゾウ	チョウザ	いのいち	奈良の鹿	大蛇丸	イタチ	アンコ	イビキ	アスマ	シズネ	カカシ	タズナ	我愛羅	さんよ	うどん	次郎坊	サクラ	木葉丸	化け狐	カブト	テマリ	タマキ	シカク	ミズキ	九喇嘛	もえぎ	ハナビ	自来也	トルネ	暗部B	テウチ	執筆者	暗部A	ナルト	君麻呂	鬼童丸	サソリ	多由也	ザブザ	サスケ	ペイン	兄さん	エビス	アヤメ	ヒナタ	マンダ	イルカ	ヒアシ	左近	ゼツ	角都	シノ	シン	フウ	いの	リー	守鶴	キバ	千年	鬼鮫	暗部	綱手	赤丸	猫婆	田島	三代	ガイ	ネジ	飛段	蟲	紅	白	鴉
elephant	52215953.txt	車長(眼鏡のあの子)	マウス車長(マウ子)	III号戦車J型車長	III号戦車J型	小梅車装填手	小梅車操縦手	エレファント	大洗戦車たち	マウス操縦手	パンターA	小梅車砲手	パンターB	ねこにゃー	ぴよたん	ももがー	パンター	世界最高	マウ子	操縦手	優花里	装填手	直下？	エリカ	西住	ナリ	沙織	審判	砲弾	麻子	直下	小梅	菊代	みほ	黒森	砲手	まほ	しほ	車長	華
elephant	52233693.txt	彼女が喪黒から貰った名刺の裏の白地には、BAR	喪黒が差し出した名刺には、	ツイッターユーザーたち	笑ゥせぇるすまん	数日後。BAR	その中の一つの	マネージャー	まーちゃん	ノーベル賞	男性ファン	警察関係者	テロップ	喪黒福造	百目鬼	BAR	小野田	皆さん	喪黒	真智
elephant	52129428.txt	脳内オペレータ(´･ω･`)	非リア男(以下、男)	男(AP32000)	男(AP29000)	男(AP23000)	男(AP28000)	既婚者な元同級生女	脳内オペレータ	友人Bメール	脳内研究員A	友人Aの彼女	イケメン旦那	脳内研究員B	脳内依頼人	フラゲ	？？？	友人A	携帯	店員	男
elephant	52053019.txt	春香(その問いの答えはこう――――	春香(警察の調べが終わった後に、	春香(アクラ)(CV林原めぐみ)	春香(あなた達の幻想はここで	春香(CV三木眞一郎)	春香(CV犬山イヌコ)	春香(CV林原めぐみ)	まず服を脱ぎます	真(キサラギ)	春香(アクラ)	ミサイル発射	亜美＆真美	シャアザク	ガンタンク	私服警官	お嬢さん	若い警官	お父さん	スタッフ	兄ちゃん	子どもB	予告した	みなさん	ガンダム	子どもA	ジオング	嫁さん	アクラ	召還獣	20m	皆さん	やよい	事務局	貴音	千早	警官	春香	亜美	新堂	水瀬	P？	男達	伊織	真美	律子	わ！	小鳥	雪歩	TV	男	響	Ｐ	P	真
elephant	51966071.txt	ツェペリ(真の覚悟がある。……かつてジョナサンから感じた、わしが抱いていた……暗闇の荒野に進むべき道を切り開く心が……まどかの心にも	マミ(暁美さんは戦い方が特殊で元々それなりに強かったから指導内容に戸惑ったけど……美樹さんの武器は剣。近距離型の子の指導は	ほむら(何故美樹さんと争っているってのはさておき……ここで佐倉さんと遭遇か。ちょっと、タイミングが悪い……	QB(ツェペリという人間、いや、概念は……遺体も残さずに消えた。彼は魔女の影響で生まれた	QB(ほむらには、死んでもらっては困る。かと言って……まどかに	ほむら(今が私が最も危惧している状況。今までの時間軸で	QB(ソウルジェムに直接関与する固有魔法を持つ	ツェペリがまどかの体全体に流したのははじける	この奇妙な冒険は、一人の少女が本来出会う	微弱な波紋は練れるようになったが、	現代の物理学ではまったくなにもない	マミ(ど、どうしましょう……これは	ツェペリが魔女に流したのははじける	ほむら(これは直感だけど……あの	浄化の能力とその慈悲深い性格から	まどか(わたしも初対面の印象は	ほむら(ちょっとした待ち時間に	マミ/杏子/まどか/さやか	ほむら(冷たい消滅……！	ツェペリ(とは言え……	ほむら(ﾃﾚﾊﾟｼｰ)	マミ(ﾃﾚﾊﾟｼｰ)	いつもさやかと行動し	QB(まどかの願い、	デビューシングルの	オーバードライブ	ほむら/ツェペリ	ほむら(新しい	幸せになろうよ	ジョースター	(事前調査で	さやか/杏子	パッショーネ	ほむら(あの	ワルプルギス	杏子(これが	これをぼくは	おつかれさん	ほむらちゃん	キュゥべえ	エシディシ	クマちゃん	心理テスト	ドサンピン	お嬢ちゃん	暁美ほむら	武旦の魔女	美樹さやか	|>さやか	そしてその	ジョーンズ	ドンマイ	ツェペリ	一点集中	食物連鎖	マミさん	オッサン	坊ちゃん	お客さん	オジサン	たくさん	チャンス	ほむら(	みなさん	ビギナー	一週間	まどか	僕は君	モモエ	超能力	同級生	後継者	リープ	ロメオ	ペイジ	一緒に	使い魔	杏子s	ほむら	巴マミ	さやか	つまり	この	杏子	わ！	上の	佐倉	美樹	志筑	QB	中沢	先生	マミ	暁美	ほむ	ネエ	――	鹿目	魔女	菅原	上条	仁美	な！	三年	男	巴
elephant	52254464.txt	ここは私の部屋だけど、と言おうとしたけれど、つぐみに自分の部屋を我が物顔にされるのは決して悪くないどころかむしろ良かったので、紗夜は大人しく頷いて部屋の中に入る。するとつぐみが後ろ手に扉を閉めて、その手元から	朝食を摂り終えてからも本当に他愛のないことを日菜は話しかけてきて、私は不愛想ともとれる言葉でそれに応答する。それからあの鳥の話題になって、	それに自身の後ろ暗い影がより濃くなったような気がして、私は何も答えずにスマートフォンを手に取った。そしてブラウザを開いて、	対する私はひねくれ者だ。何をしたって日菜に負かされて、ずっと妹と自分を比べて、それにウダウダと悩み続けて、素直に	みんなにこのことを言えば、きっと笑い飛ばしてくれるだろう。あるいはものすごく心配してくれるだろう。もしくは	つぐみの顔が紗夜にさらに近づいて、フワリと揺れた髪から淡い花の香りが広がる。その後すぐに、つぐみの口から	と、今度は掌にパンくずを乗せ、鳥の前に差し出す。けれどやっぱりこの子はそっぽを向いてしまう。	中央線で八王子を超えると緑の割合がどんどん多くなっていって、高尾駅で電車を乗り換えてからは	少しだけ皮肉を込めた物言いをしましたが、少女はまったくそれに気づいていない様子で、	一瞬呆けたように考え事をしていた香澄は首を横に振る。きっと香澄のことだから、	また急にこんなことしだして、なんて思っていると、蘭があたしの名前を呼んだ。	しかしやたらと挑発的な言葉を投げ返されたので、片眉をひそめつつ、	なんて言う日菜の隣で、お母さんに事の次第を尋ねられた私は、素直に	早朝午前五時半。ましてや１２月も半ばの日曜日。道路を走るのは	そのまっすぐな言葉になんて返すべきか少し迷ってから、私は	そして昨日と正反対の言葉を投げかけた。鳥は少し首を傾げて	見慣れた街を、明るみ始めた空の光が照らす。少しだけ	そこから孤児院で過ごして、そこの院長……少女いわく	そして昨日の段ボールを覗き込むと、翼を羽ばたかせ、	しかし、分かってはいても、この言葉のあとには再び	怒られるだろうか、と少し身構えたけど、お母さんは	それでも昔から変わらない元気印の戸山香澄から、	するとどうしてだか鳥が私の手に近付いてきて、	努めて何でもないように言って、空を見やる。	それになんて返したらいいか少しだけ考えて、	それにそう返すけど、やっぱりお母さんは	日菜が持ってきた段ボールは側面に	自覚をしてしまったのだから、もう	物書きがうなずくのを見て、少女は	何かに縋るような頼りない声。	THEBLUEHEARTS	街に住む人々は物書きを	口の中だけで反響した	よろしくお願いします	amazarashi	送って二秒でついた	物書きは一番に、	恋のキューピッド	右手の小屋には	友希那＆紗夜	ウェイトレス	そして最後に	つぐみ＆紗夜	ありさーやは	市ヶ谷有咲	大好きだよ	弦巻こころ	大丈夫だよ	羽沢つぐみ	さよつぐは	文面は……	上原ひまり	ひーちゃん	お母さん	青葉モカ	ヨルシカ	10分間	オッケー	湊友希那	山吹沙綾	お父さん	戸山香澄	お客さん	甘えんぼ	モニター	白金燐子	たくさん	今井リサ	白金さん	けれど、	宇田川巴	氷川紗夜	こころ	宇田川	あえて	10分	友希那	マジで	嫁さん	美竹蘭	つぐみ	ひまり	ちゃん	沙綾	お題	モカ	今井	リサ	香澄	紗夜	5割	上原	希那	羽沢	弦巻	有咲	戸山	蘭	巴	湊
elephant	52075939.txt	ドンマイドンマイ	行きたくない	あんこちゃん	ティッシュ。	女子1、2	近所の人	花子さん	ハサミ男	チャンス	お母さん	目覚まし	マミさん	男子1	フォウ	女子1	部員2	男子2	前の席	坊さん	女子2	火村	？？	女母	部長	生徒	オカ	オタ	部員	先生	店員	京都	教師	保健	司書	友	男	女
elephant	52134950.txt	ペタンクは簡単に説明すると地面に描いたサークルを基点として木製の目標球	公式戦では体重制限が設けられる、ハードで奥の深い競技である。	ベスト８はアルゴリズムの技のひとつ	数年後、ベスト８は新たな武術	ラクロスの最大の特徴は、	>>85の全国ベスト８	>>73の全国ベスト８	>>40の全国ベスト８	>>12の全国ベスト８	>>52の全国ベスト８	>>31の全国ベスト８	>>94の全国ベスト８	>>60の全国ベスト８	>>2の全国ベスト８	セパタクローの	全国ベスト８	勝利の栄光	ペタンク	ベスト8	ベスト８	攻撃者	モブ２	楽しげ	機械	審判	モブ	な！	俺
elephant	52158076.txt	紛らわしいみたいなので友が呼ぶ時は	クレヨンしんちゃん	隣の部屋の妹	ドラマジキチ	男(作曲中)	しずかちゃん	ヒキコモリ	ちゃんねる	妹回想(男	出会い厨	おっさん	自己嫌悪	チョリソ	作曲中男	ちゃんす	キモい	マジで	一年	友	妹	男	俺
elephant	52033515.txt	哺乳類が行うマーキングが屎尿であるのに対して、彼女は自身に関係のある小物	有効な手段として、グンマーの面倒を見ると同時に、グンマーに面倒を	もしも友好的な関係を気付きたいのであれば、そういった	だからスレタイが三作目を匂わせるローゼス＆ゴシック	――グンマーとの関係を長続きさせるには、自然な	現在、グンマーは亜種であるローゼスグンマー	ここで注意すべき点は、複数回続けた後での	１．グンマーのマーキングは一般的な	スキンシップに対して小さな鳴き声	今回用意したスキンシップは	まずはしっかり、その場所を	――②グンマーの私物の配置	――本書ではこれから、	グンマーにとって	サバンナグンマー	サンドイッチ	――グンマー	ウェイトレス	――ここで	それは、	一方的に	お姉さん	日下部	彼女の	レナ	監督	OL	店員	若葉	Ｐ	
elephant	52193860.txt	ただそれらを経験したものは皆口を揃えて	男(…餓死した男は、何で	私が私であるために	男(…そうか、	男(こいつの	きっと大丈夫	ばあちゃん	オカルト	お父さん	お母さん	母ちゃん	父ちゃん	一緒に	兄さん	母さん	の子	友	男	歪	女
elephant	52249498.txt	ゃんとあおいちゃんが	なでしこだったもの	あおいだったもの	斉藤だったもの	鳥羽だったもの	千明だったもの	なでしこ	あおい	斉藤	鳥羽	千明	リン	犬山	車
elephant	52033313.txt	それ以降ドラえもんは有機的なスーパーコンピューター“ツリードライアグラム”	御坂妹とは初めて出会ったとき《今はもういない9982号	巨大な空気の弾が侵入者を飲み込む…が空気の弾は侵入者の	烈火は独自に作った情報収集組織“火影”の忍	その両手に握られているのは――上条に借りた	その姿は３年前の御坂美琴とほぼ一致し	出木杉秀才“レベル5”“念動粘土	おまけに能力も共に同じ“念動粘土	骨川スネ夫“レベル4”“心理定規	野比のび太“レベル5”“射程圏内	出木杉英才“レベル5”“念動粘土	花菱烈火“レベル5”“八岐火竜	とまで噂をされるほどの実力者だ	上条はとっさに右手を突き出し	訳を寮監に尋ねたところ、	生まれ持った能力者である	3年前、上条が御坂妹に	のび太は上条に借りた	第一位“超電磁砲	第五位“八岐火竜	第二位“心理掌握	第四位“念動砲弾	第七位“念動粘土	第六位“射程圏内	―ダブルブッ王	通称“射程圏内	逆に考えるんだ	上条は上条で	今では暗部の	土御門と同じ	その趣旨は…	今はエツァリ	ドラえもん	部屋の奥で	竜之炎捌式	向かって右	お姉ちゃん	のび太Ｂ	―いや、	出木杉が	誰かさん	のび太A	のび太B	御坂美琴	―のび太	一方通行	その後、	打ち止め	学園都市	侵入者が	上条さん	チャンス	のび太Ａ	一歩通行	烈火は	2人の	侵入者	小悪魔	今にも	苦学生	遊園地	生徒D	ミサカ	生徒B	アホ毛	のび太	？？？	生徒E	お姉様	姉さん	生物学	スネ夫	生徒C	ドラミ	御坂妹	生徒A	出木杉	土御門	そう	美紀	黒子	サカ	アレ	二本	静香	海原	結標	2人	白井	美里	一応	美琴	旅掛	寮監	トー	初春	一生	上条	烈火	御坂	―	柳	武	希	貴	岐
elephant	52036553.txt	ｼﾞｬﾝﾗｲﾍﾞﾙ	10m級の巨人	ビビってた奴ら	ビビってる奴ら	別の15m級	3m級の巨人	5m級の巨人	10m級巨人	ﾐｶｻｱﾆ	エルヴィン	仕方がない	ベルトルト	ｻｼｬｺﾆ	アルミン	補給班B	たくさん	別の巨人	サムエル	リヴァイ	クリスタ	ライナー	補給班A	モブ教官	15m級	補給班達	トーマス	先輩B	オルオ	エルド	ジャン	ペトラ	ミーナ	15m	グンタ	ミカサ	サシャ	ハンジ	ユミル	皆さん	エレン	コニー	マルコ	先輩A	アニ	5m	1人	一同	1分	先輩	巨人	教官	ダズ	全員	他	ー
elephant	51608227.txt	イカロスoO(アストレア	アストレア(以下智樹)	アストレア(智樹)	おんぶアストレア	腕の中スイカ	アストレア	仕方がない	みっちゃん	お嬢さん	イカロス	お客さん	八百屋	そはら	ニンフ	まーす	みの虫	会長	智樹	部長	英	智
elephant	52072829.txt	ζ(ﾟーﾟ*ζ	(´；ω；｀)	(´・ω・｀)	(；＾ω＾)	(；ﾟωﾟ)	('A`;)	(＃ﾟωﾟ)	(ﾟAﾟ;)	ξﾟ⊿ﾟ)ξ	川；ﾟ-ﾟ)	('A`)	(；A；)	川ﾟ-ﾟ)	(＃ωﾟ)	('∀`)	(＾ω＾)	川ﾟーﾟ)	ζ(-*ζ	川；-；)	川；-)	(ω-)	ショボン	(ωﾟ)	生さん	ブーン	ヒャド	(ω)	川-)	()	メラ	カス
elephant	52227998.txt	自分には川内しかいないと思い込み、川内に歪んだ愛情を向け始める	心療内科の事だけど、心療内科は精神の問題に起因する病気	寝てたけど電気つけっぱなしだった	島風、長波、五月雨、伊400	自分の手をさすりながらが	薬じゃないけど、この前	私に任せてください！	それはその、あの…。	警告:関連ファイル	【艦これ】龍驤	連装砲ちゃん	長波、五月雨	五月雨、長波	赤面しながら	クールタイム	パニック障害	サンドバッグ	大鳳、摩耶	医者、千歳	356cm	主砲ちゃん	大好きです	太艇ちゃん	葛城、皐月	伊400	島風提督	ヤンデレ	オッサン	緊急事態	霞、榛名	榛名提督	しかし、	チャンス	五月雨	秋津洲	安価は	駆逐艦	工作艦	お姉様	まーす	瑞鶴	金剛	龍田	川内	榛名	叢雲	千歳	わ！	卯月	加古	医者	？？	長門	朝霜	天龍	高雄	龍驤	武蔵	ーー	幹部	雲龍	羽黒	軽巡	皐月	摩耶	大鳳	北上	夕張	天城	キミ	長波	明石	葛城	艦娘	三日	提督	古鷹	島風	清霜	霞	暁	電	装	漣	潮	響
elephant	52206703.txt	スッと沙都子に悟史のパッドを渡す鉄平	沙都子にアイコンタクトを取る鉄平	遠くからアホども観察していた詩音	無理やり剥ぎ取られたレナと詩音	悟史のパッドを両耳につけた鉄平	悟史のパッドを握りしめる鉄平	沙都子の部屋の前にいた鉄平	聞き耳を立てていた梨花	L5が発症した圭一	圭ちゃん	おっさん	沙都子	レナ	梨花	魅音	詩音	鉄平	校長	悟史	知恵	圭一
elephant	52229008.txt	では仕方あるまいスキル発動	召喚士(バスタオル着用)	ぽまいらスライム	ぽまいらメイトA	俺、変態生ゴミ	クラスメイトC	クラスメイトB	クラスメイトA	おまいら召喚士	召喚士おまいら	任○堂社長	ぽまえら	おまいら	ぽまいら	猫ちゃん	すやすや	みなさん	キモい	ABC	生ゴミ	召喚士	寮母	教師	A
elephant	52197832.txt	盾0マナ6墓地19手札0山札10場	ぴょんこ姫、ラビット大佐、カバまろ	盾3マナ5墓地5手札2山札22場	盾4マナ4墓地3手札2山札25場	盾5マナ3墓地0手札2山札28場	盾5マナ5墓地4手札3山札22場	盾5マナ5墓地3手札0山札26場	盾2マナ6墓地21手札0山札8場	盾5マナ3墓地1手札2山札27場	盾4マナ5墓地9手札0山札21場	どこか憎めない敵役3人組	ぴょんこ姫、ラビット大佐	ナレーターの助	ラビット大佐	ぴょんこ姫	カバまろ	マナ2	1枚	場1	装
elephant	52175586.txt	薄い色の服の少女	水色の服の少女	黄色い服の少女	青い服の少女	紫の服の少女	緑の服の少女	赤い服の少女	黒い服の女	ワロタ	根暗	上司	男	友	w
elephant	52248456.txt	動揺してうっかり口を滑らせてしまい、取り繕おうとするもドツボにはまる伊168	写真を金庫に片付けているゴーヤが、ふと葛城が着任した時の写真の裏を見ると	早霜曰く、一度だけ建造されたことのある艦娘	スパイは幹部の一人とその護衛の初月	最終的に自分にしか扱えない青い艤装	ひとしきりちゅっちゅした後に	よく見ると烏は精巧な機械で	と言って使わせてみると	提督と面識とあるようで	ぅぁぁぁもうやだ……	そんなんじゃないし！	イムヤ、工廠組に	チャンスは一度	【艦これ】龍驤	テイトクプラス	行きたくない	ガングート	皐月、提督	お姉ちゃん	U511	提督、漣	重巡棲姫	誰かさん	駆逐棲姫	漣、龍驤	オッサン	呂500	お客さん	伊168	たくさん	チャンス	龍驤、漣	一週間	カラス	伊19	曙、潮	皆さん	秋津洲	曙、朧	伊58	看護師	司令官	その子	張さん	S朝潮	伊26	伊13	三日月	瑞鶴	加賀	金剛	間宮	私達	龍田	千歳	加古	相手	綾波	大分	黒潮	朝霜	レ級	龍驤	雲龍	幹部	陽炎	翔鶴	羽黒	皐月	赤城	北上	夕張	重巡	天城	愛宕	那智	朝潮	明石	葛城	艦娘	富士	提督	伊8	憲兵	クキ	な！	セン	ピエ	曙	霞	雷	暁	此	電	元	朧	装	漣	潮	？	響	S
elephant	52225728.txt	賢者の里のに生まれた自分達を特別な存在だと思っており、普通の人間が他の生物の寿命と自分の寿命を比較することが少ないように、ノーマル	その間、パーティの魂が現世を離れぬよう、精霊が魂を勇者	→パーティメンバーが死んだ場合、精霊は棺桶を放り投げる	魔王が更なる対抗策を練っても、精霊の加護を持つ勇者一行	少女はとっさに、グリモワールの書のメモ書きで覚えた	古来より口承されている言葉としての呪文	魔王がいなくなったと知った勇者達は、	さらに、砕けた精霊の魔力をもとに、	理解してくれる人がいるのなら、他	暴食の勇者達を襲った男を、処刑人	魔物が人間の村に入り込めない	勇者一行のパーティメンバー	また誤字…謎の男は処刑人	ブルジョワ娘ABC	遊び人E皮のドレス	【第２章：色欲の谷	【第一章暴食の村	キラーパンツァー	【第３章傲慢の町	>>60の勇者	ブルジョワ娘A	ブルジョワ娘B	冒険者カップル	ブルジョワ娘C	良薬は口に苦し	バニーガール	街人カップル	ムシャムシャ	おじいちゃん	お願いだから	立ち入り禁止	あかちゃん	お偉いさん	あまちゃん	おっちゃん	オナミック	気づくには	言えないよ	魔王の領域	お母さん	100m	誰かさん	半端ない	おっさん	魔物使い	研究員A	お父さん	研究員C	占い師A	魔法使い	占い師C	占い師B	～fin	研究員B	たくさん	研究者A	みなさん	遊び人	研究員	盗賊C	魔術師	盗賊E	母さん	主婦C	大男C	大男B	防具屋	盗賊D	子供A	主婦A	奴隷女	七七日	父さん	主婦B	盗賊A	信徒B	見張り	武道家	女戦士	踊り子	信徒A	盗賊B	1試合	処刑人	見張人	少女は	大男A	案内人	女奴隷	賢者B	冒険者	信徒C	奴隷B	まーす	責任者	色欲	長老	男A	私達	町娘	賢者	同僚	通せ	宿主	2日	店員	宿屋	酒場	少女	1番	神官	男C	傲慢	父親	店長	遊び	兵士	盗賊	戦士	男B	術者	司会	1日	軽さ	親A	奴隷	お斎	1人	アル	勇者	僧侶	冒険	ワリ	暴食	5G	な！	宝箱	女	男	娘	？	父	火
elephant	52230683.txt	右手でボクシングをしながら左手の人差し指を鼻に突っ込み、尻でパンを挟みながら	私はその時の感覚を覚えていません。覚えているのは皐月さんが直前に言った	>>220＋許してください何でもしますから	漣が自分に向けて砲を撃とうとした時、潮が	い…イヤや…お願いやから、やめてぇ……	ウチの提督を誑かす女狐はどいつや……？	ろーちゃん達全員お風呂でリフレッシュ	…朝潮です。…よろしくお願いします。	皐月さんのものにしてください	実は文月が売られたのは	悩みなんて、何も…！	ファッションについて	疲れは、まあ、うん	【艦これ】龍驤	天津風、S朝潮	呂500、神風	ビスマルク	叢雲、卯月	鬼軍曹神通	龍驤、提督	好きな人	伊400	島風提督	伊401	加古、潮	オッサン	呂500	ある意味	朝潮提督	チャンス	五月雨	伊14	さん前	皆さん	安価は	司令官	駆逐艦	特務艦	天津風	S朝潮	伊13	不知火	神通	神風	加賀	金剛	文月	龍田	川内	叢雲	千歳	わ！	イヨ	卯月	加古	吹雪	黒潮	朝霜	デス	天龍	龍驤	武蔵	幹部	陽炎	羽黒	旗風	皐月	摩耶	大鳳	三刀	北上	長波	那智	朝潮	明石	葛城	提督	浜風	島風	クキ	これ	な！	男	張	漣	潮	？
elephant	52150024.txt	佐城雪美(以下雪美)	？？？１→佐久間まゆ	蘭子→ブリュンヒルデ	？？？３→神崎蘭子	？？？２→小関麗奈	マスタートレーナー	？？？４→川島瑞樹	ブリュンヒルデ	うさみん師匠	アイドル達	千川ちひろ	あーちゃん	千佳ちゃん	遊佐こずえ	？？？１	光ちゃん	？？？２	？？？５	成宮由愛	神谷奈緒	服部瞳子	北条加蓮	魔法少女	島村卯月	？？？３	池袋晶葉	みなさん	櫻井桃華	高森藍子	マストレ	本田未央	？？？６	ちひろ	保護者	南条光	モバＰ	日野茜	渋谷凛	皆さん	こずえ	桃華	まゆ	仁奈	加蓮	未央	奈緒	晶葉	雪美	麗奈	由愛	藍子	瑞樹	な！	瞳子	蘭子	卯月	茜	P	光	凛
elephant	52150070.txt	ぴにゃこら太９～７２	モバＰ(以下Ｐ表記)	ぴにゃこら太７６	ぴにゃこら太７４	ぴにゃこら太７３	ぴにゃこら太７５	ぴにゃこら太９５	ぴにゃこら太３	ぴにゃこら太４	ぴにゃこら太６	チャントイルヨ	ぴにゃこら太７	ぴにゃこら太２	ぴにゃこら太５	MOVIE大戦	ぴにゃこら太８	ぴにゃこら太	マナーモード	アルマーニ	岡元次郎	アッキー	かな子	モバP	チルド	穂乃香	サンタ	チャン	お仕事	一緒に	森久保	Ｐ拓海	ちゃん	飛鳥	時子	ギア	未央	文香	乃々	拓海	メダ	サン	みく	天海	里奈	な！	シメ	裕子	Ｐ	P	太	光	？
elephant	52146152.txt	まゆ(0歳)(ハイライトOFF)	サンジェルマン伯爵	まゆ(エプロン)	凛(モバP視点)	モバP(3才)	モバP(0歳)	モバP(7歳)	モバP(3歳)	モバP(5歳)	タイムマシン君	モバP(9歳)	モバP(4歳)	早苗(12歳)	凛(エプロン)	まゆ(0歳)	留美(4才)	お姉さんたち	留美(4歳)	凛(0歳)	ねえちゃん	ファッ！？	おかあさん	楓(5歳)	お姉ちゃん	早苗さん	チャンス	お母さん	モバP母	おばさん	???2	???1	お姉さん	???3	留美母	取説君	モバP	チュー	嫁さん	看護婦	母さん	???	まゆ母	皆さん	和久井	ちゃん	佐久間	まゆ	渋谷	菜々	凛母	お酒	晶葉	文香	留美	保母	早苗	P	楓	凛
elephant	51898444.txt	噂によればどこかの科学者が	トイレットペーパー	ペチンッペチンッ	差出人の名前は	そろばんの玉母	そろばんの玉父	そろばんの玉	首領パッチ星	ヘッポコ丸	じいちゃん	怒んパッチ	首領パッチ	バビロン	ボーボボ	つけもの	ビュティ	ＯＶＥＲ	ソフトン	田楽マン	父ちゃん	体育教師	毛狩り隊	プリン	手品師	秀英社	破天荒	大泥棒	天の助	10億	23時	タワシ	皆さん	母親Ａ	運転手	店長	中３	スズ	便器	監督	女子	子供	火星	校長	店員	男子	教師	土星	塾長	犬	助
elephant	52047692.txt	ジャスティスリーグ：DCコミックのヒーロー達のチーム。MARVELのアベンジャーズのようなもの	というのも、サノスをデザインしたアーティストが、ダークサイドにインスパイアされたかららしい	たとえば、トラックや戦闘機、斧やマシンガンなど、イメージしたものを作りだせる。その力は	なんか平和に畑耕す農夫になっちゃったの。うん、やっぱ頭おかしい。ちなみにサノスのセリフ	実はキン肉マンの第一話にもパロディがあって、ピーピーマンって名前で出てるんだぜ。	スーパー星から来たスーパーマンがスーパーヒーローを育てるって設定で、半人前だから	マンスパイダーとも言われている。が、その名はクモが人間のようになった別のキャラ	ウルトロン【それじゃあここらで音楽をかけようか。THEALFEEで、曲は	セントラルバッテリー：グリーンランタンの指輪のパワーをチャージするには	その黒い模様は常に不規則に変化している。インクが何に見えるか診断する	NEW52では今のとこドゥームズデイは出てないので、このSSでは	といった数のパワーとリングが存在し、それぞれ組織を結成している	年代に応じて様々なタイプがありセダンやホットロッドもある。	デアデビル：MARVELのクライムファイターの代表格で、	ノヴァ：前作にも登場したバケツ頭の人間ロケット。前作のは	が、それまでに父との間柄が悪かった上、勝手に改造されて	ランタンにリングをかかげるとチャージできる。その大本が	映画とかでもパロディされてるのが多いぜスーパーマン。	それでもスーパーマン＝最強という概念が定着しており、	日本においてもマブカプシリーズに登場したり、有名な	世界最初のミュータントと言われたりする時もある	アポコリプスという星の王族の二男として生まれた	24時間ごとにエネルギーバッテリーである	二代目ランタンはDCのヒーローチーム、	エメラルドの指輪を装備し、その指輪から	ランタン達で結成された宇宙警察のことを	これらの能力はクリプトン人が地球の太陽	ジャスティスリーグのメンバーは人々から	フラッシュと宿敵、リバースフラッシュ	ロールシャッハ：DCコミックの作品、	たとえば基本的な世界となる主軸世界は	また、触れた者は真実を話してしまう	デスの気をひきたいという理由だけで	ゴールデンエイジと呼ばれる時代	さらにはあらゆるものを透視する	その家の冷蔵庫の中にビールの箱	スパイダーマンの最初のヴィラン	ラクーン【そんで、別の宇宙には	自分を高速振動させて物質を透過	大人になってからは架空の都市	土星の衛星タイタンで生まれた	実はあの有名な日本のマンガ、	JUSTGOTTHIS～：	戦時中はキャップらと一緒に	逆にクリプトンにあった太陽	実写映画化も決定しており、	グリーンランタンというと、	弱点もそれなりにあり、特に	NEW52以前の世界では	宇宙の平和を守るチーム、	これら一連のシリーズは	御坂＆黒子＆初春＆佐天	アベのラストに登場した	アレン。落雷に打たれ、	アイス屋のおっちゃん	目から熱線のビーム、	身体能力も人間だが、	死の化身であり、女神	ちなみに、原作では	イマジンブレイカー	ウェイン。架空の街	ジャスティスリーグ	ミサカ10032号	キャプテンアメリカ	グリーンランタン	マードック。普段	こっちのノヴァは	サンダーブレード	サノスのテレパス	スピンオフとして	ワンダーウーマン	全能って打ったら	本名はブルース	アクセラレータ	スーパーマンが	サンダーガール	ロールシャッハ	ホワイトノイズ	かまってちゃん	スパイダーマン	ダークヒーロー	ドゥームズデイ	ダークサイド	スーパーマン	アイアンマン	昼間は素顔で	デッドプール	ウルヴァリン	本気で走って	親愛なる隣人	アクアマン	カメレオン	本名バリー	サイボーグ	ウルトロン	バットマン	スパーマン	?????	デアデビル	おっちゃん	大丈夫だよ	ただ主役が	ひったくり	スパイディ	その結果、	上条＆黒子	むーちゃん	コズミック	その強度は	本名マット	フラッシュ	スーパー！	サンキュー	超電磁砲	バケモノ	マコちん	おっさん	デップー	一方通行	ランタン	お姉さま	ヴィラン	打ち止め	学園都市	アメリカ	三叉の槍	おばさん	????	キャップ	ステイル	ねえさん	宇宙中の	上条さん	ローガン	たくさん	フレンダ	ダイアナ	ちなみに	ピーター	ヤンキー	ブルース	お姉さん	努力家	子供B	トニー	さんよ	異世界	皆さん	目から	ミサカ	なお子	子供A	アレン	子供C	ナサス	不良B	ミカサ	銀行員	クロコ	黄泉川	ローラ	アケミ	バッツ	御坂妹	サノス	自警団	不良A	能力者	ちゃん	この	一本	女性	泡浮	私達	ダチ	神裂	店員	婚后	黒子	滝壺	わ！	固法	佐天	他に	絹旗	デス	打止	強盗	ベン	白井	麦野	一通	不良	湾内	初春	上条	御坂	な！	天	浮	は
elephant	52050004.txt	手首が入っても希棒は入らないのか…	これさぁ…サクラちゃんの胎	霧切、セレス、腐川、山田	ジェノサイダー	大和田、不二咲	さくらちゃん	大和田紋土	ぺちゃんこ	不二咲千尋	大神さくら	山田さん	チャンス	コスプレ	モノクマ	みなさん	私たち	不二咲	江ノ島	大和田	一緒に	朝日奈	セレス	苗木誠	葉隠	舞園	桑田	大神	霧切	苗木	石丸	十神	山田
elephant	51849578.txt	司会の掛け声で騎馬が次々と作られる。765プロの騎馬は、騎乗者がやよい	そう言うと、クルツは早送りをした。数秒後には場面が切り替わり、	その少女は異常なオーラをまとっていた。端的に言うと、少女には	真美はよろよろと立ち上がると、涙を拭き、何度も	特訓により開花した彼女たちは、社長の立案により	宗介が物陰から961プロのブースを覗くと	宗介は数秒画面を無表情で凝視していたが、	今人気急上昇中のアイドルグループ	意外なことに主催者側は	やよいらしき人物	数秒後、画面には	今、宗介の頭には	後にこの試合は	マデューカス	その時宗介は	亜美ちゃん	アナウンス	チャンバラ	サングラス	お姉ちゃん	32時間	チャンス	最終兵器	兄ちゃん	みなさん	竜宮小町	表紙には	一週間	クルツ	新刊Ｐ	あずさ	審査員	宗介の	？？？	姐さん	ひかり	10分	やよい	貴音	千早	観客	千鳥	秋月	美希	黒井	一同	の子	春香	恭子	相良	亜美	宗介	伊織	音無	司会	真美	3日	律子	社長	全員	小鳥	ミキ	三日	雪歩	響	真	娘
elephant	52210192.txt	この書き込んでる奴も上司に	彡#(ﾟ)(ﾟ)	(´#・ω?｀)	(´・ω・｀:)	彡:(ﾟ)(ﾟ)	(´‐ω‐｀)	彡(:)(:)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´^ω^｀)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	お兄ちゃん	兄ちゃん	業務妨害	原
elephant	52182225.txt	コックファイターゴースト辺りも書こうかと思った	卯月【バーニングスパーク】	卯月【ウルトラソード】	卯月【トリプルスター】	島村卯月【すっぴん】	卯月【アイスソード】	卯月【バーニング】	卯月【すっぴん】	卯月【フリーズ】	卯月【ニンジャ】	卯月【スリープ】	卯月【アニマル】	卯月【マイク】	浜口あやめ	卯月未央凛	早坂美玲	仙崎恵磨	本田未央	エライ	高垣楓	あやめ	PaP	卯月母	日野茜	渋谷凛	姉さん	速水奏	美玲	恵磨	未央	島村	卯月	奏	茜	楓	？	凛
elephant	52176645.txt	【ガルパン】みほ	【ガルパン】麻子	【ガルパン】ペコ	力ノレパッ千ョ	才レソヅぺコ	ダージリン	ダ一ジリ冫	了ン千ョビ	工Лヴィソ	エルヴィソ	ぺ八゜口二	力エ艹丿レ	お姉ちゃん	おりぉう	佐衛門佐	糸田日日	ミカエル	徳川家康	カエ艹ル	みりぉつ	佐衛問佐	お姉さん	了刂艹	憂花里	女少子	三ッコ	ナ才三	エ刂カ	工刂力	???	あわび	憂化理	エ刂力	アヰ	典子	ほほ	麻矛	沙識	水悔	少識	ケ亻	少悔	磯辺	麻予	玊田	黒森	まほ	しほ	みま	小悔	??	🌸	🌼	怱	酉
elephant	52082462.txt	絶対に許さない。許さない許さない許さない許さない許さない許さない	ｼﾞｭｼﾞｭｼﾞｭｼﾞｭｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞ	まほさんをNTR。いや、寝	それにしても僧侶の奴	それが勇者！！！	ｼｭﾀｯ!武闘家	お医者さんごっこ	ハニートラップ	宴会の間現在地	ブロンズナイフ	バシッ!奴隷	攻撃力160	勇者in棺桶	ちから120	サイクロプス	自意識過剰	お婆ちゃん	バイキルト	ディーラー	ロブスター	魔術師の服	お姉ちゃん	死亡フラグ	お兄ちゃん	ずしおまる	冒険の書	お子さん	バニーA	チャラ勇	お母さん	旦那さん	多重人格	兄ちゃん	借金取り	おっさん	スレタイ	赤ちゃん	シスター	女弟子C	バニーB	じいさん	ご主人様	アホ勇者	お父さん	魔法使い	おばさん	おじさん	お孫さん	ｹﾞｿｯ	マスター	お客さん	単眼少女	ゆうしゃ	おとさん	教育実習	婆ちゃん	たくさん	トラマナ	ワロロン	黒縁眼鏡	兄チャン	チャンス	みなさん	B級映画	女弟子A	危機感	18歳	嘉緒翠	妖精母	必殺技	盗賊弟	勇者母	木の杖	妖友A	女勇者	勇者父	母さん	仲間達	カヲル	皆さん	中年勇	奥さん	大賢者	ハナコ	勇者兄	家サン	よろず	コミュ	1週間	木の弓	単眼母	チャラ	大工A	妖友B	木の盾	父さん	大勇者	見張り	嫁さん	武闘家	武道家	学園長	踊り子	勇者妹	姉さん	この女	ヤバい	管理人	永遠に	ダーマ	妖精父	共通点	師範代	タケシ	勇者達	弟子A	盗賊父	大工B	皆サン	吸血鬼	兄さん	長老	双剣	王姫	賢者	カス	村長	女神	宿屋	少女	大臣	側近	邪眼	1周	狩人	1部	盗賊	アリ	ハナ	花子	奴隷	妖精	3人	勇者	僧侶	サン	ポチ	な！	魔王	姫	勇	薫	武	鬼	王	妻	母	
elephant	52185064.txt	オエーウヒャヒャヒャヒャヒャヒャシンゾウマヒシソウ	リューク(知ってるくせに…)	ロス(マフィアのボス)	ニュースキャスター	キラ捜査本部の人に	ニックストリート	キラを称える者2	キラを称える者	プロデューサー	粧裕(メロ)	スキンヘッド	カリカーチャ	メロ(粧裕)	ガードナー	チンピラ3	月(ニア)	夜神総一郎	ニア(月)	チンピラ2	ジェバンニ	お兄ちゃん	チンピラ1	近いうちに	正義人間2	お母さん	馬鹿野郎	Ｌ(月)	メイスン	チンピラ	ロジャー	夜神粧裕	レスター	竜崎さん	お父さん	完璧主義	L(月)	月(Ｌ)	正義人1	リューク	みなさん	警察班長	夜神月	SP2	???	多貴村	皆さん	グック	弥海砂	？？？	魅上照	ワタリ	シドウ	正義人	ジョン	操縦者	父さん	一般人	総一朗	総一郎	出目川	マット	観客	覆面	レム	キラ	子供	伊出	日本	SP	魅上	竜崎	ハル	警察	ロス	メロ	幸子	多貴	松田	全く	模木	月Ｌ	ニア	出目	ミサ	相澤	粧裕	Ｌ	女	男	娘	Ｎ	月
elephant	52217710.txt	※９鉄筋コンクリート造：RC造とも。もしも安マンションを探しているなら、とりあえずこれか鉄骨鉄筋コンクリート造	※12バリューセリング：物品の直接価値に付加価値を別途創造し、その合計分の価値を商品	※５かんばん方式：ト〇タ式生産の根幹となる手法。生産の下流側、つまり製品	エンドユーザー対象の場合は大体ポイントカードで管理される	SCMや3PLに係る職業で学問としてそれを学んでいる人は	マネジメントのこと。古典的には自社で物流経路を持つ企業	※10チャンネル：物流を担う内外の機関のこと。ちなみに	ここでは名詞としてネーミングに使用したが、動詞として	ちなみにレスポンシビリティは責任の所在がどうあるのか	職人技などは大体これだが、企業では当然	上の※22で書いた内容と矛盾して	似た言葉のアカウンタビリティは	※21ホワイトナイト：TOB	上での証券男の言葉で言うなら	※22ポイズンピル：TOB	インバウンドは自社より上流	※７CSR：コーポレート	なお年齢は魔王さま＞＞	言うまでもないが綴りは	※11SCM：サプライ	ただしホビットに言うと	医薬系メーカーでは	レスポンシビリティ	ビジネスチャンス	ステークホルダー	>>1的には	余談ですが、	ハーフリング	ちなみにこの	ﾋﾛｲﾝ２	ﾋﾛｲﾝ４	チャンネル	ソーシャル	ﾋﾛｲﾝ３	ﾋﾛｲﾝ１	チェーン	スターク	ちなみに	この場合	ドワーフ	ゼネ男	製造男	証券男	男たち	異世界	ニート	皆さん	医薬男	侍女	な！	魔王	創
elephant	51922438.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ゃんかわいいりっちゃん	トリを飾った小鳥さんの	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	スーパーアイドル	DAIGO	お兄ちゃん	ＤＡＩＧＯ	御免なさい	りっちゃん	チャンス	兄ちゃん	亜美真美	解決策	マジで	あずさ	ハム蔵	兄さん	ハニー	やよい	貴音	ピヨ	千早	美希	春香	亜美	伊織	音無	真美	な！	律子	ry	＼＼	小鳥	雪歩	響	Ｐ	P	真
elephant	52165647.txt	root化でFlashtools変な使い方して文鎮化されてもイヤですし	解像度変えるだけならroot取らんでも別にADBでいいだろと	これからの説明で分からないけど使いたいという人	最低価格帯……およそスタージュエル40000個	最低価格帯……およそスタージュエル21500個	撮る方法を荒木先生に教えてもらう話です	【選挙といったら地盤	【ダメなPへ	カバン――	ダイアログ	デレステ	フォルダ	※以下、	ありす	MPC	開発者	※●2	比奈	ナナ	2枚	文香	看板	PC	※	晴	泉	P	ス
elephant	52157507.txt	アンツィオ生K(通信手、以下ランプレドット)	整備兵A(研究開発班からの引き抜き組)	アンツィオ生H(装填手、以下バローロ)	アンツィオ生J(車長、以下ソアーヴェ)	アンツィオ生F(以下フランジェリコ)	アンツィオ生I(砲手、以下フリット)	アンツィオ生D(以下ジャンドゥーヤ)	アンツィオ生G(以下グリッシーニ)	カズ(スーツ・グラサン姿、帽子無)	アンツィオ生E(以下モルタデッラ)	アンツィオ生A(以下アマレット)	アンツィオ生C(以下カプレーゼ)	アンツィオ生B(以下ガリアーノ)	アンツィオ生L(以下マルサラ)	独自設定を多く含みます。中には	スネーク(アバター状態の顔)	カルパッチョ(車長兼装填手)	オセロット(※スーツ姿)	パスティエーラ(通信手)	パンチェッタ(操縦手)	グリッシーニ(操縦手)	スネーク(スーツ姿)	兵士B(スーツ姿)	クレシェンティーナ	アリクイさんチーム	兵士A(スーツ姿)	レオポンさんチーム	20mm対戦車機銃	ﾄﾞｶﾞｱｱｱﾝ	アヒルさんチーム	ヴェルミチェッリ	アンツィオ生たち	アンツィオ生一同	ウサギさんチーム	カバさんチーム	ピカタ(砲手)	レトルトパウチ	ミニミニ大作戦	カメさんチーム	カモさんチーム	ヴァンキッシュ	ジャンドゥーヤ	パスティエーラ	フランジェリコ	ブルスケッタ	カルツォーネ	ブレサオーラ	モルタデッラ	グリッシーニ	アヒルチーム	アランチーニ	パンチェッタ	ヴィンサント	カルパッチョ	フィンランド	おじいちゃん	サンダース	アンツィオ	お嬢ちゃん	カファレル	エルヴィン	大丈夫だよ	クリサリス	アンチョビ	アマレット	ソアーヴェ	6時の方向	忘れないで	ごめんね。	ねこにゃー	オセロット	戦車兵A	お嬢さん	カネロニ	リコッタ	イギリス	整備兵F	ももがー	整備兵B	ロマーナ	バローロ	おりょう	整備兵A	ピューパ	整備兵E	整備兵C	戦車兵B	戦車兵s	ディック	整備兵s	戦車兵C	フリット	CV各車	リアーナ	パンター	ペパロニ	カエサル	継続高校	整備兵D	イタリア	左衛門佐	みなさん	スネーク	優花里	アダム	皆さん	ハリー	兵士A	ラルド	コッパ	ホンダ	学園長	ミラー	ピカタ	ゴモヨ	ツチヤ	捕鯨船	ウサギ	ヘヴン	姐さん	あけび	兵士B	4号	1号	老人	あや	大洗	トム	わ！	子供	5号	審判	2号	みほ	八九	カメ	カズ	教員	Ⅲ突	麻子	業者	CV	3号	典子	沙織	一同	秋山	妙子	華	忍	B	梓	
elephant	52152767.txt	鈴帆(ド派手なウサギ)	ウサギの着ぐるみ？	ウサギの着ぐるみ1	ウサギの着ぐるみ2	ウサギの着ぐるみ3	ミミミンガル	ウサミン星	さん付け	ウサミン	KWSM	首相官邸	ちひろ	ミミン	管理人	卯月	菜々	未央	鈴帆	晶葉	ウサ	P	凛
elephant	52185942.txt	前々から思っていたけれど、猫耳メイドのフェイリスさん(以後、	尚、本日記において鳳凰院凶真こと岡部倫太郎の名は以後、	岡部を籠絡するにあたり、様々な方法を吟味した結果、	岡部は高確率で私のことを	ダルこと橋田至(以後、	私の思い通りに岡部を	クリスティーナ	ともかく、	私はこの、	本人曰く、	ブラウン	紅莉栖	ルカ	漆原	牧瀬	巨乳	岡部	ダル
elephant	52239682.txt	カンボジア代表監督	聖、クラリス、音葉	業界のフィクサー	サッカー選手	偉い人その１	偉い人その２	政界のドン	お偉い人	ドナルド	本田未央	モバP	あやめ	15回	中居様	本田	千川	一同	未央	洋子	美城	重鎮	中居	仁美	卯月	２	E	P	凛
elephant	52114397.txt	ははっ、と軽く冗談を心の中で呟きながら、お金を入れて	活発の行動に納得しながらも、やはり気持ちのどこかでは	受け取り口に、今日のお昼ご飯が書かれた	今はまだ、彼女の事を想っている	その度に、彼女から来る返事は	……たまに、他の友人からは	目の前の看板には	活発にはその	大丈夫だよ	ごめんね。	9月30日	大好きだよ	オッサン	たくさん	お父さん	お母さん	お姉さん	本当に	サンド	サンタ	兄さん	まーす	四年生	レーン	就活	活発	友	男	僕	妻	女
elephant	52146868.txt	一人は片目に眼帯を当てた天才剣士、柳生家次期当主、柳生九兵衛。もう一人はキセルを燻らせた吉原自警団、	長谷川が通りを歩いていると、馴染みのキャバクラ	一同にボロクソ言われた乱馬は顔を真っ赤にして	土方から殺気が溢れ出るが流石は	始末屋さっちゃんと、吉原自警団	その問いに数秒程固まったのち、	遥かなる旅路、さらば友よ	新八が頭を抱えて、最終回	そしてセル戦の前の悟空の	ゃないおっさんはいらねえ	乱馬がジェスチャーで	チャイナ服キャバ嬢共	元かぶき町四天王、	お兄ちゃんと一緒	余裕のよっちゃん	ぇあんちゃんだ	和服キャバ嬢共	好きなんだけど	ドラゴンボール	武蔵っぽい人	あかねちゃん	クリムゾン	さっちゃん	天道あかね	ジョナサン	お巡りさん	キャバ嬢Ａ	ロックオン	キャバ嬢Ｂ	エイリアン	エリザベス	ら西長近土	オカマ軍団	松っちゃん	ヤクザ軍団	ポルナレフ	あんちゃん	お兄ちゃん	タカティン	メルちゃん	猿飛あやめ	シャンプー	ホスト軍団	サンキュー	アブドゥル	オーナー	お嬢さん	お母さん	馬鹿野郎	方向音痴	兄ちゃん	何度でも	オカマＡ	ヤクザＡ	ツンデレ	キャバ嬢	おっさん	九ちゃん	良あ新神	花野アナ	オカマＢ	近藤さん	オッサン	ジョセフ	坂田銀時	妙ちゃん	姉ちゃん	容赦なく	おじさん	母ちゃん	野次馬Ａ	ヤクザズ	お爺さん	銀ちゃん	お客さん	オジサン	ボンクラ	異世界組	婆ちゃん	たくさん	グラサン	野次馬Ｂ	タカチン	チャンス	～最終回	オカマ共	乱あ新神	新ちゃん	分からん	坂本さん	父ちゃん	ホスト共	ヤクザ共	新神あ	アゴ美	ババア	ヤクザ	ファン	一週間	ホスト	実力者	寺門通	阿伏兎	マサイ	手下共	異世界	銀さん	快楽天	柳生一	皆さん	白夜叉	百華ズ	らん子	新あ神	あかね	米堕卿	私たち	最大級	隊士達	爺さん	真選組	オカマ	乱ハ爺	次郎長	一緒に	らんま	おさん	銀時＄	百華Ａ	隊士Ａ	百華Ｂ	今度は	戦力外	パー子	銀新神	銀桂長	溝鼠組	七さん	西ム近	イギー	狂死郎	九兵衛	ムース	お登勢	姉さん	長谷川	西長近	新神長	蓮蓬Ａ	承太郎	神楽＄	ボム兵	花京院	あずみ	兄さん	マダオ	まーす	皆の衆	蓮蓬Ｂ	乱銀	二日	飛竜	勝男	月九	江蓮	六日	ロン	お通	沖田	花野	松平	子供	近藤	ヅラ	マダ	土方	良あ	親父	ハ爺	銀時	神威	乱馬	妙九	月詠	天津	結野	アゴ	客Ａ	山崎	坂本	客Ｂ	近東	あ良	新八	ハタ	フフ	銀乱	乱土	西長	乱ま	九能	五日	白鳥	じい	英雄	三日	西郷	定春	右京	グラ	犬神	陸奥	一同	東城	八郎	2年	良牙	アル	猿飛	江戸	神山	乱良	四日	神楽	お妙	通	舵	客	天	此	江	桂	亜	比	乱	拳	落	爺	上	妙	太	？	母
elephant	52220871.txt	ニュートラムテクノポート線･テクノポート線	御堂筋線･四つ橋線･堺筋線	【大阪市営地下鉄】四つ橋線	ニュートラムテクノポート線	今里筋線･中央線･谷町線	御堂筋線･四つ橋線	今里筋線･中央線	四つ橋線･中央線	長堀鶴見緑地線	テクノポート線	ニュートラム	今ちゃん	今里筋線	鶴見緑地	御堂筋線	千日前線	四つ橋線	谷町線	堺筋線	中央線	御堂筋	ちゃん	？？	Ｋ急	長堀	＊
elephant	52069685.txt	72の数字が似合う女生徒Ｃ	気の弱い儚げな女生徒Ｙ	おデコが可愛い女生徒Ｉ	元気で愛らしい女生徒Ｙ	リボンをつけた女生徒Ｈ	ボーイッシュな女生徒Ｍ	おじいちゃん	大好きだよ	男生徒Ｘ	男生徒Ｙ	たくさん	スタッフ	兄ちゃん	おばさん	女生徒Ａ	みなさん	女生徒Ｂ	男生徒Ｚ	友達Ｂ	夢の中	事務員	友達Ａ	3か月	ハニー	まーす	女生徒	双子	貴音	巨乳	美希	春香	先生	な！	ミキ	響	Ｐ	P	神	？
elephant	51728355.txt	開発者の平沢唯さん	コトブキサン	サンドイッチ	ヒラサワサン	梓(10)	りっちゃん	梓(17)	梓(15)	梓(11)	お姉ちゃん	たくさん	ハァハァ	チャンス	お父さん	お母さん	お客さん	ミナサン	客梓1	客梓6	客梓5	客梓2	ジナイ	???	客梓3	客梓4	姉さん	まーす	さんい	平沢氏	さんこ	コノ	姉梓	コレ	客梓	リー	店員	お米	一限	唯	紬	梓	澪	向	律
elephant	52186836.txt	ぎりぎり間に合った！	よろしくお願いします	【艦これ】阿武隈	【艦これ】夕張	【艦これ】磯風	【艦これ】初霜	【艦これ】時雨	【艦これ】電	【艦これ】暁	【艦これ】霞	おじいさん	ビスマルク	サンタさん	お姉ちゃん	サンキュ	お母さん	オイゲン	肩たたき	お父さん	プリンツ	サンタ姿	みなさん	さんそ	皆さん	サンタ	阿武隈	ポーラ	駆逐艦	マース	天津風	ドーモ	姉さん	五十鈴	三日月	不知火	ちゃん	鳥海	瑞鶴	神通	金剛	夕立	睦月	時雨	文月	白露	熊野	由良	川内	榛名	如月	深雪	とー	ザラ	山風	卯月	一年	五十	菊月	綾波	吹雪	子日	霧島	磯風	飛鷹	村雨	春雨	初霜	羽黒	皐月	赤城	山雲	大鳳	那智	朝潮	長月	蒼龍	三隈	若葉	弥生	比叡	海風	提督	最上	鈴谷	島風	初春	サン	隼鷹	鈴	霞	雷	暁	電	響
elephant	51991604.txt	ｶﾞﾊﾗﾊﾟﾊﾟ	ヴィンテージ	わらしべ長者	お兄ちゃん	撫子の処○	エピソード	ｷﾓｵﾀ	お父さん	八九寺	アロハ	兄さん	貝木	デュ	メメ	な！	撫子	忍	暦	憐	娘
elephant	52192495.txt	【ガルパン】カルパッチョ	【ガルパン】エルヴィン	【ガルパン】左衛門佐	【ガルパン】カエサル	【ガルパン】パゾ美	ウサギさんチーム	ねこにゃー	イケメン	カエサル	ホシノ	あゆみ	ローマ	そど子	あけび	典子	沙織	河西	野上	武部	先生	妙子	河嶋	丸山	忍	桃
elephant	52039283.txt	♯42せいへき！→派生じゅうなな！	#64せんゆう！→だいしんゆう！	♯28ままゆ！→せんゆう！	#56おとめをまなべ！	♯31たいこういしき！	#45たいこういしき！	♯97たいこういしき！	#54おとめをまなべ！	#49おとめをまなべ！	#113だいしんゆう！	♯96たいこういしき！	#94だいしんうゆう！	#46たいこういしき！	#50おとめをまなべ！	#59たいこういしき！	#60たいこういしき！	♯109だいしんゆう！	#57たいこういしき！	#58たいこういしき！	#48おとめをまなべ！	#112だいしんゆう！	♯110だいしんゆう！	♯19たいこういしき	♯８たいこういしき！	♯21たいこういしき	♯108しんじだい！	#116じゅうなな！	#44たいこういしき	♯20たいこういしき	♯107しんじだい！	#73だいしんゆう！	#47たいこういしき	#65だいしんゆう！	♯103しんじだい！	♯７たいこういしき！	♯106しんじだい！	♯81だいしんゆう！	♯22たいこういしき	♯111がいでん！	♯86してんのう！	♯114がいでん！	♯104せいへき！	♯88してんのう！	♯90してんのう！	#93してんのう！	♯105せいへき！	#43じゅうなな！	#117せいへき！	#118せいへき！	♯101せいへき！	♯102せいへき！	♯87してんのう！	#120せいへき！	#92してんのう！	♯89してんのう！	♯100がいでん！	#115がいでん！	#91してんのう！	#119せいへき！	♯115ちひろ！	♯67せいへき！	#72がいでん！	#70せいへき！	#74がいでん！	♯18せいへき！	♯37せいへき！	♯33りんわん！	♯99がいでん！	♯29せんゆう！	♯35せいへき！	#63せいへき！	♯27せいへき！	♯26せいへき！	♯39せいへき！	♯10せいへき！	♯24せいへき！	#78せいへき！	#53せいへき！	#79せいへき！	♯11せいへき！	♯25せいへき！	#61りんわん！	♯69せいへき！	♯23せいへき！	♯68せいへき！	#52せんゆう！	♯95がいでん！	#55せいへき！	♯41せんゆう！	#62せいへき！	♯32せんゆう！	#71せいへき！	♯36せいへき！	♯84せいへき！	#75がいでん！	♯34りんわん！	#77せいへき！	♯12せいへき！	♯82せいへき！	♯66せいへき！	♯98がいでん！	#76せいへき！	♯85せいへき！	♯38せいへき！	♯83せいへき！	♯14ままゆ！	#51ちひろ！	♯80ちひろ！	♯５りんわん！	♯１せいへき！	♯13ままゆ！	♯15ままゆ！	♯16ままゆ！	♯30ちひろ！	♯9せいへき！	♯17ままゆ！	♯３りんわん！	♯２せいへき！	♯４りんわん！	♯40ちひろ！	♯６りんわん！	しんちゃん	サンタさん	Pちゃん	午前6時	お客さん	チャンス	新田美波	みなさん	かな子	さんぽ	皆さん	ありす	智絵里	嫁さん	ちひろ	テレビ	きらり	比奈	凛父	店員	美波	早苗	卯月	奈緒	菜々	仁奈	加蓮	美嘉	幸子	響子	のあ	蘭子	まゆ	未央	黒服	モブ	みく	2分	な！	都	客	楓	P	Ｐ	娘	凛
elephant	52188690.txt	そしてあれが仕上げの仕掛け。ミーティングを無視してまず飛び出したのは淡島組の鞠莉さんと果南さん。あの二人はこっそり水上バイクで登校していますから仕掛けの準備は容易…そして他の方が帰るフリをして出て行く中残ったルビィ。私に	…大体、如何なる理由があって大切な挙式にて雨を降らせるといった愚行に走るのでしょう？	富士山の絵を描くのに淡島を訪問	鞠莉さんと思しき足音と声	御厩河岸より両国橋夕陽見	千歌さん起床、記憶の復活	あなたが寝てる間に	ルビィさん記憶復活	●●身延川裏不二	スクールアイドル	なんで果南さんは	ゃんむつちゃん	●駿州片倉茶園	●駿州大野新田	千歌善子花丸	●信州諏訪湖	果南梨子花丸	駿州片倉茶園	身延川裏不二	善子花丸理亞	美渡志満梨子	駿州大野新田	善子梨子花丸	善子千歌花丸	おばあちゃん	【1833年	おじいちゃん	《1833年	クルージング	聖良美渡志満	ちかちゃん	礫川雪ノ旦	1833年	1947年	千歌梨子曜	千歌曜梨子	大切なこと	おじいさん	1868年	【夕凪の梢	相州江ノ島	丸ちゃん。	1823年	8月11日	青山圓座枩	1918年	2018年	お稲荷さん	大丈夫だよ	黒澤ルビィ	8月10日	お姉ちゃん	黒澤ダイヤ	信州諏訪湖	1968年	チャンネル	ばあちゃん	刑事さん	8月7日	聖良理亞	津島善子	お母さん	立ち位置	梨子花丸	善子花丸	松浦果南	8月9日	180年	梨子聖良	美渡梨子	梨子志満	善子鞠莉	聖良花丸	150年	赤ちゃん	さんまで	志満梨子	桜内梨子	お父さん	完璧主義	高海千歌	善子梨子	お客さん	善子理亞	たくさん	武州玉川	チャンス	千歌梨子	みなさん	お姉さん	しいたけ	ヨハネ	静岡県	一週間	ルビィ	さんぽ	50年	梨子曜	理事長	皆さん	二文字	いつき	生徒会	警備員	曜千歌	花丸曜	退場者	動物園	誕生日	11日	？？？	一緒に	入場者	堕天使	さん善	曜花丸	3日間	姉さん	登戸浦	管理人	可能性	普通に	歩学祭	ダイヤ	よしみ	ちゃん	美渡	三人	二日	4番	聖良	花丸	六人	上の	諏訪	鹿角	理亞	？？	渡辺	志満	1番	淡島	梨子	鞠莉	四人	黒澤	全員	警察	港町	果南	信州	三日	むつ	北斎	内浦	善子	6日	千歌	浦の	三年	朝	美	曜	莉	娘	渡	？	亞	
elephant	52124387.txt	乃々(これは……なんなんですかね…	ビジネスチャンス	ぉちひろさん	おはようさん	モバP、卯月	きらりちゃん	フレグランス	小梅ちゃん	サンキュー	たくさん	ののさん	ねーさん	Pちゃん	お姉さん	その子	ちひろ	モバP	誕生日	梅さん	？？？	きらり	日菜子	つかさ	まゆ	モバ	仁奈	芳乃	輝子	島村	俺様	乃々	小梅	茄子	藍子	紗南	美波	MJ	卯月	P	ー	凛
elephant	52027573.txt	あれだけの戦闘能力を持つ男だ。テニスというのは恐らくただの趣味。本当の能力は	真田は練習中にたるんだ部員をしかりつけるような感じで、意味を考えずに	真田は火と雷の攻撃力に加えて林で光線を受け流しながら、テニスボールで	――直後、真田自身が、火と林と雷を纏い	真田がおもむろに目を開けると、少女の	――あえて攻撃を受けることで、	神裂の持つ2mほどの長刀、	魔法名を名乗るとき、それは	二つ目は上条当麻の能力	2mほどの長さの日本刀	上条たちが伏せると、	真田は自分のラケット	上条神裂ステイル	あの男自信は	インデックス	ステイル神裂	そもそも、	カエル医者	上条さん	代表合宿	おじさん	ステイル	真田さん	私たち	新聞屋	超能力	最後の	一年	跡部	真田	越前	女狐	小萌	神裂	――	上条	柳	？	閃
elephant	52138153.txt	理樹(今日は笹瀬川さんを担いで校内を散策した。こうやって笹瀬川が声をかける事で反応してくれる人がいないかと思っていたけど、通る人が喋りかけてくれる言葉は	理樹(なんて自分は情けないんだろう…でも…このままだと確実に美魚さんのことを知っている人間はこの世に一人もいなくなるだろう……そしたら	理樹(ようするにイジメの犯人たちは来ヶ谷さんを間接的に攻撃することにしたのだ。つまり来ヶ谷さんと1番喋っているであろう僕に	理樹(違う違う違う！絶対おかしいはずなんだ！……でも、本当にそれを証明するものが見つからない…	理樹(画鋲を見つけた時の来ヶ谷さんは怒ってるだとか悲しいとかいう表情はまったくなくて…ただ	理樹(ページの最後になにかメッセージが書かれてあった…ギリギリ読める範囲の薄い文字……	理樹(ところどころに靄がかかっている校庭の先に一本だけどこにも干渉されていない	理樹(母の大事。それがどれほど重要なことか僕は理解していた。何故なら僕は既に	理樹(そこだけ丁寧に剥がすと絶対に落ちないように内ポケットへ	理樹(気まずい…結局あのあと両親に問いただしたけど	理樹(薄々気付いてはいたけど…やっぱりこの世界は	理樹(そうか、なるほど…僕や笹瀬川さん以外はその	理樹(恭介達は5月からずっとこの調子だ。なんでも	理樹(もしかすると退場する時のトリガーは	理樹(あのあと来ヶ谷さんから	理樹(そう取れるように	ボディーガード2	あーちゃん先輩	黒猫(笹瀬川)	理樹(最初から	ボディーガード	理樹(これは…	マスクザ斉藤	サンドイッチ	クドリャフカ	あーちゃん	お偉いさん	ねえちゃん	仕方がない	お姉ちゃん	お兄ちゃん	理樹(その	時は金なり	お母さん	ちゃんす	知ったか	四つの葉	お父さん	猫ちゃん	西園美魚	お爺さん	たくさん	葉留佳母	直枝理樹	みなさん	お姉さん	用務員	警官2	さんそ	（ry	レノン	理事長	皆さん	おお西	爺さん	警備員	佳奈多	猫さん	小次郎	来ヶ谷	理樹(	笹瀬川	兄さん	葉留佳	行くね	二木	警官	老人	直枝	真人	わ！	理樹	誰だ	沙耶	謙吾	三枝	小毬	恭介	古式	先生	市長	瀬川	美魚	神北	受付	クド	黒猫	宮沢	ヤバ	クロ	3本	寮母	西園	拓也	教師	杉並	な！	美鳥	TV	笹	鈴	毬	Σ	昌	今	影	棗	さ	谷
elephant	52139900.txt	ババルウ星人バリアン	ウルトラマンゼロ	ウルトラマン	ババルウ星人	助けられた人	佐久間まゆ	仕方がない	スタッフB	人間なんて	城ケ崎美嘉	小日向美穂	トレーナー	スタッフA	サンキュー	通行人Ａ	お子さん	お父さん	気分転換	スタッフ	バド星人	島村卯月	川島瑞樹	通行人Ｂ	卯月ママ	みなさん	バリアン	お姉さん	本田未央	ちゃん	警察官	武内P	バドA	おバカ	？？？	日野茜	近未来	渋谷凛	皆さん	バドC	バドB	女に	まゆ	美穂	美嘉	未央	島村	尿意	ゼロ	瑞樹	な！	卯月	茜	凛
elephant	52197668.txt	ハートウォーマーの娘役として有名な朋ちゃんですが、時には頼れるお姉さんとして振舞うこともあります。海の家なんかだと自ら	劇場171話では間違えて心霊スポットに行ってしまっていましたね。ただ、あのまま気がつかなければ	アイドルを続ける上での目標は、両媒体で出ているセリフのみで類推すると、デレステ時空の朋ちゃんは	朋ちゃんはそれを理解しています。そして一度アイドルの仕事を始めてしまえば	そんな人には是非海の家アイプロの朋ちゃんをオススメします。	わかりやすいものですと、デレステでは一言も話されていない	[スピリチュアルガール]藤居朋+で朋ちゃんが発言した	舞台のためにリュートの演奏も練習したそうです。	余談ですが、白い砂浜占いに出てくる星の砂には	デレステ時空と違い、モバマス時空では	余談ですが、ぷちデレラLV1では	朋ちゃんがいつか歌った	しかも、そんな状況で	また、同カードにて	しかし大切なことは	くるみちゃん	桐生つかさ	朋ちゃんは	運勢①では	大沼くるみ	五十嵐響子	お姉ちゃん	好きだから	たくさん	メアリー	有浦柑奈	朋ちゃん	十時愛梨	みなさん	高森藍子	お客さん	普通に	杉坂海	くるみ	キヨミ	モバP	及川雫	望月聖	藤居朋	龍崎薫	ランコ	きっと	皆さん	つかさ	アイコ	愛梨	柑奈	加奈	先日	響子	茄子	雪菜	藍子	特に	わ！	姫	朋	聖	海	雫	薫
elephant	52256834.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・｀)	彡(ﾟ)(ﾟ);	彡(ﾟ)(ﾟ)？	J(；ｰ；)し	(´・ω・｀)	(´>ω；｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´；ω；｀)	彡(ﾟ)(ﾟ）	彡(>)(；)	彡()()	お兄ちゃん	試験監督	万年	原
elephant	52088147.txt	ツギの大陸の王都に保管されてた名剣	スライムA	女魔法使い	スライムB	住民C＆J	あんちゃん	船頭さん	チャンス	着地成功	お父さん	容赦なく	眼帯少女	みなさん	マスター	ワニ魔物	番兵B	住民B	盗賊B	住民D	船頭C	住民I	鳥魔物	男僧侶	父さん	盗賊A	住民H	船頭B	番兵C	勇者母	住民E	住民G	住民F	住民A	母さん	盗賊D	住民C	男戦士	番兵D	少女	大臣	？？	側近	兵士	船頭	番兵	盗賊	ワニ	青龍	勇者	村長	サン	魔王	村人	王	娘
elephant	52088618.txt	その少し前に、お前が術士先生に見せる熱意で、益々お前がまだ	…より"これが本物"という	――――【中央都市	お世話になりました	ここで、奴の考えは	安心してください	――――【次の日	考えるのをやめた	――――【数年前	装備類の修理等	こちらは実際に	アルス副機関長	バターピーナツ	ごちそうさん	サンドイッチ	大好きだよ	ウェイター	研究員たち	人として	ギルド長	雇用契約	術士先生	作業内容	オッサン	ヘルメス	錬金術師	白学士"	新人鉱夫	マスター	生徒たち	お客さん	100万	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	研究員	今回、	母さん	錬成師	皆さん	1週間	？？？	白学士	シャリ	練成師	些細な	生徒Ｂ	郵便屋	2年生	機関長	コチラ	普通に	誰かが	生徒Ａ	見習師	女店員	まーす	街人	6時	生徒	3年	親父	校長	先生	店主	宿場	ムリ	金道	社員	お客	黒魔	少年	銃士	サン	な！	成	
elephant	52177707.txt	圧倒的な戦力をもって荊州を降伏させたカチューシャ軍は、江東をも一飲みにすべく、大船団をもって前進を開始。江東軍も、都督の逸見エリカ率いる船団を迎撃に出し、今ここにかの	中原を制した乱世の姦雄、地吹雪のカチューシャの野望を阻むために戦う義の将、角谷杏。彼女に仕官した	対岸に２０万の陣を敷くカチューシャ軍を切り崩すために、様々な策を巡らせる江東軍水軍都督	逸見エリカと大洗軍の天才軍師	――江東軍本拠地	カチューシャ兵	ローズヒップ	アンツィオ兵	カチューシャ	オレンジペコ	逸見エリカ	アンツィオ	降伏派文官	抗戦派武官	ダージリン	アンチョビ	お姉ちゃん	クラーラ	冷泉麻子	聖グロ兵	カノジョ	リアーナ	西住みほ	おじさん	アッサム	ペパロニ	アリーナ	たくさん	チャンス	みなさん	桃ちゃん	お姉さん	桂里奈	優花里	大洗兵	荊州兵	皆さん	総指揮	ノンナ	一緒に	角谷杏	ニーナ	梅さん	アリサ	聖グロ	江東兵	河嶋桃	姐さん	エリカ	20万	福田	ミカ	あや	大洗	武部	紗季	わ！	絹代	紫桑	五十	大野	都督	直下	みほ	丸山	西住	伝令	柚子	麻子	小梅	まほ	江東	沙織	ケイ	小山	少年	逸見	細見	秋山	玉田	河嶋	荊州	鈴	華	桃	杏	澤	梓	
elephant	52123771.txt	夫婦を基準にしていますが、いくつか注意点があります。それは、夫となる人物には、	初春は今、知る由も無かったが、この日この時を機会にして上条のツンデレ度は	言葉を失う初春。滅茶苦茶な要求の説明文の下には手書きで	上条が左手から飛び出した１冊の本。そこには	鼻の両穴にティッシュを詰めながら話すミサカ	それまでと同じくワープロ文書で印字された	☆ご利用男性：幻想殺し系不幸体質タイプ	☆ご利用男性：ベクトル系孤独悪党タイプ	ワタシノホウガアイツノヨメサントシテ	走り去る初春。それをミサカ	御坂の後姿を見送り、ミサカ	こうして、一週間に及んだ	ちなみに、初春の場合は	この日、上条当麻の	ページをめくると、	さらにその下には、	☆現時点での殿方	ジャッジメント	佐天の赤ちゃん	初春の赤ちゃん	お断りします	着信画面には	ちゃんと。	大丈夫だよ	お姉ちゃん	ゴックン	お母さん	旦那さん	初春上条	初春佐天	ツンデレ	上条一方	一方通行	お姉さま	赤ちゃん	打ち止め	学園都市	お父さん	春ちゃん	上条初春	おじさん	表紙には	上条当麻	上条さん	たくさん	チャンス	トリさん	義父さん	wktk	魔術師	父上条	母さん	10分	ミサカ	奥さん	―黒子	さん味	一緒に	30分	父さん	嫁さん	DVD	―上条	女の子	まーす	ちゃん	新妻	ダチ	涙子	翌日	一日	黒子	サカ	固法	メモ	佐天	先生	ブー	学生	3時	当麻	一方	白井	美琴	山田	初春	0時	上条	2番	御坂	―	天	女	男	柵	涙	父	母
elephant	52151366.txt	ハゲで小太りで嘘つきだったクソ豚	ハゲで小太りで嘘つきな司会者	ハゲで小太りで嘘つきな司会	凛、未央、卯月	凛、卯月、未央	スタッフC	スタッフB	スタッフA	スタッフ	ゴブリン	凛ちゃん	マストレ	お客さん	かな子	司会者	ちひろ	モバP	クソ豚	つかさ	愛梨	時子	未央	一曲	晶葉	3人	ピエ	卯月	凛
elephant	52189594.txt	ﾌﾞﾙｰﾑ&ｲｰｸﾞﾚｯﾄ	ﾌﾞﾗｲﾄ&ｳｨﾝﾃﾞｨ	ﾌﾗｯﾋﾟ&ﾁｮｯﾋﾟ	よろしくお願いします	――――――――――	ﾑｰﾌﾟ&ﾌｰﾌﾟ	生きとし生けるもの	満(速い……！？)	――――――――	………………翌日	キントレスキー	アクダイカーン	もう止まらない	――――――	お姉さんたち	きっと大丈夫	イーグレット	みんな元気	シタターレ	ねえちゃん	ルール違反	おとうさん	大丈夫だよ	プリキュア	お兄ちゃん	ウィンディ	フィーリア	お母さん	ブルーム	ねーさん	フラッピ	ブライト	お父さん	チョッピ	――――	たくさん	チャンス	お姉さん	咲ちゃん	霧生満	リール	さんよ	母さん	私たち	美翔舞	みのり	一緒に	咲&舞	弘一郎	フープ	霧生薫	姉さん	可南子	女の子	咲と舞	咲&薫	満&薫	兄さん	ムープ	―――	ちゃん	加代	大介	？１	とー	わ！	伊東	？２	和也	宮迫	健太	日向	――	五日	一区	沙織	星野	一同	篠原	美翔	霧生	仁美	優子	??	薫	咲	舞	？	満
elephant	52083928.txt	言われても、黙って、こらえて、席に座って、他のことを考えればよかったのかな。そしたら、みんな丸く収まったろう。先生は自分の言いたいことが言えて、みんなも自分たちが悪くないってわかって、そして、明日からも、給食のときに私の机だけ離すんだろう。掃除のとき、私の机だけ運んでくれないんだろう。体育のペアの時、一人余るんだろう。先生が、空気を読まずに、	道に迷っていたら洞窟に出くわし、その洞窟を抜けると桃源郷が広がっていた、という設定で、あなたの望む世界	感謝されるとでも思ったのだろうか？そんな訳ないだろう。周りのみんなへのポーズ？	むしろ、いじめられている子に向かって	≫5に一回	姉ちゃん	先輩	後輩	椿井
elephant	52162676.txt	マジカルジュウジュン	初めての変身の際には	くちくいきゅう	【艦これ】加古	変身した後は	ハルチャンモ	集積地棲姫	Take2	お嬢さん	203m	127m	155m	おばさん	120m	テンプレ	八百屋	？？？	???	店主	青葉	古鷹	三式	猫
elephant	52180424.txt	海賊達はまさに一仕事始めようと沿岸の町へ向かうところだったが、提督達は	なお、その後しばらく鎮守府では伊勢が日向を	なんだかんだ文句を言いながらも、そこは軍人	残った怪人4は不利を悟り、母船	船の護衛にまわった第七の面々は	先の戦闘以来、鎮守府内にも	訓練の一環として最初に、	提督の強化スーツが、	が…出てきたのは	シュミレーション	エージェント	サンドイッチ	ベルトからは	お嬢ちゃん	怪人＆提督	キノコ海賊	伊勢＆日向	怪人と提督	輸送船船長	サンキュー	お嬢さん	蜘蛛怪人	提督、漣	ソナー手	伊401	蜘蛛海賊	その分、	海賊頭領	ご主人様	お客さん	航空戦艦	伊168	提督＆漣	さんよ	伊19	皆さん	蒼＆飛	怪人2	伊58	怪人？	司令官	怪人3	阿武隈	まるで	駆逐艦	怪人4	一般人	艦娘達	ベルト	夕立	イク	時雨	間宮	私達	白露	熊野	でん	タ級	？？	猟兵	大淀	飛龍	村雨	イ級	日向	ヤバ	怪人	鳳翔	蒼龍	艦娘	提督	伊8	鈴谷	伊勢	な！	頭領	海賊	曙	鈴	雷	暁	朧	漣	潮	敵	熊	娘	響	K
elephant	52258900.txt	UNOはどこかの国の言葉で	深海棲艦(奴ら)。それも、	チキチキマシン猛レース	多分前の提督を指しての	普段なら聞いた瞬間	どんちゃん騒ぎ	手に取ったのは	明石Lv37	Гангут	タイトルは	女子中学生	リベッチオ	サンキュ	おっさん	くまさん	彼女曰く	姉ちゃん	条件反射	神ちゃん	妖精さん	アッハイ	分からん	夕明吹	皆さん	便宜上	阿武隈	駆逐艦	第1部	張さん	姉さん	鎮守府	アラン	アリス	ちゃん	大井	神通	3枚	神風	金剛	明夕	木曾	球北	那珂	川内	叢雲	谷風	球磨	1枚	さん	アレ	吹雪	1度	長門	大元	飛龍	武蔵	摩耶	日向	毎日	一人	北上	夕張	3回	長波	明石	三日	リベ	川那	提督	陸奥	浦風	多摩	島風	夕明	伊勢	清霜	画鋲	江風	暁	響
elephant	52206869.txt	みんなでご飯を食べ終えた後、藍子ちゃんがアタシにそんなお願いをしてきた	そう告げ、美嘉さんは手に持ったスプーンでおかゆをすくい、冷ますために	たまにこうして２人だけで遊ぶことがあるのだ	一部ってなんだろう……あ、レモンフラッペが	妹は順調に増えてきてる。でもアタシの目標	今日何度も言おうと思ったけど、どうしても	アタシはもう一度、みくちゃんのソレ	だけどレッスンで疲れている妹たち	まさかこんなにも早く、さっきの	でも、何を言っているのかが	その本人は島に着いた途端、	唯はそう告げると同時に、	未央が呼ぶ美嘉ねーの	ノーサンキューユー	ノーサンキュー	思えばアタシが	あーちゃん	照れ屋さん	奈緒ちゃん	お姉ちゃん	サンキュー	たくさん	チャンス	お母さん	アタシは	お姉さん	だから、	ちひろ	カワイ	まーす	みりあ	桃華	千枝	仁奈	加蓮	美嘉	未央	幸子	奈緒	OK	莉嘉	みく	藍子	とー	悠貴	卯月	唯	奏	茜	凛	薫
elephant	52086357.txt	そんなある日、またも	マジカルサンダーッ	エスパー＆魔法少女	筋肉自慢、マッチョ	銀博士＆銅巨人	デビルティラノ	意気揚々と、	鉄兵士Ａ～Ｄ	白衣＆大男	鉄兵士軍団	サンキュー	鉄兵士Ｂ	鉄兵士Ｅ	鉄兵士Ｄ	チャンス	鉄兵士Ｃ	魔法少女	マッチョ	鉄兵士Ｆ	悪魔怪人	鉄兵士Ａ	エスパー	異星人	金首領	一週間	銀博士	超能力	メガネ	銅巨人	白衣	大男	な！
elephant	52218411.txt	天海(いや。ハッキリ言って、他の誰かに罪を押し付けて逃げ切った上で学園生活を続行なんて	入間(でも、かと言ってアンジーのついでに最原を殺すのは危険すぎるよな。これじゃ	巌窟王(そういえば英雄王はチェスにおいては無敵だったな。千里眼のせいで	入間(外の世界の真実を知った後、外に出て来たときに生徒全員が見るのは	巌窟王(……フン。焼きが回ったな。アンジーと一緒にいた弊害か。俺が	機械はそこまで強くないが、依代の方が強く出ているわけではないので	最原(食べやすいように、だろうか。胸のあたりからナイフか何かで	最原(ただそれだけなら救いはまだあったかもしれない。問題なのは	春川(善性そのままに才囚学園全生徒の持つ	入間(ならば、と俺様は考えた。例えば	入間(バカな！プライドを捨てて	巌窟王(いつかどこかで俺に強く	第一の事件のモノクマファイル	第二の事件のモノクマファイル	茶柱(あなたの場合は本当に	FGOクリスマスイベント	後にこの惨状を見た天海は	エウリュアレちゃん人形	イシュタル&ナーサリー	夢野のモノクマファイル	ナーサリー第一再臨状態	ティンコ型キャンディー	白銀(念のため、事前に	最原(……上手い具合に	見なかったことにしよう	ナーサリーからのメール	アンジーの令呪の写真	この後、イシュタルは	メドゥーサちゃん人形	入間(正確に言うなら	イシュタルちゃん人形	ステンノちゃん人形	ミニチュア太陽神殿	アンジー(美兎から	モノクマ&巌窟王	巌窟王&アンジー	アンジー&巌窟王	才囚学園生徒一同	パンツ一丁の百田	ケツァルコアトル	エレシュキガル	思い出しライト	燃え尽きた百田	アルテラサンタ	ナイチンゲール	凍えたアンジー	最原(僕たちが	ジャックポット	マザーモノクマ	百田の燃えカス	盗られたページ	元気を出して	最原(あれは	サンプリング	エウリュアレ	卒業アルバム	サーヴァント	超獄原ゴン太	おばあちゃん	王馬のカンペ	血文字の手紙	？？？？？？	クレオパトラ	アルテミス	ゾンビ鈴鹿	天海蘭太郎	？？？？？	ゴン太くん	最原&茶柱	サンタさん	最原&百田	何かの残骸	大丈夫だよ	夢野秘密子	ちびキャラ	イシュタル	コンソール	病院の天井	真宮寺是清	アタランテ	お兄ちゃん	ナーサリー	はらちゃん	病院の廊下	真宮寺姉	松ちゃん	ハルマキ	病院の窓	サンキュ	白パトラ	真宮寺？	眼帯入間	回想鈴鹿	エジソン	？？？？	言い方！	お見舞い	アンジー	巌窟王は	クロバエ	ドゥムジ	オリオン	お父さん	赤松さん	母ちゃん	果たし状	モノクマ	バルサン	たくさん	最終兵器	みなさん	さんご	さんぷ	キーボ	真宮寺	マシン	ブッチ	キー坊	看護師	サンタ	一緒に	テスラ	長い間	嫁さん	姉さん	ババァ	加害者	生徒F	生徒C	入間(	誰かが	プレイ	今すぐ	陰キャ	聴診器	刑部姫	ちゃん	巌窟王	アン	東条	BB	白銀	カス	獄原	白煙	天海	是清	百田	黒髭	？？	アレ	王馬	入間	終一	最原	春川	美兎	茶柱	令呪	時計	夢野	今入	俺様	ゴン	エレ	キミ	病院	一同	コレ	三代	赤松	剣山	な！	竜馬	崖	羊	太	原	星	鮭
elephant	52129468.txt	阿武隈(島風服)	翔鶴(島風服)	鳳翔(島風服)	隼鷹千歳加賀	翔鶴隼鷹千歳	たくさん	翔鶴千歳	提督朝潮	ゃさんせ	隼鷹千歳	千歳隼鷹	漣朧潮	司令官	阿武隈	翔鶴	瑞鳳	提督	加賀	北上	島風	鳳翔	朝潮	千歳	隼鷹	曙	潮	朧	響	娘	漣
elephant	52146738.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	ガマ吉おやびん	巨人小笠原	音の忍者達	その他部下	彡()()	黒板消し	抜け忍s	ナルトs	血継限界	ヒルゼン	男気黒田	大蛇丸	自来也	サスケ	アスマ	砂の鎧	再不斬	カカシ	タズナ	我愛羅	母さん	二代目	ガトー	サクラ	抜け忍	ナルト	３人	ドア	水龍	初代	部下	守鶴	ワイ	┃	遁	客	白
elephant	52004482.txt	そう言った後、オリジナルキャラクター６番目の子供	アンビリカルケーブルを切られた時点で…諦めずに	ハルヒの作ったゲームは本当の意味で	間違いなく…ハルヒの事であるから	ＰＣ画面一杯に明朝体で書かれた	その後に流れる朝比奈さんが歌う	その直後、キュイーンと言う	…ここまで来て俺はようやく	そして部屋中を見回した後	あえて挙げるとすれば俺は	結果オーライではあったが	しかもコアはあくまで	なんとなく朝比奈さん	大きな魚のような使徒	中身をざっと見ると…	と、言うか何とも	この世界がすべて	多分、赤木博士は	エヴァンゲリオン	どうやら７号機も	あなたに伝えたい	もうむしろそれは	55パーセント	確かに３人とも	アドレス帳から	シンジよ、君が	おはようさん	今日もそんな	その枠内で…	何だかんだで	赤木博士は…	オペレーター	ミサトさん	とにかく、	が、ここは	アナウンス	あなたと私	葛城ミサト	かと言って	確かに俺が	お人形さん	通常の三倍	シンクロ率	ゼーレ01	ゼーレ02	サンキュー	シロート	ケンスケ	監視対象	カギエル	クソゲー	ゲンドウ	今度は、	ヤッパリ	俺の家で	ハルヒの	俺は昨日	諜報部員	アスカ	戦闘中	みくる	カヲル	トウジ	奥さん	10万	ミサト	ゼーレ	シンジ	父さん	ハルヒ	第3部	朝比奈	それは	エヴァ	キョン	７号機	リツコ	零号機	青葉	マヤ	7号	2号	冬月	綾波	涼宮	長門	先生	古泉	6番	日向	3号	葛城	加持	AT	換装	妹の	碇
elephant	52202997.txt	潜水艦勢はスク水エプロンなのかね？それだとちょっと危なくね？	ダチョウの卵丸々一つとか贅沢でええやん…	下かな？見た目を考えると瑞鶴	しおい(吹雪型の服着用)	ちゃんと合い挽き肉だな	胃薬だけで大丈夫かな	イハニの肉(コゲ)	大体決まってる	素材の味重視か	翔鶴型航空母艦	【艦これ】提督	愛のエプロン	豚肉だった物	ニクジャーガ	おいちゃん	コンマ↓	オッケー	分からん	しらす丼	新婚さん	視聴率	海鮮丼	嫁さん	司令官	？？？	睦月型	ポーラ	姉さん	しおい	皆さん	金剛型	五十鈴	萩風	三番	比叡	初霜	瑞鶴	提督	五十	青葉	神風	五番	占守	浜風	浦風	皐月	間宮	ヤバ	足柄	二番	龍田	コレ	国後	古鷹	川内	鳳翔	那珂	衣笠	お肉	四番	如月	龍鳳	天龍	飛龍	谷風	わ！	明石	霧島	三水	磯風	龍驤	達	鈴	娘	貞
elephant	52205535.txt	※今回のように探索途中でバッドエンドを迎えた場合、再スタート地点までの間に獲得していた	11階の気になる所を探す	>>258で示されている	※再スタートにあたり	【吹雪と阿武隈が	コーヒーメーカー	……エントランス	正面入り口が南	3正門に戻って	1阿武隈と再度	建物裏側が北	どこを探す？	大丈夫だよ	仕方がない	2013年	迷わないで	3もう1度	>>437	お姉ちゃん	たくさん	152m	ヒント：	予想通り	本庁舎	些細な	海岸線	OTO	不知火	通信機	？？？	3年前	阿武隈	張さん	皆さん	事務室	管理人	8月	初霜	9月	軽巡	東館	1部	怪物	夕立	時雨	間宮	吹雪	2階	4年	で、	大淀	2F	1F	明石	艦娘	2	張	1	3
elephant	52185554.txt	“貴重な茶葉“という意味で使われていた歴史のある	将軍家へ茶葉を納めていた宇治の老舗茶舗	彡(^)(^)(´＾ω＾`)	、ワンランク上の本格的なお茶	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(´・ω・`)	にいちゃん	一平ちゃん	彡()()	な！
elephant	52130117.txt	ニンジャスレイヤーが投げたたくさんのスリケンは、霞たちに向かって雨のように降り注ぐ。これだけの数のスリケンを投げられてしまってはニンジャであっても避けるのは難しい。かの有名なホカゲ	ヒーローがヘンシンしてる際に攻撃してはならないように、ニンジャ同士のアイサツは絶対不可侵の神聖なる行為。それに応えないのはタブーであり最も不名誉な	九衛門の背後に立つニンジャスレイヤー。腰を落とした姿勢から繰り出された超至近距離でのチャドー	当方、ニンジャスレイヤーに関しては原作を読んでおらずアニメイシヨンの知識くらいしかない	巨大妖怪兵ガシャドクロ	ハナビシの残した言葉に	ニンジャースレイヤー	ヒュージシュリケン	ニンジャスレイヤー	ニンジャ。レッカ	スターニンジャー	ニンジャレッド	モモニンジャー	アカニンジャー	アオニンジャー	クローンヤクザ	シロニンジャー	ダークニンジャ	ハリケンレッド	ニンニンジャー	インガオホー	ガシャドクロ	赤青黄白桃金	キニンジャー	お兄ちゃん	ヒトカラゲ	坊っちゃん	青黄白桃金	多勢に無勢	ガマガマ銃	ガスバーナ	ラオモト	たくさん	フジキド	サンシタ	相俟って	この声	九衛門	？？？	キンジ	ケンジ	アレ	コレ	ふー	天晴	八雲	サン	風花	タカ	衛門	奥義	館	晴	霞	凪	
elephant	51832377.txt	５位：山中さわ子４５ポイント	５位：山中さわ子３０ポイント	８位：田井中律３０ポイント	７位：田井中律１４ポイント	３位：真鍋和３４ポイント	２位：真鍋和６０ポイント	７位：中野梓３７ポイント	１位：平沢憂６２ポイント	６位：中野梓１８ポイント	１位：平沢憂３９ポイント	２位：琴吹紬３６ポイント	６位：平沢唯４０ポイント	９位：鈴木純１９ポイント	３位：琴吹紬５６ポイント	７位：平沢唯１４ポイント	４位：秋山澪３２ポイント	３位：秋山澪５６ポイント	９位：鈴木純８ポイント	唯澪梓和憂純さわ子	ムードメーカー	りっちゃん	お姉ちゃん	過大評価	純ちゃん	お母さん	みなさん	唯ちゃん	誰かさん	嫁さん	さわ子	まーす	皆さん	鈴木	澪律	軽音	唯	紬	和	梓	澪	憂	律	純
elephant	52192290.txt	お世話になりました	ケツサンシャイン	どんちゃん騒ぎ	四天王(土)	四天王(風)	四天王(水)	四天王(火)	サキュバス	魔界神	まーす	竜娘	雪女	女神	な！	魔王
elephant	52155746.txt	のあさんのキャラ、口調、クールなイメージが	【オマケ①(前回お蔵入りリクエスト	【●交通事故被害者家族の手記	スミス(米国人大柄男性)	モバP(以下、P表記)	マネキン(傷病者役)	お誕生日おめでとう	藍子と喫茶店の話は	サンタクロース	あーちゃん	小梅ちゃん	奈緒ちゃん	女性の教官	外国人教官	半クラッチ	オホーツク	男性の教官	フレデリカ	モデル事業	高峯のあ	女店員A	怒ったら	岡崎泰葉	のあ＆楓	魔法少女	アーニャ	奏＆伊吹	男性教官	あちゃん	猫ちゃん	10万円	女店員B	マネキン	100万	美波＆奏	たくさん	新田美波	楓＆美波	お姉さん	店員D	皆さん	礼さん	和久井	店員A	スミス	店員C	女教官	亜里沙	男教官	ロカラ	お店で	高垣楓	駐車場	店員B	真奈美	三船	スル	新田	周子	私達	高垣	文香	留美	片桐	5回	店員	美波	早苗	ヘイ	卯月	レナ	奈緒	志乃	泰葉	高峯	菜々	の子	加蓮	雪美	のあ	藍子	蘭子	木場	時子	未央	コレ	麗奈	3人	みく	伊吹	瑞樹	美優	2枚	客	楓	奏	P	ニ	【	唯	茜	峯	凛	
elephant	52205041.txt	粉ミルクを持った赤城ママに赤ちゃんとして面倒させてもらいたいでち！！	私の提督に色目使う女狐どもの射殺許可が欲しい	提督と二人？それとも誰か連れていく？	提督と二人きりがいい？他も連れて行く	これでもまだ半分いってないとは	未払いの給料支払いか提督一発芸	俺の部屋にトイレをつけてくれ	正規空母の会で話している内容	入ってると下半身が元気	騒ぎを聞きつけた艦娘	逃げる？逃げない？	長10cm砲ちゃん	やんでれ艦娘安価	提督を食べたい	答えてくれる人	admiral	ネズミの大きさ	プリンちゃん	連装砲ちゃん	生きて帰れよ	夕雲型駆逐艦	ガングート	チュー太郎	赤城＆加賀	お偉いさん	菊月の反応	結婚しない	正規空母組	アドミラル	連装砲くん	抱きしめて	お姉ちゃん	danke	現れた艦娘	奇数の場合	お母さん	10cm	ヤンデレ	鮭の大群	赤ちゃん	アイオワ	川内姉妹	グラーフ	お父さん	プリンツ	チャンス	お姉さん	伊良湖	皆さん	奥さん	秋津洲	ヴェル	ねのひ	ピエ口	司令官	ゴーヤ	？？？	一緒に	阿武隈	ポーラ	その子	チュー	些細な	嫁さん	張さん	姉さん	五十鈴	イムヤ	ネズミ	メール	萩風	大井	春風	瑞鶴	神通	加賀	金剛	夕立	イク	間宮	木曾	長良	瑞穂	タ級	那珂	川内	叢雲	千歳	わ！	山風	妙高	球磨	朝風	名取	菊月	藤波	吹雪	サラ	照月	大艇	息子	黒潮	国後	長門	稲妻	子日	大淀	天龍	飛龍	親潮	武蔵	雲龍	春雨	雪風	陽炎	翔鶴	初霜	羽黒	リ級	占守	の子	赤城	日向	北上	夕張	鳳翔	天城	愛宕	長波	逃げ	ル級	蒼龍	明石	若葉	艦娘	葛城	比叡	瑞鳳	海風	提督	山城	多摩	初月	鈴谷	古鷹	島風	初春	四番	大和	な！	ピエ	霞	電	朧	涙	娘	鮭
elephant	52151312.txt	(初回限定盤)(DVD付)価格:\1	(初回限定盤)(DVD付)価格:\3	単行本第4巻2013年12月21日	帰宅部＠音楽室♪アニメ	(通常版)価格:\1	(通常版)価格:\2	奇跡の生還アザラシ	さよならのアザラシ	チャイナドレス夏希	ゴムゴムアザラシ	ヘッドセット花梨	花梨桜クレア夏希	(21)アザラシ	ニートアザラシ	超平和アザラシ	お嬢様アザラシ	孤独のアザラシ	桜クレア夏希	タイタニック	ウェイトレス	雑貨屋さん	なっちゃん	乙女新党	チャンス	アザラシ	九重SP	流体力学	占い師桜	クレア	詩天使	難易度	夏希	牡丹	3人	朱雀	花梨	二人	萩	桜	
elephant	52184443.txt	～何！？お風呂シーンもあるのではないのか！？	太らへんよう注意せなあかんけどなぁ	書こうと思った時にはもうすぐ１２月	おはようさん	関係ねぇよ！	モバＰ紗枝	乃々輝子	輝子乃々	美玲乃々	ちひろ	モバＰ	難易度	皆さん	まゆ	３人	輝子	美玲	乃々	みく	紗枝	４人	
elephant	52166126.txt	神使：今度、是非神様にもインタビューして下さい。美味しいご飯を用意して頂ければ大抵ついてきますから	神使：自身の神力も使えないので祭儀にも出られませんし、業務の９０％以上は巫女さんでしたね	神使：神宮で2000円のお守りを300円で売っていることがバレまして、その罰なんですよ	神使：はい。神使として登録されたのは８年ほど前でして、奈良の	神使：月刊神様を読まれている神の皆さまは、きっと	――それは……凄いですね	――はい、是非近いうちに	神使：来週から吉祥寺の	お世話になりました	神使：周りには	サンドイッチ	エガちゃん	恋に落ちて	照れ屋さん	旦那さん	神ちゃん	お客さん	天照大神	吉祥寺	昭和神	昭宮神	嫁さん	お味噌	1週間	さんよ	参拝者	皆さん	神使：	昼ご飯	猫娘	主神	巫女	Ａ子	客Ｂ	A子	宮司	OK	店員	――	神勅	神使	わ！	猫神	神様	客Ａ	ー	神	？
elephant	51599673.txt	自分が殺したといえるだろうか。事件の表側では私は	MP333使って海の呪文を唱えた。★ミ	男の傷口はあまりにも生々しく、まさしく	アレイスターって要するに根源開いて	それはそうだろう、何せ私は	アンチスキル→自警団	ギル戦の文章に	スキルアウトＡ	かわいそうな	ｷｬﾝｾﾗｰ	この人は私が	大丈夫だよ	ねえちゃん	上条さん	アウトＣ	アウトＡ	アンチ2	アンチ1	アンチ１	ﾍﾌﾞﾝ	一方通行	アウトＢ	アンチ２	｀`ミミ	看護士	黄泉川	＞上条	土御門	カレー	第一位	？？	青ピ	一方	男Ａ	佐天	泉川	初春	白井	小萌	上条	美琴	黒子	御坂	男	涙	天
elephant	52247025.txt	サトシ、マオ、スイレン、カキ、マーマネ、アセロラ	サトシ、リーリエ、マオ、スイレン、カキ、アセロラ	マオ、リーリエ、スイレン、カキ、マーマネ	リーリエ、マオ、スイレン、カキ、マーマネ	サトシ、アセロラ、ピカチュウ、ロトム	サトシ、ピカチュウ、ロトム	サトシ、アセロラ、ロトム	ぎたおっさんだったなんて	マオ、カキ、マーマネ	アセロラ、ミミたん	エーテル財団職員♀	ピカチュウ、ロトム	サトシ、ピカチュウ	エーテル財団職員♂	リーリエ、シロン	マオ、リーリエ	サトシ、ロトム	リーリエ、マオ	カキ、マーマネ	アセロラちゃん	ペットボトル	お姉さんたち	トゲデマル	バーネット	アマージョ	ロトム図鑑	オシャマリ	サンキュー	ピカチュウ	ミミたん	マーマネ	メレメレ	たくさん	シェイミ	チャンス	お父さん	アセロラ	お母さん	リーリエ	おばさん	みなさん	スイレン	アローラ	サトシ	ハナコ	ククイ	嫁さん	兄さん	シロン	ロトム	ナギサ	ゴンベ	カキ	ロト	ミミ	マオ
elephant	52080382.txt	道明寺歌鈴(17)	一ノ瀬志希(18)	白菊ほたる(13)	並木芽衣子(22)	三村かな子(17)	多田李衣菜(17)	八神マキノ(18)	和久井留美(26)	大西由里子(20)	浜川愛結奈(22)	氏家むつみ(13)	財前時子(21)	兵藤レナ(27)	丹羽仁美(18)	向井拓海(18)	神崎蘭子(14)	片桐早苗(28)	大和亜季(21)	鷺沢文香(19)	浅野風香(16)	島村卯月(17)	上条春菜(18)	川島瑞樹(28)	荒木比奈(20)	伊集院惠(21)	有浦柑奈(19)	棟方愛海(14)	槙原志保(19)	上田鈴帆(14)	相原雪乃(22)	松尾千鶴(15)	首藤葵(13)	愛野渚(18)	日野茜(17)	ヘレン(24)	渋谷凛(15)	楊菲菲(15)	エクスカリバー	杉坂海(18)	柳清良(23)	篠原礼(27)	松永涼(18)	西島櫂(19)	お手伝いさん	サンライト	早苗さん	お母さん	お父さん	姉ちゃん	お姉さん	かな子	由里子	マキノ	皆さん	礼さん	モバP	ヘレン	大魔王	芽衣子	むつみ	ランコ	かなこ	姉さん	ちひろ	一人旅	愛結奈	李衣菜	ほたる	比奈	柑奈	鈴帆	文香	留美	有香	春菜	早苗	慶次	卯月	レナ	清良	雪乃	歌鈴	亜季	飛鳥	美嘉	志保	響子	拓海	莉嘉	菲菲	蘭子	丹羽	時子	愛海	志希	お馬	衣菜	千鶴	麗奈	風香	瑞樹	仁美	李	葵	P	涼	礼	惠	Ｐ	櫂	渚	茜	海	凛
elephant	52207834.txt	失敗作だったぴにゃこら太(180cm)	《エラーが発生しました。緊急モード	仁奈(巨大ゴジラ着ぐるみ)	鈴帆(巨大太陽着ぐるみ)	笑美(ハリセン持ち)	ぴにゃこら太(ﾐﾆ)	写真(書き置きあり)	浜口(あやめ祖父)	珠美(元サイズ)	巨大うえきちゃん	瑞樹(元サイズ)	ぴにゃこら太	おじいちゃん	きらりちゃん	アントニー	おっちゃん	モバマスと	あーちゃん	バラエティ	じいちゃん	警備員ＡＢ	奈緒ちゃん	読み方は	警備員Ｂ	光ちゃん	カワイイ	ﾐｽﾞｷ	脇山珠美	奈緒の髪	ぺド博士	おばさん	ねーさん	警備員Ａ	羽アリ	あやめ	仔ヤギ	ヤギ？	ユッコ	ﾀﾏﾐ	きらり	みりあ	武内Ｐ	川島	菜々	仁奈	？？	ヤギ	写真	美嘉	幸子	鈴帆	未央	女性	奈緒	晶葉	響子	浜口	友紀	莉嘉	常務	ペド	春菜	アリ	藍子	瑞樹	笑美	珠美	紗枝	暴漢	ぺド	裕子	茜	ー
elephant	52190741.txt	エグイサルイエ口ー(いや、実はこのラブラブ度システムは	百田(……もしかすると、あの部屋で起こったことは	赤松(白銀の語彙を借りよう……これが……	赤松(私自身、何回か自分の性格のことを	東条(下着の上に赤松ベスト着用)	百田(今日の朝のドタバタは入間が	夢野(なんか設定がことごとく	星(何も残っていない俺の、	【ニューダンV3】最原	バーチャルリアリティ	エグイサルイエ口ー	エグイサルグリーン	入間(斬美ルック)	エグイサルピンク	エグイサルレッド	アラビアンナイト	エグイサルブルー	入間(下着姿)	恥ずかしすぎて	茶柱(流石に	エグイサルs	お願いだから	百田&最原	大丈夫だよ	夢野&天海	お姉ちゃん	最原終一	チャンス	勤務時間	お母さん	アンジー	赤松さん	軍事機密	営業時間	キーボ	あの男	真宮寺	ゴン太	暗殺者	警察署	シュー	春川	茶柱	夢野	王馬	東条	白銀	看板	赤松	入間	獄原	天海	最原	全員	百田	美	原	星
elephant	52170003.txt	(o'ω'n)	Ξ(^)(^)	Ξ(●)(●)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	(´＾ω＾`)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	彡(;)(;)	Ξ(ﾟ)(ﾟ)	|｀°Ο°´|	彡(●)(●)	(´・ω・`)	にいちゃん	彡()()	Ξ()()	たくさん	(´゜ω	街の人々	サンガツ	婆さん	？？？	兄さん	ンゴ
elephant	52124465.txt	※ウサミン星人の好物	モバＰ(以下Ｐ)	のあ(？？？？)	のあ(ガンマン)	のあ(ウサミミ)	のあ(和服)	おじいちゃん	ピンポイント	のあ(？？)	フリーダム	たくさん	キャシー	お母さん	あちゃん	サンデー	アーニャ	Pちゃん	安部菜々	1週間	美羽	二日	愛梨	菜々	志希	周子	藤原	のあ	亜希	矢口	茄子	安部	みく	裕美	亜子	紗枝	そら	肇	晴	Ｐ	P	良
elephant	52235883.txt	何か変わっていたことといえば、女が時々黒いノートをエコバッグから取り出しては、いたずらっぽい笑みを浮かべながら読んでいることくらいだった	自分が何に費やしたか正直なところ記憶にない。ただ、日々溜まるストレスを浪費に費やしていたのは間違いない	誰かといる時は、今やっている作業に過集中せずに会話を同時並行するよう心がけた	音楽ゲームの筐体の前で止まると、サラリーマンは荷物を地面に置き	久しぶりにあった友は話を聞いて、少し切なそうな顔を浮かべたが	小学時代から大学時代までに５人の女の子に対して思った	転職をして、僕は電機メーカーの営業の仕事に着いていた	最初は人前で女と手をつなぐことに躊躇していた男だが	背中を叩いて笑顔を見せてくれた	以前のお知らせでは	teenmovie	ずっと好きだった	おばあちゃん	女子高校生	おばあさん	雑貨屋さん	おじいさん	teen～	9月23日	大丈夫だよ	お兄ちゃん	ご近所さん	好きな人	お母さん	パブロフ	ゴーグル	【日照雨	おっさん	次作【女	赤ちゃん	恋愛工学	お父さん	営業マン	おばさん	おじさん	女子高生	たくさん	チャンス	叔母さん	反動形成	27年	BGM	下ネタ	第３章	第２章	【戯へ	1万円	地獄絵	異世界	奥さん	第４章	最終章	ゾンビ	※勇者	第１章	輝夜姫	父さん	50番	最終日	心理学	大学生	第５章	共依存	お土産	禁欲的	JK	軽音	後輩	店主	一人	序章	彼女	数年	1年	モテ	次回	2番	姫	女	男	友	父	母
elephant	52221168.txt	映画編書いてる途中でググってみたんですが、社長の場がモンスターで埋め尽くされたのって、	グールズ1(オレの手札には、ヤツのモンスターを全滅させる罠カード	イシズ(かかりましたね瀬人。貴方が生贄にした私のモンスターに	☆ほら、フレーバーテキスト(公式で使えない方のカード)に	城之内兄妹(勝てよ！遊戯！)(はい！どうぞ！)つ	遊戯(うん、なんかあの女の人が君にって……)つ	それと、一個前の映画のタイトルは、よく見たら	海馬兄弟(ふぅん…)(遊戯…頼むぜ！)つ	双六(ワシのデッキには最強のモンスター	☆球体(スフィア)モードは全力の	御伽(頼んだぜ！遊戯くん！)つ	杏子(信じてるわ、遊戯！)つ	青眼4(本来のドローカード)	青眼(半裸onダブルベッド)	ギルフォードザライトニング	本田(ホラよ、遊戯！)つ	☆R板になってしまうので	海馬(←石化から戻った)	表マリク(の残留思念)	青眼(双六のカード)	青眼(テニスウェア)	海馬(青眼ビジョン)	ロードオブドラゴン	ロード(体育座り)	オレカス洗脳青眼ズ	青眼1(洗脳解除)	バスターブレイダー	あと、カード名に	ぶっちゃけ最後の	トゥーンコス青眼	ラー不死鳥モード	静香(城之内妹)	青眼(エプロン)	青眼(普段の姿)	ラー戦闘モード	青眼(メイド)	人形(マリク)	青眼(スク水)	青眼(寝巻き)	ラー球体モード	クリティウス	青き眼の賢士	ブルーアイズ	青き眼の乙女	青き眼の巫女	レディ三姉妹	青眼(花嫁)	手札の青眼3	不死鳥モード	トゥーン青眼	エクゾディア	にいちゃん	オベリスク	グールズ2	球体モード	遊戯(表)	じいちゃん	火之迦具土	レアカード	グールズ1	青眼123	スライム	デュエル	オベ青眼	ペガサス	闇遊戯(	バルログ	青眼オベ	クリティ	ズァーク	アメルダ	墓地青眼	ハーピィ	白き霊龍	トークン	クリボー	ラー蘇生	じいさん	バスブレ	いわゆる	姉ちゃん	闇バクラ	青眼×4	死者蘇生	青眼×3	オシリス	表マリク	闇マリク	グールズ	SETO	青眼×2	モクバ	イシズ	☆次回	MAX	？？？	城之内	マース	お姉様	亜白龍	青眼2	青眼4	黒魔術	BMG	不死鳥	青眼1	青眼ズ	アンタ	青眼神	マリク	闇遊戯	ロード	青眼3	青眼	3枚	ウー	ハー	わ！	遊作	1枚	海馬	乃亜	磯野	ギル	ハハ	8枚	デス	蘇生	ヤバ	オベ	人形	遊戯	藍神	4枚	ピィ	球体	ラー	双六	瀬人	な！	2枚	舞	☆	
elephant	52221169.txt	十二獣モルモラット	ラストチャンス	ブルーアイズ	鎌壱太刀	大刃禍是	ズァーク	舞豹姫	モルモ	マリク	セレナ	舞猫姫	海馬	ゲス	白兎	蒼猫	彩雛	紅狐	十二	黒羊	紫蝶	遊作	沢渡	狼	→	虎
elephant	52174550.txt	この件に関して大正義海軍元帥閣下は	この件を受け、大正義海軍元帥閣下は	この件に関し、大正義海軍元帥閣下は	【艦これ】艦隊新聞内コラム	最終鬼畜深海棲艦	【艦これ】ポーラ	大正義海軍提督	【艦これ】赤城	【艦これ】提督	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	駆逐艦ｓ	阿武隈	ポーラ	皆さん	雪風	提督	加賀	陸奥	赤城	龍田	長門	大淀	何で	大和	武蔵
elephant	52124969.txt	ステイル=マグヌス	グッドモーニング	ハンドシェイク	インデックス？	赤い長髪の男	アリゲーター	刀を携えた女	長髪の外国人	インデックス	銀髪の少女	ウェルカム	シンディア	オフコース	サンキュー	上条さん	お子さん	長髪の男	お嬢さん	サンプル	たくさん	トゥーン	ペガサス	自動書記	ソーリー	ステイル	上条当麻	みなさん	罰ゲーム	お客さん	月詠小萌	フェイス	気をつけ	マース	チュー	85%	幻想師	超能力	一緒に	7年	1年	ノー	当麻	神裂	幼女	小萌	月詠	上条	三日	上の	告
elephant	52047792.txt	あとな、俺はまだ身長伸びる予定だ！ていうか、お前全然身長伸びてないお前に言われたくないんだが	だが安心しろ。こっちにはアルミンとマルコで二人係で教えても駄目な奴もいるからさ	今日はあいにくの悪天候で俺でもかなりきつかった	格闘術も私に敵いもしないのに、	ははは、ミーナも大変だな	ベルトルト	ライナー	？？？	ミカサ	ライナ	コニー	ミーナ	アニ	私は
elephant	52231492.txt	↓２艦娘１人、または複数	睦月：グレ度２３	由良：グレ度３３	山雲：グレ度５６	初霜：グレ度５４	羽黒：グレ度６６	大井：グレ度６８	龍田：グレ度９５	大鯨：グレ度４８	山風：グレ度３２	愛宕：グレ度４２	扶桑：グレ度５６	朝潮：グレ度７	私と温泉旅行	サンドイッチ	作ってみた	オッサン	園児だち	たくさん	応急処置	チャンス	お父さん	赤ちゃん	園児たち	みなさん	普通に	女の子	1か月	男の子	大食い	司令官	1週間	お仕事	???	大井	初霜	提督	羽黒	風呂	山雲	睦月	↓２	園長	龍田	北上	由良	2人	鳳翔	大淀	愛宕	先生	大鯨	朝潮	天龍	扶桑	1日	明石	艦娘	山風	何回	娘	羊
elephant	52265222.txt	美少女(12)	美少女(14)	美少女(10)	ブ少女(10)	ブ少女(14)	ブ少女(12)	陰キャ女	陽キャ女	先生
elephant	52058799.txt	そして、その唇がゆっくりと動くのを私は見逃さなかった――	無意識にそんな言葉が口をついた。少女は勇者へと向き直ると	戦いが終わった。額に浮いた汗を拭い、一息つく。	少女たちに背を向け、勇者たちは歩き出す。背後に	この感覚は……この少女から感じる	お世話になりました	背後で高らかに	どっからこの	リザードマン	ハルピュイア	歩き続けよう	サキュバス	滞在期間	たくさん	爆発事故	異端審問	チャンス	ゴブリン	魔法使い	お姉さん	お客さん	エルフ	魔方陣	兄さん	技術者	遣い	少女	お酒	戦士	勇者	僧侶	キミ	巨人	魔王	神父	姫	男	竜	？
elephant	51779118.txt	ν＊(ﾉﾉ｀ヽ）∩ﾐｰﾃｨｱﾘｰﾁｮｿﾙｲｰｼﾞｮｰｫｻｰｲｰﾘｮｰ	ξゝﾟヮﾟﾉξ彡ﾐｰﾃｨｱﾘｰﾁｮｿﾙｲｰｼﾞｮｰｫｻｰｲｰﾘｮｰ	ワルプルギスの夜	γＵ～''ヽヽ	!C≡≡O＝亜	さやあんマミ	シャルロッテ	ほむらちゃん	キュゥべえ	暁美ほむら	チャンス	お母さん	佐倉杏子	マミさん	さやか	まどか	ほむら	早乙女	(⊂彡	巴マミ	佐倉	美樹	QB	暁美	先生	店員	鹿目	杏子	仁美	マミ	血+	涙	`
elephant	51974819.txt	数瞬前までｼﾞｮｾﾌがいた筈の場所を刻んでいく	タロットカードの大アルカナ17番目のカード	だがそれは昔の話。現代の物理学では	スタープラチナは動きを止めると、	○億泰VS●ステイル=マグヌス	神裂VS●ステイル=マグヌス	━典礼暦一巡毎に結界を更新	△ジョセフVS△神裂火織	ステイル=マグヌス	安心してください	天から舞い落ちる	鋼糸による攻撃	たとえばそれは	それは使い手の	おじいちゃん	ジョースター	サンドイッチ	おにいさん	お嬢ちゃん	サングラス	ｼﾞｮｾﾌ	ジョセフ	お子さん	お嬢さん	阻害魔術	かつて…	東方仗助	ステイル	時間制限	ｽﾃｲﾙ	承太郎	ﾛｰﾗ	つまり	トニオ	○仗助	―――	その	木山	愛刀	億泰	仗助	助手	禁書	アル	一日	神裂	――	デス	露伴	三日	承	静	ー	娘	？
elephant	52146341.txt	Ａ、花粉が雌しべの柱頭に付く事を	ドクターノグチ：全１７巻	１２位沢田麻理菜２６０点	２位和久井留美４５０点	１０位高橋礼子２６３点	４位木場真奈美４０１点	５位兵藤レナ３８２点	１１位柊志乃２６２点	３位相馬夏美４３５点	８位片桐早苗３１３点	１位川島瑞樹４５２点	346プロダクション	６位三船美優３４９点	９位佐藤心２６５点	７位篠原礼３３５点	サンフランシスコ	Ａ、オウキュウ	Ａ、かけ算は	Ａ、イタリア	メルボルン	城ヶ崎美嘉	キャンベラ	木場真奈美	和久井留美	沢田麻理菜	相馬夏美	川島瑞樹	兵藤レナ	？？？？	三船美優	Ａ、煙草	片桐早苗	Ａ、酸素	高橋さん	高橋礼子	サンデー	坊さん	皆さん	98点	礼さん	和久井	委員長	麻理菜	月曜日	柊志乃	90点	高垣楓	ローマ	真奈美	篠原礼	三船	秋の	川島	佐藤	佐野	留美	片桐	夏美	沢田	早苗	第9	レナ	兵藤	Ａ、	月曜	志乃	全員	芳乃	矢部	ヤバ	木場	礼子	濱口	一同	イジ	岡村	相馬	篠原	瑞樹	美優	心	１	礼	６	掛
elephant	52100039.txt	貴虎(実際、あの織斑でさえ、そうとしか理解していないだろう。だが、本当の理由は……	貴虎(……そうだった。各専用ISはパーソナライズを行うことで、スーツごと	貴虎(無人機による学園襲撃……第4世代型IS、	貴虎(もっと早く考えるべきだった……ISは、	貴虎(では、もしもそこに、ISが使える	貴虎(そして、この福音の暴走が、我々	貴虎(この打鉄というISには、	よろしくお願いします	シャル(けど、さっき	ボーデヴィッヒ	セシリア、鈴	オルコット	ちーちゃん	クラリッサ	お姉ちゃん	第3世代	山田くん	チャンス	セシリア	第2世代	全身装甲	お母さん	ゴーレム	第4世代	デュノア	スペック	分からん	ロシュオ	自明の理	候補生	凰鈴音	専用機	シャル	20種	緊急時	50分	兄さん	ラウラ	母さん	???	教師2	姉さん	まーす	サガラ	皆さん	30分	教師1	清香	1戦	山田	貴虎	妹よ	斬月	1人	シド	真耶	大分	見間	薫子	千冬	5人	2人	福音	呉島	教師	光実	わ！	東の	束	箒	凰	鈴	黛	つ
elephant	52074291.txt	彼は、法子ちゃんのプロデューサー。あの子へ魔法をかけて舞踏会へ連れていく	後遺症でまともに動かないであろう身体を引きずってゲートを守ろうとする	……だけど、妙だ。100％の力で向かってきているなら使うはずの	ランドドラゴンスタイルのとっておきの魔法のひとつ	あんなにバカみたいに喜んで、私の正体も知らず	戻ってきたPさんはちょっと困った顔をして	いつもお世話になってる人も顔を曇らせて	くわえて、それを突っ込めばいつもの	コネクトリングの力で取り出したのは	自分でも気づいていなさそうな、	だけどきっといっしょに飲んだら	そんな、ほんの少しだけあった	驚くぐらい透き通って、綺麗な	ファントムがこちらへ迫る。	全身が金の鎧に包まれ、	さっき、晴人さんは	あたしを――	大丈夫だよ	グリフォン	ガルちゃん	アイドル。	パワー全開	メデューサ	お人形さん	アスモダイ	ウィザード	ファントム	キマイラ	ビースト	ガルーダ	サンキュ	奏さんの	アイドル	椎名法子	あたしは	かな子	コヨミ	モバP	警備員	グール	マジで	これは	兄さん	さんぽ	チカラ	速水奏	店長	凛子	晴人	輪島	？？	瞬平	春香	フフ	5人	仁藤	速水	法子	店員	奏	P
elephant	52202112.txt	地図作成、プログラミング、数学、暗号の作成及び解読…。"情報処理"学部だけに、情報に関する分野に特化した学部で、あらゆる情報について学ぶ学課	アッサムさんはかつて砲手として、また、持ち前のデータ解析を武器に、隊長であるダージリンに助言する	先日のやり取りを聞いて、彼女が"内通者"じゃないと思っていた。ダージリンの退学に関して	プラウダ高校は時たま黒い噂を聞くが、こうやって見ると隊長もその側近もまるで家族	もしもアッサムさんが奴らと共謀しているなら、ダージリンを擁護なんてせず、	選んだ理由は言うまでもなく、西グロのキリマンジァロさんが相手	"スーパーチャーチル"の異名を持つそれは	お淑やかなお嬢様で通してるダージリンが	背の高いので年上だと思ったら一つ年下の	こういう機会でも無ければまず行かない	そう愚痴っていたらアールグレイさんに	それもそのはず。こんなやり取りの後に	普通に"退学"として扱えばいいものを	ゼラの戦いの勝利を知らせるガイウス	事情を察して下さったのか、この場で	アリサさんに"タカシ"という彼氏	どうやらサンダースでも後継者争い	そういって私はポケットに入ってた	ダージリンだったら紅茶を片手に	まさかこんな形であの時の無念	もちろん私もダージリンも	なかなか面白いものを見る	カエサルの言葉"Veni	その日の出来事を話し、	この子はまたいらん想像	アールグレイさんより	横にいるダージリンに	よろしくお願いします	朝一番のティータイム	私もブラックプリンス	アールグレイさんは	西/ヴェニフーキ	おやすみなさい。	他の生徒だったら	部屋には寝間着姿	キリマンジァロ	もしもこれが	自衛隊が使う	ローズヒップ	…嫌な女だ。	無理もない。	カチューシャ	ダージリンが	オレンジペコ	ヴェニフーキ	そして無口な	アールグレイ	サンダース	お巡りさん	知波単一同	ダージリン	フレミング	だが、私は	ペコちゃん	200時間	100mm	ランサム	情報提供	クラーラ	誰かさん	グリーン	ユリウス	このまま	ヴェニー	西住みほ	ルクリリ	生徒会長	歩兵戦車	冒険小説	アッサム	そして、	オジサン	マチルダ	しかし、	チャンス	3年生の	高射砲	そして	優花里	GI6	西グロ	紅富貴	ナオミ	家政婦	皆さん	ノンナ	モーム	反体制	UHF	アリサ	代さん	聖グロ	唯一神	ルフナ	塔の	福田	エミ	角谷	絹代	五十	大方	菊代	みほ	児玉	一歩	西住	学長	麻子	ダジ	ペコ	サム	黒森	しほ	沙織	ケイ	細見	蝶野	玉田	OG	鈴	跳	華	西	杏	私	助	僚
elephant	52193203.txt	盾0マナ10墓地10手札0山札18場	盾0マナ10墓地6手札2山札20場	盾1マナ8墓地2手札4山札22場	盾5マナ5墓地1手札1山札24場	盾2マナ9墓地6手札0山札19場	盾4マナ6墓地2手札3山札23場	盾5マナ8墓地4手札0山札20場	ジョー、ぶっちゃけ	ぶっちゃけ	べんちゃん	ヨーデル	ナレ太郎	チャンス	母ちゃん	父ちゃん	ガンマン	ホカベン	墓地1	ジョー	マナ4	ちゃん	場2	レオ	勝太	な！	巨
elephant	52191585.txt	ウォースパイト	ジャムおじさん	サンキュー。	アンパンマン	【安価】提督	ビスマルク	お姉ちゃん	プリキュア	アイオワ	マックス	たくさん	アクィラ	チャンス	お姉さん	五月雨	時津風	伊19	皆さん	阿賀野	司令官	阿武隈	ポーラ	姉さん	五十鈴	普通に	三日月	不知火	春風	青葉	加賀	金剛	夕立	沖波	間宮	長良	白露	熊野	ユー	由良	那珂	川内	榛名	如月	ザラ	卯月	球磨	利根	吹雪	大淀	大鯨	天龍	飛龍	霧島	武蔵	村雨	矢矧	雪風	翔鶴	初霜	羽黒	能代	満潮	スレ	皐月	摩耶	山雲	日向	夕雲	大鳳	秋雲	北上	鳳翔	長波	那智	朝潮	明石	扶桑	鹿島	弥生	提督	陸奥	浜風	山城	足柄	朝雲	初月	鈴谷	島風	衣笠	伊勢	Z3	大和	祥鳳	曙	雷	漣	鳳
elephant	52202425.txt	通るよ、ごめんね～って言いながらイケメンスマイル振りまいて通り過ぎると後ろから	僕1、2、3、4	僕2、3、4、	僕1、3、4	僕2、3、4	サンキュー	僕1、4	僕3、4	僕1、3	自転車	デブ1	JK4	何それ	JK3	JK5	現実僕	JK2	JK共	JK1	歩行者	僕4	僕等	JK	僕1	僕2	3人	僕3	w3	僕
elephant	52125675.txt	ドライブタイプフォーミュラー	ドライブタイプテクニック	ドライブタイプワイルド	レスキューロイミュード	Rキース&Rブルース	特捜エクシードラフト	そのロイミュードには	ブレンロイミュード	メディックジャンヌ	デッドヒートマッハ	ブレンブレイバー	Rシンクレッダー	ドライブ、マッハ	レスキューポリス	Rソルドーザー	メタルヒーロー	リボルバック	ロイミュード	Rソルドーザ	アンドロイド	デイトリック	ベルトさん	ファイヤー	シフトカー	チェイサー	メディック	Rブルース	～SS-Ⅰ	ウォルター	おっさん	Rキース	ドライブ	チャンス	チェイス	大切な人	姉ちゃん	赤ちゃん	みなさん	バイクル	破壊活動	ちゃんこ	ベルト	本願寺	マッハ	進ノ助	りんな	兄さん	進ノ介	ハート	ブレン	赤ん坊	早瀬	香川	詩島	霧子	由利	高沢	キミ	な！	竜馬	究	剛	泊
elephant	51667428.txt	テーマとしては、やはり	唯、律、澪、紬、梓	唯、律、澪、梓	唯、澪、紬、梓	律、澪、紬	りっちゃん	唯、澪、梓	飴ちゃん	分からん	ムギは律	唯ちゃん	さわ子	律、紬	律、澪	唯、紬	私達	ムギ	また	軽音	唯	紬	和	梓	澪	律
elephant	52257374.txt	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、リーリエ	サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ	アシレーヌ、ラプー、アマージョ、シロン	スイレン、アセロラ、マオ、リーリエ	スイレン、マオ、リーリエ、アセロラ	サトシ、カキ、マーマネ、グラジオ	サトシ、スイレン、ピカチュウ	リーリエ、シロン、トゲデマル	タケシ、カスミ、カヒリ	エリートトレーナー♂	エリートトレーナー♀	マーマネ、リーリエ	スイレン、アセロラ	グラジオ、アセロラ	スカル団したっぱ♀	スカル団したっぱ♂	サトシ、スイレン	タケシ、カスミ	BBQセット	シルヴァディ	イワンコ♂	トゲデマル	アマージョ	カキ、マオ	ルガルガン	アシレーヌ	ピカチュウ	イワンコ♀	クワガノン	リザードン	ミミたん	マーマネ	たくさん	シェイミ	グラジオ	チャンス	アセロラ	リーリエ	えんじ♀	おじさん	ポケモン	スイレン	お姉さん	えんじ♂	ゴローン	邪魔者	サトシ	タケシ	嫁さん	お土産	カスミ	ラプー	カヒリ	さんよ	ライチ	シロン	ボート	ナギサ	アンタ	カキ	ホシ	お酒	な！	マオ	全員	娘
elephant	51948016.txt	全てを食らい尽くす魔人	幼馴染＆タカシ＆盗賊	全てを無に返す魔術師	全てを誘惑する女帝	全てを打ち砕く巨人	悪そうなおっさん	近隣諸国の王様達	四天王時の魔術師	病弱なカーチャン	魔王軍下級兵士	付き添いの戦士	四天王土の巨人	槍ゴブリン隊長	四天王火の魔人	四天王氷の女帝	ムスケルたかし	魔王軍中級戦士	肉屋のおっさん	私が死んでも	おじいさん	盗賊の黒猫	時の魔術師	ねえちゃん	槍ゴブリン	かーちゃん	あまちゃん	カーチャン	勇者の子	おっさん	じいさん	村長の娘	ドラゴン	お父さん	監視員B	ゴブリン	ヴォイド	とうさん	姉ちゃん	みなさん	幼女の母	監視員C	父さん	タカシ	魔術師	勇者母	勇者父	？？？	実況B	幼女母	母さん	幼馴染	骸骨兵	たかし	ゲスト	伝令B	監視員	1km	恩師	伝令	父霊	盗賊	勇者	村長	幼女	悪党	実況	魔王	村人	英雄	爺	女
elephant	52149696.txt	［A級12位ジーニアスライター	［A級22位ユーモアフェイス	それはこっちのセリフだ	海藤瞬体力テスト17点	左肩に乗ってるサイタマ	［A級23位善良役員	サイタマ＆ジェノス	ジーニアスライター	斉木＆ワクチンマン	右肩に乗ってる兄	ユーモアフェイス	ジェノス＆バング	ゲリンガンシュプ	斉木＆ジェノス	ブルーファイア	ゲリガンシュプ	メルザルガルド	ジェノス＆斉木	テジナーマン	シタビローン	ワクチンマン	グ口リバース	阿修羅カブト	マツゲ＆山猿	アトミック侍	おじいちゃん	山猿＆マツゲ	プリズナー	冗談はよせ	クロビカリ	ゾンビマン	仕方がない	普通の人間	ヒーロー達	くーちゃん	サイタマ	善良役員	タツマキ	番犬マン	200位	ジェノス	マスター	たくさん	ニュース	フンドシ	バング	キング	地底王	超能力	皆さん	フブキ	？？？	窪谷須	ボロス	天空王	一般人	う○こ	テレビ	兄さん	マツゲ	漫画家	バット	科学者	燃堂父	灰呂	子供	一年	童帝	A級	雑魚	蚊女	受付	怪人	燃堂	海藤	山猿	係員	照橋	斉木	な！	TV	燃	照	A	兄	良	崩	瞬	C	弟	母
elephant	52152721.txt	改訂版装備品目録～見分け方から活用法まで～	海軍艦艇型録第一巻駆逐艦の歴史と型式	海軍省監修建造開発最新レシピ集	よろしくお願いします	【艦これ】整備兵	GutenTag	九七式艦攻妖精	加賀零戦妖精B	加賀零戦妖精A	かんむすのむれ	翔鶴型航空母艦	川内水偵妖精	九九艦爆妖精	加賀零戦妖精	暮零戦妖精E	べっぴんさん	暮零戦妖精A	普通じゃない	暮零戦妖精D	暮零戦妖精B	整備兵の小指	暮零戦妖精F	ごちそうさん	こんにちは。	暮零戦妖精C	暮零戦妖精達	九九妖精A	九七妖精B	零戦妖精D	運搬妖精達	零戦妖精達	おはよう。	零戦妖精C	審判妖精達	お嬢ちゃん	九七妖精A	工廠妖精B	ビスマルク	工廠妖精A	九七妖精達	工廠妖精達	零戦妖精B	お姉ちゃん	零戦妖精A	工廠妖精？	九九妖精達	零戦妖精	お嬢さん	ヌ級艦戦	リランカ	好きな物	精神衛生	審判妖精	大家さん	記録映画	前言撤回	露天風呂	敵偵察機	オッサン	？？妖精	川内水偵	朝ごはん	九七妖精	妖精さん	ヌ級艦攻	伊168	たくさん	天山妖精	九九妖精	みなさん	ヌ級艦爆	高射砲	11番	砲妖精	演習場	15番	皆さん	水平線	私たち	戦闘機	艦載機	ヌ級A	装備品	司令官	22番	クマー	駆逐艦	運動場	20番	12番	主力艦	25番	何それ	航空戦	お味噌	整備兵	ヌ級B	姉さん	精さん	艦娘達	鎮守府	工廠長	アカン	14番	大井	スル	瑞鶴	神通	青葉	加賀	4番	金剛	肩に	間宮	元帥	熊野	キツ	那珂	川内	一日	島よ	艦攻	六人	女神	球磨	？？	鋼板	【暮	1番	9番	緑茶	艦爆	天山	全員	龍驤	資材	翔鶴	6番	リ級	7番	外海	3番	北上	秋雲	鳳翔	魚雷	白雪	明石	艦娘	零式	2本	提督	妹よ	ペラ	部屋	鈴谷	2番	ヌ級	日	的	越	D	リ	柱	家	装	漣	ー	娘	寄
elephant	52165110.txt	窓に寄って事務所の出入り口を見下ろしたゆかりは	帰りの車中。先に逃げ出したスタッフたちが	それまで輝子はプロデューサーが言った	凛と美波は所属ユニット《蒼ノ楽団》	美城プロの楽器系アイドルが集まる	次回、ウルトラマンXP第六話！	次回、ウルトラマンXP第三話！	次回、ウルトラマンXP第四話！	次回、ウルトラマンXP第二話！	次回、ウルトラマンXP第五話！	……そして何故かエックスも	それから帰りの道中は	だが今朝は、幸子の	サンダーダランビア	グレンファイヤー	フォーガスC	一番の問題は	フォーガスA	ゆかりちゃん	Tダランビア	アナウンサー	フォーガスB	ノイズラー	アナウンス	小梅ちゃん	カメラマン	フォーガス	シルバゴン	テンペラー	ウサミン星	マシュラ	エックス	本田未央	ショウコ	残された	島村卯月	スタッフ	たくさん	チャンス	お姉さん	合成獣	ゆかり	宇宙人	第四話	皆さん	私たち	ボノノ	第一話	第五話	未来を	46秒	32分	梅さん	第二話	姉さん	こずえ	ちひろ	第三話	李衣菜	渋谷凛	ユッコ	三人	音葉	中野	有香	ガギ	珠美	美波	夏樹	卯月	？？	輝子	怪獣	だが	星花	監督	飛鳥	幸子	乃々	小梅	蘭子	裕子	衣菜	未央	大地	昂	李	楓	花	Ｐ	星	凛
elephant	52138016.txt	チョコラータよ、無駄だとは思うが言っておく、貴様のスタンド	ジョセフ、シュトロハイム、スピードワゴン、スモーキー	シュトロハイム、スピードワゴン、スモーキー	いいか、ヤリ過ぎるな、セッコのスタンド	アニメや漫画でよくある、	承太郎達は、DIOに	ジョースター御一行	本体名チョコラータ	ダービー再起不能	謎の人物Pはボス	男の名はヴァニラ	アイススタンド名	シュトロハイム	本体名リゾット	貴様のスタンド	サンジェルマン	ペットショップ	スピードワゴン	緑色の赤ん坊	ジョースター	ナレーション	DIOの息子	影武者カーズ	ブチャラティ	サンドイッチ	チョコラータ	アヴドゥルは	その頃、ボス	本体名セッコ	ディアボロ	スモーキー	写真の親父	トリッシュ	アバッキオ	ナランチャ	エンポリオ	アヴドゥル	エルメェス	ポルナレフ	レクイエム	吸血鬼全員	吸血鬼D	テレンス	ドッピオ	DIO編	アナスイ	ウェザー	リゾット	リサリサ	吸血鬼B	DIO…	ヌケサク	ジョセフ	ヴァニラ	じいさん	吸血鬼C	吸血鬼E	ジョルノ	ジョジョ	おじさん	ダービー	吸血鬼A	ゴールド	DIOに	ミスタ	看守B	カルネ	OVA	運転手	ネエロ	1週間	懲罰房	父さん	プッチ	イギー	DIO	看守A	承太郎	重ちー	花京院	カーズ	セッコ	アン	スキ	パク	徐倫	鈴美	康一	2人	吉良	ゲス	億泰	仗助	E	F	T
elephant	52160674.txt	ペパロニ&ローズヒップ	オーストラリア軍	クルセイダー乗員	第61シルテ師団	第６１シルテ師団	急降下爆撃航空団	第６９歩兵連隊	マチルダ♦&♣	マチルダ♠&J	クルセイダーH	CV33四号車	アンツィオ生徒	クルセイダーV	第69歩兵師団	クルセイダーC	クルセイダー	ローズヒップ	カルカッチョ	マチルダ乗員	セモベンテV	セモベンテN	アンツィオ生	カチューシャ	マチルダ	♣	セモベンテ隊	オレンジペコ	カルパッチョ	第５戦車連隊	NPC1&2	M13/40	75mm野砲	524号車	CV五号車	CV二号車	ダージリン	CV四号車	マチルダ♣	マチルダ♥	セモベンテ	マチルダ♦	仕方がない	イギリス人	アンチョビ	中隊指揮官	ハリケーン	523号車	タイガーI	CV三号車	CV六号車	二時の方向	522号車	マチルダ♠	野戦砲兵	37mm	600m	ぺパロニ	歩兵部隊	お姉さま	120m	CV乗員	ルクリリ	大隊本部	アッサム	ペパロニ	アフリカ	たくさん	マチルダ	チャンス	CV33	操縦手	優花里	六号車	無線手	CV隊	皆さん	ノンナ	NPC	戦車長	アリサ	小隊長	P40	指揮官	姐さん	ハート	エリカ	三人	２人	福田	角谷	わ！	審判	みほ	全員	西住	豪州	ペコ	CV	黒森	まほ	細田	ケイ	細見	蝶野	秋山	玉田	河嶋	な！	三年	西	n	僚
elephant	52249269.txt	もう一日中鼻ズビズビいわせてっから、ティッシュでも丸めてツッコんどけ、つったらホントにやりやがるのな。	経験すれば、形はどうあれ変化は起きるわよね？で、もしかしたら生前と比べて	全編Fateネタバレ＆キャラ、世界観、設定崩壊していますが、	シュレディンガーの猫	【Fate】士郎	英雄王切我滅狩	ギルガメッシュ	暴走舎打阿須	騎乗亭蛇薔薇	槍流亭犬之介	バーサーカー	弓騎魔剣金	アーチャー	刀剣亭竜征	投魔亭呪々	キャスター	スカサハ	セイバー	ランサー	バゼット	セイバ―	弓屋贋作	ライダー	槍騎魔金	ライダ―	お姉さん	お客さん	父さん	魔術師	カレン	アイリ	ハサン	イリヤ	打阿須	皆さん	さんい	言峰	清姫	璃正	ギル	呪々	大河	遠坂	二問	士郎	切嗣	わ！	全員	ア	ッ	剣	聖	騎	娘	
elephant	52206573.txt	ザァ――――――グリッシーニ	ザァ――――――スプーン	ザァ――――――そうめん	ザァ――――――お寿司	ザァ――――――茄子	ザァ――――――魚	ザァ――――――	ちひろ	卯月	P	楓
elephant	52173132.txt	どういう改造か洗脳かわからないが提督に愛情を向ける子ばかりな艦娘たち	このたび彼女らを率いる軍指揮官に対して所定数のヨウシエングミ	カタカナだとヨウチエングミに見えるので以降は養子縁組	ホーショーホーショーホショサンニナライマシタ	職に就くための高等教育を受けることも難しく	限られた選択肢しかない彼ら彼女らの庇護を	おっ、物音を聞いて荒潮が出てきた	ぜひとも４人仲良く、助け合って	あの人器用そうだし、養子縁組	↓×１↓×２↓×３養子縁組	頭を撫でようとすると最初は	一番無難なのは文月だろうが	三人のうち一人が養子縁組	連休暇なので趣味のシチュ	このあといっぱい戦争	誰がどこに寝るかは	モデルケースとして	同居を始めたら結婚	自分が適齢期の女性	ゅきちゃんかわいい	そう言って生中	時津風養子縁組	そのあと、暁	あと養子縁組	連装砲ちゃん	最終的には	2センチ	お父さん	お母さん	400m	一応親類	LOVE	養子縁組	44点	真珠湾	文月は	夜７時	その後	駆逐艦	奥さん	皆さん	中4	提督	３人	結果	陸奥	イ級	足柄	文月	子供	間宮	熊野	長門	島風	5人	3人	鳳翔	愛宕	荒潮	清霜	朝潮	高雄	1日	村雨	日
elephant	52015918.txt	最後の鍵を手にいれて、私達は川が入り組んだ土地にあるスーっていう村に行ったんだ。この村の人達の口調が独特でかわいいんだよね。	そのスー村から東に少し離れた草原の一画にほんとに小さい集落があるんだけど。そこにいたスー出身のおじいさんが言ったんだ。	そうなる前に、心を落ち着けて、最初のころの気持ちを思い出すんだ。よくお偉いさんが言うだろ？	よろず屋と庭師にも協力要請したんだってな。よろず屋の兄ちゃんが言ってたよ。	魔法教室を開業したようだ。彼女曰く	あとベギラゴンのイメージは	よろしくお願いします	僧侶(元魔法使い)	バラモスゾンビ	賢者(元僧侶)	おはようさん	べっぴんさん	アリアハン王	道具屋の主人	武闘家の母親	お手伝いさん	どんちゃん騒	キングヒドラ	おじいちゃん	バルログA	お嬢ちゃん	おじいさん	人間？の男	じいちゃん	商人風の男	大丈夫だよ	女魔法使い	お姉ちゃん	メルキド王	宿屋の旦那	宿屋の青年	サンキュー	お嬢さん	人間の男	お母さん	旦那さん	バラモス	兄ちゃん	女武闘家	魔物の男	とうさん	彼女曰く	ベホイミ	兵士たち	カンダタ	お父さん	魔法使い	姉ちゃん	おばさん	よろず屋	おじさん	ロマリア	マスター	お客さん	ルイーダ	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	ラーミア	女勇者	さんよ	母さん	ゾーマ	皆さん	牧場主	なお子	従業員	一緒に	大魔王	商人父	女番頭	見張り	嫁さん	武闘家	ルビス	ヤバい	女商人	あの男	女の子	町の男	元鍛治	兄さん	大神官	ブロス	まーす	女僧侶	塔の	スキ	男A	老人	町娘	賢者	王？	母親	店員	魔物	わ！	司書	大臣	学者	男達	商人	全員	父親	兵士	戦士	男B	青年	7割	町長	旅人	主人	1人	一同	3人	勇者	僧侶	尼僧	姫	戦	勇	僧	武	男	賢	ー	娘	？	王	父	母
elephant	52199492.txt	サターニャ父	サターニャ弟	羊のお面子供	サターニャ母	未のお面男	大丈夫だよ	サタニキア	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	お姉ちゃん	羊のお面女	羊のお面男	チャンス	タプリス	お父さん	お母さん	ヴィーネ	マスター	お客さん	ラフィ	胡桃沢	？？？	4時	ガヴ	白羽	5秒	3日
elephant	52193049.txt	あるのは今時珍しいアナログ式のテレビに、ビデオデッキ。丁度	こうして…提督と夕立の不注意が原因で始まった	ゆうだちはこんごうのケツにはさまれていた	フルチャージされた提督の大口径主砲	リュックサック背負った時雨	はみ出る大口径主砲の先っぽ	ていとくはなにかしらの	ローリングサンダー	うーちゃん探偵団	パンツ履いた提督	ほぼ全裸の金剛	【艦これ】新	時雨(？)	全裸の金剛	画面の時雨	金剛の死体	3月10日	個人的には	お姉ちゃん	ドドリア	しぐソウ	全裸提督	五月雨	大天使	不知火	？？？	姉さん	皆さん	6時間	卯月	春雨	海風	提督	金剛	夕立	時雨	白露	5枚	首輪	江風	キミ	村雨	涼風	エ口	扶桑	サス	山風
elephant	52017304.txt	打ち止め(妄想)	10039号	19090号	美琴(妄想)	一方(妄想)	上条(妄想)	禁書(妄想)	上条さん	打ち止め	一方通行	テメェ	御坂妹	禁書	一方	佐天	アダ	白井	上条	御坂	天
elephant	51891827.txt	本来はあのマンションそのものが学園都市内のVIPが使用するために作られたものである。この逃走用の通路もVIPに万が一のことがあったため作られたもので、そのため上階の部屋よりも高値で取引されていた。	声のした方を３人が振り向くと、ジャージﾞにジーンズの組み合わせのチンピラがいた。彼こそが彼女たち暗部組織	ﾋｮｺっと浜面の後ろから金髪の少女が姿を見せた。その容姿はかつてこの場にいたもう一人の	途中でなぜだか目を丸くした浜面が息を切らせて走ってきた。かなりテンパっていて、絹旗に	確実に言った。コイツは暗部のリーダー。なら、コイツはあの時の駆動鎧の連中と同じ	二人は衝撃を受けた。麦野と同じクラスの怪物が襲撃してきたのだ。うっすらと、	青髪ピアスの目から一筋の涙がこぼれた。かつて、暗部組織に君臨していた	実際は青髪ピアスにそのつもりはない。少なくとも今は。しかし、	先ほどのマンションの守りは明らかに少なすぎた。それでも麦野	浜面は知らない。黒妻はスキルアウトとしてでなく、暗部組織	今思い出した。そんな風な顔をしたフレメアを浜面を含む	そして踵を返し、こちらとは対照的に無邪気に遊んでいる	麦野(じゃあお前、いきなり目の前の人間が	－ならせめて、アンタが自慢に思ってくれた	－だから、アンタが自慢に思ってくれた	麦野は話した。学園都市の裏のことも、	それもそのはずで、実際には暗部組織	彼女もシルバークロースと同じく	またしばらく歩くと今度は滝壺が	青髪ピアスの持論は変わらない。	次々に青髪ピアスの予想を裏切る	オリキャラ霧谷ちゃんはアニメ	一様に驚く二人。どうやら、	てか、こんだけ青ピ率いる	これがそこらのチンピラと	青髪ピアスは横須賀と共に	フレメア=セイヴェルン	絹旗(…というより…	こうして、暗部組織	シルバークロースは	これが青髪ピアスと	シルバークロース	笑顔で去りゆく	【窒素装甲】は	絹旗(とにかく	お姉さんたち	黒妻綿流－	フレメアの	絹旗という	お姉ちゃん	お母さん	フレメア	冥土返し	お父さん	姉ちゃん	ﾌﾚﾒｱ	そして、	フレンダ	しかし、	滝壺絹旗	お姉さん	黒妻(	???	皆さん	看護師	ゾンビ	浜面(	スマン	横須賀	お姉様	アクト	麦野は	黒妻は	兄さん	ゴム弾	構成員	アカン	薩摩	三河	青ピ	滝壺	蛇谷	霧谷	浜面	絹旗	店長	忠勝	麦野	医師	黒妻	黒夜
elephant	52184821.txt	＜２０１６年にオリンピックも開催され、経済的に大きな発展を遂げたブラジルだが、かつては一次産業に依存しており、１９７０年の輸出額で最も大きかったものは	＜問．ガールズ＆パンツァー劇場版におけるチーム名は、大洗女子学園と聖グ口リアーナを主流とする１．	＜問．戦車道の試合中、けがをした人に応急手当てを行うときは、周囲の	＜問．自衛隊の戦車の定員は原則として４人乗りだが、現在の１０式	五十鈴華：五十鈴流の華道に新たな境地を開いた	＜問．次の空欄を、方角で答えなさい。	＜問．次の漢字を書きなさい。	＜問．次の英語を訳しなさい。	丸山紗希の好きな教科：国語	＜問．次の計算をしなさい。	次の言葉を英訳しなさい。	グデーリアンが導入した	＜足し算の答えのことを	園みどり子：風紀委員長	ホシノ：大洗一速い女	ど根性ーーーっ！！！	バカ選抜チーム改め、	足し算の答えのことを	たんぽこさんチーム	好きな教科：国語	６時間目：戦車道	ウサギさんチーム	カバさんチーム	今回の特別科目	１時間目：国語	５時間目：理科	３時間目：数学	４時間目：社会	２時間目：英語	＜問．ハインツ	１．人のあげ	サンダース	秋山優花里	エルヴィン	大丈夫だよ	ねこにゃー	うどん屋	お母さん	ももがー	フヒフー	おりょう	無限軌道	フェリペ	五十鈴華	小山柚子	声優さん	ウフフン	近藤さん	ブービー	オッケー	佐衛門佐	ナカジマ	女子高生	カエサル	ネコバス	＜太陽は	ぴよたん	たくさん	みなさん	桃ちゃん	フヒー	学園艦	優花里	パゾ美	皆さん	＜問．	ンフッ	ホシノ	スズキ	２．寝	ハナ肇	佐々木	ンフフ	あゆみ	宇津木	ゴモヨ	ツチヤ	オエッ	河嶋桃	そど子	桂利奈	あけび	あや	わ！	紗希	江頭	河西	亜美	山郷	みほ	法子	１．	＜×	全員	欧州	丸山	西住	松本	柚子	フフ	麻子	キミ	しほ	２．	典子	優季	阪口	出川	沙織	小山	磯辺	杉山	３．	秋山	サン	妙子	河嶋	2番	里寿	華	桃	グ	忍	ピ	杏	＜	梓	
elephant	52258851.txt	あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！	昔すべらない話で千原ジュニアが京都出身の女とやったら	描くの忘れたが無能がキクに清吉のこと聞かれるたびに	すまんいま改めて見返したら貧乏侍は菊を売るのを	愛国少年は首を切られて終わりやで	ハチャメチャに美しい菊	めちゃくちゃ見事な菊	ちな上の敵前逃亡は	みずみずしい菊の苗	静御前の喘ぎ声が	すんごく見事な菊	大根(穴あき)	捕虜のおっさん	ちなタイトルは	凛とした姿の菊	役人のお付き	少年だった菊	あと本家では	お嬢ちゃん	あなたと私	家の者たち	遠藤周作の	アメリカ人	小泉八雲の	阿刀田高の	岡林信康の	サンキュー	少年と娘	お嬢さん	兄ちゃん	借金取り	おっさん	イケメン	マリア像	平安貴族	マリア様	愛国少年	サンガツ	下級役人	没落武士	やり手婆	無能役人	太宰の	マリア	金持ち	甘葛煎	坊さん	ガキ1	旦那様	マッマ	奥さん	イエス	兵隊2	みんな	ヨッメ	大本営	嫁さん	清貧譚	さん美	姉さん	ガキ2	貧乏侍	兵隊1	友たち	兄さん	お付き	ガキ3	十両	美女	老人	友6	罪人	嫁兄	子供	医者	？？	息子	キク	大根	貴族	商人	大工	遊女	神父	武士	ガキ	ミツ	歌手	役人	友5	海軍	爆弾	重箱	友1	下女	友7	青年	友3	軍人	三日	下男	少年	友4	無能	老婆	清吉	友2	な！	村人	ワイ	姫	姉	2	女	家	男	嫁	友	娘	鬼	箱	父	風	狐	母
elephant	52234693.txt	東京、六本木ヒルズ。建物の中で、	喪黒が差し出した名刺には、	東京、秋葉原。プチ四駆バー	笑ゥせぇるすまん	プラモの箱には、	レーサーたち	レーサーB	レーサーA	テロップ	学生たち	喪黒福造	BAR	皆さん	一同	徳田	越田	青木	喪黒	な！	鉄	弘
elephant	52220700.txt	敵軍の主力包囲網に突っ込み、退却の為に単純に最短ルートであったからという理由で敵本陣のある中央への	そんな中、戦後の深海棲艦達との海戦史研究において一つ、	戦国時代を終焉へと導いた決定的な戦い。その合戦名は	軍令部を通して正式に作戦として受理されたものは	いや、考える事が出来る者が居たとしたらそれは	その戦力差、敵8000に対し自軍300	ガンポッド式で積む機関砲はBK5を2門	詰まるところの刑期を金で縮めたい連中は	本来、安全地帯へと逃げる事を意味する	そして、驚く事にあくまでこの戦績は	その増援はこの様な状況にあっては	敵が自分達の包囲網を抜けるために	一行は各鎮守府から集められた	彼についてフェルディナント	長門時雨雪風川内摩耶グラ	民間からの依頼の任務は	敵の主力へ本陣へ向け	シェルナー陸軍元帥は	百聞は一見にしかず	お世話になりました	ファンネルマーク	中部千島新知島	時雨雪風初月	ポークビッツ	地獄の一丁目	スターリンに	お偉いさん	日本の伝統	はっちゃん	伊13伊8	そしてその	チャンネル	太平洋戦争	マルセイユ	戦艦棲姫	お嬢さん	2時間後	徹底的に	ワンオフ	北方水姫	時雨雪風	援護射撃	グラーフ	もしくは	バルサン	妖精さん	100万	たくさん	チャンス	司令長官	みなさん	懲罰部隊	Ｉ元帥	ヒトミ	撃墜王	進撃中	???	皆さん	イ級2	不良品	連合国	秋津洲	10年	10万	B中佐	戦闘機	伊58	1週間	16本	Ｙ元帥	Ｂ中佐	撤退戦	A大佐	Ａ大佐	イ級1	戦術的	大西洋	姉さん	Ｋ元帥	伊13	34度	意見書	10本	不知火	英国面	鎮守府	姐さん	ネ級	瑞鶴	一本	南米	神通	加賀	イク	時雨	私達	北方	タ級	那珂	川内	曰く	水姫	露助	イヨ	6人	1枚	戦艦	閻魔	吹雪	長門	大淀	長さ	艦爆	荒潮	レ級	龍驤	雪風	英国	リ級	少佐	満潮	摩耶	日向	艦種	長官	重巡	朝潮	ル級	明石	艦娘	女将	中共	大潮	グラ	提督	一同	伊8	米軍	ヲ級	初月	スパ	水兵	ラテ	ヌ級	2枚	完	此	リ	男	ヲ	娘	盛
elephant	52038805.txt	チャンピオンベルト	奴隷の手にあった	奴隷＆市民＆皇帝	こうして市民の	るろうに観柳	奴隷＆女主人	ギャンブラー	おじいちゃん	虫唾が走る	ノビタ１３	市民＆奴隷	シンデレラ	奴隷＆皇帝	奴隷仲間Ｂ	作りました	奴隷仲間Ａ	オルトロス	皇帝＆奴隷	コルド大王	市民＆町娘	サンキュー	武装解除	少女剣士	おっさん	バカ野郎	ヒーロー	魔法使い	500年	チャンス	トリコ	悪党Ｇ	主人公	まどか	悪党Ａ	悪党Ｄ	さんよ	メリー	メイド	マスオ	悪党Ｃ	女主人	のび太	爺さん	登山家	勇次郎	タモリ	クッパ	看板娘	受験生	鍛冶屋	シンジ	職人Ａ	メガネ	悪党Ｂ	職人Ｂ	悪党Ｆ	マルス	悪党Ｅ	大神官	皇帝	老人	町娘	騎士	執事	軍師	剣奴	剣士	上の	少女	国王	側近	元太	女敵	紳士	市民	女帝	令嬢	皇弟	桜木	孫娘	部下	奴隷	不良	勇者	カニ	酔客	ＱＢ	教師	姫	客	竜	女	男
elephant	52036296.txt	ライナー･ベルトルト･ジャン･アルミン	ユミル･アニ･ミカサ･クリスタ･サシャ	アルミン･コニー･ベルトルト･マルコ	ミカサ･クリスタ･サシャ･ユミル	ライナー･ベルトルト･ジャン	ベルトルト･ジャン･アルミン	ベルトルト･ジャン･マルコ	サシャ･ジャン･ライナー	ライナー･ベルトルト	ベルトルト(黒子豚)	ベルトルト(子豚)	ライナー(パンダ)	ユミル(アヒル)	エレン･クリスタ	エレン･ライナー	ユミル･クリスタ	クリスタ･ユミル	エレン･アルミン	エレン･サシャ	ミカサ･アニ	ユミル･アニ	サンドイッチ	アニ(猫)	キース教官	大丈夫だよ	ベルトルト	ジ/ャ/ン	アルミン	サムエル	猫ちゃん	お姉さま	クリスタ	ライナー	トーマス	ジャン	定位置	ミーナ	ミカサ	？？？	サシャ	母さん	ユミル	エレン	コニー	マルコ	アニ	一同	エレ	な！	関東	ダズ	上の
elephant	51983320.txt	巴マミは自分といつも一緒にいる	私はマギー審司に弟子入りし、	そう！私巴マミと	なぜならこの	マミ(声色)	マミちゃん	早乙女先生	キュービー	たくさん	巴マミは	みなさん	マミさん	さやか	まどか	マミー	中沢	ＱＢ	鹿目	上条	仁美	マミ
elephant	52128892.txt	コナン(オレはとしては、警察側からマスコミ各社に	コナン(そういや、さっき灰原には	紺野刑事(以下、紺野)	大使館職員(キッド声)	コナン(レコーダー)	メイドA(キッド声)	キッド(レコーダー)	インタビュアーB	コナン(現状じゃ	インタビュアーC	インタビュアーA	コナン(ホントは	世紀末の魔術師	カメラマンA	マスコミ各社	カメラマンC	ルパン(犬)	カメラマンB	機動隊員E	機動隊員C	機動隊員B	救急隊員B	女子児童A	お巡りさん	機動隊員D	救急隊員A	女子児童B	大丈夫だよ	メイドさん	救急隊員C	イラン大使	大使館職員	機動隊員A	お嬢さん	サンキュ	メイドB	謎の男B	通行人B	謎の男C	日本の人	小林先生	通行人A	謎の男A	お父さん	姉ちゃん	おじさん	メイドA	消防士B	たくさん	消防士A	女性職員	お姉さん	研究員	目さん	児童達	皆さん	2週間	警備員	爺さん	たまき	ジジィ	内通者	ルパン	小野田	小五郎	コナン	父さん	キッド	イラン	次郎吉	あの男	あぁ！	名探偵	江戸川	世良	寺井	佐藤	小嶋	白馬	目暮	園子	黒羽	元太	中森	静野	校長	3日	光彦	阿笠	博士	後藤	灰原	高木	鈴木	歩美	快斗	ジイ	右京	一同	紺野	工藤	神戸	TV	日	蘭	此	哀	B	C	鳩	
elephant	52231592.txt	フレデリカ(水着の姿)	ウォータースライダー	朋(サンタさんの服)	フレデリカ(水着)	文香(水着の姿)	杏(浴衣の姿)	文香(水着)	杏(浴衣)	サンタコス	肇(水着)	フレデリカ	杏ちゃん	藤原肇	まゆ	文香	杏	肇	朋
elephant	52220205.txt	不知火からのこの要望。けど、不知火の現在の練度は？↓２	お風呂に入る時はタオルをつけちゃダメだろ	一緒にお風呂に入れば治るかもしれない	水中生活に適応したボディに	平和になるまで保留	もっと撫でてみる	効果はなかった	グーテンターク	サンドバッグ	仕方がない	はっちゃん	お姉ちゃん	おっさん	兄ちゃん	陽炎ミニ	お姉さん	あきつ丸	バルサン	阿賀野	三日月	嫁さん	水無月	司令官	イグ炎	ポーラ	皆さん	弥生	陽炎	妙高	初霜	提督	羽黒	菊月	青葉	巻雲	兵士	陸奥	皐月	百人	利根	睦月	文月	綾波	熊野	鈴谷	古鷹	長門	夕張	那珂	ハチ	天城	大淀	神威	如月	飛龍	長月	な！	明石	艦娘	卯月	望月	曙
elephant	52229167.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)ｶﾞｻｶﾞｻ	(´；ω；｀)	彡(-)(ﾟ)	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	彡(●)(●)	彡(-)(-	彡(ﾟ)(ﾟ	お兄ちゃん	彡()()	サンプル	彡(-)	彡(ﾟ)	洗濯機	彡(^	20分	ワイ	彡	原
elephant	52123016.txt	キュアッパァーフェクトサンッ	キュアチハヤチャンノイジワル	浅葱色の衣装を纏った少女	漆黒の衣装を身に纏った女	黄緑色の衣装を纏った乙女	キングネムイナー	エンジェルちゃん	イメージカラー	夢に向かって	ネムイナー	お嬢ちゃん	たくさん	妖精さん	スター	チャオ	ハニー	ラセツ	我那覇	ちゃん	貴音	千早	？？	星井	美希	ハム	春香	編集	妖精	サン	カモ	小鳥	ミキ	響	真
elephant	52160269.txt	自分の手札にあるこのアルティメットと合体可能な系統：	ゲーム終了時まで、そのカードを"コスト0/系統：	《バルタン星人の分身》のバースト効果で3体の	このターンの間、自分の手札にある系統：	バトル終了時、自分の手札にある系統：	自分のトラッシュにあるカード名に	このバースト発動時にカード名に	【合体時】【Uトリガー】Lv4	マジックベリアルジェノサンダー	このスピリット以外のカード名に	ムゲンドラゴン]以外の系統：	《宇宙恐竜ハイパーゼットン	白銀のゼロ→一番星のレイ	ﾀﾞｰｸﾈｽﾌｧｲﾌﾞ	Lv5：フラッシュ【真	ベリアルジェノサンダー	【WUトリガー】Lv3	【Uトリガー】Lv3	バーストの発動条件は	Lv6【Uエナジー】	【Uトリガー】Lv4	ウルトラマンベリアル	【バースト：相手の	Lv2【分身：1】	その中のカード名に	極悪のヴィラニアス	【合体時】Lv2	[アルティメット	地獄のジャタール	自分がカード名に	Lv5【大抜刀】	分身スピリットB	分身スピリット	ファイザードB	ヒッポリト星人	ジークフリード	ベーシカルB	ゴッドソード	一番星のレイ	ゼットン星人	ヴィラニアス	メトロン星人	ツインテール	ファイザード	キングジョー	バルタン星人	ベーシカルA	【右合体時】	【左合体時】	ベーシカルC	カードゲーム	カメレオプス	オーバーレイ	【合体時】	ベーシカル	シーボーズ	デスローグ	ジャタール	俺のターン	灼熱のゼロ	《龍魔神》	グロッケン	白銀のゼロ	究極のゼロ	カード名に	お姉ちゃん	タイラント	ガッツ星人	ゼットン	ベリアル	イマーゴ	バキシム	～おまけ	ただし、	ザードB	コラボ	アギラ	エッジ	宇宙人	57種	Lv1	ノヴァ	デブリ	？？？	スライ	ムゲン	覚醒】	Lv3	Lv5	一番星	ドロー	Lv2	ゴルザ	ライラ	系統：	ザード	Lv4	リクト	ウルフ	Lv6	モブ男	3枚	1枚	？？	レイ	四人	ゼロ	レア	六天	星系	五人	2枚	※	Ｕ	
elephant	52195392.txt	本当にありがとうございました	マルヒトマルマル	誰にも言えない	その時がきた	────利根	救護妖精	たくさん	空母棲姫	チャンス	ノンノン	下田提督	分からん	妖精さん	私たち	大将A	能力的	嫁さん	伊良湖	対象B	サンタ	司令官	姉さん	大将B	皆さん	指揮官	三人	比叡	翔鶴	瑞鳳	瑞鶴	提督	五十	名取	？？	加賀	陸奥	金剛	の子	ヲ級	利根	霧島	赤城	日向	間宮	アハ	妖精	龍田	北上	鈴谷	長門	島風	川内	レア	大淀	榛名	天龍	デス	飛龍	レ級	全員	艦娘	祥鳳	セン	三日	鈴	鳳	ヲ	響	雷	暁	攻	ー	娘	電
elephant	52223471.txt	受かったらどちらに行こうかという話題も盛んになる。まさに	まだ合格どころか受験すらしてないにも関わらず、	弱気な発言も出るが、すぐに消滅。この頃から	いわゆる勉強マラソンスレも多くなり、	春にあれだけ大口を叩いた挙句、	また国立落ちの者が、腹いせに	Fランク私大生と決め付け。	センター後に場は一転し、	夏期講習関連のスレや	センター１ヵ月前から	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	(｀･ω･´)	帝京魂ィ……！	宣言するも、	まっちゃん	彡()()	大学生の	？？HP	法政HP	日大HP	そして	亜細亜	？？？	中には	なんJ	受験生	日大	慶応	東洋	早慶	駒沢	キャ	専修	ワイ
elephant	52150587.txt	あと、雑費の化粧品は、メイク落としや乳液なんかの基礎化粧品を想定してるよ。	例えば、1日あたりのお昼ご飯を500円節約できたら、500円×20日	ゃいけないことはたくさんあるんだけれど	その他手当：0～2万円	一時金：0～10万円	上下水道代：1千円	基本給：18万円	ガス代：3千円	家賃補助：なし	雑費：1万円	大丈夫だよ	杏ちゃん	成功報酬	いえーい	かな子	6万円	卯月杏	7万円	卯月	涙	杏	P
elephant	52190900.txt	イーグリード&ペンギーゴ	イーグリード&ティル	クロム&イーグリード	ギムレー教団兵D	ギムレー教団兵A	ギムレー教団兵C	ギムレー教団兵F	ギムレー教団兵E	ギムレー教団兵B	ジラル&ディン	ペレジアの民達	クロム&スミア	ドラゴンナイト	イレギュラー	ペンギンさん	セルバンテス	シャンブレー	ナウマンダー	エルサンダー	イーグリード	マンドリラー	ペレジア兵A	モリスティア	オクトパルド	ペレジア兵B	ペレジア兵C	ムスタファー	ヴァルハルト	ペンギーゴ	ギャンレル	ベルベット	お嬢ちゃん	フラヴィア	オリヴィエ	ヴァルム兵	ジェローム	エクセライ	クワンガー	カチディス	カメリーオ	フレデリク	ポモドーロ	バジーリオ	あまちゃん	シャラール	イーリス兵	マリアベル	インバース	ファウダー	仮面の少年	ハーフェン	ミネルヴァ	お姉ちゃん	フィレイン	お兄ちゃん	ヴィオール	リューゲル	漆黒の騎士	サンキュー	アルマージ	伝説の英雄	ヘンリー	ゲッコー	お母さん	ジャミル	ペガサス	ノワール	兄ちゃん	ブレディ	エックス	アズール	セルジュ	ネルソン	ロンクー	赤ちゃん	ミリエル	アーリオ	アルゴル	ギムレー	ブラーゼ	伯父さん	シンシア	フェルス	お父さん	デジェル	ヴァルム	母ちゃん	ティアモ	イーリス	サーリャ	アイリス	ホラント	オーリオ	エメリナ	ヴェイク	父ちゃん	ロムゴー	ナダベ	ジラル	敵兵士	屍兵将	シグマ	カラム	母さん	皆さん	ガイア	ルフレ	奥さん	リード	グレゴ	ソワレ	ゲリバ	ザキハ	ライミ	レンハ	イーグ	父さん	リヒト	ティル	ナーガ	ウード	マーク	セレナ	リベラ	ロラン	クロム	姉さん	ソール	ルキナ	サイリ	ドルヒ	スミア	ディン	マルス	マルチ	イザサ	女性	老人	町娘	村長	母親	わ！	ンン	男性	神官	ノノ	屍兵	チキ	リズ	一人	ドニ	ゼロ	装	賊	？
elephant	52189008.txt	そう言って少女はドレスを脱ぎ、近くにあった籠にまとめると浴巾	魔王復活から討伐までの一連の事件を経て改心する	魚を売りさばいた後は温泉で混浴を楽しむ	エンゴウで代々占い師を務めている。	アミット号の乗組員たち	アミット号の漁師たち	メモリアリーフの当主	ドラゴーンの住人達	ウッドパルナの漁師	【DQ7】マリベル	モンスターおじさん	バロックトーテム	グランエスタード	メタルライダー	メタルハンター	ダークパンサー	メタルスライム	長い長い揚網	ぺっちゃんこ	シャークアイ	メタルキング	バスカービル	エイプバット	おじょうさん	ウッドパルナ	こんにちは。	ジョーダン	おじいさん	ねえちゃん	セファーナ	うーんこの	ベルちゃん	バーンズ王	メイドさん	モディーナ	あんちゃん	オニムカデ	アミット	スライム	お母さん	マリベル	マッシュ	子供たち	サイード	コック長	アニエス	アエニス	ボロンゴ	恋人たち	シャーク	じいさん	お父さん	おばさん	おじさん	マリベウ	お客さん	たくさん	マチルダ	カミさん	ボルカノ	チャンス	トパーズ	みなさん	リーサ姫	お姉さん	モリ番	アタリ	リファ	代表者	アルス	めし番	さんよ	母さん	皆さん	さんい	奥さん	アイラ	パミラ	アイク	マーレ	父さん	イルマ	マール	リーサ	カデル	リンダ	ウッス	さんこ	ジオ	村長	ブル	婦人	わ！	上の	大臣	ペペ	モン	飯番	な！	＊	デ
elephant	51752916.txt	|::/::/:::::::｀::ｰ{::::::::::::::::|:::::::|／/／/	【速報】早乙女先生がまたふられたｗｗｗｗｗｗｗｗ	魔法少女になってみたけどもう限界かもしんない	安価で架空の魔法少女作って新参釣ろうぜｗｗｗ	俺もてっきりさやかがマミさんを指差して	|::::::::::::::::::	さっきから白い獣がついてくるんだが……	おまえらの叶えたい願いって何よ？	さかやのエロ画像ください	まどかのパンツ食べたい	神だけど何か質問ある？	現在の魔法少女の数→	店のりんごが盗まれた	一行で吹いたら魔女化	さや杏ほむまど	まどさやほむ杏	まどほむマ杏	まどさやマ杏	!mahou	さやほむ杏マ	マミキド博士	まどほむ杏マ	片倉まど十郎	ほむらちゃん	マミちゃん	伊達さや宗	うんまい棒	さやちゃん	織田ほむ長	あんちゃん	通行人B	通行人A	通行人C	さやまど	メイカー	真田杏村	さやほむ	姉ちゃん	サンゲキ	まどペロ	みなさん	通行人D	マミさん	さやか	あんこ	杏マミ	まどか	ほむら	おマミ	早乙女	ちゃん	美樹	DJ	QB	中沢	メロ	暁美	恭介	鹿目	杏子	マミ	宗	ー
elephant	51967409.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	1．花火大会に女の子を誘う登場キャラを1人指定	1．四条さんともっと仲良くなれますように	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	2．電話をかける登場キャラ1人のみ指定	2．他の女の子と…キャラ指定1人のみ	2．電話をかける登場キャラ1人を指定	2．電話をかける登場キャラ1人指定	2．二人三脚ペアになる相手を指定	2．電話をかける登場キャラ指定	2．電話をかける登場女の子指定	2．電話をかける登場キャラのみ	春香友好真普通やよい好き	亜美普通真美普通小鳥好き	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	あずさ普通伊織悪い印象	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	3．1人で乗ります	キャラ指定1人のみ	1．もちろん覗く	2．すっぽかす	ホワイトデー	大丈夫だよ	お兄ちゃん	P&伊織	我那覇響	いいね！	春香友好	亜美真美	P&千早	夏が来る	たくさん	チャンス	四条貴音	お姉さん	ワニ子	やよい	いぬ美	見学者	あずさ	あぁ！	部員達	難易度	ちゃん	貴音	四条	星井	高槻	部長	ウサ	伊織	店員	天海	真美	萩原	美希	亜美	三浦	3日	小鳥	ミキ	春香	水瀬	新堂	音無	＼＼	千早	部員	モブ	な！	雪歩	P	Ｐ	真	？	響
elephant	52243344.txt	飲食店で食事が出てくる順番を遅くするスタンド使い	テレビ番組を面白く感じさせるスタンド使い	目覚まし時計を故障させるスタンド使い	電車のドアを閉めるスタンド使い	集中力を低下させるスタンド使い	下痢を引き起こすスタンド使い	風邪をひかせるスタンド使い	眠れなくするスタンド使い	同僚	上司	店員	6時	男
elephant	52160249.txt	階段十三段目	階段十一段目	階段十二段目	階段一段目	階段六段目	階段五段目	階段四段目	階段二段目	階段十段目	階段七段目	階段三段目	階段八段目	階段九段目	警備員	男	友
elephant	51505209.txt	また、この男の場合のように通過者のみに連絡がくる場合は、来なかった時に	面接等が通過出来なかった場合、文書の最後に必ずと言っていいほど	実際、これに参加して内定承諾書を出しても、法的拘束力はなく、	この時たまに、やたら自分の就活の成果を自慢したり	しかも同時に、しっかり他の学生の回答も聞いておく	お電話に出られない時間帯がある場合には	しかし、今ではどちらの場合でも	これが無くなると、また一から	以前男が言ったような	まるで、士農工商えた	ブサイクな女に限って	事実上の敵と、笑顔で	ノック→入室→	ちなみに、文面	比較的真面目に	また、履歴書は	４年の奴には	ハッハワロス	意味は勿論、	カーチャン	とにかく、	早めに動く	次の選考は	メッシウマ	２chでは	エントリー	就活サイト	2ちゃん	マイナビ	面接対策	リクナビ	外部講師	ktkr	詳しくは	決して、	精神論	ひにん	ハッハ	NNT	まるで	フヒヒ	離職率	逆に、	皆さん	DQN	教授	受付	先輩	友達	例：	大阪	人事	友	男	w
elephant	52225892.txt	――刹那、今までの人生の中で感じたことのない	【バンドリ】ひまり	【バンドリ】美咲	【バンドリ】紗夜	【バンドリ】有咲	【バンドリ】彩	お姉ちゃん	宇田川あこ	白金燐子	今井リサ	湊友希那	お母さん	氷川紗夜	お姉さん	宇田川	友希那	そう、	リサ	あこ	今井	紗夜	燐子	日菜
elephant	51591230.txt	―えー？あたしが聞いたのは二の腕に	お世話になりました	恥ずかしがりながら	ココアパウダー	―まさか！？	りっちゃん	英語の先生	お姉ちゃん	作りました	ヒラサワ	たくさん	生チョコ	純ちゃん	お父さん	女子AB	みなさん	唯ちゃん	女子A	女子B	さわ子	まーす	斎藤	B子	A子	毎日	中野	コレ	生徒	先生	軽音	2枚	唯	紬	和	梓	澪	―	憂	律
elephant	52196075.txt	安部菜々の場合―CGランキング1位、人類の到達点、Cu所属	アナスタシアの場合―ロシア、北海道にゴキブリはいない	たかが人間ごときに、反応することなど出来な	彼女らにとって、ゴキブリなどもはや	【モバマス】一ノ瀬志希	【デレマス】クラリス	財前時子の場合―CG	それこそが、	アナスタシア	専用武器	選挙は、	アーニャ	害虫の王	ねーさん	かな子	ちひろ	ありす	ヘレン	みちる	真奈美	比奈	まゆ	菜々	時子	仁奈	志希	加蓮	奈緒	晶葉	Ｇ２	拓海	友紀	法子	あい	美優	紗南	二人	美波	Ｇ	奏	晴	Ｐ	P	凛	猫
elephant	52149564.txt	たぶん、原作とのキャラが違いすぎる部分があると思うので先に補足	戸塚……天使。料理が究極的に下手。八幡を入院に追い込んだ	いろはす改めボルヴィック	終わってしまった……	ギャ＜隼人くぅーん	↑落ち着いた雰囲気	一部女子+戸塚	ヒョウモンダコ	俺の先輩ガイル	ボルヴィック	クラスメイト	↑達観した目	比企谷八幡	ギャラリー	お姉ちゃん	お兄ちゃん	雪ノ下陽乃	女性生徒	お母さん	男子生徒	イケメン	女子生徒	戸塚彩加	女生徒達	姉ちゃん	彩ちゃん	生徒たち	婆ちゃん	チャンス	先輩一同	由比ヶ浜	リア充	海老名	20周	通行人	ゆっこ	10万	看護師	雪ノ下	めぐり	嫁さん	優美子	いろは	犯罪者	先輩達	ばーか	姉さん	ビッチ	生徒達	50周	女性陣	女生徒	葉山	一幡	戸部	生徒	平塚	川崎	戸塚	？？	相模	雪乃	比企	三浦	沙希	後輩	陽乃	3周	結衣	女子	大志	大岡	隼人	八幡	鶴見	一同	クマ	タコ	小町	大和	二人	谷	
elephant	52082142.txt	ホテルの一室の様な個室で殺風景だがベッドと机にクローゼット、それからテレビとパソコンと金庫	みくの倒れていた場所に新品の等身大みくにゃん人形	役割は個室にあるパソコンで確認できます。	個室の中、椅子に座った状態で死んでいる茜	クローゼットの中には	ただし、この鍵は	ダンガンロンパ	未央が特殊役職	美嘉卯月未央	アイドル達	ちゃんと。	≪あなたは	奈緒未央茜	小日向美穂	奈緒ちゃん	ちゃんのい	朝ごはん	ドンマイ	自主規制	登場人物	アーニャ	美嘉加蓮	いいね！	奈緒藍子	みなさん	com	ちひろ	ちえり	14時	12人	被害者	20分	13時	10巻	凛未央	17時	皆さん	チヒロ	30分	智絵里	4時	4人	5分	二日	愛梨	赤い	輝子	加蓮	美嘉	未央	幸子	奈緒	大分	ドン	CG	2時	一日	みく	藍子	な！	全員	美穂	十時	三日	卯月	央	茜	D	Ｐ	P	凛
elephant	52242658.txt	スライムB、ドラキー、アルミラージE	アルミラージ(元盗賊(スライム))	アルミラージ、アルミラージB～S	スライム(元盗賊以下スライム)	アルミラージ&アルミラージE	おおがらす、いっかくうさぎ	キメラB(元アルミラE)	スライムB&スライム	キメラ(アルミラE)	ドラキー&スライムB	まほうつかい(魔物)	スライムB&ドラキー	アルミラージS&V	アルミラージF～I	通りかかった冒険者	いっかくうさぎB	おばけありくいC	アルミラージたち	おばけありくいB	ナルシスト冒険者	アルミラージの長	アルミラージN	アルミラージB	アルミラージH	キメラ(盗賊)	アルミラージS	アルミラージE	アルミラージV	アルミラージM	おばけありくい	アルミラージZ	キースドラゴン	アルミラージR	スライムF～K	アルミラージO	アルミラージC	スライムたち	まほうつかい	おおがらすK	兵士4～15	リア充冒険者	おおがらすE	アルミラージ	おおがらすB	賢者(♀)	スライムC	スライムF	戦士(♂)	スライムL	スライムB	賢者(♂)	弱った兵士	上級者狩人	宿屋の店員	盗賊のお頭	兵士1～3	ひ弱冒険者	勇者(♂)	サンキュー	スライム	兵士11	ドラゴン	兵士12	ドラキー	チャンス	他の盗賊	キメラB	面接官	兵士2	兵士長	大親友	村人C	魔王様	ジジイ	マラボ	兵士8	村人A	魔獣B	冒険者	キメラ	弓使い	斧使い	三人	賢者	剣士	魔獣	狼男	兵士	盗賊	戦士	ウノ	勇者	二人	魔王	村人	B
elephant	52116639.txt	いつからか二人ともそれがわかってしまっていたから、そう遠くない未来にある	だから、彼の前ではそんな弱いところを見せてはならなかった。強い	だが今、ここにいる人間は、明らかに俺に	つまり、この短期間に、この大学での	冷たくなっていく缶の感触が、まるで	きっと、この学校中に広まっている	この笑顔にドキッとする度に	だから俺は、本物が欲しい	どこぞの誰かさんに	あれから俺たちは、	……ん、お昼	だから俺は	かーちゃん	おとうさん	たくさん	その時、	子ども	雪ノ下	材木座	結衣	？？	八幡	雪乃	平塚	男	妻	娘
elephant	52077711.txt	洗面所の鏡を見て、僕は思わず声を上げた。なぜなら舐められた頬に壁にあったのと同じ	朝、目を覚ますと部屋の壁に	それは明らかに人間の	僕はパンを千切って、	僕の本来の	たくさん	10分	男	＜	女	友	口
elephant	52215121.txt	コンマ７６～９９：勇者	コンマ５１～７５：勇者	コンマ２６～５０：勇者	コンマ１～２５：勇者	コンマ００：勇者	３、スライム	２、スライム	１、スライム	魔法使い	勇者一行	スライム	皆さん	戦士	勇者	僧侶	魔王	騎士
elephant	52134681.txt	雪乃(流麗で激しいダンス。乱高下し、高く透き通る歌の表現。その双方の超絶技巧を併せ持つ者だけが挑む権利を持つ、如月千早の楽曲――	八幡(……いつかの冬。手に出来なかったものがあった。お互いがお互いを想い合うからこそ、手が届かなかったもの。	＜十一月一週末、ライブ前夜。都内某所、居酒屋	＜ライブ三日前、夜。都内某所、居酒屋	八幡(きっとそれは彼女だけが持つ	＜翌日夜、都内某所居酒屋	凛(あの人が私に向かって	＜十二月初頭、夜。服飾店	ゃんはさいちゃんと	お世話になりました	ああ言えばこう言う	あなたが好きです	凛(美希さんが	クリスマスの夜	サンタクロース	デンジャラス	女性アイドル	きらりちゃん	うららちゃん	いろはちゃん	アナスタシア	現実主義者	ずっと一緒	照れ屋さん	大好きだよ	シンデレラ	ハリウッド	奈緒ちゃん	サンタさん	おとうさん	ラーメン屋	比企谷八幡	高校三年生	お兄ちゃん	りっちゃん	好きだから	赤羽根Ｐ	約束だよ	サンキュ	お母さん	好きだ、	杏ちゃん	姫ちゃん	バカバカ	誰かさん	少年少女	初回限定	アーニャ	高校野球	ルキトレ	マストレ	オッサン	お父さん	おばさん	おじさん	お客さん	甘えんぼ	たくさん	ヒッキー	チャンス	ベテトレ	みなさん	高木さん	専業主夫	竜宮小町	お姉さん	由比ヶ浜	ちゃん	穂乃果	星空凛	五十嵐	赤羽根	――♪	若者よ	予想外	皆さん	やよい	天ヶ瀬	ことり	事務員	雪ノ下	サンタ	？？？	武内Ｐ	八幡(	嫁さん	何それ	いろは	姉さん	みく(	あの日	ちひろ	握手券	あずさ	チャン	豆知識	総選挙	渋谷凛	きらり	うらら	高坂	貴音	前川	一本	デコ	神谷	武内	高垣	平塚	伊織	戸塚	天海	真美	萩原	諸星	律子	天乃	軽音	記者	卯月	十万	秋月	花陽	美希	黒井	凛奈	二階	奈緒	亜美	雪乃	比企	ロリ	陽乃	彩加	真姫	園田	小鳥	ミキ	冬夜	結衣	東條	監督	冬也	の子	春香	加蓮	美嘉	高木	毎日	海未	莉嘉	音無	――	冬馬	美春	千早	氷川	渋谷	八幡	未央	絢瀬	お酒	双葉	にこ	小町	杏珠	みく	何回	絵里	雪歩	姫	女	楓	希	奈	杏	真	ー	娘	響	谷	母	凛
elephant	52055738.txt	(あまり集まってると皆から怪しまれるけど、なるべくアニの事を寂しがらせないように努力するからね…そうだ！故郷の歌でも歌うか！	(そうだよな。それにしてもクリスタって、超可愛いよな。俺とクリスタが結婚する時はベルトルト	アラフォー(あらかだ40)世代なら	アニのごめんなさい」のアクセントは	CKB横◯剣が言うとこの	兵士モードで、アニの	アニ(どうすっぺ…	宮城県ローカル番組	192センチ	宮城県民なら	(食べる…	さんさ時雨	ベルトルト	アルミン	パパ好み	ベルトル	訓練兵団	モブ集団	むすび丸	ーランド	クリスタ	ライナー	調査兵団	アニ父	イナー	ジャン	ミーナ	動物園	ボーグ	ミカサ	サシャ	憲兵団	ユミル	アニ(	皆さん	エレン	コニー	雑貨屋	マルコ	アニ	達
elephant	52174000.txt	質量は正確に判明していないが半径は地球より11％ほど大きいだけであり、いわゆる	恒星の表面から放出されるガスとその流れ。太陽からの恒星風は	補足しとくと、海洋惑星はまだ実例が確認されてない	太陽系の恒星は太陽1個のみであるが、恒星が2個の	※1：現時点で最も太陽系に近いとされる系外惑星は	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	国際宇宙ステーション	(♯´・ω◎｀)	∑(ﾟ)(ﾟ)ミ	(ﾟ)(ﾟ)；ミ	(♯´・ωＵ｀)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	(♯´・ω×｀)	(♯´・ω●｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(；´・ω・)	(；´‐ω‐)	(´・ω・｀)	彡(＾)(＾)	(´‐ω‐｀)	彡(‐)(‐)	(・ω・｀)	(´‐ω‐)	(´・ω・)	にいちゃん	サングラス	視線速度	チャンス	地質学	連星	ワイ	上の	原
elephant	52190352.txt	(●▲●)(*^○^*)	))))´゜ω゜)	))))〇▲〇)	(;´・ω・`)	(#´・ω・`)	(*^○^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(;)(;)	彡(>)(<)	彡(>)(;)	彡(×)(-)	彡(●)(●)	(´・ω・`)	彡(×)(ﾟ)	(´゜ω゜`)	(#●▲●)	(●▲●)	彡()()	サンド	先生	四人
elephant	52134660.txt	だが与えられる役目と言えば私兵を使った奴隷狩り、なんの事はない……取り入る前とやる事はさして変わらなかったのだ、むろん扱う	その数日後、俺は軍を率いて新たな国土の	ゃんとなにしてきちゃんでしゅか	しまっちゃうおじさん	※パピオンマスクＶの	パピオンマスクＶ	ぇなおっちゃん	ノーサンキュー	王子(2才)	サンドイッチ	イケメン近衛	ハンサム近衛	ハゲメイド	自意識過剰	初代雄姉様	メイドハゲ	潰れ顔近衛	オカマ戦士	ショタ賢者	坊っちゃん	じいちゃん	おとうさん	おっちゃん	美貌の戦士	メイドさん	お姉ちゃん	歯っ欠近衛	モヒカン姫	ばあちゃん	大地の精霊	かーちゃん	只のショタ	おかあさん	時間短縮	好きな人	ゾンビ群	眼鏡っ娘	それとも	眼鏡っ…	男前近衛	誰かさん	叔父さん	おっさん	ドラゴン	水の精霊	暗黒騎士	火の精霊	オーク達	美形戦士	ご主人様	お父さん	萌豚近衛	モヒカン	お客さん	ちゃんこ	仕立て屋	失禁近衛	たくさん	オタ近衛	みなさん	ハンサム	何が悪い	ショタ	兵士Ｈ	女魔王	村人達	占い師	兵士E	兵士達	兵士k	女勇者	兵士C	子供２	火傷女	修道女	ガリ女	兵士J	メイド	女兵士	女主人	兵士A	婆さん	兵士１	眼帯男	兵士L	コミュ	熟女夫	男の子	赤ん坊	厨近衛	嫁さん	兵士Ｉ	眼鏡男	20歳	兵士D	兵士N	姉さん	ヤバい	女店主	ビッチ	女の子	兵士G	老近衛	盗賊父	テメェ	近衛兵	兵士Ｆ	兄さん	兵士Ｍ	盗賊妹	兵士B	ちゃん	女僧侶	椅子	王妃	ハン	青髭	騎士	大男	白馬	村長	豪商	とー	子供	童女	兵１	少女	千人	叔父	衛兵	夫婦	族長	ハゲ	男前	黒馬	オタ	ホモ	村娘	子爵	兵２	兵士	団長	盗賊	ヤバ	熟女	青年	男爵	サム	近衛	人形	萌豚	王女	少年	勇者	王子	8割	魔王	村人	姫	姉	此	総	馬	炭	妃	男	兄	婆	王	弟
elephant	52136983.txt	それに、とても強い人です。悪口を言われても、	ぼくの作文が、じぶんでは気づいていなかった	たぶん、よく分からないのに目の前にずっと	兄の部屋から声が聞こえた	私は、こういう考えです。	おやすみなさい。	おかあさんの顔	ワイワイあー！	アナウンサー	おじいちゃん	私は、作文で	おとうさんに	おばあちゃん	お姉さんたち	にいちゃん	お兄ちゃん	掃除当番ｓ	ただいま。	おかあさん	おとうさん	刑事さん	その家族	たくさん	コピー機	お父さん	お母さん	兄ちゃん	ポーン♪	父ちゃん	ﾁﾗｯ	女子２	父さん	看護師	女子1	父兄母	男子２	さんぽ	男子ｓ	男子１	保険医	女子１	兄？	父？	医者	母？	警官	ぼく	女性	刑事	生徒	先生	祖父	解説	父	兄	母
elephant	52197498.txt	人間である以上、たとえどんなに	自惚れるわけではないが	アイドルとしての	私らしくない…	…原因は、	チャンス	ﾏｽﾄﾚ	一緒に	未央	1番	卯月	P	凛
elephant	52235769.txt	喪黒と時任がしばらく歩くと……。大型の自動ドアが見える。自動ドアの側には、	時任が指で書いた文字は……	喪黒が差し出した名刺には、	そして、退院の日――。	自動ドアをくぐり、	笑ゥせぇるすまん	時任のモノローグ	大学病院の医者	女性看護師	テロップ	喪黒福造	時任の妻	高橋の妻	A社社員	BAR	会社員	受付嬢	皆さん	高橋	医者	喪黒	時任	一郎
elephant	51785788.txt	まゆりのその発言が合図となり、オペレーション	被験者の鼻からドクペを流し込む。	フゥーッハッハッハッハー	教化実験その１０８──	まゆりは両手にドクペ	教化実験その１──	ドクペサングラス	ロキの第１段階	クリスティーナ	きっと心の中で	ライフガード	ダル111	サングラス	好きだから	さんじゅ	>111	岡ﾀﾞﾙ	チェリオ	まゆり	委員長	ゅさん	被告人	ルカ子	天王寺	紅莉栖	ドクペ	駿河	ダル	萌郁	橋田	桐生	な！	牧瀬	鈴羽	岡部	4℃	萌	莉	郁	綯	栖	
elephant	52140750.txt	そしてもう一つ。昨日の世界改変についてだが、あれがこの研究所のいうところの	キョン(時間平面理論ってのはたしか、ハルヒが文芸部会誌に掲載した	キョン(それからどうでもいいことだが、	キョン(そういや前に藤原某が	キョン(とは言ってもさっき	キョン(ええいままよ！	仲良きことは美しき哉	よろしくお願いします	お世話になりました	キョン(俺はここで	パラレルワールド	キョン(消失)	紅莉栖&ハルヒ	みくる(特盛)	ハルヒ(大盛)	メインフレーム	ハルヒちゃん	みくる(？)	みくる(小)	ニャンニャン	みくる(メ)	ナイトハルト	ハルヒ(小)	みくる(未)	シュタイナー	みくる(大)	オニイサン	涼宮ハルヒ	テレポート	ちゃんねる	おさげの女	メイキング	猫耳メイド	2034年	メイドさん	リポーター	フェイリス	椎名まゆり	チャンネル	同人グッズ	キャスター	予知能力	お母さん	叔父さん	都市伝説	キョン妹	サンプル	ご主人様	お父さん	SOS団	お客さん	チャンス	人畜無害	白衣の女	守備範囲	オカリン	フェリス	キョン(	みなさん	※書籍	宇宙人	超能力	みくる	異世界	未来人	紅莉栖	SOS	皆さん	超大型	メイド	10時	専門店	コンピ	イリス	倫太郎	世界線	スミス	絵売り	まゆり	八ルヒ	ジョン	マジで	森さん	ルソー	ハルヒ	朝比奈	女の子	気象学	キョン	阿万音	4か月	ゲイン	ルカ	巫女	ラジ	ナビ	担任	軽音	わ！	東京	鈴羽	新川	？？	涼宮	長門	阪中	有希	古泉	岡部	デブ	フフ	喜緑	4年	椎名	クジ	司会	るか	三日	ドブ	SF	ダル	4月	桐生	漆原	な！	北口	牧瀬	泉	平	娘	森
elephant	52178339.txt	瑞鶴(以降普通に瑞鶴で)	元の姿に戻った瑞鶴	【艦これ】水無月	翔鶴型航空母艦	翔鶴(瑞鶴)	何はともあれ	那珂ちゃん	翔鶴→瑞鶴	赤城さん	島風さん	金剛さん	加賀さん	不知火	(提督	陽炎	翔鶴	瑞鶴	提督	加賀	金剛	赤城	1番	黒潮	叢雲
elephant	52187927.txt	彼は勘違いしてるけどね、太眉は探偵アイドル安斎都のコンプレックスではなくチャームポイントの一つだから。ホームズはかの有名な	それにしても……ほんと、いつ見ても相手のプロフィール写真が346プロの先輩アイドル	まぁ、その代償というか代わりに、私のLINEネームが	…負けたときは覚悟しておくように＠'ェ'＠	会話相手のLINEネームは	伝えたいことがあるんだ	ワンチャン	ワンちゃん	アッハイ	島村卯月	ワトソン	ちゃんこ	出題者	今すぐ	回答者	？？？	安斎	立花	卯月	娘
elephant	52149272.txt	ぁとちゃんもすごいけどそれ	みく、菜々、幸子、茜、楓	菜々、幸子、茜、楓	みく、幸子、茜、楓	みく、幸子、菜々	ぁとちゃんにも	死ぬかと思った	キャンギャル	ぁとちゃんの	ぁとちゃんに	死んでもいい	ミニライブ	ぁとちゃん	アイドルズ	心、ちひろ	りっちゃん	心、ヘレン	ウサミン星	おっさん	お客さん	幸子、茜	佐藤心	ちひろ	ヘレン	50分	チャン	一緒に	カワイ	皆さん	ナナ	千早	菜々	？？	春香	幸子	日高	リハ	9曲	2人	音無	みく	3曲	な！	わ！	心	茜	P	娘	楓
elephant	52202517.txt	――８月５日１３時２１分愛知県名古屋市中村区、名古屋駅	――１６時０２分熱海市和田浜南町、温泉旅館	――１５時１４分熱海市東海岸町、温泉宿	――翌日、東京都某所、収録スタジオ	――１８時０６分熱海市和田浜南町	――１８時３９分熱海市和田浜南町	――１１時０２分熱海市和田浜南町	――１２時５０分熱海市東海岸町	――１２時４０分熱海市田原本町	――１１時２７分熱海市東海岸町	――１４時１１分熱海市曽我山	サンビーチウォーターパーク	――２０時１６分熱海市渚町	――１２時３１分東海岸町	――８月８日１０時３１分	――８月７日７時１２分	――８月６日７時３１分	よろしくお願いします	――２０時２７分	――１１時５５分	――１９時１６分	――１７時５２分	――１６時１２分	――１８時１８分	――１２時５５分	――１１時３３分	――１２時３６分	――１６時５７分	――２３時１３分	――２０時２１分	――１３時２５分	――１９時１３分	――１４時３０分	――１３時３０分	――１３時４６分	――１６時０８分	――１７時０７分	――１３時０３分	――１２時１０分	――１４時１９分	――１５時２２分	――１７時０８分	――１４時５９分	――２０時３１分	タイムスタンプ	ダイバーシティ	500メートル	――夜、女子寮	MOA美術館	緒方智絵里	――女子寮	サンビーチ	大丈夫だよ	チャンネル	――１５時	フリーパス	刑事さん	早苗さん	ラジャー	サンレモ	お母さん	トイデジ	アリガト	三船美優	片桐早苗	ある意味	お父さん	お客さん	たくさん	みなさん	高森藍子	殺人事件	1時間	14時	12時	13時	16時	25歳	10分	運転手	20分	一緒に	17時	30分	智絵里	11時	堀裕子	50分	15時	20時	高垣楓	お土産	ユッコ	熱海	文香	6時	早苗	6月	店長	2部	受付	1部	の子	刑事	2時	係員	――	裕美	藍子	花影	ボス	1日	裕子	鑑識	1回	6件	美優	楓	P	堀	Ｐ	中
elephant	52222884.txt	最原(そうだ。さっき巌窟王さんも言っていた。僕になにか	最原(……できないかもしれない。興味がそのまま	最原(さっき、白銀さんはなんて言った？	最原(いや。というか……むしろ	違くて！このSSのタイトルと	最原(星くんが言っている	エウリュアレちゃん人形	赤松(ああ。百田くんが	メドゥーサちゃん人形	ステンノちゃん人形	アマデウスの仮面	安心してください	オブジェクション	エレシュキガル	最原だったもの	アマデウス斎藤	ジークフリート	巌窟王&百田	ジャガーマン	巌窟王&茶柱	アルテミス	リボルバー	入間&東条	裁判場全体	セミラミス	大丈夫だよ	イシュタル	天海の映像	エグイサル	ナーサリー	松ちゃん	巌窟王3	パソコン	アンジー	巌窟王2	クロバエ	赤松さん	モノクマ	酒呑童子	ボンクラ	みなさん	被害者	キーボ	真宮寺	一緒に	女神陣	世紀末	姉さん	ババァ	嘘吐き	王さん	マシュ	最原(	ちゃん	巌窟王	BB	東条	白銀	獄原	頼光	天海	是清	小吉	エ口	上の	百田	アレ	王馬	入間	終一	最原	全員	酒呑	春川	美兎	チビ	茶柱	夢野	俺様	ゴン	三日	赤松	な！	太	娘	原	星
elephant	52036123.txt	――第一回進撃中イケメンランキング	２．ベルトルト	６．エルヴィン	８．ベルトルト	１０．ライナー	キルシュタイン	９．ベルトルト	７．フランツ	アッカーマン	レオンハート	イケメンさん	６．トーマス	１０．ユミル	１．リヴァイ	９．ジャン	３．ナナバ	３．ユミル	２．ミカサ	７．ハンジ	４．エルド	泣かないで	５．マルコ	イェーガー	ベルトルト	８．エレン	１．ミカサ	タラちゃん	９．ユミル	１０．アニ	ザカリアス	１０．ネス	５．イアン	９．ミケ	アルミン	ワグナー	８．ミケ	リヴァイ	クリスタ	ライナー	ブラウン	フランツ	４．アニ	フーバー	スミス	生徒会	ジャン	ハンナ	ミカサ	ボット	サシャ	ヒッチ	マルロ	ユミル	エレン	コニー	マルコ	アニ	ゾエ	ジン	2番
elephant	52101411.txt	【パレードカーの現在位置】官邸前→外周西→外周北→外周東→官邸前	【パレードカーの現在位置】官邸前→外周西→外周北→外周東	【パレードカーの現在位置】官邸前→外周西→外周北	【パレードカーの現在位置】官邸前→外周西	このためリノアから	【ファイア】→ガ兵	リクイドフレイム	【石化カーウェイ	バックレチャンス	ドドガンチェアー	どんちゃん騒ぎ	アルティミシア	ファイヤーマン	乗客っぽい市民	ギルガメッシュ	デリングシティ	ガルガンチュア	エスタ兵×３	アカデミー賞	アーヴァイン	アナウンサー	おじいちゃん	カーウェイ	論より証拠	かあちゃん	ﾋﾞｼｯ!	お偉いさん	シュメルケ	エルオーネ	バハムート	ナルシスト	ワンチャン	キスティス	車の所有者	仕方がない	サイファー	デリング	スコール	おっさん	ドドンナ	女子生徒	ウォード	お父さん	姉ちゃん	おばさん	おじさん	セルフィ	マスター	レンホー	リレミト	エスタ兵	ババア	バラム	通行人	皆さん	さんい	ラグナ	パシリ	万能薬	オナホ	チャラ	編集長	イデア	ダディ	セルフ	編集者	学園長	警備兵	ババァ	エスタ	リノア	ズサン	大統領	キロス	オイ	老人	生徒	ナビ	顧問	カス	わ！	ウザ	2発	瓦礫	雷神	ガ兵	全員	ゼル	受付	係員	旅人	駅員	風神	教師	な！	今出	ロ	
elephant	52149945.txt	起きろこの寝ぼすけが！起きろってんだよ！	もう12月とかウッソだろ…	ラジオネームシュテッケン	さっきの曲のタイトルが	ウサミン星に行って	道を歩いていたら、	キャンペーン期間	アメリアー！！	ラジオネーム	モールス信号	ツイッター	クレイモア	1位：輝子	小梅ちゃん	2位：小梅	コマンドー	フレデリカ	早苗さん	バーガー	300m	4位：杏	3位：椿	150回	みなさん	FAX	ちひろ	椿さん	ヴィラ	さくら	ヘレン	ゲット	ガゼル	マキノ	OK！	デレラ	報告書	皆さん	どこで	桃華	亜季	時子	飛鳥	仁奈	菜々	1曲	志希	輝子	衣菜	恵磨	周子	未央	文香	響子	有香	麗奈	小梅	レア	友紀	夕美	珠美	亜子	1本	唯	椿	泉	杏	P	李
elephant	51857376.txt	なんか俺が空気読めてなかったみたいだな…。でもどっかのケータイ小説みたいに	お前のチェック精度は舐めたモンじゃないが、	その頃から、俺と幼馴染は寝るとき、互いに	そ…そうなんですか…。ん？	淡々と答えた。しかも	読み返せばスイーツ	いじめっ子	ドクター	チャンス	サンキュ	幼馴染母	幼馴染父	ダーメッ	簡単に	私の男	父さん	尊厳…	看護師	モテる	母さん	幼馴染	皆さん	店長	少女	医師	晩飯	2倍	チビ	大分	男友	後輩	先生	女友	トコ	友	男	※	女	娘	？
elephant	51812668.txt	そんなはず、ない。私達の間には、見えない確かな	･･･という建前で、お互いの種族をそれぞれ、	もともとこちらの作り方が間違っていたのだ。	ソレまでにはきっと、私ももう少し上手く	･･･今更確認しときますけど、コレは	―――城の門が見えたとき、改めて	だから、同じく彼のことを彼女が	―――彼女の彼に対する感情が、	彼女は、私と入れ違いという形で	人間と魔人を交換し、自分の	―――そして、彼女についた	共通点はあっても、決して	人が人を好きになることを	初めて会ったときから、	私の彼に対する感情も、	･･･このスレは、魔王	本当に泣きたいのは、	―――そして、自分が	･･･半分くらいは、	ﾔｯﾊﾟﾘｱﾅﾀﾊ	実際、面と向かって	―――あなたは、	私が恋している、	私の彼女に対する	―――正確には、	―――たくさんの	―――本当に、	私自身、人間は	不思議だった。	彼女ならば、	―――その、	先輩メイドA	―――私が、	―――ついに	紛れも無く、	メイドさん	―――私は	―――ある	メイド長	情報提供	どれだけ	たくさん	しかし、	チャンス	ねーさん	先輩B	女兵士	先輩Ａ	先輩Ｃ	先輩C	自分は	メイド	皆さん	先輩Ｂ	―――	先輩A	ちゃん	王様	兵士	二本	姫様	お酒	私達	町娘	勇者	魔人	魔王	姫	王	ス
elephant	52172249.txt	雑誌に感じた違和感を突き止めてみようと頑張ってみる	となると亜美の箱で、部屋にプールがあったあずささん	彼女も彼によく懐いているし大丈夫だと思う。	真美が振り返ると、そこにはもう一人の	鏡の前に置かれたシャイな男	A本棚以外を調べる	ノートパソコン	A何かを調べる	間違いない！	亜美を殺した	目覚まし時計	貴音の時に	りっちゃん	Ａ定番の扉	お姉ちゃん	スレタイを	ヒントは	たくさん	チャンス	兄ちゃん	固定電話	亜美真美	Cヘビ	ちゃん	あずさ	D入力	大成功	臙脂色	やよい	C自由	ピンク	D自由	貴音	ピヨ	千早	黄緑	子犬	浅葱	変声	美希	雪歩	高槻	亜美	伊織	真美	萩原	律子	上の	黒	響	真	↑	紫	牛	開	？
elephant	51815211.txt	鈴羽(62)夫(63)娘(60)夫	―――つまり俺とお前は、運命石の扉	マッドサイエンティスト	岡部倫太郎：逝去	岡部紅莉栖：逝去	おじいちゃん	きっと大丈夫	おばあちゃん	大好きな人	ばあちゃん	じいちゃん	ぁぁちゃん	お子さん	婆ちゃん	お父さん	そしたら	お母さん	オカリン	おばさん	おじさん	あなた。	ばあさん	お客さん	父さん	認知症	母さん	紅莉栖	まーす	奥さん	医者	ダル	曾孫	岡部	鈴羽	至	娘	孫	開
elephant	52108073.txt	その時にどんな顔をしていたか聞いてみると、先輩曰く	これには流石に普段その子をイジってる男子も、	その両方の写真の裏にはマジックで大きく	俺の手からスプーンを受け取る時、	帰りのＨＲで担任が遠まわしに、	そうしてそれをもう片方が	オブリゲーション	とてもか細い声で	ヒトサンマルマル	タイムオーバー	おはようさん	ミルクティー	サンキュー。	ビッグセブン	46cm砲	ねえちゃん	がっちゃん	ばっち来い	ハラショー	嫁は小さく	お姉ちゃん	即断即決	41cm	ツッコミ	嫁さんは	まるで、	お姉さん	ねえさん	誰かさん	軽く頭	ワンコ	フェチ	司令官	提督群	先輩が	駆逐艦	回れ右	誰だ	時化	オイ	提督	3杯	夕立	時雨	間宮	諭吉	キツ	長門	Ｃ督	Ｅ督	Ｂ督	三式	Ａ督	Ｄ督	艦娘	コラ	曙	姫	響	雷	暁	輩	装	電
elephant	52009335.txt	さやかは自身の性格に関係なく原作の流れでムードメーカーの役割を与えられていたので	撃破数から考えても、マミを戦闘で倒せる魔女、というのはいないと思います	このような形でルールに穴を開けました。そこ？と思うかもしれませんが	何度もやり直しを試みているほむらにとって、一番の命綱は	態度の問題という点でも誤りではなくて、元々マミの怒りは	改装で誰も見ていないから、とスタッフの誰かが悪ふざけで	ほむらの結末についてですが、原作におけるまどかの旅を	この言葉に対する拒否反応は、つまるところ	修正に際して、マミの問いとほむらの答えに	着目して、決意が努力と行動によって実る	でないと、拘束していたリボンが崩れて	考えたところ、10話で契約するまでの	天国に一番近いほむら鹿目まどか編	鎖で出入りを禁止した階段の前に、	天国に一番近いほむら美樹さやか編	見滝原の命運と天秤にかけたのは	天国に一番近いほむら佐倉杏子編	天国に一番近いほむら巴マミ編	１９９９年放送のＴＢＳドラマ	巴マミ編で握手を求めたのは	それに、魔法少女の役割が	元ネタがわからない人は	今回の命題はある事情で	よろしくお願いします	机の上には携帯電話。	一方、本編はほむらが	正論というなら最低限	原作の、早乙女先生が	前回のレス返しで	そのときの台詞が	表紙をめくると、	グリーフシード	ないことから、	今日手に入れた	あらすじだけが	そして、やはり	今回のテーマは	イレギュラー	誰かのために	次の一枚には	じゃあ死ねよ	アナウンサー	一枚めくると	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	サングラス	どかちゃん	マミちゃん	セレクター	人生の壁、	ジャイアン	まどかのは	暁美ほむら	美樹さやか	天使(仮)	瀬戸口克陽	詢子さんに	前回冒頭で	昔のように	お嬢さん	ツッコミ	お母さん	仲間たち	看護師Ａ	看護師Ｂ	ところで	グレイス	誰かさん	叔父さん	商品開発	魔法少女	この街で	テーマ曲	ダメ人間	マミさん	オッサン	お父さん	姉ちゃん	おばさん	佐倉杏子	たくさん	残念賞の	チャンス	意味不明	和田政雄	スネーク	温泉旅行	患者Ｄ	守破離	患者Ｆ	受付Ａ	何度も	患者Ｃ	モテる	まどか	大和田	市民Ａ	予想外	親族Ａ	早乙女	皆さん	10分	私たち	看護師	タツヤ	90分	？？？	一緒に	患者Ｅ	市民Ｂ	これも	患者Ａ	嫁さん	何それ	ほむら	14歳	結論は	巴マミ	さやか	親族Ｂ	お土産	受付Ｂ	清掃員	患者Ｂ	一本	一日	2日	杏子	詢子	婦人	知久	大輔	佐倉	美樹	アレ	中沢	ハハ	天童	恭介	マミ	ボン	暁美	春樹	椎名	鹿目	鮫島	7日	上条	仁美	天	ー	娘	巴
elephant	52214648.txt	普通の像に擬態しているガーゴイル	全身をダークファッションに包んだ	矛盾するなら>>203の	よろしくお願いします	性格の安価だったら	店頭の看板には	娘のブラジャー	フロッグマン?	イケメンさん	リザードマン	ガーゴイル	大丈夫だよ	悪徳商人	お嬢さん	イケメン	ゾンビ娘	お客さん	女の子	些細な	魔女幼	嫁さん	使用人	参考書	女騎士	伯爵子	伯爵	王女	魔女	金髪	一休	使い	コレ	女神	魔王	女王	神父	悪魔	姫	犬	男	女	娘	猫
elephant	52188852.txt	俺達が地面に衝突してジャムになるまでの僅かな時間。この一瞬の間にも、物語は終わりに向かって	最初は彼女自身もただの夢の出来事だと思っていたが、体の疲労感などから	加え、場面の展開が本の内容とほぼ一致していたことから、山風はここを	いや、全部関係ないのだろう。余りにも呆気なさすぎる。恐らく、	質問と答えのスケールが違う。山風はこの場所が何処か以前に、	例え俺がマッチョであろうが、翼が生えていようが関係なく、	不思議の国のアリスには、重要なアイテムがある。	去年の秋頃に入った新入り、白露型8番艦の	十数分前の、鈴谷との会話を思い返す。	この檻に入れられるまで、俺は鈴谷を	壁の先に閉塞感はない。飛び込んで	【艦これ】ウ○コマンあるいは	ポーラ(完璧・無量大数軍)	そうだ。俺はてっきり災いを	言動を見るに、こいつらも	山風はこう言っていたな。	にも関わらず、今の風は	それからすぐさま、縄の	だとすると、こいつは	なるほど、こいつらは	だがそれなら、災いを	そしてこう続けた。	山風はこう言った。	その締めくくりは、	結局、正月はこの	俺はこう返した。	ともあれ、これで	簡単に言うと、	それは恐らく、	スカイツリー	提督の表記は	ハートの女王	さながら、	確か霧島は	ヘラクレス	(;Ｔ)そ	那珂ちゃん	チェシャ猫	今、俺は	(#Ｔ)	(Ｔ)そ	ヤンデレ	オッサン	グラーフ	スヤスヤ	サンバー	山ちゃん	上条さん	(;Ｔ)	皆さん	(Ｔ)	まるで	ポーラ	帽子屋	最新巻	スズヤ	まるゆ	だが、	豚野郎	リョナ	ちゃん	オイ	青葉	加賀	金剛	夕立	時雨	熊野	榛名	山風	シン	霧島	磯風	鹿島	牛山	海風	提督	鈴谷	衣笠	
elephant	52219378.txt	地図を見て確認して貰いたい。東京に拠点を置くめいじ館、みやこ屋を除けばそれぞれの支部の位置が	これは後に歴史の表舞台に名を残しながら、その裏で語られる事のない戦いを繰り広げた三人の	女の刀が、再び抜き放たれる。美しい銀色の太刀筋は、今まさに首元を掻っ切ろうとした	その背後からは、引っこ抜いた大木を逆さまに、幹にがしゃ髑髏のような顔を持つ	そこからはもう止まらない。一度は覚悟した死であるが、一瞬でも揺らげば	上記二つの支部については、多くの記録が残されている。中でもめいじ館は	女からは舶来物であろう香水の甘い匂いと、体温とはまた別の、不思議な	結論から言うと、この仮説は当たっていた。東京と京都の中間に位置する	苦悶の表情を浮かべていたその鬼は、瘴気が薄くなるにつれ、安らかな	銘治の時代。文明開化を迎えたとは言え、ようやく鉄道や蒸気船が	銘治時代に活動していたとされる御華見衆支部は、上野支部である	加え、この個体はそれほど聡くは無く、不利な状況よりも直接的な	落下する枯根無に向けて抜刀。同時に、鬼切安綱の刀身から	鬼切は面倒くさそうに溜息を吐いたが、目の色は迫りくる	自国の者だろうと異国の者だろうと関係なく、その女は	侍の時代が終わって、久しく見ることの無かった武具、	彼らの戦いは、公には知られていない。しかし確かな	例えるなら、古くより人を食う忌まわしき化け物、	落ちかけた瞼が、意思とは関係なく見開かれた。	ここで、専門家や研究者は一つの仮説を立てた。	どちらにせよ、自分には知る由も無い理由を、	指十本、足をいれて二十本を納めても足りない	これから長い付き合いになるであろう女に、	だが、それを思わせる言動は確かにあった。	そして何より―――彼自身が忌み嫌っていた	巨体に見合わぬ短い脚を僅かに曲げると、	ズバズバと、痛いところを突いてくる。	親父は、人では無くなった。禍々しい	呼名:デブブーン(力士時代の四股名	しかし無常にも、長ドスは先ほどの	殺意を剥き出しに刀をぶつけ合った	しかしそれはこれまでの人生との	自身の眼前に垂れ下がる、金色の	(#´#ﾟ#ωﾟ#`####)	任侠を貫いた男が取らねばならぬ	そしてその巫剣の力を引き出す	死への恐怖では無い。そもそも	これから訪れるであろう日本の	この期に及んでも、自身は	しかし直ぐに納得に到る。	だが、ここで語られるのは	男は、女に言い寄られると	特徴:長い金髪紅玉の瞳	そして腰から伸びる細い	政府が管理する資料庫の	御華見衆名古屋駐在所	もっと、もっと自分が	(;*‘ω‘*)そ	その言葉を最後に、	(;<●><●>)	(;<●><〇>)	(#´ﾟωﾟ`)	(;*‘ω‘*)	(;´･ω･`)	(;´ﾟωﾟ`)	特徴:デブ語尾の	(<＾><＾>)	(<●><●>)	打ち勝ったのは、	(´^ω^`)	(*‘ω‘*)	(;'Aﾟ)そ	(´･ω･`)	(メ#´ω`)	(;'A`)そ	小ｒ('A`)	σ('A`)	(;'Aﾟ)	その一つが、	拠点の名は、	近づいてくる	(メ´ω`)	三(ﾟ∋ﾟ)	(＃ﾟ∋ﾟ)	頭上に伸びる	(;A;)そ	(#'A`)	経歴:任侠団	赤い閃光が、	経歴:商店	(;A;)	お人形さん	崩れ落ちた	('∀`)	お姉ちゃん	('A`)	(ﾟ∋ﾟ)	(；＞＜)	(＞＜)	オッサン	鬼切安綱	竜ちゃん	小竜景光	超常の力	異世界	皆さん	さん人	ブーン	天光丸	だが、	姉さん	ちゃん	アン	｡゜	小竜	人形	キモ	三日	牛王	竜	天	ゴ
elephant	52154082.txt	少女が広げた免状には、汚い字で	炎賢者＆火の妖精	こんにちは。	大丈夫だよ	憲兵Ａ＆Ｂ	子供Ａ＆Ｂ	チャンス	お父さん	お母さん	探偵剣士	火の妖精	料理少女	憲兵隊長	女魔道士	お客さん	妖精さん	炎魔法	子供Ｂ	光司祭	憲兵Ａ	炎賢者	憲兵Ｂ	風旅人	炎の鳥	子供Ａ	水神官	雷軍人	闇賢者	旅行記	遊牧民	町民	弟子	巫女	兵士	役人	水龍	光司	幼女	主婦	わ！	雷軍	子	母
elephant	52247533.txt	マーマネ(剣盾男主人公ver)	リーリエ(剣盾女主人公ver)	カキ、マオ、リーリエ、マーマネ	アセロラ(剣盾女主人公ver)	スイレン(剣盾女主人公ver)	グラジオ(剣盾男主人公ver)	サトシ(剣盾男主人公ver)	タケシ(剣盾男主人公ver)	メッソン、ヒバニー、サルノリ	カスミ(剣盾女主人公ver)	マオ(剣盾女主人公ver)	カキ(剣盾男主人公ver)	スイレン、カキ、マオ	グラジオ、アセロラ	サトシ、ピカチュウ	ヒバニー、サルノリ	サトシ、スイレン	お姉さんたち	トゲデマル	お兄ちゃん	アマージョ	カキ、マオ	ロトム図鑑	オシャマリ	カゲボウズ	ピカチュウ	ミミたん	マーマネ	ヒバニー	グラジオ	メッソン	アセロラ	ガラガラ	リーリエ	ポケモン	スイレン	お姉さん	サルノリ	サトシ	タケシ	カスミ	シロン	ナギサ	ガラル	カキ	ロト	キミ	マオ	全員
elephant	52236483.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	(´・ω・｀)	ハローワーク	にいちゃん	彡()()	面接官	バイト	警察
elephant	52263425.txt	四天王のなかで最強であり普段は甲冑を着込んでいるから分からないけど実は主人公と血を分けた姉な黒騎士(♀)	四天王のなかで三番目に出てくるメガネをかけて口をヘの字に結んだ嫌味なデータキャラ(♀)	たくさん交流するなかですっかり毒の抜けた最弱ちゃんに優しい笑顔で	四天王のなかで二番目に弱い気ぐらいの高そうな妖艶なお姉さん(♀)	でも内心では	サンドバッグ	この人は	二番目	三番目	黒騎士	ちゃん	最弱	お嬢	○○	7割
elephant	52243331.txt	【罰ゲーム:向かい合っている相手とハグ	【罰ゲーム:向かい合っている相手とキス	3、向かい合っている相手の腕を甘噛み	7、向かい合っている相手とキス	6、向かい合っている相手とキス	2、向かい合っている相手とハグ	劇中ではたびたび	ビッグチャンス	かまってちゃん	チキンゲーム	現在放送中	一ノ瀬志希	お姉ちゃん	フレデリカ	たくさん	チャンス	シューコ	つい最近	お姉さん	YES	蕎麦屋	ちひろ	12時	奥さん	4人	8月	6番	3時	志希	周子	美嘉	5番	1番	晶葉	5人	OK	宮本	美優	フレ	魚の	古舘	奏	P	楓
elephant	52174624.txt	【BGM:WelcometoJurassicWorld】	【BGM:ClearlyHisFirstRodeo】	【BGM:JurassicWorldEnding	※映画の内容をわかりやすく表現してます	長門たちと一緒にジュラシックワールド	ディモルフォドンとプテラノドン	※瑞鳳ちゃんはシスコンです	ワールドも、最高の怪獣	そしてジュラシック	アパトサウルス達	アンキロサウルス	ハンターの皆さん	ディモルフォドン	グレイinボール	オーウェンサン	アパトサウルス	プテラノドン	インドミナス	心拍モニター	モササウルス	グレイの両親	アナウンス	チャーリー	被害者の男	お兄ちゃん	ハマダサン	お姉ちゃん	オーウェン	ハンター	飼育員B	ラプトル	マスラニ	レクシィ	ハモンド	サンキュ	ヘリの人	伊福部昭	飼育員A	私たち	ザック	グレイ	デルタ	クレア	エコー	執務室	飼育員	被害者	？？？	兄さん	ブルー	最終回	リョナ	瑞鳳	提督	陸奥	デブ	長門	ヘリ	祥鳳	ザラ	鳳	暁	ー	漣
elephant	52140751.txt	キョン(まさかこんな安っぽい牛丼屋で世界の真理に対抗するパルチザンが結成されているとは、お釈迦様でも思うまいよ。	キョン(やばい、ハルヒには阿万音さんが未来人であるところを知られたらそれなりに不味いんだが……ってか、	キョン(おもむろにダンボールを開けるといわゆるレトロPCが収納されていた。そのボディには	キョン(以前朝比奈さんに質問した時は、唇に指を当て、完璧なウインクとともに	マクディに居た際に長門からハルヒに電話がかかってきたが、内容は、	キョン(結局それはいつものやつだったということだろう。つまり、	今日はどういうわけか突然ハルヒが、	俺は前回のサイクリング時、	グランドチャンピオンシップ	よろしくお願いします	キョン(この前この人	安心してください	キョン(長門の	モチベーション	ディストピア	朝比奈みくる	卒業アルバム	タイムマシン	新しい世界	丹羽保次郎	オネエサン	ちゃんねる	お得意さん	8月13日	産業スパイ	7月28日	仕方がない	メイドさん	フェイリス	ウロボロス	1975年	お兄ちゃん	昭和50年	2017年	サンキュー	情報提供	自作自演	8月7日	with	お母さん	午後6時	兄ちゃん	戦闘部隊	古泉一樹	Dメール	廃品回収	叔父さん	特攻隊長	緊急逮捕	チーマー	お父さん	コスプレ	フランス	ミクルン	人工衛星	お客さん	昭和通り	田丸兄弟	たくさん	オカリン	キョン(	お姉さん	ニャン	警官A	超能力	開発者	さんよ	みくる	異世界	母さん	紅莉栖	SOS	16時	皆さん	10分	警官B	19歳	コンピ	君って	天王寺	イリス	観客A	倫太郎	17時	世界線	脳科学	スミス	相手B	マジで	森さん	父さん	大先生	ルソー	マタイ	ハルヒ	御子柴	観客B	新次郎	観客C	ハカセ	朝比奈	20時	40分	キョン	45分	今すぐ	5ドル	相手A	反重力	阿万音	観客D	朝日奈	田丸裕	宿命論	ルカ	観客	ラジ	橋田	章一	黒木	今牧	鈴羽	4℃	鶴屋	新川	？？	秋葉	家次	1世	レイ	涼宮	長門	4日	古泉	サツ	岡部	7年	裕吾	椎名	クジ	司会	数年	るか	葛城	幸高	お水	ダル	漆原	未穂	牧瀬	留未	留	至	鈴	穂	綯	瀬	娘	森
elephant	52253895.txt	ガーリックJrがまたしつこく復活してきた	孫悟飯、クリリン、ピッコロ、ミスター	時間が360倍程度の速さで経過する	空気は地上の４分の１の薄さ	重力は地球の10倍。	ナメック星人???	一生のうち48時間	ガーリックＪＲ	ミスター･ポポ	途中トランクス	ゴクウブラック	ピッコロさん	おじいちゃん	ナメック星人	おじいさん	未来孫悟飯	はっちゃん	トランクス	ヤジロベー	ヤムチャ	たくさん	チャンス	クリリン	お父さん	ベジータ	お母さん	ポルンガ	未来悟飯	地球の神	おじさん	ピッコロ	武天老師	べジータ	ミスター	パオズ	1時間	父さん	亀仙人	天津飯	安価は	兵士2	55分	ビルス	界王神	10倍	母さん	兵士3	ブルマ	消防士	孫悟空	皆さん	デンデ	カリン	孫悟飯	チチ	1年	ポポ	悟飯	兵士	大分	2年	界王	青年	悟空	餃子	な！	鶴	天	仙	孫
elephant	52141366.txt	男2(この子こんなにダジャレとか好きな人だったっけ……)	男2(ダークディケイド……まあ、あれはノーカンか)	男2(なんか話の趣旨が変わってきてるや……)	男2(めんどくさいな……)	男1(即答ッスか……)	エターナル	片岡愛之助	トドロキ	チャンス	サイガ	時系列	兄さん	ライオ	ルパン	男1	男2	小室	尾室
elephant	52243759.txt	２０話くらいで血がつながってない事が判明した妹	主人公にやたら肩入れするカード協会の幹部の人	主人公のカードをいつも付け狙ってる強盗団	主人公が育った孤児院の子どもたち	ヒロイン争いに負けた方のヒロイン	正体は隠してるが実は父親	勝手に弟子ヅラしてるガキ	墓地に送られたカードたち	感情に目覚めたロボット	主人公の愛犬アーノルド	一話のゲストヒロイン	セクシー美女	お兄ちゃん	ライバル	ヒロイン	仲間①	主人公	師匠	敵
elephant	52187365.txt	網目模様のついた黒い肉の塊	邪悪を取り囲む隆起した地	男には聞き覚えのある声	黒い靄をまとった魔物	髪の毛増える若布女神	黒い靄をまとった人	髪の毛もっさり女神	黒い靄をまとった牛	鎧を着たイケメン	魔物の死体の数々	なんか凄いご馳走	可愛い服の女の子	黒い炎を纏った人	豪華なテーブル	強靭触手10本	細身のイケメン	隆起した地面	異世界への穴	強靭触手の壁	イケメン勇者	鎧のイケメン	黒い人CDF	背後の触手群	ライジング	王イ勇魔召	豪華な食器	触手玉AB	黒い人AB	黒い魔物達	隆起した地	触手群C	黒い人A	サンキュ	王勇魔召	黒い人E	触手玉B	黒い人C	黒い人H	もっと！	イケメン	黒い人B	黒い人G	大きい石	触手の壁	応急処置	触手群B	触手玉A	黒い人D	太い触手	子孫繁栄	強靭触手	500年	黒い人F	触手群A	特殊能力	可愛い子	分からん	触手群D	魔術師	兵士達	邪悪B	邪悪A	男男男	触手玉	黒い人	黒い剣	ビッチ	黒い影	王勇魔	雷撃	女神	召使	魔召	大岩	左腕	地面	光線	土煙	触手	城内	町長	黒い	人影	勇者	牛頭	な！	王子	術師	魔王	男	旗	王	剣	森	岩	牛
elephant	52044974.txt	刈り上げの巨人	10ｍ級巨人	アルミン巨人	20ｍ級巨人	15ｍ級巨人	40ｍ級巨人	クリスタ巨人	104期巨人	リヴァイ兵長	エルヴィン	モブリット	大丈夫だよ	オルオ巨人	3ｍ級巨人	ユミル巨人	グンタ巨人	ペトラ巨人	茶髪の巨人	ベルトルト	ミカサ巨人	エレン巨人	金髪の巨人	超大型巨人	女型の巨人	アルミン	栗の巨人	犬の巨人	お母さん	リヴァイ	クリスタ	ライナー	調査兵団	鎧の巨人	光の巨人	トラさん	トーマス	スミス	オルオ	エルド	ジャン	60m	ペトラ	イアン	ミーナ	15m	男巨人	ミタビ	巨人達	グンタ	ミカサ	10m	ハンジ	母さん	14m	ゴホン	ユミル	エレン	巨人化	マルコ	アニ	ネス	ミケ	巨人
elephant	52073968.txt	スタッフA･B	スタッフC	スタッフB	スタッフA	所ジョ○ジ	お嬢ちゃん	お母さん	ゲスト	村人A	少女
elephant	52094829.txt	そして、なんとなくたすきに目をやると、	望月は、球磨の耳に近づき小声で、	すると、空、いや宇宙	エンタープライズ	球磨四天王の一人	タキュウチャンモ	ホワイトベース	オクトーバー	アルバコア	ビスマルク	那珂ちゃん	フロンタル	マクロス	チャンス	お姉さま	港湾棲姫	あぁ！	レッド	？？？	さんよ	クマー	阿武隈	姉さん	大井	フル	球磨	比叡	矢矧	ボノ	提督	能代	マヤ	陸奥	金剛	夕立	摩耶	師匠	長良	多摩	木曾	白露	龍田	北上	熊野	古鷹	初雪	長門	タ級	那珂	伊勢	CM	榛名	深雪	天龍	2番	モフ	隼鷹	明石	レ級	三隈	霧島	龍驤	飛鷹	望月	曙	潮	朧	響	漣
elephant	52129466.txt	阿武隈(今日は平日今日はいつもの日今日は日常今日は遠征今日は仕事…)提督	瑞鳳(え、笑顔が素敵すぎる！これが大和撫子、同じ軽空母なのにこの差は…)	瑞鳳(そりゃそうだよね、迷惑かけちゃったもん、怒らない方が)提督	瑞鳳(うわ、きれいな人？！)	阿武隈(…もうこれ素直に	瑞鳳(む、無視ですか…)	提督(スパイダーマン)	提督(シャアの仮面)	提督(剣道の面)	涼風響雷電阿武隈	大丈夫だよ	照れ屋さん	提督艦娘達	涼風阿武隈	サングラス	医務員B	北上涼風	たくさん	医務員A	好きだ、	サンセー	正規空母	????	みなさん	艦娘達	響雷電	曙提督	うに。	ちゃん	軽空母	???	阿武隈	憲兵隊	運転手	五十鈴	瑞鳳	提督	五十	上官	北上	憲兵	鳳翔	涼風	秘書	響潮	全員	艦娘	曙	鈴	潮	鳳	響	雷	娘	電
elephant	52146205.txt	――全盲全聾の赤子は、金髪ピアスゲーマーによって	白髪ピアスおじいちゃん	全盲全聾のルシファー	金髪ピアスゲーマー	――同僚の間では	全聾のルシファー	おじいちゃん	金髪ピアス	エンジェル	白髪ピアス	ルシファー	おとうさん	お子さん	カミさん	お父さん	父さん	助産師	赤子	オイ	医師	孫娘	妻
elephant	52149627.txt	拓実(目を逸らされた。何か気まずいな……。そういえばまだ	順(メモ用紙への書き込み)	順(音楽準備室集合か……	順(携帯のメッセージ)	田崎(成瀬……俺、	順(偶然とはいえ	城嶋(携帯の声)	真紅のベヘリット	岩木(携帯の声)	ゴッドハンド一同	順(子供時代)	山頂ラブホテル	ナレーション	コンラッド	ハァ、ハァ	ユービック	お嬢ちゃん	おばあさん	髑髏の騎士	オッサン	お子さん	婆ちゃん	オバさん	お婆さん	お父さん	オジさん	お母さん	おじさん	〔内容〕	おばさん	大ちゃん	赤ちゃん	お姉さん	お爺さん	ネトゲ	八十八	明日香	ソッド	後輩１	占い師	慎二郎	使徒達	スラン	ボイド	看護婦	王さん	交流会	順の父	聖名子	後輩２	城嶋(	さんい	皆さん	10分	ゾッド	陽子	相沢	城嶋	菜月	三嶋	鳴子	一同	順(	仁太	拓実	章子	坂上	美沙	水子	山路	田崎	成瀬	岩木	順	泉	娘
elephant	52032174.txt	伝えられている。ちなみにこの鈍辛合者は英語圏ではothertoyと呼ばれており、ずる賢く抜け目がない者を	布で結び、その動きや色彩で相手の集中を惑わせる堕奮裏梵や、転んだと見せかけて相手を攻撃する鈍辛合者	中国拳法の源流と言われるものは様々あるが、その中の一つに野野環	時は流れ14世紀になると、当時の最高師範であった明五州	桃、飛燕、独眼鉄、松尾、富樫、羅刹、塾長	桃、飛燕、独眼鉄、松尾、富樫、羅刹	一説には最後の使い手である抹猪全	蝙翔鬼、独眼鉄、ディーノ	その最大の特徴は磨夜鋼	伊織、あずさ、亜美	一世風靡SEPIA	真美、響、貴音	鎮守直廊小町	やよい、雪歩	お前ら、塾生	獲得ポイント	女性ファン	お姉ちゃん	高槻やよい	民明書房刊	天海春香	富樫源治	松尾鯛雄	センクウ	星井美希	おっさん	如月千早	たくさん	チャンス	真、美希	ディーノ	みなさん	竜宮小町	栄李琳	やよい	秀麻呂	？？？	暗殺拳	王大人	お前ら	蝙翔鬼	あずさ	独眼鉄	ちゃん	卍丸	貴音	田沢	男塾	伊達	伊織	真美	律子	影慶	押忍	雷電	美希	虎丸	亜美	邪鬼	羅刹	小鳥	ピヨ	松尾	春香	高木	2戦	椿山	塾生	冬馬	五日	三日	富樫	千早	飛燕	3人	な！	月光	翔太	北斗	雪歩	姫	桃	優	Ｐ	Ｊ	真	娘	響
elephant	52233533.txt	ジュウセイキキナガラジュウ	法子みちるかな子	凛s加蓮m奈緒d	かな子法子みちる	凛s奈緒d	凛s加蓮m	かな子	みちる	奈緒d	加蓮m	加蓮	凛s	早苗	奈緒	？？	法子	凛
elephant	52081893.txt	タワーはアベンジャーズのメンバーの出入りが自由で、生活したりもできる。トニーも住んでる。セントリーが復帰してからはビルの上にセントリーの家	改心～：ドゥームは時折、ヴィランとしてではなくヒーロー的な活躍をすることもある。共通の敵がいる時などはヒーロー達と協力することも多い	これをリードのせいと逆ギレし、以降はリードを目の敵にしている。その顔を隠すために鉄の仮面を熱いまま装着し、二度と外せなくした	アベンジャーズがドゥームをやっつけて世界の支配は解放されたが、かつてのように犯罪や悪事がはびこる世界に逆戻りしてしまった。	作家としての才能と仕事量も凄まじく、時には1月に82本ものコミックの脚本を手掛けたという。今もなお現役であり、日本のアニメ	スーパーパワーを持たない普通の人間でありながら、神や宇宙人と一緒に戦う漢っぷり。オリポンスの軍神アレスも一目置くほど	マイスター：サイバトロンの副官にしてコンボイの右腕。実写映画版ではジャズという名前で、メガトロンに真っ二つにされ、	ちなみに、サミュエル本人は大のコミック好きで、ある日コミックを読んでいると自分にそっくりなフューリーが出てきて、	ジョンソン。クロークで包んだ相手に恐怖感を与えることもできる。女性ヒーロー、ダガーと一緒に行動することが多く、	長年MARVELのキャプテンマーベルと名前がかぶっててややこしいと言われていたが、近年のリランチイベント	ガンロック：ゴームズの仲間。FFのシングにあたる。ムッシュムラムラが口癖で、殴る時は大体口ずさむ。時たま	また、MARVEL作品の映画やアニメなどの製作総指揮もこなしており、多くのMARVEL映画にカメオ出演	KNIGHTFALL：バットマンがヴェインによって背骨をへし折られ、引退することとなったイベントの名が	タイムマシン：アメコミでは過去や未来などを舞台にした話は山ほどある。2012年に展開された大型イベント	ファイヤーボーイ：宇宙忍者ゴームズの仲間。FFのジョニーにあたる。ジョニーのようにお調子者ではない。	ドゥームがいない間にラトベリアを掌握した政治犯がアメリカ襲撃を計画していたのをつきとめるが、政府が	マグニートーの子であり、現実改変能力を持つミュータント、スカーレットウィッチの能力によって、世界が	アーマー【ドゥームが使用した時空移動のシステムは完全にダウンロードできませんでしたが、このデータを	ちなみに、どの作品でも一言あるかないかで、劇中の主要キャラと絡むことはないものの、旧映画版の	世界中でミュータント人口が200人ほどにまで減ってしまった。また、アイアンマンやキャップらは	スージー：ゴームズの仲間。FFのスーにあたる。透明になれ、バリアも張れる。OPにゴームズに	ラトヴェリアはドゥームの独裁政治がしかれているが、国民は案外平和かつ快適に生活できている	実はミュータントだった。と思ったら実はそうじゃない。だけどミュータント達の国家である	ピンキーパイ：TSのトモダチ。ハイテンションな面白キャラ。いわゆるギャグキャラで、	見た目は金色の巨人で、頭だけが身体から浮いている。その頭には顔が三つあり、	アベンジャーズタワー：アベンジャーズの本拠地となるビル。昔はアベンジャーズ	その影響力はすさまじく、MARVELとはライバル関係にあるDCコミックスで	クローコ：同じく空間移動能力を持つヒーロー、クロークから。大きなクローク	その後、イギリスの出版社がキャプテンマーベルに代わって新キャラとして、	オズボーン。ピーターの親友でありながらも、父であるノーマンの命を奪った	ヴィジョン：ウルトロンが開発した、自分の部下として設計したシンセゾイド	全ての作品に登場しているわけではないが、MARVEL映画を見る際には	また、同じスーパーヴィランであるマグニートーのことを評価しており、	ファッションデザイナーもしており、他のヒーローのコスチュームを	長年アベンジャーズの中心メンバーの一人として活躍していたが、	タイガー：MJがピーターのことを呼ぶ時につかうあだ名。理由は	魔法によってスパイディの数十年の歴史がリセットされた展開に	どうやら今までの時空関連のダメージが蓄積されて、今回の件で	HoM：2005年に展開された大型クロスオーバーイベント、	レーンシャーのこと。このマグニとチャールズはややこしいが	フューリー：MARVEL世界の地球防衛軍、SHIELD	Mデイ：HoMのラストにて、スカーレットウィッチが	憧れのスタンに出会えたことに舞い上がり、その写真を	ラオウ：拳王。ケンシロウの兄して世紀末を戦い抜いた	リュウ：世界一有名なストリートファイター。	アメリカの象徴となるためのアーマーを纏い、	MJ：ピーターの妻。メリージェーンの略。	トリビューナル：MARVEL世界における	マグナス：マグニートーの本名、エリック	初登場は意外と古く、1967年。よく	ディスク：現在、テレビ放送中のアニメ	ちなみに、セントリーの家がある状態を	ヘイムダル：アスガルドの入り口である	トワイライトスパークル：海外アニメ	―――――スパイダーマン達の世界	ウルトロンが地球を征服した時～：	ダンテ：悪魔も泣きだす何でも屋。	ちなみに、キャプテンマーベル	アルティメットシリーズの世界	ライバルである暗闇バットに	イメージコミックスの作品、	ウェブは皆の味方～：映画、	また、ドゥームは東欧の国家	アメリカ西海岸を拠点とする	魔法だからなんでもOK：	MARVELの全ての世界	ちなみに、このアニメでは	マンションが拠点だったが	が、ウルヴァリンの理想は	が、今度はMARVELが	実はその全能のパワーも、	トワイライトスパークル	ちなみに、アメリカでは	御坂＆黒子＆初春＆佐天	オクトパス＆エレクトロ	リビングトリビューナル	スカーレットウィッチ	その強さは圧倒的で、	デッドプールコープス	といっても、OAAは	ユートニウム博士：	レインボーダッシュ	ミサカ10032号	バッファローマン；	ドクターオクトパス	仮面ライダーV3：	キャプテンアメリカ	ダークフェニックス	キャプテンマーベル	ウルトラマンタロウ	黒子＆初春＆佐天	ブロッケンJr：	アイアンフィスト	フラッターシャイ	スパイディ＆御坂	スパイダーマッ！	シルバーサムライ	サウンドウェーブ	バッファローマン	スカイウォーカー	スタースクリーム	グリーンゴブリン	クイックシルバー	ゴーストライダー	グリーンランタン	ナイトクロウラー	仮面ライダーV3	ユートニウム博士	プロフェッサーX	仮面ライダー一号	アップルジャック	仮面ライダー二号	ファイヤーボーイ	ブラックウィドウ	わざわざヒゲまで	ちなみに、映画	しょくぱんまん	ウルトラセブン	ロールシャッハ	ジャガーノート	サンドウィッチ	スーパー戦隊達	ウルトラ大家族	ロックステディ	トリビューナル	マーベルガール	ブロッケンJr	アカレンジャー	スパイダーマン	ハーマイオニー	タスクマスター	カレーパンマン	しかしスタンも	ウォーズマン：	サイクロップス	ラーメンマン：	スヌーピーо○	ポニービル：	正義のために	一部ではDr	アイアンマン	ライダー's	少年ビリーが	バターカップ	ドッグプール	ウルヴァリン	オンスロート	本名、ハリー	シュマゴラス	サンファイア	スターロード	スーパーマン	キッドプール	フェニックス	ファンドラル	シュレッダー	本名タイロン	ピンキーパイ	ムーンナイト	タイムマシン	ダンブルドア	ラーメンマン	エターニティ	関係ないが、	ダークサイド	ウォーズマン	ラスプーチン	パニッシャー	レディプール	が、ワスプは	スカーレット	バンブルビー	ボルスタッグ	ヘッドプール	マグニートー	バイキンマン	ヒドラ党員達	ウルトラマン	未来のために	アンパンマン	デッドプール	AIM隊員達	アクアマン	ガンビット	ウルトロン	メガトロン	シーハルク	ガンロック	お兄ちゃん	オクトパス	チーム名も	ビッグベン	マイスター	サイボーグ	ギャラクタ	ドゥーム→	センチネル	ジュビリー	スパイティ	ドーマムゥ	ショッカー	アイスマン	ウォーレン	ドラックス	ヘルボーイ	エレクトロ	かーちゃん	フューリー	スタローン	レディプー	ブロッサム	ちなみに、	アンジェラ	モードック	チンピラB	ホークアイ	お姉ちゃん	スパイダー	ヴェイダー	ケンシロウ	フラッシュ	サンキュー	カーネイジ	ヴァンダム	ドサンピン	トリッキー	黄金バット	チンピラA	バットマン	デアデビル	エンジェル	スパイディ	ジョーカー	ビーバップ	チャールズ	キン肉マン	忘れないよ	ドォーム	ヴェノム	ホーガン	風紀委員	ローニン	キップー	女子生徒	男子学生	フレンダ	ピーター	ドップー	ダーリン	ジョニー	ロビン：	テリー：	アーマー	イナズマ	デップー	ランタン	ドゥーム	学園都市	サンプル	ゴームズ	スクラル	ヘップー	クランゲ	ステイル	スコット	ローガン	たくさん	ダイアナ	コンボイ	グルート	スポーン	みなさん	X-23	女子学生	御坂美琴	悪魔博士	ムカツク	スージー	ビースト	ベジータ	レディー	リビング	ライダー	上条さん	バブルス	ポッター	スターク	男子生徒	フレメア	ラクーン	誰かさん	一方通行	マグナス	一部では	クリリン	ラリティ	キャップ	しかし、	ブレイク	ケーブル	何度も	マグニ	バナー	ラオウ	テリー	皆さん	ハンク	ミサカ	異次元	リュウ	ヨーダ	ケイジ	姉さん	ローラ	ルーク	ダンテ	サノス	サイク	魔術師	なお、	忍者達	ロビン	ジーン	警備員	ハルク	ウマー	スタン	トニー	マスク	リード	ダース	ガンコ	フッド	バッツ	HUH	ワスプ	さんよ	異世界	ポパイ	シング	ハリー	ノヴァ	トード	エイブ	また、	ダケン	黄泉川	ボビー	今すぐ	ガモラ	第三位	教授	マネ	涙子	神裂	黒子	わ！	悟空	トボ	浜面	佐天	MJ	リズ	映画	当麻	麦野	ソロ	番個	初春	布束	御坂	後に	HO	食蜂	打止	アト	ヤバ	白井	上条	垣根	ソー	Ty	LT	婚后	魔獣	固法	スー	妻よ	リー	絹旗	削板	スゴ	モン	禁書	鉄装	Dr	ピム	ケン	HB	一本	ハン	泡浮	ロン	滝壺	ロキ	2割	一通	湾内	サン	↓	ザ	天	憶
elephant	52142750.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・`)(*^○^*)(●ﾟ◇ﾟ●)福谷	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・`)(●ﾟ◇ﾟ●)福谷	パートのおばちゃんC(重量級)	パートのおばちゃん(10名)	男子学生A(なんJ民)	男子学生B(おんJ民)	理事長(ドアの向こう)	パートのおばちゃんD	パートのおばちゃんB	黒田学長(前理事長)	パートのおばちゃんA	J(‘ｰ`)し?	彡；(ﾟ)(ﾟ)	(●ﾟ◇ﾟ●)	彡(癶)(癶)	彡(＾)(ﾟ)	(o'ω'n)	(；`ω；´)	(*^○^*)	彡(＞)(＜)	バラエティ番組	(´・ω・`)	(*´○`*)	(/^ω^)/	(･`ω･´)	彡(´)(`)	彡(；)(；)	彡(`)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(*＾○＾*)	彡(＾)(＾)	J(‘ｰ`)し	秘書(砂田)	(90∃0)	スーパーさん	追い出し部屋	福谷(でも、	おじいちゃん	シュウヘイ	女子学生B	お偉いさん	ファッ！？	('ω`)	A社担当者	黒田理事長	女子学生A	(‘ｊ’)	(☆…●)	(●▲●)	彡()()	近いうちに	サンキュー	黒田学長	従業員C	従業員B	担当者B	おっさん	一般人A	警備員B	ビラ配り	一般家庭	学生さん	担当者A	一般人B	おじさん	たくさん	チャンス	従業員A	警備員A	みなさん	xcq	工場長	mTL	他学生	6tA	さん前	rd1	社員A	理事長	hJI	住民C	皆さん	なんJ	10時	社員E	警備員	(凸)	事務員	若者A	？？？	住民A	若者C	担当者	社員D	学生A	社員C	学生C	木佐貫	沙保里	学生B	住民B	社員B	配達員	小笠原	若者B	前川	ワイ	宮本	福谷	子供	立浪	あっ	和田	平社	ノリ	係員	秘書	2本	A	B	C	原	猫	
elephant	52149631.txt	外見は黒髪のポニーテールをぶら下げたチビ女、名前は	ーー響から見た７６５プロの皆が	響から見た７６５プロの皆が	さっきまで亜美のいた空間	精一杯人間と関わり続けた	よろしくお願いします	お世話になりました	その彼らを唯一の	【アイマス】響	これが遠回しに	きっと大丈夫	サンドイッチ	グレーゾーン	ELLIE	絵理ちゃん	亜美ちゃん	大丈夫だよ	りょうえり	お姉ちゃん	Ellie	りっちゃん	エリーゼ	お母さん	涼ちゃん	我那覇響	ねーさん	ーーー２	亜美真美	愛ちゃん	正確には	如月千早	ーーー尚	オッサン	年配の男	おじさん	喰種一同	お客さん	ボンクラ	たくさん	大切な人	水谷絵理	いおひび	悪趣味	地獄絵	ーーー	やよい	愛さん	まなみ	秋月涼	我那覇	日高愛	春香母	些細な	今すぐ	あずさ	ハム蔵	ちゃん	貴音	四条	ヨ子	草場	尾崎	伊織	天海	真美	萩原	律子	社長	？？	秋月	美希	黒井	亜美	小鳥	ーー	ピヨ	黒川	春香	高木	絵理	水瀬	新堂	日高	オグ	2人	音無	冬馬	岡本	中島	千早	その	水谷	石川	翔太	北斗	雪歩	姫	涼	Ｐ	真	ー	今	響	愛
elephant	52221692.txt	そして日本兵シリーズもっと増えろ	誤字ミスありがとうございます	ポルシェティーガー	ヤークトパンター	走りくる戦車たち	T-34フラッグ	大洗学園戦車たち	オスマントルコ兵	ウサギさんチーム	カバさんチーム	ファイアフライ	大洗の戦車たち	カモさんチーム	オスマントルコ	イギリス兵以外	北アメリカ兵	アメリカ兵兵	八九式中戦車	カチューシャ	オレンジペコ	サンドイッチ	南アメリカ兵	マチルダ二両	Ⅴ号戦車たち	プラウダ生徒	サンダース	アンツィオ	シャーマン	チャーチル	ダージリン	ワンチャン	ティーガー	エルヴィン	連合国たち	アンチョビ	お姉ちゃん	その他戦車	敵戦車たち	イタリア兵	イギリス兵	アメリカ兵	お久しぶり	Ⅳ号戦車	お嬢さん	KV-2	イギリス	おりょう	IS-2	ドイツ兵	さんじょ	かもさん	兵士たち	リアーナ	パンター	日本将校	姉ちゃん	イラン兵	ペパロニ	カエサル	駆逐戦車	たくさん	マチルダ	チャンス	ティガー	M3リー	イタリア	T-34	35T	優花里	ルノー	ナオミ	皆さん	ソ連兵	ドイツ	89式	対応は	北朝鮮	八九式	搭乗員	ノンナ	左衛門	T34	一緒に	みんな	8cm	優香理	優香里	IS2	イラン	日本兵	マウス	聖グロ	P40	その他	チョビ	中国兵	38t	そど子	エリカ	三人	倉庫	三突	六人	気高	五十	SS	中国	みほ	四人	四号	八九	全員	日英	西住	麻子	M3	ソ連	何度	まほ	Ⅳ号	沙織	ケイ	みか	娘よ	蝶野	三式	二人	Ⅴ号	鈴	華	桃	皆	杏	橋
elephant	52179094.txt	その宣言から先は、まるで会場が宇宙になったかのようで、春香は太陽のように眩しかった。まさに	ステージの中央に立つギターボーカルの少女は学校名とバンド名を名乗り、	千早はゆっくりとまぶたを開け、目の前のジュリアを見つめる。	ただそれだけの事実がなんとも空恐ろしかった。あの歌を……	数秒して、店内のBGM――厳かなクラシックが止み、件の	勝利の女神が微笑んだのは千早の方だった。後の講評曰く、	ロコが視線を向けた先で小学生ぐらいの背丈の女の子	まつりはそんなこと気にしていないのか、流れている	苦笑した武田蒼一は千早とジュリアに視線を向け	得意顔になるロコ。プロデューサーの意図は	もう一度写真を眺める。右下には、	写真を裏返してメッセージを見る。	ゆっくりと駆けていく様な曲調……	そのやり取りをみていたロコは	三階まで登り、扉の前に立つ。	先日のテレビ出演で唄った	親が放任ではないけど	ぷぅちゃんみたいに	一方で時折見せる、	お世話になりました	サンダーボルト	シンフォニック	ぷぅちゃんの	放送コード	ジュリアは	お嬢ちゃん	ぷぅちゃん	お人形さん	お姉ちゃん	お兄ちゃん	まつりは	兄ちゃん	如月千早	お客さん	たくさん	チャンス	ジュリア	お姉さん	意味深	ひなた	思わず	皆さん	やよい	武田は	このみ	我那覇	千早は	司会者	チハは	姉さん	亜利沙	あずさ	ヨド子	まつり	ちゃん	貴音	桃子	キツ	伊織	店員	天海	真美	萩原	律子	伴田	ロコ	美希	亜美	徳川	麗花	小鳥	武田	店主	ピヨ	春香	音無	司会	朋花	千早	千鶴	風花	な！	莉緒	雪歩	P	真	？	響
elephant	52125667.txt	マスター(ケンタウロス)	饅頭屋(スフィンクス)	ラーメン屋(人間男)	鍛冶屋(ゴーレム)	薬屋(アルラウネ)	武器屋(ラミア)	スライム1&2	リザードマン	ケンタウロス	ミノタウロス	先勇戦魔賢僧	先代魔法使い	火の四天王	ガーゴイル	ワーウルフ	土の四天王	アルラウネ	水の四天王	風の四天王	ラーメン屋	おっちゃん	先勇戦魔賢	ケ&ガ&ア	先代賢者	スライム	ゴーレム	先代戦士	先代勇者	キマイラ	通行人B	猫耳幼女	コボルト	ハーピー	吸血鬼♂	通行人A	お父さん	マスター	お客さん	1兵軍団	1兵全員	通行人1	先代僧侶	アラクネ	お姉さん	町人B	プリン	研究員	1兵B	インプ	6兵A	依頼人	さんよ	皆さん	武器屋	1兵A	女性型	1兵3	6兵B	6門番	姉さん	近衛兵	町人A	猫又	ハー	？？	側近	人魚	市民	王1	王2	1億	渡し	先魔	先戦	先賢	王6	先勇	看守	勇者	先僧	魔王	姫	竜	水	袋	土	王	風	火
elephant	51714611.txt	八::{い|:下ｨﾘ＾{ｨﾘ＾/ｲ/|斗-八｜‐ト|ﾊ::|＼	／/⌒¨'《／::}:／し	|/二丶|二ﾆTﾆL	ブラックジャック	＼／|/ＶＴﾊ〉	ほむらちゃん	朝田龍太郎	キュゥべえ	西城カズヤ	美樹さやか	上条さん	たくさん	美樹ママ	チャンス	美樹パパ	志筑ママ	冥土帰し	マミさん	さやか	医者３	父さん	保健室	何それ	まどか	ほむら	母さん	医者２	まーす	医者１	ちゃん	美樹	医者	？？	志筑	QB	暁美	恭介	ＱＢ	鹿目	上条	仁美	マミ
elephant	52174234.txt	かしこくてかわいい生徒会長ならご存知のことと思いますが、アイドルの原義は	こうなったら私は、校内の秩序を乱しかねない不穏分子	彼女は、何かこうシュッとした感じの顔立ちで	私は部屋のドア、いつも閉めてます	しかし翌日、懲りずに新たな紙片が	私が設立する新たな部の表記を、	悪魔の秘術を交えた学校偶像	理由：すでに同じ名称の部	名前からも分かるように、	私が丹精こめて作った	そんなわけで私は、	ところが次の日、	そう考えて私は、	あ、今日も	よっちゃん	お姉ちゃん	たくさん	動画配信	みなさん	ヨハネ	生徒会	ルビィ	？？？	ダイヤ	梨子	善子	花丸	千歌	黒澤	曜	
elephant	52167210.txt	最初の1秒ほどはお恥ずかしい話	生存者の多くは語った	ダブルヘッドジョーズ	叢雲＆五十鈴＆リベ	北方棲姫＆戦艦棲姫	ディノシャーク	ビーチシャーク	シャークネード	シャークトパス	ディープブルー	ペンギンさん	隼鷹＆那智	白露＆村雨	戦艦棲姫	たくさん	230種	駆逐ロ級	北方棲姫	妖精さん	最優先	五月雨	艦これ	リア充	マジで	コモン	ローマ	皆さん	五十鈴	春雨	リべ	提督	サメ	夕立	時雨	3分	白露	熊野	那珂	那智	朝潮	叢雲	涼風	隼鷹	キラ	艦娘	村雨	リベ
elephant	52197785.txt	※E4ボス(とHマス)では随伴の特定の敵が残っていないと開幕夜戦だけで戦闘終了。ボスにダメージを与えられないまま終わったりして辛い。なお元ネタ的には	※艦隊これくしょんは(DMMアカウント的な意味で)18歳未満の人にはプレイできません。それをガヴリールがプレイしているのは	ヴィーネ(学校とかでは表面だけはギリギリ取り繕われているけども、中身は自称	※猫る……通信エラーが起きる事。猫る。猫った。猫襲来。他だいたいの	※決戦戦力……そもそも捨て艦しても最終的には	※なお殺伐としたスレに颯爽とログの改変ネタ	※Hマス……2013年秋イベント	※13年10月	ガブリール	戦力ゲージ	ガウリール	ガヴリール	wiki	PC画面	ヴィーネ	水雷戦隊	※現在は	11月に	カチッ	千代田	司令官	？？？	姉さん	皆さん	大井	マヤ	夕立	日向	時雨	古鷹	PC	那珂	2番	高雄	な！	わ！	艦娘	朧	電
elephant	52198521.txt	夜の廃品回収突風ポケモン育て屋さんレインボーエネルギーオーキドはかせオーキドはかせバンギラス	このカードをつけているポケモンのワザが、対戦ポケモンにダメージを与えるとき、そのダメージは	自分にのっているダメージカウンターの数×１０のダメージを追加する。その後、コインを投げて	このカードが控えにいるかぎり、相手の番に技のダメージを受ける時、自分のバトル場の	この技によって相手の進化ポケモンを気絶させサイドを取る時、そのカードが	おたがいのプレイヤーは、それぞれ、のぞむなら、自分のトラッシュにある	このワザを受けた相手は、次の相手の番、エネルギーカードがついた時、	以降、このワザを受けた相手は、このカードがバトル場にいるかぎり、	このカードを手札から出してポケモンにつける時、そのポケモンに(	自分の場に出ているポケモンのダメージカウンターを、ポケモンが	クルミポケモン交換おじさんマサキの転送装置マチスのサンダース	おたがいの控えポケモン全員に対して、1枚ずつコインを投げ、	自分にのっているダメージカウンターの数ぶんコインを投げ、	相手の場のポケモンを1匹選び、そのポケモンの持っている	このカードがバトル場にいる限り、相手の対戦ポケモンは	相手プレイヤーが使う場合、ポケモンにつけて使うカード	この力は、自分の番ごとに１回使える。コインを投げて	オーキドはかせレインボーエネルギーラッキー	他は回復用のトレーナーカード、山札回復用の	次の相手の番が終わるまで、あなたは手札から	自分の場のほかのタケシのハガネールの	オーキドはかせ夜の廃品回収ヤミカラス	パソコン通信悪エネルギーベ口リンガ	このカードをつけているポケモンが	このカードをつけているポケモンの	この力は、このカードに手札から	ポケモン育て屋さんフーディン	このカードは、あなたの手札に	ダメージを与えた後、自分を	相手に控えがいないときや、	その後、あなたの山札から	突風超エネルギーガルーラ	コインを２枚投げ、すべて	自分のトラッシュから、	どちらかのプレイヤーが	深山さんちのベルテイン	悪エネルギーバンギラス	エコロジムヨーギラス	ポケモンについている	ポケモン回収ケーシィ	それについている基本	また、そのカードの	ポケモンはカビゴン	コインを2枚投げ、	コインを2枚投げて	八坂真尋が使用した	コインを４回投げて	マチスのサンダース	タケシのハガネール	真尋の手札10枚	ハス太が使用した	相手プレイヤーが	真裏のドサイドン	コインが１枚でも	タケシのイワーク	マチスのイーブイ	相手プレイヤーと	コインをなげて	タイムカプセル	おたがいの場の	コインを投げて	ポケモンカード	コインを投げ、	このカードは	シャンタッ君	１ターン目に	このカードが	アンノーンO	ロケット団	ユンゲラー	コイントス	サンダース	オーダイル	シャンタッ	オニスズメ	バンギラス	ヨルノズク	サナギラス	ヨーギラス	キャタピー	ヤドキング	ミュウツー	ニドラン♂	マチスサン	ヤミカラス	フーディン	ラッキー	サンダー	ホーホー	ニャル子	ピチュー	ニューラ	ライコウ	ガルーラ	ケーシィ	ルーヒー	コインが	おじさん	カビゴン	ハスター	その中に	すでに	オフ会	母さん	クー子	ナッ子	コイル	ハス太	世界観	ヤドン	ドロー	相手を	2枚	5枚	とー	耕平	1枚	真尋	田中	ne	40	7枚	4枚	60	o2	八坂	13	(
elephant	52143388.txt	――安堵する間もなく、ゆらり、と周囲に影が立つ。一つは私と同様に傷だらけになった	――何波目か解らない攻撃隊が遠くの空に現れる。そして、隣にいた	――私が悲壮な決意を固めた、その瞬間を狙ったかのように――	【艦これ】川内	【艦これ】提督	【艦これ】比叡	【艦これ】瑞鶴	※駆逐艦	私たち	提督	加賀	野分	浜風	舞風	赤城	間宮	香取	大淀	磯風	の
elephant	52166477.txt	【艦これ】長波	【艦これ】川内	【艦これ】提督	【艦これ】比叡	【艦これ】瑞鶴	リットリオ	お兄ちゃん	ムカツク	誰かさん	ゴホン	姉さん	ローマ	兄さん	卑怯者	日本	さん	提督	了
elephant	52143632.txt	飛龍(那珂ちゃんの一人称が	ジュークボックス	テレビカメラマン	夕張、間宮、青葉	潮、漣、朧、曙	お偉いさん	飛龍、蒼龍	みなさん	民間人	地獄絵	皆さん	一年	翔鶴	ボノ	瑞鶴	提督	青葉	触手	加賀	赤城	間宮	吹雪	夕張	那珂	大淀	飛龍	3日	蒼龍	明石	曙	潮	朧	響	※	雷	暁	電	漣
elephant	52098401.txt	人気総取り～：スパイディとウルヴァリンはMARVELの二大人気キャラ。互いに超人気なのでいくつものコミックで活躍する多忙な毎日を送っている	さらに、手の甲から3本のアダマンチウムの爪を伸ばすことができる。あらゆるものを切断し、決して折れないウルヴァリン最強の武器である。	しかし土壇場でホープはフェニックスを拒絶。結果、サイクロップス、エマ、コロッサス、ネイモア、マジックの5人にフェニックスが宿り、	そのため人類に激しい敵意を持っており、ミュータントが人類を滅ぼす、もしくは支配するべきという思想の下、悪のミュータントチーム	ウィルソン。元々は雇われ兵士だったがガンを患い、その治療のためにウルヴァリンの能力であるヒーリングファクターを移植する手術	自我を獲得したコンピューターの人格を有無をいわさず封印し、それが原因でコンピューターに襲撃されたり、世界を滅ぼす破壊神	舞台上の演者達は、客席の方を認識していないという設定で、舞台の上から見ると客席の方にも演劇上の世界が広がっている	他人からは外見が怖くてビビられてしまうが、性格は誰もが認めるほど気さくでいい人。ローガンとも仲が良い。彼からは	X-MENの代表的メンバーでもあるが、アベンジャーズのメンバーとしても長期間在籍していた。さらにはハルクやDr	サイクロップス：X-MENの初代リーダーにして、ファーストファイブの一人、そして全ミュータントの指導者として	タスクマスター：MARVEL世界きっての技巧派で、ヒーロー側にもヴィラン側にもつく雇われ兵。見た目はドクロ	ミュータント能力を無効化するシステムを搭載し、ミュータントを手当たり次第に始末していく。その恐ろしさは特に	後にX-MENに投降したりしたがメンバーをブチのめして脱走。それを他のチームでも何度か繰り返している。	金にがめつい～：タスクマスターは金にがめつい。報酬さえ払えばしっかり働くがしっかり徴収する。ちなみに、	サイクロップスはそのミュータントに戦うように命令し、悪人は命を落とした。ウルヴァリンはこれに激怒し、	また、代名詞とも言えるクモの糸は能力由来ではなく、ピーターの発明品。手首に装備して粘着性の糸を出す	ウルヴァリンはサイクロップスに見切りをつけ、自分に賛同するミュータント達をつれてユートピアを離れ、	昔はチームのリーダーながら失敗が重なったり、ストームの方が優秀だったりして一部の日本ファンからは	アイスマン：X-MEN初代メンバー、ファーストファイブの一人にしてMARVELを代表する悪ガキ	自分の過去～：ウルヴァリンは長年、過去の記憶を失っている設定で通してきたキャラクターだったが、	他人の動きを覚えるたびに自分の過去の記憶が消えていくという欠点が発覚。さらに元々はSHIELD	最初のメンバーはサイクロップス、マーベルガール、アイスマン、ビースト、エンジェルといった	プライド。X-MENに加入した当時は16の少女で、他のメンバーの戦闘訓練などを眺めては	スパイダーマンとしての能力は、壁に張り付く能力と10トンを持ち上げる力、危機を察知する	ちなみに、この号の表紙には古今東西のあらゆるMARVELキャラが隅々まで描かれており、	X-MENでは手の甲から四本の爪が伸び、よりウルヴァリンに近い形となっている。ちなみに	サイクロップスにアプローチしていて、現在では公私ともに最大のパートナーとなっている。	ちなみに、初期ののX-MENのコミック誌は人気があまりなかった。が、第二期X-MEN	実写映画版でも第一作目から登場。その時は言葉もろくに話さない野獣キャラだったが後の	今度はどんな世界～：MARVELコミックには様々な平行世界、異次元世界が存在する。	舞台上の演者達は演劇の世界に入り込んで演技をしており、観客などの存在には触れない	ロジャース。第二次世界大戦の時代、ひ弱な身体だったために兵士になれなかったものの	正直出したかったというか、最初はライダーが主体のクロス考えてたんだ。初代ライダー	ウルヴァリンの兄であり、ライバルでもある立ち場だった。ちなみにコミックでも一時期	その後もすったもんだあった挙句、ホープはスカーレットウィッチと共に協力し、	また、銃器の扱いにも長けており、普通の人間ながらかなりの技術を持っている。	時には本気で戦うようなこともあるが、本当は互いに誰よりも信頼しあっており、	サーガ：スパイダーマンの有名なエピソード。内容があんまりにも無鉄砲すぎて	しかし種族の保護を優先するあまり次第に思想が過激になり、ウルヴァリンとの	意味不明なヤツ～：デッドプールがメタ発言をしても、他のキャラにとっては	と言っても、どっちかというとヒーロー側の人間であり、スパイディを友達と	その後はアベンジャーズのリーダー的存在として、アイアンマン、ソーと並び	が、このセリフの意味は不明。突如周りが凍りはじめる状況に軍の兵士達が	近年、X-MENのリーダーだったサイクロップスがミュータント達の国家	また、キャップとして第二次大戦の前線で戦っていた頃に、サイドキック	この頃から彼のことを気に入らなかったらしく、ことあるごとに対立。	と、高い戦闘力を誇るキャラであるが何よりも特筆すべき最大の武器は	進撃はシロートなのでキャラの名前とかもウィキで調べて書いてるので	キャプテンアメリカにもバッキーというサイドキックがいたが、当時	だがウルヴァリンをはじめとする正義のミュータント達のチーム、	両陣営から追われる身となったホープと二人だけで行動しながら、	近年はほぼ完全にヒーローとなっており、個人タイトルも発売、	近年ではさらに成長し、最強レベルのミュータントを意味する	なんやかんやあってピーターがスパイディを引退し、ベンが	ミュータント達を受け入れて能力を制御する方法を指導する	ラスプーチン。MARVEL世界における魔界のような世界	X-MENの大物ヴィラン、アポカリプスに狙われたり、	だんだんと人気があがっていき、1991年に発売された	ウルヴァリン率いる、裏X-MENとも言える暗躍チーム	実はヒーローとしてのパワーはさほど大したことはない	長らく日本での知名度は低かったものの、格ゲーの	指導はそれなりに経験～：ウルヴァリンは近年、	けっこう昔からあるが、最近はミュータント国家	マスターズ。超能力を持たない普通の人間だが、	クリード。かつてウルヴァリンが実験隊にされた	カイン：ベンと同じくピーターのクローン。だが	サイクロップス以外の初代X-MENメンバーが	また、その覚えた技術を第三者に指導する能力	また、キャップの代名詞でもあるシールドは	が、多くのミュータントが地上から減った	ハウレット。だが本人含め周囲は通称の	ビースト：X-MENの初代メンバー、	サナもお気に入りで、自分が描いていた	香山浩介：日本の東映版スパイダーマン	ちなみに、マッドハウス版のアニメの	日本での人気は高く、かつて格ゲーの	日本人アメコミアーティストのタケダ	また、ウルヴァリンが校長を務める	元々はX-MENの敵対組織である	テレポート能力がすごく便利で、	こないだ結婚した～：つい最近、	ミュージカルの～：実写映画版の	ちなみに、ドクロ顔はホログラム	戦闘時に装着するバイザー姿から	印象的なセリフだからか、アニメ	後に改心し、ベンが名乗っていた	その頑丈っぷり、怪力っぷりから	ちなみに、そのネット上の女性	また、他のX-MENメンバー	気が進まない～：キャップは	また、ウルヴァリンの骨格は	･･････かと思いきや、	自分も動きを封じられながら	世界大戦の前線で活躍し、	マッコイ。手足が大きな	担当科目は歴史。曰く	同じランニングコース	スパイダーマンさ～：	現在放映中のアニメ	キャプテンアメリカ	ゴーストライダー	セイバートゥース	ナイトクロウラー	本名、ジェームズ	サイクロップスは	左から失礼：映画	プロフェッサーX	これがX-MEN	後方では警備員が	実写映画版では	目から破壊光線	が、かの有名な	スパイダーマン	アルティメット	本名スティーブ	タスクマスター	サイクロップス	駆逐してやる	自分の子供が	ミュータント	サンキュー。	オエライサン	マグニートー	さらに当時の	スプリンガー	デッドプール	ウルヴァリン	本名ビクター	アッカーマン	チミチャンガ	アメイジング	本名イリアナ	本名ウェイド	実写映画版	本名カート	お嬢ちゃん	ガンビット	本名キティ	地球防衛軍	調査兵団員	ベルトルト	ちなみに、	本名トニー	エルヴィン	そもそも、	ウルヴィー	エンジェル	本名ハンク	スパイディ	訓練兵一同	ジュビリー	お兄ちゃん	アイスマン	コロッサス	ワグナー。	サンキュー	X-23	トゥース	クローン	ハンネス	クリスタ	トロスト	ストーム	誰かさん	憲兵団兵	おっさん	デップー	オッサン	ビースト	リヴァリ	マッコイ	キャップ	スコット	トーマス	アルミン	ローガン	たくさん	マジック	リヴァイ	ピーター	ライナー	最初は	マグニ	ゴハン	サシャ	練習生	異世界	マヌケ	訓練兵	皆さん	エレン	マルコ	リード	ミーナ	一緒に	キース	MAN	ユミル	コニー	レミー	訓練所	また、	ミカサ	映画の	ジャン	能天気	ピート	今すぐ	ダリス	サイク	教授	エマ	女性	ワケ	3分	OK	が、	アニ	尉殿	巨人	9割	数人	住民	大阪	サン	御坂
elephant	52091448.txt	穂乃果(赤ちゃん)	穂乃果(胎児)	海未母(卵子)	海未(受精卵)	海未父(精子)	お母さん	赤ちゃん	父さん	穂乃果	ことり	???	ちゃん	園田	海未
elephant	52131136.txt	八幡(………………ついでに、あの時俺が自然とそれでいいと頷いてしまったのは何故なのだろうか。まさか一色に惚れてしまったのだろうか。いやまさか。	八幡(ほら、さっそく背中に誰かぶつかっちゃったよ。いやそんなぶつかるレベルでは混んでないだろ。なに、	八幡(………………にしても、だ。少しばかり過ぎるかもしれない。いずれは	八幡(……あ、確かに。しかし実際に俺が早く集合場所に待機して	八幡(……俺が世界平和について考え始めた頃に横で小町は	八幡(大体なんだよ最低において最強って。もう	八幡(そんな事言われても男がウキウキで	八幡(……俺から消えかけていた、	八幡(………………取り敢えず、	八幡(……俺は今まで、	八幡(俺と一色の関係が	その距離感が、むしろ	ラストチャンス	サンドウィッチ	いろはちゃん	サンドバッグ	ティッシュ	太鼓の達人	大丈夫だよ	お兄ちゃん	マイルール	サングラス	お姉ちゃん	ヒッキー	ヒキタニ	花沢さん	由比ヶ浜	いえーい	サイゼ	生徒会	マジで	八幡(	雪ノ下	優美子	いろは	？？？	一緒に	まーす	皆さん	副会長	隼人	三番	結衣	葉山	二日	一本	八幡	肩に	戸部	キモ	雪乃	比企	小町	三浦	平塚	戸塚	店員	大和	一色	大岡	救	谷
elephant	52184764.txt	よろしくお願いします	李衣菜〇イン	きらりちゃん	みくライ〇	みくラ〇ン	伊瀬谷四季	フレデリカ	マーシー	チャンス	スタッフ	杏ちゃん	ジュリア	アーニャ	本田未央	かな子	武内P	合格点	チャン	李衣菜	ルリコ	同級生	きらり	前川	四季	飛鳥	木村	衣菜	未央	夏樹	みく	多田	な！	蘭子	卯月	一歩	杏	P	李	凛
elephant	52195801.txt	【艦これ】リアル脱出ゲーム	連装砲ちゃんC	連装砲ちゃんB	連装砲ちゃんA	【艦これ】電	連装砲ちゃん	攻殻機動隊	連装砲くん	天津風	島風	明石
elephant	52188231.txt	マッカランとハイランドパークを混ぜてもフェイマスグラウスにはなりません	【艦これ】艦隊新聞内コラム	【艦これ】ポーラ	【艦これ】赤城	【艦これ】提督	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	サイキック	はっちゃん	伊168	伊401	秋月姉妹	漁協の人	アイオワ	妖精さん	伊58	サンマ	大掃除	阿武隈	ポーラ	姉さん	皆さん	鳥海	提督	秋月	伊8	赤城	照月	二番	初月	黒潮	北上	長門	鳳翔	朝霜	那智	隼鷹	明石	艦娘	龍驤	武蔵	加古	装
elephant	52031440.txt	訓練兵女子Ｙ	訓練兵男子Ａ	訓練兵男子Ｌ	訓練兵男子Ｊ	訓練兵女子Ｓ	ベルトルト	訓練兵女子	アルミン	たくさん	クリスタ	ライナー	トーマス	ジャン	ミカサ	サシャ	キース	ユミル	10番	エレン	コニー	アニ	皆人	一同	ハゲ	教官
elephant	51720020.txt	コジロウ(こ、こらニャース・・・！)	コジロウ(なぁ・・・ほんとにこの人	イブキ(しかもこの男・・・圧倒的な	グリーン(この人はどことなく・・・	ＢＪ(お前自身の能力で、感謝	デンリュウのアカリちゃん	ゲンガー(大好きだった	キリコ(私があいつらを	キリコ(・・・・・)	モンスターボールの中	ゲンガー(せっかく	リーグチャンピオン	ゲンガー(助けて	ブラックジャック	ゲンガー(新しい	チャンピオン	ゴールドママ	ムサシ(この	メタグロス	ジバコイル	ゲンガー(	ドータクン	通りすがり	デンリュウ	バクフーン	ジョーイ	ニャース	お嬢さん	たくさん	ムッサシ	ゴールド	お母さん	コジロウ	ゲンガー	エーフィ	みなさん	ポケモン	グリーン	シルバー	ジョ－イ	イツキ	ポッポ	キョウ	ムサシ	タケシ	チュン	ワタル	ゴロウ	サカキ	ウツギ	イブキ	医学書	アカリ	ミカン	ＢＪ(	キリコ	カリン	コジ	シバ	ＢＪ	ムサ	ママ	ニャ	男	荒
elephant	51718120.txt	そんな世界にほとほと嫌気が差してさあで、考えたんだ。	モデルとして考えているのはFF11です	ファンタジーのパーティとかじゃなくて	SSでもあるように、悪質	遺書がまた傑作でさ、	MMamimami	鯖スレ：ネトゲ実況	もう何も恐くない	Sayasaya	Mamimami	amimami	ほむらちゃん	たくさん	ちなみに	マミさん	さやか	まどか	ほむら	まーす	巴マミ	美樹	QB	杏子	マミ
elephant	51907312.txt	今までの神楽の	ドガァァァァン	銀時土方沖田	おはようさん	なぜか人から	鮭茶漬け	バイバイ	ドゲシッ	銀ちゃん	うーっす	～夕方	銀さん	定春	～夜	土方	隊士	新八	アル	沖田	銀時	神楽	桂	？	ィ
elephant	52152005.txt	よろしくお願いします	お世話になりました	ガールズトーク	想像の中のP	の、続きです	なっちゃん	仮面の戦士	シンデレラ	たくさん	光ちゃん	お姉さん	モバP	テレビ	渋谷凛	たまP	ナナ	菜々	茄子	写メ	な！	P	光	凛
elephant	52188584.txt	迅速のマクール	百の貌のハサン	怪腕のゴズール	キングハサン	呪腕のハサン	静謐のハサン	大丈夫だよ	ワイバーン	ヴィンチ	バーハ	魔術師	ハサン	山の翁	初代様	ぐだお	マシュ	皆さん	静謐	百貌	呪腕	特化	ダ	此
elephant	52199985.txt	ハヅキ(生クリーム＋イチゴジャム＋練乳まみれ)	イミナ(醤油＋鰹節＋葱まみれ)	フェイ(中華あんかけまみれ)	【スクスト】ティエラ	【スクスト】天音	クイズチャンネル	余裕のよっちゃん	ビニールプール	シャルロッテ	不知火ハヅキ	デスゲーム	チャンネル	賢宮ほたる	ターニャ	ボンクラ	？？？？	ティエラ	モシュネ	ICBM	杏橋天音	36人	ハヅキ	フェイ	イミナ	いつみ	皆さん	ほたる	５人	見間	真乃	紗々	三分	デス	悠水	わ！	天音	棗	遥
elephant	51938614.txt	ｵｸﾀｳﾞｨｱ	hentai	ほむらちゃん	ﾒｶほむ3	ﾒｶほむ2	美樹さやか	ご近所さん	正しくは	くまさん	お母さん	ﾒｶほむ	赤ちゃん	さやか	動物園	使い魔	嫁さん	まどか	おバカ	？？？	ほむら	メール	美樹	滝原	暁美	ソレ	獣人	ＱＢ	鹿目	杏子	マミ	に	巴
elephant	52194513.txt	まほ→考えてみよう。ところで私やエリカにとっては、あの出来事はどうなのだろうか？私は──みほが戦車道を止めてそれで幸せになれるのなら、それもいいと思っていた。西住流が	→アリサのパパは、メグミ。ケイはママでもパパでもない。……にもかかわらずケイも合同検査に参加してた。これも隊長としての義務よHEY-！みたいな勢いで、強引に。	この子のために頑張ろうって思ってる、でも、この妊娠自体を、私はどう思ってるんだろう。ミカさんや、それにローズヒップさんや華さんのように	処女受胎は未知の現象であるけれど、流産ならば人類は過去に何千万回と経験してきた。その心のケアの方法もある程度は確率されている。	エリカさんはちょっぴり困惑しているみたいだけれど、それはけっして嫌な困惑じゃなくて、ドギマギな困惑っぽい。	それどころか、一度でいいから、沙織さんの柔らかそうな唇の感触を、確かめてみたい。沙織さんの特別なところ	→ニーナの祖母の身長はカチューシャよりも更に小さい。だけどそんな祖母は８人の子供の母親！	→姉のもとをさるくらいなら、私と一緒にいて、私がエリカさんを守る→エリカをおそう	みほはまほに抱き枕とされ、かつ、エリカの手がみほのズボンの中に突っ込まれている	見舞いのメンバー＆パパメンバー、センターへの数日間の滞在を依頼される。	→……とうよりも、ルミのおかげで本当に妊娠がへっちゃらになってきた。	今回の件について、あらゆる意味での共通認識の構築、質の高い情報共有	沙織さんや桂利奈ちゃんにも怪訝な顔をされたけど、愛里寿ちゃんだけは	たしかにちょっとだけ、蓋の奥のドロドロが和らいだような気がするみほ	せいしさんがらんしさんに出会うために頑張ってる→まだ妊娠してない！	エリママはみほの事をちゃんと覚えてくれてた。とってもうれしいみほ	今回の事件での検証に身を投じても良いとさえ言ってるメンバーもいる	→母、無言で抱きしめてくる。びっくりしたけれど、とても嬉しい→	→戦車道連盟理事長や西住流家元の提案で、合宿の雰囲気を装った。	そのミカさんを探して、アキさんとミッコさんがやってきたり……	研究したい派→あ、妊娠しても費用等の心配はいりませんよ～	早朝、つくばのセンターからからお家に電話がかかってきて、	院内の食堂でお昼ご飯を食べる。今更ながら、沙織と華の件を	：もっというと私も正式にもう一度西住流の人間になりたい	とうような話があったけれど、ほとんどの参加者の頭には	：高校は大洗で卒業をしたい。でも大学は熊本でいきたい	合金中に織り込めば学園艦みたいな巨大な物体もお手軽	庭でストレッチをしていたお姉ちゃんが飛んできて、	しかし一方で、ダージリンは彼女達の妊娠にある種の	エリカ→尊敬はしているがそれは恋愛感情ではない	→エリカが落ち着いた後、まほは病院を後にする	だから、まだその時はふざけてるんだと思って	何事かとベンチ立ち上がるみほの隣で、会長が	みほ、この日以降ボコを好きになれなくなる。	：それってつまり、黒森峰の大学にいきたい	：おそらくみほの胎児は生き残るだろう。	：みほの胎児の染色体はテロメア起因の死	→エリカも西住家にいる。本人が望んだ。	……ｷｷｨｨｨｨｨｲｲｨｲｨｲッ！！！	大ホールにて、合同オリエンテーション	ペパロニ、かるぱっちょ、他もぶ子数名	ちょっと涙ぐみながら、お腹に向かって	→川の字に布団をならべて、西住三姉妹	沙織と麻子と優花里、たかちゃん、小山	→国内だけでなく海外でも流産多発。	みほ、生徒を代表して会長を見舞う。	お姉ちゃんと一緒に軽く犬の散歩。	けれど、会長がいるだけで何となく	アンチョビ、もよおしてトイレへ。	みほ：朝、家をでて大洗へ帰る。	本格的な実験をするってことは、	赤ちゃんの心拍が聞こえ始める頃	エリカさんが先頭でリードを引き	縁側に寝転がってひなたぼっこ。	家族四人で遅め晩御飯を食べる。	おりょうさんがつぶやいた→	半身半疑だった同性愛の実例	それはまるで、そこにある	みほ、ルミさんの口にした	こうやって親戚付き合い	杏の退院はまだ数日先。	ほどなくしてセンター長	もじもじしているのは、	晩御飯はチハタンによる	→エリカにキスを迫る。	ちらっと……けれど、	講師：杏、河嶋、柚子	■２９日目～３１日目	→自分とダージリンは	■顛末-１００日目	ついでに辻廉太さん	が、さおりん曰く、	東京のお役人さん	自分達の娘が突然	→戦車道倉庫にて	■顛末-９８日目	→皮肉な事にその	母親から聞いた	なお希望者には	研究したい派→	ならば、あえて	第１００日目	エリカさんは	ローズヒップ	■１０１日目	カチューシャ	しかしながら	──■概要旧	かるぱっちょ	みほ→……。	つくば入院編	自分達の母は	オレンジペコ	お母さんたち	カルパッチョ	エカテリーナ	ただ、自分は	：それと、	サンダース	エリヴィン	ダージリン	あかちゃん	ねえちゃん	■６０日目	そこにある	目的地は、	二人は退院	→むしろ、	エルヴィン	大丈夫だよ	アンチョビ	たっちゃん	沙織曰く、	お姉ちゃん	さきちゃん	センター長	おかあさん	お父さん、	会長は、	通勤時間	お母さん	＜エリカ	誰かさん	赤ちゃん	すごさ２	サンプル	お父さん	ナカジマ	おばさん	アッサム	ペパロニ	──しほ	カエサル	：千代、	お客さん	：そど子	左衛門座	たくさん	──会長	福田さん	モブ子２	ミカさん	みなさん	桃ちゃん	だから、	愛里寿	メグミ	優花里	→まほ	ほしの	→流産	母さん	役人♀	皆さん	千代→	助手席	生徒会	ホシノ	すずき	ノンナ	スズキ	ズズキ	ニーナ	＜母親	優香理	モブ子	あゆみ	何それ	アリサ	ケンタ	しほ→	姉さん	曰く、	：麻子	つちや	＜しほ	大洗編	そど子	桂利奈	＜幼子	お上→	あけび	エリカ	島田	福田	角谷	一日	母親	モモ	紗季	鋼の	アキ	紗希	幼子	みほ	千代	西住	役人	麻子	寿隊	ペコ	9割	サム	黒森	まほ	しほ	三日	みは	典子	沙織	ケイ	小山	老女	峰大	愛里	河嶋	里寿	ルミ	はい	華	桃	西	男	新	→	旧	杏	娘	＜	辻	梓	
elephant	51825624.txt	そして追い討ちをかけるように、PCに仕込んだ自動再生ツールが起動。自動再生される下着フェチ(もとい黒子)の撮影動画。	そこには確かな信頼関係があった。年齢、言語、性別、国、宗教、異世界、そんなものは亜空間の彼方へ金繰り捨て、ただただ	４０文字以上にも及ぶＰＣログインパスワード(恐らく御坂関連)を数秒で打ち終え、ターンっ！すかさず	それを合図にトリステイン軍が一斉に進軍を開始する。既に決着はついているも同然だが、王女の	馬は釣竿で吊るされた地図を見て自分が成すべきことを悟り、道を確認し走っていく	しかし、怪我をしておっての。わしが治癒魔法で治してやると、	ものめずらしくなり、近づいてみると箱は消え、後ろから	もはや、顔面からは人物特定不可能な、上条のような	インデックスがそう叫ぶと同時に、神裂の目が輝き	するとノリノリで歌い始めたのは、まさかの	それを皮切りに御坂が動き出す････	(あまり知られていないが、スズメの	【天の声：ココで突然ですが、	本当にありがとうございました	サイドワインダー2	マウンテンゴリラ	＝アイコンタクト	アンリエッタ王女	イノケンティウス	コスベール先生	コルペール先生	性欲を持て余す	オスマン学院長	アンリエッタの	コルベール先生	オーディエンス	プロ野球中継	インデックス	10032号	アンリエッタ	戦争終結後に	スフィンクス	アンチスキル	上条･御坂	新２年生B	コルベール	実況ルイズ	世紀末覇者	遠くの方で	マザリーニ	アルビオン	ロングビル	メイドさん	御坂後方席	新２年生C	上条前方席	巨大土御門	グリフォン	新２年生A	ルイズ一向	宅配ピザ屋	現場親方	超電磁砲	当麻ママ	シエスタ	キュルケ	御坂美琴	一方通行	お姉さま	まさかの	解説御坂	打ち止め	ギーシュ	当麻パパ	おじさん	ステイル	生徒たち	上条当麻	上条さん	スズメＢ	人造人間	チャンス	オスマン	義父さん	スズメＡ	土御門	18歳	生駒山	母さん	皆さん	生徒D	生徒B	奥さん	？？？	生徒Ｇ	生徒E	熊さん	10歳	生き物	ストン	生徒Ｆ	タバサ	神裂き	ルイズ	生徒C	黄泉川	心理戦	学院長	生徒A	まーす	フーケ	生徒	会場	PC	神裂	黒子	サカ	3m	ビル	側近	アレ	月詠	当麻	美琴	寮監	二方	ゲロ	町人	初春	上条	御坂	な！	姫	憐	馬	照	蛇	Ｂ
elephant	52146029.txt	眼魔は、いくつかの眼魔アイコンを取り出しばらまく。アイコンはそのまま戦闘員である	周辺の窓ガラスに、一斉にヒビが入った。眼魔を認識できない蘭子にも、そうした現象は	オフィスビルへのドアは目の前だ。これを開けて階をいくつか下れば、自分たちの	再びタケルに促され、アイコンから手を離す。それと同時に、今まで見えていた	二人の視線は、開いたドアの前で苦しげな表情を浮かべる小梅、そしてその	ガンガンセイバーのグリップ付近に刻まれた目のマークを、ドライバーと	レッスンルーム内のスピーカーからは、トライアドプリムスの曲である	小梅以外の誰にも存在が認識できない眼魔から、小梅たちを守るために	それがゴーストや眼魔を認識できるようになる、いわゆる	ゴーストドライバーから出現したガンガンセイバー	タケルの意志に応えるように、腰に一つ目のベルト	所は移り、陸堂市。山の中にそびえる立派な寺社	タケルはそれを快諾した。ガンガンセイバーに	タケルの意志に応じドライバーから出現した	彼は知らない。今まさに、彼の目の前にその	空中に、巨大なアイコン型のエネルギー球	そして懐から取り出した黒いアイコン、	父の遺した研究室で、いつものように	だから、甦るために必要な眼魂は	ニュートンの偉大な発見、それは	その手元のガンガンセイバーが	両手が巨大な球体と化した	エネルギー弾と一体化した	二刀流モードを構え、	必死に逃げたが、	タケルの姿は素体	誰にも見えない	いつものように	電気を操れる	おっちゃん	タケちゃん	小梅ちゃん	お姉ちゃん	トレーナー	ユルセン	みなさん	お姉さん	自分が	13歳	李衣菜	城ヶ崎	ナリタ	シブヤ	だが、	きらり	名を、	皆さん	タケル	みりあ	眼魔	渋谷	今西	加蓮	衣菜	未央	仙人	奈緒	白坂	小梅	神崎	莉嘉	常務	みく	蘭子	美波	卯月	御成	P	李	凛
elephant	51798073.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ぃちゃんがどぉぞっ	アンダーガールズ	戦いは終わらない	メリケンサック	ともーみちゃん	ｽﾋﾟｰｶｰ	わたしちゃん	なっちゃん	すーちゃん	ちぃちゃん	はーちゃん	高橋みなみ	泣かないで	亜美ちゃん	大丈夫だよ	あっちゃん	お姉ちゃん	ガチャピン	みぃちゃん	藤江れいな	山内鈴蘭	サンキュ	米ちゃん	佐藤夏希	島崎遥香	板野秋元	秋元才加	増田有華	オバサン	柏木由紀	ﾊﾝﾀｰ	おばさん	前田敦子	梅ちゃん	Nなっち	たくさん	チャンス	内田さん	みなさん	さっしー	亜美菜	???	鈴木紫	りーん	皆さん	紫帆里	麻里子	みんな	佐藤夏	マジで	前田亜	天の声	2時間	佐藤亜	さん気	AKB	まーす	佐藤す	大家	夏希	高橋	佐藤	小嶋	島田	平嶋	麻友	中田	前田	倉持	北原	大島	梅田	松原	香菜	石田	渡辺	河西	仲川	里英	亜美	宮崎	小森	市川	片山	神7	増田	板野	小林	萌乃	野中	指原	陽菜	由依	内田	中塚	山里	2人	宮澤	篠田	仁藤	高城	峯岸	藤江	多田	秋元	柏木	＼＼	米沢	松井	麻里	横山	コレ	島崎	佐江	菊地	才加	優子	違	涙	娘	父
elephant	52119674.txt	最近のトレンドは紫。ホラ	スカイウォーカー	拘束していた手下	ジャバの手下	手下3～10	トルーパー2	チューバッカ	ウエイトレス	オビ=ワン	シディアス	C-3PO	ボバヘッド	トルーパー	R2-D2	サンキュー	チャンス	ベイダー	お父さん	アナキン	ジャバ	ハット	父さん	ダース	ルーク	手下2	ヨーダ	レイア	ソロ	ハン	ザ
elephant	52052924.txt	なんだかんだ追い出されると思ってたからいざとなったらヘタレた	程なくしてまた夢オチ…？そう呟いて鹿目まどかは目覚めた…	どうなってしまうのか…！？いよいよ感動のフィナーレ！	結局ほむらちゃんがグリーフシードを分けてくれました	お姉ちゃんって損だから嬉しいだから満たされる	私達はただただ応援することしかできなかった…	優しさの半分は本気、半分は打算でできています	モロを経てロロ辺りから結構打ち解けた	また杏子の魔法で記憶をナニしました	工業少女ほむら☆インダストリア	私は分かるよ、ほむらちゃん…	ほむらちゃん家で二人、雨宿り	やっぱりドジっ娘ほむらちゃん	喰って追われて飲んで追われて	４０年と７年前から愛してる	飛んだとこは察してください	ネンネだから？聖女だから？	ちいさくてやわくてあまくて	そうしたら通うよ俺が週一で	見たことないから間違えてた	独りぼっちは、寂しいものね	実はワルプルギス撃破してた	基本ドジっ娘ほむらちゃん	よく分からない世界だわ…	リボンで編んだ鉄壁の監獄	マミさんいつもありがとう	住んでる人にごめんなさい	しーいずのっといたりあん	この場に無いのは情だけ	強いマミさんのいる世界	本当はすれ違ってた二人	それは犠牲か、救いか。	それは死への拒否反応	射るは視線居るは死線	そんな歌との出会い方	世話の焼ける二人ね…	波乱の同棲生活始まる	方向性が違うらしい	視姦で調教済み…？	お姉ちゃんは心配性	マミさん性的刺激的	こっぴどく叱られた	助けてグーグル先生	ノーモアヌロヌロ	ともえのとんとろ	緊縛口枷無言視姦	お菓子作りの一幕	もう何も怖くない	痔は本当に怖い	刹那の同棲解消	ポジションの話	寝たら忘れた	グーングーン	独特の世界観	最近入り浸り	三度目の正直	恐怖の爆弾魔	マミさやまど	ほむらちゃん	日頃の行い	感動の再会	悪戯な風	ルミナス	ほむさや	見逃した	マミさん	さやほむ	かわいい	潜入作戦	マミさや	ヒロさん	さやまど	無言視姦	ください	まどか	ほむ杏	ﾀﾄ人	枕物語	大好き	使い魔	ほむら	まど杏	地元愛	さやか	修羅場	肩に	ムロ	杏子	わ！	佐倉	美樹	QB	マミ	暁美	鹿目	魔女	仁美	板	宮	枕
elephant	52013930.txt	――6/614:00水族館【水中の神殿	――6/612:00水族館【水中の神殿	――6/6水族館【水中の神殿	よろしくお願いします	全員(真美以外)	スーパーアイドル	また戻ってくる	へびつかい座	亜美ちゃん	マングース	みずがめ座	スタッフ？	泣かないで	電子レンジ	じょうさん	やよい春香	真雪歩美希	お姉ちゃん	ゲロッパ	真美春香	美希春香	スタッフ	真美亜美	料理番組	亜美律子	兄ちゃん	シマリス	タクシー	亜美真美	貴音律子	冷蔵庫	あずさ	？？？	歌番組	13人	やよい	ちゃん	貴音	ピヨ	千早	5分	医者	監督	四条	黒猫	美希	春香	デコ	高木	高槻	ドア	亜美	伊織	館内	ぬこ	天海	真美	信号	ＡＤ	律子	主人	全員	小鳥	雪歩	姫	某	響	Ｐ	真	ー	服	槻	扉
elephant	52219267.txt	みんな死に物狂いでアイドルを目指しているのに、あたしにその気持ちはあったのかと聞かれたら、あたしは胸を張って	だけど、彼女のパフォーマンスはあの会場で一番輝いていました。	更に、特盛の親子丼をオーダーするとなか卯自慢の	【モバマス】城ヶ崎美嘉	【モバマス】速水奏	ープロデューサー	千代田区大手町	頭が上がらない	【モバマス】楓	凱旋ライブ	プータロー	お前は俺に	学生さん	おっさん	神田明神	チャンス	お父さん	お母さん	シューコ	スタッフ	300円	帰る場所	雪の華	ちひろ	父さん	券売機	審査員	さんそ	丸ノ内	まーす	皆さん	二日	将門	MC	周子	美嘉	仲居	店員	京都	四日	首塚	三日	父	奏	P	ー	娘	楓	母
elephant	52234635.txt	朝。洋上に浮かぶ第十八魔境丸。船の上に立つ漁師たちが、浮き延縄	12月31日――。JBCホールで、年末恒例の番組	喪黒が差し出した名刺には、	数か月後。鮫島まもるの新曲	着物姿の鮫島が、ヒット曲	テレビの演歌番組で、新曲	無数の釣針のついた幹縄	カラオケ喫茶で、鮫島の	鮫島のモノローグ	笑ゥせぇるすまん	マネージャー	芸能事務所	芸能人B	テロップ	喪黒福造	芸能人A	乗組員	司会者	BAR	父さん	皆さん	横松	鮫島	喪黒	焼津	記者	社長
elephant	52214285.txt	千聖(ヘリウムガス使用)	有咲(不思議の国の有咲)	蘭(ギターケースin)	千聖(２人を蔑む目)	りみ(ドアの隙間)	彩(羽交い締め)	彩(鼻から出血)	ひまり＆つぐみ	日菜(早口)	クロワッサン	有咲(号泣)	千聖(高音)	ヒナチャンハ	千聖(地声)	はぐみ薫花音	彩(号泣)	有咲(泣)	麻弥＆日菜	有咲(恥)	有咲(照)	薫＆はぐみ	チャンス	彩(耐)	お姉さん	彩ちゃん	彩(泣)	白金さん	こころ	宇田川	友希那	ひまり	ちゃん	一週間	はぐみ	まーす	皆さん	10分	つぐみ	５人	リサ	さん	イヴ	麻弥	沙綾	山吹	マヤ	たえ	花音	若宮	モカ	上原	あこ	今井	香澄	2人	紗夜	燐子	牛込	りみ	希那	羽沢	日菜	４人	千聖	何回	蘭	彩	巴	薫	湊
elephant	52111264.txt	小町のことを本当に思うのなら、俺がすべきなのは	だから家にはいたくない。そこら中に小町の	こんなバカな兄ちゃんを	ゴールデンぼっちリーフ	自分を変える、それを	ただ、俺はこの言葉を	お兄ちゃんと一緒	大丈夫だよ	お兄ちゃん	今まで俺は	大好きだよ	お父さん	お母さん	はっぱ隊	小町さん	みなさん	保健室	雪ノ下	いろは	材木座	結衣	葉山	八幡	戸部	総武	雪乃	小町	比企	戸塚	大和	父親	大岡	谷
elephant	52190555.txt	【ガルパン】カルパッチョ	【ガルパン】エルヴィン	【ガルパン】左衛門佐	【ガルパン】カエサル	【ガルパン】パゾ美	カエサル(そこは	カルパッチョ	ダージリン	エルヴィン	左衛門佐	おりょう	カエサル	シャア	もんざ	角谷杏	4人	西住	鈴華	五十	野上	黒森
elephant	52178469.txt	超サイヤ人3ブルー20倍界王拳悟空	超サイヤ人ブルー10倍界王拳悟空	超サイヤ人ブルー20倍界王拳悟空	超サイヤ人3ブルー20倍界王拳	ブルー10倍界王拳悟空	ブルー20倍界王拳悟空	超サイヤ人ブルー悟空	20倍界王拳悟空	スーパーサイヤ人	ブルーベジータ	未来トランクス	ブラックロゼ	ブルー悟空	ベジータ	ピッコロ	父さん	ヒット	ビルス	ウイス	悟空
elephant	52188587.txt	安価↓１魔女に話す内容or探すものorその他行動	安価↓１、３連れてくる魔物の特徴、または名前	安価↓１、２どんな魔法を使ってほしいか	安価↓１、２連れてくる魔物の特徴	空気から窒素を取り出し肥料とする	カレモサンドウシテイマス	フレイムソルジャーB	フレイムソルジャーC	フレイムソルジャーA	フレイムソルジャー	アシュラガーゴイル	アイアンゴーレムC	アイアンゴーレムA	アイアンゴーレムD	アイアンゴーレムB	安価↓１、２開発	ドレインウェポン	アイアンゴーレム	カイタクシャサン	パンプキンヘッド	安価↓１、３開発	ベジタブルヘッド	安価↓２、４開発	アップルヘッド	建築を行います	パープルナーガ	ヨルムンガンド	ミニワイバーン	イビルドラゴン	ウォークワーム	カーススライム	キラーキャベツ	ファイアバード	黒ユニコーン	モグラもどき	ボーンワーム	スカイマグロ	ガーディアン	ホムンクルス	シザーデビル	俊敏な魔獣	作ってみた	スケルトン	歩く切り株	ワームマン	テンタクル	地下水エビ	マッシュ	毒吐き草	ゴースト	空飛ぶ杖	透明大蛇	サンプル	一つ目鬼	牙リンゴ	ある意味	でかい蟹	ブレイン	雪だるま	ニワトリ	たくさん	チャンス	一定期間	労働者	幻精霊	鉄鉱獣	開拓者	皆さん	空間獣	50人	黒死鳥	魔女に	一緒に	地ザメ	サトリ	火竜人	肉壁猿	音速鳥	巨竜	使者	魚人	学者	雄鶏	錬作	竜人	獣人	旅人	魔女	芋虫	雌鶏	な！	竜	巨	石	王
elephant	52233891.txt	美少女アンドロイド	彡(ﾟ)(ﾟ)	アンドロイドが	(´・ω・`)	彡()(ﾟ)	アンドロイド	禁断の果実	彡()()	ご主人様	イヴ
elephant	52256838.txt	第二話たのしいがくえんせいかつ	第八話お兄さんとのやくそく	第七話お兄さんとのやくそく	第十三話腐川さんをすくえ！	その後、この一件は生徒達に	第十ニ話腐川さんをすくえ！	第五話桑田くんのなやみ	第四話桑田くんのなやみ	モノクママスク8	モノクママスク1	モノクママスク3	オッチョコチョイ	モノクママスク6	ジェノサイダー翔	モノクママスク4	モノクママスク5	モノクママスク7	モノクママスク2	セクシーガール	こっち見んな	ケンイチロウ	ｹﾝｲﾁﾛｳ	さくらちゃん	しずかちゃん	葉隠康比呂	ドラえもん	異世界転生	ジャイアン	大丈夫だよ	仕方がない	石丸清多夏	言えないよ	男のロマン	お兄ちゃん	セレスロボ	みーちゃん	サンキュー	サンコウ	メンバー	山田さん	お母さん	体験入学	誰かさん	キタコレ	川ちゃん	オッサン	アクター	お父さん	おじさん	モノクマ	翔ちゃん	坊ちゃん	ある子供	たくさん	文学少女	チャンス	情けねえ	みなさん	十神白夜	お姉さん	咲ちゃん	山田君	大和田	ジェノ	猪八戒	皆さん	19歳	のび太	大賢者	江ノ島	クスリ	門下生	みんな	セレス	ブチッ	不二咲	セワシ	ソニア	苗木誠	舞園父	さやか	大神父	ドラミ	兄さん	朝日奈	御主	川本	微妙	腐川	アダ	大神	苗木	女神	舞園	紋土	桑田	のび	霧切	石丸	全員	十神	大亜	葉隠	不二	ムリ	ドラ	山田	一同	クマ	戦刃	コロ	亜	翔	真	咲	誠	荒	
elephant	52093921.txt	海未(……これぞ必殺、	【ラブライブ！】絵里	お誕生日おめでとう	スーパーアイドル	ことり(語り)	ことほのうみ	A-RISE	こころここあ	花陽(語り)	海未(語り)	大切なこと	あんじゅ	たくさん	のぞえり	絢瀬絵里	りんぱな	お母さん	矢澤にこ	ことうみ	姫ちゃん	お姉さん	バカバカ	にこママ	こころ	生徒会	虎太郎	穂乃果	ことり	一週間	文化祭	1年生	嫁さん	英玲奈	ここあ	東條希	ツバサ	2年生	皆さん	副会長	ちゃん	花陽	一同	絢瀬	にこ	絵里	海未	先生	真姫	チカ	矢澤	希	陽	娘	凛
elephant	52076988.txt	天王寺祐吾(以下、天王寺)	まゆり紅莉栖るか	岡部･紅莉栖	フェイリス	紅莉栖るか	ﾓﾌﾞ客Ａ	ﾓﾌﾞ客Ｂ	サンキュー	紅莉るか	フェリス	ラボメン	お客さん	まゆり	店員Ａ	店員Ｂ	父さん	阿万音	天王寺	モブ衆	アキバ	倫太郎	???	紅莉栖	クリス	ルカ	二郎	常考	ラジ	萌郁	橋田	漆原	るか	な！	岡部	鈴羽	コラ	Ｂ
elephant	52186472.txt	その雨を体内に多く取り込んだ女性は、皆一様に特定の男性に対する愛情が爆発的に増大し、いわゆる	普通の人間、艦娘…深海棲艦を問はず発症し、彼女らはみな	高速修復剤をかけられて元に戻った妙高型たち	その雨の中心には一人の少女がいたとされ、	この出来事は後に、とある艦娘によって	魔王の椅子に腰かけた時雨	目には目を、歯には歯を	突き出た女性のような塊	手錠を掛けられた提督	逃げ延びた提督たち	捕まったモブ提督	巨大な一つの人影	囚われていた北上	イケメンモブ提督	ボロボロの夕立	妙高シスターズ	ボロボロの榛名	真っ黒い吐瀉物	【艦これ】時雨	ボロボロの金剛	奴隷提督たち	ヤン娘三銃士	モブ提督たち	五月雨ちゃん	熾天使時雨	モブ提督B	モブ提督C	ちゃんもも	妙高型たち	SHOCK	モブ提督D	モブ提督A	門番の伊勢	お母さん	モブ提督	ヤンデレ	禿げ羽黒	お姉さま	ソムリエ	奴隷提督	たくさん	チャンス	愛なんだ	優しい雨	泥棒猫	阿賀野	ヤン娘	司令官	？？？	泥の塊	マース	三銃士	CSL	大天使	そう…	豚野郎	伝道者	大井	金剛	夕立	時雨	龍田	榛名	卯月	妙高	吹雪	龍鳳	天龍	デス	全員	瑞雲	羽黒	触手	日向	北上	キミ	那智	朝潮	明石	艦娘	瑞鳳	提督	足柄	人影	憲兵	伊勢	な！	雷	塊	泥	仏
elephant	51666342.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	ゲルト《然し……そうなれば、エイラの疑いは、	ハルトマン、リーネに姿を見られ、口封じに殺害	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	ルッキーニ、サーニャ拉致	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	③エイラの寝室に侵入	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	━━シャーリー	アレクサンドラ	バルクホルン	━━━エイラ	お前は、まず	その行方は、	━━リーネ	大丈夫だよ	シャーリー	ルッキーニ	イエーガー	ハルトマン	23:00	━━ゲルト	ウィッチ	小物入れ	インカム	チャンス	サーニャ	坂本さん	みなさん	お姉さん	ペリーヌ	行方不明	エーリカ	エイラ	リーネ	ミーナ	＞芳佳	共犯者	帝国軍	中心部	一緒に	16才	カナタ	ゲルト	坂本	フジ	宮藤	芳佳	5日	ミヤ	白さ	な！	わ！	＼＼	耐
elephant	52146240.txt	何でも、普通に酒保経由で注文できるらしい。どうして今まで知らなかったのかというと、酒保で注文できると言っても、表で扱っている訳ではないからだ。つまり、私費によって日用品とは別に、資源やダメコン等を購入する、いわゆる	あの夜、僕は彼女の想いに応えた。彼女もまた、愛すると決めた。だが、あの場では彼女を抱くことはしなかった。彼女は	那珂が戻ってきた。脱衣所で着替えてきたようで、制服の代わりに	…振りをして、メモ紙を一枚取り、ペンで素早く	わざとらしく咳をしてみせると、彼女は	僕は、溜め息を吐いた。それから	言わせんな恥ずかしい	その時、体の	普通じゃない	服の色、背景	ちゃんと。	大丈夫だよ	お姉ちゃん	ノサンマハ	たくさん	そして、	問題は、	北方棲姫	浮遊要塞	ラバウル	五月雨	今すぐ	嫁さん	サンマ	タンマ	不知火	司令官	姉さん	駆逐艦	秋刀魚	大井	陽炎	球磨	比叡	提督	神通	指輪	青葉	陸奥	金剛	ヲ級	赤城	足柄	木曾	多摩	吹雪	香取	北上	秋雲	長門	夕張	那珂	川内	大淀	サン	榛名	那智	叢雲	ル級	谷風	祥鳳	明石	磯風	龍驤	曙	潮	朧	響	張	雷	暁	娘	電	漣
elephant	52210523.txt	行きつけの普通のラーメン屋行ったり、似非物作っても収まらないし、それどころか進行するんだよ	でも本当に最近塩分量とか健康面考えているから止めたいんだよ	もう二郎行きたい病の進行が早まったから行ってくるわ	のループなんだけどさどうしたら抜け出せるの	だけどあの欲の声が定期的に聞こえるんだよ	とりま近場の川越か池袋行ってくる	お前ら、二郎はヤバいぞ	学食おばちゃん	ラーメン二郎	ごちそうさん	たくさん	ハァハァ	ネット民	豚たち	店主	店長	教授	二郎	大将	店員	友	俺
elephant	51835922.txt	ドラえもんはポケットからショックガンを取り出し、試験官	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	ゲレタはトリックタワー攻略時間が四次試験の有利不利	のび太たちとゴンたちはすっかり意気投合した	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	壁や床につけると、異次元を通して	こうしなければ、敵にプレートを	ドラえもんはなりきりプレートに	一回戦はのび太vsハンゾー	HUNTER×HUNTER	このプレートになりたいもの	その途中、ドラえもんが	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ゲレタの獲物は３８４番	あっさり気絶した試験官	ゴン＆キルア＆ネテロ	レオリオ＆ジャイアン	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	のび太＆ジャイアン	お医者さんごっこ	タイムふろしき	最後の多数決は	ニコル、脱落	そんな２人に	サングラス	ドラえもん	しずちゃん	ジャイアン	ベンドット	ドラちゃん	ギタラクル	ガキんちょ	無限四刀流	バレバレ	兄ちゃん	リッポー	レオリオ	クラピカ	おっさん	セドカン	バーボン	ハンゾー	オッサン	じいさん	１０３番	トードー	おじさん	母ちゃん	お客さん	レルート	ビーンズ	たくさん	チャンス	ジョネス	みなさん	ゴンさん	ポックル	マジタニ	試験官	ネテロ	暗殺者	さんよ	母さん	皆さん	トンパ	サトツ	ザバン	のび太	ゼビル	イルミ	メンチ	泉の精	ポンズ	アモリ	５８番	しずか	ウモリ	ボドロ	父さん	ノビタ	アゴン	調味料	イモリ	ゲレタ	ブハラ	キルア	ニコル	マスタ	スネ夫	ヒソカ	ソミー	５人	店員	玉子	審判	店主	9人	ゴン	４人	＼＼	石像	5人	な！	武	猿	
elephant	52052760.txt	メガネ勢は鍋自体にメガネを投入するんじゃないですかね	よろしくお願いします	ラジオネームトンツー	次のイベントは	やめてくれよ…	ラジオネーム	おじいちゃん	孤独のグルメ	ツイッター	3位：若葉	1位：小梅	4位：輝子	小梅ちゃん	ちゃんこ鍋	若林智香	オッケー	光ちゃん	チャラ男	杏ちゃん	カップ麺	アーニャ	お姉さん	ねえさん	2位：杏	ちひろ	審査員	23回	ゲット	×輝子	モバＰ	夏の日	姉さん	22回	皆さん	智絵理	○輝子	貞子	川島	菜々	智香	輝子	美穂	衣菜	美嘉	未央	関西	1番	晶葉	智子	麗奈	小梅	友紀	莉嘉	CM	櫻井	丸太	藍子	瑞樹	珠美	蘭子	美波	若葉	卯月	茜	杏	P	李	光	楓	薫	凛
elephant	52165337.txt	付き合いの浅い人はみんな、私の狙い通り	彼の私に対する第一印象は、表情からして	びもちゃんとしてないしね	俺は、何をやっても	徐々にその評価は	後ろ髪を引かれる	八幡(この人の	お兄ちゃん	雪ノ下母	オッケー	たくさん	チャンス	サンキュ	お父さん	お母さん	兄ちゃん	姉ちゃん	お姉さん	由比ヶ浜	。ただ	陽乃(	八幡(	雪ノ下	母さん	姉さん	通行人	DQN	結衣	？？	八幡	総武	雪乃	雪母	比企	小町	陽乃	二通	店員	3日	男	静	女	谷	娘	。
elephant	52074101.txt	茄子(ヴァレンタインさんが見に来てくれた、こんな大事な勝負なら……仮に技術で負けてたって経験で負けてたって、	ヴァレンタイン(そして何よりも奇妙な事は……この次元に来てからというものジョニィ・ジョースターに撃ち込まれた	茄子(回転を止める事に成功したなら……その時こそ、このハンカチをあなたに返したい……ありったけの	ヴァレンタイン(この私に無礼な口調で話してくるという事は……技術だけを買われて我が国に来た	ヴァレンタイン(まさか……大統領であるこの私がスティーブン・スティールのように	ヴァレンタイン(ダンス・歌ともにほぼ互角……ここからは戦局で言うところの	ヴァレンタイン(……しかもボールよりもずっと早いスピードで……こちらへ	ヴァレンタイン(馬鹿な……だとするとあの城ヶ崎莉嘉とかいう女は	ヴァレンタイン(だがなるべく早く対策を打たなければ……あの女は	ヴァレンタイン(そして次元の壁を超えられるエネルギーはこの私の	茄子(こ、この人スゴく強い力で握ってくる……！なのに……	ヴァレンタイン(基本世界のジョニィ・ジョースターが持つ	茄子(ヴァレンタインさんから受け継いだものを、さらに	ヴァレンタイン(………………茄子のポケットから何か	ヴァレンタイン(まさか大統領である私がこんな小娘に	ヴァレンタイン(あの日から、茄子はいままで以上に	ヴァレンタイン(回転の知識を持ち、突如現れては	ヴァレンタイン(……………………………………	ヴァレンタイン(城ヶ崎姉妹は……この世界に	ヴァレンタイン(彼女の姿を始めて見た時……	ヴァレンタイン(…………………あれは……	ヴァレンタイン(それともやはりあの女……	茄子(でもなんだろう、この人の奥底にある	ヴァレンタイン(トレーナー風情がこの国の	ヴァレンタイン(三人のビジョンが……	ヴァレンタイン(あるいは奴の後ろ……	ヴァレンタイン(有り得ない……これも	ヴァレンタイン(この表情……何かを	茄子(手品？……もっととんでもない	ヴァレンタイン(近い！昨日よりも	ヴァレンタイン(まさかコイツ	ヴァレンタイン(……消えた。	ヴァレンタイン(あの回転は	莉嘉(……でもあれって確か	ヴァレンタイン(こ、こいつ	ヴァレンタイン(そもそも	茄子(壁を乗り越えて、	ヴァレンタイン(ま、	茄子(消えていく……	茄子＆ヴァレンタイン	ラストチャンスッス	莉嘉＆美嘉＆里奈	ぁれんたいんさん	ヴァレンタイン(	チャンスは一度	守ってあげたい	ヴァレンタイン	合衆国大統領	茄子(これが	茄子(運命は	茄子(流石に	鷹富士茄子	城ヶ崎美嘉	チャンバラ	幸運の女神	仕方がない	城ヶ崎莉嘉	無限の回転	お姉ちゃん	茄子(私は	白菊ほたる	たくさん	茄子(	皆さん	警備員	一緒に	D4C	ちひろ	ほたる	真円	一日	里奈	美嘉	莉嘉	茄子	司会	Ｐ
elephant	52202358.txt	リーリエ(また会えることを信じて別れたのですから、確かに、	しんのすけは、三匹のオニスズメを前にしてもためらわず、	しんのすけ＆ひろし＆ハウ＆ロトム図鑑	その穴の中から、光が溢れると同時に、	スケスケおパンツのおねえさんB	ハウ＆ハラ＆ククイ博士＆みさえ	スケスケおパンツのおねえさんA	ロトム？(ぶりぶりざえもん)	ヌイコグマ(ボールの中)	しんのすけ＆ひろし＆ハウ	したっぱA＆B＆モクロー	ヌイコグマ(ネネちゃん)	フクスロー(ボールの中)	しんのすけ＆ロトム図鑑	ビキニのおねえさんたち	しんのすけ＆フクスロー	モクロー(風間トオル)	ポワルン(太陽の姿)	ヌイコグマ(ボール)	しんのすけ＆モクロー	しんのすけ＆リーリエ	エリートトレーナー♀	モクロー＆ロトム図鑑	フクスロー(カザマ)	モクロー(カザマ)	スカル団したっぱB	ひろし＆フクスロー	シロ(ペロッパフ)	ルザミーネ＆ビッケ	ポケモントレーナー	ビキニのおねえさん	ヨワシ(群れた姿)	おとなのおねえさん	きれいなおねえさん	ぐもちゃんのため	ヨワシ(ボール)	ぬしヨワシ(単)	ガントル＆ライチ	エーテル財団職員	ポケモンセンター	ルガルガン(夜)	ククイ博士＆ハウ	しんのすけ＆ハウ	みさえ＆モクロー	ヨワシ(マサオ)	ロイヤルマスク	ほしぐもちゃん	ひろし(電話)	野原しんのすけ	ハイドロポンプ	アレッサンドロ	エーテル財団A	みさえ&ひろし	オニスズメたち	ぐもちゃんも	ヨワシ(単)	おねいさんC	おねいさんA	ヨワシ(群)	ミニスカート	サラリーマン	おねいさんB	ぐもちゃんの	ガラガラたち	タイプ：ヌル	おじょうさま	ぐもちゃんは	タイプ:ヌル	しんのすけ達	チャンピオン	そっくりさん	ポケモン図鑑	ガラガラ×3	ほしぐもちゃ	ぐもちゃんを	トオルちゃん	エンニュート	したっぱたち	ぐもちゃんが	サンドバッグ	コイキング	ラランテス	バーネット	ルガルガン	ノートPC	しんちゃん	マケンカニ	オニスズメ	ぬしヨワシ	したっぱD	マサオくん	おばあさん	かあちゃん	おじいさん	バンバドロ	したっぱC	おねいさん	ヤトウモリ	ーアーカラ	ダイノーズ	じいちゃん	黒い任天堂	ククイ博士	ピカチュウ	したっぱA	ゴルバット	ヌイコグマ	ヨワシたち	マクノシタ	したっぱB	大丈夫だよ	仕方がない	おにいさん	アマージョ	ニャヒート	ロトム図鑑	OPテーマ	ルザミーネ	フクスロー	オドリドリ	かーちゃん	ヤングース	ぐもちゃん	しんのすけ	ぞうさん	店員さん	マラサダ	ロイヤル	ニャビー	約束だよ	グラジオ	ヨワシA	コラッタ	お母さん	ダメダメ	サンダー	スカりん	ガントル	スリープ	ロトム？	ポケモン	ザオボー	アブリー	イワンコ	チュリネ	ひまわり	ディグダ	カリキリ	スイレン	ウラウラ	さんじょ	じいさん	フワンテ	ドーブル	マンキー	お父さん	コケコ？	姉ちゃん	おばさん	おじさん	ばあさん	ズバット	プルメリ	自分自身	アーカラ	野原一家	ねえさん	ポワルン	ノズパス	メレメレ	たくさん	グラサン	ヨワシB	チャンス	モクロー	アシマリ	リーリエ	ガーディ	みなさん	ほしぐも	お姉さん	スッチー	アローラ	マサオ	観光客	皆さん	奥さん	ククイ	？？？	お仕事	一緒に	みさえ	みんな	ハプウ	ふたり	アナタ	テテフ	ッスカ	ヤドン	イリマ	ロトム	りさん	姉さん	ピッピ	ひろし	タロウ	ヨワシ	カザマ	ラッタ	ビッケ	ライチ	コケコ	ハラ	店員	とー	ハウ	わ！	魚の	ポニ	カプ	一年	少女	カキ	ウラ	OL	シロ	オラ	マオ	風間	全員	万年	星人	島名	島巡	キミ	野原	5歳	ヌル	ネネ	な！	TV	ー	娘
elephant	52173997.txt	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	シュヴァルツシルト	(♯´・ω◎｀)	(♯´●ω・｀)	(♯´・ω×｀)	(´ΦωΦ｀)	彡(‐)(‐)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(●)(●)	彡(＾)(＾)	(´・ω・｀)	ドンチャン騒	50億	数年	ワイ
elephant	52206507.txt	俺が今いる場所は最上階である三階。の一番奥の談話室。俺の部屋は三階にあるが、何故わざわざ奥の談話室まで来て電話しているのか、それはズバリ電波がここじゃないと繋がらないからである。やっぱソフバってry……いや何でも無い。聞けば他の機種の人もそうらしいし、関係無いから。関係無い	ほぼ同い年だし敬語を使うべきか迷ったが、お世話になるわけだし、そもそも初対面なわけだから丁寧にいく。ってかやべーな。こうして見るとマジで二人とも可愛い。まこちんとか女の子じゃん！	由比ヶ浜の目線を追ってみれば、いつものテーブルの上には小さなチョコホールケーキ。その上に飾ってあるプレートには	ひと際目を引くのがそのスタイル。着ている浴衣は凛や莉嘉と一緒だと言うのに、何とも凹凸が激しく目のやり場に困る	全く意味の分からない天海の発言にいよいよ俺は死ぬんじゃないかと心配になったが、それでも天海は	こういう男が尻に敷かれる構図も、どこも一緒なんだなぁって、しみじみと感じました	俺は何のこっちゃと首をかしげるが、プロデューサーさんははぐらかすように恍ける。	と、一笑にふした所で改めて挨拶をしておく。こういう線引きは大事だ	あんまり元気過ぎるのも引かれるかと思ったが、ちひろさんに	というよりは、呆気に取られたというような反応の二人	相も変わらず涼しい顔で毒を吐く雪ノ下に、由比ヶ浜が	確かに、自分以外全員女性というのも中々堪えるだろう	俺が呼びかけると、キョトンとした表情を浮かべる莉嘉	ふすまを開け、部屋へと入ってきたのは昼間の女将	まるで自慢話をするかのように言うプロデューサー	765プロの代表取締役である高木順二朗社長	こっちのがヤバイ。見える、俺には見えるぞ。	苦し紛れにそう言うと、莉嘉は満面の笑顔で	しかし水瀬は気に入らないのか	俺の発言に早苗さんが	よろしくお願いします	凄く、真っ黒です	しかし、天海は	ガルウィング	いろはちゃん	いつの日か	比企谷八幡	それに対し	大丈夫だよ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	社会科見学	早苗さん	兄ちゃん	役者さん	いいね！	誰かさん	マジすか	姉ちゃん	お客さん	ヒッキー	チャンス	分からん	由比ヶ浜	12時	皆さん	やよい	事務員	雪ノ下	材木座	スマン	何それ	順一朗	シブヤ	普通に	ちひろ	あずさ	兄さん	渋谷凛	中二病	貴音	前川	葉山	四条	文香	平塚	川崎	伊織	リン	戸塚	真美	律子	早苗	上の	卯月	千川	レナ	兵藤	秋月	輝子	美希	奈緒	亜美	比企	小鳥	の子	加蓮	春香	幸子	美嘉	高木	総武	大志	莉嘉	音無	蘭子	千早	渋谷	八幡	未央	小町	CD	2番	一色	雪歩	楓	P	真	響	谷	凛
elephant	52101366.txt	木山(日傘&携帯クーラー装備&かき氷苺おでん味摂取中)	ｸﾞｽｯ…､ﾜﾀｼﾅﾝﾃ!…ﾋｸﾞｯ､	上条(抵抗しなくなったな…)	田中(ミサワのブルマ装備)	上条(ウンコ帽子装着)	スケスケブルマ	チャンピオン	スフィンクス	神裂ステ五和	ﾃｲﾄｸﾝ	クレープ屋	お嬢ちゃん	アニェーゼ	フィアンマ	お姉ちゃん	カンチョー	前野井沢	シェリー	アックア	稲中三人	暴走特急	一方通行	風斬神裂	ラブコメ	ヴェント	オッサン	打ち止め	田中さん	お父さん	ステイル	上条さん	上条前野	ワースト	チャンス	白井黒子	青ピ田中	みなさん	オルソラ	超能力	参加者	母さん	皆さん	ウンコ	女教皇	？？？	イトー	父さん	姉さん	念の為	黄泉川	御坂妹	兄さん	能力者	土御門	三人	青ピ	神裂	滝壷	五和	風斬	黒子	滝壺	固法	浜面	審判	佐天	絹旗	下条	PK	削板	田中	前野	禁書	当麻	一方	白井	麦野	係員	鉄装	美琴	刀夜	木山	ゲス	ﾌﾚ	一同	泉川	詩菜	初春	小萌	井沢	上条	御坂	天	涙	装	？	つ	掛
elephant	52165949.txt	亜美(18)	亜美(15)	亜美(13)	亜美(16)	亜美(19)	亜美(20)	亜美(2X)	亜美(14)	亜美(12)	亜美(17)	亜美ちゃん	りっちゃん	お姉ちゃん	たくさん	お母さん	律子の	ちゃん	亜美	律子	A	B	C
elephant	52176443.txt	一心(刀を地面に刺した…こいつ何をするつもりだ。いや、それよりもさっきの言葉…	市丸(鏡花水月を触りながら確かめても魄動は止まってる。藍染隊長は	一護(そういや藍染が言ってたな…、過去の	月島(もし全力の力を出されれば、…	グランドフィッシャー(以下GF)	市丸(…まるで目的そのものが	一護(なんだよこれ…記憶が。	モコモコ＆ホネホネ	ナムシャンデリア	月島(彼にとって	イズル～雛森	一護(虚化)	藍染(虚化)	大紅蓮氷輪丸	お嬢ちゃん	ジャッキー	一護(体)	ドルドーニ	浦原喜助	涅マユリ	誰かさん	おっさん	四番隊士	ギリアン	剣ちゃん	黒崎一護	ケータイ	フーラー	チャンス	志波一心	似非科学	技術開発	大前田	十一番	マユリ	元柳斎	心サン	滅却師	30日	ギリコ	やちる	？？？	阿散井	斬魄刀	30分	檜佐木	父さん	戦闘力	一心(	リルカ	イヅル	ルキア	花太郎	代行証	裏廷隊	イズル	卯ノ花	冬獅郎	～丹坊	日番谷	皆サン	仙太郎	狛村	一夜	斬月	東仙	4番	雀部	勇音	二番	GF	コン	霊術	元柳	白道	京楽	七番	白哉	天衝	戸隠	破面	一護	銀城	三番	十番	？？	石田	ギン	片倉	夜一	9番	佐木	1度	百本	弓親	鉄斎	恋次	班目	隊士	喜助	雪緒	3番	2人	黒崎	ネエ	一角	朽木	井上	射場	藍染	雛森	茶渡	2倍	ネム	月島	清音	志波	市丸	浦原	吾里	浮竹	6日	伊勢	サン	砕蜂	剣八	な！	卍解	一心	清	修	ス	狒	崩	廷	斎	瞬	虚	ェ	掴	狛
elephant	52207745.txt	Ａ：例えば長刀道だったら長刀など。タスキ役はその長刀とインク液を使って、他チームを蹴落とすことが出来る。ただ、長刀をそのまま使ったら危ないし、インク液による攻撃もできないので、何かしらの方法を考えてほしい。	Ａ：リアカーの走行を妨げる物である。詳細は当日のお楽しみだが、第一区走者はリアカーの操縦に長けている人を、第二区走者は力がある人を選んだほうが良いかも。第三区は内緒。	Ａ：任意だが、不参加だと緊急予算を受け取る資格を失うし、そもそも戦車道チームについては参加必須だ。不参加は認めない。横暴？横暴は生徒会に与えられた正当な権利だよ。	Ａ：詳細は当日のお楽しみ。大会スポンサー料を出してくれた店や企業のロゴが入った衣装である。これを着て大洗町内を走ることで、広くいろんな人に宣伝するっていう寸法。	Ａ：この大洗町リアカー駅伝大会は、各科目をアピールする目的もある。道具を使わないでもその科目がアピール出来るなら、道具を使うことにこだわらなくても良い。	Ａ：安全性を高めるためや、インク液を浴びせるためのアイデアであればＯＫ。道具にスポンジを巻いてインク液を吸わせて投げつける、とか。	Ａ：仮に優勝したって賞金は出せないし、賞品も干芋一年分とかだから、もし生徒会に叶えられる内容ならば、せめてそれくらいは叶えよう。	女子高生がリアカー引いて４㎞も走れるか？とか、俺が推してる店が出てないからダメやり直し、とかそういうアレは甘んじて聞きます	そんなみほさんが、黒森峰との練習試合か、私達の学校への献身か、そのどちらを取るべきなのかを悩まれて、結果的に	Ａ：特になし。ただ、リアカーを引く走者のことを考えれば、体重が軽い者をタスキ役に選んだ方が有利と言える。	Ｑ：あらかじめ、インク液を吸わせた何かをリアカーの荷台にストックしてからスタートするのはアリなのか？	今やすっかり健康増進のための気功術、という向きが強くなってまいりまして、そんな仙道のことを	みんな、よそよそしいというか……これは私の女のカンなんだけど、あれは何かを隠しているね	Ａ：アリ。ただし、そのぶんリアカーは重くなるので、走者が苦労することになる。	Ｑ：第一区～第三区のそれぞれどこかに設置されているっていう障害物って何？	Ｑ：もし我々が戦車道のチームに勝ったら、生徒会にお願いしたいことがある	各チームのタスキ役は、このインク液を他チームのタスキ役へと浴びせる	【大洗町マラソン大会から大洗町リアカー駅伝大会に変更した理由】	各チームのリアカーには、インク液が満杯になった容器が積んである	Ｑ：運動系の科目に比べて、文化系科目のチームは不利なのでは？	ひょっとしたら大洗女子学園には、生徒の隠れた才能を開花させる	Ｑ：ウチの科目は、あまり道具を使わないでやる競技なんだが？	Ｑ：この大洗町リアカー駅伝大会、参加は任意ですよね？	一方で、そうした戦車道へのあからさまな支援、いわゆる	入金されたスポンサー料の取り扱いについては会計と相談	こうした言葉がいくつか続いた後、多くの科目代表者が	タスキ役が、他チームカラーのインク液を３回浴びた	リアカー？→各臨時校舎にまだ置きっぱなし、数確認	Ｑ：ということは、道具に細工するのはＯＫなのか？	Ａ：確かに、普段から体を動かしている運動系科目	コースは、大洗町マラソン大会のコースを流用する	タスキ役がインク攻撃する際には、各チームとも	その特徴的な道具を使えば、インク液の浴びせ方	１、茶道代表チーム！チームカラーは茶道の	大洗女子のＭ３リーは、先の大学選抜戦でも	金額によって店名ロゴの掲載位置を変動する	⇒最終決定したの会長じゃないですか……	Ｑ：タスキ役の人選に条件はあるか？	どこから寄付を募る？→大洗町商店街	参加者：生徒会、いつものメンバー	賞金は出ない。ただし賞品はある	マラソンコースをそのまま流用	Ｑ：タスキ役が着る衣装って？	【本イベントのルール説明】	本会議終了後、の文化系科目	賞品についてはいつもどおり	みほさん、頑張りましょう。	じっちゃんの名にかけて！	使用場所：戦車道訓練場	欠席：カメさんチーム	そんな混乱渦巻く中で	イベントの正式名称は	中等部によるマラソン	10月第１週火曜日	10月第２週金曜日	ガーベラの花言葉は	10月第２週月曜日	アリクイさんチーム	戦車についての座学	10月第１週水曜日	当時、生徒達の間で	【スポンサー候補】	アヒルさんチーム	９月最終週日曜日	２）イベント説明	９月最終週土曜日	１）生徒会長挨拶	ウサギさんチーム	カメさんチーム	遅刻：みほさん	カモさんチーム	秋山優花里さん	月刊戦車道記者	あんこうチーム	オリーブドラブ	遅刻：みぽりん	大洗女子学園	県道108号	鹿島臨海鉄道	チャンスナリ	戦車道代表者	【質疑応答】	合気道チーム	おまわりさん	おばあちゃん	長刀道チーム	さんふらわあ	ももがーー	華道チーム	忍道チーム	ダージリン	後輩ちゃん	サンビーチ	全10科目	仙道チーム	香道チーム	ランニング	エルヴィン	磯部さんが	弓道チーム	ねこにゃー	お母さん	ももがー	初めから	重機関銃	五十鈴華	キタコレ	昨年同様	なーさん	西住みほ	さくら坂	女子高生	その上で	お客さん	放送部員	ぴよたん	たくさん	チャンス	サンクス	200m	みなさん	大洗海岸	お姉さん	ココス	桂里奈	必殺技	1年生	戦車道	模擬戦	皆さん	生徒会	長刀道	的宛て	サンド	1週間	一緒に	10m	10番	各科目	ももが	筋トレ	あゆみ	大洗駅	精肉店	3週間	そこで	強豪校	桂利奈	ポカリ	そど子	大洗町	まーす	視聴者	ちゃん	4人	角谷	あや	大洗	曰く	Ｑ：	1本	紗希	五十	アレ	5番	山郷	4日	リー	3日	西住	ナリ	M3	大河	先月	磯浜	松澤	黒森	中島	1回	優季	その	沙織	小山	利奈	磯辺	3人	秋山	サン	河嶋	里寿	鈴	郷	桂	也	舞	王	梓	凛	
elephant	52218856.txt	ねえねえ私、欲しいものがあるんだぁ…	飛鳥もやってたからセーフ	けど壁中に赤い文字で	クイズダービー	杏(子泣き爺)	志希(硫酸男)	小梅ちゃん	こずえ？	さん付け	ねーさん	俳優さん	赤ちゃん	もう一歩	幽体離脱	小梅の首	たくさん	みなさん	皆さん	さんい	ありす	ヘレン	ブフッ	カンペ	梅さん	こずえ	ちひろ	40年	ユッコ	10部	橘さん	更衣室	桃華	シテ	4人	佐藤	中野	文香	有香	5回	わ！	上の	松原	夫婦	鷺澤	ピー	全員	2部	飛鳥	菜々	仁奈	1部	加蓮	乃々	響子	市原	ギリ	小梅	2人	3部	キミ	櫻井	早耶	蘭子	鷺沢	裕子	1年	愛梨	志希	1分	4部	サン	な！	美穂	コラ	心	柚	P	肇	思	堀	ピ	杏	凛
elephant	52187756.txt	雷巡だが妹が可愛すぎて辛い、襲いたい	フタサンマルマル	ウォースパイト	【安価】提督	【SS】私	サンキュー	スレッド	サラトガ	オッケー	たくさん	お姉さん	時津風	皆さん	秋津洲	阿武隈	ポーラ	駆逐艦	マジで	まるゆ	嫁さん	姉さん	不知火	まーす	大井	瑞鶴	神通	青葉	加賀	金剛	時雨	間宮	龍田	那珂	川内	榛名	望月	球磨	食感	吹雪	サラ	長門	子日	大淀	一水	朝霜	天龍	磯風	龍驤	武蔵	あっ	矢矧	翔鶴	軽巡	能代	日向	筑摩	夕雲	大鳳	秋雲	北上	夕張	愛宕	那智	朝潮	明石	扶桑	若葉	鹿島	弥生	比叡	瑞鳳	提督	浜風	お酒	足柄	多摩	鬼怒	鈴谷	清霜	大和	隼鷹	霞	雷	暁	電	私	響	
elephant	51915177.txt	それをきっかけにこの部屋で起こった	それが、千反田の荒唐無稽な	そうだ、これはあくまで	そして千反田が一目で	里志が称するところの	やはりそれは	ちーちゃん	俺たちの	あくまで	糸魚川	折木	福部	俺の	反田	伊原	える	荒	台
elephant	51738219.txt	大丈夫だよ	りっちゃん	お姉ちゃん	たくさん	律唯澪梓	赤ちゃん	唯ちゃん	お客さん	アイスー	嫁さん	大正解	まーす	紬憂	毎日	2曲	な！	軽音	律紬	唯	紬	梓	澪	憂	律
elephant	52098295.txt	液体窒素の飛沫も、凍結した水蒸気の刃も、それを吹き付ける圧力そのものまで	青い血霧を吹き出しながら無秩序に振り回される触手の内一本が、中島の	存在情報の複写による分身、肉体を対消滅させ再構築する	ノリスケもタイ子も死や捕縛に対しては無縁の	結果の再収束による治療は不可能だった、	しかし、人外の反応速度で三郎は自らの	振るわれる刃をカツオは敢えて受け、	芝居がかった大仰な動きで、カツオの	カツオがアイコンタクトで伝える、	中島に致命傷を与えると共に、	そして一度は自分が見誤った	先ほど倒した三郎はカツオが	その言葉と共に、中島の前に	全幅の信頼を置いていた	全ての波を支配する	そんな印象を受ける	すぐさまカツオが	それでも自分の	その姿は最凶の	明らかに波平の	サンキュー。	ワカメちゃん	おばあちゃん	おじいちゃん	イクラちゃん	タラちゃん	マスオさん	サザエさん	ノリスケの	お姉ちゃん	お兄ちゃん	その正体は	マスオの	有効射程	ノリスケ	タラヲの	花沢さん	叔父さん	カツオの	お父さん	おじさん	――――	アナゴの	チャンス	分からん	破壊力	サザエ	イクラ	伊佐坂	タイ子	母さん	ブロイ	皆さん	超音波	マスオ	？？？	タラヲ	父さん	嫁さん	カツオ	姉さん	反物質	タイコ	アナゴ	三河屋	ワカメ	ワケ	波平	磯野	デス	浮江	甚六	花沢	フネ	中島	かる	な！	三郎	江	浮	引
elephant	52119173.txt	家の押入れを探せば、ロケランの一丁や二丁は多分見つかる街だ	強盗が店員を脅すんじゃない。店員が強盗を脅す国なのだ！	他にも一般市民がトラックで暴走族を轢き飛ばしたりする	修羅の国の民における日常アニメとは、ブラックラグーン	暴走族は決してヤクザ事務所の近くを走らない。	だからお母さん銀行は物凄く重要なのだ	修羅の国の民は3人集まると	亜季洋子そらアヤ千鶴鈴帆	亜季アヤ洋子鈴帆そら	ブラックラグーン	自衛隊格闘術	野々村そら	お人形さん	奈緒比奈	早苗さん	島村卯月	桐野アヤ	松尾千鶴	母ちゃん	上田鈴帆	大和亜季	斉藤洋子	ちひろ	モバP	モバＰ	きらり	こずえ	武内Ｐ	比奈	日本	亜季	菜々	千佳	鈴帆	洋子	奈緒	文香	千鶴	有香	アヤ	拓海	泰葉	そら	早苗	東京	Ｐ
elephant	52153067.txt	女(二十年後の私は、彼を殺した？嘘だ、あの時は	女(もしかして将来の私は、男君のこと	二十年後の女(以下、廿女)	十年後の男(以下、十男)	十年後の女(以下、十女)	ｶﾞﾗﾗﾗｯ科学部１	マッド科学部員１	マッド科学部員２	マッシュアップ	マッド物理教師	カクレンジャー	ｶﾞﾁｬｯ母	タイムマシン	二十年後の女	ジャマイカ	嗅ぎタバコ	十年後の女	ダーリン	おっさん	お母さん	旦那さん	刑事１？	おばさん	おじさん	科学部１	解剖学的	科学部２	嫁さん	サンマ	刑事１	誤作動	ハニー	母さん	姉さん	刑事1	刑事２	奥さん	物理学	マッド	アンタ	廿女(	十男	十女	廿女	広末	男達	田畠	全員	男	２	女	母
elephant	52178368.txt	カチューシャ(アンガールズ田中)	ノンナ(アンガールズ山根)	アンチョビ(長瀬智也)	ペパロニ(松岡昌宏7)	島田愛里寿(藤原竜也)	西住みほ(出川哲朗)	ダージリン(水谷豊)	西絹代(松岡修造)	まほ(上島竜兵)	みほ(出川哲朗)	ミカ(高田純次)	ケイ(藤岡弘、)	オレンジぺコ	カチューシャ	ダージリン	田中さん	まほみほ	アッサム	ノンナ	アリサ	エリカ	西住	ケイ	一同	甲斐	亜美	冠城	三代	小梅	みほ	まほ	杏	桃
elephant	52202811.txt	松田は最寄りの駅で降り、駅の横にあるなじみの居酒屋で1杯飲んでほろ酔い気分だ。飲んだ後は、店から自宅までスマホで	松田はネットの書き込みの粗を探しては	松田は、仕事帰りに同期の縄毛無太郎	ほろ酔いの松田は久しぶりに	松田は、会社帰りに麻生佳代	笑ゥせぇるすまん	本当にあった	喪黒福造	皆さん	～バー	佳代	縄毛	松田	喪黒
elephant	51838425.txt	まずいです。このままではにーさまのクラスにおける社会的地位がっ！	偶然だろうかゲーム機に電源が入り、画面上にいとしのよっきゅん	他には、平時は和服を着ていたとか、見たまんまのお嬢様	あるいは、彼女の中にこそ、ディアナが探していた	この後、美生から携帯に連絡があった	だって神様は、神様ですから。	月夜が大事にしていた人形	デフォルメされた	これいじょう攻略	移動フェイズ	かのんちゃん	エンカウント	クラス女子B	クラス女子E	クラス女子A	クラスメイト	クラス女子C	１時限目国語	クラス女子D	サンドイッチ	ぴっぴこぴー	EDテーマ	のんちゃん	カップル男	カップル女	駆け魂７	兄ちゃん	2A女子	ベンベン	羽衣人形	野次馬B	キラキラ	3階建て	エルシィ	たくさん	チャンス	桂木桂馬	ディアナ	お姉さん	リアル	女子２	二階堂	PFP	女子B	小悪魔	母さん	さん朝	もにー	皆さん	リョー	女子１	マクラ	モブ子	女子３	ハクア	エリー	ちひろ	かのん	女子A	五位堂	女子C	オタA	男子１	まーす	野次馬	音ゲー	春日	客B	男A	桂木	2D	九条	謙信	桂馬	美生	鮎川	帽子	店員	エル	男H	客A	輝元	OP	携帯	男C	児玉	男D	デブ	男E	男F	男B	歩美	係員	元就	男G	麻里	モブ	天理	月夜	客	楠	結	男	ー
elephant	52156541.txt	アメリカかぶれの3年生	ご休憩2時間2140円	あゆみ桂利奈優季あや	ちんちくりんな3年生	あゆみあや優希桂利奈	パスタ好きな３年生	お姉ちゃんな３年生	スタッフのお姉さん	紅茶好きな3年生	ウサギさんチーム	あやあゆみ優季	突撃命の３年生	あゆみあや優希	放浪の３年生	パゾ美ゴモヨ	まこはなさお	カルパッチョ	お姉さんたち	根も葉もない	ミミミ＋あや	お姉ちゃん	たくさん	風評被害	ある意味	プラウダ	コスプレ	願わくば	クラーラ	カエサル	あんこう	愛里寿	王大河	メグミ	ゴモヨ	みほ梓	3年生	ウサギ	優花里	パゾ美	ノンナ	アズミ	あゆみ	桂利奈	そど子	ミミミ	まーす	皆さん	カチュ	優季	西住	紗希	島田	ダー	沙織	中澤	優希	利奈	麻子	みほ	あや	秋山	武部	黒森	まほ	ルミ	1日	梓	桂	華	澤	良
elephant	52148529.txt	＊人口一億人の筈なのに、日本の仏教徒と神道教徒とキリスト教徒をあわせると何故か３億人になるとたまに４chan	そう思っていると突然店員は私の見ている目の前でその家具に割引のシールを貼りだしたのだ	これは、今作戦と同時に発生した深海棲艦の本土逆激作戦を未然に察知し、攻撃目標とされた	＊本作は、【以下の過去作の設定を引き継いでいます】本作を読む前に二作目の	＊内容が気になる人はぜひ読もう！名作だぞ！	それにおいて著しく戦果を上げた三提督、	これもみんな乾巧って奴の仕業なんだ	サンタガプレゼンヲモッテクル	レ級→全身全霊状態→北方	～提督の知恵袋コーナー	北方棲姫(以下ほっぽ)	駄菓子屋のおばあちゃん	港湾棲姫(以下港湾)	アリガトオバアチャン	ノオバアチャンモイル	アリガトヲバチャン	サンノプロポーズハ	サンヲクダサイッテ	戦艦水鬼の艤装？	深海棲艦の通信兵	床屋のおばちゃん	食堂のおばちゃん	ウホッ！いい家具	港町鎮守府の皆	どんちゃん騒ぎ	～提督の知恵袋	サンナンダヨネ	敵深海棲艦空母	オバアチャンニ	戦艦水鬼の艤装	T督だったもの	腕相撲チャンプ	ッタレテンジャ	おばぁちゃん	サンカワイイ	サンニトッテ	オバアチャン	先任の艦娘C	仮面ライダー	先任の艦娘B	先任の艦娘達	＊ベアハッグ	先任の艦娘A	オバァチャン	八百屋の親父	専任の艦娘D	戦艦水鬼改？	チャンピオン	艦娘CDレ級	おばあちゃん	特攻型イ級達	先任の艦娘D	戦艦棲姫AB	ほっぽちゃん	専任の艦娘C	港湾水鬼改	サンナンテ	お嬢ちゃん	トトノエル	銀行強盗A	銀行強盗達	サンナンデ	アナウンス	戦艦水鬼改	先任の艦娘	ヲタタイテ	ハァ、ハァ	サンタコス	ヲッチャン	ヲ級の帽子	深海棲艦達	選任司令官	～提督帰還	おとうさん	銀行強盗B	先任司令官	銀行強盗C	おっちゃん	皆の心の声	ほっぽレ級	名前は北方	戦艦棲姫A	ダイキライ	カーチャン	南方棲戦鬼	北方ほっぽ	オッチャン	戦艦棲姫B	戦艦棲姫	お嬢さん	アバズレ	inch	オ母サン	お母さん	港湾水鬼	北方港湾	猫吊るし	ダイスキ	ガラレル	オ父サン	？？？？	扶桑山城	戦艦？？	戦艦水鬼	イ級達？	＊常夜鍋	港湾？姫	お父さん	ほっぽ達	総司令官	戦艦水？	正規空母	モブ店員	執行猶予	アッハイ	港湾水？	港湾？？	北方ヲ級	姉チャン	～艦娘寮	艦娘CD	飴ちゃん	シアワセ	義父さん	北方レ級	戦？？？	港湾棲姫	あきつ丸	お姉さん	売り子	憲兵B	モブB	アンナ	サント	ほっぽ	コロス	ガイル	？……	モブC	？？…	作業員	お面屋	イ級D	窓口嬢	ブント	イ級C	イタノ	ダカラ	仲間達	皆さん	先任達	サンモ	ッポイ	艦娘D	タダノ	父サン	ヒック	戦艦B	艦載機	港湾？	ホッポ	サンタ	サンガ	警官達	？？？	一緒に	アノレ	母サン	憲兵A	憲兵隊	テイル	裁判長	人質達	支店長	憲兵C	嫁さん	イ級？	イ級B	戦艦A	太平洋	村人Ａ	マモル	艦娘C	客寄せ	銀行員	艦娘A	カラダ	村人A	モット	サンハ	工兵隊	艦娘B	チャン	ヲ級？	宅配員	サンニ	モブA	イ級A	オレガ	戸愚呂	5分	三人	スル	コノ	一本	青葉	工兵	大正	イワ	九女	タ級	T督	母親	ソノ	店員	エル	リノ	丁字	子供	少女	港湾	長門	単相	ポハ	四人	レ級	所謂	全員	父親	床屋	駐在	ニハ	ノイ	リ級	イ級	番兵	ダナ	赤城	コミ	係員	町長	ル級	チ級	扶桑	明石	艦娘	先任	酒屋	ソウ	提督	肉屋	陸奥	山城	ヲ級	藤岡	モウ	アノ	鈴谷	ミヨ	憲兵	駅員	モブ	サン	三式	村人	ワイ	D	皆	！	督	ヲ	娘	C	護	イ	T	ヤ	猫	
elephant	52060924.txt	吉良(何だあの武装した連中は！？連中はまるで飼っている犬にボールを投げるように	吉良(よしッ、此奴らの目的が何か知らんが、これで大人しく帰ってくれれば、また	粗暴だし、口も悪いが顔と手は美しい女だ。この女を	どうしてこの私がこんな頭を抱えるような	吉良(あの女っ、この私にこんな屈辱の	少しは黙ることもできんのか、この	いや、そんなことよりこれから	吉良(あの時は海外で新しい	ようやく君たちのような	吉良(私の名前は	吉良(そして私は	年齢33歳、元	吉良(仕事は	もし彼らとの	つまり常に	吉良(この	吉良(私の	バラライカ	傭兵隊長	クソカス	傭兵B	ベニー	レヴィ	ダッチ	ダニー	部長	吉良	部下	課長	今
elephant	52029225.txt	時間を稼ぐために他に思いつく方法は……何か大きな、	あいつの姿が見えるということは、やっぱりあの	私の視た未来が変わっていないということは、	今考えるべきことは、美国織莉子と呉キリカを	ということは、３人ともがあの不思議な	！そ、そうか！わかったぞ！仗助くんの	そう言えば……彼らとの会話の中で、	さっきの銃の時と同じ……呉キリカが	でも、怪我を治したのはきっと、あの	この攻撃が終わった次の瞬間、キミを	ということは、彼女の欠席には何か	まさか……魔法以外にも、不思議な	あまりに一瞬過ぎて他のみんなは	彼女は完全に、ボクたちのことを	そう考えると……彼らの言ってた	だけど、この一瞬だけだ！この	ただ……当然、ここから彼らの	それともまさか、同じような	それに接触しないにしても、	だけどスピードそのものは、	一瞬で怪我を治す不思議な	つまり……暁美ほむらは、	あの人以外の２人は、彼の	つまり今のキリカさんは！	……暁美ほむらの魔法は	だとすれば……どうして	まずは彼の言うとおり、	でも、なんというか……	しかし気になるのが……	今キュゥべえは、恐らく	もしそうなら、私たちが	……もし美国織莉子が、	つまり……キリカさんは	あいつと契約してあの	一体、どうやって……	可能性としては、既に	……流石に彼女たちの	彼の手から、もう１つ	……あいつは確かに	そして今ボクたちが	そうすればきっと、	つまり……彼女は	彼らもまた、例の	君が教えてくれた	どうする……もう	ここに来たのは	また結界全体に	いつだったか、	彼女は既に、	大切にするよ	キュゥべえに	逃げられない	３人でなら、	ウサンクセー	それで？私の	な……何を、	スタンド使い	ほむらちゃん	キュゥべえ	にいちゃん	鹿目まどか	ネーチャン	康一＆億泰	例えば……	あの２人の	ねえちゃん	仗助＆億泰	美国織莉子	暁美ほむら	彼女たちの	自分以外を	似た境遇の	彼らはその	お姉ちゃん	もしかして	そうね……	ごめんね。	サンキュー	お母さん	さん付け	だけど、	それとも	被害妄想	彼らは、	彼女は、	あと一歩	魔法少女	かあさん	時間停止	呉キリカ	マミさん	女生徒C	まさか、	お父さん	東方仗助	もちろん	あれが、	姉ちゃん	ACT3	女生徒B	たくさん	女生徒A	愛してる	みなさん	お姉さん	何度も	キリカ	それに	あれが	まどか	彼女の	拳銃は	でも、	彼らの	タツヤ	織莉子	だから	ーッス	その子	使い魔	ほむら	シズル	実行犯	加害者	巴マミ	ボーズ	さやか	承太郎	目的は	お茶会	ゆま	オイ	和子	見間	今元	母親	杏子	千歳	知久	アレ	QB	でも	お、	共に	マミ	康一	確か	広瀬	美国	暁美	2人	キミ	露伴	魔女	３人	あの	1人	億泰	イジ	仗助	3人	仁美	な！	ォ	呉	ー	巴	識
elephant	52210865.txt	本当にありがとうございました	レオポンさんチーム	投げ捨てられた履帯	カバさんチーム	華(腰あたり)	優花里華麻子	優花里(足)	麻子(頭)	たくさん	お母さん	西住常夫	段ボール	ナカジマ	自動車部	隊員B	ツチヤ	優花里	ホシノ	隊員A	スズキ	一緒に	皆さん	エリカ	三人	西住	？？	沙織	ボコ	麻子	みほ	黒森	まほ	しほ	常夫	華
elephant	52236539.txt	――ゆくゆくは、その答えを元にして、人間以外の存在にも	――このネコとアヒルを使えばね、君の	白井(……何か様子が変ですわね)	白井(先まではわたくしと	白井(ふむ……今度は	瓦礫の下で怯えるブチ	Ｂグループリーダー	ｱﾋﾙ1&2&3	白&初&ネ&デ	マナーモード	不良1235	インデックス	ツインテール	鉄装&黄泉川	不良1&2	不良1~5	にいちゃん	金魚のフン	不良2&3	青髪ピアス	大丈夫だよ	おにいさん	――102	1&2&3	――103	お嬢さん	サンキュ	お母さん	ｱﾋﾙ2	誰かさん	風紀委員	おっさん	ネムサス	男(5)	ｱﾋﾙ1	お見舞い	坊主さん	冥土帰し	デイジィ	学園都市	お父さん	――幼女	授業参観	上条さん	――――	男&白井	たくさん	グラサン	チャンス	白井黒子	男(僕の	分からん	お姉さん	ｱﾋﾙ3	通行人１	ESP	女子２	不良４	さんそ	男&初	102	超能力	商店街	皆さん	イタい	ミサカ	女子１	ネ&デ	103	従業員	不良５	白&黄	ミケタ	ﾉﾗ1	アナタ	りさん	姉さん	ババァ	ﾉﾗ2	黄泉川	メス豚	タマオ	白&初	不良１	男&白	土&青	不良２	子ネコ	まーす	隊員１	土御門	ちゃん	男(	ブチ	ネコ	ドS	？１	固法	一限	？？	デイ	紳士	？２	佐天	ロリ	幼女	海原	月詠	姫神	打止	学生	?3	坊主	白井	何度	吹寄	ピエ	鉄装	一通	シャ	?2	所長	一同	ネム	?1	泉川	初春	小萌	青髪	上条	な！	御坂	一羽	??	TV	タ	１	天	男	涙	ネ	デ	ー	娘	？	イ	Ｂ
elephant	52230775.txt	吊り下げられたタ級マント	天龍(未改造)艤装	天龍(違法改造)	天龍(目隠し)	龍田(改二)	タ級マ／ント	深海艦載機群	天龍(改)	深海艦載機	天龍改艤装	レ級尻／尾	タ級マント	装甲空母鬼	北方棲姫	多重人格	サラトガ	レ級尻尾	路線変更	ガンビア	妖精さん	安全装置	イ級×2	軽巡棲鬼	港湾棲姫	護衛要塞	Bep	ホ／級	リ級2	マント	阿賀野	ヘ／級	司令官	駆逐艦	ル級1	ル級2	ヲ／級	リ級1	タ／級	瑞鶴	加賀	夕立	時雨	間宮	ツ級	白露	ベイ	龍田	熊野	タ級	那珂	川内	ヘ級	わ！	五十	ト級	表札	長門	天龍	高雄	レ級	ホ級	村雨	雲龍	春雨	ワ級	軽巡	リ級	チビ	イ級	赤城	2割	夕張	鳳翔	重巡	ル級	チ級	明石	扶桑	三隈	ロ級	提督	陸奥	8年	ヲ級	二級	鬼怒	鈴谷	古鷹	伊勢	第一	ニ級	な！	ヌ級	夕	鈴	雷	暁	電	リ	明	ヲ	響
elephant	52188577.txt	ロボットが何を指すか、という定義は現在のところ存在しないが、多くの場合、ロボットは	―――その後、私とプロデューサーさんの協議の結果、紗南ちゃんの挑戦曲は	アイドルとかけてゲームの限定レアカードと解く。そのこころは、歌唱	―――その後、結局乃々ちゃんは自力で台本を用意し	紗南→太鼓の達人ドンカマ２０００	―――その後、こずえちゃんは	収録が終わった後も	こずえ→早口言葉	？？？	皆さん	こずえ	智絵里	菜々	晶葉	文香	乃々	友紀	法子	瑞樹	笑美	紗南	楓	
elephant	52045904.txt	よろしくお願いします	偶数進行：狼のPP	奇数進行：狼のPP	推理しやすい展開	共有者：ジャン	ジャンハンジ	リヴァイ兵長	エルヴィン	狼の遠吠え	おはよう。	ベルトルト	ストーカー	アルミン	専門用語	ご主人様	僕は思う	リヴァイ	クリスタ	ライナー	トラさん	オルオ	17人	ジャン	ペトラ	11人	ミカサ	サシャ	？？？	ハンジ	ユミル	訓練兵	エレン	コニー	マルコ	7人	アニ	オイ	コレ	3人	4回	7回	9割	ラル	全員	中2	涙	村	
elephant	52238678.txt	(*^◯^*)(*^◯^*)(*^◯^*)(*^◯^*)	(；´゜ω゜｀)(；*^◯^*)	(・)ﾊ(・)(*^◯^*)	彡(゜)(゜)(´・ω・｀)	彡()()(´゜ω゜｀)	彡；(゜)(゜)	(；´・ω・`)	(；-`ω-´)	(；･`ω･´)	(；*＾◯＾*)	(；*^◯^*)	(；´・ω・｀)	；(・)ﾊ(・)	(；´-ω-｀)	(；´゜ω゜｀)	(*●◯●*)	(´：ω；｀)	(*；◯；*)	(*^◯^*)	彡(・)(・)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(･`ω･´)	(´-ω-｀)	(´・ω・｀)	(´゜ω゜｀)	(*・◯・*)	(・)ﾊ(・)	彡(＾)(＾)	(´゜ω。｀)	(＾)ﾊ(＾)	(●)ﾊ(●)	彡(゜)(゜)	(*：◯：*)	(゜G゜)	ファッ！？	(*◯*)	ジョンソン	お父さん	ポジハメ	お客さん	サンガツ	カッブ	審判	(；
elephant	52172198.txt	BLEACHSS	ドリスコール	バンビエッタ	マスキュリン	私が狩猟部隊	リルトット	ジェローム	ワンちゃん	ロバート	バズビー	チャンス	ベレニケ	バスビー	バザード	ユーゴー	騎士団	ナナナ	銀架城	“爆撃	キルゲ	蒼都	バズ
elephant	52122556.txt	(ゝ´ω｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ	彡(ﾟ)(ﾟ)	(о´∀`о)	(´_ゝ`)	(ゝ´ω｀)	(^GK^)	(*´∀｀)	(^ω^)	(^^ω)	ラーメン屋	(^任^)	お嬢さん	おじさん	お客さん
elephant	52181943.txt	おまけ、本格的にセレナがヤンデレ化したら	ヒロインは柚子とセレナ	チャンピオンシップ	アレクサンダー	遊矢&バレッド	プロフェッサー	デュエリスト	ユースチーム	ペンデュラム	ティッシュ	仕方がない	ずっと。	お嬢さん	武者修行	権現坂昇	運命の人	赤馬零児	チャンス	お父さん	姉ちゃん	バレット	赤馬零王	バレッド	シーザー	権現坂	黒咲隼	10万	ユーリ	父さん	実力者	ユーゴ	日美香	ミエル	タツヤ	榊遊矢	セレナ	遊矢と	デニス	母さん	フトシ	ユート	中島	怒濤	零羅	月影	素良	イエ	AT	日影	重武	柚子	洋子	三体	ニコ	PS	赤馬	K2	アユ	零児	な！	黒咲	修造	遊矢	北斗	RR	沢渡	王	遊	勝	咲	
elephant	51926797.txt	対象は朝倉涼子だった。意外。先に彼が来るとふんでいた。ベッドに倒れ込んで	こちらユキリン。ベッド下への潜入に性行した。いや、成功した。これより	足音が近付いてくる、音から判断するに1人だ。	朝倉涼子がまた何か呟いてる	実務入門提案力を磨く!―	朝倉涼子が何か呟いてる	ﾅｶﾞﾄ	キョン	谷口	長門	デレ	朝倉
elephant	52205614.txt	しかしその娘は継母である新人提督と義理の姉であるしばふ艦	あるときその子のおばあちゃん	【艦これ】リアル脱出ゲーム	ウォースパイト	【艦これ】秋月	ずきんちゃん	【艦これ】電	おばあちゃん	リベッチオ	綾波改二	たくさん	新人提督	時雨改二	夕立改二	お姉さん	雪風改	提督	最上	？？	陸奥	金剛	夕立	皐月	浦波	日向	足柄	文月	吹雪	長門	初雪	敷波	大淀	朝霜	磯波	清霜	深雪	叢雲	白雪	扶桑	響	霞
elephant	52062700.txt	白亜紀の親友ピー助──が会いたがっていた人物は、この近辺	時として、“想い”というものは、言葉をも超越	この時代に、この東京に、ピー助の親友	あの少年こそが、ピー助がいっていた雄	“そして、オレをその親友	“コイツには大切な親友	かつて交わした、親友	“オレはお前の親友	そして、すぐに直感	相手のことを理解	この時代の親友	ようやく、親友	見た目こそ雌	ピー助の親友	これを使用	ジャイアン	ドラえもん	遠い未来で	ナルホド	のび助	スネ夫	のび太	ピー助	門下生	首長竜	しずか	ピクル	ワカ	寺田	克巳	バキ	玉子	刃牙
elephant	52216856.txt	ムサシ、ニャース、ソーナンス、ミミッキュ	サトシ、アセロラ、ピカチュウ、ロトム	サトシ、カキ、マーマネ、ピカチュウ	スイレン、マオ、リーリエ	サトシ、カキ、アセロラ	カキ、マオ、リーリエ	ククイ、バーネット	スイレン、アシマリ	サトシ、アセロラ	サトシ、ククイ	チャンスロト	ロケット団	ミミッキュ	バーネット	ルガルガン	アママイコ	ロトム図鑑	ソーナンス	ピカチュウ	キテルグマ	ニャース	マーマネ	ニャビー	モクロー	アセロラ	ガラガラ	コジロウ	アシマリ	ヒドイデ	リーリエ	スイレン	サトシ	ムサシ	ゴンベ	ククイ	シロン	カキ	博士	マオ	全員
elephant	52169993.txt	香ノ葉ちゃんは本編だと結構ほかの娘にも優しい面倒見のいい子です。ただほんのちょっと転校生へのベクトルが強すぎるだけです。ありすちゃんとお人形遊び	今回のキャンプは最初から死亡フラグ全開ですね。キャンプに来たのにキャンプメインじゃなくて	今回はここまで。カレーって爆発するものだったんだね、知らなかった	今回はここまで。花嫁イベントの絢香がかわいかった	エピローグ部分は察している人もいると思いますが	無知な葵にいろいろなことを教えてあげたい	さらちゃんが満足するまで餌付けしたい	結希新SRエピソードより一部抜粋	春乃と一緒に秋穂を愛でたい	卯衣と大久野島に行きたい	ょにおさんぽいきましょお	キサラギから借りていた	よろしくお願いします	卯衣と天体観測したい	ぎちゃんぐらじゃない	クレイジープリンセス	【グリモア】南智花	遊佐家の親戚の娘	シルヴィアンド	ウィンドスピア	死ぬかと思った	駆逐してやる	アイラちゃん	尋常ではない	もう戻れない	オヨメサンニ	最後のお願い	守りたいもの	おまわりさん	生天目つかさ	とある料理部	シャルロット	円卓の騎士	にいちゃん	フランシス	ディオール	朝比奈龍季	東雲アイラ	ストーカー	水無月風子	大丈夫だよ	わんちゃん	仕方がない	お姉ちゃん	風紀委員長	楠木ありす	お兄ちゃん	冬樹ノエル	防犯ブザー	精力増強	宍戸さん	クレプリ	エボニー	エミリア	至上主義	風紀委員	ディック	ソフィア	テヘペロ	お姉さま	氷川紗妃	仲月さら	桃世もも	守谷月詠	純ちゃん	冬樹イヴ	水瀬薫子	ですぅ。	東雲さん	遊佐鳴子	たくさん	チャンス	メアリー	我妻浅梨	宍戸結希	みなさん	お姉さん	香ノ葉	神凪怜	デビル	何度も	ゆかり	海老名	みちる	生天目	楯野望	さんぽ	虎千代	ゆえ子	皆さん	兎ノ助	エレン	アイラ	生徒会	服部梓	生さん	ありす	ヤヨイ	1週間	一緒に	つかさ	与那嶺	真理佳	ノエル	小鳥遊	転校生	懲罰房	報道部	南さん	チトセ	ドーモ	14歳	学園長	兎の助	姉さん	副会長	朝比奈	ヤバい	ちひろ	ましろ	テレビ	シロー	あやせ	兄さん	アリス	天文部	メール	皇絢香	服部	月相	イヴ	越水	寧々	里中	白藤	自由	龍季	絢香	楠木	守谷	鳴海	聖奈	春乃	？？	鳴子	秋穂	沙那	卯衣	もも	月宮	さら	神凪	月詠	双美	支倉	遊佐	岸田	浅梨	来栖	手紙	楯野	我妻	千佳	桃世	萌木	薫子	刀子	小蓮	里菜	イブ	冬樹	智花	紗妃	宍戸	初音	夏海	立華	三日	氷川	円野	ネネ	相馬	明鈴	ミナ	結希	風子	七撫	な！	心	姫	望	天	焔	律	智	葵	恋	純	？	梓	怜
elephant	51696069.txt	色んないざこざの終結後、建設会社を立ち上げる。スキルアウト時代に培った技術と人脈を駆使し、そこそこ成功してる。彼女	しかしそれ故に悶々と日々を過ごしており、建宮などはそのことをひどく気にしていたようだ	参加するかずっと悩んでいたが、建宮斎字に励まされ	浜面が立ち上げた企業の現場作業員兼監督を務める	おっぱい急成長。今はもう母親である美鈴さん並み	その後、クリスマスにおけるサンタ狩り	実は吹寄よりおっぱいが大きい。	一方通行と二人きりになったら	言わせんな恥ずかしい	対向車線トラック	インデックス	サンタ狩り	上条さん	打ち止め	超電磁砲	サンプル	たくさん	ジャージ	御坂美琴	チャンス	兄ちゃん	一方通行	知ったか	爆発しろ	ステイル	番外個体	お客さん	アクセラ	黄泉川	不良Ａ	不良Ｅ	リア充	女性陣	嫁さん	御坂妹	不良Ｂ	女教皇	不良Ｆ	お仕事	不良Ｃ	皆さん	不良Ｄ	―――	あの日	不良達	浜面	？？	船頭	一同	一行	モン	雲川	神裂	サン	麦野	絹旗	上条	美琴	五和	御坂	滝壺	現在	上の	
elephant	51798895.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	DIOの感じた通り、ジョナサンとあかりには	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	自分以外の生物、もしくは物体の	吸血鬼であるDIOがなんと	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	存在感を失くしたものは	l､￣￣了〈_ノ<_/	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	導いてやろうッ！	確かに、あかりの	…私が見つけた、	射程距離―Ｄ	スタンド名―	ターゲットの	ジョースター	おばあちゃん	射程距離―Ｃ	お利口さん	信頼できる	ジョナサン	たくさん	ハァハァ	誰かの足	兄ちゃん	おばさん	おじさん	みなさん	自動操縦	向日葵	ヤクザ	父さん	ナイフ	チナツ	モブＡ	ちなつ	看護師	本体―	つまり	隊員Ａ	DIO	モブＢ	あかり	隊員Ｂ	櫻子	結衣	綾乃	医者	歳納	不良	大室	……	☆─	杉浦	古谷	京子	見間	吉川	――	千歳	チー	な！	赤座	所謂	＼＼	娘	今	車	？
elephant	52218261.txt	ピクシー、ミロカロス、ミミロップ、ヌイコグマ	サトシ、ククイ、ピカチュウ、ロトム	サトシ、ピカチュウ、ロトム	サトシ、ピカチュウ、ロト	カキ、マーマネ、リーリエ	サトシ、カキ、マーマネ	スイレン、アシマリ	サトシ、アシマリ	サトシ、スイレン	マオ、リーリエ	カキ、マーマネ	マオ、スイレン	スイレン、マオ	コイキング	トゲデマル	ミミロップ	トサキント	ジェイムズ	ルガルガン	ミロカロス	アママイコ	マケンカニ	ロトム図鑑	サンキュー	ピカチュウ	ルザミーネ	ヌイコグマ	スイレン母	ピクシー	マーマネ	たくさん	アシマリ	リーリエ	みなさん	ポケモン	スイレン	サトシ	ククイ	嫁さん	一緒に	シロン	ライチ	黒い本	ちゃん	カキ	ホウ	スイ	な！	マオ	全員
elephant	52219074.txt	【絶対防衛戦線】かばうを発動した時、攻撃を行った相手に攻撃力分のダメージを与える	オオスカシバみたらメルは10割でいい	サンドイッチパンケーキチャーハン	カイコガちゃんもいいと思います	原が急に痛くなり、脱糞	ドラゴニュート	また戻ってくる	おじいちゃん	３．お仕置き	サンドイッチ	会いたかった	リオネシア	リオミーア	>>846	メルちゃん	メイドさん	>>594	１．褒める	もっと強く	お姉ちゃん	５．外出	ダーリン	悪奴隷商	差別主義	４．交流	ご主人様	２．叱る	メルメル	奴隷商人	シスター	お姉さん	悪奴隷主	お客さん	雪が降る	ナージャ	エルフ	2時間	道具娘	鍛冶屋	古書娘	道具屋	ミーア	暗殺者	ちゃん	サンド	侵入者	ドラコ	ネズミ	奴隷商	トーラ	メイド	誰だ	門番	メル	魔女	お嬢	亜人	トー	ナグ	ナー	白鞘	麻袋	後輩	店員	リオ	な！	ミー	わ！	東の	教官	男	娘
elephant	52123094.txt	そして、西軍と東軍どちらにも属さない小早川秀秋をはじめとする何名かの武将にもこれが伝わり	島田はこちらへ攻撃してこようとする長槍や刀を持った兵を銃撃でなぎ倒し	菊池は既に息をしていない関3曹を彼らの乗ってきた73式小型トラック	まず、ヘリによって戦車を取り囲む敵兵を混乱させ、指揮系統	史実では脇坂は小早川が大谷軍を攻撃した後に寝返る	そして良く聞けば彼らだけでなく、もっと前のほう	3人の自衛官を乗せた軽装甲機動車は物凄い速さ	400年後の世に生きる人間はその鉄の馬を戦車	隊の方針としてはベースキャンプに現地人	伊庭といっしょに73式小型トラック	島左近勝猛、及び石田三成討伐隊	センサーとカメラで確認した敵兵	その高機動車に迫撃砲やLAM	むっさいおっさんだったけどさ	見れば新たに出現した軍勢	装甲車の側面に付いた窓	本多正信の陣の防衛隊	73式大型トラック	73式小型トラック	ヘリのパイロット	フタマルマルマル	プラスチック爆弾	家康の傍らの武士	宇喜多秀家討伐隊	正信以外の武将	テールローター	指揮官伊庭1尉	500メートル	本多佐渡守正信	騎馬隊の一人	事前にリコン	西は毛利輝元	軽装甲機動車	落ち武者１	落ち武者８	閃光発音筒	落ち武者５	宇喜多秀家	1600年	別の鎧武者	9月14日	鎧武者たち	10式戦車	空挺隊員達	落ち武者７	落ち武者６	三田村1曹	落ち武者３	落ち武者２	9月15日	落ち武者４	隊員一同	島津義弘	高機動車	大谷吉継	伊庭義明	落ち武者	本多正信	中村一栄	おっさん	携帯通信	徳川家康	脇坂安治	伊達政宗	生物兵器	石田三成	加藤清正	服部半蔵	小西行長	隊員12	有馬豊氏	前田利家	2等陸尉	たくさん	空挺隊員	隊員たち	福島正則	200m	木下家定	鎧武者	10人	島和武	20人	三つ柏	敵味方	関ケ原	？？？	一緒に	宇喜多	隊員達	後の世	伊庭県	抑止力	隊員3	岐阜県	小隊長	東軍の	小早川	島左近	隊員1	三田村	他隊員	30発	隊員2	5分	小川	義明	島田	丸岡	1尉	義弘	三成	1士	大西	平井	正信	2尉	望月	政宗	石田	海野	不破	三田	細川	一栄	西沢	半蔵	忍者	福島	脇坂	大谷	大賀	矢野	根元	清水	無線	武者	木村	菊池	藤川	家康	3曹	佐渡	穴山	三村	弓兵	両名	三好	山田	京極	高嶋	武将	伊庭	一同	隊員	小野	雑兵	車両	加納	須賀	豊氏	藤堂	東の	姫	豊	県	島	関	
elephant	52173057.txt	そう、その抱き枕には、μ‘ｓで一番可愛いあの子	普段なら特に変わったこともなく、３人は	フレンチブルドッグは２人に対して	しかし、願いとは、叶わないから	一仕事を終えて、	海未＆ことり	にこ＆花陽	あれから、	園児の母親	穂乃果	ことり	ちゃん	花陽	にこ	絵里	海未	母親	雪穂	園田	園児	凜	希
elephant	52135500.txt	彡;(ﾟ)(ﾟ)	即ハメボンバー	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	((c：;]ミ	ファッ！？	クスクス	使い魔	9回	魔族	魔女	側近	┃
elephant	52132791.txt	次回、IS－Zガンダム－season2、第1話	シャル(フレンチプードル)	カミーユ(王子服+王冠)	セシリア(バニー)	ラウラ(黒バニー)	生徒O･P･Q･R	巻紙改めオータム	鈴(チャイナ服)	トランクケース	軍用ヘリA～E	箒(狐+巫女)	千冬(メイド)	所属不明IS	楯無(ネコ)	インターホン	ちーちゃん	Zガンダム	シンデレラ	オルコット	お姉ちゃん	クラリッサ	ナレーター	カンちゃん	チャンネル	クーちゃん	オータム	ゴスペル	篠ノ之箒	スコール	セシリア	無人機A	IS-B	無人機B	お父さん	トラック	のほほん	たくさん	グラサン	チャンス	お姉さん	カミーユ	IS-A	専用機	生徒T	生徒S	皆さん	生徒V	生徒D	生徒B	生徒R	生徒E	乗降口	生徒O	生徒I	生徒F	生徒C	生徒L	シャル	生徒N	生徒M	生徒Q	生徒J	生徒P	クロエ	生徒U	ラウラ	生徒A	ベッド	千冬	福音	わ！	清香	エム	2号	BT	鷹月	全員	ドア	黒兎	数年	楯無	山田	巻紙	サン	TV	鈴	簪	束	箒	黛	？	識
elephant	52214670.txt	ウン十年間世界線移動するたびに同じ台詞	土かたのおっさん	土かたのお兄さん	彡(ﾟ)(-)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(\)(\)	彡(´)(`)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	ぺっちゃんこ	彡(ﾟ)(	彡()()	おばさん	死神	ワイ
elephant	52265339.txt	サンタのコスチュームをした女子学生がMCを担っていた。	ほとんどの生徒が僕をジッと見つめては、	静かな空気に穏やかな音楽がしっかりと	音が出ていたら、間違いなく	校庭での開催プログラムは	彼女の顔は常にピッタリと	よろしくお願いします	クリスマスプレゼント	とてもストレートに	彼女の表情からは、	疑問を抱いていた	大丈夫だよ	サンタさん	たくさん	お父さん	母さん	今男	男	女
elephant	52239978.txt	斧戦士＆闇魔術師＆少年	斧戦士＆闇魔術師＆竜	一日目湖畔の村に宿泊	斧戦士＆闇魔術師	斧戦士＆女剣士	傭兵ABC	姉姫＆王子	安心しろよ	お姉ちゃん	武装兵A	山賊AB	スライム	チャンス	お父さん	お母さん	ゴーレム	ゴブリン	騎士団長	おじさん	生徒AB	武装兵B	闇魔術師	お姉さん	白ローブ	他全員	ワーム	影姉姫	傭兵A	弟子B	傭兵B	弟子A	家臣B	魔術師	生徒B	傭兵C	ゾンビ	山賊D	家臣A	女剣士	山賊E	斧戦士	兄さん	生徒A	黒剣士	山賊A	姉さん	オーク	皆さん	山賊B	山賊C	熊さん	影王子	国王	母竜	触手	教祖	少年	赤目	父竜	執事	姉姫	村長	幼女	首領	村娘	王子	村人	姫	竜
elephant	51585216.txt	今度俺のスレ探す時は	三点リーダーは	果報は寝て待て	わたしちゃん	みくる(大)	>>691	大丈夫だよ	りっちゃん	お前は俺か	キョンの話	おかあさん	お姉ちゃん	たくさん	お父さん	お母さん	馬鹿野郎	SOS団	午前9時	分からん	普通高校	午前8時	午後4時	唯ちゃん	国木田	24秒	その子	典型的	42秒	上層部	12分	キョン	今すぐ	イラン	26分	平沢唯	ハルヒ	？？？	みくる	53分	皆さん	スマン	朝比奈	平沢	谷口	一同	朝倉	涼宮	長門	古泉	8時	軽音	わ！	唯	妹	紬	和	梓	澪	平	憂	律
elephant	52169170.txt	桃井あずき(以下、あずき)	三村かな子(以下、かな子)	綾瀬穂乃香(以下、穂乃香)	喜多見柚(以下、柚)	工藤忍(以下、忍)	プロデューサー	あずきちゃん	かな子	あずき	穂乃香	サン	P	忍	柚
elephant	52109582.txt	キモオタ＆ティンク	ティンカーベルの声	おばあちゃんの声	家の中からの声	赤鬼(鬼神化)	オカルトチック	ティンカーベル	ドゥフフコポォ	ライトノベル	ずきんちゃん	おばあちゃん	赤ずきん？	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	シンデレラ	ティンク	ドゥフフ	キモオタ	婆ちゃん	お嬢さん	たくさん	狩人の声	赤ずきん	ウォッチ	チップス	金髪の娘	お母さん	おじさん	母ちゃん	お客さん	黒い鬼	？？？	一緒に	兄さん	ちょw	赤い鬼	店主	青鬼	アレ	農民	エヌ	母親	幼女	鬼神	狩人	赤鬼	裸王	村人	姫	狼	鳥	娘	熊	w
elephant	52021166.txt	ジョセフはそれを上半身を捻るようにして回避した。そして破れてしまった服と	それでも分かってしまうのだから仕方無い。今の自分は	ジョセフがドアを開いたと同時に飛んで来た承太郎の	片付けを終えて其々が口にしていたデザートの	…恐らくそうだろう。本来わたしの様に	裏面を見てみると、とても綺麗な字で	…計算外だ。今からではこの距離、	ブオンッ！と風を切る音を立てて	カーズ：考えるのを止めた直後	そしてあの世という事はあの女	彼が9038回繰り返し奏でた	身体を起こしたディアボロは	その一部始終を見た三人は	と、同時にディアボロの	それに比べた時カーズの	カーズの運はジョセフ	カーズ達にしてみれば	ジョースターのその	ＤＩＯは記憶にある	そしてもうひとつは	とにかくわたしも	スゥ…とゆっくり	あえて言うのなら	ＤＩＯ＆カーズ	ジョルノ&仗助	ジョセフ＆仗助	そう、確かに	ジョースター	既に肩からは	ディアボロ	2度と地球	ジョナサン	ジョセフ	婆ちゃん	じいさん	そして、	チャンス	ジョルノ	血縁関係	JOJO	承太郎	？？？	カーズ	皆さん	アンタ	ＤＩＯ	頭に	一同	鈴美	仗助	吉良	ォッ
elephant	52139505.txt	このスピリットに[ソウルコア]が置かれている間、系統：	[赤]/[紫]/[緑]/[白]/[黄]/[青]	コスト5以下の相手のスピリット/ネクサスの	クワガスレイヤー＋テッポウナナフシLv2	喜屋武鎖亜怒＋テッポウナナフシLv2	喜屋武鎖亜怒＋テッポウナナフシLv1	電神皇トレイン＋ラスタバンLv4	電神皇トレイン＋ラスタバンLv5	スピリット＋アルティメット：20	電神皇トレイン＋ラスタバンLv3	ドラグーン＋コノハガニンLv2	ソウルコアが置かれている系統：	究極なる女王アンタークLv4	究極なる女王アンタークLv3	ノヴァ＋コノハガニンLv2	細かいミス等あると思います	ノヴァ＋コノハガニンLv1	フラッシュ【ソウル神速】	クワガスレイヤーLv2	クワガスレイヤーLv1	自分の手札にある系統：	電神皇トレインLv4	【Uトリガー】Lv3	忍法師ヒグラシLv2	【Uトリガー】Lv4	ニンコウチョウLv1	ケルベロードLv3	ヒョウソウガLv2	Lv2：フラッシュ	ホムライタチLv1	Lv3【起導：緑】	ドラグーンLv1	五角形の砦Lv1	五角形の砦Lv2	シノビリカLv1	ドラグーンLv2	[青]：お互いの	ムゲンドラゴン	ギリゾウLv1	【リザーブ】3	ヒグラシLv1	アルティメット	その中の系統：	サンストーン	ノヴァ＋ネオ	ゴレムLv1	【合体時】	Lv3【真	本田未央	ネクサス	たくさん	ただし、	55枚	Lv1	あやめ	ゲッコ	サンス	Lv3	智絵里	激突】	Lv5	Lv2	ちひろ	系統：	Lv4	チャン	Lv6	李衣菜	6色	光気	珠美	卯月	1番	莉嘉	未央	サン	みく	2枚	央	凛	
elephant	52171624.txt	ありす(ﾈｺﾐﾐ)	社会の豚たちの長	桃華(ﾈｺﾐﾐ)	小春(ﾈｺﾐﾐ)	莉嘉(ﾈｺﾐﾐ)	留美(ﾈｺﾐﾐ)	晴(ﾈｺﾐﾐ)	サンドイッチ	社会の豚たち	たくさん	魔法少女	子供たち	お客さん	ありす	水族館	みちる	猫写真	写真集	ほたる	来場者	猫さん	奥さん	桃華	時子	小春	留美	5人	莉嘉	罠s	パン	晴	櫂
elephant	52261934.txt	人ならざるものと化した陰キャ	超絶イケメン主人公ワイ	ヤンキーだったもの	陽キャだったもの	謎のヒロイン枠	謎のヒロイン	ヤンキー達	陰キャ達	ヤンキー	先生一同	陽キャ	陰キャ	先生	ワイ
elephant	52132659.txt	動画作成や繋ぎは有志ですが、絵や構成や楽曲提供手配など、全て	基準値33＋カリスマ性20＋ネゴシエイト力5＋関心度58	基準値33＋カリスマ性20＋ネゴシエイト力5＋好感度29	アイドルマスターシンデレラガールズ	サウザーの血中アルコール濃度	【テーマパーク】本田未央	最低値到達でラオウルート	【テーマパーク】櫻井桃華	【テーマパーク】鷺沢文香	【テーマパーク】大和亜季	【テーマパーク】上田鈴帆	奇数は増加、偶数は減少	【テーマパーク】シュウ	よろしくお願いします	上田鈴帆抜粋参考画像	言ってはいけない	セカンドシングル	北斗の拳イチゴ味	サンアンドレアス	店に来た外国人	くまのプーさん	安価で随時加減	誰かのために	最大値300	リハクが原作	※7610…	みくの想像	卯月&未央	ていちゃん	サングラス	聖帝十字稜	小日向美穂	ノータリン	未央&卯月	ケンシロウ	スペパププ	諸星きらり	補正予算	シュレン	橘ありす	シスコン	販売促進	ジュウザ	カーネル	鷺沢文香	オッサン	サンプル	大道芸人	お客さん	たくさん	プーさん	ヒューイ	分からん	上田鈴帆	みなさん	サウザー	フドウ	五車星	50種	皆さん	ガトー	マッド	だみく	シャギ	ありす	ヘレン	サンバ	アイン	智絵里	シュウ	姉さん	さんう	奴さん	ちひろ	高垣楓	及川雫	李衣菜	橘さん	リハク	桃華	二日	鈴帆	文香	ユダ	カス	店員	珠美	わ！	バリ	卯月	シン	吉岡	側近	アレ	女B	レイ	八九	亜季	菜々	女A	沙紀	櫻井	アリ	二名	パカ	一同	未央	みく	十中	な！	殉	此	楓	光	貴	聖	雫	凛	
elephant	51920573.txt	グループ自体がすごく好きなわけではないんですが	わざと鼻声で受け答えすることにより、相手に	よろしくお願いします	と、いうわけで次の	全ての受け答えを	特に説教後は、	この場合は	文字通り、	碑文谷潤	知ったか	みなさん	誰かさん	ちゃん	貴音	教授	ウザ	千早	美希	春香	例：	伊織	天海	3曲	律子	響	P	⑫
elephant	52142644.txt	ロイミュードB(以下ロイミュグリーン)	ロイミュードC(以下ロイミュイエロー)	ロイミュードA(以下ロイミュブルー)	ロイミュードD(以下ロイミュピンク)	魔進チェイサー(以下チェイサー)	グリーンレーサー(以下グリーン)	シフトスピード(以下ベルトさん)	仮面ライダーマッハ(以下マッハ)	イエローレーサー(以下イエロー)	ベルトさん(シフトテクニック)	レッドレーサー(以下レッド)	ピンクレーサー(以下ピンク)	シフトワイルド(ベルトさん)	ベルトさん(シフトワイルド)	ブルーレーサー(以下ブルー)	次回、仮面ライダードライブ	トラック運転手(市川勇蔵)	仮面ライダーチェイサー	VRVロボ(グリーン)	ロイミュードE(遺影)	アメイジングサーカス	仮面ライダードライブ	カラフルコマーシャル	ファイヤーブレイバー	ジャスティスハンター	ディメンションキャブ	ドラゴンクルーザー	ブレンロイミュード	データこそヒーロー	ロイミュイエロー	キケーン(特大)	ロイミュージャー	カーレン4人&剛	ロードウィンター	トラック運転手1	トラック運転手2	ロイミュグリーン	ペガサスサンダー	カーレンジャー	シフトスピード	受付嬢(山吹)	レッドドライブ	洋子(19歳)	進ノ介(5歳)	スタインベルト	ロイミュードA	直樹(17歳)	魔進チェイサー	SSスタタンゾ	ライドマッハー	――TV22話	ロイミュピンク	ロイミュードD	ロイミュードE	菜摘(19歳)	受付嬢(如月)	ロイミュードB	ドライブベルト	ドリームベガス	ロイミュブルー	ロイミュードC	お姉さんたち	ギンジロー号	仮面ライダー	ワンパー一同	シグナルマン	SSパマーン	カーレン一同	XXミレーノ	シフトカーs	ロイミュード	カーレン4人	トライドロン	ドライブ一同	ベガスキャブ	サンダース	スピードル	一般市民2	ゾンネット	ワンパーs	青年実業家	男性客10	おっちゃん	ベルトさん	VRVロボ	お姉ちゃん	シンノスケ	野生の車s	一般市民1	シフトカー	チェイサー	メディック	テレビ放送	お母ちゃん	RRサイク	おかあさん	一般市民3	ディケイド	プロトゼロ	刑事さん	男性客6	うどん屋	ドライブ	ペガサス	ガイナモ	男性客A	兄ちゃん	ゼルモダ	元バイト	おっさん	？？？？	メガネ？	男性客C	運転手4	赤ちゃん	グリーン	一般市民	男性客J	男性客1	男性客N	キケーン	単身赴任	お父さん	チェイス	時の列車	サンハイ	姉ちゃん	おじさん	運転手3	サンバー	ワンパー	運転手1	運転手2	お客さん	100万	女性客5	トカッチ	チャンス	事件捜査	菜摘洋子	イエロー	意味不明	オーブン	グラッチ	エグゾス	状況下	会社員	4WD	マッハ	進剛霧	久留間	進ノ介	皆さん	ライト	本願寺	爺さん	巨大化	婆さん	ベガス	レッド	？？？	他3人	同乗者	メット	ヒカリ	りんな	キャブ	幼児A	近未来	072	ダップ	ブルー	そば屋	ピンク	維持費	ブレン	女の子	幼児B	重加速	カグラ	タロス	兄さん	女性客	ピザs	クリム	店員？	まーす	ハート	4人	5分	母親	子供	早瀬	ピザ	走輔	関西	霧子	車掌	恭介	四人	軍平	全員	父親	店主	美羽	直樹	進霧	烈車	2人	範人	早輝	大翔	車s	ミオ	鳴滝	1人	菜摘	一同	英介	洋子	3人	5人	な！	実	明	剛	泊	連	烈	士	厚
elephant	52232240.txt	女勇者(や、やっぱもうやめろwwwwwwww可愛すぎかよwwwwwwwww)	女勇者(バァwwwwwwwwwイケメン面近づけんなwwwwwwwww)	女勇者(いやwwwwwwやめんなよwwww)	女勇者(帰りたくねえwwwwwwwww)	女勇者(ゲッ…帰ってきやがった)	女勇者(急いでなどいないさ)	戦士の背後の聖騎士	盗賊(聖騎士？)	十字聖騎士Ⅰ	十字聖騎士Ⅱ	僧侶(女性)	扉の前の騎士	十字聖騎士Ⅲ	第七騎兵長	――大将軍	お偉いさん	ねえちゃん	大丈夫だよ	オネーサン	――近衛長	－－戦士	女勇者様	？？？？	――氷姫	ハーピィ	――木竜	?大僧正	銃騎兵長	オッサン	じいさん	聖騎士？	魔法使い	母ちゃん	――雷帝	坊ちゃん	――炎獣	見張り兵	たくさん	チャンス	分からん	お姉さん	大領主	遊び人	守備兵	女勇者	王国兵	坊さん	皆さん	狂戦士	エルフ	?商人	爺さん	役員?	大僧侶	？？？	王国軍	――兄	裁判長	武闘家	大将軍	大僧正	兄戦士	近衛長	普通に	戦士長	砲台長	聖騎士	鉄仮面	近衛兵	吸血鬼	魔法兵	姐さん	弓使い	斧使い	兄上	僧正	死神	炎獣	女性	騎士	騎兵	副長	軍師	氷姫	ハー	副官	剣士	魔族	わ！	強面	国王	？？	三下	ァッ	ハハ	大元	貴族	商人	狩人	貴君	将軍	伝令	兵士	チビ	盗賊	港町	フフ	戦士	――	英雄	ジイ	雷帝	魔女	ピィ	銃兵	役員	木竜	御者	勇者	僧侶	ジー	な！	魔王	女王	東の	姫	兵	此	馬	全	男	兄	爺	ー	団	翁
elephant	52116955.txt	元ネタはﾋﾟｸｼﾌﾞで見た仮面ライダーマッパです、画力(えぢから)もさることながら	仮面ライダードライブ(以下ドライブ)	仮面ライダーマッハ(以下マッハ)	(剛改め)仮面ライダーマッハ	霧子(白目)	ロイミュード	ベルトさん	お嬢さん	警官さん	ドライブ	普通に	警官達	マッハ	兄さん	警官２	警官４	警官１	剛
elephant	52200217.txt	究極生命体になった時、カーズの細胞は進化している。それはつまりッ、考え方を変えれば、かつての細胞構造が	初ssなので、お目汚し申し訳ない	このとき、吉良吉影の攻撃対象は	［能力］破壊された物を	■杜王グランドホテル	コマリハートアタック	梨央ちゃんの隣人の弟	梨央ちゃんの隣人	スタープラチナ	じゃんけん小僧	キラークイーン	サイコモンド	エンディング	エニグマの本	■レストラン	ダイヤモンド	究極カーズ	このssは	億泰の親父	クレイジー	噴上裕香	何だと？	一条さん	兄ちゃん	蛍ちゃん	隣人の弟	■杜王港	吉良吉影	お父さん	雅ちゃん	無数の手	たくさん	■カフェ	越谷小鞠	お姉さん	一週間	ひかげ	乙雅子	一条蛍	鋼田一	一緒に	このみ	トニオ	噴上裕	モブ女	由花子	しのぶ	承太郎	お土産	カーズ	まーす	れんげ	小鞠	一穂	浩作	音石	放送	早人	鈴美	田一	乙雅	電話	康一	職員	吉良	夏海	露伴	フー	玉美	億泰	梨央	仗助	猫草	手帳	サン	間田	憶泰	五人	泰	ヽ	蛍	楓	卓	憶	X	？
elephant	52187991.txt	大洗一年生D	大洗一年生B	大洗一年生ズ	大洗一年生A	大洗一年生C	サンダース	秋山優花里	ダメダメ	西住まほ	桃ちゃん	一般参加	西絹代	あゆみ	アリサ	桂利奈	エリカ	優季	紗希	西住	一同	逸見	あや	みほ	秋山	河嶋	黒森	わ！	梓	澤
elephant	52164951.txt	カエサル&エルヴィン&左衛門佐&おりょう	ｴ～ﾝﾀ～ｴ～ﾝﾀ～ﾐｯｼｮ～ﾝ♪	アリクイさんチーム	アヒルさんチーム	妙子&忍&あけび	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カメさんチーム	カモさんチーム	カチューシャ	初心者マーク	オレンジペコ	黒森峰装填主	黒森峰操縦主	おばあちゃん	プラウダ生徒	逸見エリカ	サンダース	オレッサム	ダージリン	大阪＆みほ	エルヴィン	大丈夫だよ	アンチョビ	お姉ちゃん	ねこにゃー	通信傍受	お母さん	大阪さん	ももがー	華ちゃん	おりょう	トラさん	アンジー	西住まほ	西住みほ	レオポン	お父さん	ナカジマ	アッサム	カエサル	ぴよたん	たくさん	チャンス	左衛門佐	みなさん	桃ちゃん	お姉さん	優花里	通信手	皆さん	砲撃主	操縦士	ノンナ	春日歩	装填主	あゆみ	アリサ	宇津木	ノンア	著作権	そど子	桂利奈	あけび	エリカ	ちゃん	島田	私達	あや	紗希	赤星	みほ	冷泉	八九	西住	柚子	麻子	小梅	黒森	まほ	しほ	典子	沙織	ケイ	大阪	蝶野	妙子	河嶋	華	桃	忍	杏	梓
elephant	52088174.txt	雪乃(Yukino)	行ってらっしゃい	二俣新町猫カフェ	お兄ちゃんと一緒	結衣(Yui)	ハマちゃん	お偉いさん	大丈夫だよ	お兄ちゃん	小町………	結衣………	聖子ちゃん	ぼっちぬこ	サングラス	トシちゃん	雪ノ下陽乃	さんまで	乗客ども	おっさん	たくさん	ヒッキー	結衣小町	グラサン	レベッカ	お父さん	駅員ども	猫ちゃん	小町さん	そこの猫	お姉さん	由比ヶ浜	ママン	11時	ローラ	でぶ猫	未使用	二俣新	雪ノ下	FBI	26分	20分	駅員１	兄さん	姉さん	駅員２	30分	件名	結衣	野田	ガキ	八幡	乗客	4番	総武	雪乃	比企	小町	駅員	平塚	ぬこ	京葉	陽乃	店員	雪結	ホモ	本文	駅長	わ！	東京	谷
elephant	52071639.txt	凛(朝イチwithチョコ)	かわいい画像でした	卯月(物陰から)	未央(物陰から)	どっかの25歳児	ちひろ(早苗)	春なんとかさん	ちひろ(幸子)	ちひろ(蘭子)	P(あい)	P(卯月)	P(茜)	早苗さん	お姉さん	ちひろ	モバP	チリ	幸子	蘭子	卯月	茜	P	凛
elephant	52014278.txt	〔父璃正の後を継ぎ冬木教会を切り盛りし、同時に	アイリの姿を借りて僕に“最後の審判”を下す	〔こうして、“暗殺者”の聖遺物は	前スレタイ：さやか	＜―――――私が、	ワルプルギスの夜	インキュベーター	――あたしは、	ｷｬﾝﾃﾞﾛﾛ	アーチボルト	栄養ドリンク	ｳｪｲﾊﾞｰ	雁夜おじさん	ほむらちゃん	バーサーカー	正義の味方	お嬢ちゃん	おじいさん	マミちゃん	ウェイバー	じいちゃん	カラーンッ	美樹さやか	お姉ちゃん	ぃちゃんは	アーチャー	人として	遠坂時臣	セイバー	お母さん	400円	ケイネス	バケモノ	魔法少女	マミさん	オッサン	土方連中	じいさん	お父さん	100円	おじさん	佐倉杏子	ｹｲﾈｽ	たくさん	ランサー	言峰綺礼	相見える	衛宮切嗣	マリア	峰さん	まどか	イリヤ	地獄絵	織莉子	龍之介	ユウリ	一緒に	使い魔	グレン	ほむら	ソラウ	偽善者	さやか	マーサ	アイリ	―――	ちゃん	大火災	雁夜	コル	杏子	1本	魔獣	鶴野	時臣	電柱	住職	恭介	慎二	円蔵	水銀	臓碩	小林	葛木	大河	舞弥	遠坂	――	士郎	一成	零観	綺礼	臓硯	聖杯	魔女	仰木	ＱＢ	四度	仁美	切嗣	―	桜	葵	ー	娘	聖	凛
elephant	51694585.txt	IS世界に飛ばされてくるバナージ、何故か野ざらしになっていたユニコーンっぽいISに触れると何故か	ラウラ転入→NT的直感でビンタ避ける→タッグマッチ→ラウラ取り込まれる→	束登場、実はIS操縦者は全員ニュータイプでしたと暴露される	福音からの中からNT的な波動を感じる→中身はex-	ロールした金髪と、同色の瞳。まどか	今お米をとぎながら考えたバナージ	シャル転入→何やかんや→シャル	さやかと同じ、見滝原	最終的にはどちらも	両方の作品を見てる	シャルロッテ本体	タイムトラベラー	所属不明機に	以上に対して	キュゥべえ	鹿目まどか	暁美ほむら	ティエリア	チャンス	グラハム	マミさん	さやか	テレビ	使い魔	まどか	ほむら	巴マミ	Gガン	美樹	刹那	鹿目	杏子	マミ	
elephant	52229320.txt	107超銀河眼の時空竜	107超銀河眼の時空龍	107銀河眼の時空竜	トラック運転手	兄だったもの	お兄ちゃん	たくさん	お母さん	生徒たち	兄の友	記録係	男子A	兄さん	男子B	警察	タキ	医者	女子	教師	父	兄	母
elephant	52123077.txt	坂木しずか	みーちゃん	おいちゃん	りーちゃん	みゃーもり	みなさん	水島さん	安藤さん	皆さん	久乃木	杉江	坂木	ずか	水島	未央	1話	絵麻	佐藤
elephant	52017396.txt	ココロオドルアンコールわかすDanceDanceDance	時系列とか原作設定の矛盾なんかは	出会って未来になるYou&Me	困ったなハートが破裂しちゃうよ	出会って言葉になるYou&Me	ラストの第3部で大団円という	ブルーな迷いも溶けてゆくから	そのふざけた幻想をぶち殺す	しぼんだ勇気を助け出してね	以下、チラ裏というか当初	GOODMORNING!	SUNNYDAY!	あと2年も前の上条	【御坂フィルター】	【上条フィルター】	ベイビーフェイス	※浜面の活躍は	カラオケBOX	アレイスター	インデックス	アンジェレネ	13577号	にまぜまぜ☆	ペンデックス	10039号	パレットで～	19090号	アニェーゼ	エリザード	大丈夫だよ	エンジェル	ENJOY	お姉ちゃん	お兄ちゃん	Kanon	超電磁砲	お母さん	アダガー	シェリー	オルソラ	聖人通行	炎煙通行	ダウナー	300万	一方通行	出会って	騎士団長	ミーシャ	ヴェント	打ち止め	学園都市	サンプル	お父さん	ステイル	上条さん	たくさん	グラサン	チャンス	清廉潔白	二次面接	時間旅行	SRAC	みなさん	番外個体	間接キス	お姉さん	ちゃん	皆さん	ミサカ	10年	従業員	女教皇	1週間	？？？	番芳黄	お姉様	アナタ	ルチア	TPO	姉さん	ババァ	30年	黄泉川	ローラ	御坂妹	著作権	土御門	青ピ	美鈴	川田	神裂	五和	黒子	チィ	固法	黒蜜	浜面	舞夏	佐天	Me	海原	全員	1曲	妹達	香焼	一方	結標	2人	白井	芳川	麦野	吹寄	美琴	建宮	1人	泉川	初春	上条	御坂	天	憐	ス	土	柵	涙	上	ッ	一	青	
elephant	52200913.txt	ゆか子(究極変身if)	【スクスト】ティエラ	天音(ツインテ1倍)	5倍風紀に厳しい)	5倍あおいに甘い)	モブ(リョウコ)	黒髪瓶底メガネ	5倍胸元露出)	おはようさん	真乃(裸眼)	小田切ゆか子	5倍真面目)	5倍普通)	チャンネル	5倍有能)	ティエラ	貨物輸送	杏橋天音	あおい	ゆか子	5倍)	皆さん	植民地	野田	五稜	1時	陽奈	2時	真乃	モブ	杏橋	悠水	天音	栞	乃	李
elephant	52075171.txt	Cが熱心にAにアタックし続けてAが心変わりしたでも…こういう風に不自然でなく	外にチンピラどものバイク鍵刺さったままだからお前らはそれ使え!!	そして後輩を死ぬ気で守りやがれえええええええええ!!!!良いか	だけどああいうアブノーマルなのもちょっと興奮して	友＝ドラゴンナイツグロリアスってゲームのパット	でもキミは変な事言った私にも引かないで	大した役柄を与えられなければ…	コウハイコウハイコウハイィィ	後は簡単…出来る範囲でそれを	――――アナザ―ルート	あ、あの男先輩に後輩が	悪生活指導だったもの	友が友従妹さんの事を	賢そうな女子(C子)	悪ﾁｬﾗ男だったもの	トモォォヤラセロオオ	どうやらこの世界は	小さな女子(B子)	――アナザ―ルート	悪DQNだったもの	悪ｵﾀ3だったもの	モブ2だったもの	男子学生(A太)	友従妹(電話)	てめぇは今から	ﾃﾞﾌﾞｵﾀ？	男？(男2)	男？(男4)	賢そうな女子	美術部モブ2	ﾃﾞﾌﾞｵﾀ	美術部モブ1	ｶﾞﾘｵﾀ？	男？(男1)	友従妹ﾒｰﾙ	ﾁﾋﾞｵﾀ？	男？(男3)	でね、いつも	集合的無意識	それでも友は	美術部モブ	悪生活指導	小さな女子	お嬢ちゃん	ｶﾞﾘｵﾀ	悪ﾁｬﾗ男	ねえちゃん	後輩ちゃん	コンビニ店	ﾁﾋﾞｵﾀ	男性恐怖症	お姉ちゃん	お兄ちゃん	友姉ﾒｰﾙ	生活指導？	ﾁｬﾗ男？	…主役には	ﾁｬﾗ男	サンキュ	お母さん	謎の幼女	兄ちゃん	でもね、	ねーさん	DQN？	チャラ男	ｵﾀ３？	幼馴染み	悪ﾁﾋﾞ	悪ｵﾀ３	友従妹?	生活指導	お父さん	コスプレ	姉ちゃん	母ちゃん	悪ｵﾀ3	ｵﾀ3？	漫研モブ	ガリオタ	新任教師	ちゃんこ	時計少女	妖精さん	萌えエロ	悪DQN	チビオタ	眼鏡先生	rtvf	デブオタ	厳密には	父ちゃん	ババア	悪ガリ	友達？	NTR	女体化	モブ1	オタ３	???	母さん	幼馴染	女子ズ	皆さん	ｵﾀ3	DQN	ヘタレ	友従妹	卒業生	君って	オタ3	悪デブ	モブ2	手下3	手下1	父さん	ｵﾀ３	この街	姉さん	女先輩	女性陣	兄さん	男家族	まーす	男(	男1	手下	ゴマ	友姉	店員	男4	A太	男3	後輩	ロリ	オタ	幼女	友父	男？	男2	男妹	男母	男父	B子	キミ	――	TS	お馬	一同	C子	二面	オト	mf	モブ	姫	f	2	A	男	友	太	幼	牛
elephant	52046100.txt	首席補佐官	ジャッカル	次期大統領	外務省職員	…………	ミハエル	防衛長官	チャンス	地球連邦	リリーナ	平和主義	姉ちゃん	兄ちゃん	ディアナ	ダンケル	ラムサス	参謀議長	ヒイロ	ソレル	補佐官	警備官	報道官	ウルフ	ヤザン	？？？	リディ	ロラン	大統領	スト3	アムロ	尉殿	刹那	サン	職員	カツ	姫	リ
elephant	52125223.txt	彼女がそう思うのも当然だった。何しろ彼女はほんの少し前までは学園都市の第３位の超能力者として周りから敬われ、慕われ、恐れられていた存在なのだ。それが今は、１人の男の前でおおっぴらに足を広げ、その秘部をまじまじと見せつけている。明らかに今、	山中で崖から落ちそうになった美琴を寸前で助けられたのは、寸前でアンチスキルの捜索ヘリに見つからなかったのは、凍え死ぬ直前暗闇の中に山小屋の灯りを発見出来たのは、敵陣の真っ只中	男勝りでいつもヤンチャな言動をしていた美琴が、上条の手によって絶頂を迎えた。その事実に上条は驚き、そして実感する。間違いなく今、彼の目の前にあるのは１人の	美琴のその言葉にはどこか、不安が篭っていた。もしかしたらいまだ、上条と結ばれたことが信じられないのかもしれない。であるのに、上条の目的が	本当は、２人とも実家に帰るか、もっと遠い場所に住みたかったのだが、そうすると学園都市との取引の関係上、色々と不都合があると	美琴はさっきからテレビに夢中になっている。お嬢さまな生活をしていた彼女にしてみれば随分と庶民的な姿だった。だいぶ	しかし上条の方は実家へ１度帰る予定はあったものの、美琴についていくことは出来なかった。もちろんそれは上条自身が	はっとして上条は顔を上げる。その視線の先、すぐ側に建っていたパチンコ屋の屋上のフェンスに設置されたネオン看板	今にも立ち上がりそうな勢いで上条は質す。それほど知りたかったのだ。どんな深い理由があって件の魔術師が美琴を	実は翌日、美琴はイギリスへ行くことになっていた。それもただの旅行ではない。定住のためである。これは	それの意味する所は、美琴の超能力者としての復活。１年以上前、学園都市で上条と逃亡していた時に	真剣な顔をして、真剣な口調で、上条は言った。まるで、かつて学園都市で彼が美琴の前に現れ	突然、それまでとは関係の無さそうな話を始めた神裂に疑問を感じていた上条だったが、	そう、彼女の心が両親から離れていくと感じるのも無理はなかった。今、彼女はまさに	机の上の携帯電話を手に取り、画面を見つめる美琴。何回かボタンを操作すると	顔を戻す上条。地面の上でひしゃげていたネオン看板の文字を確かめると	美琴の幸せを破壊し尽くすべく突如現れた、学園都市最強の超能力者	眉間に皺を寄せ、汗に濡れた髪を額に張り付け、目を閉じ、かつての	ポケットから携帯電話を出しディスプレイを見る上条。そこには	綺麗でサッパリとした普通の家にあるようなリビング。壁には	男にも女にも、子供にも老人にも、聖人にも囚人にも見える	何故なら、そこに立っていたのは、かつて学園都市で	これ以上の心配は無用と思ったのか、インデックスは	――麻琴に真実を全て話した夜、当麻は私に言った…	扉を開けると、そこにはイギリス清教	これから彼女は、いずれやって来る	子供らしい純粋な疑問がつまった	今、彼女たちの間には、ただの	送信者は美琴だった。文面には	間違いなく美琴は今、１人の	実は、上条家は毎月、	初めて間近で目にする	上条の友人でもあり、	美琴の口から出た	――インデックス	女の子なんだもん	アレイスター	インデックス	お姉さんたち	上条一方通行	――一方通行	上条麻琴琴麻	イギリス清教	いじめっ子	幸運の女神	警備員ＡＢ	お姉ちゃん	美琴が何故	初めて見る	お子さん	お婆さん	麻琴琴麻	山田さん	――美琴	イギリス	お母さん	旦那さん	兄ちゃん	誰かさん	警備員Ａ	――上条	一方通行	予定通り	赤ちゃん	上条麻琴	学園都市	瞬間氷結	またね。	お父さん	姉ちゃん	上条美琴	警備員Ｂ	上条さん	――黒子	たくさん	チャンス	義父さん	みなさん	新婚さん	14時	何度も	超能力	母さん	10分	奥さん	警備員	爺さん	八百屋	父さん	管理人	普通に	女の子	チェー	黄泉川	テレビ	能力者	土御門	美鈴	客１	OK	母親	神裂	麻琴	2日	店員	主婦	黒子	琴麻	映画	客２	当麻	白井	――	美琴	旅掛	1年	医師	ゲス	泉川	上条	御坂	天	仏
elephant	52150339.txt	第二予選：選定委員会と人気投票による4チーム勝ち抜け	本戦：人気投票と有識者評価ポイント合算による総合評価	第一予選：選定委員会による20チーム勝ち抜け	そしてイベラスボスのCVもにこちゃんに決定	最終予選：人気投票による１チーム勝ち抜け	スミノフダブルマグナムボトル	ニコチャントコトリサンノ	プレイングマネージャー	ゅちゃんはそんなこと	告知：スマホアプリ	ウミサントオチャ	スクールアイドル	ガクガクブルブル	トレイルランナー	想像上のことり	亜里沙雪穂C	チャンピオン	ファンレター	おばあちゃん	ユメノトビラ	おつかれさん	ねえちゃん	聖子ちゃん	ラーメン屋	お稲荷さん	A：退部済	大丈夫だよ	アイ研部室	お姉ちゃん	今日だけは	水分補給	さん付け	登山客A	姫ちゃん	ウチタコ	Pちゃん	にこ博士	ユッキー	おっさん	和菓子屋	レーヴェ	音楽教師	まきりん	のぞえり	めがはな	小泉さん	お客さん	妖精さん	にこ絵里	たくさん	園田海未	Qちゃん	海未三佐	みなさん	お姉さん	登山客B	凛C雪	生徒1	ちゃん	穂乃果	1年生	星空凛	ほの母	真姫花	15歳	生徒2	亜雪C	20人	ことり	穂凛こ	雪C亜	雪亜C	海未L	亜里沙	英玲奈	ツバサ	2年生	生中継	その他	さん中	1年ズ	11人	以下略	まーす	一本	ポン	雪穂	矢沢	3年	SR	花陽	アイ	真姫	QL	全員	9人	CL	リ凛	諭吉	木野	海未	矢澤	1年	お馬	にこ	2年	3人	教師	な！	絵里	雪歩	E	A	涙	P	Q	希	W	B	C	L	R	凛
elephant	52233173.txt	リーリエ、スイレン、マオ、カキ、マーマネ、アセロラ、マツリカ	スイレン、マオ、カキ、マーマネ、アセロラ、マツリカ	スイレン、マオ、カキ、マーマネ、ロトム	黄色い液体が入ったペットボトルの山	スイレン、マオ、カキ、マーマネ	リーリエ、カキ、マーマネ	サトシ、カキ、マーマネ	ウルトラネクロズマ	海王牙、プリンセス	スイレン、アセロラ	ククイ、バーネット	サトシ、ピカチュウ	サトシ、アセロラ	あまっじょちゃん	トゲデンヂロボ	マオ、スイレン	マオ、マツリカ	ポッチャマー	リボンちゃん	ざみんさんの	プニちゃん	軍鶏キング	アブリボン	ざみんさん	イベルタル	ミュウツー	バーネット	アマージョ	ジェイムズ	坊っちゃん	ロトム図鑑	マツリボン	ピカチュウ	マーメイド	プリンセス	るざみん☆	邪王魔神	オバサン	ミミたん	マーマネ	ドン引き	たくさん	マツリカ	チャンス	アセロラ	サンダー	アシマリ	リーリエ	おじさん	みなさん	スイレン	操虫棍	サトシ	ババア	ルギア	ククイ	まどか	私サン	さんよ	シロン	ロトム	海王牙	プニ	カキ	クエ	ホシ	ヤバ	ロト	な！	マオ	わ！	全員	Ｅ
elephant	52258374.txt	まあ片桐さんみたいに二日酔いや運動不足を経験と気合いで補ってしまうやべーのもいますけd	モバＰ4(以下シモンズ)	モバＰ1(以下ブレッド)	モバＰ3(以下ジェイク)	モバＰ2(以下ダグ)	早苗さん	ジェイク	ブレッド	シモンズ	ちひろ	ありす	皆さん	礼さん	桃華	仁奈	ダグ	ポル	未央	有香	な！	早苗	茜	娘	礼
elephant	52249509.txt	起源は古く、カトリックの聖人が由来であると言われているが、現在は世界各地に分散する	現在ではその数を激減させ、絶滅したものと思われていたが、当事務所のアイドル	相変わらず、どこからどう入ったのかわからないところに、その	今よりほんの少し前、この不思議な夜市を中心に起こった、	３．人をだます、ずるがしこい人。女性によく言われる。	マロースはロシア地区のサンタクロースであり、	３．人を騙す、陥れるなど、ずるがしこい人物。	狸や狐に代表される一部の動物は、化学	叔父様からの古書店を手伝うにあたり、	それは狸、狐、兎に関わらず、他の	去る９０年代中期に世間を騒がせた	また京都で天狗を出し抜いたという	１．特定の宗教信仰に根差した	これはただの幻覚に留まらぬ	【モバマス】小日向美穂	モバマスより小日向美穂	【たぬき】小日向美穂	――都内某所どこかの	【たぬき】神谷奈緒	鷺沢家の獏は代々、	当該事務所には	体系づけられた	サンタクロース	アップルパイ	当該事務所の	上記のジェド	■アイドル	小日向美穂	サキュバス	お姉ちゃん	フレデリカ	フミちゃん	白坂小梅が	ちゃんす	誰かさん	アーニャ	■退魔師	総称して	接触した	依田芳乃	チョウ目	精霊信仰	たくさん	みなさん	りあむ	皆さん	あかり	ありす	？？？	お仕事	みんな	■雪女	智絵里	■神使	こずえ	ちひろ	橘さん	■悪魔	ちゃん	■狸	イヴ	周子	文香	■獏	千川	？？	奈緒	花屋	１．	特に	紗枝	夜市	芳乃	美嘉	■蚕	小梅	■巫	莉嘉	茄子	――	富士	まゆ	美玲	■狐	美穂	楓	橘	P	Ｐ	■
elephant	52104679.txt	もういっかい流行るよね･･･？外ハネヘアー･･･大丈夫･･･だよねっ！？	【ガルバディア軍釣り大会inバラム○月×日	魔法以外は受け付けず、物理攻撃を食らうと	【エンカウント】エクスデスソウル	【エンカウント】ライトニング	思い出してください･･･	【入手】ＧＦオーディン	ババアはうわ言のように	【キスティス】たたかう	【アルティミシア城	出せなかったキャラ	セルフィのともだち	エクスデスソウル	キングベビーモス	すべてをしるもの	トラビアガーデン	【パワードスーツ	グラシャラボラス	ディンお母さん	アルティミシア	リヴァイアサン	ストーカー×４	ホテルマンの妻	ブリッツボール	ジュラエイビス	エクデスソウル	エンカウント	スレイプニル	ビアガーデン	アルテロイテ	ツインタニア	チビ暴れん坊	アーヴァイン	サンドイッチ	【ブレイズ】	カドワキ先生	釣りじいさん	エレキベース	ライトニング	おつかれさん	サンドバッグ	ホテルマン	ガーゴイル	グリーヴァ	オーディン	かあちゃん	おじいさん	アンジェロ	ストーカー	キスティス	クレイマー	像を作る者	サイファー	【オダイン	バラムの港	サンキュー	JIRO	サンダー	戦闘民族	男子生徒	ねーさん	【バイク	スコール	おっさん	Seed	バングル	女子生徒	生徒×３	ファング	じいさん	ファルシ	おばさん	セルフィ	たくさん	チャンス	シュミ族	サイファ	意味不明	バイク兵	みなさん	時間制限	ババア	情報屋	大講堂	ラグナ	経営者	子供達	ノーグ	おつき	司令官	アデル	ニード	ニーダ	斬鉄剣	イデア	シュウ	マーク	指揮官	エトロ	ジャン	リノア	まーす	ドープ	長老	石版	老人	生徒	GF	わ！	魔獣	ウザ	雷神	ガ兵	セル	オラ	全員	ゼル	シド	影石	3人	風神	教師	な！	4戦	娘	向	
elephant	52149971.txt	※読者の精神衛生上、暁型、朝潮型、初春型、睦月型は下記を適用	凌辱される名取はいなかった	※女同士のマイクチェック	ｱﾝｱﾝｷｼﾑｻｳﾝﾄﾞ	↓あらあらコンマ判定	【ヴェールヌイ：1】	↓三日月コンマ判定	→経験閲覧モード	↓朝潮コンマ判定	あきつ丸＆鬼怒	ポワポワーン	サンドイッチ	ヴェールヌイ	海軍士官B	【暁：1】	ビスマルク	海軍士官A	海軍士官C	お嬢さん	マセーン	お母さん	オクサン	おくさん	伊401	お父さん	妖精さん	さんづけ	たくさん	Uボート	叔母さん	みなさん	あきつ丸	お姉さん	憲兵2	憲兵3	伊19	将校？	皆さん	士官A	士官B	奥さん	阿賀野	阿武隈	シュン	駆逐艦	士官C	セクス	天津風	まるゆ	嫁さん	整備兵	憲兵1	姉さん	三日月	びす丸	兄さん	カレー	憲兵s	元カレ	まーす	4人	瑞鶴	青葉	加賀	金剛	夕立	イク	時雨	間宮	木曾	長良	文月	白露	熊野	那珂	川内	如月	榛名	球磨	名取	？？	利根	1番	吹雪	長門	将校	荒潮	飛龍	霧島	龍驤	村雨	雪風	陽炎	翔鶴	羽黒	能代	赤城	筑摩	北上	秋雲	鳳翔	愛宕	朝潮	白雪	明石	三隈	扶桑	比叡	瑞鳳	提督	陸奥	山城	足柄	鬼怒	アノ	鈴谷	憲兵	大和	雷	暁	電	漣	？	丸	鳳	響
elephant	51974197.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	2．電話コマンド登場キャラ1人指定	2．二人三脚ペアになる相手を指定	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	1．登場キャラ1人指定	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	2．電話コマンド	2．電話をかける	ミッフィーマウス	亜美ちゃん	あずさ普通	お姉ちゃん	サンキュー	Pちゃん	亜美真美	あずさ	いぬ美	まーす	ピヨ	貴音	春香	亜美	三浦	真美	な！	＼＼	小鳥	姫	響	Ｐ	P	？
elephant	52188857.txt	プロットをまとめているうちに	よろしくお願いします	【アイマス】響	ゆかり(喰種)	里奈(喰種)	小梅(喰種)	しょうこうめ	法子(人間)	輝子(喰種)	客２(喰種)	莉嘉(尾赫)	裕子(人間)	客１(喰種)	有香(人間)	紗枝(喰種)	ビッグネーム	友紀(人間)	幸子(人間)	早苗(人間)	大好きだよ	城ヶ崎美嘉	小梅ちゃん	小日向美穂	ワンちゃん	雫(人間)	佐久間まゆ	サンコイチ	お姉ちゃん	危険すぎる	唯(人間)	ごめんね。	うづみお	お母さん	川島瑞樹	兄ちゃん	いいね！	Pちゃん	本田未央	あと一歩	尚、前に	島村卯月	アーニャ	十時愛梨	お父さん	姉ちゃん	お客さん	神崎蘭子	たくさん	チャンス	みなさん	うづりん	お姉さん	輿水幸子	白坂小梅	今西部長	かな子	ちゃん	母さん	15歳	皆さん	みりあ	私たち	ハナコ	本田弟	本田兄	モバＰ	武内Ｐ	島村母	本田父	智絵里	その子	ＮＧｓ	父さん	渋谷父	カワイ	城ヶ崎	日野茜	本田母	ちひろ	高垣楓	本田家	第二作	チャン	李衣菜	渋谷凛	バンビ	きらり	紗理奈	比奈	千枝	前川	警官	今西	鈴帆	高垣	ＣＰ	一日	春菜	美波	早苗	イエ	夏樹	卯月	美穂	輝子	島村	神崎	里奈	3度	紗枝	本田	肉壁	菜々	美嘉	幸子	拓海	小梅	莉嘉	高1	藍子	蘭子	裕子	まゆ	渋谷	愛梨	1人	未央	友紀	みく	瑞樹	キ	楓	央	Ｐ	杏	ー	響	茜	雫	凛
elephant	52150859.txt	蒼龍(そうだ！今日は大事なアピールタイム。私の最大の武器、卯月ちゃん公認の	龍驤(on蒼龍の膝)	蒼龍(着物前開け)	超大和級戦艦パフェ	【艦これ】伊168	ゲイシャガール	【艦これ】神通	【艦これ】摩耶	―――甘味処	知らんけど	提督&蒼龍	提督の上着	たくさん	チャンス	お姉さん	艦娘K	艦娘ｓ	千代田	談話室	伊良湖	艦娘S	？？？	軽空母	姉さん	艦娘A	艦娘Z	弥生	瑞鳳	黄緑	提督	ｔ督	睦月	間宮	ドア	鳳翔	如月	飛龍	千歳	蒼龍	隼鷹	祥鳳	龍驤	卯月	飛鷹	望月
elephant	52209405.txt	ぎはおにいちゃんのばんなんだよぉ	サイ555型の魔mjt	エルダーリザードマン	バーテンダーの魔物	溶け残りの溶け残り	マキシムフィッシュ	犬型のもすら%"$	ファイヤースライム	ダンブルドア(鶏)	ギルドの冒険者達	盗賊団の元みはり	溶け残りin船長	死にかけの船長	角の生えた幼女	死にかけの天使	エルダーバット	ひとくいうさぎ	死にかけの悪魔	鍛治屋ドワーフ	ビッグフロッグ	盗賊団のみはり	ギルドマスター	冒険者、街人達	警備の魔物B	蝙蝠型の魔物	門番の魔物A	ボブリアスー	knight	リザードマン	門番の魔物B	サイ型の獣人	ビッグマウス	ミノタウロス	警備の魔物A	テンセイシャ	サイ型の魔物	吸血コウモリ	にいちゃん	船長の意識	ヤントラル	いやまさか	盗賊団員B	犬型の魔物	サイ型魔物	幼女大神官	おっちゃん	口リババア	盗賊団の頭	盗賊団員C	成れの果て	盗賊団員A	ゴーレム	荒くれ男	兄ちゃん	ようじょ	天使の親	？？？？	フカフカ	この街で	鈍器棒鎚	不法侵入	溶け残り	姉ちゃん	再起不能	犬型魔物	チャンス	みはり	チート	1週間	？？？	魔物B	ポッポ	受付嬢	盗賊団	船乗り	魔物A	邪神鳥	大神官	魔王軍	王様	大男	村長	船長	？？	幼女	盗賊	巨鳥	天使	憲兵	勇者	な！	船員	村人	港	w
elephant	51985677.txt	クール(?)でカッコいい(?)エイラ	クール(?)でカッコいいエイラ	円城先生の新刊にさらりと	>第501統合戦闘航空団	クールでカッコいいエイラ	ハルトマン(ナース服)	シャーリー(裏声)	某大尉(イメージ)	男子中学生エイラ	クルツの元ネタ	ヒト型ネウロイ	ラッキースケベ	【午前/格納庫	こんにちは。	シュトゥルム	ウォーロック	アメノサギリ	バルクホルン	ハイデマリー	シャーリー	みっちゃん	ハルトマン	若い整備士	大丈夫だよ	トゥルーデ	ルッキーニ	お姉ちゃん	ブリタニア	お兄ちゃん	リベリオン	好きだから	88cm	お母さん	ねーさん	ペリーヌ	叔父さん	上級士官	サーニャ	お見舞い	オロバス	ネウロイ	お父さん	元祖○獣	ペルソナ	マロニー	ウィッチ	アフリカ	婆ちゃん	カミさん	宮藤一郎	宮藤芳佳	坂本さん	みなさん	航空力学	お姉さん	ライーサ	小夜子	初放送	リーネ	クルツ	整備士	整備員	母さん	皆さん	===	ヨシカ	ミーナ	看護師	ヘルマ	猫さん	アナタ	ハンナ	エイラ	美千子	カレー	菜々子	まーす	クリス	島田	加東	鳴上	宮藤	圭子	真美	わ！	諏訪	医者	金子	堂島	皆元	坂本	北郷	兵士	ダナ	芳佳	完二	青年	ニパ	カミ	医師	ユウ	一同	クマ	マム	足立	次回	何回	装	悠
elephant	52100987.txt	ディアボロ(ま、まただ…！俺はまた死ぬのか！？今度はどこからくるんだ！？…そしてこの腹はいつ収まるんだあああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！	ジョルノ(ウィルスへの免疫作用は	スクアーロ＆ティッツァーノ	ジョルノin(ナランチャ)	トリッシュ(inミスタ)	ミスタin(トリッシュ)	ミスタ(inトリッシュ)	ディアボロ(inミスタ)	ノトーリアスBIG	ベイビィフェイス	ヤク中のゴロツキ	ジョルノ(ぼくの	ジョルノ(では、	GEレクイエム	パープルヘイズ	ティッツァーノ	チョコラータ	ブチャラティ	ヘリコプター	イルーゾォ	ディアボロ	トーキング	トリッシュ	アバッキオ	ギアッチョ	グラッツェ	スクアーロ	ナランチャ	ブラック	ジョルノ	トラック	女の子	ミスタ	サバス	ポルポ	ヘッド	一同	老人	犬	岩
elephant	52205612.txt	自分でコード進行を入力するだけでバッキングを自動的に演奏してくれるジャズプレイヤー必須のアプリである！なお入手したらジャズスタンダード1300曲分が作ってある譜面をダウンロードすればもれなく1300曲分のコード進行表が手に入るぞ！	＜業務連絡駆逐艦初月は至急正門前に繰り返す、駆逐艦初月は至急正門前に来るように、アウト	以上、これさえ守ればオッケー、ペンタトニックスケールを使うと割と無難	※４ビート2拍目と4拍目にアクセントを置くリズム、	②そのコードに使われている音のみを使う	へたくそでも踏み出せば巨人の一歩	【艦これ】リアル脱出ゲーム	ジャズのスタンダード曲	※ネックサックスの本体	よろしくお願いします	今ならお値段なんと3	トランペット4本	※演奏イメージ	【艦これ】電	おじいさん	ビスマルク	朧秋雲巻雲	１０月１日	初心者’s	兄ちゃん	艦娘たち	照月提督	おっさん	運送業者	お客さん	妖精さん	みなさん	観客Ｂ	皆さん	アタシ	2週間	秋月型	観客Ｃ	司令官	観客A	観客Ａ	観客F	観客G	天津風	水無月	姉さん	観客B	観客C	観客Ｄ	観客Ｅ	観客Ｉ	観客D	アタイ	観客Ｈ	観客E	4人	三人	瑞鶴	神通	青葉	神風	巻雲	加賀	夕立	睦月	時雨	元帥	白露	早霜	江風	那珂	川内	谷風	山風	卯月	秋月	吹雪	照月	長門	初雪	朝霜	天龍	飛龍	全員	霧島	本田	雪風	翔鶴	1曲	皐月	摩耶	赤城	夕雲	秋雲	鳳翔	職員	朝潮	蒼龍	扶桑	三隈	艦娘	守衛	弥生	提督	最上	陸奥	初月	島風	松風	隼鷹	暁	電	朧	漣	ー
elephant	52154275.txt	今次の艦これでは、作戦海域の深部にほぼ現れる戦艦水姫のキャップ到達	前の作品の夢落ちにしなくて本当によかった	グラーフツェッペリン	ﾓｰｶﾞﾝ(48)	ゆうた(30)	たけお(24)	いわお(75)	たかこ(56)	ゆうた(29)	苦節十年	お父さん	義父さん	兵学校	提督	先代	艦娘
elephant	52149175.txt	アッキーがホワイトハウスで木綿豆腐と目からビームを出した	鷹の球団に鞍替えしたユッキが下北沢でマンボウと同化した	泥酔した楓さんがデパートで野生のゴリラと熱いハグをした	SADSとめっちゃ不味いクレープを作った	泉君、たなびたいことがあるんだ、ちょっと	ラジオネームチャチャチャンドラー	ラジオネームサツバツランチ	なめろうをぶつけ合った	RAGFAIRの人だ！	ニューウェーブやん！	ラジオネームスプナー	ラジオネームシミタゲ	鍋パーティをした	キャンペーン期間	ツイッター	1位：輝子	5位：亜子	フレデリカ	早苗さん	たくさん	オッケー	杏ちゃん	土屋亜子	Pちゃん	149回	みなさん	ちひろ	さくら	ゲット	ユッキ	桃華	アコ	飛鳥	時子	仁奈	1曲	志希	輝子	周子	未央	文香	有香	響子	小梅	拓海	レア	友紀	夕美	亜子	蘭子	唯	泉	杏	P	羅	楓	
elephant	52178286.txt	Σ彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	J(‘ｰ`)し	分からん	寿司屋	な！	Σ
elephant	52048100.txt	電話の相手をしているので彼にほっとかれた彼女は	そう言って彼の手から落ちたメモには	胸を張ってそう答えた彼女を見て彼は	彼がそれを手伝おうとしましたが	そんな彼の様子を見た彼女は	走っている途中で	彼は口の動きで	そのさい彼が	早苗さん	たくさん	ねーさん	しばらく	モバP	？？	仁奈	美嘉	彼が	Ｐ	P
elephant	52217788.txt	彼の前いる存在は、破壊を司る神…であり、同時に	⑥そもそも破壊神は男神なのか？女神なのか？	④ホモへの裏切り、女体化の薬をぶっかける	③いいけど、まずは誠意を…ねぇ？	⑤それよりどんな姿に見える？	…であれば、彼の痛覚も	②勇者と○○でした！	④今どういう状況？	①勇者単騎でした！	①では遠慮なく	インキュバス	スケルトン	⑥その他	④その他	イケメン	アッー！	コボルト	格闘家	エルフ	③勇者	破壊神	妖精	勇者	兄貴	な！	魔王
elephant	52207432.txt	お祓い師(親父が生首にしたあの悪魔、行動に制限がある蝙蝠型の悪魔を	※2九尾は詳しくは不明。お祓い師	九尾は詳しくは不明。お祓い師	Ａ３西人街の聖騎士長お祓い師	？？？→路地裏の酒場の娘	？？？→自由の団団員Ａ	山間の集落の村長→九尾	Ａ２辻斬り肥えた大神官	共和国首都の聖騎士長	？？？→氷の退魔師	共和国首都の聖騎士	？？？→若い道具師	役所の快活な受付嬢	？？？→レライエ	共和国の聖騎士Ａ	西人街の聖騎士長	山間の集落の村長	路地裏の酒場の娘	？？？→下級悪魔	自由の団団員Ｂ	西人街の住民Ｂ	聖騎士Ｆ→狼男	自由の団団員Ｃ	自由の団団員Ｄ	西人街の住民Ａ	覆面の術師たち	自由の団団員Ａ	本屋の髭店主	謎の覆面たち	肥えた大神官	黒髪の修道女	蛇目の受付嬢	快活な受付嬢	※1お祓い師	赤毛の魔導師	氷の魔術師	ベヒモス？	蝙蝠の悪魔	お偉いさん	若い道具師	ダンジョン	氷の退魔師	赤毛の術師	トロールＡ	小柄な祓師	ゴブリンＡ	ゴブリンＢ	お嬢さん	一点集中	兄ちゃん	誰かさん	おっさん	聖騎士Ｉ	レライエ	遠隔操作	じいさん	聖騎士Ｃ	聖騎士Ｄ	下級悪魔	聖騎士Ｇ	聖騎士Ｅ	たくさん	聖騎士Ｆ	お祓い師	聖騎士Ｂ	聖騎士Ｈ	一週間	神のみ	さんよ	母さん	修道女	皆さん	爺さん	さん方	？？？	姉さん	騎士団	聖騎士	無礼者	大神官	さん用	姐さん	まーす	共和国	青鬼	十人	わ！	大分	狼男	赤鬼	九尾	狐神	ヤバ	キミ	野衾	一教	一同	な！	涙
elephant	52250190.txt	054には佐藤心が歌う	【アイドルマスター】	ＣＤプレイヤー	心、Ｐ、ちひろ	どうか、どうか	千川ちひろ	Ｐ、ちひろ	サンプル	モバＰ	ちひろ	CD	心	Ｐ
elephant	52233921.txt	喪黒が高杉に渡したメモには、BAR	高杉が右手に持った名刺には、	喪黒が差し出した名刺には、	笑ゥせぇるすまん	数日後。BAR	テロップ	たくさん	喪黒福造	高杉の母	BAR	テレビ	池井戸	西多摩	皆さん	運転手	凛子	叔父	一同	高杉	就活	喪黒	哲
elephant	52064622.txt	八幡(さて、ここで葉山の名前を出して、断る理由も	八幡(……なんで、俺に居心地の良い	八幡(しかもなんだよ最後らへんの	八幡(……さて、ここで一色が	八幡(……とりあえず、	ミスディレクション	八幡(なんで俺から	八幡(んーと、	八幡(ちょっと	いろはちゃん	八幡(自分が	リカちゃん	八幡(……	お兄ちゃん	上条さん	ヒッキー	球技大会	お客さん	由比ヶ浜	気をつけ	ヘタレ	羽瀬川	生徒会	リア充	マジで	微塵も	二階堂	海老名	雪ノ下	いろは	めぐり	浄明寺	???	めくり	まーす	ビッチ	長谷	結衣	葉山	八万	八幡	雪乃	小町	比企	平塚	一日	戸塚	城廻	一色	ヶ	京	谷
elephant	52199069.txt	最原(あれどう考えても僕のキャラじゃなかったけど、なんか	最原(出てきてくれ。出てきてくれ。出てきて、僕のことを	白銀(大丈夫。最終的にはキーボくんが	首から下がヴィーナスと化した百田	最原(……基本的に彼の行動理念は	白銀(持ち上げれば持ち上げただけ	アンジー&なんか復讐しそうな人	モノクマ(……もしくは	白銀コスモノファニー	なんか復讐しそうな人	元に戻りつつある星	最原(……どうにか	最原コスモノタロウ	サンドスタチュー	モノクマ100体	エグイサルレッド	最原(赤松さんは	白銀(最原くんが	チャンスは一度	最原&モノクマ	細長くなった星	モノクマ99体	モノクマ24体	マザーモノクマ	ダンガンロンパ	電気ショック	余計なお世話	モノクマーズ	エグイサルs	どの面下げて	赤松：語尾に	モノファニー	クロワッサン	折り返し地点	最原(どうも	帽子モノクマ	ディスプレイ	おばあちゃん	サンドバッグ	モノチッチ	水木しげ●	おはよう。	モノケモノ	アナウンス	ナイトメア	江戸川乱歩	泣かないで	最原&白銀	天海&王馬	白銀&最原	反旗を翻す	デジャヴュ	言えないよ	百田&王馬	獄原&王馬	お兄ちゃん	お父ちゃん	モノタロウ	白銀つむぎ	モノキッド	最原終一	百田解斗	好きな人	ハルマキ	火炎放射	オカルト	生きよう	史上最大	アンジー	手塚●虫	赤ちゃん	入間美兎	殺人事件	星&東条	赤松さん	モノダム	モノクマ	たくさん	チャンス	モノスケ	茶柱転子	愛してる	100%	みなさん	参加者	キーボ	真宮寺	白銀(	キー坊	サンド	？？？	一緒に	再就職	三バカ	赤松？	元天海	機関銃	丸のこ	百田？	細長星	世界観	最原(	何それ	姉さん	オマエ	最原？	誰かが	女性陣	今すぐ	おバカ	ちゃん	オイ	東条	白銀	獄原	天海	乱歩	裏技	わ！	百田	？？	王馬	ケケ	入間	終一	最原	全員	春川	色紙	チビ	茶柱	夢野	俺様	ゴン	一区	十六	赤松	な！	十日	ワイ	涙	太	原	星
elephant	52242170.txt	ジョルジュ長岡。やきうが	よろしくお願いします	だが、彼はそれを全て	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	('、`*川	(ﾟ∀ﾟ)	彡()()	教師	鳥
elephant	52234235.txt	夜。音楽スタジオ。機材に囲まれた部屋の中にいる黛。黛は宝石箱を開け、中から	12月末。新国立劇場で、レコード大賞の審査や撮影が行われている。	パソコンのニュースサイトには、彗星のように登場したグループ	机の下の引き出しの鍵を開ける黛。彼が引き出しを見ると、	さらに、YouTubeのサイトでは、Floraの	スマホを見つめるアメリカ人。スマホの画面には、	正月。ハワイのあるホテル。部屋の中で、黛は	机の引き出しをあける男性。男性は、	音楽スタジオ。黛は、特性の布で	喪黒が差し出した名刺には、	音楽スタジオ。特性の布で	イヤホンを付けながら、	黄色い特性の布で、	正月明け。BAR	笑ゥせぇるすまん	パワースポット	ニュースサイト	アナウンサー	音楽番組で、	スポーツ紙	芸能事務所	匿名掲示板	テロップ	女性秘書	喪黒福造	300万	ヨシヒロ	BAR	週刊誌	董事長	近未来	皆さん	美女	喪黒	刑事	社長	王	黛
elephant	52231111.txt	天真=ガヴリール=ホワイト	ガッツ星人(マコ)ABC	ガッツ星人(ミコ)ABC	ゴーグファイヤーゴルザ	ガッツ星人(マコ)	ガッツ星人(ミコ)	シャドウジェネラル	ゴーグアントラー	シャドウビースト	館内アナウンス	ソウルライザー	キングジョー	そっくりさん	ガッツ星人s	マガバッサー	ザンドリアス	レッドキング	マガジャッパ	ノイズラー	ザイゴーグ	ラフィエル	レポーター	サターニャ	エレキング	ガッツ星人	ガヴリール	ウインダム	サンキュー	エックス	魔界通販	ミクラス	ゼットン	ヴィーネ	シャドウ	ミカヅキ	タプリス	マスター	たくさん	ピグモン	光の巨人	みなさん	ゼルエル	お姉さん	アギラ	サチコ	胡桃沢	クララ	ベニオ	レイカ	青い石	ミサオ	？？？	トモミ	姉さん	怪獣娘	ラフィ	テレビ	ゴモラ	ウイン	遠くへ	白羽	ミコ	アギ	アキ	ガヴ	閻魔	アレ	タプ	ラン	EX	市民	ミク	幼女	ドア	神足	メイ	JJ	ヨウ	ユカ	女	男	奈	俺
elephant	52027221.txt	何故止めた相手Pィッ!!	アクションスタント	スカイダイビング	ほしひなどな	え、エロスの	仕方がない	マイタケ	スタッフ	エリンギ	あずさ	日菜子	皆さん	相手Ｐ	相手P	―回想	新田	川島	愛梨	ムフ	？？	輝子	幸子	自称	天使	三浦	法子	瑞樹	美波	全員	Ｐ	P
elephant	52254945.txt	中身はシルバーのイチゴの形をしたネックレス。中心部にルビーが埋め込まれていて、イチゴらしさを出せてると思う感じ。添えられた銀のプレートに	ありすがいる時には絶対開けない秘蔵フォルダ。外付けハードディスクの中に	そんな俺のマジな悩みに対してありすは	思わず口に出てしまった。ありすは	というか、事務所出た段階で	このときに俺は笑顔で	今日も明日も	ご近所さん	早苗さん	たくさん	お父さん	お母さん	ルキトレ	かな子	GPS	さん成	ちひろ	CuP	ありす	さんそ	さん朝	橘さん	30分	桃華	金土	まゆ	新田	佐藤	芳乃	鈴木	毎日	文香	莉嘉	美波	P	楓
elephant	52024318.txt	スーパーアイドル	響･伊織･長介	伊織･響･絵理	Ｐ･小鳥･伊織	響･絵理･伊織	1970年代	勝負は時の運	お兄ちゃん	亜美･真美	バラエティ	りっちゃん	絵理ちゃん	バナナの皮	お姉ちゃん	美希･律子	響･絵理	さんまー	春香･愛	兄ちゃん	姉ちゃん	響･伊織	亜美真美	愛ちゃん	みなさん	Ｐ･律子	誰かさん	浩太郎	あずさ	あぁ！	いぬ美	真･涼	かすみ	皆さん	やよい	ちゃん	貴音	浩三	千早	浩司	美希	一同	春香	デコ	絵理	高槻	亜美	新堂	絵里	伊織	長介	真美	律子	??	小鳥	雪歩	響	Ｐ	真	涼	槻	愛
elephant	51889923.txt	こういう個人店の喫茶店が美味かったりするんだよな）ｶﾗﾝ店長	さすがに千早レベルの超設定まで行くと	―:ｌ:――――:ｌ:/＿＿_ヽ	【仮面ライダー】ライダー女子会	【シャニマス】芹沢あさひ	||＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿	やよい…良かったなぁ…	【アイマス×鬼滅】千早	【デレマスSS】奈緒	早朝ドラッグストア俺	【ガンダム】デニム	【ミリマス】伊吹翼	【龍が如く】春日	ムッスメ(14)	あしながおじさん	◆以下、おまけ	村娘(美少女)	【モバマス】P	彡(ﾟ)(ﾟ)	【安価】双葉杏	【艦これ】夕立	Twitter	彼女いるの？	にいちゃん	亜美ちゃん	チャラ男♂	お姉ちゃん	高槻やよい	<キョン	893J	お母さん	兄ちゃん	893H	借金取り	おっさん	イケメン	893K	俳優さん	893C	893L	200万	お父さん	893A	姉ちゃん	おばさん	おじさん	奴隷商人	893B	893D	500万	893E	お客さん	893G	シャニP	たくさん	893I	893F	427円	亜真美	>亜美	ちゃん	母さん	黒服B	皆さん	やよい	RSS	看護師	女上司	金額が	かすみ	893	黒服D	浩太郎	のヮの	WHO	黒井息	キモい	この声	あずさ	女子達	黒服A	黒服C	貴音	美女	高槻	伊織	長介	真美	萩原	律子	美希	黒井	亜美	白人	先生	組長	オラ	小鳥	ピヨ	上司	小説	春香	高木	水瀬	熟女	業者	女P	キレ	園児	千早	肛門	娘よ	黒服	雪歩	美	D	女	槻	男	P	友	真	俺	父	5	響	1	愛	母
elephant	52132575.txt	動物園の交尾の記録映像に出演した雄パンダ	動物園の交尾の記録映像に出演した雌パンダ	ディアナ様のエサをもらいにくる雀	シュヴェルトライテ	ルーヒーの元同僚	シャンタッ君	ロスヴァイセ	ファーヴニル	ベルテイン	デシンセイ	メイドさん	田中の妹	たくさん	ハスター	フェル子	田中の弟	お父さん	ルーヒー	赤ちゃん	ニャル子	ディアナ	お客さん	琥太郎	父さん	黒歴史	フェル	アト子	ユー子	ゴッチ	ナッ子	一緒に	ぬーこ	皆さん	ハス太	クー子	母さん	理樹	盾子	佐倉	珠緒	不良	常盤	杉浦	瑠璃	敏美	真尋	樹香	大神	古田	余市	和泉	頼子	閑也	八坂	キレ	健彦	友佳	ナッ	露口	理々	科乃	苫篠	耕平	田中	令	～
elephant	52119574.txt	しかし、３０分くらいでランニングの影響で心臓が高鳴り、１時間で疲れを感じ、１時間３０分で徐々に限界を感じ始め、２時間が経つ頃には	もちろん、非常用の備蓄はあるのだが、それは非常用という事で使うわけにはいかない。赤城が朝食の目玉焼きに掛ける醤油ない事に	申し訳ないと思いつつも鎮守府の艦娘とスイーツをわいわい食べていたところ、電が赤城の肩をポンと叩き	昔、叢雲たちがベッドに提督を縛り付けた事があったらしいが、結局、提督は一睡もせず朝になってから	それでも赤城が無傷で助かったのは、そのときに必死の弁解を怠らなかった赤城の勇気、提督の	楽しかったイベントではいかに楽しかったのか、つまらなそうにしてたイベントについては	当然、食事なんてとうの昔に済ませている赤城であり、呆然としているところに提督が一言	その数日後であるが、未だに完全に理解していなかった赤城が甘味の雑誌を読みながら	いつ行っても公園にいる叢雲、人間離れしている運動能力、日が暮れれば普通は親に	前の司令官は３ヶ月前に鎮守府正面海域まで敵の大艦隊に攻め込まれてその際に	赤城がその資料の３分の１ほどを終えたとき、提督は全ての資料を片付け	ジュラルミンケースには紙がセロハンテープで貼り付けてあり、紙には	後日、体育の科目の後、ココアを飲む赤土が皆の好奇の目に晒され、	艦娘と肩を並べて砲雷激戦の嵐の真っ直中に居た提督へと向けられる	醤油を買いに出るためそこまでするわけがないと赤城が高をくくって	やけに町の人たちが優しかった印象があるが、大井にそれを言うと	持ちうる力の全てを尽くし、キメ顔とイケメンボイスで	さらに数分後、ずぶ濡れの電が執務室に飛び込んできて	思わぬタイミングで一般人からの謝辞を受け、赤城は	存命を確認するようなその行為をしながら、提督は	甘味を半分にしたとき、提督は大まじめな顔をして	一つ、提督は艦娘の申し出を断らない人である。	いきなり針で刺された時の提督の表情と	１月中旬に島風ちゃんが轟沈しました	数分後、執務室に叢雲がやってきて	シュルツ＆ビスマルク＆プリンツ	これを聞いた艦娘たちの反応は	白い軍服に身を包んでいた提督	これを止めろといった日には	などというと、親戚一同は	赤城、お前はここの艦隊に	赤城が涎を流しながら	ぇちゃんらしくないぞ	よろしくお願いします	まるで成長していない	ぇちゃんがとんだご	集まっていた艦娘は	ぇちゃんらしくない	それは、叢雲曰く	言ってはいけない	マース＆マックス	安心してください	とりあえず赤城に	そこで子供が一言	フタサンゴーゴー	そして、赤土に	などというと、	フタサンヨンゴ	その時に医者が	それどころか、	レーベレヒト	一生のお願い	ならば戦争だ	顔も知らない	フラグシップ	ビスマルク	ぇちゃんは	ねえちゃん	提督＆叢雲	ヘルシング	大丈夫だよ	それから、	仕方がない	提督&叢雲	海を駆ける	大抵の事を	赤城＆叢雲	少年赤土の	赤土の母も	サンキュー	第一艦隊	精力増強	お母さん	馬鹿野郎	50km	人手不足	オイゲン	叢雲曰く	那智曰く	お父さん	たしか、	他言無用	敗北主義	正規空母	30km	勇猛果敢	分からん	叔母さん	あきつ丸	提督は	母さん	赤土は	皆さん	奥さん	提督が	一航戦	天王寺	司令官	一緒に	駆逐艦	扶桑の	叢雲は	姉さん	キョン	鎮守府	兄さん	赤城は	ちゃん	貴音	大井	赤土	叢雲	鈴羽	加古	誰だ	アレ	綾波	天龍	亭主	岡部	龍驤	田中	大林	春香	赤城	鳳翔	那智	扶桑	提督	山城	娘よ	斉藤	鈴谷	三式	2番	な！	ヨ	雷	電	潮	Ｐ	娘
elephant	52215283.txt	わざわざ執務室のPCでロマに送る用のMAD動画の編集をする時雨の言う通り、世論の半数は新法案に対して	アレでも叢雲は全国大会初出場にして日本一を奪い取った戦車道チームの熱烈なファンで、今回の旅行は	今日一日行動を共にして、権力と言うモノに余り良い印象を持っていない俺でも多少拍子抜けするほど	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《初めまして【Fighter】。アメリカ合衆国大統領兼海軍最高司令官、	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《我が海軍としては苛烈を極める深海棲艦との戦争に置いて、絶対無二の	まぁ正直な話、民間船に収まる程度の人員でウチが陥落するかって聞かれたら確実に	ロマを押しのけ(ついでにメガネにたっぷりと指紋をつけて)、俺とは違って	資料に記載されていたのは、艦娘の在り方を根底からひっくり返すとある	油切れを起こしたゼンマイ人形の様に強張った首を動かし、傍らにいる	その空気に触発された兵士連中が、今まで放していたトリガーに	人間ってのは不思議なもんで、世に災いをもたらすバケモノを	馬鹿馬鹿しい、泣こうが笑おうがやってることは変わらない。	このいかつい顔で合掌をしている気持ち悪い梅干しの妖怪は	だがその分、ギフト用として使用できない潰れ梅、言わば	そしてもう一つの大きな要因としては、相対する敵への	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《戦力としてもそうですが、所属艦娘を	おフランスを始めとした、歴史上で人類が多々起こした	その主が、カメラの前に現れ椅子に座った。歴代の	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《そして……これがアメリカに移る	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《更にアメリカ所属艦娘である戦艦	余命幾ばくかの重病患者に掛けられる言葉だ。	怪訝な表情を浮かべる叢雲と顔を見合わせる。	廊下からは偶然通りかかったであろう江風の	ご勝手な連中だ。この期に及んでモノを殺す	だがそれをすぐさま突き付けてしまえば、	指揮官が誠実の塊なら、尚更やりやすい。	後ろから割と静かにスライド移動してきた	会談の終わり間際、大統領が言っていた	此方はご存知海上自衛隊一等海尉にして	権利の一歩としては上出来だが、やはり	結論から話すと、身元不明の民間船は	最後に船を降りて出た奴の顔を見て、	阿賀野型の一番小さい奴に到っては	あれから十日ほどして、実質的な	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《だからこそ、	因みに臨時国会での共栄党党首	叢雲はコーヒーを飲み干すと、	ポーラ(完璧・無量大数軍)	クソメガネが作戦立案をした	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《いいえ、	一瞬の硬直を挟んだ後に、	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《艦娘を	俺らの手綱を握っている	ジョンソン主演最新作	彡;(ﾟ)(ﾟ)そ	ウ○コマンあるいは	;彡;(ﾟ)():	彡;(⁻)(⁻)	安心してください	彡#(ﾟ)(ﾟ)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	彡*(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)そ	ディズニーの名作	彡#(^)(^)	:彡;()():	(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ《	(ﾟ、ﾟ;ﾄｿﾝ	スパイダーマン	彡(^)(^)	(；ФωФ)そ	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	Σ(・∀・;)	(*ФωФ)	ピンクの象⑤	ピンクの象④	(；ФωФ)	ピンクの象③	:(;Ｔ):	ピンクの象①	デッドプール	ピンクの象②	提督の表記は	(・∀・;)	(・∀・#)	(＃ФωФ)	サンドバッグ	ガングート	ついでに、	お偉いさん	ビスマルク	ベルリンで	だがそれは	ドウェイン	ディズニー	おっちゃん	那珂ちゃん	(;Ｔ)そ	(ФωФ)	キャプテン	叢雲の言う	(・∀・)	(#Ｔ)	(Ｔ)そ	兄ちゃん	誰かさん	あくまで	着ぐるみ	大統領は	性的暴行	オッサン	そこには	アメリカ	終盤には	アッハイ	(;Ｔ)	あきつ丸	ババア	職業は	犠牲者	青ヶ島	阿賀野	(Ｔ)	南高梅	この、	一緒に	ワハハ	スマン	亀仙人	張さん	五十鈴	ロシア	鎮守府	大井	この	青葉	ロマ	加賀	夕立	時雨	見間	那珂	酒匂	叢雲	卯月	三番	｡゜	天龍	梅蔵	磯風	龍驤	矢矧	能代	秋雲	北上	キミ	明石	鹿島	三日	提督	鈴谷	衣笠	ワイ	江風	姫	此	《	嵐	(	
elephant	51910173.txt	ちなみに先々週、川堀くんが肛門裂傷で死んでしまったが、赤沢さんには	僕の頭の中のどんな見崎より、今目の前にいる見崎は圧倒的に	次第に赤沢さんの退行現象は数少なになっていき、僕と	……そして赤沢さんのためにみんなで災厄を	赤沢さんは僕に向かって	杉浦小椋勅使河原綾野	彼女が退行している	綾野小椋勅使河原	恒一勅使河原望月	こんな具合に僕の	小椋綾野杉浦	恒一杉浦綾野	望月勅使河原	サンキュー。	綾野杉浦小椋	大丈夫だよ	ごめんね。	お姉ちゃん	カーチャン	クソママ	勅使河原	榊原恒一	綾野小椋	クソガキ	いや、	ジャス	多佳子	見崎？	＞赤沢	見崎	恒一	赤沢	一同	杉浦	綾野	三神	小椋	中尾	夜見	高林	霧果	泉美	棺桶	先生	榊原	猿田	風見	怜子	王子	天根	水野	千曳	望月	犬	恒	僕	今	鳴	故
elephant	52241165.txt	あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！	カナディアンマン	彡(ﾟ)(/)	(ｏ'ω'ｎ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(>)(<)	サイコマンたち	スペシャルマン	シルバーマン	テリーマン	ウルフマン	レフェリー	彡()()	サイコマン	キン肉マン	パイレート	チャンス	クリリン	カメハメ	始祖たち	サンガツ	委員長	ミート	皆さん	モブ	実況	悟空	ワイ	神
elephant	52133276.txt	それと、ハウンドのトランスフォームした姿は	スタースクリーム(以降スタスク)	アイアンハイド(轟沈寸前)	コンボイ(cv:玄田哲章)	コンボイ(CV:玄田哲章)	サウンドウェーブ(中破)	コンバットロン(大破)	クローンボンブシェルL	クローンシャープネルK	クローンキックバックN	クローンシャープネルU	アイアンハイド(大破)	クローンボンブシェルR	クローンボンブシェルW	クローンキックバックA	クローンボンブシェルD	クローンキックバックE	クローンキックバックP	クローンボンブシェルB	クローンシャープネルZ	クローンシャープネルS	クローンキックバックO	パーセプター(小破)	スカイワープ(中破)	シースプレー(中破)	偽装ワ級(コンボイ)	ボーンクラッシャー	トラックス(中破)	軽空母ヌ級(大破)	インセクトロン部隊	トレイルブレイカー	コンバットロン部隊	メガトロン(中破)	サンダークラッカー	コンボイ(横転)	サウンドウェーブ	重巡ネ級(大破)	空母ヲ級(小破)	スタースクリーム	戦艦棲姫(大破)	コンドル(大破)	スワープ(中破)	スカイファイアー	スラッグ(中破)	ブロードキャスト	スタスク(大破)	戦艦レ級(中破)	ミックスマスター	深雪(作画ミス)	ブルーティカス	インセクトロン	オマケ：艦これ	パワーグライド	アイアンハイド	逆に考えるんだ	セイバートロン	ホイルジャック	睦月型駆逐艦	キックバック	ナレーション	連装砲ちゃん	ボンブシェル	川内(大破)	シースプレー	スクラッパー	白露型駆逐艦	神通(小破)	パーセプター	スカイワープ	筑摩(小破)	コンドルさん	オンスロート	ブレストオフ	如月(本物)	コンボイ棲姫	金剛(大破)	ダイノボット	グリムロック	シャープネル	電(大破)	AKINO	マイスター	雷(小破)	軽空母ヌ級	トラックス	メガトロン	大和ホテル	響(中破)	スィンドル	太平洋戦争	フレンジー	暁(中破)	第六駆逐隊	戦艦棲姫	アカツキ	お嬢さん	輸送ワ級	スラッグ	ブッキー	北方棲姫	ワーパス	ジェイド	400万	スラージ	10cm	タクサン	ハウンド	軽巡ホ級	泊地棲姫	スキッズ	二式大帝	ジャガー	ブロウル	スナール	グライド	スワープ	開発妖精	作画ミス	王手飛車	重巡ネ級	バンブル	電子工作	総司令官	スタスク	泊地水鬼	艦戦妖精	妖精さん	戦艦レ級	空母ヲ級	ロス提督	たくさん	コンドル	ボルター	ネタ探し	コンボイ	二式大艇	ヤホー	航空隊	チャー	皆さん	勢力圏	秋津洲	工作員	乗組員	航空兵	艦載機	司令官	震電改	駆逐艦	科学者	戦闘員	アーン	張さん	姉さん	指揮官	技術者	一番艦	姐さん	クリフ	鳥海	瑞鶴	神通	青葉	加賀	金剛	夕立	睦月	間宮	川内	那珂	如月	榛名	深雪	トコ	一年	直衛	利根	綾波	吹雪	霧島	翔鶴	7番	赤城	筑摩	夕張	鳳翔	艦娘	三水	比叡	舞風	妖精	島風	サン	四番	三式	大和	曙	姫	雷	暁	電	朧	張	漣	潮	ヲ	W	娘	響
elephant	52230405.txt	闇属性幼なじみ♀	土属性幼なじみ♀	炎属性幼なじみ♀	水属性幼なじみ♀	無属性幼なじみ♀	光属性幼なじみ♀	風属性幼なじみ♀	ゲーセン	家政婦	ちゃん	さん
elephant	52181400.txt	やがて何かを得心すると、腰のポーチ	グデーリアン自身、びくりとすると	ショリ、ショリ、ショリ、ショッ	おりょう&カエサル&左衛門佐	カエサル&おりょう&左衛門佐	みほ&エルヴィン&優花里	エルヴィン&カエサル	アリクイさんチーム	カエサル&おりょう	備えあれば憂いなし	おりょう&左衛門佐	レオポンさんチーム	左衛門佐&おりょう	エルヴィン&みほ	アヒルさんチーム	あけび&忍&妙子	ウサギさんチーム	妙子&あけび&忍	みほ&エルヴィン	カバさんチーム	カモさんチーム	ゴモヨ&パゾミ	グデーリアン	桃ちゃん先輩	クリスティ	サンダース	ちゃんばら	ナルシスト	エルヴィン	大丈夫だよ	お姉ちゃん	ねこにゃー	肋骨骨折	お母さん	ももがー	クラーラ	おりょう	プラウダ	レオポン	猫ちゃん	ナカジマ	マカロン	カエサル	ぴよたん	たくさん	チャンス	左衛門佐	みなさん	桃ちゃん	優花里	一週間	掛け軸	皆さん	桂莉奈	ホシノ	看護師	スズキ	軽戦車	あゆみ	ツチヤ	そど子	あけび	エリカ	ちゃん	新生	あや	武部	紗希	赤星	3秒	五十	みほ	西住	松本	柚子	麻子	裏本	2人	黒森	典子	優季	春の	沙織	小山	逸見	秋山	妙子	河嶋	鈴	華	桃	忍	杏	C	梓
elephant	52254466.txt	綺麗な星座の下で……なんていうほどロマンチックでもないけれど、とにかく澄んだ夜空に星がそれなりにキラキラしていた日に、アタシは友希那とキスをした。それはいわゆるファーストキスというやつで、甘酸っぱいだとかそんな風な味だって言われるもので、友希那に唇を奪われたアタシは	私よりも身長が１０センチくらい高いけど、どうしてかそんな気がしない。家で飼っている犬と彼女を知らないうちに重ねてしまっているのだろうか。それはそれで非常に失礼なことだけど、イヴちゃんにそう言ったら	前からもそうだったけど、お付き合いをするようになってからますます私の言葉を疑うことがなくなったように思える。すぐにバレる嘘を吐いてもこころちゃんは	間延びした声。いつも通りの響きがあたしを呼ぶ。少し野暮ったい気持ちで首をめぐらせると、まるでタバコみたいにグリッシーニをくわえたモカが、	だるんだるんと過ぎていく時間に釣られて緩んだ口から、自分でも間抜けだなぁと思わざるを得ない伸びた声が漏れる。それを聞いて、沙綾は	それをどうにか落ち着けて、とにかく文句の一つでも言わなくちゃ……と思った矢先、モカのふやけたはにかみ顔が目に付いて、	そんなあたしの隣で、モカは袋からグリッシーニを取り出し、それを半分に折って口にくわえる。真っ二つにした時に	何でもないように間延びした声が返ってくる。それに対してちょっとモヤッとした日の記憶が頭に蘇り、私の口からは	だからキスしましょう、花音！と、いつも通り照れとかそういう感情が一切ない返事がきて、私の口からはまた	自分の部屋というのは、きっと世界中のどこよりもプライベートな空間だ。そのスペースに	顔を近づけると、やっぱりキラキラした笑顔が私を射抜いてくる。今日のキラキラ笑顔は	ライターさんから心配そうな声が届けられる。それになんて言おうか少し考えてから、	モカがメロンパンをちぎって渡してきて、それをあたしがモカに差し出す。次は	私は目を瞑ったまま右手を伸ばす。それはすぐに沙綾の左手に絡めとられて、	その光に当たりながらふたりで和んでいたと思ったら、唐突にこころちゃんが	そう思ったところで、部屋のドアが開く。視線をそちらへやれば、	それを為すすべもなく受け入れるふやけた私の心は、	そしてニ、三時間後にやっときた返事には決まって	私は私でそんな沙綾に恨めしく抗議の目を向ける。	そんな友希那のことが心配になるのは当たり前で、	友希那の企みを理解して、まず一番に思ったのは	けど、友希那のお義父さんとお義母さんには	その歌の通りだろう。高校生の私が	嬉しいこと、楽しいことがあれば	チラリと時計を見やると、短針が	それとなく友希那にそう伝えたら	家の裏でマンボウが死んでるP	脳裏に一瞬のうちに描かれた	自身の中に浮かんだ言葉。	だから私は瞼を閉じた。	あたしはそれに応える。	悲しいことがあれば	だから、彼女からの	スマイルスマイル	スタッフ＆まりな	ハムカツサンド	ここにいる理由	それと同時に、	みんないい子	コルクボード	おばあちゃん	寂しい時には	市ヶ谷有咲	弦巻こころ	宇田川あこ	美咲ちゃん	北沢はぐみ	大丈夫だよ	月島まりな	お兄ちゃん	上原ひまり	ひーちゃん	土木作業員	オーナー	お母さん	さん付け	いえーい	ツンデレ	氷川日菜	青葉モカ	あたしは	ブシドー	オッケー	山吹沙綾	スタッフ	戸山香澄	彩ちゃん	お客さん	牛込りみ	白金燐子	たくさん	若宮イヴ	花園たえ	みなさん	本当の話	お姉さん	白金さん	こころ	宇田川	リアル	まりな	チーノ	母さん	瀬田薫	はぐみ	丸山彩	パン屋	父さん	美竹蘭	市ヶ谷	お味噌	さらに	姉さん	ヤバい	チサト	ひまり	テレビ	ポニ子	名探偵	兄さん	まーす	ちゃん	イヴ	青葉	沙綾	けど	モカ	9時	今井	店員	りみ	リサ	ポニ	アレ	たえ	北沢	若宮	花園	香澄	紗夜	燐子	日菜	丸山	上原	諭吉	瀬田	2人	牛込	希那	奥沢	氷川	山吹	弦巻	花音	花咲	有咲	月島	戸山	な！	紗南	白鷺	蘭	薫	彩	勤	巴	湊
elephant	52040846.txt	進研ゼミ、進研ゼミ、進研ゼミ、進研ゼミ、進研ゼミ、苦悶	進研ゼミ、進研ゼミ、進研ゼミ、進研ゼミ、進研ゼミ	アホなんちゃら	自動なんチャラ	自動なんたら	イン、捨て犬	10777号	インなんとか	アレイスター	青ピ(イン)	クロウリー	1500円	ヴェント弟	図書カード	キャーリサ	フィアンマ	上条さん	打ち止め	学園都市	サーシャ	一方通行	上条夫妻	騎士団長	世界大戦	進研ゼミ	ステイル	シェリー	ヴェント	アックア	捨て犬	皆さん	エリス	テッラ	土御門	5月	木山	浜面	数多	4月	妹達	天使	織姫	結標	初春	神崎	海原	吹寄	上条	姫神	御坂	黒子	風切	■■	木原
elephant	52226329.txt	二番目三番目の女ではなく、鎮守府の運営に必要不可欠な相談役、ご意見番的な第二秘書的な立場を得る	瑞鶴を指導していたことを謝った上で、加賀が考えた練習メニュー	夕張にお返し、秘密のポエムを読み上げる	艤装を纏うことでネコの能力	自らその答えを探すために、	君に合ったものも渡そう	胸にパッド仕込んで	不思議なおくすり	それは所謂裁判官	【艦これ】龍驤	反省してまーす	その誤差の中に	レ級、駆逐棲姫	べっぴんさん	明石、秋津洲	サンドバッグ	ガングート	提督、龍驤	瑞鶴、加賀	北上、提督	金剛、朝霜	お姉ちゃん	夕雲、長波	龍驤、提督	多摩、先生	>>提督	誰かさん	駆逐棲姫	百合提督	キメセク	さんまで	チャンス	伊19	皆さん	秋津洲	司令官	阿武隈	天津風	張さん	姉さん	伊26	今すぐ	さん金	行くね	瑞鶴	神通	加賀	金剛	間宮	二番	川内	叢雲	わ！	卯月	加古	夫婦	大艇	黒潮	長門	先生	朝霜	デス	レ級	龍驤	幹部	雲龍	陽炎	翔鶴	羽黒	飛鳥	皐月	赤城	夕雲	北上	夕張	天城	長波	ドM	明石	艦娘	葛城	提督	イジ	多摩	島風	クキ	清霜	セン	霞	雷	暁	電	太	娘	響	
elephant	52034025.txt	ﾀﾞｯ!!!!!!!!!!!!!!!!	ひどいSSだった	ﾜｱｱｱｱｱｱｱ	恐ろしいことに	モブ訓練兵A	モブ訓練兵B	ベルトルト	アルミン	妨害役A	妨害役B	チャンス	サムエル	ｽﾞﾝｯ	妨害役G	妨害役E	おじさん	クリスタ	ライナー	フランツ	妨害役F	妨害役C	妨害役D	ナック	ジャン	ハンナ	ミカサ	？？？	サシャ	キース	ユミル	皆さん	妨害役	エレン	コニー	マルコ	アニ	野犬	一同	ダズ
elephant	52186620.txt	ドラえもんはすぐさま22世紀に向かった。だがそこでは全てのロボットが	今まで様々な道具を使ってきたからこそ、のび太はこれが	何が起こったのかはわからない。だが	試練の内容が壁に映し出された	そんな中、菊池が戻ってきた	つまりジャイアンズ	タイムパトロール	ツヨスギズは共に	別グループの人	出来杉の相方	フエール銀行	しずかちゃん	ジャイアン	ドラえもん	ドラちゃん	バッター	磯右衛門	300m	隣の選手	総理大臣	スネ夫	主催者	のび太	タケシ	出来杉	？？？	スネオ	心の友	10分	しずか	5分	長浜	剛田	菊池	強杉	骨川	源
elephant	52175305.txt	みんな大好き信玄ニキ。元自衛官のガチムチ肉体派アイドル。姪っ子のあまね	F-LAGSのメンバーの１人。広島出身の六代目。好きなものは	冬馬が知り得たのはただその鍛え抜かれた鋼の肉体が彼	失くせない約束が繰り返しココロの中	～ＢＧＭ：Planetscape	かと思えばもう既に次の瞬間には彼	アスラン＝ベルゼビュートⅡ世	ずっとここにいるよ瞬	エンジェルちゃん	アラレちゃん音頭	スーパーアイドル	マジサンシャイン	死ねばいいのに	トップバッター	瞳そらさないで	細く小柄な彼	ピッカピーカ	ゴリオ爺さん	かのんの回答	そっくりさん	村上ショージ	ブチャラティ	こんにちは。	黄色い救急車	お願いだから	白い救急車	ミサトさん	直央の答え	ジョナサン	厨二シェフ	御手洗翔太	お爺ちゃん	伊集院北斗	直央の回答	おとうさん	救急隊員Ｃ	志狼の回答	救急隊員Ａ	横槍メンゴ	志狼の答え	あっちゃん	赤い霊柩車	タイツ男１	サキちゃん	タイツ男達	救急隊員Ｂ	765プロ	サンキュー	おかあさん	仕掛け人	お婆さん	サンキュ	お母さん	ショパン	翼の回答	ショージ	通行人３	通行人Ｂ	柏木さん	通行人Ｄ	オッサン	通行人Ｃ	７６５Ｐ	お父さん	姉ちゃん	アスラン	タイツ男	お客さん	妖精さん	もふもふ	通行人Ａ	婆ちゃん	たくさん	通行人２	当の本人	みなさん	灯るから	お姉さん	上流階級	――乗車	通行人１	拘束具	アスカ	皆さん	イタい	やよい	日テレ	御手洗	ホ長調	天ヶ瀬	エモい	水嶋咲	伊瀬谷	サンド	一緒に	お仕事	伊集院	エフッ	シンジ	不二雄	父さん	ゲヘナ	嫁さん	お約束	姉さん	管理人	普通に	かのん	ジーナ	荘一郎	あずさ	リツコ	兄さん	翼さん	タケル	さんこ	ちゃん	平成	都築	四季	南米	四条	神谷	山村	伊織	萩原	朱美	律子	卯月	日本	さん	握野	黒井	雪歩	悠介	誠司	桜庭	志狼	ッッ	絵面	全員	力石	三瓶	木星	山形	春香	司会	冬馬	秘書	社員	柏木	周り	英雄	ジイ	千早	デレ	定子	水嶋	東雲	巻緒	岡村	一希	コレ	直央	大吾	サン	竜馬	熊本	翔太	北斗	コラ	麗	薫	優	賢	涼	惣	翼	龍	真	咲	ッ	車	猫
elephant	52219497.txt	モバP(以下P略)	卯月芳乃志希	浜崎あゆみ	芳乃歌鈴P	瑞樹心楓P	早苗さん	みなさん	かな子	皆さん	まゆ	愛梨	川島	芳乃	志希	席札	未央	楓心	文香	依田	歌鈴	茄子	瑞樹	美波	鷺沢	絵馬	早苗	卯月	心	P	楓
elephant	52256255.txt	聖グロその1	聖グロその2	ダーなんとか	聖グロその3	音ノ木その3	聖グロその4	音ノ木その2	音ノ木その1	サンガリア	サングリア	ちひろ	モバP	瑞樹	3人	美波	P	扉	楓
elephant	52197076.txt	色々がずれています。	アヒルさんチーム	カバさんチーム	カモさんチーム	みほまほ冴羽	ブラウダ生徒	カチューシャ	サンダース	アンチョビ	お姉ちゃん	カエサル	海坊主	優花里	ノンナ	審査員	ナオミ	？？？	そど子	皆さん	エリカ	典子	西住	ケイ	一同	柚子	みほ	冴羽	黒森	まほ	杏	華	桃	澤	辻
elephant	52212970.txt	ただし、精霊の加護を受けるためにはその者自身に元々ある程度の能力が求められる。これは、精霊自体の数と、精霊一体が与えられる加護の数が限られているため、精霊が加護を与える対象を慎重に選別しているものと考えられており、またこのことから精霊にも明確な意思が存在しているものと推測されている。	※魔物を倒した証として魔物の体の一部を提示することで国から報奨金を受け取ることが出来る。基本的には該当する国境内の城まで持っていかなければならないが、大きい街には	勇者たちが訪れたのは第七の町よりさらに40ｋｍ北上し、山脈を越えたところでその威容を見せる、人口規模にして勇者たちの故郷	その手に持っているのは、エルフ少女から頂戴した、想像した人物に変身できるアイテム、	どさりと崩れ落ちた勇者の―――倒れこんだメイドの姿を見下ろして、青年は、	結果、高い水準で治安が安定した国は栄え、彼はやがて民衆や周囲の国家から	結界の発動には当然魔力を陣に送り込む必要があり、その役目を担った者を	お前を見捨てて先へ進むと主張する戦士を説き伏せ、俺達はこの	武道家は気の向くままに町を歩き、近くに精霊の祠が無いか、	クラスであることは疑いようもなく、さらにその長を務める	後者は言わずもがな、商品になる物並びにその調達方法	幾日かの時が経ち、戦士、僧侶、武道家の三人は	武道家の装備する手甲――その肘から突き出た刃	土の精霊…加護を受けることによって身体能力	加えて、自身の実力に裏打ちされた高い自尊心	そこに集う神官のレベルはこの世界でもトップ	それはきっと、一人で魔王討伐をやり遂げた、	風の精霊…加護を受けることによって身体能力	自身と違うのは、僧侶はその思慕をそのまま	彼女が最も強く加護を受けている精霊は	そして少女たちに使用する以上、目的は	精霊の力を増幅させるために拵えられた	僧侶はかつて一度は魔王を撃退せしめた	ほんの数日前までは見られていた、彼の	第六の町より北におよそ50㎞―――	黒髪の少女は言った。五人で全部、	そのことを老人に告げると、老人は	第一の町より南西の森深く―――	公明正大、清廉潔白として高名な	ただ、男のくせに自分のことを	そんな所業は―――まさに	第七の町より北西―――元	三日後―――勇者の故郷、	勇者は戦士の言葉を受け	何故なら彼女もまた、	時は遡り、雨に濡れる	体内で練り上げるは	すなわち、ようやく	第八章伝説を継ぐ者	僧侶の持つ武器――	神官長はその裁決に	三人の故郷―――	入口の関所にて、	魔王を倒した男は	獣王はこの瞬間、	数時間後―――	勇者の手の中で	それはつまり、	しかし、ここ、	出っ歯の盗賊	彼の同僚たる	小太りの盗賊	洞窟内―――	わし鼻の盗賊	騎士の名は、	ノッポの盗賊	鼠型魔物Ｃ	エルフ少女	猿型魔物A	お嬢ちゃん	酒場のママ	おっちゃん	宿屋の主人	仕方がない	蜥蜴型魔物	自分には、	じっちゃん	酒場の主人	お姉ちゃん	猿型魔物B	第六章ただ	盗賊の首領	茶髪の少女	赤髪の盗賊	そのため、	黒髪の少女	翌日―――	猿型魔物Ａ	お嬢さん	馬鹿野郎	兄ちゃん	Ｇ型魔物	ある者は	ドン引き	イケメン	猿型魔物	英雄の証	母ちゃん	坊ちゃん	お客さん	――――	婆ちゃん	たくさん	激情を拳	ノッポ	大正解	母さん	皆さん	メイド	かつて	出っ歯	小太り	その子	老人は	マジで	わし鼻	嫁さん	武道家	可能性	通称、	曰く、	神官長	人間性	大神官	まーす	―――	ちゃん	三人	獣王	老人	騎士	首領	体術	上の	今地	少女	国王	？？	神官	長殿	魔猿	貴族	赤髪	傭兵	戦士	青年	――	善王	彼の	少年	三階	アノ	コレ	ヘビ	勇者	僧侶	時武	道家	此	母	
elephant	52196541.txt	何で悪魔である俺様が下界のスーパーでレジ打ちなんてしないといけないのか	タップリンちゃんは俺みたいな童貞でも優しく筆下ろししてくれそう	家系図に大悪魔がいない奴って生きてる価値あるの？ｗｗｗｗｗｗ	童貞だけど黒髪世話焼きJK美少女悪魔と結婚する夢を見た	ソロモン72柱とかいう人カスに屈した底辺悪魔ｗｗｗｗｗ	さっき下界でタップリン見かけたんだがｗｗｗｗ	お前らいつになったらタップリン特定できんの？	タプちゃんペロペロ！！タプちゃんペロペロ！！	【あくまフレンズ総合】わーい！たーのしー！	俺が魔界学校主席をボッコボコにしてやった話	パンデモニウムで会える奴、至急メールくれや	自分の事を大悪魔だと思っている精神異常者	ガヴリールドロップアウトSS品評スレ	いえーい、千咲ちゃんみてるー？^o^	タップリンとかいう無職童貞のおっさん	手コキちゃんの特定スキル凄すぎワロタ	てててててててててて～～～～～～ん	タップリン美少女すぎワロタｗｗｗｗ	タプカス冷えてるか～？ｗｗｗｗｗｗ	天使学校に電話凸してる奴ｗｗｗｗｗ	タップリン特定記念パピコｗｗｗｗ	安価で大天使ミカエルにイタ電する	タップリンがヤらせてくれるってさ	イブリースのファブリース感ｗｗｗ	千咲ちゃんかわいいよ千咲ちゃん	【巨乳JC】タプリスちゃん総合	タプリスちゃん、いつも見てるよ	【速報】タップリン、特定される	タプリスちゃんはオラつき可愛い	タップリンで抜いてしまった……	アマイモンは甘いもん(´ω｀)	大悪魔アンドラス死亡ｗｗｗｗ	お前ら中学生相手に容赦ないな	オラついた天カス、犬にビビる	卍神の右腕卍とかいう有能天使	手コキちゃんに手コキされたい	クソコテとかどうでもいいわ	サターニャさんはくこか？🐔	天真=ガヴリール=ホワイト	タップリンがJCってマジ？	タプカスｗｗｗｗｗｗｗｗ	タプリスちゃんちゅっちゅ	タップリンでてこーーーい	👿やめろーー！🍟………	【悲報】タップリン復活	千咲って名字どう思う？	【朗報】タップリン特定	お布団ぬくぬく小悪魔俺	タップリンに踏まれたい	タプカスｗｗｗｗｗｗｗ	タップリン、死亡！w	タプちゃん盗撮スレ	俺も天使になりたい	悪速終わったな	魔界の血の池で	天界の友人	サターニャ	ガヴリール	タップリン	ラフィエル	お姉ちゃん	タプリス	アザゼル	ヴィーネ	ゼルエル	よって、	B83	大天使	姉さん	皆さん	白羽	タプ	警告	店員
elephant	52012972.txt	【お前がこの手紙を読んでいるということは私は勇者に敗れ死んでしまったということなのだろうな。いやはや、	魔王の言う通り先程の攻防で武闘家が左足から展開しようとした重撃魔法陣は	赤の国の王が和平に反対なのは予想通りではあったが、他の国の王達は皆	それに私を襲った罠式魔方陣の威力は超高火力ということもなく、到底	余談ではあるがこの後、風鳴きの戦場の青の兵士達を中心にして	彼女は帽子の中の耳の付け根が痒かったので	例えば魔法使いが好んで使う上級炎撃魔法陣	昔から勇者のことを良く知る白の国の王も	まだ姫君が王妃様の胎内にいるうちから	……そう言えば若い頃の私の一人称は	黒騎士の報告の通り、魔王城は	王宮の中庭、美しい噴水で	スキンヘッドの黒の兵士	武闘家は上級重撃魔法陣	ベテランの黒の兵士	ベタランの黒の兵士	槍を持った黒の兵士	鼻ピアスの黒の兵士	そばかすの青の兵士	目の細い黒の兵士	唇の厚い黒の兵士	そばかす青の兵士	双子の黒の兵士達	双子の黒の兵士弟	八重歯の黒の兵士	眉の太い黒の兵士	双子の黒の兵士兄	このことを一般に	そうした掟の中に	鷲鼻の青の兵士	長髪の黒の兵士	大剣の黒の兵士	眼鏡の黒の兵士	大柄な黒の兵士	小柄な黒の兵士	厳かな物言いに	坊主の青の兵士	勇者は裏魔法陣	色黒の青の兵士	眼鏡の青の兵士	勇者は武闘家に	髭面の黒の兵士	大盾の黒の兵士	去り際に兄上は	若い黒の兵士	通常の魔法は	おふくろさん	軍部も民衆も	新米黒の兵士	黒の中隊長	勇者の声は	黒の兵士達	あんちゃん	星氷の勇者	青の大臣	兄ちゃん	誰かさん	叔父さん	魔族使い	お父さん	魔法使い	反応速度	お客さん	武闘家が	たくさん	若い兵士	宣戦布告	チャンス	大切な人	黒の王妃	ちゃん	アイツ	僧侶(	母さん	皆さん	黒騎士	僧侶は	爺さん	青の王	1週間	王妃様	武闘家	魔将軍	1試合	聖騎士	弓術士	兄上	賢者	剣士	魔族	側近	二重	店主	1人	勇者	僧侶	彼が	魔王	轟	此	私	青
elephant	51827978.txt	先輩はなんとなくオレのギャップ萌え入れてみた。キョ乳美人。だけど男前。だけどバイ。だけど猫かぶり。だけど本番の時は	SS速報も考えたけど、オレの性格的に絶対放置するだろうなってのがあって、	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	今気づいたけどいつの間にか	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ボーイズラブで言う	帰ってきたときに	……念のため、	お兄ちゃん	ごめんね。	フルフル	サンキュ	携帯電話	お姉さん	生ゴミ	マジで	兄さん	母さん	イジ	トリ	お嬢	コレ	先輩	キツ	クク	な！	＼＼	妹	父	男	ー	兄	母
elephant	52017561.txt	Ｐ(おお……凛が、凛様が首輪を付けておられる……！最早崇拝しかない……ここに	凛(い、意味が分からない……何を言ってるの……？	Ｐ(上目使い』！こいつはやべぇ……俺の理性が	コーセイサンニコーシロッテイワレタノ	Ｐ(この状況でスヤスヤ眠れる奴は	言い値で買おう	たくさん	リンサン	凛(また	スッポン	司会者	ちひろ	ポン吉	皆さん	幸子(	奥さん	ーー	まゆ	アレ	幸子	小梅	友紀	姫川	蘭子	TV	成	響	Ｐ	P	構	凛
elephant	52131338.txt	…………だめだめ、これじゃ盗み聞きです。誰も近づかないように、聞こえないくらい離れた場所で見張りしていましょう……	提督みたいな、趣味に夢中になる男性は、共通の趣味があると一気に二人の距離が縮まるらしいです	暁が……とても良い顔をしています。まっすぐ決意した……そう、今までで一番	でも……今なら分かります。提督の言うとおり、わたしは	また、最初に書きましたとおり、この鎮守府は	今、男子に最も人気があるのは、やっぱり	男子を射止めるには、甘やかすのが一番！	し、しまった！同じお弁当ですから、	わたしのことだって、父親目線で……	提督が……先のこと……というより	※筆者注）わからない人は	ドッドッドッドッドッドッ	い、いまです……ここで	【艦これ】五月雨	ちゃんと伝える	【艦これ】加賀	サンキュー。	………………	おつかれさん	駆逐艦たち	おはよう。	大丈夫だよ	おいちゃん	お姉ちゃん	大人の女性	パナマ運河	お母さん	伊401	41cm	お父さん	伊168	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	女らしさ	伊19	皆さん	奥さん	どさっ	乗組員	伊58	司令官	？？？	みんな	駆逐艦	工作艦	天津風	嫁さん	お約束	AA略	張さん	効果的	姉さん	ばさっ	不知火	どんっ	常識人	青葉	加賀	金剛	夕立	睦月	イク	時雨	間宮	熊野	作戦	川内	榛名	如月	わ！	妙高	綾波	吹雪	長門	大淀	荒潮	霧島	武蔵	雲龍	雪風	羽黒	大鳳	夕張	う島	鳳翔	数年	朝潮	明石	三隈	モテ	提督	足柄	島風	三式	大和	な！	隼鷹	曙	雷	暁	電	漣	潮	娘	響
elephant	52248466.txt	忙しくても休み等きっちり与えてくれる提督に感謝している。当鎮守府の最初の正規空母。	元世紀末鎮守府所属。定期的なエステ通いと手入れにより自慢の胸をもつ。胸は普通の	漂流していたところを整備士たちに発見され、共に行動することになる。ビスマルク	白血病の手術痕有り。死亡届はアメリカで出されている。	オネエ幹部鎮守府所属。ロングヘアー。暇があれば読書。	大本営で生身の女性が綾波と互角に渡り合い取り押さえる	超低確率であるドロップ艦として着任。常識枠。五月雨	監査官が来たと同時に北方棲姫が目覚めるも、監査官が	改二。本人の希望で響と呼ばれる。暁と隣部屋。語尾に	隠れて酒や煙草を使用していたが皆にばれていた。他の	その後作戦は失敗し、逃亡。現在行方不明。島風から	やってみなさい。もう会うこともないでしょうね	葛城が秋津洲を騙して作らせた、命を燃料にする	当鎮守府から遠く、未確認深海が確認されている	下手に介入してもよろしくないので専門家	それにより右腕に火傷の痕がある。	島風提督を刺した後通りかかった	メンタル弱。他の潜水艦とは違い	本当にありがとうございました	頭のネジが外れた艦隊(以下	20inch砲で多磨を攻撃	夢遊病と診断される。夕張	大本営の送った夕立が	だから最初から	【艦これ】龍驤	鎮守府で噂の	言動の端々に	サンドバッグ	今は甘えるよ	ガングート	先生ちゃん	多摩、天城	提督、龍驤	ここの提督	暁雷電ガン	大丈夫だよ	防空埋護姫	お姉ちゃん	龍驤、神通	ロシア語で	北方棲姫	姫ちゃん	重巡棲姫	アケボノ	51cm	駆逐棲姫	伊401	キメセク	オッサン	フタナリ	潜水棲姫	時津風	監査官	高級店	男なら	皆さん	秋津洲	囲んで	女幹部	夢枕に	張さん	S朝潮	伊13	日さん	K提督	不知火	神通	夕立	間宮	由良	川内	榛名	叢雲	千歳	卯月	上の	綾波	大艇	黒潮	先生	荒潮	レ級	龍驤	飛鷹	雲龍	幹部	陽炎	羽黒	皐月	山雲	北上	夕張	天城	愛宕	貧乳	那智	ドM	明石	葛城	提督	朝雲	多摩	憲兵	クキ	清霜	な！	隼鷹	霞	雷	暁	電	元	装	漣	潮	響
elephant	52125529.txt	はっちゃん	ラーメン屋	ハラショー	みなさん	呂５００	お姉さん	お客さん	伊１６８	伊１９	伊５８	店主	赤城	響	雷	電	暁
elephant	52047096.txt	古手梨花の行方をこちらが掴みきれず、さらに死亡情報が流れ始めた段階での	状況は最悪だった、こちらの立てた計画に不備が出ていることを嗅ぎつけた	雛見沢症候群のこと、入江機関のこと、そして	ゃならないことはたくさんありますよ	梨花は目の前にいる鷹野が、とても	自らも行動しなければならない、	彼らは間違いなく、自分たちの	黒服にサングラスを掛けた、	ぃちゃんのせいじゃないよ	ぃちゃんにだったら	共に戦い抜いた、	おじいちゃん	富竹ジロウ	レコーダー	お嬢ちゃん	おやっさん	お祖父さん	まだ丸一日	杉下右京は	北条沙都子	刑事さん	お嬢さん	古手梨花	お母さん	北条悟史	私の秘密	斉木楠雄	大量殺人	イチロー	鷹野三四	圭ちゃん	ベジータ	お父さん	雲雀10	杉下右京	おじさん	ばあさん	雲雀13	ぃちゃん	お客さん	たくさん	チャンス	まるで、	みなさん	レナ父	何度も	皆さん	小此木	ジロウ	雲雀1	雲雀2	沙都子	奥さん	お仕事	一緒に	人類史	ほむら	普通に	キョン	雲雀8	無礼者	診療所	兄さん	鳳3	三人	北条	梨花	魅音	羽入	リナ	鷹野	角田	わ！	東京	6人	一年	レナ	前原	野村	鳳5	織姫	亀山	鳳8	三浦	銀時	入江	園崎	灰原	鳳1	資料	熊谷	大石	黒崎	興宮	千年	見沢	お魎	両津	二名	米沢	大高	右京	鳳9	杉下	赤坂	富竹	鍵師	詩音	伊丹	鉄平	悟史	葛西	三年	芹沢	鳳2	圭一	Ａ	哀	京	茜
elephant	52082286.txt	②２枚での合わせ鏡の状態を創り出した時、表の世界と裏々の世界の人間が入れ替わりを起こすことが出来る。	①オリジナルが表の世界以外にいる場合、反射物に対して念じれば、表の世界に近い層へと移動できる。	⑧反射物に、自分の像が映し出されるその５秒前に、脳に合図が走り、	③自我を持った鏡の住人は、反射物に自身の姿が映る度に表の世界の	①鏡の世界の人間が自我を持つためには、鏡の世界の人間自身が	⑤偶数世界では、ほとんどの者が自我を持っており、その	⑦飲食時は反射物に映っていない時でも、表の世界の	①体の自由はほとんど効かない。表の世界にいる	②自我を持つことによって鏡の世界の住人は	⑤鏡やガラスといった光を反射させるもの	⑦入れ替わりは閏年の一時期に行える。	④鏡の世界の住人が自我を持つためには	女(…しかも、私は男が2週間前から	⑥入れ替わりにはどちらかにその	女(…そう。今、表の世界にいる	本当にありがとうございました	③入れ替わるのは、あくまで	⑥偶数世界の鏡の住人が	④鏡の世界では	女(…そっか、	お姉さんたち	校長先生の話	④裏の世界を	③表の世界を	ホワイトデー	アグレッシブ	②表の世界で	世界の創造	いつの日か	おじいさん	大丈夫だよ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	午前10時	刑事さん	モブ女１	お母さん	さん付け	かあさん	赤ちゃん	オッケー	お父さん	モブ女２	姉ちゃん	おじさん	初デート	モブ女３	たくさん	2時間目	チャンス	窓ガラス	当の本人	お姉さん	被害者	皆さん	私たち	2週間	1週間	一緒に	部員１	裏々女	88番	姉さん	管理人	部員1	部員2	モブ男	87番	まーす	5分	3枚	9時	男姉	物理	2日	1枚	女母	1番	校長	先生	女兄	沢山	1年	4枚	裏女	娘よ	5秒	部員	裏男	女友	2枚	犬	女	男	⑥	？	３	母
elephant	52005611.txt	勇者(数は大したことはない、でも……数日前の早すぎる勇者任命の時と同じで	どちらかと言えば、神に早々に処分せよと命が下った出来損ないの勇者よりも	勇者B(幾ら出来損ないとは言うものの、やはり私の次に生まれた	時空間移動を使えばどこかの平行世界に辿り着く、そして私は	この全てに絶望した、決して報われる事のない勇者に……	勇者(以前ならば少し離れた位置に存在した村や町も	勇者(・・・じゃあ魔王城があったのは、	だとすれば尚更、魔王を倒した者はあの	刃先が首元に到達するよりも速く、	自らの武器に加えて自身が授かった	勇者(違う、そもそもこの世界に	勇者(まさかこの戦士って……	勇者(という事はやっぱり……	勇者(四天王もそうだった、	勇者B(さて、こうなると	かぼくに言いたそうな	勇者(この世界には…	勇者(そう、これは	その二年後、神に	勇者(そういえば	勇者(なるほど…	チャンスは一度	脳裏に浮かぶ、	ウェイトレス(	勇者B(やはり	勇者B(貴女は	知らず知らず、	ウェイトレス	勇者(ぼく、	スライム娘B	神は勇者達に	勇者(この	関所兵士Ｂ	スライム娘	突如襲った	魔王は私を	お姉ちゃん	お嬢さん	スライム	お母さん	【水魔王	関所兵士	天界兵B	170年	【四天王	チャンス	【勇者B	大切な人	400年	女魔王	勇者B	【魔王	天界兵	水魔王	勇者(	奥さん	エルフ	土魔王	【勇者	南町長	炎魔王	彼等は	四天王	王女(	女戦士	雷魔王	水分身	騎士	村長	母親	私は	水帝	衛兵	国王	6年	もう	商人	炎帝	神父	店主	尖兵	青年	町長	王女	雷帝	若さ	勇者	僧侶	魔王	東の	女	神	
elephant	52175839.txt	＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞	＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞	＜●＞＜●＞＜●＞＜●＞	J(#'ｰ`)し	(#oﾟωﾟn)	(;o'ω'n)	(o'ω'n)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(ｰ)(ｰ)	彡(●)(●)	(´・ω・`)	食品サンプル	(●＞＜●)	＜●＞＜●＞	(・＞＜・)	にいちゃん	(・ω・)	彡()()	母ちゃん	サンガツ	ワイ	原
elephant	52188581.txt	相手に攻撃した反動でまた空へと跳躍し更に追撃をする事も可能である。	だから、私は気丈には振る舞えなかったけど……なんとか、	～艦娘達のちょっとだけafter	提督(パンツ一枚)	だから聞いた……	海軍大将Ａ	クロちゃん	海軍大将Ｂ	海軍大将C	海軍大将B	海軍大将Ｃ	研究員Ａ	その名は	たくさん	研究員Ｂ	海軍元帥	研究員Ｄ	研究員Ｃ	研究員	12番	11番	伊58	15人	不知火	変質者	一緒に	さんよ	配送員	姉さん	皆さん	伊５８	10番	雲龍	6番	提督	神通	クロ	空子	7番	4番	夕立	5番	1番	3番	夜見	8番	9番	大将	長門	島風	川内	鳳翔	初春	愛宕	忍空	2番	3日	明石	艦娘	武蔵	犬	旋	濤
elephant	52168085.txt	ブルーアイズオルタナティブホワイトドラゴン	ブルーアイズアルティメットドラゴン	Ｓｉｎブルーアイズホワイトドラゴン	Ｓｉｎレッドアイズブラックドラゴン	ブルーアイズカオスMAXドラゴン	ブルーアイズカオスＭＡＸドラゴン	ディープアイズホワイトドラゴン	ブルーアイズホワイトドラゴン	Ｅ－ＨＥＲＯマリシャスデビル	Ｓｉｎトゥルースドラゴン	Ｓｉｎスターダスト	Ｅ－ＨＥＲＯダーク	オベリスクの巨神兵	ブルーアイズカオス	カオスソーサラー	Ｓｉｎレインボー	ホワイトドラゴン	スカルビショップ	熟練の黒魔導士	真青眼の究極竜	青眼の白龍×３	ディープアイズ	熟練の白魔導士	Ｓｉｎサイバー	デュエリスト	パラドックス	ガーディアン	スターダスト	ブルーアイズ	青眼の亜白龍	オブライエン	マジシャン	青眼の白龍	ソーサラー	ドラゴン	強くなれ	覇王十代	チャンス	マハート	ブラック	海馬瀬人	マハード	海馬's	カオス	エンド	モクバ	バオウ	アテム	？？？	闘争心	ＭＡＸ	ドロー	攻撃力	ガイア	海馬	ドロ	覇王	↓２	↓2	十代	遊星	な！	遊戯	実野	始	翔
elephant	52116571.txt	岩とびあくまＢ	海のまもり亀Ｂ	岩とびあくまＣ	しびれマイマイ	岩とびあくまＡ	海のまもり亀Ａ	海のまもり亀Ｃ	アレックの石像	岩とびＤＥＦ	おばけヒトデ	ルビビの石像	サンキュー。	岩とびＡ～Ｆ	フーゴの石像	少女の石像	突げきうお	あめふらし	子犬の石像	ピラニアン	ようかい魚	男の石像	アズリア	マリベル	マイマイ	岩とびＣ	岩とびＡ	岩とびＢ	マルチナ	亀ＡＢＣ	ソウラ	ルビビ	？？？	一緒に	うりぽ	りぽ	アズ	亀Ｂ	一同	亀Ｃ	亀Ａ	メラ	2人	チナ	ギブ
elephant	52123911.txt	本当にありがとうございました	女助手＆国王＆鍛冶屋	子供Ａ＆Ｂ＆女助手	触手＆女助手＆村娘	子スライムＡ＆Ｂ	町長＆実業家	子スライムＡ	子スライムＢ	触手＆女騎士	女助手＆村娘	触手＆女助手	ツノスライム	ねえちゃん	桃スライム	青スライム	ホントだよ	エルフ医師	子供Ａ＆Ｂ	お嬢さん	スライム	お母さん	じいさん	文句なし	お父さん	助手さん	姉ちゃん	たくさん	影が薄い	13秒	騎士Ｃ	最終話	青騎士	一週間	魔術師	黄騎士	騎士Ｅ	行商人	さんよ	第四話	皆さん	さんい	薬売り	騎士Ｂ	手下Ｃ	赤騎士	騎士Ｄ	第一話	第五話	一緒に	菓子折	女助手	鍛冶屋	ボウズ	アナタ	嫁さん	子供Ａ	第二話	犯罪者	女騎士	銀騎士	彼らは	騎士団	子供Ｂ	騎士Ｆ	騎士Ａ	騎士Ｇ	手下Ｂ	実業家	第三話	手下Ａ	この	茶髪	町民	少女	国王	領主	甲冑	村娘	門番	触手	兵士	団長	ムリ	職人	町長	ボス	少年	な！	村人	十日	娘	父	弟	母	猫
elephant	52232010.txt	サトシ、ピカチュウ、ロトム、スイレンママ	サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ	トゲデマルデンヂムシロボ抱き枕	カキ、マオ、マーマネ、リーリエ	サトシ、ピカチュウ、ロトム	スイレン、リーリエ、マオ	アマージョふみつけ抱き枕	リーリエ、スイレン、マオ	サトシ、リーリエ、マオ	サトシ、スイレンママ	アシマリ、ホウ、スイ	サトシパーティ抱き枕	ピカチュウ、ロトム	サトシのフィギュア	サトシフィギュア	サトシのポケモン	マオ、リーリエ	アシマリ抱き枕	リーリエ、マオ	カキ、マーマネ	マオ、スイレン	スイレン抱き枕	サトシ抱き枕	スイレンママ	シロン抱き枕	お兄ちゃん	バーネット	アマージョ	マオ、カキ	ロトム図鑑	アシレーヌ	ピカチュウ	お姉ちゃん	ホウ、スイ	サンキュー	ミミたん	マーマネ	カントー	アセロラ	お母さん	アシマリ	リーリエ	おばさん	おじさん	みなさん	スイレン	オジョウ	ベベノム	サトシ	ククイ	嫁さん	マオ娘	シロン	抱き枕	黒い本	あの日	カキ	ホシ	ホウ	スイ	マオ
elephant	52206079.txt	山城はコーヒーを滅茶苦茶こぼして火傷し、時雨は	コンビニのビニール袋で窒息した扶桑	首から上をマンボウに食べられた扶桑	わたあめを喉に詰まらせて死んだ扶桑	艤装に押しつぶされて圧死した扶桑	背中に包丁が刺さった扶桑	マンボウの口の中の扶桑	頭を艦橋に貫かれた扶桑	頭を貫かれたままの扶桑	マンボウ扶桑	倒れた扶桑	マンボウ	山城	時雨	提督	扶桑	夫婦
elephant	51973733.txt	ジャイロ(あのリンゴォやジョニィが宿していたものとは劣るが……目的のためなら人殺しもやりかねない	ほむら(パラレルワールドとか……そういう話？いや、それなら死んだとか過去だとか……	ジャイロ(俺はマルコ少年。ほむらは鹿目まどか。俺とほむらには	まどか(あ、ほむらちゃんからだ。えーっと……タイトルは	まどか(あの目はまるで……だ、ダメ！さやかちゃんを	ジャイロ(一瞬で消えた……。子どもの頃、俺は父上に	ほむら(きっと本当に、冥土とかそういう意味でなく	ほむら(美樹さやかがプッツンしている理由は	まどか(この人はほむらちゃんに	しかし……自然界においてこの	ジャイロ(警戒すべきはその	ほむら(変身はできても……	ジャイロ(その本性を現す	ほむら(ﾃﾚﾊﾟｼｰ)	まどか(一理ある。あの	ほむら(恐らく、例えば	ほむら(あ、あれは……	マミ(ﾃﾚﾊﾟｼｰ)	ほむら(確かに今……	百聞は一見にしかず	つまり暁美ほむらと	ジャイロ(よし！	ほむら(現段階で	おそらく巴マミは	ほむら(新しい	多時間軸の間を	逃げられない	ソウルジェム	その他の物は	ほむらちゃん	センキュー	キュゥべえ	鹿目まどか	正義の味方	正義は勝つ	心理テスト	テリトリー	1890年	暁美ほむら	大丈夫だよ	仕方がない	美樹さやか	危険すぎる	ジャイロ(	魔女になる	ツェペリ	魔女狩り	あなた。	魔法少女	ジャイロ	マミさん	オッケー	ever	応急処置	佐倉杏子	お客さん	志筑仁美	動体視力	たくさん	チャンス	ほむら(	身体能力	何度も	実力者	残念！	建造物	まどか	恐竜s	異世界	皆さん	Dio	10年	看護師	通信機	最優先	使い魔	西洋人	ほむら	ほむえ	巴マミ	それは	さやか	兄さん	もし	杏子	佐倉	美樹	志筑	QB	中沢	大分	先生	杏竜	恐竜	さや	マミ	ヤバ	暁美	鹿目	三日	魔女	上条	仁美	跳	男
elephant	52224269.txt	島風の身は命にかえても安全を確保しろとの命令を受けてた、頭のネジが外れてる組	そちらの鎮守府の名で島風の面会ついて問い合わせがあった	鎮守府の近くに住み着いてた多摩になついた雄の三毛猫	でもこの治癒力はやりすぎな気がするわ…ｼｭﾊﾟｯ	多摩さんにお返しができるまで死ねませんからね	清霜、得意のダジャレで笑わせようとする	胸の大きさに戦慄、かつ息苦しさで悶える	事故のようなものだし仕方ない…うん	何をトチ狂ったのか、ガングートが	両足両手を失っているある艦娘に	空母?雲龍熊野に刺され入院中	皐月ぃ！おっぱいだぞぉ！	ご、ごべんなざい゛いいい	もろこしの周泰みたいね	瑞鶴リハビリの為通院中	提督に協力してもらって	ももももももってないし	?天城腕の治療で入院中	?卯月精神科に入院中	北上精神科に入院中	天城の腕を腐らせた	親友の兄貴系医師が	この事実だけが、	精一杯ですけど	響、ガングート	【艦これ】龍驤	……やりました	連装砲ちゃん	長波、天津風	考え直して！	ガングート	とにかく、	瑞鶴、加賀	はっちゃん	電、暁、雷	じょうさん	お姉ちゃん	あぶさん	何故なら	その他で	心配さん	暁、レ級	伊168	チャンス	一週間	地獄絵	皆さん	秋津洲	阿武隈	その子	天津風	研究者	張さん	脱水症	不知火	筆談で	大井	瑞鶴	もし	神通	加賀	金剛	龍田	熊野	球磨	医者	黒潮	長門	だが	朝霜	デス	レ級	龍驤	雲龍	皐月	赤城	夕雲	北上	夕張	鳳翔	天城	長波	ドM	明石	艦娘	葛城	提督	伊8	夜戦	多摩	島風	クキ	サン	清霜	な！	セン	霞	雷	暁	電	？	響
elephant	52204085.txt	あ、ありがとうございます	チノ、ココア、ティッピー	ふぅ、熱くなってきたな	えりな、日向子、モカ	チノ、千夜、シャロ	マヤ、メグ、ココア	ぬいぐるみさん	チノ、ココア	おじいちゃん	クロワッサン	ココア、チノ	久我、ココア	もも、チノ	メグちゃん	ティッピー	マヤ、メグ	ももちゃん	お姉ちゃん	久我、もも	もも、久我	竜胆、千夜	仙左衛門	お嬢さん	タカヒロ	お父さん	久我、司	ブッチー	坊ちゃん	スイーツ	松さん	ココア	ソーマ	さんよ	シャロ	リジェ	日向子	えりな	皆さん	心愛	チノ	斎藤	照紀	マヤ	メア	寧々	4番	モカ	田所	モガ	叡山	ハゲ	久我	メグ	青山	ワニ	もも	竜胆	千夜	リゼ	全員	一色	戟	楠	司	麗	薊
elephant	52226226.txt	ゃおばさんのこといぢめたりしてきてさ	この後輩ちゃんはセ○クスしてるとき	担任じゃない先生(♀)	バイト先の店長(♀)	バイトの後輩(♀)	サンキュ	おばさん	一緒に	幼馴染	店長	後輩	先生
elephant	51573063.txt	さわ子＆犬丸＆斉藤	和＆紬＆律＆梓	マーガレット	姉妹の法則！	唯＆律＆和	犬丸＆斉藤	りっちゃん	律＆澪＆梓	唯＆和＆紬	お姉ちゃん	和＆紬＆梓	サンキュー	お嬢さん	ムーニン	純ちゃん	お父さん	斉藤さん	姉ちゃん	おじさん	唯ちゃん	ギタール	さん方	律＆梓	平沢唯	さわ子	琴吹紬	和＆梓	一緒に	バロウ	バロン	皆さん	和＆律	マリオ	和＆紬	唯＆紬	唯＆憂	斎藤	犬丸	平沢	私達	斉藤	秋山	な！	ぶた	神様	唯	紬	和	梓	澪	憂	律	石
elephant	52034760.txt	超大型ドラえもん	ドラえもんのび太	スネ夫ジャイアン	巨大ジャイアン	悪ガキ１２３	しずかスネ夫	しずかちゃん	ジャイアン	ドラえもん	ドラちゃん	調査兵団員	超大型巨人	おかあさん	かあちゃん	サンキュー	アルミン	おっさん	お母さん	悪ガキ１	ハンネス	鎧の巨人	悪ガキ２	悪ガキ３	スネ夫	のび太	父さん	巨人A	出来杉	巨人2	のびた	巨人1	ミカサ	？？？	巨人１	母さん	カルラ	???	巨人B	巨人２	しずが	しずか	エレン	ハン	エス	アレ	兵団	レン	巨人	な！	野比
elephant	52250411.txt	メールを新規作成するときに人の名前を見つけるのに大変苦労するのだ。	説明しよう。IS04にはアドレス帳の他に	ぐざちゃんのせいばかりにしてきたけど	れぐざ(29%)	れぐざ(33%)	れぐざ(96%)	れぐざ(99%)	れぐざ(36%)	れぐざ(85%)	れぐざ(88%)	ペンギンさん	ぐざちゃんが	そして、この	ゆみちゃん	W61CA	たくさん	れぐざ	スマホ	アプリ	店員	ゆみ	コラ	俺	？	猫
elephant	52145098.txt	不知火改め閻魔ぬい	人を呪わば穴二つ	マルマルマルマル	はっちゃん	軽巡A、B	閻魔ぬい	悪徳提督	妖精さん	青目蓮	軽巡A	168	軽巡B	鎮守府	愛乳道	皆さん	3戦	青目	2D	ろー	間宮	19	58	艦娘	ハチ	レア	飯女	蓮
elephant	51589950.txt	女性は”アクセサリー””時計””かばん”だった	カールじいさんの空飛ぶ家	御坂妹10032号	マジックテープ	l弋ｚﾘ´^	バードウェイ	大丈夫だよ	よいお年を	上条さん	打ち止め	一方通行	■■■■	ステイル	上条当麻	ｵﾙｿﾗ	テレビ	サンタ	（ry	25分	ステ	打止	沈利	禁書	麦意	当麻	イン	神裂	小萌	サン	麦野	店員	氷華	上条	美琴	五和	御坂	黒子	一通	利	V	沈
elephant	52257869.txt	SA-type01アイ(身長158cmおっぱいDカップ美少女アンドロイド)	俺(ハーバード卒身長195cmイケメン実業家、年収300兆ドル)	シャーロット(身長168cmおっぱいBカップ美少女お嬢様)	ジェシー(身長176cmおっぱいCカップ外国人美女モデル)	チュリン(身長158cmおっぱいCカップ美少女留学生)	るみな(身長152cmおっぱいHカップ美少女中学生)	美紀(身長160cmおっぱいCカップ美少女メイド姉)	梨衣愛(身長145cmおっぱいAカップ美少女小学生)	真紀(身長160cmおっぱいFカップ美少女メイド妹)	えりか(身長154cmおっぱいBカップ美少女中学生)	結衣(身長164cmおっぱいFカップ美少女大学生)	百合(身長160cmおっぱいCカップ美少女高校生)	鈴音(身長157cmおっぱいDカップ美少女高校生)	みぃ(身長154cmおっぱいAAカップ猫耳美少女)	玲(身長172cmおっぱいEカップ美女OL)	お兄ちゃん	たくさん	俺
elephant	52244238.txt	不良(実は女だが家督を継ぐためには女であることを隠して学校を卒業しなければならず、そのために不良を演じて人を遠ざけてきた中性的美少女)	男の娘(乱暴な女子が多い俺のクラスで内気で女の子らしい性格の男の娘は男子のアイドル的な存在となっている)	幼馴染(小さい頃に交わした俺と結婚するという約束を今でも覚えている美少女)	コミュ障娘(前髪で顔が隠れているがよく見ると超かわいい)	女教師(眼鏡美人)	委員長(美少女)	コミュ障娘	変態糞土方	コミュ障	おじさん	女教師	委員長	美少女	男の娘	幼馴染	不良	俺	娘
elephant	52195954.txt	また、バストサイズはハートウォーマーで群を抜いて小さいです。朋ちゃんの自分の胸に関する意見はモバマスで行った海の家アイプロで触れられました。	余談ですが、モバマスの方ではぷち朋ちゃんのエピソードの中に	ちなみに、デレステコミュの立ち絵は元々モバマスで	この後の話になりますが、朋ちゃんは	余談ですが、モバマスの方では	また、これらはあくまで	ちなみにモバマスだと	ちなみに、この他にも	余談ですが、	朋ちゃんは、	サイキック	余談ですが	おそらく	成宮由愛	朋ちゃん	愛ちゃん	モバP	藤居朋	日菜子	ほたる	まゆ	芳乃	歌鈴	茄子	雪菜	由愛	わ！	裕子	朋	海	愛	由
elephant	52052155.txt	後方から、である。――――つまり、	計15の弾に対し、千早は必殺なれど	春香(作ったレッキングボールは	春香(レッキングボール……	――対照的にこの刀は	はるひびことゆき	伊織(そう……	しかし、この刀	雪歩(――――	あずりつみき	その、刹那の	伊集院北斗	ホントだよ	千早が持つ	ひびたか	チャンス	>>52	みなさん	>>76	春香(	あずさ	弾いた	我那覇	やよい	ちゃん	貴音	千早	巨乳	美希	一同	春香	亜美	飛天	伊織	天海	真美	律子	社長	小鳥	北斗	雪歩	響	P	真
elephant	52196987.txt	王の財宝を持つ者テンシン=ガヴリール=呪われし暗黒の叫び	歴史を人間の手に取り戻すためッにパルスに飲	光の力を持つガーディアンあっという間	我を導きかつての絶望を想起させる日	審判の刻をプレギエーラされている…	”接触”する純粋な闇の意思	天さえも操った永遠の場	遺伝子《ジーン	ステファヌス	フィニスの刻	ガヴリール	モーグリ	ヴィーネ	地獄絵	神域	鋼の	抱	G	械
elephant	52066353.txt	あるいは衝撃を起こした本人の戦力に驚愕	幼児の握る容器から落とされた薬液の滴	他人のピンチを、ピンチ力	ホホジロザメ	不良Ａ＆Ｂ	烈海王は奔	鮮やかな帯	観光客Ａ	門下生Ｃ	門下生Ｂ	お父さん	中国武術	兄ちゃん	門下生Ａ	観光客Ｂ	ガイア	不良Ａ	不良Ｂ	皆さん	運転手	可能性	ェー	サメ	少年	克巳	仏像	消力	先輩	幼児	梢江	業者	バキ	刃牙	猫	犬	父	烈	郭	女	柴	母
elephant	52166772.txt	魔術師(死体安置所から抜け出してきた？有り得ない、女騎士が逃がすわけが無い。……死体を予め操って、生きているフリをさせ、兵に紛れ込ませていた？)	魔術師……魔術学園に戻り、研究に明け暮れている。教授が引退した後のポストを約束されているらしいが、	孤児(死霊術師)	剣士D→討伐大剣	副隊長→討伐隊長	兵士A→討伐兵士	剣士A→討伐剣士	???→死霊術師	ネクロマンサー	勇者(猫背)	死体B～Z	お嬢ちゃん	おじいさん	討伐隊一同	死兵B～E	初代豪腕	王国兵2	キマイラ	王国兵s	死霊術師	討伐兵士	錬金術師	討伐剣士	15年前	剣副隊長	先代豪腕	魔法使い	死霊術が	王国兵4	マスター	たくさん	討伐隊長	王国兵3	剣豪隊長	豪腕隊長	王国兵1	討伐大剣	死体s	剣士C	魔術師	衛兵2	死体2	兵士E	死体A	兵士C	さんよ	???	剣兵s	皆さん	商人B	槍隊長	隊長A	屍鼠s	商人C	僧侶友	死兵C	兵士A	死体1	剣士B	剣士D	副隊長	隊長B	死体達	死者s	敵大臣	門番B	好奇心	剣士s	死体Z	兵士D	女騎士	門番A	剣兵A	死兵B	衛兵1	剣士E	処刑人	大商人	剣士A	元聖母	死兵D	商人A	兵士B	反逆者	教授	客B	客C	重鎮	賢者	剣士	大臣	客A	4日	兵達	猫背	聖母	隊長	ドア	会計	囚人	看守	勇者	密偵	僧侶	な！	魔王	剣兵	孤児	2	E	D	此	友	B	ー	3	C	孫	？	王
elephant	52198487.txt	合格体験記等は紙面上、ネット上において一切書いたことはありません	唐突ですが、私自身の使用した参考書と勉強法を紹介します	向こうが最近の出来事について話してくれても自分は全て	周囲の人間を見てもそうだが、取得上限である５２単位分	ひきこもり状態から半年で早稲田の政経に合格した人物	東京外国語大学と首都大学東京に願書を貰いにいった	午後４時までだらだら過ごしてしまった日でも、	選択の余地がないほどに自分の時間と自分を練習	余談だが、受験日程を３日くらい連続させると	☆元井太郎の古文読解が面白いほどできる本	勉強時間＝昼寝時間というように扱っていた	ゴロゴ板野のセンター現代文解法パターン集	母が洗濯物を畳みながら、ニュース番組での	ゴロゴ板野の現代文解法５６５パターン集	富井の古文読解をはじめからていねいに	富井の古典文法をはじめからていねいに	698:名無しなのに合格10/07	不注意でウェブサイトが２度消滅し、	475:名無しなのに合格07/29	472:名無しなのに合格07/28	362:名無しなのに合格09/24	☆古文単語FORMULA６００	単語王２２０２フラッシュカード	今日の勉強時間４時間３０分	英文読解入門基本はここだ！	732:６２７10/25	電車ではかなり勉強できる	☆現代文読解力の開発講座	734:６２７10/25	２０１１年度大学受験版	☆風呂で覚える古文文法	フラッシュ!速攻英文法	漢文速点法田中式問題集	感謝の土台に立たない	現代文キーワード読解	今までの自分だったら	世界史でるとこ攻略法	347:10/08	618:07/06	740:10/25	268:09/02	もしも受験の神様が	☆風呂で覚える漢文	136:10/16	友：予備校講師曰く	736:10/25	世界史非公表/７０	367:07/27	287:09/20	738:10/25	748:10/25	601:07/18	739:10/25	300:10/07	286:09/20	742:10/25	254:10/06	世界史：４１/５０	116:08/02	288:09/20	世界史非公表/５０	284:09/20	☆漢文早覚え速答法	世界史：３６/５０	502:09/05	574:07/18	256:10/06	746:10/25	289:09/20	503:09/05	745:10/25	世界史非公表/４０	283:09/20	255:10/06	733:07/20	482:10/06	☆世界史B一問一答	世界史非公表/６０	290:09/20	285:09/20	733:10/25	103:08/02	263:09/02	国語非公表/６０	48:07/25	食堂のおばちゃん	英語：２７/５０	英語非公表/８０	国語非公表/５０	英語：３５/７５	ネットサーフィン	大学修学能力試験	ポレポレ英文読解	英語非公表/５０	世界史３６/５０	英語：４２/７５	国語：１４/４０	16:02/24	ゼッタイ！早稲田	62:03/15	国語：３７/７５	英語非公表/６０	国語：５３/７５	世界史３４/５０	英語４８/７５	英語６５/９０	カノッサの屈辱	国語２０/４０	国語４７/７０	英語２８/５０	横浜市立B判定	１教科１時間で	強く生きる言葉	国語３８/７５	自分の心の声が	国語５２/７５	英語４９/７５	0/CD復習用	１２月２５日	１２月１５日	１１月１８日	１２月１８日	☆速読英単語	１１月２７日	１２月１７日	首都大C判定	１０月１３日	１２月３１日	１０月１７日	１０月２１日	文化構想素点	１１月２６日	政治経済学部	１１月２５日	行きたくない	１０月２０日	１２月２４日	[７月２２日	[７月２１日	りんごちゃん	１１月１５日	首都大学東京	１１月１３日	１０月１６日	１０月２３日	１１月１６日	１２月２１日	１２月２０日	１０月２５日	西ゴート王国	[７月１１日	[７月１４日	１１月２８日	１１月２２日	１０月１４日	１００点満点	[７月１９日	１０月１８日	１１月２１日	１１月２９日	７月３１日	９月２０日	チャラ男A	１２月６日	１月１２日	１月２８日	ナポレオン	1881年	チャラ男B	５月１９日	２月２７日	９月１１日	７月２８日	１１月５日	３月２９日	２月２０日	４月２４日	１０月９日	１月１０日	３月１８日	４月２１日	帰ろうかな	ウィリアム	１月２４日	２月３０日	という友達	５月２２日	２月２１日	２月１９日	４月１６日	８月２３日	１０月８日	９月２４日	５月１４日	周りからは	８月２６日	キモヲタB	２月１０日	５月２６日	５月２９日	１月２３日	５月１３日	１月１４日	２月２９日	５月３０日	４月３０日	１２月２日	１１月９日	公認会計士	４月１１日	２月１８日	６月３０日	４月１８日	７月２６日	５月２８日	１２月５日	[７月８日	２月２４日	９月２７日	６月１９日	９月１６日	４月１０日	４月２２日	４月２６日	【その他本	２月１７日	４月２７日	５月２１日	９月２８日	２月１５日	獨協A判定	キモヲタA	１月１３日	５月１５日	４月１４日	１０月４日	６月１７日	９月１５日	１月３１日	５月２５日	150時間	１１月６日	国家総合職	３月３０日	７月２７日	１月１７日	３月３１日	９月１０日	3月31日	素点/配点	２月２５日	４月２５日	１０月７日	２月２３日	９月１４日	７月２４日	５月２０日	現実では、	１月１９日	夢のまた夢	４月１２日	250時間	９月２２日	１０月５日	２月２６日	４月１９日	１月１８日	２月２２日	６月１４日	３月２８日	２月１２日	４月１３日	９月１７日	４月２８日	１月２１日	５月１２日	５月１０日	５月７日	250日	水野良樹	５月８日	９月２日	６月１日	イケメン	東大理Ⅲ	法政大学	７月３日	４月８日	文学素点	お父さん	２月６日	140日	６月５日	６月４日	４月１日	参考書名	７月６日	お母さん	６月８日	２月２日	２月８日	１１月８	人間科学	８月３日	司法書士	おじさん	134日	たくさん	７月５日	自然科学	５月４日	４月９日	８月８日	９月５日	実行委員	９月８日	８月７日	１月８日	２月７日	檎ちゃん	筑波大学	５月５日	不合格者	２月５日	６月６日	６月２日	仮面浪人	社会科学	チャンス	？月？日	７月４日	お姉さん	☆漢字元	１月９日	７月１日	５月６日	５月１日	５月２日	首都大学	どうして	語句ェ問	武蔵大学	９月４日	183点	１月１日	６月９日	７月２日	上智大学	２月９日	何度も	1万円	8時間	生さん	E判定	合格者	6時間	30回	YES	40分	８月１	11号	10年	30点	河合塾	83日	効果的	参考書	5時間	保護国	1時間	堂々と	体験記	友人A	早稲女	監督員	サモス	97点	カード	日本史	2時間	3年生	難易度	早稲田	28分	天野篤	16点	友人B	86点	0/ザ	偏差値	10号	クリス	教授	3世	英語	9号	女B	1番	友A	4割	毎日	2位	数年	1点	宅浪	田生	3日	女A	5年	5時	一年	1日	東大	立教	先生	友B	外大	林檎	女	母	髭	友	父	男	
elephant	52023618.txt	当時のステージネームはMCΩkiller	どうせまた、リア充やスイーツ	現在のZAKKDaGGG	YOUTHEROCK★	実家の家業である雑貨	ファンタスティック	DEVLARGE	メジャーデビュー	MARYAN	Zeebra	ZAKKDa	しずかちゃん	ジャイアン	ドラえもん	TWIGY	お兄ちゃん	マリアッチ	ブタゴリラ	スネママ	GAMA	夢の途中	おっさん	たくさん	RINO	ポンコツ	ジャイ子	母ちゃん	午後2時	スイーツ	ZAKK	平成8年	お客さん	ラジオ	スネ夫	RPG	リア充	のび太	支社長	ヒック	テンコ	源さん	大掃除	お仕事	男性客	しずか	大東京	出木杉	バイト	奥さん	店長	ＰＣ	4番	靴屋	中条	ムム	広田	ワケ	高さ	中1	大阪	骨川	銀座	野比	上の	？
elephant	52213966.txt	短い話のはずなのにもうこんなにスレが使われちゃったのは、どう考えてもスレの方が短いから。	ただし、多数決によって指摘された人物がクロだった場合は	最原(アンジーさんの健康的な褐色の肌には、ところどころ	最原(……ちょっと遠回りになるけど仕方ないな。本当なら	最原(通りすがりでも見かけた覚えはない。ということは	なお、ここまでする理由は特にない。強いて言うなら	見逃すことはありえない。何故なら自らは間違っても	巌窟王の見立てでは魔術回路の質と量は両方ともに	アンジー(わざとだよ。わざとアンジーは自分でも	アンジー(そしてきっと……神様はアンジーが	結果、実質上の巌窟王のステータスはすべて	春でも夏でも冬でもないアンジェラ	最原(……多くの人間を巻き込んだ	最原(待てよ。巌窟王さんの	最原(まずいな。僕の説も	最原(何回か巌窟王さんが	最原(じゃあ、茶柱さんは	百田(今のアイツはただ	焼け焦げたペットボトル	包帯ぐるぐる巻き王	後にBBは語る。	巌窟王のろう人形	赤外線センサー	この世界に寵姫	アマデウス斎藤	巌窟王に対して	包帯王(夢野。	我が名は巌窟王	来場記念ポスカ	茶柱の研究教室	最原&真宮寺	モノファニー	夜長アンジー	お前が犯人だ	モノダムの首	クレオパトラ	茶柱&春川	JDASL	羽海野チカ	ゴン太くん	行かないで	裁判場全体	イシュタル	夢野&茶柱	茶柱&最原	お父ちゃん	ナーサリー	モノタロウ	殺人未遂	キャンプ	ジャンヌ	アンジー	応急処置	カメラ類	離れるな	おじさん	赤松さん	モノダム	モノクマ	予想通り	モニター	ボンクラ	マフィア	たくさん	チャンス	木造建築	みなさん	包帯王	悪趣味	ステイ	キーボ	真宮寺	発見者	一本道	サンタ	ダルク	オルタ	リリィ	大炎上	アタイ	巌窟王	段々	東条	BB	白銀	獄原	天海	百田	アレ	王馬	入間	終一	最原	焚火	春川	茶柱	夢野	ゴン	数年	一同	黒い	コレ	赤松	な！	太	鳩	原	星	
elephant	52154154.txt	マナ進化－自然のクリーチャーを1体自分のマナゾーンから選び、このクリーチャーをその上に重ねつつバトルゾーンに出す。SF	腐敗無頼トリプルマウス	白骨の守護者ホネンビー	拷問の魔黒スネーク	拷問の影カワハギ	絶叫の影ガナル	停滞の影タイム	マナクライシス	威牙忍クロカゲ	貪欲の影グレイ	チャージャー	ボーンおどり	炸裂の影デス	テイルコート	デッキレシピ	トリッパー	スクリーム	地獄門デス	フェアリー	ジャケット	サークル	バルーン	輝子小梅	トイプー	ヒッポポ	デーモン	ダーク	キリン	梅さん	ハンド	ゲート	アリス	ライフ	1枚	ST	ナル	輝子	幸子	小梅	2枚
elephant	52105161.txt	後ろから不意の銃撃。咄嗟の反応でカマラサが後ろを見渡すと、周りにいた兵は全て床に	【スモークグレネード】×１	【スモークグレネード】×２	【ウィッグ型ヘルメット	スネークは空調ダクトの	それはこっちのセリフだ	サンカンバレスホテル	スネーク＆ファビオラ	【BOSS】ハインド	スネーク＆バラライカ	【ＢＯＳＳ】遊撃隊	【グレネード】×０	ポジティブシンキン	【BOSS】遊撃隊	オタコン＆スネーク	【ジアゼパム】×３	ラグーンメンバー	５～７部分ヒット	トゥクトゥク屋２	レヴィグスターボ	ベンゾジアゼピン	手元には砲身の	トゥクトゥク屋	瀕死のカルテル	カルテル１２３	サイバーダイン	８～９全弾ミス	遊撃隊狙撃兵	そっくりさん	国際指名手配	ヒスパニック	おじいちゃん	クリスチャン	ヴィンテージ	キャクストン	カルテル３	ＦＡＲＣ兵	キャンベル	お嬢ちゃん	サラディン	遊撃隊兵２	遊撃隊兵１	おじいさん	カルテル１	カエル兵２	お得意さん	カエル兵３	トルーパー	カエル兵１	遊撃隊兵３	カエル兵達	安心しろよ	カルテル４	【mk22	プリスキン	ファビオラ	シェンホラ	大丈夫だよ	カルテル２	カルテル達	仕方がない	指名手配犯	アブレーゴ	フェビオラ	FARC兵	カルテル５	バラライカ	メタルギア	グスターボ	車両の手下	落ちてきた	シェンホア	ガバメント	サンチェス	サンキュー	オタコン	情報提供	トーチー	お嬢さん	アバズレ	ロットン	オーライ	FARC	マーベル	用意周到	カマラサ	カエル兵	ソーヤー	キューバ	リカルド	ロリータ	遊撃隊兵	ロベルタ	ムカツク	ラグーン	オッサン	ガルシア	企業秘密	ヨランダ	じいさん	バロウズ	単純明快	ラブレス	おじさん	ブレイン	ホーナー	お客さん	ベイビー	マフィア	異形達は	たくさん	特殊部隊	カルテル	アミーゴ	グラサン	チャンス	遊撃兵１	スネーウ	ロザルタ	カラマサ	みなさん	スネーク	企業体	ロニー	ベニー	闇医者	10分	メイド	工作員	10万	ロメオ	NSA	ジョー	カエル	ボリス	米軍達	10秒	ロック	ダッチ	喪失感	この街	冷静さ	【M9	遊撃隊	PMC	バラシ	米兵達	愛国者	チャン	レヴィ	姐さん	3バカ	リロイ	14番	無線機	手下	バオ	OK	大分	レイ	全員	フフ	美国	ソ連	米兵	エダ	シャ	ネェ	AT	米軍	タイ	ドク	客達	車中	ビウ	な！	客	ー	？	イ
elephant	52175707.txt	同好会メンバーにいつも勧誘はしていますが頑なに入ろうとはしません…	そこでは私は音ノ木坂学院で結成されたスクールアイドル	女性は白い帽子を被っており、一言でいうなら	でも、μ'sは決して避けることのできない	初めて穂乃果ちゃんに出会った時、私は	ぱりことりってうっかりさんだなぁ	海未(ああいけない、ことりに	私は無意識のうちにノートに	少し前ににこが、真姫に	海未は朝一でことりから	よろしくお願いします	でも、太陽曰く、	もう一度だけ	気持ちだよ	かよちゃん	高坂穂乃果	まきちゃん	ちゃんもも	ラーメン屋	たくさん	チャンス	お母さん	海未以外	姫ちゃん	生徒会長	みなさん	小泉さん	母親に、	一応、	長い夢	母親が	中から	ちゃん	ことり	穂乃果	1年生	μ's	花陽母	一緒に	理事長	海未母	高坂	凛花	花陽	絢瀬	にこ	5人	海未	真姫	園田	な！	絵里	希	凛
elephant	51854797.txt	もう何も怖くない	ほむらちゃん	ジョーダン	クレープ屋	まどほむ	たくさん	お父さん	マミさん	洋服屋	さやか	まどか	名探偵	ほむら	30分	―――	佐倉	大分	暁美	鹿目	杏子	仁美	な！	マミ	わ！
elephant	52157729.txt	キットモットタクサンノ	【艦これ】グラーフ	【艦これ】ル級	【艦これ】雪風	【艦これ】ヲ級	【艦これ】初月	11月11日	10月12日	12月30日	4月10日	6月16日	8月13日	じょうさん	7月20日	おかあさん	お姉ちゃん	おとうさん	作りました	おばあさん	グラーフ	たくさん	5月5日	さいごに	そのいち	3月3日	2月3日	9月5日	そのよん	姉ちゃん	ヌキュウ	おじさん	お客さん	1月1日	レシプロ	さん観	姉さん	ーサン	通行人	そのに	店主	雪風	テル	提督	イル	スラ	少将	山城	金剛	ヲ級	女性	ガル	タラ	初月	給仕	長官	ソノ	デス	ル級	ゲニ	中将	社長	ヌ級	扶桑	龍驤	ヲ	イ	リ	ム
elephant	52023932.txt	気まぐれでこんな果ての果てまでと思うが、彼女にはそんな疑問を	茶化すような言葉に賢狼はくっと鼻を上げ	そんなことをしようものなら、きっと	ニョッヒラ一の湯屋にまでなった	かつてならそんな姿を見れば	ロレンス	たくさん	ディアナ	ハンナ	ホロ
elephant	52183987.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(*^◯^*)修学旅行生A修学旅行生B	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・｀)(*^◯^*)修学旅行生	(*^◯^*)修学旅行生A修学旅行生B	(*^◯^*)(´・ω・｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・｀)	(´・ω・｀)(*^◯^*)	修学旅行生、(o'ω'n)	クラスメイトの1人	(o'ω'n)	(o‘ω’n)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	彡(●)(●)	彡(；)(；)	クラスメイト	修学旅行生B	修学旅行生A	修学旅行生C	修学旅行生D	修学旅行生	ファッ！？	2ちゃん	ハァハァ	ポジハメ	太陽	時計	ワイ	TV	A
elephant	52139733.txt	そこへ行けばどんな武闘家でも強くなれると言う、通称	むしろ、こんな事もあろうかと、事前にこの聖堂を	以前、立ち寄った街の道具屋で、そこの看板娘に	俺は懐から小さな薬品瓶を取り出した。中には	普通、人間が呪文を発動させるには	俺は剣を上段に持ち替えた。	そうして、俺たち2人は	そうこうして。結局、	俺が弍式相手に放った	その殺気たるや、	ただ、今みたいに	かくて、俺たちの	黒装束その3	黒装束その6	簡単に言うと	黒装束その5	黒装束その1	黒装束その4	黒装束その2	お姉ちゃん	さん付け	多重人格	騙し討ち	能天気	武闘家	魔道士	冒険者	64代	暗殺拳	姉さん	お気楽	皆さん	門番	拳聖	アレ	弍式	参式	一日	コラ	透
elephant	52042596.txt	──0330翌朝～男子寮201号室	──1800翌日～男子寮201号室	──2000男子寮201号室	──1900男子寮201号室	うん、止めた方がいいぞ	ピクシス司令	売り子さん	ベルトルト	炎天下の中	アルミン	たくさん	60万人	シンキバ	ケーヨー	ライナー	ミカさん	一般参加	ペトラ	40分	ミカサ	4時間	調査兵	皆さん	エレン	マルコ	ミカ	ベル	3日	1日	ダズ
elephant	52134967.txt	鎮守府最強の艦娘で作られた第一艦隊	ハッピーラッキー艦隊。元の名前は	突然大声を上げた私を、那珂	あの２人は、提督さんが	寂しく微笑んで、那珂	その部屋の表札には、	この鎮守府の方針は	その名の通り、通称	当時、まだ艦隊名が	そのときの艦隊名は	鎮守府の最奥、	アカギドーラ	おばあちゃん	戦略方針は	チャクルネ	那珂ちゃん	那珂拾八	チャンス	那珂壱号	お姉さま	みなさん	妖精さん	その子	不知火	姐さん	皆さん	66番	ちゃん	妙高	キソ	陽炎	拾六	提督	羽黒	金剛	山城	夕立	赤城	足柄	木曾	吹雪	龍田	北上	天竜	那珂	子日	初春	伊勢	那智	隼鷹	扶桑	わ！	祥鳳	響	霞	暁	電
elephant	52027685.txt	第一小隊隊員	第２小隊一同	第一小隊一同	第１小隊一同	第１小隊隊員	センキュー	整備員一同	目には目を	おっさん	シゲさん	おじさん	レイバー	香貫花	ぶち山	ひろみ	整備員	多美子	野次馬	奥さん	五味丘	多美	熊耳	結城	シゲ	野明	五味	進士	後藤	一同	浅野	2号	ミキ	太田	篠原	遊馬	南雲	功	丘	泉
elephant	52044005.txt	フランケン→ベルトルト	ブリッジ少女→クリスタ	エレン、ペトラ、オルオ	ジェイソン→ライナー	〈●〉〈●〉→ミカサ	四つ葉のクローバー	顎から上が無い女	リヴァイ、エレン	エレン、ペトラ	ペトラ、オルオ	死ねばいいのに	吸血鬼→ユミル	虎女→サシャ	狼男→ジャン	ブリッジ少女	小さい少女	小さな少女	みっちゃん	ジェイソン	イェーガー	ベルトルト	フランケン	顔半分の男	褒め言葉	～地下室	得意分野	仮面大男	クリスタ	トラさん	小さい影	便器の中	救出班１	サンプル	エルド？	アルミン	リヴァイ	青白大男	ライナー	救出班２	みなさん	鎧→ミケ	サシャ	エレン	キモイ	ユミル	オルオ	エルド	ペトラ	エロン	グンタ	ミカサ	殲滅班	エロイ	ジャン	奇行種	吸血鬼	ハンジ	わ！	さん	ショ	狼男	巨人	兵長	虎女	ミケ	生麦	シャ	３人	一同	根上	3人	人虎	天井	吹	床	壁	鎧	影	t
elephant	52119417.txt	おかあさん	女盗賊Ｃ？	リザード兵	女盗賊Ａ？	女盗賊Ｂ？	お嬢さん	お母さん	山賊Ｃ	オーガ	山賊Ａ	かさん	山賊Ｄ	女騎士	山賊Ｂ	娘よ	触手	娘
elephant	52221525.txt	アイリスフィール(以下アイリ表記)	ハヅキ(神装変身)	雪枝(神装変身)	二穂(神装変身)	悠水(神装変身)	アイリスフィール	切嗣(舌打ち)	雁夜(吐血)	アーチボルト	不知火ハヅキ	バーサーカー	大丈夫だよ	ウェイバー	オディール	セイバー	ティエラ	チャンス	モルガナ	ケイネス	ハヅキ	龍之介	アイリ	ハサン	近未来	ソラウ	礼さん	臓硯	雁夜	時臣	雪枝	蒼井	舞弥	二穂	な！	綺礼	切嗣	悠水	わ！	全員	子供	栞	悠	葵	聖
elephant	52121342.txt	トレーニングの効果促進に	負けられない戦いの前に	クールに決めたいときに	戦闘機乗り妖精	深海棲艦’S	漣のｳｻｷﾞ	漣のウサギ	食欲不振に	ショタ提督	キタコレ！	胃もたれ	戦艦タ級	？？？に	エロ同人	ショタ	伊良湖	比叡	提督	秋月	アレ	金剛	赤城	間宮	足柄	良湖	長門	明石	曙	潮	朧	伊	漣
elephant	52232438.txt	1週間後。ヤジマ電機本社ビルの前にいる喪黒。喪黒が持つ新聞には	数々の大型店舗の一つには、大手家電量販店	矢島は机を叩き、小山に指を差し叫ぶ。矢島	東京都内のあるホテル。会議室の前には、	記者会見で頭を下げる矢島。全国紙	小山が解雇された数日後。全国紙	ヤジマ電機本社ビル。会長室で	喪黒が差し出した名刺には、	記者会見を行う矢島。矢島	笑ゥせぇるすまん	男性パートたち	外国人観光客	男性パート	女性パート	月刊雑誌	テロップ	喪黒福造	経済新聞	文藝隆盛	BAR	支店長	テレビ	スマホ	皆さん	株主	小山	喪黒	記者	秘書	矢島
elephant	52170690.txt	よろしくお願いします	今日の初登場キャラ達	【グリモア】南智花	お兄ちゃんと一緒	ありす(メイド)	ありす(幼馴染)	ありすありあり	ありす(恋人)	ありす(後輩)	ありす(通常)	アイラちゃん	ダブルベッド	ありす(嫁)	ありす(姪)	てんこーせー	ありす(娘)	ありす(妹)	シャルロット	お姉ちゃん	さきちゃん	お兄ちゃん	観葉植物	クレプリ	エミリア	風紀委員	オッケー	ご主人様	おじさん	ぃちゃん	たくさん	スネーク	香ノ葉	ゆかり	海老名	ゆえ子	アイラ	生さん	ありす	ノエル	小鳥遊	転校生	南さん	学園長	ヤバい	ちひろ	シロー	あやせ	兄さん	服部	イヴ	寧々	自由	楠木	鳴子	秋穂	沙那	卯衣	もも	さら	神凪	月詠	全員	岸田	浅梨	手紙	萌木	里菜	冬樹	紗妃	智花	初音	立華	夏海	氷川	イラ	ミナ	結希	風子	花梨	心	姫	天	焔	恋	希	娘	梓	怜
elephant	52082646.txt	サイコキラー	春紀＆神長	はーちゃん	春紀＆乙哉	男２＆神長	社員食堂	就業時間	女性社員	警備会社	ねーさん	お姉さん	誰かさん	普通に	寒河江	12分	30秒	まーす	22時	実行犯	目撃者	3階	伊介	男２	武智	神長	乙哉	1階	男１	春紀	冬香	2日	香子	首藤	上の	鳰
elephant	52171626.txt	これにクリームやベーコンを加えると、キッシュ	だもんでgnocchiGiovedi	同じ光景にいるってものは見かけない	イタリアのお菓子。生クリーム	名称は指の節目のnocca	料理名において、正確には	グリーンドラゴンの群れ	肉に被せ物をしたところ	ウォーターサーフェス	よろしくお願いします	暗い色をした小ビン	スペイン料理。ソパ	フレイムアナコンダ	お世話になりました	エクスプロージョン	ある程度強いやつ	ヴェノムドラゴン	濃い紫色のソース	デビルフィッシュ	ガランティーヌ	ミネストローネ	盛りだくさん	うーん、この	テイクアウト	逃げられない	目つきが悪い	文字伝達魔石	ヴォルケイノ	サンドイッチ	何かのリスト	吹き上げる炎	鎧を着た男	ABCDE	黄色い魔石	魔王軍騎士	ジューシー	魔剣丘火商	鎧姿の男B	鎧姿の男C	ガスパチョ	サキュバス	仕方がない	ちゃんぽん	ユニコーン	ミニオーガ	緑竜の群れ	鎧姿の男A	バジリスク	ヒクイドリ	門番AB	半端ない	ロレーヌ	ゴブリン	パエリア	伝達魔石	青い魔石	行商人A	魔法使い	空に魚影	母ちゃん	マスター	お客さん	郷土料理	コシード	昔の地図	赤い魔石	剣丘火商	チャンス	行商人B	女性A	兵士Ａ	存在感	女勇者	緑竜B	女性B	皆さん	火の海	雑貨屋	10年	緑竜D	干し肉	露天商	サンド	事務的	緑竜C	飛翔魚	水軍鍋	炎の壁	パン屋	門番B	道具屋	家具屋	緑竜E	門番A	兵士Ｂ	緑竜G	唐揚げ	1kg	緑竜A	装飾師	保存食	一本	露店	女性	騎士	クー	看板	香草	店員	子供	上の	件名	男性	服屋	亜人	商人	魔石	爆煙	兵士	パリ	獣人	火柱	噴水	荷物	三日	町人	勇者	僧侶	な！	魔王	薪	E	D	商	A	鍋	炎	B	C	石	剣	雪	丘	火
elephant	52023619.txt	シャッフル再生に設定されたプレイヤーが選んだ曲はShakkaZombiEの	いつだったか、小学校の頃に担任の先生(せんじょう)先生に向かって	気が付くと音楽プレイヤーからはKM-MARKITの	その後、のび太はジャイアンのメジャーデビュー曲	のび太(いやいや、それはない。だって半年前に	徳島県出身のMC、CO-KEYの	そこに収録されていたのが	のび太(雨の日に	ニューシングル	プレーントゥ	しずかちゃん	ＰＣ(彼氏が	おじいさん	ドラえもん	大丈夫だよ	ブタゴリラ	カーチャン	さんじゅ	歩いてる	おっさん	たくさん	山田さん	お母さん	旦那さん	ジャイ子	おじさん	サンダル	女子大生	お客さん	スネ夫	のび太	父さん	母さん	きっと	しずか	バイト	奥さん	ＤＪ	5日	剛田	6時	キツ	義雄	OK	バリ	新人	美	？
elephant	51869406.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	＞クラウザー	ジャッカル	クラウザー	＞タカさん	リチャード	松岡さん	お父さん	リョーマ	バニング	タカさん	みなさん	モテる	皆さん	阿久津	田仁志	＞修造	南次郎	平古場	河村隆	金太郎	Ｄ２	Ｓ２	岳人	樺地	柳生	河村	千歳	菊丸	跡部	斎藤	石田	幸村	審判	丸井	Ｄ１	木手	謙也	白石	不二	財前	千石	大石	宍戸	忍足	Ｓ３	神尾	＼＼	桜乃	仁王	手塚	一同	真田	甲斐	越前	伊武	慈郎	大阪	蓮二	乾柳	海堂	桃城	修造	切原	錦織	コラ	柳	桜	銀	乾	橘	金	乃
elephant	52224796.txt	あまつさえデフォルメされたみほがワニに頭を噛まれ、	ワニカ？と、私が疑問符を浮かべていると、エリカは	なんて考えてる場合ではない！エリカ	そういえば上にいたワニカも、私が	このワニが力を抜いたのは、私が	リポーター	逸見エリカ	西住みほ	分からん	ワニカ	エリカ	ワニ	まほ	西住	赤星
elephant	51823316.txt	タマネギクリーチャーたち	タマネギクリーチャー	インチキおじさん	佐々木のじいさん	貧乏神９～１０	ヘイトレット	６年生Ａ＆Ｂ	貧乏神１～８	低学年の男子	おばあちゃん	クリーチャー	じいさん	６年生Ａ	ブー太郎	６年生Ｂ	おじさん	みなさん	私たち	たまえ	佐々木	まる子	貧乏神	聖騎士	はまじ	６年生	藤木母	ちゃん	藤木	丸尾	ブー	永沢	野口	友蔵	関口	先生	千年	小杉	山田	？
elephant	52029406.txt	杏ちゃん、お願いです。僕の家に	シンデレラガールズ	果たしてそれは	ドクツルタケ	菜々(37)	菜々(17)	さんじゅう	小梅＆輝子	ウサミン星	杏＆菜々	たくさん	みなさん	ちひろ	先日、	梅さん	総選挙	皆さん	桃華	2回	愛梨	菜々	輝子	幸子	小梅	春菜	美波	茜	杏	P	楓	凛
elephant	52218998.txt	でも兄弟姉妹がいるアイドルは結構多くって、今回は	旧友との再会を照れ臭そうに迎えた可奈に、	海美ジェスチャー	想像上の妹静香	想像上の北沢陸	張り切り海美	赤べこ海美	お姉ちゃん	お母さん	猫さんＡ	目覚まし	ストップ	ねーさん	猫さんＵ	お姉さん	お客さん	猫さんＭ	妹静香	ダウト	何度も	反抗的	このみ	まつり	志保母	姉さん	さん家	やよい	ヤバい	猫さん	貴音	ロコ	黒猫	美希	静香	ナオ	志保	可奈	店員	双海	風花	麗花	海美	翼	茜	Ｐ	桜	陸	ザ	守
elephant	52040603.txt	もう自分ではどうする事も出来ない程、私は	しかし、ある一点において、私と彼女は	嗚呼…いつの間にか少女の背後には	嗚呼…その手を握り返したのは	第四の地平線─その楽園の名は	揺らめく焔その闇の向こうに	サンホラカラオケランキング	いつの間にか祭壇の奥には	しかし、私の想いは彼女に	被験体＃1096通称	被験体＃1076通称	仕立て屋の若女将	その楽園の名は	──幾度となく	オルドローズ	その決定的な	それがいづれ	ラフレンツェ	惹かれ合う	見知らぬ女	アッハハァ	(^p^)	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	フラーテル	大切なのは	スタダ子	お嬢さん	たくさん	お父さん	お母さん	爆発しろ	お姉さま	求め合う	サクリ姉	研究員A	研究員B	お姉さん	Crea	バロ子	監視卿	研究員	リア充	アビス	ソロル	ルド子	看護師	使用人	若女将	若旦那	お嬢様	まーす	赤ん坊	伯爵	少女	村男	アレ	船頭	少年	パパ	見間	男達	教徒	青年	店員	亡者	エル	男	女	娘	母
elephant	52147417.txt	２位スーパーマーケット万引き事件	４位大手デパートマネキン破損事件	１位人気女優サイン色紙盗難事件	３位ゲートボール大会八百長事件	５位ステーキハウス食中毒事件	３位老人ホーム喧嘩仲裁事件	４位化粧品メーカー脅迫事件	２位アパート大家暴行事件	１位人気アイドル殺人事件	４位美容院料金未払い事件	５位居酒屋酔客乱闘事件	５位牛丼屋食い逃げ事件	１位人気俳優傷害事件	２位大手銀行強盗事件	３位洋館密室殺人事件	３位国立病院殺人事件	５位菓子職人殺人事件	２位有名絵画窃盗事件	１位飼い犬捕獲事件	４位令嬢誘拐事件	イケメン探偵	ボクサー	チャンス	万引き犯	若手医師	デブ探偵	老探偵	ずさん	女探偵	警部	探偵	キミ	部下	ボス	助手
elephant	52150666.txt	まあ重要な部分はボティよりヘッドだしメディアとかの扱いもジムっぽいし、なによりパイロットも	ブルーディスティニーに入ってる一般搭乗兵士でもニュータイプに対抗できるように超パワーアップ	ゲートから切り出した時にどうしても残る痕。パーツに負荷が掛かると白くなる	あれ？あいつニュータイプじゃね？殺らないと	今度は付属のデカールとトップコート	機動戦士ガンダム00の主人公、	※EXAMSystem	ブルーディスティニー	ステップアップ	因みに本名は	せっちゃん	ガンプラ	ちなみに	ガンダム	P比奈	ちひろ	ヤスリ	比奈	スミ	P	凛
elephant	52191095.txt	１．このまま最原、アンジー、キーボ、	３．その他の行動指定	白銀(カムクラ)	ジェノ(白銀)	辺古山(白銀)	大神(白銀)	戦刃(白銀)	大丈夫だよ	入間美兎	チャンス	アンジ―	２．夢野	アンジー	赤松さん	キーボ	真宮寺	ゴン太	次回！	んあー	姉さん	皆さん	春川	茶柱	夢野	王馬	東条	白銀	俺様	ゴン	赤松	入間	終一	天海	な！	最原	百田	原	星	太	荒
elephant	52229897.txt	(；´・ω・`)	(;●ﾟ◇ﾟ●)	(o'ω'n)	(*^◯^*)	(●ﾟ◇ﾟ●)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(-`ω-´)	以上、星新一著	(´・ω・`)	(;´ω`)	(☆…●)	(○△○)	(´ω`)	彡()()	たくさん	乗車拒否	お客さん	新聞社	知能犯	群衆
elephant	52065512.txt	ウィザード(ウォーター･ハリケーン･ランドドラゴン)	レッド･ブラック･ブルー･グリーン･ピンク･シルバー	ブラック･ブルー･グリーン･ピンク･ゴールド	ウィザード(闇ハリケーン･ランドドラゴン)	W･オーズ･フォーゼ･ウィザード･鎧武	ウィザード(闇ウォータードラゴン)	オーズ･フォーゼ･ウィザード(闇)	ウィザード(闇フレイムドラゴン)	ウィザード(フレイムドラゴン)	バイオレット･シアン･グレー	ゴールド･ブラック･グリーン	オーズ(スーパータトバ)	W(翔太郎)･レッド	キョウリュウジャー達	バイオレット･グレー	デーボスドーパント	ブラック･グリーン	ジョーカー･レッド	ウィザード×4人	ザンダーサンダー	クローンライダー	ゴールド･シアン	W(フィリップ)	ウィザード(闇)	ウォッチャマン	デーボスメモリ	ブルー･ピンク	ウィザード×4	はんぐり～店長	フォーゼ(闇)	シアン･グレー	バイオレット	キャンデリラ	仮面ライダー	ラッキューロ	白服を着た男	オーズ(闇)	W(翔太郎)	シカインベス	ナガレボーシ	マスカレイド	ヒョーガッキ	サンタちゃん	ゼツメイツ	ライダー達	ダスタード	カンブリ魔	おっちゃん	アイガロン	エンドルフ	フィリップ	オーズ×8	ジョーカー	ウイルスン	調査員たち	マーベラス	ゾーリ魔達	ウィザード	クローン	フォーゼ	W(闇)	ブルー達	調査員B	調査員A	トリン(	ノブハル	ブラーボ	屑ヤミー	グリーン	シルバー	ラミレス	アクセル	ビースト	インベス	ドゴルド	ダンテツ	チャンス	ゴールド	ブラック	ダイゴ(	みなさん	カオス	オーズ	キング	イアン	弦太朗	トリン	僕は君	ソウジ	バロン	空蝉丸	亜樹子	メテオ	レッド	ダイゴ	？？？	翔太郎	グール	シアン	ブルー	ピンク	グレー	37番	バース	アミィ	鴻上	凛子	貴虎	斬月	瞬平	男A	伊達	超獣	太朗	店員	紘汰	映司	光実	全員	君達	店長	9人	賢吾	後藤	流星	龍玄	鎧武	2人	仁藤	鉄砕	風都	弥生	晴人	田端	ノッ	照井	3人	5人	紘	Ｗ	汰	W	士
elephant	52248066.txt	失敗してハムを頭に乗せたぷちみお	※よく見るとちまむーの腕に	真似してみるぷちなかの	※ユミラウネがお手手	デレステ中のちぇり	ぷちかれちゃんって	チョコポテチの袋	ぷちかれちゃんち	鞄の中のちーな	参考?ぷちみく	ぷちかれCD	ぷちかれAB	ぷちかれB	じゃがいも	ぷちかれA	ユミラウネ	ぷちなかの	ぷちかれE	ちまむー	ぷちりん	アラーム	ぷちなお	ちびネネ	ぷちみお	※もぐら	ぷちのん	ぷちかれ	ちぇり	ちひろ	モバP	ポテチ	李衣菜	ちーな	もぐら	智絵里	ネネ	加蓮	未央	奈緒	晶葉	有香	響子	美波	肇	唯	P	凛
elephant	52232266.txt	右の拳を振り上げ、熱っぽく話す河上。河上の右手の指の	河上の右手の人差指には、喪黒から貰った指輪	書斎にこもる河上。彼は右手の人差指に	喪黒が差し出した名刺には、	授業の題材は、ヘルマン	笑ゥせぇるすまん	男子生徒A	女性生徒A	男子生徒B	女子生徒B	テロップ	ヘッセの	喪黒福造	男子生徒	黒板には	生徒たち	女子生徒	BAR	テレビ	皆さん	加藤	永原	那須	佐伯	山中	喪黒	水谷	秋山	敦子	河上	中2	英	B
elephant	52230886.txt	コロモン、ツノモン、プカモン、トコモン、タネモン、ピョコモン、モチモン、ニャロモン	サトシ、グラジオ、リーリエ、スイレン、アセロラ、マオ、カキ、マーマネ	ムサシ、コジロウ、インプモン、アルケニモン、マミーモン	マーマネ、アトラーカブテリモン、ハラ、メタルエテモン	マメモン、メタルマメモン、ビッグマメモン	カキ、ライチ、ピヨモン、サーベルレオモン	リーリエ、マーマネ、トコモン、モチモン	アセロラ、ズドモン、エンジェウーモン	ベジーモン、キウイモン、ウッドモン	キウイモン、ウッドモン、ベジーモン	マオ、カキ、トゲモン、バードラモン	リーリエ、パタモン、カブテリモン	マオ、カキ、ガルダモン、リリモン	マーマネ、ヘラクルカブテリモン	カキ、マオ、スイレン、マーマネ	ビッグマメモン、メタルマメモン	マオ、カキ、パルモン、ピヨモン	コロモン、グラジオ、ツノモン	アセロラ、エンジェウーモン	グラジオ、メタルガルルモン	アセロラ、ホーリードラモン	アルケニモン、マミーモン	サトシ、メタルグレイモン	サトシ、ムサシ、コジロウ	スイレン、マオ、アセロラ	サトシ、ウォーグレイモン	デラモン、ブロッサモン	イッカクモン、パルモン	スイレン、イッカクモン	スイレン、ヴァイクモン	リーリエ、エンジェモン	ホーリーエンジェモン	ヘラクルカブテリモン	ブイモン、ワームモン	ハラ、メタルエテモン	アトラーカブテリモン	プカモン、ニャロモン	ガルダモン、リリモン	マツリカ、テリアモン	アセロラ、テイルモン	マーマネ、モチモン	スイレン、リーリエ	スイレン、アセロラ	グラジオ、ガブモン	ククイ、バーネット	メタルシードラモン	マーマネ、リーリエ	スイレン、ゴマモン	サトシ、オメガモン	リーリエ、マーマネ	スイレン、ズドモン	トコモン、モチモン	リーリエ、パタモン	ワルモンザエモン	サトシ、グラジオ	サトシ、アグモン	サトシ、コロモン	サトシ、スイレン	ホーリードラモン	ハンギョモン軍団	サーベルレオモン	ムサシ、コジロウ	エンジェウーモン	レディーデビモン	メタルグレイモン	メタルガルルモン	ウォーグレイモン	グラジオ、カキ	スーツェーモン	ムゲンドラモン	イビルモン軍団	スティングモン	マメモン三兄弟	ビッグマメモン	ウッドモン軍団	シェンウーモン	マーマネ、カキ	アセロラちゃん	ワーガルルモン	マオ、トゲモン	メタルエテモン	大量のデジタマ	メタルマメモン	マオ、パルモン	ハンギョモン	アルケニモン	セラフィモン	ジュレイモン	エンジェモン	ガードロモン	アポカリモン	バードラモン	トイアグモン	カブテリモン	ブロッサモン	イッカクモン	バイフーモン	ピノッキモン	ギガドラモン	チンロンモン	ベルゼブモン	ヴァイクモン	ホウオウモン	ヌメモン軍団	テントモン	バーネット	カキ、マオ	ペチャンコ	お嬢ちゃん	ベジーモン	グレイモン	ガルルモン	ヌメモンA	巨大な箱？	マミーモン	マオ、カキ	オメガモン	ヌメモンC	キウイモン	タンクモン	ピョコモン	ウッドモン	テイルモン	ルザミーネ	ヌメモンB	インプモン	お姉ちゃん	ニャロモン	ホウ、スイ	お兄ちゃん	早くしてよ	ガルダモン	テリアモン	ヌメモンD	ワームモン	サンキュー	ヌメモン	クチナシ	デジタマ	グラジオ	マツリカ	ユニモン	お母さん	ピヨモン	ねーさん	プカモン	子供たち	アグモン	ギルモン	デラモン	コロモン	マメモン	リリモン	コジロウ	ガブモン	ブイモン	スイレン	モチモン	タネモン	マーマネ	お父さん	パタモン	ツノモン	ズドモン	ロゼモン	おばさん	おじさん	デジモン	アーカラ	パルモン	メレメレ	チャンス	アセロラ	ゴマモン	レオモン	リーリエ	トゲモン	ピエモン	みなさん	トコモン	アローラ	エテモン	私たち	ムサシ	ククイ	一緒に	サトシ	今すぐ	兄さん	ライチ	封印石	ハラ	ホウ	スイ	魚の	わ！	ポニ	カキ	ギル	ウラ	マオ	全員	モン	キミ	ピエ	ホシ	な！
elephant	52095388.txt	結局、宮子さんはベランダに置いてあったヒロさんのサンダルを	携帯を開くと、案の定乃莉ちゃんから	その背中に向かって、いつものように	もう一度、心の中で皆に向かって	目次をみると、2番目に、	こたつを出ようとする私に	でも今だけは、あのとき	一応、ゆのさんに	サンドイッチ	カツサンド	沙英さんに	ゆのさんが	大好きだよ	好きだから	さすがに	たくさん	チャンス	お父さん	お母さん	引越し屋	なずな父	なずな母	デッサン	ヒロさん	文面は、	父さん	なずな	白詰草	皆さん	10時	女子	ヒロ	沙英	ゆの	5人	宮子	男子	乃莉	宮
elephant	52115539.txt	紗南、紗南、紗南、紗南、紗南、P	紗南、紗南、紗南、紗南、紗南	座席(inP)	ﾅﾀｰﾘｱ	座席(P)	サンキュー	早苗さん	カワイイ	サンキュ	サンリス	ねーさん	Pちゃん	ぼさん	くるみ	ちひろ	あやめ	座席P	みちる	李衣菜	姉さん	きらり	皆さん	ちゃん	比奈	卯月	5分	まゆ	愛梨	時子	仁奈	愛海	芳乃	志希	美世	座P	の子	加蓮	未央	幸子	文香	留美	乃々	雪美	のあ	サン	あい	泰葉	紗南	蘭子	座席	美穂	何回	柚	杏	P	光	凛
elephant	52120659.txt	犯Ψを防げ！チョコレートパニック	まだあわてるような時間じゃない	角みたいな髪の女性	11:30工場巡り	12:30お昼ご飯	お嬢様みたいな女性	13:30工場巡り	ワンモアチャンス	太ったヒゲの老人	そばかすの少年	元＆光＆コ＆博	クールな少女	おじいちゃん	江戸川コナン	秘書っぽい人	眼鏡の少年	くーちゃん	ゆうちゃん	おにいさん	小さい少女	元＆光＆歩	太った少年	超絶美少女	工場見学	バーロー	男性A	19歳	コナン	男性C	女性A	20歳	兄さん	次回、	（ry	女性C	母さん	久留美	あにー	女性B	男性B	皆さん	ちゃん	警察	良川	受付	千尋	園子	博士	？？	男性	一同	楠雄	元太	コラ	歩美	2日	菊地	照橋	成瀬	秘書	社長	光彦	斉木	TV	照	父	笠	蘭	渚	久	歩	哀	怜	爽	母
elephant	52068516.txt	腹筋しながらラジオ聞きます	俺も仲間に入れてくれよ～	ょぴっつさんからだよ	27272円なら…	うーん、27万か…	レモンスライス	東京特許許可局	瓦そばうまいで	有香ちゃんの	腹筋触りたい	よし、じゃあ	小梅ちゃん	超頑張れ	ニノさん	チャンス	杏ちゃん	LIVE	暴れん坊	ジングル	普通に	24回	36回	39回	ちひろ	31回	26回	冬の日	37回	ヘレン	ゲット	23回	35回	存在感	モバＰ	夏の日	28回	33回	29回	27回	22回	30回	34回	40回	皆さん	錦糸卵	25回	38回	32回	川島	時子	仁奈	1曲	輝子	加蓮	恵磨	幸子	洋子	奈緒	智子	大分	有香	小梅	レア	友紀	卯月	杏	P	凛
elephant	52204351.txt	そこに待っていたのは鼻歌を歌いながら映像を切り貼りする	との呟きを交えながら開かれた臨時会議	決して結ばれることのない悲恋の	男は手配書を見ながら問いかける	誰も今自分たちのテンションが	SNSなどある時代じゃないし	誰もが感じはじめた	お兄ちゃん	恋する乙女	TVドラマ	ワンチャン	オッサン	お姉さん	妖精さん	リアル	上役C	そして	Vシネ	上役B	イムヤ	上役A	4か月	五航戦	3か月	張さん	春雨	翔鶴	瑞鶴	提督	監督	青葉	加賀	赤城	秋雲	夕張	那珂	大淀	明石	全員	嵐	張	ー
elephant	52256058.txt	不審に思って男性の部屋に入った女性は	洋子さんは上でも言ったとおり、	過去にA山に入ったのは自主映画	警察署へ訪れたお爺さんは娘	先程あったA山の所有者に	それはジジイの本当の娘が	被害者は助監督の洋子	つまり、薫さんは	最後にお爺さんが	なんで英雄が、	彡(^)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(く)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	ワイたちが観た	監督である英雄	彡(ﾟ)(-)	彡(●)(●)	男性役:英雄	G○ogle	助監督:洋子	助監督の洋子	ワイの名前は	ワイが感じた	照れ屋さん	監督:英雄	♂後輩♂	兄ちゃん	後輩♂♂	表面には	お爺さん	私たち	蜘蛛女	爺さん	サル♀	後輩♂	つまり	だから	それで	警察	緒方	男性	洋子	題名	後輩	英雄	ワイ	a	A	娘	略	薫	
elephant	52191924.txt	使い手の頭が試される能力で、使い方次第では最強の鉾にも最強の盾にもなるが、自滅する可能性もある。スタンドが	なおトニオの料理を食べた妖精も一時的に妖精さんの練度がアップして、事実上の上位転換や改修効果	平成××年二月半ば。まだ寒空が続くＭ県Ｓ市杜王町の北東部――――地元の住民たちからは	スタンドのスピードがCなのが救いだが、破壊力A精密動作性Aというのが凶悪。また、一度	このスタンドを解除するには深雪を隠し通すか、燃料切れを待つか、本体である	その後紆余曲折あり、提督としての絶対にして唯一の資格である、	電ちゃんはドアを開き、入店していきました―――イタリア料理店	燃料消費も海域を哨戒する分には十分すぎるほどに溜まっていく。	体力的に手術に耐えられない老いた病人相手などに時雨が使う。	マゴ】という名前のオシャレな喫茶店、杜王町の名物である	電の無意識が表層化し体表を覆う形でスタンドが	突然のリ級による襲撃により、イタリア料理店	近距離パワータイプの人間型。己のスタンドの	時を入れ替える能力。ハーレクインの右手	チートだねー。チートチート。ちなみに	ストックできる過去の行動は最大	【ハーレクインを悪用する時雨	スタンド名：ハーレクイン	あくまで再現できるのは	がッ！トニオのスタンド	史実を重視するがあまり	そして閃きます―――	弾薬費がかなり削減。	ただし時間の流れは	ジョータローサン	ハーレクインの	ｷﾗｰｸﾏｰﾝ	ジョースター	潜水艦たちは	おじいちゃん	【カフェドゥ	トイレの壁	お嬢ちゃん	グラッツェ	大丈夫だよ	仗助曰く、	サザエさん	お姉ちゃん	リットリオ	リベッチオ	シレイカン	サングリア	サンキュー	カワイイ	あくまで	戦艦棲婆	赤ちゃん	マックス	ジョセフ	メンデス	ねえさん	妖精さん	シチリア	重巡リ級	アクィラ	戦艦棲鬼	時津風	伊良湖	秋津洲	阿賀野	ドイツ	ゴーヤ	？？？	トニオ	阿武隈	ポーラ	モナコ	アナタ	海洋学	レーベ	姉さん	由花子	霧島は	五十鈴	対象は	例えば	承太郎	イムヤ	ローマ	大井	マス	オイ	瑞鶴	神通	巻雲	加賀	金剛	はち	イク	時雨	間宮	長良	木曾	龍田	由良	那珂	川内	如月	榛名	深雪	酒匂	岸部	谷風	ザラ	球磨	名取	？？	秋月	利根	照月	長門	子日	大淀	朝霜	荒潮	デス	天龍	霧島	磯風	龍驤	矢矧	スネ	雪風	翔鶴	初霜	康一	能代	満潮	赤城	日向	山雲	筑摩	夕雲	秋雲	北上	夕張	鳳翔	長波	朝潮	一度	明石	露伴	艦娘	若葉	比叡	大潮	瑞鳳	最上	不良	高波	億泰	陸奥	ヲ級	仗助	朝雲	多摩	鬼怒	妖精	初月	鈴谷	初春	また	清霜	涼風	曙	雷	霞	暁	霰	電	潮	ー	鳳	響	S	静	
elephant	52179982.txt	もし一つでも当たったら、三人で平等に山分けする。という取り決めの元、私たちは	もしも高額当選したら、どんな贅沢をするのか……という	三姉妹は…このあと、滅茶苦茶贅沢な	……決まっています。私たちは	そうして、各自…枕の下に	こんな風に……	今日買った	それは、	たくさん	姉さん	そう。	照月	秋月	初月
elephant	52250274.txt	本物のお姉ちゃん(俺)	俺(本物のお姉ちゃん)	俺俺(お姉ちゃん)	お姉ちゃん(俺)	俺(お姉ちゃん)	お姉ちゃん	お俺ちゃん	俺(姉)	俺(妹)	妹(俺)	俺(俺)	みんな	な！	俺
elephant	52218919.txt	しほ(継続ジャージ・チューリップハット)	カチューシャ(あんこうスーツ)	ダージリン(あんこうスーツ)	ダージリン(継続ジャージ)	クラーラ(あんこうスーツ)	アリーナ(あんこうスーツ)	ニーナ(あんこうスーツ)	ミッコ(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	アキ(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	ミカ(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	シホンコペッチャンコ	？？？(全身ピンク)	久子(全身ピンク)	しほ(全身ピンク)	沙織(全身ピンク)	百合(全身ピンク)	好子(全身ピンク)	カチューシャ	ぺっちゃんこ	ダージリン	クリスティ	づねおさん	オッサン	お父さん	旦那さん	コスプレ	飴ちゃん	赤ちゃん	クラーラ	ミカさん	ママさん	アリーナ	さんご	ミッコ	優花里	継続生	ノンナ	？？？	皆さん	エリカ	おさん	ニーナ	奥さん	西住	沙織	久子	麻子	ミカ	好子	小梅	武部	百合	黒森	しほ	石川	アキ	常夫	西
elephant	51516967.txt	初号機(ユイ)・シンジ・ゲンドウ	シンジ(不覚ながらも…	よろしくお願いします	シンジ(ゲンドウ)	ゲンドウ(シンジ)	ＴＶ版の補完計画が	ゲンドウ(小声で)	シンジ(小声で)	安全装置を解除	冬月(小声で)	冬月(……	諜報部員Ａ	ゼーレ０６	諜報部員Ｂ	ゼーレ０１	ゼーレ０２	ミサトさん	オペレータ	ゼーレ０５	ゼーレ０３	サングラス	ゼーレ０４	サンプル	お前もか	お父さん	ゲンドウ	お姉さん	お客さん	諜報部員	総指揮	看護士	シンジ	アスカ	15%	父さん	初号機	＞冬月	45分	18%	ミサト	リツコ	母さん	姉さん	稼働中	10時	シン	店主	赤木	ユイ	？？	青葉	マヤ	使徒	日向	冬月	綾波	わ！	葛城	碇
elephant	52010926.txt	その他、多くの嫌な記憶を、トラウマを脳内に直接見せられる	幻覚に触れると、それは皮膜のように変化して、標的を包み	右手人差し指に鋭い爪のある人型スタンド。その性質は	その能力は、剣の刀身に映っている相手に、自身への	予知で見たマギアは地球上の全生命の魂を十日以内に	左手の甲から、魔力を探知して自動追尾する爆弾戦車	魔法武器の剣に取り憑いているスタンド。その性質は	体型はゆまと同じくらい。ゆまはキラークイーンを	人差し指に鋭い爪のある人型スタンド。その性質は	レクイエム本体：此岸の魔女Homulilly	不審者がいなくなったと思ったら、今度は天井が	織莉子の背後から、死角となっていた場所から	そして勢いよくフードを被った。髑髏を象った	そのことに、闘っている自分に少なからずとも	ほむらは、その生き物を知っている。その	何かはガラスで出来ている。何かは中に	ベッド横の机の上に置かれているCDが	暮らしやすいが居辛い。総合的に言えば	ウォーという能力を得てから、杏子は	キリカとはいまいち反りが合わない。	しかし、魔女の力と共鳴し一度だけ	フィートで小さくした遺体を食べて	その爪で傷つけたものの大きさを	感情のないキュゥべえ以外全員が	だが、杏子は悟った。そうなる	それは、本体を殺させる、則ち	ほむらは身を潜めている地域で	僅かの時間差をおいて、杏子の	引力の魔女の手下。その役割は	サックス：ナイトメアっぽい	織莉子の放った枝一本一本が	スタンドの元凶、レイミは	杏子がそう思いたいという	図書室や廃教会等の屋内に	少女の影の胸の部分に、	引力の魔女。その性質は	時間遡行をした。今は	杏子は、勝利と浄罪に	このダメージがマミの	まどかは地面を蹴り、	読み終わったらまず	来客は、その無言を	両親から学ぶはずの	自身へのダメージの	華奢で小柄な体から	織莉子が投げた枝が	織莉子はほむらに	Cavenome	織莉子から感じる	Sabbath	この接吻は……	仁美-ティナー	標的が今までに	賽は投げられた	既にほむらは、	Raymea	これの正体。	まどか曰く、	その破片が、	ピーターパン	ほむらちゃん	鹿目まどか	触れた物を	男子生徒D	女子生徒B	大好きだよ	男子生徒I	女子生徒E	女子生徒O	美国織莉子	10点満点	暁美ほむら	大丈夫だよ	男子生徒A	男子生徒B	男子生徒L	美樹さやか	その破片が	お姉ちゃん	危険すぎる	女子生徒A	男子生徒V	サンキュー	男子生徒C	女子生徒C	ペーペー	イコール	その名は	魔法少女	ほむらは	呉キリカ	マミさん	オバサン	佐倉杏子	たくさん	叔母さん	みなさん	そして	キリカ	残念！	まどか	＃１４	幻覚は	＃１５	その後	皆さん	ウォー	パシリ	＃１１	精神力	実体化	織莉子	＃１２	猫さん	自分が	父さん	使い魔	放送室	＃１０	ダガー	ほむら	ほむえ	リトル	水晶玉	それは	さやか	人魚姫	廊下に	＃１３	空間の	シビル	ゆま	和子	二日	モモ	杏子	わ！	童女	佐倉	少女	美樹	水を	志筑	QB	＃９	恭介	マミ	体が	暁美	青年	鹿目	中2	魔女	教諭	CD	上条	仁美	な！	男	巴
elephant	52046101.txt	クーデター派は新体制を作るにあたって、二度と政治家、官僚、軍人の汚職を許さないことを宣言し、政府の上位機関として	ベルは規模と権限を大幅に拡大され、部隊名も	クーデターに多大なる貢献を果たしたブライト	アスノが委員長に就任したこの組織は、	ノアは少将に昇進。ロンド	アデナウアー	事なかれ主義	アルグレアス	マ/シュマー	アデナウー	マシュマー	メタル刹那	大統領暗殺	地球外生命	パプテマス	ギ/ュネイ	ネオジオン	フリット	下等生物	ホワイト	ブライト	チャンス	オルフェ	ハマーン	リリーナ	グラハム	ギュネイ	ディアナ	シャア	ヒイロ	カーン	ミーナ	12号	ウルフ	ロラン	ビリー	ミネバ	この女	皆さん	トゥエ	アムロ	ユイ	サラ	刹那	3人	な！	チィ	ノア
elephant	52172865.txt	にぱにぱとするその表情はもはや男のオタクがアニメを見て	そんな彼についたあだ名が乙女心を絶対に捕らえる者	そう言って友が取り出したのは	友人に何かに誘われたときに	周りからも少し	金魚すくい屋	おっちゃん	大丈夫だよ	吹奏楽部2	キモオタ君	ラグビー部	たい焼き屋	野球部2	吹奏楽部	お母さん	兄ちゃん	野球部3	女の母	マジで	野球部	利用者	皆さん	俺女	校長	先生	店員	友	男	客	女
elephant	52006656.txt	もちろんスカートの下には矢も装備しているが、正確無比な空間転移で相手を縛る《投げ縄	そこは第一学区の人の気配を感じさせないビル郡のひしめく裏路地で、今は廃墟となった	10032：その中で、かろうじて手に入れられた情報……いや、《欠片	だって、私の大親友で、尊敬する《風紀委員	白井さんはそう言って、私の専用デスク	気を取られているうちに、男の手刀	情報は少なすぎるのに《欠片	10032：《幻想創造	そして《幻想殺し	シリアルナンバー	《必要悪の教会	黒子なんかは	《禁書図書館	《幻想創造	ストラップ	佐天＆美琴	風紀委員A	上条さん	学園都市	風紀委員	おっさん	イカロス	御坂美琴	白井黒子	お姉さま	不法侵入	瞬間移動	《創造	因みに	不良B	？？？	不良D	不良E	不良C	不良A	学園	禁書	5人	佐天	初春	白井	上条	美琴	黒子	御坂	わ！	天	読
elephant	52082505.txt	やっぱり美優さんは女神じゃないか！	絶叫★ナイトメアぷちデビルズ	デッデッデッデッデーン！	ストロベリーバーサス	最初はTHE虎舞竜の	遊戯王GXのOPの	チャンスガチャ	ラジオネーム	作ってみた	ツイッター	1位：輝子	小梅ちゃん	ホライゾン	ヒャッハー	熱情の律動	2位：美優	早苗さん	原理主義	杏ちゃん	アーニャ	ののさん	葵ちゃん	みなさん	かな子	好立地	FAX	ちひろ	プレイ	戦闘力	ヘレン	ゲット	姉さん	真奈美	皆さん	久美子	智絵里	ナナ	川島	愛梨	柑奈	1曲	音葉	輝子	加蓮	幸子	奈緒	千鶴	3人	小梅	レア	藍子	7号	美優	珠美	裕子	蘭子	紗枝	茜	杏	P
elephant	52190832.txt	※ロシア語のカピタンは陸軍では大尉海軍では大佐	少女の体に艤装と呼ばれる兵装が換装され世の	そして面接。テーブルの上になにやら小人	仕事の内容鎮守府入渠施設	事業所名イエ口ーフラッグ	ネームド艦爆Ju-87	就業場所ロアナプラ泊地	ひょろっとしたおやじ	九一式パット入りブラ	賃金35万～50万	賃金20万～35万	賃金30万～35万	賃金25万～35万	うさみみりぼーん	必要な資格等不問	休日等週休2日制	縞模様入りパンツ	雇用形態正社員	事業所名鹿島組	ゴロゴロゴロ。	連装砲ちゃん	現場職人一同	にいちゃん	メイドさん	建設現場	カラリ。	兄ちゃん	パタン。	バルス！	おっさん	バーン！	ひもぱん	妖精さん	100万	プリンツ	バタン。	御主人様	五月雨	三下Ａ	???	皆さん	グラ子	ヴェル	ドイツ	バサ。	ニヤリ	三下Ｃ	司令官	阿武隈	ニコッ	三下Ｂ	ひょろ	広辞苑	2時間	不知火	バオ	糞袋	ポス	客Ａ	磯風	龍驤	雪風	夕張	明石	鹿島	比叡	グラ	提督	浜風	一同	熊猫	初月	島風	此	男	漣	娘
elephant	52036530.txt	スキルアウトB	スキルアウトA	スキルアウトC	テニスコート	佐天(一)	佐天(垣)	サプライズ	佐天(打)	お嬢ちゃん	上条さん	食蜂操祈	物理現象	氷の世界	一方通行	佐天涙子	今すぐ	超能力	皆さん	土御門	1番	佐天	食蜂	初春	白井	麦野	上条	美琴	御坂	黒子	垣根	1位	天	？
elephant	51780371.txt	:://}≧ー--r--r__≦＿__j_	::〉ヽ}ゝー‐'イ	ぎるよさやかちゃん	ほむらちゃん	まどほむ	たくさん	魔法少女	マミさん	さやか	まどか	ほむら	佐倉	美樹	魔女	QB	9時	暁美	恭介	一日	鹿目	杏子	仁美	マミ
elephant	52104124.txt	僕は嘗て彼ら、地球外生命体	旧スフィンクス級×４	リヴァイアサン級×１	空母？プレアデス？	プレアデス級×１	リヴァイアサン	重巡スカラベ級	スフィンクス級	睦月型駆逐艦	今ここにいる	駆逐／ス級Ａ	駆逐スフ×４	駆逐×ス級Ｂ	駆逐ス級Ｂ	ハラショー	夢じゃない	軽巡スフＡ	プレアデス	軽巡スフＢ	戦艦リヴＡ	駆逐ス級Ａ	駆逐スフＡ	軽母旧スＡ	お姉ちゃん	戦艦リヴＢ	スカラベ	僕は一度	空母プ級	――僕は	戦艦リ級	重巡スカ	深海棲艦	軽巡スフ	駆逐スフ	軽巡ス級	深海ス級	チャンス	空母プレ	戦艦リヴ	お姉さん	軽母旧ス	僕は君	１６８	皆さん	妖精達	張さん	さん気	金剛	間宮	私達	二番	龍田	タ級	わ！	キラ	妙高	三番	戦艦	総士	吹雪	伊号	天龍	竜宮	羽黒	軽巡	赤城	空母	夕張	何度	ル級	チ級	扶桑	軽母	艦娘	弥生	山城	ヲ級	妖精	大口	四番	な！	吹	雷	暁	総	電	ヲ	読	響	径
elephant	52151603.txt	ズッカアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！	ズドドドドドドドドガガガガガガガッガガガガガッババババババッ！！！！	グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアン！！	グオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ、ズバッ！！！	バアアアアアアアアアアアアアアアアアアアン！！！！	バアアアアアアアアアアアン！！！！ドォン！！！	バアアアアアアアアアアアアアアアアアアン！！！	ドガラッシャアアアアアアアアア！！！！	ガッシャアアアアアアアアアアアアア！！	ドッガアアアアアアアアアアアア！！！	ババーン！！ドガッ！ガッシ！ボカッ！	ズッシャアアアアアアアアアア！！！	ガッッシャアアアアアアアン！！！	バアアアアアアアアアアアン！！	ザアアアアアアアアアアアアッ！	ファーストフード店の店員全員	ズッガァアアアアアアアア！！	グワアアアアアアアアアア！！	ドッガアアアアアアアアッ！	ドッガァァァァァァァァ！！	ズアアアアアアアアアア！！	ブォン！ブォン！ブォン！	組織部下女の鷹型の獣	ブォン！！ブォン！！	ブォン！！グォン！！	ヒュン！！ヒュン！！	ズズズズズズズズズズ	ブオオォォォォ！！！	グォン！！グォン！！	ドン！パラパラパラ	グォオオォォォ！！	ババババババッ！！	ヒュゥゥゥゥゥ！！	ガシィィィィッ！！	しゅるしゅるしゅる	ザザァァァァ！！	シュゥゥゥーッ！	ドガガガガッ！！	ゴゴゴゴゴゴゴゴ	バサッ！バサッ！	バァァァァン！！	ドガガガガガガ！	100メートル走	ブオオォォォォ！	ブン！！ブン！！	ブォン！ブォン！	シュ！シャア！！	ズガガガガッ！！	ブォォォォォ！！	ズッドガッ！！	ブォォォォン！	ヒュゥゥゥ……	ブヒョウ！！！	ザアアアア！！	ドドドドドドッ	ヒュン！シャ！	いるから、私達	ゴゴゴゴゴゴゴ	だっ、ギィン！	バッ！バッ！	ドガッドガッ	映画館店員１	シュ！シャ！	シュ！シュ！	バババババッ	ダダダダダ！	ヒュゥゥゥゥ	バサバサバサ	男と女が先生	キキィー！！	スゥーハァー	235時間	ブォン！！	ブオオオオ	お嬢ちゃん	ドォン！！	モブ団員２	モブ係員１	ダッダッダ	キュゥゥゥ	シュゥゥゥ	ブォォォッ	ドドドドド	モブ店員１	タァンッ！	連絡用の鳩	お人形さん	ケルベロス	モブ団員１	ブォォン！	チャンバラ	ガチャン！	連絡用の獣	ヒュオッ！	モブ係員３	メイドさん	お姉ちゃん	ピュー！！	組織部下女	モブ係員２	ドーン！！	ギィン！！	映画館店員	しゅたっ！	サンキュー	店員さん	ゴォォ！	鷹型の獣	ザンッ！	モブ女１	お嬢さん	しゅるっ	第一部、	ぎゅうぅ	お母さん	だっだっ	元気一杯	ガヤガヤ	運動音痴	ぎゅうう	バーン！	シュビ！	シュン！	グォン！	ギュッ！	ボンッ！	ブォン！	騎士団長	お姉さま	赤ちゃん	シュンッ	ウィーン	シャァ！	グダグダ	虎形の獣	ある意味	ワナワナ	お父さん	ご主人様	モブ女２	姉ちゃん	バッバッ	バサァ！	組織部下	ピュー！	モブ男１	スイーツ	お客さん	バシッ！	たくさん	バタンっ	キィン！	至難の技	チャンス	ドタドタ	ガラガラ	ヒュン！	ガシャン	分からん	みなさん	お姉さん	不良男１	不良男２	不良1	チラッ	シュタ	第二部	キラッ	一週間	くるり	母さん	邪気眼	バキッ	スパッ	皆さん	トンッ	11秒	ガシッ	ドッッ	メイド	ぱくっ	シュッ	のび太	シャ！	町外れ	ドガッ	ズンッ	ウィー	？？？	チュッ	不良2	ヒュー	ジジイ	ボトッ	バタッ	ズサッ	組織女	ひょい	カラッ	ガララ	バタン	ギュゥ	機関女	姉さん	ばーか	バカ犬	生物学	スゥー	顔文字	ズシャ	騎士団	キモい	パチッ	ぽんっ	ガバッ	兄さん	不良１	王さん	不良２	聖骸布	姐さん	シュ！	スカッ	キメラ	アガ	タマ	バッ	見間	スッ	カス	しゅ	痴女	ゴッ	長殿	ズッ	先生	特化	ズル	女に	2回	男母	男父	団長	ザッ	！！	お嬢	2年	ン！	な！	ズ	女	男	２	涙	！	鳩	？	中	荒	
elephant	52229108.txt	――数時間後、モバマスシティ、ゆっこの家	――モバマスシティ、ゆっこの家	――深夜、千葉県、某アパート	――モバマスシティ	――ゆっこの家	クローゼット	お偉いさん	ハイカキン	たくさん	魔法少女	みなさん	ゆっこ	佐藤心	ありす	ユッコ	医者	礼子	菜々	マヤ	幸子	文香	5人	町長	裕子	美穂	心	茜	P
elephant	52104108.txt	オリハルコンの指輪	デロアスター鉱石	サンダーバード	シェルキア女王	火傷したオーク	シェルキア王女	アレクサンダー	バルガード王	シェルキア王	ペルノウス王	若いオーク達	女勇者ｽｯ	シェルキア	若いオーク	グラビティ	ｾｲﾚｰﾝ	使い魔達	ドラゴン	たくさん	狩猟隊長	100年	タイタン	チャンス	ゴーレム	ゴブリン	女勇者様	使い魔王	グラコー	側近ﾆｺ	赤ちゃん	愛する人	ゲイザー	魔物達	研究員	衛兵達	衛兵２	三国王	使い魔	救護兵	兵士達	選手達	女勇者	衛兵１	？？？	警備兵	龍神王	姉さん	オーク	皆さん	ムフフ	衛兵３	所長	衛兵	観客	側近	一同	兵士	龍眼	仙人	娘よ	フフ	アノ	選手	ドラ	ソノ	狩猟	実況	オラ	魔王	ワス	三方	２	ヲ	栄
elephant	52144804.txt	キングジョ－ブラック１号＆２号	キングジョーブラック１号＆２号	キングジョーブラック２号	キングジョーブラック１号	キングジョ－ブラック２号	ウルトラマンビクトリー	ババルウ星人バリアン	※ヒヨリビクトリアン	ギンガサンダーボルト	メトロン星人ジェイス	ウルティメイトゼロ	イカルス星人イカリ	バルキー星人ハルキ	ウルティメイト卯月	ウルトラマンダイナ	円盤生物ロベルガー	ナックル星人ナクリ	ウルトラマンギンガ	ルナミラクルゼロ	ウルトラマンゼロ	記者＆誘拐犯達	ジャンナイン	ババルウ星人	ジャンアイン	バルキー星人	ジャンボット	凸レーション	ミラーナイト	アスタリスク	アナスタシア	ロベルガー	緒方智絵里	お嬢ちゃん	赤城みりあ	お巡りさん	城ヶ崎美嘉	ビクトリー	また、あの	多田李衣菜	城ヶ崎莉嘉	千川ちひろ	ガッツ星人	礼堂ヒカル	諸星きらり	三村かな子	チブロイド	サンキュー	杏ちゃん	役者さん	本田未央	誘拐犯Ａ	声優さん	島村卯月	エメラナ	アーニャ	通行人Ｂ	バリアン	誘拐犯B	通行人Ｃ	お父さん	誘拐犯C	ジェイス	前川みく	野次馬Ａ	お客さん	通行人Ａ	神崎蘭子	野次馬Ｂ	チャンス	新田美波	誘拐犯A	誘拐犯Ｃ	みなさん	今西部長	誘拐犯達	かな子	武内P	僕は君	りいな	みりあ	ナクリ	？？？	武内Ｐ	ヒカル	智絵里	ハルキ	その子	南条光	グレン	双葉杏	ちひろ	イカリ	ギンガ	ショウ	李衣菜	兄さん	渋谷凛	きらり	ゴウキ	ちゃん	前川	二日	客B	客C	記者	美波	卯月	客A	神崎	ゼロ	莉嘉	多田	蘭子	ボシ	衣菜	未央	みく	モロ	な！	客	李	P	光	杏	凛	
elephant	52116206.txt	今まで見てきたどんな練習よりも揃っていて、綺麗な	千早が右手を差し出すのを、来たばかりの真美が	今年、なんとか出場権をもらえたフェルノスを	その下には、春香と真とやよいのユニット、	徐々にそれは形作られていって、彼女たちは	確かアイドルクラシックにも出場する	今日の予定を書くホワイトボードに、	喋るタイミングが掴めない。千早に	出会えたカモネ本当の私色	新幹少女の3人と共演した	トップアイドルになれる	自分を見たつばめは、	気がついた時には、	もう決められた最後	パーフェクトサン	その成果が、	お偉いさん	大丈夫だよ	あなたの心	お姉ちゃん	好きだから	自分は、	やよいが	兄ちゃん	姉ちゃん	つばめ	あずさ	主人公	自分は	ひかり	やよい	のぞみ	ちゃん	貴音	千早	この	その	チョ	美希	春香	ミキ	亜美	伊織	真美	律子	社長	雪歩	姫	響	D	P	真	娘
elephant	52087841.txt	まどかを助けるため、改造V8エンジンを搭載した	――ちなみに日本での邦題は、無難に	同作のキャラである美国織莉子が	マミ/ワルプルギスの夜	国際的な犯罪組織	ワルプルギスの夜	ほむらちゃん	カサンドラ	救急隊員3	救急隊員1	救急隊員2	キュウベぇ	マミの胴体	マミの首	魔法少女	マミさん	さやか	まどか	お約束	ほむら	原題は	佐倉	三人	美樹	QB	四作	暁美	恭介	オチ	四人	鹿目	杏子	マミ	ヨタ
elephant	52172263.txt	【チャー研×艦これ】チャージマン研	【はいふり×チャー研】研	チャージマン研	ジュラルT３８	ジュラルJ８９	ジュラルJ３	馴れーション	ジュラルB１	ジュラルM３	サンダース	お兄ちゃん	キャロン	バリカン	ジュラル	ゆかりん	桃ちゃん	みぽりん	学園艦	テレビ	これは	皆さん	西住	沙織	柚子	DA	杏	華	研
elephant	52248426.txt	暁は肩を震わせ、顔を伏せ、涙を拭うと…	そして精いっぱいキリっとした顔を作って	こんな鎮守府は私のほうからお断り	瞬間的に湧き上がってきた感情は	この愛らしさの前で提督は	ドアが開くとカートに	文月＆水無月	連装砲ちゃん	おいちゃん	妖精さん	海防艦	第三話	サンマ	水無月	調理法	張さん	姉さん	駆逐艦	まーす	皆さん	五十鈴	春雨	初風	陽炎	瑞鳳	ガリ	提督	浜風	夕立	皐月	ヲ級	山雲	日向	足柄	文月	白露	黒潮	熊野	島風	夕張	川内	鳳翔	如月	大鯨	長月	大和	涼風	親潮	わ！	甲板	速吸	磯風	龍驤	潮	鳳	暁	翔	電
elephant	52212270.txt	技量理力なんていらねぇんだよ！	まぁ確実ではある	遺影から飛び出て	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	死ぬかと思った	シモヘイヘ	ウグイス嬢	トレーナー	赤軍兵士	ルーデル	兵士A	一塁手	兵士B	投手	大松	職員	実況	わ！	■■	清原
elephant	52162404.txt	⊂=(ﾟ)(ﾟ)ミ	(´；ω；｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(；´・ω・)	彡(＾)(＾)	(´・ω・｀)	そっくりさん	彡()()	アカン	な！
elephant	52219088.txt	【絶対防衛戦線】かばうを発動した時、攻撃を行った相手に攻撃力分のダメージを与える	ジョゼット年齢１７身長１８３	ニケライト年齢３歳	ドッペルゲンガー	リオネシア８歳	ドラゴニュート	３．お仕置き	おばあちゃん	ベルグレイン	お願いだから	人間の死体	メリーさん	大好きだよ	夢じゃない	お嬢ちゃん	後輩ちゃん	ファザコン	ジョゼット	大丈夫だよ	メイドさん	言えないよ	お兄ちゃん	メルちゃん	１．褒める	好きだから	ランハオ	４．交流	奴隷狩り	お嬢さん	好きな人	着地成功	お母さん	オーライ	兄ちゃん	百点満点	２．叱る	ナージャ	ドワーフ	シスター	ナーグル	理解不能	お父さん	メルメル	>ミーア	レイティ	お客さん	妖精さん	仕立て屋	ドッペル	強くなれ	チャンス	愛してた	お姉さん	さん度	ミーア	棟梁娘	犬亜人	メリー	皆さん	集合体	発明家	メイド	私たち	エルフ	16歳	爺さん	カグヤ	婆さん	兎亜人	ジョゼ	丸眼鏡	ドラコ	一緒に	大成功	コバン	くノ一	トーラ	昼ご飯	道具娘	古書娘	道具屋	訓練所	鳥亜人	嫁さん	兎犬鳥	鱗亜人	ボーイ	ダタラ	ライカ	白鞘	ベル	十人	ハー	娘。	亜人	人魚	春告	後輩	村娘	店主	メル	童子	ナグ	獣人	モテ	犬兎	魔女	クロ	ピィ	イジ	ニケ	お嬢	妖精	リオ	犬	女	男	鱗	兎	娘	鳥
elephant	52110203.txt	このカードがカードの効果によって墓地へ送られた場合、または戦闘によって破壊され墓地へ送られた場合、デッキから	選択したモンスター以外の自分フィールド上の悪魔族モンスター１体を選んでゲームから除外し、自分の手札	また、このカードがアドバンス召喚に成功した時、自分の墓地からレベル６の	この方法で特殊召喚に成功した時、自分フィールド上の	このターンこのカードは攻撃できず、この方法による	墓地から選択したモンスターと同じレベルの	また、１ターンに１度、自分の手札	俺ＬＰ８０００セシリアＬＰ	(1)：自分フィールドに	俺流地獄術――存在が空気	また、自分フィールド上の	俺流地獄術―悪魔の香り	デーモン攻２０００←鈴	セシリアの回想セシリア	俺の記憶の中の女の子	自分フィールド上に	閃珖竜スターダスト	ＨＥＲＯプリズマー	俺のトラウマ女の子	その後、自分の手札	俺の回想生徒たち	ガガガマジシャン	バトルフェーダー	インターセプター	ブルーティアーズ	セシリアの回想俺	ガガガガンマン	俺のトラウマ俺	クリバンデット	デーモンの騎兵	自分の墓地から	レッドデーモン	デーモンの将星	スターダスト	ブルーアイズ	カメンレオン	俺の回想先生	デスガイド	ラウラＶＴ	チューナー	ゼンマイン	アナウンス	俺の回想俺	ジャネシス	制限カード	ジェネシス	デッキから	自分の手札	ゴーレム	何度でも	デーモン	おっさん	セシリア	未確認機	墓地から	アシッド	無能部隊	ゼンマ淫	生徒たち	トリック	チャンス	みなさん	専用機	地獄絵	皆さん	レッド	生徒Ｄ	一緒に	デッキ	生徒Ｂ	その他	シャル	生徒Ｃ	生徒Ａ	墓地の	ラウラ	堕落	生徒	千冬	わ！	ドロ	1部	手札	山田	発条	な！	鈴	箒	Ｅ	※	俺
elephant	52262462.txt	品行方正な小説を読んでた文香	陰鬱悪辣な小説を読んでた文香	文香βⅡい乙●	文香αⅠあ甲〇	文香αⅡあ乙〇	かな子α	かな子β	かな子	ありす	皆さん	文香ｓ	文香～	晶葉	文香	Ｐ
elephant	52130085.txt	僕は朝の９時から午後の３時まで､カラオケでアルバイトをして生活費を稼ぎつつ､余った時間で､例の事件も含めた	多分色々聞かれたと思うけど､その時自分が何て言ったのかはよく思い出せない。とにかく	総司令部＜空挺一･二･三班は施設上空にて待機。地上三･四班の砲撃及び	世界に名だたる科学者達が開発に乗り出し､その如々くを挫折させてきた	貯金はそれなりにあり､時間もたっぷりあった僕は､軽い気持ちで	異常な事件に対処すべく､東京の空港や県境に配置される	何分か経ってひとしきり泣き終わったあと､僕は明里に	しかし､彼らはシャッターを突き破って飛んできた	でも予想と違って､何人かの警官達に連れていかれ	機体の進行方向から､音速を遥かに超える速度で	とめどなく溢れる涙と蘇る思い出が､僕に	デモ参加者は約４００万人。そのうちの	左耳の違和感と､タクシーの中で見た	思えば､あれほどの事も､彼の言う	彼らはいずれも武装していて､皆	ミサイルを回避する為のフレア	彼が通り過ぎた瞬間､車の窓が	筋肉の神に愛されし男の放った	＜私は半年前の東京で起きた	大の男が､大人になって	そして､残された茶碗の	＜貴樹さん､もしかして	フルメタルジャケット	明里はその電車を見て	６人……いや､３人の	カモミール･レッセン	ヘリコプター隊隊長	その時､正明さんは	東京市内に於ける	･ネタネーム禁止	こんな日だったね	ボランティアの皆	店長のおばちゃん	シンクロニシティ	衛星チャンネル	石波防衛省長官	オリバ･ゲバル	バラク･オズマ	テレビに映った	あの人達が持つ	特殊部隊隊長	出迎え要員達	五班の生存者	ストライダム	特別空隊隊長	彼が言うには	取引先の重役	バイトの子１	バイトの子２	種子島空港	おばちゃん	･擬音禁止	お嬢ちゃん	狙撃班班長	範馬勇次郎	貴樹･明里	行かないで	自然の摂理	パイロット	大丈夫だよ	カメラマン	自衛隊員達	全メンバー	お姉ちゃん	バイトの子	ロケット弾	チャンネル	助手２･３	お婆さん	旦那さん	美しい人	亜部総理	ソーリー	ワガママ	レッセン	あの時に	リーダー	議員秘書	一班班長	回収業者	花苗の姉	自衛隊員	アメリカ	四班班長	総司令部	遠野貴樹	おばさん	おじさん	お爺さん	お客さん	三班班長	チャンス	資本主義	ベトナム	二班班長	それ即ち	スペック	お姉さん	隊員２	オーガ	オリバ	母さん	警官１	運転手	過呼吸	オズマ	ゲバル	循環器	だけど	助手２	勇次郎	助手３	青年１	一緒に	だから	まるで	大事件	警官２	30分	助手１	青年２	警官３	徳川光	テレビ	助手達	隊員１	鎬紅葉	老人	亜部	OK	東京	タン	貴樹	アレ	遠野	範馬	正明	紅葉	先生	大佐	徳川	澄田	上司	隊長	業者	キミ	石波	青年	花苗	秘書	刃牙	助手	明里	重役	隊員	コレ	金も	黒服	班長	Ｍ	姉	跳	鎬	皆	亜	米	？	成	夫	青
elephant	52149197.txt	ビール瓶を倒そうが、立てかけられた自転車に引っかかろうが、尾行されている	噂であった筈だ。昼間面白可笑しく語っただけ、ネタにして笑い飛ばしただけの	ザン、とローブの男は右手に持っていた巨大な鎌を一振りする。その姿はまさに	恐る恐る目を開けると――そこには闇に溶け込むようなローブを着た	”カリキュラム”関係や一部の体育教師――	たった3m程、足を伸ばして距離を詰める。	――2014年10月8日8時過ぎロンドン	決められたリズムを保ちながら、目の前の	何故ならばそのコツコツという音は、	数歩タタラを踏んで後ずさる。しかし	超機動少女カナミンインテグラル	どうやったのかは分からないが、	本当にありがとうございました	――2014年10月10日	突然、ミチリという音と共に	――2014年10月8日	――2014年10月5日	鎌は空中で綺麗に回転し、	結果から言えば、正体不明	――2014年10月4日	つい先程まで語っていた	シェリー=クロムウェル	従って、今日のような	するっ、と。壁面から	ラジオネームソウケン	ショッピングモール	白いカブトムシ	だからと言って	ノーサンキュー	アナと雪の女○	チャンチャン	TATARA	ボディスーツ	ご存じですか	インデックス	こっち見んな	大型商業施設	アンジェレネ	ーバカヤロウ	――XX学区	正面から見た	おばあちゃん	アナウンサー	サンドリヨン	スチュアート	フランシスコ	世にも奇妙な	ベトサント	衣装セット	……まぁ、	おじいさん	プリキュ○	変身セット	エリザード	フリークス	ARISA	ロシア成教	キャーリサ	エリザベス	サンタさん	お人形さん	おっちゃん	仕方がない	オーパーツ	読者モデル	第三の選択	お姉ちゃん	クリストフ	ジャーマネ	お兄ちゃん	ファミレス	ばあちゃん	オティヌス	アルフレド	おかあさん	マクダーミ	管理人さん	富の再分配	ロンドン	テロップ	お嬢さん	タモさん	学年主任	ツッコミ	お母さん	校内放送	ダメダメ	殺人予告	Aパート	ねーさん	ポータル	シェリー	ーモデル	通行人B	オカルト	通行人C	学年先生	声優さん	フロリス	ミーシャ	レッサー	オッサン	通行人A	学園都市	学生さん	サンプル	ある意味	フランス	おばさん	ステイル	上条当麻	隻眼の女	オジサン	上条さん	教育実習	テリーザ	たくさん	ハマダ？	グラサン	チャンス	けれど、	HERO	分からん	デッサン	お姉さん	契約期間	リア充	ハマダ	ケイン	子供B	バニー	被害者	宇宙人	卑怯者	母さん	商店街	イタイ	60万	OVA	皆さん	さんい	奥さん	薄い本	最盛期	？？？	子供A	一等地	不審者	メット	マジで	保護者	父さん	高千穂	マタイ	超合金	アリサ	セレナ	管理人	女AN	ぼさん	テレビ	白い人	ルーン	カレン	UFO	デンコ	兄さん	一発屋	まーす	クリス	丸投げ	視聴者	土御門	ちゃん	巨乳	二日	女L	金髪	病理	青ピ	ベト	女性	老人	涙子	神裂	店員	異能	上の	少女	柴崎	浜面	アレ	増山	純水	川先	佐天	OL	ママ	女O	横島	ブー	女A	数多	団長	芝崎	当麻	日高	女狐	白井	青年	安曇	麦野	――	アリ	女S	刀夜	鳴護	三日	由里	サー	トー	泉川	上条	御坂	な！	ビリ	玉蟲	コラ	天	女	桂	査	男	堀	B	ー	娘	護
elephant	52138425.txt	財団B[ドライブくん、売り上げ悪いねぇ」仮面ライダードライブ	GO！プリンセスプリキュア	手裏剣戦隊ニンニンジャー	ウルトラマンビクトリー	仮面ライダース○○ター	ウルトラマンエックス	仮面ライダードライブ	仮面ライダーゴースト	キュアトゥインクル	仮面ライダーマッハ	キュアスカーレット	ウルトラマンギンガ	ギンガビクトリー	スターニンジャー	キュアマーメイド	キュアフローラ	アオニンジャー	ゴーストビ○ー	シロニンジャー	ツタ○カー○ン	モモニンジャー	アカニンジャー	※このスレは	仮面ライダー	トゥインクル	キニンジャー	スカーレット	大空あかり	新条ひなき	財団Ｂ幹部	ビクトリー	ジバニャン	ピカチュウ	マーメイド	氷川スミレ	ニュートン	ベルトさん	スペクター	くちぱっち	ドライブ	アイドル	エックス	子供たち	フローラ	アイカツ	本田未央	エジソン	ゴースト	島村卯月	○ブ○ガ	ベリアル	ベジータ	イグアナ	杉田智和	ゼロノス	まめっち	イマジン	みなさん	マッハ	スミレ	坊さん	あかり	ムサシ	？？？	財団Ｂ	ひなき	すみれ	ギンガ	○ッド	渋谷凛	ハート	悟空	卯月	ガチ	一同	未央	ザ	凛
elephant	51700827.txt	そうこうしてたら、野郎の兄貴が俺のチンポにオイルをぬりたくって	タケシの奴はトコロテンしやがって	そしたら奴が窓の鍵を扉けて	俺を掘ってるサトシの奴が	ラッシュガンガンに吸って	ピカチュウ	誰かさん	タケシ	カスミ	サトシ	チュウ
elephant	52245629.txt	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩×10000000億	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩	💩💩💩💩💩💩💩💩💩	クラスメイト	クサマンの親	人間ども	おっさん	クサマン	サンガツ	Ｊ💩し	💩💩💩	J💩し	美少女	先生	魔王	ワイ	💩	神
elephant	52203475.txt	トイレの前を通りかかった複数の生徒が突然貧血で倒れ、目が覚めたら皆が皆	女の子は死の恐怖と業火の中で、最期の最期まで	昼でも夜でも関係なく、いわゆる	花子さんの噂が広まって以降、	また、最後のは学校の怪談	天龍、暁、響、雷、電	トイレの花子さん	駆逐艦一同	ねえちゃん	お姉ちゃん	サンキュー	たくさん	花子さん	チャンス	艦娘一同	おじさん	五月雨	三日月	誰かが	天津風	不知火	司令官	チャン	？？？	鎮守府	坊さん	阿武隈	姉さん	駆逐艦	皆さん	管理人	雪風	初霜	提督	？？	青葉	一同	間宮	白露	龍田	見間	島風	大淀	天龍	長月	わ！	花子	曙	潮	響	雷	暁	電	漣
elephant	51784374.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	おはよう。	お姉ちゃん	作りました	大家さん	チャンス	愛してる	精神年齢	サンダル	分からん	お客さん	寂寥感	婆さん	男座敷	一緒に	座敷友	JK1	奥さん	少女	男性	WR	店員	座敷	嫁に	＼＼	友	男	隣
elephant	52231831.txt	クソガキ時雨と一緒にモンハンシリーズ	一週間後……気づくとそこは、古龍艦	食あたりを起こして苦しむ艦娘	バナナの皮で滑って乙った艦娘	突如、第３砲塔が爆発した艦娘	モザイクになってないゆうた	ターザンっぽい格好した扶桑	伝説の超艦娘人と化した弥生	不幸オーラ的なｻﾑｼﾝｸﾞ	【艦これ/モンハン】提督	どうあがいても貧乳な大鳳	カガガルルガ&ズイカック	怒り喰らうアカギジョー	オトモどんぐり装備提督	モザイクの塊と化した響	ゆうた提督の艦娘たち	山城に取り憑いた怨念	フェニックス響の遺影	モブ艦娘ハンターたち	通りすがりの艦娘たち	モンスター博士の鹿島	山城に取り憑いた何か	死屍累々の中佇む山城	ゆうたの友達提督１	ピンクザウルス山本	モンスター艦娘たち	ゆうたの友達提督２	モブモンスター艦娘	ゆうたの友達提督３	野生のクルルヤック	山城のような何か	艦娘ハンターたち	取り残された提督	【艦これ】提督	フェニックス響	アキヅキ三姉妹	ゲ○まみれ時雨	爆乳竜アタゴン	ゲ○重巡ポーラ	ゆうた艦娘たち	多摩ニャクルガ	アカギジョー	たんこぶ時雨	たんこぶ提督	モブハンター	クルルヤック	ムキムキ日向	八頭身不知火	エ口装備大和	ドスタッカオ	ババコンゴウ	モザイクの塊	ネノヒガンテ	弥ージャン	黒こげ時雨	八頭身卯月	不幸オーラ	ドサンピン	球磨アシラ	山城(？)	ゆうた艦娘	黒こげ提督	木曾ミツネ	カゲロウ	アタゴン	艦娘たち	友達提督	ハツヅキ	オッサン	新規参入	アキヅキ	巨大隕石	テルツキ	チャンス	僕たちの	アホ毛兜	モンハン	白疾風	片手剣	？？？	ポーラ	友達３	友達１	友達２	姉さん	100	ゆうた	不知火	ちゃん	瑞鶴	加賀	金剛	時雨	間宮	ザラ	卯月	秋月	照月	長門	子日	大淀	天眼	全員	雲龍	瑞雲	初霜	日向	モン	大鳳	４人	扶桑	艦娘	ボブ	弥生	提督	３人	山城	初月	大剣	大和	バ	コ	間	娘	響
elephant	52108072.txt	小町(おお！嫁候補の正妻戦争！)	メイトリクス(いい体の使い方だ)	メイトリクス優美子戸部	小町(そっちか・・・)	メイトリクス(近い)	メイトリクス雪乃結衣	白組モブ34567	ビックス警備123	葉山メイトリクス	メイトリクス戸部	メイトリクス	葉山チーム	ハマちゃん	警備123	優美子葉山	大丈夫だよ	メイドさん	白組モブ2	お兄ちゃん	雪ノ下陽乃	お母さん	兄ちゃん	オムそば	雪乃結衣	ビックス	葉山相模	白組モブ	姉ちゃん	おじさん	小町さん	カマクラ	チャンス	みなさん	お姉さん	由比ヶ浜	サブレ	海老名	結衣静	モブ達	皆さん	メイド	委員長	組！！	警備3	雪ノ下	めぐり	材木座	モブ2	優美子	姉さん	警備2	モブ３	兄さん	葉山	戸部	留美	白組	平塚	川崎	戸塚	十人	店員	相模	雪乃	三浦	沙希	陽乃	大佐	全員	結衣	一人	大志	赤組	大岡	隼人	小町	千葉	モブ	大和	王子	静
elephant	51939289.txt	キュアホワイト	ゴッドハンド	内なる古泉2	内なる古泉ズ	内なる古泉1	みなさん	上下関係	森さん	ハルヒ	風呂上	キョン	みくる	宇宙人	涼宮	長門	古泉	森
elephant	52264299.txt	どこかへ向かって歩き出すPと彼女	ホテルに吸い込まれそうな2人	ホテル街に向かうPと彼女	倒れ込む琴葉美奈子歌識	ホテル街を歩くPと彼女	倒れ込むことみなかお	突然倒れる美奈子	琴葉美奈子歌識翼	突然倒れる琴葉	ホテルin2人	突然倒れる歌識	琴葉美奈子歌識	ことみなかお	午後出勤P	美奈子	琴葉	歌識	翼	P	識
elephant	52207659.txt	行き場がなくなった所を地獄少女、閻魔あいさんに拾われ、彼女の仕事である	新生地獄少女ミチルちゃんも中々様になってました	杏はスマホを操作し、地獄通信にアクセス、	そう言って杏はトレードマークであった	きらりはパソコンを操作し	きらりさんの中では私は	そして私達は喫茶店	ブリュンヒルデ	きくりさんも、	彼女は記入欄に	きらりちゃん	そうでした	お嬢さん	タチバナ	杏ちゃん	橘ありす	ミチル	きくり	一目連	輪入道	きらり	皆さん	強盗	菜々	？？	骨女	三藁	山童	あい	な！	杏	
elephant	52121258.txt	任務さんを頼りに、報告書を書いたり、鎮守府を見学したりしていると、新しい艦むすが、	そして艦むすに小型の艤装を取り付ければ、対深海凄艦の	提督は吹雪型の部屋を後にし、朝潮型の部屋に霞を置き	プルプルプルプルプル……プルプル、ガチャッ、	私、朝潮は、松田先生に言われた通り、	私は優しく微笑みかけた。	よろしくお願いします	ヒショカン、ああ、	私の心のあだ名は、	孤独の中で、	づほちゃん	お姉ちゃん	それは、	さんづけ	クローン	艦むす達	お父さん	それは	忠誠心	艦むす	吹雪型	任務娘	不知火	司令官	さんよ	”北上	駆逐艦	大井	球磨	大潮	瑞鳳	提督	羽黒	講師	夕立	赤城	1番	間宮	綾波	吹雪	龍田	北上	初雪	鳳翔	松田	一日	磯波	四番	天龍	朝潮	飛龍	わ！	祥鳳	艦娘	田中	鳳	霞	娘	？	電
elephant	52203682.txt	アメリカ映画の代表作がついに紙芝居化！	サンダース大学付属高校	第２話終、次回第３話	第５話終、次回第６話	第３話終、次回第４話	第４話終、次回第５話	第１話終、次回第２話	浅草サンバカーニバル	近所の子どもたち	サンダース生	エリカちゃん	ローズヒップ	アンツィオ生	カチューシャ	オレンジペコ	カルパッチョ	サンダース	千代＆しほ	ダージリン	アンチョビ	お姉ちゃん	ダーリン	お母さん	辻ちゃん	105m	76mm	田中さん	西住みほ	おばさん	母ちゃん	アッサム	ペパロニ	お客さん	チャンス	西住しほ	みなさん	桃ちゃん	お姉さん	愛里寿	メグミ	最終話	優花里	ナオミ	理事長	皆さん	奥さん	16歳	第３話	2mm	第２話	タカシ	ノンナ	第６話	アリサ	ヤバい	第５話	第４話	アズミ	姐さん	エリカ	島田	武部	五十	ボコ	亜美	菊代	みほ	防大	千代	西住	柚子	麻子	2人	猫田	黒森	しほ	まほ	常夫	2本	沙織	ケイ	一同	逸見	蝶野	秋山	マイ	里寿	ルミ	鈴	華	桃	杏	娘	辻
elephant	52042452.txt	コニー編：罪悪感からか泣きべそをかきながら謝罪を繰り返していました。	ライナー編：ライナーに抱き着きながら甘えているように見えた。	２．口調がおかしくなり、人に甘えるような態度をとり始める。	４．一度泣きだすと涙が堰を切ったように流れ続けるようだ。	酩酊期は、話が噛み合わなくなり大胆な行動が増える。	また、声が大きくなり口が回らなくなっているようだ。	また、普段よりも陽気で優しくなっているに見える。	爽快期は判断力が落ちているようだ。	ベルトルト編：ベルトルトもホモ。	どうやら甘えん坊になるようです。	目に見えて飲むペースが速くなる。	ミカサにスケッチされたいです。	アニ編：おっ――胸に弱い。	これをアルミン中毒	ライナーはホモ。	ノーサンキュー	アッカーマン	上官(アニ)	１．アルミン	５．アルミン	ベルトルト	オッサン	アルミン	エレカサ	誰かさん	アニナー	馬鹿野郎	グリシャ	ハンネス	おじさん	クリスタ	ライナー	フランツ	ミカアニ	トーマス	ジャン	ミーナ	ハンナ	ミカサ	？？？	サシャ	キース	ユミル	まーす	エレン	コニー	マルコ	アニ	一本	アレ	一同	お酒	水汲	上官	ベル	ダズ
elephant	52199024.txt	ガングートは1954年から練習艦として使用され、56年に除籍、58年に解体されています。ヴェールヌイ	ところでガングートのあだ名はハン子がいいのではないでしょうか	イベント何してますか？掘ってますか？	サンクトペテルブルグ	04時の時報	22時の時報	ガングート	司令官	天龍	2番	提督	明石	響	注	雷	電	暁
elephant	52122675.txt	もう彼は言葉を発することは無かった。ただその背中が	――でも二人はとてもいい関係……そうだな、	――でも星井さんは如月さんのことだけは	またある者はその実力を世間に印象づけた	ざわめきが大きくなる。きっと私の言う	ある者は、如月千早の復活を象徴する	伊織真雪歩亜美真美あずさ	よろしくお願いします	スーパーアイドル	そのために、	りっちゃん	泣かないで	お姉ちゃん	チャンス	いおまこ	如月千早	兄ちゃん	お客さん	ALL	あずさ	我那覇	やよい	ちゃん	貴音	千早	さん	スゴ	星井	美希	黒井	春香	高木	ミキ	亜美	伊織	真美	な！	律子	小鳥	雪歩	違	響	P	真	♪	？	澤
elephant	52224141.txt	このカードをアイドルカード能力５００の	>>25の千早がいれば２ターン目に	なお、このカードにはかつて春香が	カードバイタルサンフラワー	能力６７００＋１８５０	Jupiter	能力５００＋	ごめんよ、	三浦あずさ	たくさん	テレビ局	ユニット	一般人Ａ	一般人Ｃ	一般人Ｂ	お姉さん	姉さん	やよい	貴音	美希	黒井	春香	高木	亜美	真美	な！	律子	わ！	雪歩	響	Ｐ	P
elephant	52074968.txt	事務所の前に立つ。私がこれからどうなるのかは分からない。でも、のあにゃんは言った。	色々あったというのに私はその夜、数日ぶりに、ぐっすり眠れた。のあにゃんの求めた	…だんだん分かり始めてきた、のあにゃんの興味の対象はあくまでも	…これが私、前川みくが魔人、高峯のあと初めて遭遇した	人間ではないこの化け物が、その食欲が、私の	そして、彼女が次に狙う	…魔人高峯のあが、	この中に出てくる	世界にはまだまだ	ウエイトレス	刑事さん	早苗さん	たくさん	高峯のあ	助手さん	Pちゃん	お客さん	片桐早苗	ちひろ	先輩P	会社員	？？？	さんよ	鑑識	千川	服部	前川	時計	のあ	みく	工藤	瞳子	早苗	全員	人形	男	忍	P	
elephant	52214864.txt	人間とは不思議なものであり、死の脅威が目の前に迫っていると、頭では	会った事のある男くん曰く、	……急な質問だが、皆さんは	男(気まずい……やっぱり	しかしこれらは飽くまで	友(妹から言われたのは	友(こいつならここで	男(どうする俺？	女(……あれ？	サンキュー。	好き好き好き	大丈夫だよ	お兄ちゃん	友(つーか	ある日急に	ただいま。	ごめんね。	お姉ちゃん	好きだから	たくさん	サンキュ	DQN2	姉ちゃん	近年では	男(……	分からん	(友著・	DQN1	ではなく	新婚さん	私の男	マジで	TV〈	兄さん	泥棒猫	姐さん	独裁者	あの	友(	先生	店員	友	妹	姉	男	女
elephant	52021636.txt	君からハバネロを送ったという知らせを受け取ってから、私はアパートの玄関に座り、道ゆく人々を眺めながら、毎日、まるで少年のようにデリバリーが来るのを待った。	あーダメ！あーダメ！神様！信じられない！バクッバクッバクッ	ノー！ノー！絶対あげないよ	ハバネロボスことニック	何言ってんだろう彼は	ふふ、ﾌｫ━━	カラムーチョ	ラーメン屋	たくさん	竜宮小町	そして	あずさ	さんよ	まーす	ニック	やよい	ちゃん	ピヨ	貴音	千早	美希	春香	亜美	伊織	音無	真美	萩原	律子	社長	小鳥	雪歩	響	P	真
elephant	52200408.txt	激辛特盛チャーハン	ジョージのアシスト	激辛し先生アシスト	ジョージアシスト	激辛し＆ジョージ	激辛チキン南蛮	激辛特盛カレー	激辛タンタン麺	カラムーチョ	激辛麻婆豆腐	飛び入り参加	激辛し先生	サタニキア	サターニャ	チキンさん	ガヴリール	ラフィエル	100万	モブ客a	お嬢さん	モブ客b	辛子ャア	ヴィーネ	ジョージ	予想通り	司会者	20年	優しさ	料理人	1週間	店長	珍沈	二口	店員	わ！	TV	沈
elephant	52178850.txt	銀河の種類によっては恒星の分布が渦巻き状に濃くなっている部分があり、これを	目には見えないが質量を持っているとされる物質。	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	ドレイクの方程式	(#´・ω×｀)	(#´・ω◎｀)	(#´・ω●｀)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(；´・ω・)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	彡(‐)(‐)	(´^ω^｀)	ホームベース	(´‐ω‐)	(´・ω・)	にいちゃん	セファイド	100億	たくさん	誰かさん	天体観測	40億	20億	※5：	※8：	銀河群	※7：	※4：	※3：	※6：	2倍	2億	2番	ワイ	原
elephant	52166149.txt	その翌日の昼休み、俺たちはまたテニスコートに集合し、練習を始めた。昨日の鬼のようなしごきに耐えたからだろうか。比較的に軽そうな表情で、戸塚はコート内を動き回る。が、そのうち、筋肉痛だろうか。とにかく足を立たせている事が辛くなったらしい。彼は少し歪んだ表情で	その日の帰り道、一応部室に寄ってはみたものの、やはり彼女たちの姿は見えない。が、しかし、雪ノ下からの書き置きと思わしきメモ帳が、彼女がいつも座っている席に置いてあって、そこには	学校に着いて、俺は言われた通りに真っ直ぐ職員室に向かった。失礼します、と扉を開けると、平塚が	何も起こらないままただ時間だけが過ぎていたが、ふいにノックの音が届く。雪ノ下が小さく	雪ノ下、と呼ばれた少女は一度咳ばらいをしてから、目線を先生に向け、	視線を全員に向け顎をしゃくる。カチューシャを付けた男が	授業と授業の間、由比ヶ浜が俺の元に駆け寄って、	そう言って頭を撫でてやると、カマクラは	よろしくお願いします	どうして職員室で	そう言って、彼女	そう言うと、	男子生徒2	お兄ちゃん	男子生徒1	女生徒2	たくさん	ヒッキー	女生徒3	兄ちゃん	女生徒1	由比ヶ浜	海老名	雪ノ下	まーす	隼人	結衣	葉山	八幡	戸部	比企	小町	三浦	平塚	戸塚	大岡	男	谷
elephant	52034709.txt	人々がポケモンに会いたいと願いながら私達の世界である	彼らですら、現代の人間が求めたから	私はただ、その者の願いによって、	ちなみに、先ほどから言っている	そのときペットに向かって、	黒井崇男はかつて、それを	そうすることで私は、	ミキは私に対し、	なぜなら私の中の	自転車だったもの	エスパータイプ	エンジェルさん	アイドル達	ミュウツー	この世界に	天ヶ瀬冬馬	お姉ちゃん	オジサン	私の中の	たくさん	カモネギ	お母さん	アイドル	スタッフ	おじさん	ペラップ	研究員	天ヶ瀬	誰かが	審査員	？？？	さんよ	みんな	ハニー	皆さん	ミュウ	貴音	美希	黒井	星井	春香	高木	全能	音無	菊地	司会	天海	冬馬	真以	小鳥	ミキ	響	P	真
elephant	52134242.txt	名前も忘れてしまったナメック星人	SS2悟飯SS未来トランクス	クリリンヤムチャ天津飯餃子	SS第二未来トランクス	ゴジータの中のベジータ	SS2悟空SSベジータ	SS悟飯未来トランクス	界王(ナレーション)	最終フリーザフルパ	ゴジータの中の悟空	SS未来トランクス	サイバイマン×6	SS3ゴテンクス	クリリンヤムチャ	SS2ゴテンクス	SSゴテンクス	セル吸収悪ブウ	悟天トランクス	ミスターサタン	悟飯空ピッコロ	SS2ベジータ	未来トランクス	SS2ゴジータ	ヤム飯クリ餃子	ヤム飯1718	17号18号	第一形態セル	チャンピオン	悟空ベジータ	最終フリーザ	ナメック星人	ピッコロさん	SSベジータ	ゴテンクス	カカロット	SS3悟空	天津飯餃子	じっちゃん	トランクス	SS2悟空	SS2悟飯	サンキュー	お母さん	SS悟空	ゴジータ	通行人B	通行人C	ヤムチャ	ドドリア	通行人A	SS悟飯	フリーザ	ベジータ	クリリン	お父さん	ポルンガ	アプール	ピッコロ	ザーボン	ぃちゃん	たくさん	人造人間	バブルス	分からん	パオズ	界王神	母さん	ブルマ	皆さん	筋斗雲	フュー	爺さん	サタン	亀仙人	父さん	庶民A	17号	モブ女	デンデ	庶民B	キビト	天津飯	18号	ナッパ	モブ男	4人	餃子	神龍	悟空	一年	悟天	？？	オラ	全員	チチ	悟飯	界王	ゲロ	5人	な！	天
elephant	52206851.txt	【スクワット30回。腕立て伏せ30回	罰ゲームはアイドルたちが	【モバマスSS】奈緒	事務所に設置してある	このルールを利用して	プロデューサーサン	【デレマス】加蓮	ビューティフル	【デレマス】P	【デレマス】凛	ウェルカム	たくさん	杏ちゃん	チョイス	ヤダヤダ	お刺身	対戦中	11回	モン	3回	2人	柚	杏	P	楓
elephant	52057319.txt	みなさんには	サンドバッグ	亜美ちゃん	パンツの人	１番＆２番	ゆきいお	――雪歩	水瀬伊織	KISS	ちゃんす	亜美真美	みなさん	お客さん	出場者	審査員	ハム蔵	まーす	やよい	猫さん	奥さん	貴音	１番	観客	四条	星井	美希	３番	雪歩	春香	水瀬	亜美	２番	伊織	――	司会	真美	社長	わ！	姫	響	Ｐ	真	近
elephant	52164506.txt	黒森峰生徒Ａ＆B	アンチョビ＆まほ	ハイデルベルク	アンツィオ生徒	黒森峰生徒Ａ	黒森峰生徒達	黒森峰生徒B	カルパッチョ	黒森峰生徒Ｂ	黒森峰生徒C	黒森峰生徒	アンツィオ	アンチョビ	ペパチョビ	お姉ちゃん	お嬢さん	たくさん	チャンス	ペパロ二	ペパロニ	お姉さん	お客さん	生徒達	優花里	さん男	姉さん	皆さん	エリカ	西住	沙織	麻子	生徒	みほ	黒森	まほ	な！	華	桃
elephant	52210046.txt	行き場がなくなった所を地獄少女、閻魔あいさんに拾われ、彼女の仕事である	もといブリュンヒルデさんのスマホの画面には	ブリュンヒルデに殺された男の愛娘	そして、私達は行きつけの喫茶店	流されるはずだった男	ブリュンヒルデ	そもそも彼女も	おじいちゃん	かつて私が	お姉ちゃん	お嬢さん	神崎蘭子	タチバナ	橘ありす	閻魔あい	お客さん	蘭子？	今すぐ	きくり	一目連	輪入道	アリス	皆さん	菜々	？？	輝子	骨女	パパ	ママ	あい	蘭子	子供	男	
elephant	52231083.txt	あわれ吊られた無法者	やっぱりグッド	―何はともあれ	ゆかりちゃん	―恐れていた	お兄ちゃん	ハンギング	トレーナー	フレデリカ	お父さん	デレステ	お母さん	長富蓮実	面接担当	エライ	ちひろ	モバP	父さん	ゆかり	嫁さん	あと、	兄さん	母さん	作詞家	こずえ	四天王	智絵里	まゆ	響子	宮本	特化	蓮実	美穂	卯月	P	―	？
elephant	51923772.txt	はい。なくなります。なかったことになります。こうなるとオーディションは大混乱。これが	これはアイドルとのコミュニケーション(営業)をこなすことによって貯まっていく	オーディション中に各ジャンルのアピールをし続けると、そのジャンルの審査員の	この思い出をつかってアピールポイントを稼ぐことが	まずはプロデューサーさんも律子さんも使った	続く的な感じで終わりましたけどとりあえず	まずは基本から。アイマスではその週ごとに	ちなみにプロデューサーさんが言っていた	というわけで、このまま引き続いて	今回プロデューサーさんは、この	ですが先ほどの	ジェノサイド	おっちゃん	おやっさん	おっさん	たくさん	オッケー	チャンス	サンキュ	お父さん	お母さん	興味値は	兄ちゃん	おじさん	中心人物	つまり、	あずさ	応募者	ゴホン	20%	やよい	35歳	15分	ちゃん	千早	春香	高木	水瀬	亜美	3部	伊織	OK	音無	天海	真美	律子	小鳥	雪歩	P	真	
elephant	52213058.txt	体を使って現物支給しなくちゃ	提督由良日向扶桑榛名大和	日向扶桑榛名大和	提督＆大淀＆漣	↓下２コンマ	提督＆由良	誰が来た？	加賀＆磯風	ルイージ	艦娘たち	秋津洲	安価下	天津風	ゴーヤ	姉さん	駆逐艦	皆さん	一年	初風	翔鶴	瑞鶴	提督	羽黒	青葉	秋月	加賀	満潮	4周	日向	間宮	大鳳	鬼怒	大艇	由良	鳳翔	大淀	明細	朝霜	龍鳳	榛名	天龍	な！	蒼龍	大和	明石	祥鳳	扶桑	磯風	潮	響	漣
elephant	52126701.txt	漫画の親Ａ	漫画の親Ｂ	漫画の親Ｃ	中学生俺	３年目俺	小学生俺	大学生俺	パンの耳	４年目俺	５年目俺	赤ちゃん	高校生俺	バッシュ	受験生俺	友人Ｂ	友人A	友人Ａ	新卒俺	友人B	2着	カス	親	俺
elephant	51650902.txt	||__|￣|||||||||||||iii|iiiii|iiii|~~~~~~~~~~~i~~~~~~''''i-;==;;=iii|	[[[[[[[[[[[[[[i;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;|三三三三三三三三iiiii--	[[[[[[[[[[[[[[i;;;;;;;;;;;;;;;;;;|__iiiiii|	|//iiii;;;;;;;;;;;!i|:::::|/ヽ__i-|;;;||ii==	[[[[[[[[[[[[[[i;;;;;;;;;;;;;;;;;;||iiii||	ﾋﾟﾝﾓｰﾃﾙｪｼｭｰｲｯｸﾗｨｶﾞﾁｮﾗｯｸｩｰｳ	iiiii--	ッオバーチャン	ヘイネェチャン	||ii==	モリサンダー	おばあちゃん	オバーチャン	ミサトさん	シンジ君	某闇医者	涼宮さん	新川さん	チャンス	キョン子	大切な人	キョン君	デービス	新婚さん	わたし	シンジ	寿司屋	偉い人	森さん	ヒック	キョン	森たん	闇医者	超能力	ハルヒ	みくる	新川	今森	？？	ゴク	園生	涼宮	長門	古泉	ナカ	神父	森	i	ー
elephant	52242194.txt	艦隊仮面カスキュー	艦隊仮面ボノハチ	艦隊仮面ミチサン	艦隊仮面ムラゴー	【艦これ】提督	カスキュー	ムラゴー	艦隊仮面	ボノハチ	ミチサン	叢霞曙満	？？？	4人	提督	満潮	サン	叢雲	艦娘	曙	霞
elephant	52031971.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	サンショウウオ	ハルヒ長門古泉	ハルヒみくる	スプーン曲げ	みくる(大)	涼宮ハルヒ	ハルヒ銀時	キャバクラ	私について	銀時ハルヒ	サングラス	銀時みくる	女生徒2	異議あり	長門朝倉	お母さん	銀時長門	女生徒6	朝倉涼子	佐藤隆太	1チャン	女生徒1	みなさん	100人	普通に	国木田	無価値	生徒1	文芸部	バニー	宇宙人	ハルヒ	超能力	3年前	部員1	部員2	みくる	異世界	???	ンサン	銀さん	ネウロ	生徒2	朝比奈	生徒3	一年	小泉	新川	オイ	3階	谷口	部長	朝倉	涼宮	長門	銀時	神人	店員	6限	数年	古泉	な！	8割	わ！	岡部	＼＼	森	娘
elephant	52181265.txt	亜美真美(78)	千早(154)	あずさ(90)	あずさ(??)	千早(132)	千早(???)	あずさ(77)	千早(133)	千早(146)	やよい(74)	千早(189)	亜美(78)	雪歩(??)	美希(78)	亜美(74)	真美(75)	春香(83)	千早(74)	春香(8?)	千早(72)	春香(81)	？？(75)	P(???)	真美(78)	千早(7?)	律子(85)	亜美(7?)	千早(81)	美希(86)	P(152)	伊織(77)	千早(??)	P(117)	千早(9?)	美希(??)	貴音(88)	真美(7?)	小鳥(2X)	伊織(??)	雪歩(72)	千早(77)	千早(95)	城ヶ崎美嘉	亜美ちゃん	真(75)	響(83)	お姉ちゃん	真(77)	りっちゃん	響(86)	亜美真美	やよい	我那覇	あずさ	ちゃん	貴音	四条	高槻	伊織	真美	萩原	律子	美希	亜美	春香	美嘉	絵理	水瀬	莉嘉	千早	雪歩	槻	P	凹	真	響	愛
elephant	52208571.txt	どう考えても話すべきは昨日のLINEのことなのだが……それに触れると櫻子はかんしゃくを起こしたように真っ赤になって怒る。書いてあったルールを守れということなのだろう。櫻子もずっと	まずそもそも、これは本当に櫻子が打ち込んだメッセージなのだろうか。そこからして私の頭には疑問符が浮かんでいた。あの子からはいつも、	しかもどうやら、昨日の内容は撫子さんも把握していたようだ。私に送るメッセージをなんで撫子さんが……最後に言った	こうやってぬくぬくと毛布を抱きしめて、幸せなことだけを考えて、櫻子が私の元へ来てくれるのをただ待っているのが	時刻は夜11時を過ぎている。一般的には遅い時間だ。何が送られてきたのかはわからないが、送ってくる相手も	さっきまであったはずの眠気は、とうにどこかへ吹き飛んでいた。もう一度メッセージをよく読んで、最後の	ぼーっとしていて、どこを見てるのかわからなくて、体調でも悪いのかと気にかけても、私には	そうしてふと我に返れば、自分の部屋の掃除をはじめないわけにはいかなかった。明日はここが	ぎこちない挨拶をすませて、櫻子を中へと招き入れる。私の家に訪れた櫻子が	低血圧を振り切って、私は脳内コンピュータを懸命に働かせた。櫻子の	誰かに送り間違えた？……と思ったが、ご丁寧に最初に	ああもう少しだ。もう少しで来てしまう。私と櫻子が	どちらが先に動き出すかはわからなかった。私は	私はもぞもぞとベッドに戻って、櫻子が言う	私は今、櫻子を心の底から尊敬している。	きっと、私たちが歩いてきたのは最初から	一緒に掃除をしていたクラスメイトから	明日の夕方に待ち受けている	そんな私たちにとって、	櫻子はわざわざ事前に	私たちがたどり着く	最後に書かれた	飽きるほどの	この桜は、	葵ちゃん	みなさん	誰かさん	自分から	向日葵	これを	ちなつ	私には	最後の	あかり	ちゃん	櫻子	綾乃	西垣	大室	向日	6時	吉川	千歳	撫子	花子	葵	楓
elephant	52087235.txt	このため、やよいさんは、同日以降、業務上やむをえない場合を除いては、極力□□氏との接触を避けようと努めていましたが、同月×日、やよいさんは、□□氏から、	さらに、□□氏がやよいさんに対し働いた上記わいせつ行為及び上記暴行につきましては、それぞれ、刑事上も強制わいせつ罪	しかし、そんな折、平成○○年○月△日、貴社社員でありやよいさんの専属プロデューサーである□□□□氏	また、齢１４歳に過ぎないやよいさんに対する□□氏の上記わいせつ行為及び上記暴行は、民事上不法行為	すなわち、□□氏は、同日、貴社事務所内において、□□氏に対して、いわゆる	つきましては、やよいさんの逸失利益として６か月分の報酬金３００万円	さて、通知人らは、同人らの長女である高槻やよいさん	前略小職は、高槻○○氏及び高槻××氏	通知人高槻○○	アイドル一同	150センチ	大丈夫だよ	765プロ	仕方がない	高槻やよい	300万円	お姉ちゃん	同高槻××	たくさん	お父さん	お母さん	兄ちゃん	姉ちゃん	450万	分からん	30万円	高槻父	ちゃん	些細な	事務員	あずさ	配達員	高槻母	弁護士	やよい	～車内	貴音	ピヨ	上の	千早	美希	の子	春香	高槻	亜美	水瀬	5人	伊織	音無	長介	真美	律子	社長	小鳥	ミキ	三日	雪歩	響	間	Ｐ	真
elephant	52026853.txt	その後、Ｐはちひろさんから購入したスタドリを飲んだおかげで	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	ナンダープロデューサーサンニミラレルワケナインダー	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	おい！コラぁ！ちひろてめぇ！いくらだ！	僕は諸星きらりちゃんの婿です	及川牧場は僕のサンクチュアリ	ウサミン星の僕の母星です	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	アカチャントイイマスカ	ウシノアカチャンッテ	みく&きらり&日菜子	きらり&みく&日菜子	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	プロデューサーサン	ていうか、あの時は	ぇさんおねぇさん	俺は信じてたよ	しぶりんキター	三人の顔アップ	ちひろ&モバP	ょっちひろさん	きらり&みく	逃げられない	きらりちゃん	サンドイッチ	プロデュサー	お願いだから	まゆ&モバP	ねえちゃん	千佳ちゃん	ユキちゃん	これは酷い	キン肉マン	サンキュー	早苗さん	お母さん	杏ちゃん	Pちゃん	テレビ女	おっさん	ハピハピ	赤ちゃん	テレビ男	お父さん	猫ちゃん	キャッツ	蘭子ママ	モニター	上条さん	たくさん	光ちゃん	チャンス	イタリア	信憑性	かさん	ちひほ	日菜子	皆さん	モバP	三人娘	スマホ	お仕事	モバＰ	幸子Ｐ	嫁さん	ちひろ	チャン	渋谷凛	きらり	三人	前川	新田	川島	ネコ	留美	5巻	姫川	一日	ヒッ	頼子	春菜	美波	早苗	上の	卯月	？？	美世	奈緒	携帯	ママ	歌鈴	先生	法子	志乃	菜々	千佳	加蓮	幸子	ＴＶ	ドア	乃々	拓海	藍子	蘭子	＼＼	まゆ	礼子	サー	未央	雫母	友紀	安部	みく	な！	男	P	光	p	Ｐ	杏	娘	牛	雫	凛
elephant	52064377.txt	売れっ子のやつがいいッ！みじめなヤツはヤだぞッ！	その時に、ミスタ君のスタンド	実は、あのコンサートの後	古代中国の美女、楊貴妃が	康一(GE済み)	そのエコーズが	逆に考えるんだ	おじいちゃん	イタリア旅行	ジョースター	ディアボロ	トリッシュ	ポルナレフ	空条承太郎	エコーズ	たくさん	コーイチ	ジャンボ	お父さん	ジョルノ	ちなみに	遠隔操作	自動操縦	ミスタ	承太郎	一週間	部下Ｂ	部下Ａ	ココ	康一	聴衆	JP	2m	とー	娘
elephant	51576299.txt	梓澪(あぁ……この二人でも	純憂梓唯律澪紬	純梓唯律澪紬	純憂梓律澪紬	純憂梓唯澪紬	憂梓唯律澪紬	梓律澪(その	梓唯律澪紬	大丈夫だよ	りっちゃん	憂梓唯澪紬	純憂梓唯紬	憂梓唯律紬	純梓唯澪紬	憂唯律澪紬	お姉ちゃん	純憂梓澪紬	純憂梓紬	純ちゃん	お父さん	お母さん	純憂梓澪	唯律澪紬	姉ちゃん	純梓唯紬	梓唯澪紬	憂梓唯紬	みなさん	唯ちゃん	誰かさん	純梓律澪	純梓澪	唯律澪	秋山澪	唯紬澪	純憂梓	嫁さん	梓澪紬	憂梓紬	純憂(	梓唯澪	梓唯紬	律澪紬	スマン	唯澪紬	憂梓澪	憂唯	唯以	律澪	純律	唯紬	唯澪	大分	梓澪	梓律	梓唯	純唯	純澪	純梓	律純	憂梓	唯律	憂紬	軽音	純憂	律紬	唯	紬	和	梓	澪	憂	律	純
elephant	52069532.txt	ドッペルゲンガー	ただいま。	サンキュー	お兄ちゃん	────妹	兄ちゃん	チャンス	たくさん	16分	父さん	4時	な！	男？	兄	男	？	妹
elephant	52173142.txt	【デレマスＳＳ】モバＰ	【デレマスＳＳ】乃々	木場真奈美(バイト)	【デレマスＳＳ】美優	【デレマスＳＳ】周子	【デレマスＳＳ】七海	ユニット名はなぜか	ごちそうさん	佐久間まゆ	浜口あやめ	大丈夫だよ	森久保乃々	モンブラン	メイドさん	ナターリア	浅利七海	たくさん	体調不良	pちゃん	チャンス	神谷奈緒	北条加蓮	松尾千鶴	椎名法子	10人	あやめ	工藤忍	ヘレン	一緒に	渋谷凛	真奈美	シャリ	かれー	レーン	反省会	智絵里	4人	まゆ	イヴ	仁奈	？？	輝子	加蓮	七海	奈緒	千鶴	乃々	響子	天獄	莉嘉	サン	スシ	法子	春菜	9割	美優	ピエ	忍	P	凛
elephant	52112175.txt	女ﾓｿﾞﾓｿﾞ､ﾖｲｼｮ	入浴支援隊Ｂ女性軍曹	入浴支援隊の皆さん	･･･東北にある女	雑魚Ａ，Ｂ、新隊員	新隊員ｺﾞｿｺﾞｿ	入浴支援隊Ａ曹長	おやすみなさい。	新隊員ｺｿｺｿ	雑魚のみなさん	守ってあげたい	女ﾊﾟﾀﾊﾟﾀ	サンキュー。	雑魚の皆さん	女ｸﾞｯﾀﾘ	ベテラン曹長	女ｺｿｺｿ	男ｺｿｺｿ	幼･女･新	新ｺｿｺｿ	幼ﾋｿﾋｿ	新ﾋｿﾋｿ	雑魚ABC	幼ｺｿｺｿ	幼ｺﾝｺﾝ	泣かないで	男ｿﾛｿﾛ	大丈夫だよ	女ﾋｿﾋｿ	雑魚Ｃ、Ｄ	お姉ちゃん	入Ａ曹長	お子さん	お母さん	旦那さん	ねーさん	赤ちゃん	農業高校	お父さん	鬼の先任	幼ビクッ	同期彼女	ねえさん	チャンス	お姉さん	幼･女	女チュ	新隊員	雑魚Ａ	幼馴染	両さん	子供達	奥さん	男･幼	さん脚	ヒック	29才	雑魚A	子供Ｃ	一緒に	女･幼	Ｂ軍曹	雑魚B	嫁さん	新･女	雑魚C	新ｳﾝ	子供Ａ	幼･新	小隊長	姉さん	普通に	子供Ｂ	Ａ曹長	女ｽｰ	方面軍	女･新	新･幼	同期	徹子	キツ	牛丼	小鹿	ロリ	ヤダ	新米	チビ	東北	司会	若さ	洋	女	男	新	娘	幼	？
elephant	52113001.txt	やっぱり今が一番幸せかもしれません	あずきちゃん待ってた大作戦	デッデッデッデッデーン！	アイドルのツイートの	いやー…特に何も…	チャンスガチャ	ラジオネーム	ぴにゃこら太	栗きんとん	チャンバラ	小春ちゃん	あずきさん	仁奈ちゃん	泰葉チャン	泰葉ちゃん	小梅ちゃん	フレデリカ	年越し蕎麦	来年は、	たくさん	アーニャ	おじさん	みなさん	かな子	ちひろ	ホノカ	あずき	穂乃香	95回	伊達巻	チャン	真奈美	皆さん	智絵里	7人	レナ	愛梨	川島	菜々	仁奈	愛海	1曲	輝子	加蓮	幸子	清良	トー	奈緒	文香	小梅	友紀	サン	藍子	珠美	泰葉	紗枝	1日	裕子	柚	忍	茜	杏	P	楓
elephant	51671831.txt	しかし、よーく目を凝らして周りを見渡せば、確実に	つまり、このマンションの屋上こそが古泉達の言う	なにをばかな！こんなか弱い女の子を捕まえて、	あーあ、意気揚々と戦利品	気づかなければ、世の中の	クラスメイトC	クラスメイトB	クラスメイトA	クラスメイトD	ハルヒ＆部長	朝比奈さん	謎の女の子	ぶちょー	お母さん	コイズミ	ハルヒ？	みなさん	疲労困憊	国木田	コンピ	武須加	キョン	部員A	ハルヒ	超能力	異世界	SOS	皆さん	シータ	部員B	朝比奈	ナガト	ムスカ	その	ヒナ	谷口	部長	涼宮	長門	ミヤ	古泉	妹	θ	？
elephant	52151347.txt	ツインテ、人造魔王、召喚師、吟遊詩人、槍兵、虎男＋その他大勢	773：VIPにかわりましてmokomokoがお送りします	767：VIPにかわりましてmokomooがお送りします	ポニテ(こいつら……うぜぇ！)	ツインテ、アッシュ、ポニテ	ポニテ、アッシュ、サム	？？？？？改め占星術師	君子危うきに近寄らず	アウストラロピテスク	触らぬ神に祟りなし	ポニテ、レン、サム	？？？？改め風水師	？？？改めアマゾン	司令官型もこもこ	アッシュ、ポニテ	高校生メイドボソ	ポニテ(……？)	アッシュボソボソ	？改めフォーテ	りんごジュース	槍型もこもこ２	伝書ワイバーン	？？？改め狐娘	北村のお姉さん	魔法使い、キバ	疑似魔王スカイ	北村のおっさん	アッシュ、サム	ぴっち、ぱっち	北村のじいさん	狩りのおっさん	宇宙王もこもこ	選抜兵ボソボソ	マッスルひげ	赤い服の少女	高校生メイド	ポニテ、キバ	？？改め花師	？男改め軍師	小学生メイド	伝書ワイバー	ジャス(ry	ポニテ、レン	側近もこもこ	ワカメちゃん	海王もこもこ	砲台もこもこ	陸王もこもこ	護衛もこもこ	疑似魔王ＺＯ	リボンちゃん	中学生メイド	メイドちゃん	槍型もこもこ	狐男、虎男	ポニテボソ	灰もこもこ	ドラゴン達	お嬢ちゃん	裸足の少年	青もこもこ	ちゃんねる	お偉いさん	廃村の村人	おとうさん	幼女メイド	黄もこもこ	大丈夫だよ	わんちゃん	北村の村人	メイドさん	？改め鬼姫	お姉ちゃん	お金が無い	鹿もこもこ	赤もこもこ	南おっさん	北村の少年	侍改めサム	曲がり鼻男	紫もこもこ	茶もこもこ	北村の幼女	情報提供	司令官型	お母さん	女仮面人	ツインテ	？？、？	ドゥフフ	魔族残党	老障壁兵	おっさん	ドラゴン	？？？？	バカ野郎	テンテン	アッシュ	人造魔王	オッサン	じいさん	占星術師	ある意味	お父さん	吟遊詩人	魔法使い	おじさん	エニグマ	サーセン	肥大化鶏	若障壁兵	仮面人達	フォーテ	もこもこ	チャンス	レンボソ	東の憲兵	お姉さん	召喚師	ぴっち	侍ボソ	通信兵	ポニテ	北の王	隠蔽兵	城壁兵	選抜兵	皆さん	メイド	西の王	変化師	大賢者	外国人	突然死	司令官	？？？	賭博師	障壁兵	召喚士	南でぶ	治療兵	風水師	南村人	仮面人	伝令兵	ぼさん	占隊長	南司祭	調教師	聖騎士	人形師	仮面女	チャン	亜人王	兄さん	王さん	東の王	まーす	ぱっち	ブラ	狐男	闘士	大臣	？？	？男	狐娘	花師	亜人	ヤミ	剣豪	画家	レン	槍兵	全員	夏野	受付	絵師	盗賊	キバ	虎男	盾男	ミミ	サム	鬼姫	キル	秘書	柴犬	影月	医師	一同	新王	セミ	5人	日野	グア	東の	侍	妃	ー	？	王
elephant	52203342.txt	アニメの次回予告や予告編CMで使うみたいなキャッチコピー募集中。	それらを存分に堪能した一行は、お土産にロイズの生チョコ	今夜はさようなら白雪姫スペシャルと題しまして、	特技孔明の罠、星の金貨アタック	童話と昔話が交錯する時白雪姫	ヒトヤーサンマルインディア	肉屋のおばさま→ペンタゴン	大ヤギ？→フック船長	ごちそうおばさん	マンチキン→原西	バナナダイエット	八百屋のおじさま	今夜は大喜利、	カボチャの馬車	フランソワーズ	白雪→イバラ姫	ホビット→田中	くるみ割り人形	サンドペーパー	肉屋のおばさま	猫→人権剥奪	青い鬼→弟鬼	ラプンツェル	横の壁には、	ヴァリエール	ナルキッソス	サンドイッチ	長靴→ルイズ	幻惑の四天王	高速の四天王	>>237	>>595	フック船長	お嬢ちゃん	ダイダロス	シンデレラ	>>246	おじいさん	アリアドネ	グレーテル	青鬼→変装	>>372	一寸法師の	ブレーメン	エーミール	>>507	ハールメン	>>262	>>435	>>555	お兄ちゃん	？？→農家	ペンタゴン	>>583	マンチキン	ごちそう	お嬢さん	お母さん	裸の王様	門番→栗	大ヤギ？	おしょう	眠り王子	今夜は、	遠心分離	かみさん	ドワーフ	こっさん	人権剥奪	イバラ姫	カンダタ	お父さん	おばさん	そこの方	足柄山地	ホビット	お客さん	チャンス	ゴーシュ	おおかみ	桃太郎の	まさよし	ヘンゼル	大ヤギ	木こり	青い鬼	皆さん	奥さん	筋斗雲	二太郎	桃太郎	三太郎	コブラ	一緒に	メロス	力太郎	猫さん	お姉様	姉さん	ねずみ	寝言は	ルイズ	メロ妹	兄さん	ネズミ	ブラン	青鬼	ロバ	長靴	わ！	シン	太陽	？？	一寸	農家	茨姫	浦島	赤鬼	称号	変装	オラ	継母	門番	受付	兵十	平和	緑鬼	熟女	太郎	千年	白雪	中2	幻惑	魔女	高速	北風	弟鬼	2年	統領	3人	な！	金閣	ワイ	姫	犬	客	狸	ラ	鏡	ド	ル	鶏	栗	母	猫
elephant	52133901.txt	多くのアラガミを支配、統率する偶像種に対抗し、フェンリルはアイドルユニット	デコ出しクレイドル新人	マグナガウェイン	ゴッドイーター2	世界を代える者	ラセツコンゴウ	ムクロキュウビ	アポトーシス	ジュリウス	ブレンダン	デコちゃん	クレイドル	＜次回予告	ブラッド隊	金髪の少女	黒髪の少女	カリギュラ	ラケル博士	銀髪の女	幼ラケル	シルキー	たくさん	世界代者	アラガミ	リンドウ	制御装置	ブラッド	ハルさん	エミール	ジェフサ	ハルオミ	カノン	シエル	サツキ	フラン	ロミオ	リッカ	ラケル	幼レア	エリナ	リヴィ	サカキ	アリサ	タツミ	ソーマ	カレル	タカネ	ジュリ	コウタ	皆さん	ヒバリ	グレム	ヒビキ	ナナ	貴音	ユノ	？？	ギル	式神	美希	タイ	ゼノ	レア	ミキ	蛛	▶	響
elephant	52173535.txt	【艦これ】阿武隈	【艦これ】磯風	【艦これ】夕張	【艦これ】初霜	【艦これ】霞	【艦これ】電	大丈夫だよ	お姉ちゃん	射撃訓練	お姉さん	五月雨	三日月	夏だね	阿武隈	姉さん	春雨	海風	提督	夕立	時雨	白露	熊野	島風	川内	初春	涼風	磯風	江風	村雨	響	雷	暁	電
elephant	51760911.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ﾊﾞﾘﾊﾞﾘﾊﾞﾘ	キートン山田	ヘリの隊員Ｂ	いちにのさん	ヘリの隊員Ａ	まるちゃん	大丈夫だよ	ブーたろう	みぎわさん	サンキュー	たまちゃん	ベイビー	たくさん	ｺﾞｸﾝ	笹山さん	まるこ母	みなさん	ﾎﾞﾘ	14年	談話室	みぎわ	事務員	山根父	ださん	マルオ	はまじ	？？？	ケンタ	城ヶ崎	山根？	皆さん	まるこ	山根母	ﾊﾞﾘ	ちゃん	藤木	山根	ブー	一同	永沢	大野	穂波	野口	花輪	関口	前田	杉山	ガウ	館内	先生	たま	長山	笹山	な！	＼＼	小杉	山田	
elephant	52194259.txt	2014夫婦旅台湾編その4～西門町の萌えキャラ	彡(＾)(＾)(´・ω・｀)	グランドスタッフ	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・｀)	彡(＾)(＾)	現地のおじさん	なんせ英語で	にいちゃん	お兄ちゃん	故宮博物院	おばちゃん	彡(）()	彡()()	カニミソ	審査官	ＧＳ	1人	西門	CA	ミト	原
elephant	52184309.txt	環境への適応力も高い、ただし飼い主の家族が減るといったことには敏感でストレスを感じ体調を崩すこともある	パソコンのブラウザお気に入り画面	マッマ(猫好きでも嫌いでもない)	原理は人間の鳥肌と同じだそうな	有名なところでいうと	店ｲｯﾇ(中型子犬)	店ｲｯﾇ(大型子犬)	Youtube猫動画	ペキニーズ(遥遠)	ｵﾄｳｯﾄ(猫好)	寝る前に見てたスレ	店ｲｯﾇ(小型)	実家ﾈｯｺ(雄)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	パッパ(猫好)	彡(●)(●)	水のみ洗濯機	持ち手用の穴	おばあちゃん	ペキニーズ	店ﾈｯｺA	実家ﾈｯｺ	クレメンス	熟睡ﾈｯｺ	店ﾈｯｺB	シーズー	水道業者	昔ﾈｯｺ	猫ちゃん	赤ちゃん	獣医さん	許容範囲	看護士	ﾈｯｺ	元カノ	インコ	パッパ	PS4	？？？	ネッコ	イッヌ	ﾄｯﾘ	人々	ゲロ	救急	タコ	獣医	わい	TV	鍋	車
elephant	51966994.txt	15:18～菊地真改造計画①	15:07～あみまみちゃん	15:02～響チャレンジ①	15:40～ミニライブ	15:00～司会挨拶	765プロダクション	行ってらっしゃい	今回の曲目は	マミちゃん	大丈夫だよ	チャンネル	お姉ちゃん	たくさん	殺人事件	サンデー	兄ちゃん	おじさん	みなさん	皆さん	チハヤ	視聴者	ちゃん	千早	美希	春香	亜美	真美	小鳥	雪歩	響	P	真
elephant	51732662.txt	知らない人たちと一緒に自分たちもうつっているのに、なぜか団員全員見覚えがない	長門、古泉にそれまでの話を聞いて初めてわかることも多かった	ロシア連合軍が到着し、KSK本部	～首相官邸内閣危機管理対策室	ああ、信秀は泣いてたよ。	スタッフA改め新川さん	裏では合衆国日本政府	明け方にはドイツ	フランス革命	内閣スタッフ	アッディーン	スタッフC	サラディン	ナポレオン	謎の集団C	>>110	徳川田信秀	ビスマルク	謎の集団A	パイロット	スタッフB	ググレカス	謎の集団B	ジェームズ	スタッフA	新川さん	>>59	近衛兵A	ハロルド	ハァハァ	警備兵A	モスクワ	>>12	Σキョン	>>31	警備兵B	天草四郎	近衛兵B	官房長官	たくさん	～北極海	>>55	サラーフ	大蛇丸	みくる	皆さん	ドイツ	謎の男	多丸弟	森さん	ハルヒ	朝比奈	マムシ	キョン	多丸兄	川田	サド	記者	新川	四郎	史人	ハハ	涼宮	ノブ	長門	ハロ	河童	古泉	信秀	水上	兄弟	ナポ	首相	お馬	一同	ビス	男	歩	j	森
elephant	52230179.txt	サトシ、スイレン、アセロラ	リーリエ、マオ、カキ	マーマネ、トゲデマル	スイレン、アセロラ	サトシ、カキ、マオ	安心してください	マオ、アママイコ	マーマネ、ロトム	リーリエ、シロン	ノーサンキュー	アセロラちゃん	マーマネパパ	サトシ、カキ	マーマネママ	おじいさん	トゲデマル	カキ、マオ	アママイコ	ロトム図鑑	ソーナンス	ピカチュウ	ジュンサー	おばあさん	サンキュー	ニャース	マーマネ	ミミたん	チャンス	アセロラ	ガラガラ	コジロウ	アシマリ	リーリエ	おじさん	みなさん	スイレン	アローラ	サトシ	ムサシ	嫁さん	名探偵	ラプー	シロン	ロトム	奥さん	カキ	ロト	な！	マオ	全員
elephant	51917969.txt	26年前、夜見山岬という生徒が	勅使河原(きのこ派)	風見(たけのこ派)	米村(たけのこ派)	桜木(きのこ派)	中尾(きのこ派)	赤沢(きのこ派)	綾野(きのこ派)	たけのこの里	おばあちゃん	おじいさん	きのこの山	26年間	チャラ男	勅使河原	高林祖父	姉ちゃん	生徒指導	コウイチ	高林祖母	お姉さん	咲ちゃん	多々良	水野姉	小椋兄	赤沢兄	久保寺	兄さん	姉さん	皆さん	和久井	松井	中島	佐藤	見崎	由美	恒一	渡辺	黒板	江藤	赤沢	一同	金木	杉浦	藤巻	小椋	綾野	中尾	前島	高林	川堀	有田	霧果	祖母	辻井	桜木	米村	未咲	榊原	猿田	風見	怜子	柿沼	杏子	王子	松永	水野	千曳	郁夫	望月	鳴
elephant	52205776.txt	G級:モンスターハンターにおける最大難易度のクエストを指す言葉。相当ゲームに慣れたプレイヤーであっても、死ぬときはあっさり死ぬ(モンハンでは	ただし、５回のうちに３回失敗した(３乙)時点でクエストは即終了となります。また、失敗した時点で時雨ちゃんの	はちみつちょうだい:このゲームでは、必須回復アイテムである	判定失敗による時雨の	青セイバー(１乙)	ダイミョウザザミ	たいかんきょほう	？？？(↓１)	イビルジョー	リオレイア	不運の一号	眼帯その１	アドミラル	テスカトル	リオレウス	ミラルーツ	青セイバー	不運の1号	セイバー	ずいうん	モンハン	大天使	時雨の	レウス	レイア	陽炎	提督	39	テオ	時雨	木曾	キミ	大和	扶桑	青
elephant	52124470.txt	陸奥は片手にフルーツの入ったバスケットを持って、昼前に提督の部屋を訪れた。ドアをノックし、	執務室の前に着いていつものように自分の名を名乗りノックをすると、提督が	陸奥は、入渠ドックの中の第１号ドックで入渠	すっかり取れていた。タイマーも、	陸奥の言葉を聞き終えた提督は、	陸奥は、提督は言外に	もし、執務室で提督に	妖精さん	提督は	バシー	不知火	2回	提督	医師	？？	陸奥	夕立	摩耶	間宮	綾波	筑摩	古鷹	長門	川内	鳳翔	祥鳳	全員	艦娘
elephant	52124505.txt	おじいちゃん	通り人男たち	次の日♪	ブクオフ	女１２３	お母さん	オスター	洋食屋	店員１	幼馴染	男＆幼	漫画家	男&幼	女２	女１	幼母	モブ	店員	な！	女優	女３	男	女	太	幼
elephant	52213916.txt	理不尽は彼女の闘志を奪うことはできなかった、彼女を追い詰めることはできても	カチューシャアリサノンナカルパッチョミッコ	カエサルペパロニカルパッチョアンチョビ	まだあわてるような時間じゃない	【ガルパン】カチューシャ	沙織アンチョビペパロニ	カチューシャ愛里寿	メグミカチューシャ	カルパッチョミッコ	メグミアズミルミ	【ガルパン】沙織	あやあゆみ優季	ファイアフライ	T-34/85	ティーガーⅠ	ローズヒップ	カチューシャ	ナオミちゃん	オレンジペコ	九七式中戦車	カルパッチョ	Ⅳ号H型仕様	アールグレイ	サンダース	秋山優花里	アッちゃん	チャーチル	ダージリン	チューシャ	エルヴィン	アズミルミ	ミッコアキ	黒森OB2	黒森OB1	アンチョビ	お姉ちゃん	アキちゃん	みほ愛里寿	黒森OG2	ねこにゃー	武部沙織	ももがー	クラーラ	おりょう	冷泉麻子	五十鈴華	近藤さん	なーさん	佐衛門佐	ルクリリ	ナカジマ	アッサム	ペパロニ	カエサル	アリーナ	気をつけ	ぴよたん	たくさん	チャンス	ミカさん	みなさん	CV33	桃ちゃん	愛里寿	メグミ	華麻子	優花里	装填手	パゾ美	ナオミ	戦車道	皆さん	ホシノ	タカシ	ノンナ	スズキ	？？？	ニーナ	干し芋	あゆみ	アリサ	姉さん	五十鈴	ゴモヨ	ツチヤ	ミッコ	アズミ	そど子	桂利奈	あけび	エリカ	ちゃん	急旋回	島田	上連	福田	名倉	ミカ	あや	武部	佐織	タカ	わ！	アキ	絹代	紗希	五十	みほ	西住	池田	優希	彼氏	柚子	麻子	小梅	彼女	黒森	サム	砲手	まほ	一区	車長	典子	優季	沙織	ケイ	細見	玉田	妙子	里寿	な！	ルミ	鈴	華	桃	忍	涙	杏	澤	辻	梓
elephant	52187795.txt	あずささんが歌っているのは小林幸子の	貴音が歌っているのは島谷ひとみの	北斗が歌っているのはDEENの	美希が歌っているのは水橋舞の	タイトルは小林幸子の	エンジェルちゃん	亜美ちゃん	ウェイター	たくさん	2ゲーム	洋服屋	あずさ	伊集院	ちゃん	貴音	千早	美希	高木	ミキ	三浦	冬馬	翔太	北斗
elephant	52192695.txt	男性から手渡された櫛を、女性が受け取ることは、	あれから三日、私は休憩室で奏さんと雑談	あの人の贈り物の隠された意味に、	後に知ったイヤリングの花の名は	男性から女性へ贈る場合、	それはある人が	神谷奈緒	たくさん	担当さん	一週間	ちひろ	文香	奏	凛	Ｐ
elephant	52073931.txt	ディオ(少年)・ディオ(吸血鬼)・DIO・Dio	ディオ(少年)・DIO・ディエゴ・Dio	【ディオ(吸血鬼)･･･以下	【ディオ(少年)･･･以外	ディオ(少年)・DIO	フェルディナンド	ディオ(吸血鬼)	シルバーバレット	トップスピード	ディオ(少年)	スティクス神父	ヴァルキリー	スタンド使い	ブルックリン	ジョースター	アヴドゥル	坊っちゃん	ホルホース	ワンチェン	ポルナレフ	ナルシスト	ジョナサン	ジョセフ	ヴァニラ	じいさん	スタプラ	チャンス	ワールド	ジャイロ	ディエゴ	ガンマン	ヌケサク	ジョニィ	承太郎	ホース	父さん	プッチ	エリナ	アイス	ディオ	花京院	イギー	侵入者	？？？	DIO	皆さん	Dio	ダニー	女に	御者	カス	モブ	ホル	三日	ンン
elephant	52183799.txt	優花里【シルバーカーを押す老婆】	優花里【シルバーカー(ry】	優花里【頭に血が上り(ry】	優花里【頭に血が上り始める】	優花里【屋根裏で逆さ吊り】	優花里【シルバーカ(ry】	優花里【屋根裏で逆(ry】	優花里【頭に血が上(ry】	みほ【帽子マスクコ(ry】	優花里【シルバー(ry】	みほ【帽子マスク(ry】	優花里【頭に血が(ry】	優花里【屋根裏で(ry】	みほ【帽子マスクコート】	優花里【屋根裏(ry】	2番サタデーサイエンス	優花里【頭に血(ry】	4番グランドマーティン	優花里【シルバ(ry】	優花里【柿の木の上】	優花里【屋根(ry】	優花里【シル(ry】	3番ナイスネエチャン	優花里【頭に(ry】	優花里【住宅の塀】	優花里【屋(ry】	優花里【シ(ry】	サタデーサイエンス	5番フランチャン	優花里【犬小屋】	優花里【(ry】	第一次世界大戦	サワークリーム	優花里【側溝】	6番タマーキン	カチューシャ	フランチャン	1番ウラヌス	1着ウラヌス	ぎはちゃんど	タマーキン	サンダース	秋山優花里	1900年	アンチョビ	お姉ちゃん	知波単生徒	お母さん	100日	クラーラ	連戦連勝	プラウダ	赤ちゃん	リアーナ	お父さん	ペパロニ	アリーナ	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	職員室	優花里	皆さん	ノンナ	スズキ	ニーナ	些細な	西絹代	4か月	姐さん	福田	名倉	大洗	わ！	絹代	？？	浜田	みほ	全員	西住	池田	受付	寺本	7時	黒森	細見	秋山	玉田	な！	柿
elephant	52210845.txt	【プロデューサーさんと手をつなぎたい大作戦！	LilyKnight/YurikoNanao	だから、プロデューサーさんを諦めよう。	もちづきあんな/vividrabit	運命の人とか、思ってくれな	元ネタは、いきものがかり	頑張ってるプロデューサ	ープロデューサー	プロデューサー	七尾百合子	手をつなぐ	お前らAB	音無小鳥	お前らA	真壁瑞希	春日未来	みらつば	みなさん	望月杏奈	お前らB	伊吹翼	褒めて	お前ら	百合子	七尾	杏奈	瑞希	未来	百合	萩原	小鳥	雪歩	望月	翼	P
elephant	51853679.txt	一人じゃこんなの、書けないよ。おいら	――7/5、金曜日20：00居酒屋	――7/5、金曜日19：40居酒屋	――7/5、金曜日18：25居酒屋	今更どの面下げて言えるんだよっ	そして新規加入した新人女	歴戦のウォリアー女先輩	勇気づけられたよ	クライアント重役	陽気な同僚のB男	口数少ないC男	配送センター	04_同僚女	03_同僚女	01_同僚女	02_同僚女	おじいさん	ツーカー	派遣さん	クラ重	新人女	一週間	眼鏡女	皆さん	一年	クラ	Ｃ男	肩に	ゴン	Ｂ男	Ｍ野	男	女	太	重
elephant	51885674.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	たしかに最近、河原で男子高校生と文学少女が	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	もっとも、この状況では本当に	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	お互いの謝罪の言葉、	常日頃、僕はこの妹に	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	お兄ちゃんと一緒	あの時僕は	お兄ちゃん	せんちゃん	ガハラさん	……そんな	月火ちゃん	たくさん	兄ちゃん	阿良々木	戦場ヶ原	赤ちゃん	八九寺	さて、	正直、	君って	ちゃん	の子	クマ	月火	神原	な！	火憐	撫子	＼＼	羽川	忍	暦	憐	羽	娘
elephant	52167815.txt	母<好感度20～39が	母<好感度80～99が	母<好感度60～79が	母<好感度40～59が	図書委員(以下図書)	母<好感度1～19が	黒ギャル(以下黒)	>>1(男装)	母<好感度0は	サラリーマン	お兄ちゃん	バイト先輩	男学生1	ヤンデレ	女学生1	女学生2	エスパー	父さん	>>1	母さん	口リ	男友	許嫁	先輩	OL	図書	ホモ	犬	黒	男	伊	幼	母	？
elephant	52121183.txt	膝に矢を受けてしまってな	サティスFAXョン	今着ている、全身に	9…タカアシガニ×	1…ヤシガニ×	ラジオネーム	ソンソン	お父さん	杏ちゃん	みなさん	106回	モンハン	お客さん	普通に	FAX	ちひろ	美由紀	お味噌	チーム	菜々	仁奈	1曲	輝子	恵磨	リキ	菜帆	雪美	小梅	カニ	夏美	杏	P
elephant	52249188.txt	その後、時間は夜になり、今日の勤務を終えた特命係の2人は、行きつけの居酒屋	こうして、みさきから話を聞き終えた特命係の二人は吉田家から離れ、	と、右京が犯人の少年の事を話そうとしたその時、捜査一課の	手塚の目をジッと見据えた右京は、何かを理解したかのように	それは時田教頭の髪の毛数本であり、それを見た右京は	文字通り安心した表情を浮かべる手塚に対し、右京は	そして、それに続いて組対の角田課長を始め、部下の	彼の瞳に何かを感じたのだろう、広田は少しすると	芹沢に連れられた彼らを出迎えたのは、捜査一課の	納得して見せた右京に対し、アパートの管理人が	本作品はタイトル通り、相棒のシーズン1第5話	そんな中、隣の組織犯罪対策五課から課長の	そう言って冠城は、白ハンカチに包み込んだ	名前の元ネタは、本編にもある通りヘヴン	現在この店を切り盛りする、2代目女将	右京に突っ込みを入れられ、輿水警部は	右京の言う事に、広田は少し間を置くと	青木に調べさせた結果出てきた、その	最後に投げかけられた問いに、素直に	愚痴をこぼす青木に対し、冠城は	その紙は映画のチケットであり、	S1第5話の序盤で、イタミンに	そう青木が返した直後、隣から	管理人の反応に、一課の2人は	鑑識課にいる伊丹の同期の男、	冠城の提案を聞いた右京は、	こうして、女性教師Bもとい	と言ったのだが、当の青木は	幸子も少し戸惑いつつも、	そんな彼をよそに、右京は	冠城の返事を聞いた芹沢は	冠城の問いに、時田教頭は	すると右京は、すかさず	それと、右京さんの語る	手塚もそれを悟ったのか	突然の行動に時田教頭は	そこで、吉田の妻である	冠城の返事に時田教頭は	それを見計らい、伊丹は	それを聞いた角田課長は	その傍ら、角田課長は	その後、所轄の警部は	そう語る右京の脳裏に	だが、冠城は何故か	話を聞いた右京は、	と、全員口を揃えて	これに、時田教頭は	あえて表には出さず	その直後、手塚に	それに対し右京は	アパートの管理人	それを見た冠城は	そして為房校長に	なお、イタミンの	一方、角田課長は	と言うのは、	これに手塚は	相棒×聲の形	米沢さん曰く	なお、手塚の	男性教師A	角田課長は	輿水警部の	右京と冠城	右京さんの	女性教師A	所轄の警部	男性教師C	第三小学校	男性教師B	男性教師D	女性教師B	刑事さん	時田教頭	誰かさん	叔父さん	輿水警部	今は亡き	為房校長	むしろ、	おじさん	校長先生	角田課長	と言われ	奥さん	みさき	そこへ	右京は	小城	時田	亀山	校長	紀子	平良	教頭	恭子	幸子	敏行	青木	冠城	益子	青年	正敏	米沢	右京	杉下	手塚	大木	広田	伊丹	小松	吉田	芹沢	栄	娘	守
elephant	52222508.txt	その戦いぶりなのか、能力なのか、蔑称なのか……彼を見た者は	投薬によって爆発的にこじ上げられた	ﾄﾞｵｵｵｵｵｫｫｫｫｫﾝｯ！！！	ｽﾞｵｵｫｫｫﾝｯ！！！	――作戦たァァァイムゥゥ	対象を広げ、自分に届く	ピザ屋の配達人？	ガクガクブルブル	上条の下条さん	全裸に靴下の男	おまわりさん	おいなりさん	ｶﾞｺﾞｯ	ｶﾞﾝｯ！	上条さん	女の子Ａ	風紀委員	さんづけ	たくさん	女の子C	フレンダ	ランカー	チャンス	心理定規	女の子？	大切な人	一方通行	女の子D	分からん	ねーさん	ｶﾞｽｯ	女の子B	お姉さん	アックア	女子生徒	普通に	女の子	黄泉川	学生寮	嫁さん	通行人	ピッピ	ヤバい	土御門	店長	三人	オイ	浜面	の子	車番	女性	旗面	要は	結標	泉川	小萌	麦野	絹旗	店員	海原	四人	上条	御坂	垣根	な！	滝壺	標	男	涙	女	ィ
elephant	52219083.txt	【絶対防衛戦線】かばうを発動した時、攻撃を行った相手に攻撃力分のダメージを与える	取り敢えずメイドちゃんの基礎情報	職業とどれだけ上げるか	よろしくお願いします	ニケライト年齢３歳	【メイドのお守り】	リオネシア８歳	おはようさん	３．お仕置き	メイドちゃん	チョーカー	ねえちゃん	男性用下着	メイドさん	ニケライト	おっかさん	よいお年を	１．褒める	サンキュー	ダーリン	４．交流	どじっ娘	２．叱る	ナージャ	みーやん	運動不足	赤ちゃん	シスター	ナーグル	ご主人様	お客さん	仕立て屋	みなさん	暗殺者	ミーア	魔術師	棟梁娘	侵入者	皆さん	発明家	メイド	小説家	10万	カグヤ	ドラコ	お仕事	大成功	トーラ	道具娘	鍛冶屋	古書娘	受付嬢	村人Ａ	鬼殺し	ちゃん	娘？	ナー	白鞘	ベル	ごー	実況	わ！	亜人	ゴー	春告	後輩	教官	メル	受付	童子	ナグ	脳筋	魔女	日光	ニケ	お嬢	ヤス	リオ	客	リ	男	娘	ル
elephant	52183959.txt	書物≪濃厚レズ同人誌	使用人(？)→お嬢	ぃちゃんみたいな	クラスメイト's	魔壊連合残党's	書物≪百合同人誌	美熟女→狼美女	ｽｷﾝﾍｯﾄﾞ	副会長→新会長	根暗→パジャマ	狼美女→美熟女	スキンヘッド	チャンチャン	使用人(？)	守りたいもの	魔法薬研究会	ぃちゃんって	サンドイッチ	ぃちゃんはお	メイドちゃん	水柱×10本	にいちゃん	根暗女's	輪廻の水瓶	照れ屋さん	ｺﾞﾛﾂｷ	お嬢ちゃん	ぃちゃんが	生徒会長霊	ぃちゃんと	幼男→狼男	ねえちゃん	ファッ！？	マーメイド	モブABC	レン/セイ	おにいさん	メイドさん	幼女→狼女	お姉ちゃん	ぃちゃんは	巨大ﾜｰﾑ	お上りさん	ぃちゃんも	好きだから	三編み霊	お嬢さん	錬金部長	オバさん	魔道具屋	スライム	メス's	レンセイ	養護教諭	オジさん	お母さん	双子兄弟	男子生徒	美術部長	体育教師	放送部長	回復部長	ツンデレ	餓鬼's	モブEX	街頭演説	素材の山	お調子者	警備員B	根暗女2	お小遣い	ﾋﾟｻﾞ	オッサン	キモオタ	四大元素	じいさん	錬金術師	ゴス口リ	根暗女3	お父さん	1A担任	生徒会長	おばさん	陸上部C	生徒一同	丸ちゃん	サーセン	生物部長	ぃちゃん	錬金術部	水鉄砲兵	オジサン	ベイビー	パジャマ	たくさん	ｷﾓｵﾀ	根暗女5	チャンス	チャイナ	根暗女4	3P's	ヤンキー	警備員A	図書委員	お姉さん	教員's	モブB	悪魔が	ギャル	お嬢が	ポニテ	オタク	ガリ勉	雷博士	験担ぎ	モブC	校長霊	???	皆さん	10分	マスク	メイド	DQN	御曹司	委員長	警備員	双子兄	悪魔？	風当主	ナース	誕生日	新会長	薬師霊	腐女子	丸眼鏡	羅生門	召使い	1週間	語り部	触手爺	おさげ	魔道具	水騎兵	水当主	美術父	ピアス	根暗女	ボウズ	火当主	博覧会	3日間	姉さん	アフロ	執事霊	副会長	優等生	鯛焼き	美熟女	ゲート	狼美女	調理人	モブA	風来坊	僕っ娘	双子弟	諸君！	卑怯者	喪女	優男	無口	書記	友よ	幼嬢	メス	隻腕	雑用	隕石	誰だ	少女	ピザ	紳士	狼男	メモ	学者	狼女	校長	出歯	幼女	薬師	幼男	成金	作家	触手	教頭	デブ	根暗	ドア	会計	脳筋	襤褸	ガリ	医師	不良	餓鬼	お嬢	包帯	中年	タソ	水兵	眼帯	秀才	な！	勉	此	リ	良	娘	フ	弟
elephant	52084111.txt	ガーリックやバターやワインを駆使して洋風に仕上げてもいいですし	4炊飯器にご飯4合と、あさりむき身と、	※特に帰りは荷物が多いので、蒲田以南	5いつものお味噌汁の量まで、	亜美(真美攻めるねぇ！)	真美(この流れは！)	シーサイドライン	にいちゃん	おっかさん	お姉ちゃん	たくさん	○味噌汁	兄ちゃん	ちゃんす	サンダル	亜美真美	運転士	あずさ	お仕事	あさり	2若干	さんい	やよい	ちゃん	貴音	千早	浜の	快特	美希	春香	水瀬	亜美	横浜	伊織	真美	な！	律子	沖の	小鳥	子供	雪歩	響	※	Ｐ	1	真	母
elephant	52129055.txt	私がいくらアイツのことを訴えても	だからタケオに言ったんですよ。	本当にありがとうございました	暴力ふるわれてんのに、	刃物振り回してる相手と	よろしくお願いします	返事もできないのに、	願ったり叶ったり	アンタの事を	ボクちゃん	トウガサキ	ジョーダン	町長の息子	マリちゃん	コウヤダイ	おっちゃん	大丈夫だよ	オネーサン	チャリンコ	トクシュク	お子さん	自転車屋	お母さん	ツネズミ	兄ちゃん	店主の娘	歴史学者	瞬間移動	店主の妻	五千円札	おっさん	許容範囲	オッサン	お父さん	おじさん	小間使い	お客さん	100万	みなさん	父ちゃん	ソウイチ	だから、	町民５	男１４	魔物３	十円玉	警察官	町民１	母さん	男１３	奥さん	男１５	男１２	魔物達	オカマ	魔物４	男２０	男１１	魔物１	町民２	男１９	タケオ	男の子	魔物女	男２１	アナタ	町民４	魔物２	カズキ	普通に	男１７	町民３	男１０	男２２	ヒヌマ	男１８	男１６	男２	6時	男３	店員	私は	魔物	男９	記者	一年	町民	男６	医者	男４	男１	男達	男５	マリ	店主	店長	門番	男８	男７	町長	女将	御者	勇者	二人	魔王	女	男	娘	荒	母
elephant	51935388.txt	チャンピオン	一番奥の個室	無冠の帝王	新入部員Ｂ	新入部員Ａ	リーグ戦	おっさん	部員Ｂ	部員Ａ	監督	弘世	部長	宮永	長野	店員	実況	照	菫	？
elephant	52064694.txt	男尊女卑大いに結構！そのぐらいのハンデがなくば男は女	エプロン姿の新妻が持ちし、金剛石をも断ち切る名刀	小脳大脳を捻り上げ、絞り出した、己の創意工夫	そしてクライマックスを飾る二社目は──	男はエンターキーだけは、肘	満員電車には恐ろしい罠	己とコピー機の一対一	焼け石に水、と嘲笑	係長の血で書かれた	行ってらっしゃい	一流企業の首領	辛く険しい現	おばちゃん	エリート	一社目は	コピー機	チャンス	中小社長	かくして	一流社員	女子高生	社員閃光	即座に	受付嬢	関節技	アナタ	社畜Ａ	黒社長	社畜Ｃ	社畜Ｂ	女社長	白社長	奥さん	一本	宇宙	係長	後に	中年	OL	同僚	店員	ＯＬ	課長	男	客	妻
elephant	52103212.txt	聖人の持つ力の全てを引き出し、立ち塞がる者を一刀のもとに斬り捨てる、完成された魔術による抜刀術、	オリアナは追跡を試みる騎士団長を挑発するように笑みを滲ませると、単語帳のような形をした魔導書	キャーリサはもぞもぞと起き上がり、手近にあった自分の化粧ポーチから表面のパッケージに	この不測の事態に見舞われた際の即座の判断能力もまた	しかし上条としては美味しい事態なのであえて	８万６０００枚のルーンによって構成された	たとえ相手が強大な力をその身に宿す、	腰を上条の口に擦り付け、この行為の	我が才が恐ろしーし。これからは	――――神奈川県某海岸海の家	―――神奈川県某海岸海の家	彼女が先ほど告げた	彼女いない歴＝年齢	サンスクリット語	彼女の二つ名は	アンジェレネ	ヴィクトリア	ｽﾌｨﾝｸｽ	おばあちゃん	おじいちゃん	建宮が告げた	ヴィリアン	カミジョウ	お嬢ちゃん	アニェーゼ	エリザード	キャーリサ	エリザート	大丈夫だよ	この前まで	オッレルス	言えないよ	ウィリアム	お嬢さん	魔術師Ｆ	シェリー	リメエア	海外旅行	アックア	彼もまた	魔術師Ｃ	誰かさん	魔術師Ｇ	ハァハァ	騎士団長	赤ちゃん	シルビア	魔術師Ｅ	魔術師Ｂ	お父さん	魔術師Ａ	おばさん	ステイル	お客さん	上条当麻	そして、	上条さん	禁書目録	婆ちゃん	みのさん	たくさん	オリアナ	晴れ舞台	チャンス	白井黒子	義父さん	魔術師Ｄ	お姉さん	オルソラ	エロい	騎士Ｃ	幼女G	ちゃん	一週間	幼女H	少年Ｂ	母さん	皆さん	彼女の	奥さん	10時	英国王	騎士Ｂ	騎士Ｄ	少年F	幼女Ｃ	生徒Ｄ	女教皇	少年Ｆ	生徒Ｅ	軍人１	少年Ａ	幼女Ｅ	幼女Ｄ	父さん	嫁さん	ルチア	生徒Ｂ	幼女Ｇ	幼女E	姉さん	ババァ	それは	騎士Ｆ	寿司屋	騎士Ａ	ローラ	野母崎	生徒Ａ	少年Ｉ	衛兵１	騎士１	少年Ｈ	土御門	イク	神裂	五和	6人	？？	紳士	何か	浦上	絹旗	姫神	店長	赤子	英国	ドロ	お久	諫早	禁書	当麻	正直	香焼	白井	麦野	吹寄	刀夜	牛深	建宮	対馬	詩菜	上条	教師	御坂	闇金	D	違	娘	荒
elephant	52052279.txt	社会の腐ったゴミを掃除するアイドル屋――IDOLM@STERS	高木社長はどういうわけか、私や千早ちゃんのような普通じゃない	私達はプロダクションに所属するアイドル。でもそれは、いわゆる	春を象徴する花の香りがする女の子、ということで	その当時まで無自覚に発動されてきた力の正体とは	建物の名前はたるき亭ビル。その上の方にある	隣を歩くのは、私の知る中でも一番	千早ちゃんが言う選択肢、それは	ここには私達が頼りにしている	ボロボロになった服から覗く	当然表の反対、つまり	今の千早ちゃんには	…その笑みはすぐに	そしてもう1つは	スイーパー	そのせいか	大丈夫だよ	その他全員	お嬢さん	たくさん	お父さん	お母さん	お姉さん	さん方	チョイ	それが	後日談	1つは	依頼人	ちゃん	奥さん	千早	春香	女性	ドS	柳原	恵美	音無	商人	な！	組長	律子	小鳥	P	…	娘
elephant	52163164.txt	負けた敵は地団駄を踏みながらわめき散らす。あいつは馬鹿だから、そこらの酒場に	ﾜｰﾜｰ、ｷｬｰｷｬｰ、ﾋﾟｰﾋﾟｰ、ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!	そして、勇者は生まれ故郷の比較的近くにある大都市、	ﾋｭｰ……ﾎﾞﾝｯ!!ﾎﾞﾝｯ!!ﾎﾞﾝｯ!!	どうしても野宿をする場合は、まず周りに聖水	ミョルニルは鎚の名前。名称は古ノルド語で	ﾜｰﾜｰ、ｷｬｰｷｬｰ、ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!	ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ……	ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ、ﾌﾟｶﾌﾟｶ……	金貨２０枚、銀貨３枚、銅貨６３枚	ｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｨｨ……	ｶﾞﾀｯ!!!ｶﾞﾀｺﾞﾄ!!	ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ……	ｸﾞﾗｯ……！ｸﾞﾗｯ……！	ザシュッ！！メキメキッ！！	ｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｯ……	ダメージ、６３１万！×７撃	ﾒｷﾒｷｯ、ﾎﾞｷｯ!!	ｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｨｨ……	ドシュンッッッ！！！	総資産：金貨８億枚』	ｻﾞｻﾞｯ、ﾊﾞｻｯ	ｷﾞｷﾞｨｰｰｰ……	ﾒｷｯ、ﾎﾞｷｯ!!	【神殿騎士団精鋭】	ｶﾞﾀｯｶﾞﾀｯ	ﾌﾞﾜｯｯ!!!	【世界一の大富豪	【聖女の世話役】	ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ……	【双子の竜族】	【破滅の魔獣】	【死神の使い】	【神秘の幻蝶】	【烏賊の王族】	ﾊﾟﾘﾝｯ……	【不敗の名将】	巨大トカゲＢ	村長の奥さん	お断りします	呪いイノシシ	一角ウサギＢ	一角ウサギＡ	人喰いネズミ	巨大トカゲＡ	四つ目カラス	BANG!!	トゲ持ち大蛇	見張りの兵士	吸魔コウモリ	扉を開けて	一つ目狼Ｃ	氷ゾウガメ	【不死鳥】	スライムＢ	スライムＡ	神殿騎士Ｃ	神殿騎士Ａ	お偉いさん	神殿騎士団	クラーケン	【英雄譚、	一角ウサギ	大丈夫だよ	ー夜、宿屋	一つ目狼Ｂ	バタンッ！	ﾋﾟｶｰｯ	神殿騎士Ｂ	神殿騎士Ｄ	ベヒーモス	一つ目狼Ａ	：光の翼	【古書、	お嬢さん	お婆さん	150人	スライム	女大富豪	巨大山猫	お母さん	女商人Ａ	男船長Ｃ	女船長Ｄ	食人植物	蜘蛛の巣	女船長Ｈ	魔導師Ａ	男船長Ｆ	子供勇者	料理人Ｆ	炎の魔神	団長の娘	大魔導師	魔導師Ｅ	バカ野郎	回復魔法	男船長Ａ	隊員全員	男船長Ｉ	かみさん	九尾の狐	騎士団長	幼馴染み	女商人Ｃ	女商人Ｂ	オバサン	ー一方、	女村人Ｂ	魔導機神	お父さん	男船長Ｂ	おじさん	マスター	お爺さん	お客さん	男船長Ｇ	魔導師Ｂ	チャンス	約束の木	隊員たち	魔導師Ｃ	魔導師Ｄ	御主人様	魔導師Ｆ	男船長Ｅ	少女Ｅ	門番Ａ	騎士Ｃ	兵士Ｈ	女船長	委任状	少女Ａ	魔学者	商人Ｄ	魔軍師	兵士Ａ	占い師	これが	隊員Ｃ	副船長	御主人	市民Ａ	海賊Ａ	村人Ｂ	少年Ｂ	さんよ	海賊Ｅ	母さん	商人Ｂ	隊員Ａ	天使Ｃ	海賊Ｄ	皆さん	海賊Ｂ	少女Ｃ	奥さん	隊員Ｅ	騎士Ｂ	天海竜	市民Ｅ	大賢者	隊長Ｂ	爺さん	村人Ｃ	騎兵Ｂ	騎士Ｄ	隊員Ｄ	海賊Ｇ	魔老師	隊長Ａ	兵士Ｄ	市民Ｄ	女闘神	騎兵Ａ	村人Ｇ	市民Ｂ	門番Ｂ	天使Ｂ	村人Ｄ	騎兵Ｃ	騎兵Ｄ	名剣士	父さん	村人Ｅ	真魔王	嫁さん	兵士Ｉ	雷魔法	トール	海賊Ｃ	村人Ａ	切り株	兵士Ｂ	兵士Ｇ	琥珀蝶	商人Ｅ	少女A	魔兵士	地海竜	女店主	兵士Ｃ	普通に	天使Ａ	村人Ｆ	少年Ｄ	騎士Ａ	商人Ｃ	市民Ｃ	大商人	大司教	闇死霊	兵士Ｆ	兄さん	海賊Ｆ	商人Ａ	銀髪鬼	兵士Ｅ	大司祭	キメラ	ー竜界	隊員Ｂ	王妃	天馬	楽隊	侍女	老師	村長	船長	牛鬼	魔族	わ！	魔獣	剣聖	誰だ	1枚	十番	病人	国王	側近	聖女	十日	八割	貴族	商人	大工	魔学	全員	神父	異界	1秒	兵士	団長	役人	千年	町長	馬車	秘書	主人	若者	教皇	王女	鳳凰	4枚	老婆	焔鳥	勇者	雷獣	船員	魔王	村人	東の	女	此	馬	Ｇ	※	ー
elephant	52017503.txt	おわり。だけどちょっとありすとさっちゃん	一日一回日記という形で	1/1諸星きらり人形	きらりちゃん	洗濯物の山	さっちゃん	さんきゅー	Pちゃん	晶葉泉	ままゆ	ありす	非科学	ゴホン	まゆ	幸子	晶葉	泉	P	？
elephant	52231096.txt	男性は中年だが、顔立ちが整っていてスタイルがいい。男性	喪黒のドーンを受けるとともに、里奈の鞄の金具に付いた	室内で、英検の試験が行われる。部屋にある黒板には、	里奈の鞄の紐の方の金具には、キーホルダー型お守り	プチトマトを食べる喪黒。喪黒	大学のキャンパスの入り口には	喪黒が差し出した名刺には、	男性が取りだした名刺には	英語の単語帳の表紙には	試験を受ける里奈。里奈	彼女は、鞄に付いた	笑ゥせぇるすまん	2011年	テロップ	社員たち	喪黒福造	BAR	住之江	皆さん	成海	男性	町田	静香	喪黒	里奈	宗像	熊本
elephant	52242465.txt	※このSSは2019/1/4に開催されたイベント	よろしくお願いします	Toshl提督	Ташкент	【艦これ】大淀	伊東たけし	福岡県若松	Toshl	無良選手	たくさん	戦艦大和	村田陽一	米良美一	澤山璃奈	無良提督	ヒロタ	由理恵	皆さん	伊東	舞風	足柄	涼月	大淀	伊勢	下村	米良	鳥取
elephant	52140225.txt	おんちゃん左/右サイドスロー投	よろしくお願いします	彡(ﾟ)(ﾟ)つ0	彡(；）(；)つ0	彡；(ﾟ)(ﾟ)	(北´・ω・`)	彡(ﾟ)(；)	(o'ω'n)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(○)(○)	彡(-)(-)	彡(；)(；)	～焼き鳥屋	(●▲●)	ヤキウミン	サンキュー	隣の住民	スカウト	焼き鳥屋	全力投球	おじさん	ケータイ	みなさん	嫁さん	？？？	皆さん	監督	ワイ	店員	キレ	記者	わ！	良
elephant	52111339.txt	▼フレドリカは一時しのぎの杖	ジャンピングしそうなサイモン	▼マコトは吹き飛ばしの杖	▼ムクロは一時しのぎの杖	▼マコトは一時しのぎの杖	鬼が出るか蛇が出るか	マコトは身代わりの杖	物々しい格好の男Ｂ	物々しい格好の男Ａ	眉尻に傷のある青年	ジャバウォック	▼フレドリカは	盾を持った女性	惨禍の宿刈り２	荒ぶる駝獣×５	惨禍の宿刈りＢ	彷徨いし駱駝	アーヴィング	荒ぶる駝獣Ｂ	きっと大丈夫	巡回する青蜂	惨禍の宿刈り	荒ぶる駝獣Ａ	ダンジョン	シャッター	金髪の少年	貪食の王者	フレドリカ	戦刃むくろ	▼キヨタカ	荒ぶる駝獣	ギムレー	フーテン	チャンス	おじさん	ムクロ	鍛冶屋	目的地	マコト	石丸２	約束よ	兄さん	朝比奈	▼ﾆｱ	アカン	少女	風来	舞園	腕輪	腐川	アレ	桑田	戦刃	大神	武器	苗木	石丸	子供	十神	盾	▼	扉	
elephant	51538455.txt	面接の10分前、1日前、1週間前にやるべきこと-会場に行く電車の中でも	※NNTとは就職活動において内定が出ていない	就職試験!8割が落とされる	よろしくお願いします	【玉手箱対策用】必勝	こちらからは以上です	サラリーマン	お姉ちゃん	おっさん	たくさん	みなさん	お客さん	就職活動	面接官	マジで	男子1	男子3	女子1	一緒に	NNT	男子2	男子4	女子2	就活	秋山	店員	軽音	人事	唯	和	梓	澪	憂	w	律
elephant	52122008.txt	本体である船霊は発見できず。艦娘としての量産は不可能と判断する	――どんなに醜く負けても僕は勝つまで戦う	＜ﾄﾞｸｼｰﾝﾄﾞｸｼｰﾝﾄﾞｸｼｰﾝ	心に余裕のある人にしか見えない妖怪	ガンブリア紀の生物のような何か	巨大なオパビニアのような何か	被弾時、というか小破時に	百聞は一見に如かず	軍服を着たマネキン	クマのぬいぐるみ	エンジェルちゃん	ミラクルハート	ディーフェンス	サンタクロース	(;'A`)	＜ｶﾞﾁｬﾝ	ラブリーチカ	レーベレヒト	こっち見んな	連装砲ちゃん	お断りします	オネーチャン	('A`;)	ハラショー	おばあさん	おじいさん	ビスマルク	じいちゃん	サンライズ	ファンブル	大丈夫だよ	ギャラクタ	仕方がない	待ちガイル	ルアーヴル	('A`)	シャッター	お兄ちゃん	チャンネル	ばあちゃん	エトワール	チャンバー	サンキュー	戦艦棲姫	ソレイユ	飛行場姫	伊１６８	イギリス	ヲッヲッ	北方棲姫	兄ちゃん	南方棲鬼	悩み相談	離島棲鬼	デップー	前言撤回	魔法少女	リンリン	空母棲鬼	マックス	レシプロ	サンズイ	レンレン	姉ちゃん	正：青葉	電話相談	母ちゃん	空母水鬼	ねえさん	正規空母	マイルド	たくさん	チャンス	北方棲鬼	攻撃時に	)A`)	誤：青葉	父ちゃん	あきつ丸	お姉さん	戦艦棲鬼	五月雨	時津風	＊＊＊	提督Ｂ	伊良湖	マサイ	歯医者	皆さん	手と手	ワイス	ドイツ	ノヴァ	司令官	モバＰ	大国主	阿武隈	伊１９	伊５８	ドクオ	千代田	サンチ	アナタ	レーベ	張さん	姉さん	コチラ	五十鈴	ちひろ	提督Ａ	加賀'	デの人	不知火	チャン	フユノ	鎮守府	兄さん	アリス	呼び方	大井	瑞鶴	神通	青葉	巻雲	加賀	魚屋	金剛	夕立	＊＊	睦月	時雨	間宮	イク	白露	早霜	龍田	ドS	熊野	畝傍	由良	タ級	玄武	那珂	川内	カス	ソノ	船場	榛名	如月	酒匂	十人	時＊	千歳	わ！	卯月	加古	望月	妙高	日本	球磨	名取	菊月	？？	秋月	島村	吹雪	ah	香取	黒潮	長門	初雪	子日	大淀	ヤダ	朝霜	天龍	飛龍	高雄	霧島	君達	龍驤	武蔵	雲龍	雪風	陽炎	翔鶴	羽黒	上野	摩耶	赤城	日向	夕子	筑摩	夕雲	大鳳	秋雲	北上	夕張	鳳翔	重巡	天城	愛宕	――	那智	藍子	長月	ル級	蒼龍	チ級	扶桑	明石	白雪	若葉	艦娘	弥生	比叡	大潮	瑞鳳	妹１	まゆ	提督	医師	最上	山城	ヲ級	未央	足柄	娘よ	多摩	鬼怒	コレ	鈴谷	古鷹	アル	島風	朱雀	衣笠	初春	伊勢	桐生	四番	清霜	三式	葛霧	大和	祥鳳	ヌ級	クオ	高森	曙	雷	霞	暁	女	電	男	装	漣	提	督	友	北	南	俺	娘	響	凛
elephant	52213286.txt	沙織(cv:ささきいさお)	優花里(cv:大塚明夫)	＞典子(cv:池田秀一)	みほ(cv:玄田哲章)	麻子(cv:中田譲治)	華(cv:山路和弘)	ブルーマウンテン	サンドウィッチ	首無しタカシ	オレンジペコ	ダージリン	マンデリン	ピーベリー	ルクリリ	スプレモ	アッサム	ケニア	ナオミ	アリサ	あけび	典子	ケイ	の子	麻子	ペコ	大洗	妙子	サム	な！	わ！	忍
elephant	52214632.txt	ジャンプで連載していたソウルキャッチャーズという漫画の	あたしたちの最初のプロデューサー。ややこしいから、	俺がプロデューサーに就いた時から	俺と周子は車を降り、その	しかしこの一ノ瀬志希は、	本当に志希は	そして･･･	大丈夫だよ	フレちゃん	その時まで	フレデリカ	やはり。	シューコ	みなさん	担当さん	モバP	モバＰ	皆さん	モバ	志希	周子	美嘉	前P	常務	2日	前Ｐ	奏	P	
elephant	52123187.txt	みーちゃん	ずかちゃん	おいちゃん	りーちゃん	みゃーもり	えま	矢野
elephant	52140787.txt	もしも１６話を菜々の担当プロデューサー	菜々のプロデューサー	イベントスタッフ	―――菜々Ｐ	菜々＆菜々Ｐ	スマホゲーム	キャラ付け	ウサミン星	チャンス	美城常務	時計の針	これは、	Pちゃん	安部菜々	みなさん	許容範囲	努力家	出演者	少年母	菜々Ｐ	まーす	皆さん	武内Ｐ	ナナ	前川	２人	観客	上司	コノ	菜々	少年	キツ	安部	みく	音響	Ｐ
elephant	52239303.txt	これまでのおきてがみ	【モバマス】武内Ｐ	【モバマスＳＳ】凛	【モバマス】蘭子	【モバマス】まゆ	【モバマス】美嘉	現地のガイド	オバチャン	ナレーター	スタッフB	小梅ちゃん	お姉ちゃん	スタッフA	カワイイ	お母さん	30万円	お姉さん	叔父さん	ヒック	武内P	まゆＰ	梅さん	カワイ	皆さん	武内Ｐ	一年	女に	輿水	渋谷	輝子	加蓮	幸子	美嘉	未央	武内	熟女	白坂	小梅	な音	通訳	幸	星	娘	楓	凛	武
elephant	52236420.txt	彼女をSSに出すと、圧倒的な火力で話が成り立たないので、波動砲を撃てるけど	仕方なくオレは、ワケありの大和を相棒に、逃亡した艦娘	謀略に長けているくせに、いや、だからこそ、本物の	紙パック酒については、吾妻ひでお氏の	なお、深海提督のイメージは	提督殿はかならずや自分の	建造資材にDVD-BOX	五月雨より一回り小さい	崖の上で犯人が自白する	目をつぶると、突然	ブロックのマット	スカダーシリーズ	この提督が後に	TVニュース	リコリス棲姫	那智、羽黒	自分だけの	駆逐艦雪風	装甲空母姫	16インチ	ビリー提督	お兄ちゃん	ローレンス	戦艦棲姫	戦艦夏姫	覇権国家	泊地棲姫	さみだれ	レックス	アイオワ	ゲイ提督	中枢棲姫	空母水鬼	※家では	チャンス	あきつ丸	五月雨	元提督	司令官	ポーラ	姉さん	神通	青葉	警官	元帥	那珂	川内	榛名	如月	卯月	妙高	？？	野分	夫婦	吹雪	邦正	長門	大淀	レ級	飛鷹	矢矧	雪風	羽黒	チビ	摩耶	鳳翔	那智	明石	艦娘	提督	正洋	陸奥	舞風	足柄	蝶野	大和	隼鷹	雷	暁	女	電	男	娘	響
elephant	52112231.txt	日本に向けて発射された世界中ミサイル2000発以上を謎のISが無傷で撃墜した	鈴(昨日……お父さんからいきなり電話が掛ってきて、	ISを構成するのは核となる	そうか、誰を選ぶにしても	どうしたのって聞いたら	よろしくお願いします	ボーデヴィッヒ	のほほんさん	開発中無人機	シャルラウラ	シャルロット	ちーちゃん	ボーちゃん	オルコット	一夏(う、	お姉ちゃん	ごめんね。	時間ですよ	一夏楯無	サンキュ	お母さん	ねーさん	織斑一夏	セシリア	シャル(	休み時間	お父さん	おばさん	おじさん	お客さん	たくさん	チャンス	シャルル	アラーム	叔母さん	お姉さん	更識簪	何度も	専用機	お気楽	皆さん	奥さん	候補生	御手洗	誕生日	その子	五反田	無人機	無さん	さん席	姉さん	シリア	一夏箒	シャル	ラウラ	まーす	鈴音	京子	鈴(	生徒	千冬	夜竹	相川	鷹月	全員	白式	の子	青年	楯無	山田	少年	谷本	一夏	鈴	蘭	簪	厳	束	箒	今	C	虚	弾	鳳	仏	乃	蓮
elephant	52229495.txt	ズァーク(それは、本当のことを話せば、	瑠璃(だけど、あの人は、	世界チャンピオン	零羅(彼の名前は	零羅＆ズァーク	柚子＆タツヤ	零羅(一つ、	素良＆柚子	たくさん	赤馬零児	デュエル	新ルール	みなさん	ズァーク	美男子	シンジ	ベアー	榊遊矢	タツヤ	デニス	三つ目	皆さん	ユート	零羅	素良	瑠璃	柚子	洋子	赤馬	アユ	修造	遊	勝	羅
elephant	52024849.txt	会話劇で話をまとめるための都合でこうしただけですので、深く突っ込まないでください。	ジョセフと承太郎が仗助たちの中に、正義の輝きの中にある	そういえば、ジョセフがあの時、	第１部主人公ジョナサンの孫	あと髪型はチョコロネです」	３部のディオの首から下は	ウルトラジャンプ編集長	この漫画のタイトルは	ジョースター家の	ディオの発見した	ジョースター	サザエさん	ジョナサン	この漫画が	たくさん	新人担当	19世紀	日本人で	空条徐倫	担当さん	音石明	いや、	編集長	ポルポ	荒木	担当	仗助
elephant	51763107.txt	それは四大元素カードの一つであり、ケルベロスが司る	クロウカードっていう魔法が使えるカードを守ってた	当時、西の大陸が魔女で溢れてしまったことを後に	この会話を聞いた直後にこの世界に守る価値が	突然後ろから話しかけてきた少女は自身を	三人は帰路に着きさらに翌日の	さらに例外として四人	さくらちゃんだから	突如として苦悶の	さくらちゃん	本当の名前は	クロウリード	ほむらちゃん	ケルベロス	キュゥべえ	鹿目まどか	暁美ほむら	お兄ちゃん	新しい世界	ゴニョニョ	魔女になる	ケロちゃん	たくさん	木之本桜	お父さん	魔法少女	小人さん	壱原侑子	お姉さん	自己紹介	マミさん	さやか	さくら	使い魔	嫁さん	タツヤ	まどか	19枚	ほむら	ケロ	恭介	先生	知世	店員	侑子	上条	杏子	仁美	知久	わ！	三日	客	原	樹
elephant	51744017.txt	なお、そんなレス汚し的なものですので	プロデューサー	ランカ(回想)	ルカ(通信)	男2改めパパ	タイムマシン	お姉ちゃん	チャンス	シェリル	ミシェル	グレイス	ランカ	アルト	ナナセ	ノーム	ちゃん	ルカ	ナナ	男2	男1	ママ	子供
elephant	52156763.txt	リゼ(やっぱりこういう服を着て歩いてみたいな……でも恥ずかしくてとても…それに周りから	リゼ(…って私は誰に言ってるんだ、でも………やっぱりココアに	リゼ(まずは、謝らないとな……自分から	ココアチノ千夜シャロ	被服部部員Ａ	被服部部員Ｅ	被服部部員Ｆ	被服部部員Ｂ	被服部部員Ｃ	被服部部員Ｄ	被服部部長	ロゼちゃん	被服部全員	お姉ちゃん	お人形さん	使用人Ａ	ココア	一緒に	シャロ	リゼ父	チノ	桐間	紗路	千夜	リゼ	な！
elephant	52267762.txt	P(レッドフレーム改)	P(アローフォーム)	P(デルタフォーム)	P(Vフォーム)	P(バエル)	比奈	一同	奈緒	晶葉	P	忍
elephant	52244785.txt	よろしくお願いします	イケメン仏軍兵士	ブレアーゼル艦長	グルヌイユ隊長	主計課エルフ2	グルヌイユ隊員	連隊兵士たち	主計課エルフ	命令連隊長	フランス領	捜索班兵士	ヴェルニー	名誉連隊長	ビューカム	アルビオン	マリアさん	喉が強い人	たくさん	カミさん	フェリス	駐在警官	お客さん	駐屯地	非番兵	爺さん	副艦長	入植者	偉い人	マリア	魔術師	婆さん	嫁さん	通信士	サンド	？？？	スイス	女騎士	オーク	皆さん	一等兵	あの日	艦長	1年	漁師	伍長	兵士	勇者	サン	2日	3日	な！	剣士	漁民	ー
elephant	52148213.txt	麻子の言葉に目を凝らしてみれば、ジャージには確かに	ラインの後方、戦線の内側を軽快に走る３８	１９４７年に実際に生産された車両は	【Ｃー３北西側】IV号＆３８	先ほどまでいたはずの３８	一同が安堵した直後、３８	アヒルさんチーム	戦後に製造された	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カメさんチーム	フランス革命	グデーリアン	ボルヴィック	オレンジペコ	アナウンサー	ヴィッテル	サムニウム	ダージリン	エヴィアン	エルヴィン	アンチョビ	そう、３８	37mm	おりょう	25km	一か八か	プラウダ	105m	アメリー	カエサル	チャンス	左衛門佐	75mm	桃ちゃん	60km	-３８	操縦手	優花里	皆さん	30度	通信士	ノロマ	11時	あゆみ	審判員	マジノ	桂利奈	あけび	見間	あや	武部	わ！	紗希	河西	大野	AP	みほ	トン	西住	柚子	麻子	黒森	砲手	IV	車長	典子	優季	沙織	小山	利奈	磯辺	３８	秋山	妙子	桂	華	桃	忍	杏	梓
elephant	52067176.txt	複数のコミックで複数の活躍をしているスパイディ、ウルヴァリンといった人気キャラとなると刊行タイトルも増え、自然と活躍が増えていくことから読者は	グランドマスターとコレクターが賭け勝負をしようとMARVEL世界のヒーロー達をそれぞれ持ち駒にして戦わせたりした。ちなみにこの二人	初代は寡黙であまりしゃべらず、刀やヌンチャクを武器とする。二代目はホークアイということで初代とはうってかわってよく喋る	こちらは胸のあるスパイダーマンといった感じで見た目もほぼ同じ。ちなみにこの時間世界ではピーターの親友、ハリーの息子が	まるっきりスパイダーウーマン～：初代スパイダーウーマンは女性で蜘蛛のコスチューム。能力として電撃攻撃を発する	余命いくばくもない事を知ると、なんと地球を人質にとってスパイディに勝負を挑んだことも。近年ニュースにもなった	ハンド：MARVEL世界の日本を拠点とする凄腕戦闘集団。NINJAで構成されており、その構成人数は測定不能	スパイダーウーマンなら～：スパイダーウーマンという名のヒーローは4人ほどいる。最も有名なのは初代のジェシカ	コミックのキャラクターの権利が制作サイドの会社にあることに意義をとなえ、賛同したアーティストらと共に	FATALCROW：格ゲーのマブカプシリーズにおけるウルヴァリンの大技。大抵はコンボの〆に使う。	ツラヤバ。すごい名前だがふざけてるのではない。他にエレクトラやデアデビルも首領にされたことがある	バイオレーター：スポーンとなったアルの監視役としてマレボルギアが派遣した悪魔。普段は人間の姿、	スパイダーマンの引退～：コミックでもスパイダーマンは引退したことがある。名作エピソードの一つ、	自分がスパイダーマンを追いやったのだと、部屋に飾っていたスパイディのマスクとスーツを見ながら	キャメルクラッチ：うつぶせの相手に乗っかってアゴをつかんで相手の身体を反らせるプロレス技。	ブラックハート：主にゴーストライダーの宿敵として登場するヴィラン。MARVELの魔界	また、纏っているコスチュームも武器となる。コスチュームそのものに意識があり、スポーン	その警官がベンおじさんに似ていたことから、過去のベンおじさんの事件のことを思い出し、	AMAZINGSPIDER-MAN：スパイディのコミックのタイトルの一つ。元々は	さらには瞬間移動や衝撃波も操れ、炎も操る。人間の姿にも変身できる。格ゲーの	ライコス。医者だったが能力を得て以降、普通の生活はできないと、南極にある	メフィストの座にとって代わろうと画策するも失敗して追放され、ライダー達に	ローニン：黒い装束に身を包んだ忍者のようなヒーロー。MARVEL的解釈で	映画ではソーの父、オーディンの所有物だったということだが、コミックでは	マントを斧～：スポーンのマントは斧にもなっちゃう。マント全体が収束して	サウロン：ミュータントの翼竜に噛まれたことで能力を得た吸血恐竜。最初は	さらにマクファーレンは自分の納得のいくフィギュアがほしいという理由から	ちなみに弟が数人いる。意外にもバイオレーターを主役にした個人タイトル	エレクトロ：スパイダーマンの宿敵の一人。その名の通りの電気人間。映画	本人は数多くの魂を吸収してパワーアップしてライダーと戦ったものの、	様々なハイテク技術を装備しており、アーマーのように装備している	最近は事実上引退しており、映画俳優として活動してたり。あの	イナズマのようなコスチュームでいかにもそれっぽい見た目。	ちなみに、未来世界においてピーターとMJの間に生まれた子	シリーズも多く、たくさんのフィギュアが制作され、日本でも	ちなみにベンがいない最近はもう一人のクローンであるカイン	マレボルギアはアルに、妻のいる地上に復活させる代わりに	ゲームではスピードが無い分パワーがあるタイプ。ちなみに	が、ふと目をはなした一瞬、マスクとコスチュームが消え、	スポーンを編み出したのはスパイダーマンなどのペンシラー	ちなみに設定的にMARVELを代表するダークヒーロー、	ちなみにそのマレボルギアとの決戦を簡単に説明すると、	ちなみに作品世界内でもデアデビルがスパイディのことを	こだわりぬいた高いクオリティのフィギュアは、それまで	ドリュー。ニューアベンジャーズの創設メンバーである	一つ、俺に触るな～：日本でスマッシュヒットした映画	スパイディの最も基本的なタイトルでもあり、これから	まるでミキサーに～：スポーンのテレポートは本人が	絶望したアルは彷徨い歩き、ホームレス達が暮らす町	俺には静寂が聞こえ～：アメリカの俳優、チャック	スパイディのヴィラン達を集めてチームを結成した	読者に悪影響を与えるということで、コミックで	そして画面にデイリービューグルの新聞が映り、	シモンズ。元CIAの凄腕工作員だったが、魔界	初代はデアデビルのかつての宿敵でもあるエコー	2作目では前作よりもオカルトっぽい面があり、	ピーターのクローンとしてスパイダーウーマン	偶然名前がかぶったという設定。スパイディは	様々な敵と戦ううちに町のホームレス達はアル	オースチン：アメリカの有名プロレスラー。	リーダーはMVC3にも登場したガンメン、	ダブルスパイダーマン～：かつてスパイディ	中には日本の文化を意識したデザインの	現在も連載は続いており、後付け設定で	朝起きて、洗面台に映る自分の顔を～：	首領は代替わりしており、初代はマツオ	リング上でビールがぶがぶ飲んだり、	エルダーズオブユニバース：正確には	また、あのタスクマスターと同じく	このSSで登場しているのは初代の	その個人タイトルのアーティストは	リーサ：スポーンのコスチューム	ちなみに、日本人アーティストの	ワンショット：アメコミにおける	アームはMARVELで最も硬い	本当にこの場面は盛り上がる。	スポーンとは個人名ではなく、	また、映画版はどちらも初代の	地球意思に触れて以降、アルは	特ダネだよ～：旧実写映画版	クローン関連の～：悪名高き	スーパーAIMロボプライム	スパイディのヴィランチーム	これに限らず、他のキャラも	実は続編、もしくはリブート	運動性はキュベレイ並～：	オクトパス＆エレクトロ	すぐさまジェイムソンは	ウルヴァリン＆X-23	メカニクスの略。読みは	ノリスにまつわる伝説、	キャップのライバル、	そこでMARVELは	スポーンの作品として	チャック：チャールズ	スパイディの大図鑑	そしてアメイジング	スパイダーレディー	これらはかの有名な	ミサカ10032号	キャプテンアメリカ	奴の方が～：初代	ゴーストライダー	ちなみに、ゲーム	サンダーパーンチ	ストーンコールド	AIM工作員班長	AIM工作員B	ジャッジメント	ブラックハート	アクセラレータ	スキルアウトF	スキルアウトB	エグゼビア教授	ウルヴヴァリン	スパイダーマン	：アドバンスド	スキルアウトA	スキルアウトG	魔界の住人達は	スキルアウトD	スキルアウトS	テレビ【二人は	スパイディ曰く	スキルアウトC	AIM工作員A	強力な破壊光線	スキルアウトE	バイオレーター	パイロットA	AIM戦闘員	本名マックス	パイロットB	フェニックス	ちなみになぜ	AIM工作員	チャンピオン	エンドロール	ウルヴァリン	このSSでは	アンチスキル	パイロットC	親愛なる隣人	本名はカール	サンドバッグ	エカテリーナ	ドサンピン	常盤台生徒	お嬢ちゃん	余談だが、	銀行強盗A	スティーブ	ジャーニー	バットマン	ちなみに、	有名なのは	オースチン	モードック	ひったくり	スパイディ	本名はアル	エレクトロ	コミックは	ストレンジ	オクトパス	日本の内状	フレンド	ブレイズ	サンダー	アイデア	オットー	ﾊﾞｷｯ	テレパス	風紀委員	おっさん	ローニン	サウロン	ライコス	一方通行	その際に	旧実写版	フェブリ	一部では	打ち止め	学園都市	忍者集団	エツァリ	レディー	おじさん	ステイル	お客さん	上条さん	禁書目録	ローガン	たくさん	チャンス	ライダー	スポーン	さんそん	銀行強盗	番外個体	そして	エコー	バナー	???	映画版	皆さん	ミサカ	リード	AIM	異次元	強盗C	ハルク	戦闘員	第三編	第二編	マジで	第一編	不良B	銀行員	クロコ	黄泉川	ローラ	強盗A	元々は	ロペス	最近は	強盗B	能力者	不良A	土御門	教授	芳川	5分	男A	女性	泡浮	マネ	女C	神裂	婚后	黒子	滝壺	わ！	固法	浜面	男性	女B	佐天	忍者	食蜂	男C	絹旗	一作	打止	強盗	悪魔	女A	映画	禁書	男B	結標	白井	麦野	鉄装	一通	Dr	番個	ァー	湾内	3人	初春	布束	上条	御坂	ォ	天	浮	ェ	ザ
elephant	51767967.txt	ここら辺で。前回と違って、かなりのんびりした雰囲気になった気がするぜ！まあ、次回	さっさと甘い展開に持っていこうと思うんだが、なかなか進まないな。そして、	自分にとって、それは家族に向けられているものであり、インデックスに対する	一方の、待ち構えていた神裂に心の準備ができていたか、といえば答えは	ここ９日間で、魚が６割。煮物が５割。その他諸々といった具合だ。	ちなみに、この後、アックアは闇の波動に目覚めた五和さんが	そんななんでもない仕草にもドキッとしてしまう上条当麻	神裂はそんなことにも気づかず、視線を泳がせ、	ポケットに入っていたのは、	ただ、当初の目標だった	まさに熟練された職人	あと、服のイメージは	よろしくお願いします	だが、異性に対しての	もうダメかもしれない	今回のコンセプトは、	しかも、その原因が	手を止めずに神裂は	神裂は、あのキスを	万が一の場合も、	スキルアウトＤ	スキルアウトＧ	自分だけの現実	スキルアウトＣ	スキルアウトＡ	スキルアウトＥ	まよいマイマイ	スキルアウトＢ	スキルアウトＦ	…………あれ？	おはようさん	この聖人崩し	サンキュー。	久々に８日目	インデックス	お断りします	ここら辺で。	クラス男子Ｄ	ごちそうさん	クラス男子Ｂ	クラス男子Ｃ	クラス男子Ａ	クラス男子	タイトルを	メイドさん	メタルギア	最後の歌は	サンキュー	お母さん	20cm	戦場ヶ原	学園都市	コスプレ	姉ちゃん	ステイル	１０日目	上条さん	チャンス	お姉さん	土御門	魔術師	ポニテ	化物語	k枚条	サンド	女教皇	？？？	午前中	嫁さん	ゴホン	普通に	黄泉川	2時間	ちゃん	青ピ	一日	神裂	店員	五和	餡子	舞夏	イン	清教	姫神	俺に	当麻	香焼	吹寄	中2	建宮	泉川	小萌	上条	御坂	な！
elephant	52200948.txt	由良(>>81のスーツ姿・ﾎﾟﾆｰﾃｰﾙver)	鬼怒(バーベル持ち上げようとしている最中)	長良(ランニングマシーン稼働中)	由良(コンソメスープ調理中)	阿武隈(バランスボール中)	名取(五十鈴の足押さえ中)	提督(後ろ向きながら口笛)	木曾(由良の背後でゲス顔)	重箱3段×3＋ケーキの箱	トレーニングルーム自動扉	由良(目玉焼き調理中)	由良(サラダ調理中)	五十鈴(159cm)	カレーうどん(？)	由良(食器洗い中)	鬼怒(157cm)	由良(172cm)	名取(155cm)	由良(盛り付け中)	阿武隈(＋2kg)	名取(＋2kg)	提督(ジャージ)	由良(ジャージ)	五十鈴(腹筋中)	鬼怒(＋3kg)	由良(下着姿)	【艦これ】長良	500ml水筒	スーツの上着	誰が言ったか	木曾(裸)	由良(裸)	お姉ちゃん	50kg	たくさん	風呂の扉	地球の神	重箱5段	大学講師	期末試験	普通に	店員C	五十鈴	今すぐ	嫁さん	店員A	店員B	時期：	阿武隈	姉さん	入口扉	提督(	体重計	ちゃん	カツ丼	6番	提督	名取	間宮	長良	木曾	鬼怒	由良	張	雷	鍋	扉
elephant	52139310.txt	やがて複数の瑞雲、いや艦娘から放たれている	防空/棲姫	装甲空母鬼	深海棲艦	伊４０１	秋津洲	ほっぽ	それが	姉さん	伊５８	ネ級	最上	神通	？？	野分	山城	夕立	利根	日向	時雨	綾波	筑摩	熊野	鈴谷	那珂	川内	伊勢	サン	扶桑	三隈	レ級	霧島
elephant	52146156.txt	ただでさえ強力な戦士なのだが、伝説のアイテムウルティメイトイージスにより	ゼロ外伝に登場した際は数が重視されたせいか、こちらは再生能力はなく	ダイナとコスモスから力を授かりフォームチェンジが可能と、	シリーズ初の青のウルトラマン。地球が遣わした	エンペラ星人の作り上げた自立戦闘兵器。１号機	登場時に大地が爆ぜる演出や、頭から出す光線	更に彼が復活させようとしている	ウルトラマンゼロ(in蘭子）	ウルティメイトフォースゼロ	超時空魔神エタルガー	ババルウ星人バリアン	ウルトラマンジャック	ウルティメイトゼロ	ウルトラマンエース	ウルトラマンティガ	シンデレラガールズ	ウルトラマンタロウ	ウルトラマンギンガ	ウルトラマンレオ	グレンファイヤー	ウルトラマンゼロ	ウルトラセブン	ジャンナイン	ティガダーク	ウルトラマン	ジャンボット	きらりちゃん	ミラーナイト	アナスタシア	あーちゃん	Ｍ７８星雲	緒方智絵里	赤城みりあ	エタルガー	多田李衣菜	仕方がない	城ヶ崎莉嘉	お姉ちゃん	千川ちひろ	お兄ちゃん	ガッツ星人	諸星きらり	三村かな子	サンキュー	杏ちゃん	本田未央	島村卯月	エメラナ	アーニャ	予定通り	ベリアル	バリアン	まとめ役	お父さん	モロボシ	前川みく	ジャック	安部菜々	お客さん	大人蘭子	ゾフィー	神崎蘭子	チャンス	新田美波	みなさん	高森藍子	かな子	みりあ	？？？	一緒に	武内Ｐ	智絵里	その子	グレン	日野茜	ティガ	双葉杏	タロウ	ちひろ	ジャン	高垣楓	李衣菜	兄さん	渋谷凛	きらり	ちゃん	新田	美波	卯月	シン	神崎	菜々	男Ｂ	光星	美嘉	ゼロ	莉嘉	藍子	蘭子	ボシ	一同	衣菜	未央	男Ｃ	男Ａ	みく	モロ	姫	李	楓	杏	Ｃ	茜	Ｂ	凛
elephant	51606372.txt	長門には前後左右などは大した意味を持たないのだが、それはこれまでの攻防で	薬液に浸かって逆さに浮いている、男性にも女性にも大人にも子供にも見える	復活した言語能力と思考能力で、目の前の小さな少女を見つめる	そして、気がつけば目の前に、まるで天使のように羽を背負った	さすがに粉々に蒸発してしまえば、修復は不可能だろう、と	無理な体勢にも関わらず、受け止めた長門の腕を掴む	そこで、夕日の光が、刺すような光線になったことを	だが、もちろんそんなものは出るわけでもなく、	今の攻撃は、恐らく彼女の異名ともなっている	そして、それはまるで意思を持ったかのように	何気ない動作なのだが、それだけで軽々しく	黒子がいればわかったであろう、この現象は	そして追撃を行おうとした瞬間、再び	それを見て納得した上条は、思い切り	だが黒子はその拳に鉄芯を打ち込み、	そんな安全圏にいたはずの二人に、	長門は壊れたレコードのように、	不自然なくらいに軽々吹き飛ぶ	銃など通じない、そう判断した	地面に残るオレンジ色の跡。	そして引き金に指をかける	彼女の能力では、言われた	苦悶の表情の長門を見て、	完全に身体を修復し終えた	最強の電気使いであり、	長門の姿を真似るように	それに驚くより先に、	その幻想をぶち殺す	すると今度は長門が	その粉塵の奥から、	安心してください	あまりの事態に、	そこまでやって、	そんな上条を見て	炎が消えていく。	その瞬間、長門は	長門が言うと、	飛び出してきた	そこでニヤリと	アレイスター	そう言って、	一行目を上条	そこでやっと	そう言って	そうして、	行かないで	さんきゅー	それを見て	その瞬間、	それでも、	情熱女王	これが、	誰かさん	今度こそ	確かに、	そこで、	さらに、	緊急事態	それでも	上条さん	宇宙人	超能力	思わず	みくる	異世界	警備員	ハルヒ	さらに	だが、	長門と	朝比奈	それは	そこで	そこに	キョン	やがて	御坂妹	黒子	涼宮	長門	だが	絹旗	古泉	朝倉	一方	白井	美琴	上条	な！	妹
elephant	52107954.txt	加賀(血涙流してて	パンデモニウムさん	虐殺機械キリシマ―	安心してください	殺機械キリシマ―	虐殺機械スズヤ―	テンリュウチャン	銀魂二百六十三訓	ベストチョイス	キリシマ―	キリシマー	天龍ボイス	コミックス	おっさん	スズヤ―	胸パット	お客さん	ルフィ	嫁さん	まーす	新世界	瑞鶴(	翔姉	GL	翔鶴	瑞鶴	龍驤	？？	加賀	山城	霧島	赤城	吹雪	龍田	コレ	銀魂	鈴谷	天龍	大和	扶桑	機材	壁	潮
elephant	52256861.txt	記憶にございません	(*^◯^*)	(●ﾟ◇ﾟ●)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	(o'ω'n)	彡[ﾟ][ﾟ]	(´・ω・｀)	(●▲●)	(☆…●)	就職活動	3日
elephant	52070994.txt	亜美真美伊織響あずさ雪歩貴音社長	ネコ吉ウサ江シマ男	エンジェルちゃん	スーパーアイドル	春香＆やよい＆P	765プロ一同	伊織響亜美春香	美希＆響＆伊織	ヤンバルクイナ	まだ生きてるよ	シロナガス響	ハムスター響	半裸の変質者	春香＆やよい	ライオン響	律子の死体	亜美＆真美	真美＆亜美	―――――	亜美ちゃん	美希伊織響	不愉快です	お姉ちゃん	三浦あずさ	りっちゃん	天海春香	兄ちゃん	ヘンタイ	愛ちゃん	千早さん	ゼッタイ	如月千早	水瀬伊織	ブサイク	赤ちゃん	健康状態	萩原雪歩	姉ちゃん	おじさん	P＆雪歩	たくさん	チャンス	音無小鳥	LOVE	みなさん	モモ次郎	ワニ子	何度も	マサイ	容疑者	ブタ響	皆さん	やよい	候補生	精神力	変質者	？？？	一緒に	みんな	いぬ美	オウ助	我那覇	ブタ太	ネコ吉	コケ麿	あずさ	ヘビ香	ハム蔵	イヌ美	ハニー	チカラ	ちゃん	貴音	虎響	四条	デコ	高槻	伊織	善永	天海	真美	萩原	律子	社長	上の	医者	？？	美希	亜美	小鳥	ミキ	ピヨ	チビ	春香	絵理	一人	ワニ	音無	貧乳	千早	犬響	カモ	な！	北斗	雪歩	姫	槻	皆	P	涼	真	ー	？	響	愛
elephant	52225040.txt	ならば、今日の李衣菜の	あぁ、前に言ってた好き	雨が降って来た時に	まゆが千川先生に	送られてきたのは	今SNSで	まゆが言う	好きだから	サンキュー	歩いてる	誰かさん	チャンス	サンキュ	バレバレ	北条加蓮	彼女曰く	みなさん	お客さん	ちひろ	保護者	蛍光灯	あぁ！	李衣菜	みんな	ばーか	姉さん	二重底	皆さん	智絵里	千川	緒方	まゆ	加蓮	衣菜	文香	アダ	CD	店員	画面	多田	エ口	鷺沢	美穂	P	ー	李
elephant	52208904.txt	ブラックビアード	リアル脱出ゲーム	【艦これ】秋月	【艦これ】大和	【艦これ】電	ヴァルキリー	バンディット	モンターニュ	テルミット	サッチャー	タチャンカ	イエーガー	カプカン	ルーク	ヒバナ	4人	5人
elephant	51983087.txt	皆様のレスとか気になるという気持ちもあるので、程々の頃合い見てHTML依頼出します。	しかしニコニコ大百科の某記事にここのＵＲＬ張ってあってビビった	あとかずみはまだ少ししか読んでないからこっちも出る予定無いんだ	特訓で受けた技を合わせて編み出した、新必殺技	そ、その、平成の皆さんが出る予定は無いんだ	ょうもごろうさんとこでただめしするの	次回！仮面ライダーBLACKRX！	いかんこのままだと負けてしまう	ガイナニンポー	まだ生きてるよ	バイオライダー	スカイライダー	ロボライダー	エレギトロン	アマゾンには	ムサラビサラ	コウモリ怪人	シュライジン	ライダーマン	ストロンガー	ほむらちゃん	ゲドリアン	ガテゾーン	ビルゲニア	どかちゃん	お偉いさん	ねえちゃん	ダスマダー	暁美ほむら	マリバロン	お兄ちゃん	スーパー1	スーパー１	キトリー	バラオム	アマゾン	マミさん	ボスガン	吾郎さん	ビシュム	チャンス	チャップ	最後に	キリカ	まどか	光太郎	ジョー	織莉子	ダロム	その子	ほむら	さやか	ちゃん	ゆま	ＺＸ	ZX	本郷	杏子	詢子	わ！	Ｖ３	美樹	QB	２号	ＲＸ	風見	マミ	V３	志郎	RX	美国	暁美	一也	鹿目	敬介	隼人	結城	信彦	１号	ED	岩魔	仁美	な！	V3	吾郎	洋	呉	良	X	Ｘ	巴	茂
elephant	52178933.txt	ケイ(サンダースあんこうスーツ)	しほ(スペアスパッツ装着済)	優花里(あんこうスーツ)	まほ(黒あんこうスーツ)	好子(ブルマ背番号3)	しほ(あんこうスーツ)	久子(ブルマ背番号5)	麻子(あんこうスーツ)	百合(ブルマ背番号6)	西(あんこうスーツ)	華(あんこうスーツ)	しほ(スパッツ)	オレンジペコ	カチューシャ	ローズヒップ	ダージリン	サンダース	SHIHO	おかあさん	お姉ちゃん	知波単生	西住みほ	ルクリリ	お母さん	猫ちゃん	おばさん	みなさん	アッサム	お姉さん	おばあ	コウメ	優花里	ナオミ	アリサ	？？？	聖グロ	あけび	皆さん	エリカ	五十鈴	典子	西住	？？	福田	沙織	ケイ	名倉	細見	久子	麻子	好子	磯辺	小梅	みほ	武部	玉田	百合	妙子	黒森	しほ	まほ	八九	常夫	西	忍	華
elephant	52111292.txt	エンディングにはORANGERANGEの	これがやよいのよく言う	それもよりにもよって	スーパーアイドル	それを言うなら	亜美ちゃん	りっちゃん	お嬢さん	ちなみに	お客さん	あずさ	審判団	皆さん	やよい	貴音	主審	千早	美希	春香	一曲	水瀬	新堂	亜美	横浜	伊織	実況	真美	律子	解説	小鳥	雪歩	響	P	真	
elephant	52102108.txt	【申し訳無いです、突然風邪を引いてしまい、今日の探索には行けそうにありません	アルミホイルで表面を多い、トースターで十分ほど焼く	アクを取り、五分ほど待ってからルーを溶かしいれる	【大丈夫、僕がちゃんと処理するから。安心して	かぶりついた瞬間、漫画のように	とりあえず料理の詳細	お世話になりました	カステラケーキ	スキンヘッド	ターメリック	お断りします	ごちそうさん	幼馴染ver	ストーカー	大丈夫だよ	仕方がない	お姉ちゃん	帰ろうかな	お兄ちゃん	豚バラ巻き	サンキュ	お母さん	ピエロ女	誰かさん	おっさん	着ぐるみ	イケメン	幼馴染母	220円	幼馴染父	家族って	サンプル	お父さん	姉ちゃん	坊ちゃん	マスター	2ちゃん	分からん	お姉さん	妹友2	最初は	大正解	根暗男	母さん	幼馴染	皆さん	妹友母	DQN	図書娘	友2姉	12分	看護師	？？？	化け物	妹友父	天然女	パン粉	材料費	マジで	父さん	ゆーか	トマト	眼鏡男	姉さん	さんう	誰かが	自制心	兄さん	ガノン	幼妹友	謎男	老人	義妹	執事	6時	眼鏡	さん	医者	農家	後輩	先生	友父	妹友	キレ	医師	親戚	隣人	義母	友2	な！	2	兄	友	ー	3	娘	父	1	弟	母	
elephant	52260519.txt	姫川友紀(TOEIC155点)	安部菜々(墓穴掘削検定1級)	姫川友紀(通算1285打点)	姫川友紀(精神年齢9才)	姫川友紀(偏差値46)	姫川友紀(83cm)	安部菜々(40kg)	安部菜々(77cm)	姫川友紀(44kg)	姫川友紀(20歳)	姫川友紀(0個)	姫川友紀(20)	菜々(77cm)	安部菜々(27)	P(80cm)	P(56kg)	P(25歳)	P(27個)	P(27)	姫川友紀	菜々	友紀	P
elephant	52228213.txt	山内は、亜子を組み倒し無理やりキスをする。亜子は涙目で	喪黒は山内に向かって右手の人差し指を差し出し、	喪黒は背広からケチャップを取り出し、	喪黒が差し出した名刺には、	駅のホームを行く高校生たち	スポーツ紙の見出し	山内とキャバ嬢たち	若手アイドルたち	アイドルグループ	笑ゥせぇるすまん	プロデューサー	ネットニュース	キャバ嬢たち	東京ボーイズ	女子高生たち	宮城県での	国営放送局	キャバ嬢C	キャバ嬢B	キャバ嬢A	女性週刊誌	二人の男性	テロップ	おっさん	たくさん	喪黒福造	スタッフ	BAR	喪黒は	山内は	皆さん	マリー	共演者	敏夫	長岡	喪主	山内	喪黒	城山	松川	亜子	国谷	哲司	声	武
elephant	52107696.txt	∫∫∫∫∫∫∫∫∫∫xdxdxdxdxdxdxdxdxdxdx	y''=20x^3+12x^2+6x	y'=5x^4+4x^3+3x^2	y'''=60x^2+24x+6	y^(4)=120x+24	y^(4)=16sin2x	y=x^5+x^4+x^3	y'''=-8cos2x	y''=-4sin2x	y'''=-cosx	y^(4)=e^x	y'=2cos2x	y''=-sinx	y'''=e^x	fxxxy(x	y^(4)=0	y'=3x^2	y'=cosx	y=sin2x	y''=e^x	y=sinx	y''=6x	y'''=6	fxxx(x	y'=e^x	fxx(x	y=e^x	y=x^3	∫xdx	お母さん	fx(x	f(x	俺
elephant	52222681.txt	――２週間後、圏外宙域、ポイントＣ１３宙域、フレイヤⅡ	――数分後、ノルンS-02、住居ブロック	――数日後、ホクドウ、港、ノルンM-01	――半年後、木星圏、ナシヤマ、オート	――数日後、圏外宙域、ノルンM-01	――ホクドウ、ノルンS-02、フレイ	――土星圏外宙域、ノルンS-02	――ノルンS-02、住居スペース	――惑星Ｂ上空宙域、フレイヤⅡ	――ノルンS-02、カタパルト	――１ヶ月後、ホクドウ、軍病院	――数日後、圏外宙域、フレイヤ	――ノルンM-01、フレイヤⅡ	――１ヶ月後、ナシヤマ、軍本部	――夜、ナシヤマ、郊外、Ｐ家	――十数分後、ノルンS-02	――数十分後、ノルンS-02	――数時間後、ノルンS-02	――フレイヤⅡ、カタパルト	――惑星Ｂ上空、フレイヤⅡ	――戦闘宙域後方、フレイヤ	――土星圏宙域、フレイヤⅡ	――ホクドウ、港、フレイヤ	――数時間後、夜、フレイヤ	――フレイヤ、カタパルト	――ナオの世界、フレイヤ	――１ヶ月後、フレイヤⅡ	――翌日、ノルンS-02	――数日後、フレイヤⅡ	――同時刻、フレイヤⅡ	――奈緒の世界、事務所	ニュージェネレーション	――２週間後、フレイヤ	――数日後、フレイヤ	――ホクドウ、軍病院	――翌日、フレイヤⅡ	よろしくお願いします	――ホクドウ、軍本部	――ノルンM-01	――ノルンS-02	コンコルディア	――フレイヤⅡ	ミサイル発射	お姉さんたち	――ナシヤマ	S-04艦長	――フレイヤ	忘れないでよ	みんな元気	おばちゃん	クレール社	マニューバ	奈緒ちゃん	大丈夫だよ	仕方がない	お姉ちゃん	フレデリカ	リカちゃん	チャンネル	漆黒の騎士	クレール	早苗さん	5セット	誰かさん	ARGT	生きよう	フェリア	オッケー	ジャージ	おばさん	フレイヤ	バイタル	たくさん	チャンス	シューコ	大切な人	みなさん	かな子	ボイン	ありす	整備長	アイン	年齢的	ノルン	一緒に	智絵里	柊志乃	指揮官	通さん	ちひろ	ＧＳ型	ＧＬ型	桃華	GL	周子	鈴帆	文香	夕美	珠美	美波	早苗	イエ	卯月	黒井	ナオ	5日	奈緒	大佐	志乃	琴歌	紗枝	千秋	菜々	ＧＳ	3割	の子	加蓮	美嘉	晶葉	2人	莉嘉	キミ	GS	藍子	蘭子	ナナ	愛梨	時子	志希	1人	未央	換装	麗奈	瑞樹	美優	Ｇ型	女王	楓	奏	P	Ｐ	ー	翠	凛
elephant	52017950.txt	―――いつもの白井さんからは考えられないほどのスピードと集中力で飛ばされるガラス片の数々。本来ならそのガラスは、的確に	そこで異変を感じた風紀委員仲間の中でもレベルの高い人たちが	過去に類を見ない風紀委員数十名重傷という記録は、その後に	風紀委員の人たちが次々に倒れていくのを見て、	衝突した際に割れたガラス片を集めて、一気に	……私、白井さんが目の前から消えた時、一瞬	一方的な、見事とも言えるほどの、一対多数の	……運悪く？違います。白井さんは	そして、犯人の逃走経路に、	そして……おそらく	―――男の人は、	―――そのとき	ストライダム	チャンバラ	しまった、	お嬢ちゃん	一方通行	マジで	勇次郎	サンド	超能力	犯罪者	？？	渋川	マネ	初春	白井	美琴	黒子	刃牙	ェ
elephant	52182410.txt	スーパーギャラクシー	カバさんチーム	JS-2重戦車	大洗女子学園	ティーガ－Ⅰ	カチューシャ	THING	ダージリン	エルヴィン	大カマキリ	黒森峰みほ	アンチョビ	ねこにゃー	チャーチル	ぴよたん	西住みほ	ももがー	プラウダ	左衛門佐	ナカジマ	不法侵入	おりょう	桃ちゃん	カエサル	ツチヤ	優花里	ホシノ	あゆみ	スズキ	親蜘蛛	一緒に	そど子	桂利奈	ぱぞ美	子蜘蛛	皆さん	あけび	エリカ	五十鈴	典子	翼竜	西住	優季	五十	触手	沙織	ケイ	小山	柚子	ドア	利奈	麻子	磯辺	みほ	あや	秋山	妙子	まほ	わ！	鈴	梓	忍	杏	華	桂	虫	扉	桃	澤
elephant	52096483.txt	兄(そして、妹になる子と何度か顔を合わせて相性が良さそうならば、役場へ届け出をだして、その家の子の	兄(僕はもう解雇された。つまり、妹の	兄(それに、少し前からする	妹(お兄、ちゃん。私のこと	妹友がなぜお兄ちゃんを	妹(うわっ、この人	兄(えっと、僕は	妹(誰かを誰かの	お兄ちゃんと一緒	クラスメート3	クラスメート1	兄(僕が妹友の	クラスメート2	おじいちゃん	ウォークマン	クラスメート	にいちゃん	ことちゃん	大丈夫だよ	お兄ちゃん	おにいさん	今日、僕は	お姉ちゃん	End3	さんこん	チャンス	お父さん	End1	お母さん	回るやつ	兄ちゃん	ブランコ	End2	2週間	３、妹	転→幼	15日	滑り台	ファン	この声	兄妹女	なんで	父さん	２、妹	１、妹	孤児院	1週間	兄さん	母さん	兄妹友	まーす	百合子	ちゃん	妹幼	元妹	妹母	砂場	病弱	先輩	妹父	兄女	先生	妹友	教師	友	妹	姉	男	女	娘	兄	幼	？	転
elephant	52027846.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	しかし、このコメントを取った記者によると	訴訟対象に名を連ねている某芸能事務所は	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	早苗さんの手錠は僕の専用です	分かりたくないだけだから	結局その日の業務日報には	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	よろしくお願いします	まゆと凛は事務所の鍵	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	考えさせられました	桃華の血縁の偉い人	通りすがりのOL	ζ*'ヮ')ζ	訴状によると	ゆかりちゃん	サングラス	まゆきょこ	お姉ちゃん	ﾍﾞﾃﾄﾚ	ﾄﾚｰﾅｰ	千川ちひろ	お兄ちゃん	好きだから	サンキュー	早苗さん	お母さん	Pちゃん	誰かさん	ﾏｽﾄﾚ	ﾙｷﾄﾚ	三船(P	おばさん	おじさん	チャンス	チャンー	お姉さん	ゆかり	通行人	皆さん	政治家	和久井	ありす	事務員	モバＰ	Pまゆ	智絵里	情報誌	偉い人	芽衣子	嫁さん	何それ	姉さん	CoP	ちひろ	さなえ	チャン	李衣菜	フェス	兄さん	真奈美	きらり	ほたる	桃華	三人	三船	川島	周子	イク	留美	早苗	卯月	医者	輝子	奈緒	息子	OL	あい	菜々	の子	加蓮	幸子	美嘉	晶葉	響子	雪美	拓海	莉嘉	櫻井	蘭子	＼＼	まゆ	一同	美玲	未央	凛母	友紀	みく	瑞樹	美優	な！	客	薫	凜	P	Ｐ	杏	俺	凛	
elephant	52113255.txt	牛幼女蛇幼女虎幼女兎幼女	猿幼女鶏幼女猪幼女	サンリオミッフィー	マラソン大会	鼠幼女猫幼女	龍幼女犬幼女	よーいドン	人気キャラ	猫ちゃん	お客さん	兎幼女	蛇幼女	猿幼女	猫幼女	犬幼女	羊幼女	虎幼女	鼠幼女	龍幼女	馬幼女	皆さん	グラ	な！	神様	TV	龍	蛇	猪	虎
elephant	52133189.txt	ウサちゃんロボＢ	ウサちゃんロボＣ	ウサちゃんロボＡ	ウサちゃんロボＦ	ウサちゃんロボＥ	ウサちゃんロボズ	ウサちゃんロボＤ	ゾンビＧ～Ｚ	ゾンビ軍団	ゾンビＤ	ゾンビＦ	ゾンビＡ	ゾンビＢ	ゾンビＥ	ゾンビＣ	Pお、	ゾンビ	？？？	智絵里	晶葉	小梅	な！	蘭子	P	光
elephant	52111480.txt	しかし考えてみればそれは仕方がないのかもしれない。なぜなら二つ目とは言い方を変えてしまえば	それが誰一人も欠けずに今を生きられることは、きっと俺にとってのこれ以上ない	ただ、それに固執するあまり、今の自分が既に持っているそれ以上に大切な	俺にとって小町はずっとそばにいるのが	その時、八幡に電流走る。あれ、本当は	今自分を取り巻いている	ルネサンス	お兄ちゃん	ウッチャン	チャンス	はっぱ隊	兄ちゃん	おじさん	みなさん	子ども	海老名	何それ	いろは	材木座	副会長	隼人	結衣	葉山	？？	内村	南原	八幡	大内	大木	名倉	戸部	総武	堀内	生徒	雪乃	小町	戸塚	大和	大岡	原田
elephant	51853657.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	暇つぶしに置いておくお。全く読まなくて良い解説	いずみスーパーおばちゃん特製のシュウマイ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	人間の半分以上は派遣社員。社長が二代目	――修羅場5日目、土曜17：00居酒屋	一個レスすると一個書き込みできなくなる	――修羅場5日目、土曜19：15居酒屋	――修羅場5日目、土曜19：00居酒屋	フヒヒとか笑ってながしてくりゃれ	――19:00駅前ラーメン	――22:30駅前ラーメン	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	全く読まなくて良い解説	だが実際には、営業部	実はブラックの開発班	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	秘密基地状態なので	作業に使っている	お茶の水に本社	うお、すまねぇ	サンドイッチ	クライアント	にいちゃん	ちゃんと。	大丈夫だよ	この作戦が	引きこもり	4セット	その入力	生理現象	3セット	顧客情報	例外処理	性犯罪者	スイーツ	お姉さん	熱帯雨林	界王拳	新人女	はさん	戒厳令	uni	サンド	神楽坂	進行中	正社員	女店員	神奈川	指示書	アプリ	40枚	一本	親父	Ｃ男	7階	信頼	毎日	トコ	＼＼	池袋	キモ	Ｂ男	男	女	ー
elephant	52076765.txt	ょぼくれたじいさんになってもさ	財布を拾ってくれた女	財布が見つかった女	息を切らした女	祭りで合った女	祭りで会った女	見覚えのある女	そばに居た男	カリブの海賊	さっきの女	幸運の女神	大丈夫だよ	しらない男	知らない女	知らない男	サザエさん	好きだから	歩いてる	お父さん	お母さん	姉ちゃん	幼の両親	おばさん	おじさん	義父さん	JOJO	叔父さん	千葉男	海洋学	45分	嫁さん	沖縄女	沖縄男	二つ目	大都会	カレー	幼馴染	16時	千葉女	ウザ	オイ	駅員	幼母	千葉	二通	な！	わ！	全員	幼父	男	娘	幼	？
elephant	51864521.txt	……そして昇華させた	ヾ(^o^ξゞミ	三(^o^)三	ξ;^o^ξミ	ξ;^o^)ミ	ξ;^o^ξ	扉|^o^)	(^o^ξ	ξ^o^ξ	田中＆香苗	(^o^)	梅原＆純一	(^ξ川）	田中さん	たくさん	チャンス	ファラオ	(o^ξ	ξ;oξ	ξ^oξ	生徒指導	(^ξ川	(ξ川ξ	梨穂子	文化祭	橘純一	茶道部	一緒に	ξoξ	橘さん	愛歌	高橋	伊藤	塚原	純一	紗江	純子	森島	七咲	夕月	な！	id	わ！	絢辻	梅原	上の	香苗	田中	橘	咲	棚	薫	辻
elephant	52046833.txt	Ｐ(ＳＰが発売し、新たな新勢力貴音×雪歩が登場して、	Ｐ(希望が捨てられずに、さり気なく空気を読みつつ	Ｐ(俺は何気なく、男の娘専門雑誌	──何だって、百合姫の対抗馬	Ｐ(ＣＤのドラマパートで	Ｐ(百合においても	Ｐ(そう、	スタッフ２	ギャラリー	Ｐ(あの、	～TBS	スタッフ	志村貴子	キモい	事務員	あずさ	デュー	番組Ｐ	Ｐ(	貴音	千早	TS	監督	四条	美希	サー	高木	伊織	音無	百合	な！	律子	小鳥	雪歩	Ｐ	P	真	涼
elephant	52220712.txt	多数あり相思相愛のため恋の度合いは最大値	孵化までの時間は能力者	剛気を円状に伸ばし領域	心臓が4000回鼓動	世界最強の武闘家	ヒロインのお願い	独特のリズム	剛気で球体	大物ジジイ	世界最強	ライバル	敵の幹部	敵のボス	チャンス	おじさん	ヒロイン	20分	さんよ	野次馬	幹部	おれ	師匠	大男	歓声	同僚	秘密	実況	ボス	社長	娘
elephant	52256729.txt	彡^c^&(´^Ω^｀)	彡(??)(??)	(???????)	彡(ﾟ)"(ﾟ)	J('ｰ`；)し	彡(ﾟ)(ﾟ)；	(´・Ω・｀)	(´；ω；｀)	J(^ｰ^)し	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(○)(○)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	J(;-;)し	彡(｀)(′)	J(;ｰ;)し	(´^ω^｀)	お兄ちゃん	行かないで	彡()()	サンキュー	お母さん	お父さん	おばさん	サンガツ	午後7時	YTR☆	彡'c'	三浦	野獣	男
elephant	52094540.txt	この台詞ですね、紛らわしい言い回しですいません。ジャギはノンケです、ご安心ください。何故あんな書き方になったかというと、シンやトキに実力で劣っていることにコンプレックスがあり、	本作ではシンが終始ケンシロウの味方だっためつける理由が全くなく、ジャギも存在もしない傷をつける訳なく、そもそもジャギがケンシロウの名を騙ってすらいないので	原作ではジャギに攫われ、その描写から売られた先で性的暴行を受けていたと想像できると思いますが、本作ではユダの元にいました。ユダは	とりあえず俺とシンでメディズンシティーのゴミ掃除(狗法眼とかいうやつ)をして、トキたちのいる街へ帰ることにした。あれからアイリは	シンはサウザーに何か因縁があるらしい。らしいというのも、ただの推測だ。しかし、レイを殺しに行くあの日、	こいつからの仕事は、ケンシロウ関連以外では大きく分けて2種類だ。組織KINGの障害になり得るものを潰す	だがケンシロウは、もちろん強いがラオウやトキに比べればやや劣る。その上、あの	前回原作のみの設定のみと言いましたが、少し本作オリジナルの設定が入ります。	ケンシロウがユリアと正式に婚約して以来初めて、シンはケンシロウを	ターバンのガキ	カザンドラ兵2	1が読み直して	カザンドラ兵	ライガフウガ	シンアイリ	ケンシロウ	トキアイリ	南斗鳳凰拳	シントキ	たくさん	チャンス	ジュウザ	ウイルス	夢想転生	ダガール	情報収集	シンシン	リュウガ	リョウ父	ウイグル	モヒカン	サウザー	ザコ3	黒王号	ザルガ	ザコ2	ライガ	シュウ	アミバ	カシム	ジャギ	フウガ	？？？	アイリ	ラオウ	兄さん	ユリア	拳王軍	アイギ	本作で	母さん	同志達	リョウ	バット	子供達	リハク	ザコ4	シン	トキ	ザコ	一同	レイ	拳王	部活	ユダ	リン	な！	部下	わ！	全員	弟よ	同志	囚人	箱	爺
elephant	52149559.txt	美人で頭が良くてサバサバしてるため生徒の人気は高いが、同世代の異性からは	相模(魔法少女コス)	相模(バニーガール)	そして、八幡が語る	相模(ハルヒコス)	クマ吉(下半身裸)	人形【お札に八幡】	葉山(スーツ)	めぐり(全裸)	クラスメイト達	相模＆ゆっこ	結衣(全裸)	クラスメイト	女性陣+戸塚	葉山グループ	めぐり＆雪乃	いろはちゃん	決め台詞は、	八幡いろは	八幡＆結衣	サイちゃん	不良１～３	ナルシスト	比企谷八幡	雪乃＆戸塚	比企谷小町	葉山＆三浦	一年生たち	ギャラリー	お姉ちゃん	お兄ちゃん	みぃちゃん	材木座豚輝	好きだから	実行委員	お母さん	ねーさん	おっさん	イケメン	女子たち	眼鏡友２	強盗たち	二年女子	女子生徒	戸塚彩加	八幡以外	姉ちゃん	小町さん	ぃちゃん	彩ちゃん	たくさん	葉山隼人	チャンス	存在自体	カップル	小学生達	コメント	みなさん	不良たち	お姉さん	由比ヶ浜	新婚さん	女子２	海老名	さんそ	生徒２	さんよ	ブログ	生徒１	お気楽	通行人	皆さん	眼鏡友	女子１	ゆっこ	さん会	腐女子	雪ノ下	クマ吉	めぐり	材木座	強盗達	～八幡	強盗３	女子３	優美子	いろは	姉さん	銀行員	生徒達	生徒３	強盗２	文化祭	女性陣	カメラ	女子達	不良１	不良２	彩加♀	不良３	不良達	三人	葉山	観客	戸部	留美	生徒	先輩	平塚	川崎	戸塚	店員	眼鏡	城廻	子供	？？	相模	息子	雪乃	比企	三浦	沙希	陽乃	彩加	四人	警察	強盗	結衣	一人	大志	三分	大岡	通称	隼人	不良	八幡	鶴見	一同	小町	サン	教師	大和	二人	客	遥	南	娘	親	谷
elephant	52221968.txt	秋ははるちは(以外ないわね)。一緒に紅葉を見ようと出かけるんですけど、春香ちゃんが(待ち合わせのとき)長いこと待っていたのに、	冬はゆきまこ(じゃなきゃダメ)。コタツに二人で入るんですけど、どっちも手が冷えてて、コタツの中で触れ合って	夏はひびたか(がすごい)。夜の月を眺めていて、(貴音の)銀色の髪が風でたなびいているのを見て、響が	秋ははるちは。共に紅葉見んと出でかかるるに、春香、長きこと待ちたりけれど、	冬はゆきまこ。火燵に二人にて入れど、何方も手冷え、中にて触れあひて	夏はひびたか。夜月眺め入りて、しろかねの髪たなびきたるを、響の	紅葉を見ていて、千早ちゃんが	紅葉見かかれて千早	春香	律子	小鳥	真
elephant	52125642.txt	マジックエアーコンダクター	採掘パワーアップユニット	通りすがりの女子B	通りすがりの女子C	通りすがりの女子A	東ギルドマスター	マイナーチェンジ	装備類の修理等	バターピーナツ	ギルドマスター	アルスマグナ	服屋の店員	役員の一人	ガードマン	商社人たち	大丈夫だよ	仕方がない	床屋の親父	隣町警備隊	お嬢さん	役員たち	お母さん	超回復瓶	ようやく	火炎魔道	術士先生	女子たち	中央商人	代表取締	錬金術者	オッサン	錬金術師	サンプル	？？？A	お父さん	新人鉱夫	500万	お客さん	たくさん	？？？B	チャンス	隣町住民	クーシィ	みなさん	1時間	50本	商社人	錬金師	錬成師	皆さん	奥さん	エルフ	進行役	？？？	一緒に	白学士	設計図	企画書	治療員	マジで	受付嬢	アクセ	機関長	風剣士	あぁ！	冒険者	女店員	難易度	90%	諸君！	クー	取締	1本	さん	アレ	親父	大分	2月	クク	3月	3日	全員	秘書	３人	重役	4月	イジ	役員	銃士	サン	5億	な！	此	
elephant	52253226.txt	全編Fateネタバレ＆キャラ、世界観、設定崩壊、オリ設定ありですが、	終わりです。以前からちょこちょこ出ていた独自設定は	全体的に会話がちぐはぐな感じがしたのと、三問目の	【Fate】アーチャー	【Fate】ライダ―	【Fate】士郎	英雄王切我滅狩	ギルガメッシュ	暴走舎打阿須	そっくりさん	騎乗亭蛇薔薇	槍流亭犬之介	サーヴァント	バーサーカー	槍騎魔剣金	アーチャー	ア―チャ―	なっちゃん	おかあさん	キャスター	刀剣亭竜征	槍弓騎剣金	投魔亭呪々	セイバー	キリツグ	ランサー	バカども	お母さん	ダビデ像	セイバ―	ライダー	弓屋贋作	誰かさん	爺さん	オルタ	お味噌	アイリ	イリヤ	さんよ	少年よ	皆さん	さんい	小次郎	竜征	アレ	時臣	ギル	バカ	西欧	BB	息子	呪々	大河	舞弥	遠坂	二問	士郎	一応	一騎	切嗣	全員	弓	倅	聖	金	魔	騎	桜	凛	
elephant	52062718.txt	次やるときは絶対にまた二回に分けるよ！	マシタヨプロデューサーサン	少しでも遅いもんなら	ゃなくてあざささんだ	一回で全員は	亜美ちゃん	にいちゃん	りっちゃん	ホテルの人	ヤヨイーナ	キツかった	小鳥ロボ	お母さん	兄ちゃん	ＮＡＳＡ	入国管理	修羅場	ウサギ	あずさ	オサレ	さんそ	兄さん	北の人	鳥取県	やよい	ちゃん	貴音	松屋	千早	一本	1秒	牛丼	美希	春香	リニ	野口	諭吉	亜美	東伯	伊織	音無	店員	真美	律子	小鳥	雪歩	響	Ｐ	真	
elephant	52230843.txt	ピッコロのケツPQRSTUVWXYZ	ピッコロのケツEFGHIJKLMNO	ピッコロのケツ残りの０．５個	ピッコロのケツB	ピッコロのケツA	ピッコロのケツC	ピッコロのケツD	ピッコロさん	ナレーション	誤差の範囲	ヤムチャ	フリーザ	ベジータ	クリリン	ピッコロ	父さん	天津飯	嫁さん	ビルス	皆さん	ウイス	悟飯	界王	餃子	神龍	悟空	天
elephant	52159617.txt	そこそこ人気あったワイ軍私兵の準レギュラー	私兵軍隊長の転生直後から親しかった奴	異世界転生してから良くしてくれる奴	異世界転生後に親しくしてくれる人	無双してるギルドマスター	ギルドで有名な女魔法使い	パワーアップした女魔王	帝国が産み出した化け物	魔法ギルドの偉い老師	手を貸してくれる貴族	ドワーフのおっちゃん	ギルド内にいる奴ら	味方本陣にいる犬耳	レギュラーメンバー	帝国側の大魔法使い	異世界転生ワイ	領民のドワーフ	無双してる老師	異世界貴族達	ワイ軍私兵団	異世界天界神	異世界の商人	おっちゃん	アンデッド	味方の兵団	魔界の魔物	女魔法使い	閃いたワイ	魔法ギルド	犬耳美少女	フードの男	帝国の幹部	サンキュー	女ぶとうか	ドラゴン	悪徳貴族	王の使い	奴隷商人	異世界神	魔物達	女魔王	大天使	異世界	天使達	仲間達	女僧侶	女に	皇帝	側近	ワイ	勇者	王松	犬耳	魔物	な！	領民
elephant	52150279.txt	誰一人欠けることなく、艤装を捨て、艦娘という肩書きを捨て、一人の少女となったみんなで一つの家族として生きていく。提督が	意図しているのかしていないのか定かではないけれど、金剛の言動はどこかで必ず誰かの助けになっている。噂では	提督は唖然とした。明石は頭痛がした。提督がなに言ってるんだという顔をしているからだ。明石は溜め息をつき、	だが、明石やマスターである金剛達がふざけあうー当人達は真面目ーのが見られるため、艦娘達は言う。喫茶	金剛は気になるらしい。食らい付いたら放さない。そう豪語する拘束戦艦だからだろうか。明石は	ガチャっとドアを開けた瞬間、提督は見向きもせずにそう言った。雷は暫く呆然としたが、慌てて	電だった。本営直属第一艦隊所属にして捕虜の提督の大切な存在。電は抱き合う二人を見つめ、	元気よくホワイトボードを叩いた暁だったが、意外にも痛かったらしい。涙を浮かべて	しかし、金剛が電の使っていたグラスを片付けようとした瞬間、明石はその腕をつかみ	そうじゃない。由良がそういう前に、提督が思わずあげた声を聞き取ったのだろう。	加賀は大破していた。体ではなく、心が。だから明石は加賀から書類を受けとると、	だから提督は先代の偉い人にしたがった。先代の偉い人の巻物には記されている。	どこからどう見ても電な雷はそう言うと、鏡の前でニヤリと笑う。隣にいる電は	注文するだろうとふんだ雷の言葉に、長門は驚く。図星だったのだ。長門が	電癖の抜けていない雷は困ったように笑う。数日前の作戦のせいか、暫く	動揺するレ級に対し、提督はなだめるような優しい表情、穏やかな声で	カランッと、グラスの中の氷がとけた音が響く。明石が逃げ込んだ喫茶	コーヒーを淹れようと厨房に行くと、金剛が声をかけてきた。明石は	しっかりと挙手する響にちょっぴり不満を抱きつつ暁が許可すると、	電はそんな呻きにも似た声を出し、提督の体を両手で押す。提督は	なるほど。と、思った。金剛型戦艦の一番艦である金剛を不知火は	不意に聞こえた金剛の声。見透かした言葉に明石は一瞬驚きつつも	冷静さを欠いたその姿に、提督は落ち着いた様子で息を吐くと	明石も帰って暇しているカウンター席に不知火が座る。金剛は	貴女ですか。と、思いつつ不知火はメニュー表を見つめる。	電の否定は当たり前。提督もそれが分かっていたのだろう。	近づく響に気付いた磯波が声をかけると、同伴者の深雪も	明石が唐突な指示に面食らって首をかしげると、提督は	明石は首をかしげた。ただ電探と言われたのなら明石は	自分の評価は砂糖であって正当ではない。そう思い、	電が困った表情を浮かべる。そして、提督は続けて	明石の不可解な表情。そして曖昧な言葉に加賀は	主に体の一部が反応しないから。というのは雷の	一人になった提督が電の写真を味わっていると、	提督の必死な形相に由良は悲しそうな顔で告げる	すぐさま手伝おうとしてくれる気遣い。金剛は	内外纏めてパーカー一着のレ級は困ったように	というのも、本営からの召集がかかる度に	明石は困ったようにそう言ったが、金剛が	誰が言い始めたのか、不知火は周りから	北方棲姫は一瞬驚いたが、すぐに	短早砲だった気がしたが、電は	明石の言葉に電は首を振ると	明石がそう言うと、提督は	明石がそう聞くと、提督は	どこからかそんな声がして	明石は徐にそう切り出すと	悲しそうに謝る暁に叢雲は	焦った磯波の言葉に	そう言う明石に電は	響の言葉に全員で	雷はそう考えて	アブソリュート	しかし、電は	しかしレ級は	ティータイム	その問いに、	おはよう。	だが、雷は	北方棲姫	ソーリー	ウェイト	艦娘達は	たくさん	司令官	由良は	不知火	駆逐隊	二日	加賀	金剛	間宮	由良	深雪	叢雲	わ！	吹雪	長門	磯波	天龍	レ級	雷は	暁は	明石	提督	胸	雷	暁	電	装	田	響
elephant	52165111.txt	この学校にペンタグラムの中心があるのは間違いない。そして	しかし最初は聞き間違いだと思った。それは	346プロ最大のアイドルライブイベント	こずえと、卯月と凛と――自分以外の	怪物が腕でジェスチャーをしている。	次回、ウルトラマンXP第七話！	次回、ウルトラマンXP第八話！	次回、ウルトラマンXP最終話	エックスが声を上げる。	Gﾌｧｲﾌﾞｷﾝｸﾞ	入院中の未央以外の	ﾌｧｲﾌﾞｷﾝｸﾞ	嫌だ。嫌だ。	ウィジュー	ビシュメル	ザムシャー	彼女たち	水を差す	ツンデレ	チャンス	そこに、	脇山珠美	赤く光る	エックス	16歳	ちひろ	両腕に	最終話	ゆかり	あれが	宇宙人	ギャン	第六話	みんな	さん用	ユッコ	第七話	皆さん	こずえ	第八話	相手	二日	医者	九人	アン	？？	輝子	審判	未央	グン	フフ	怪獣	校長	母親	十人	大地	四日	珠美	五日	美波	目玉	イエ	裕子	卯月	娘	凛
elephant	52233855.txt	ある夜。さいたまスーパーアリーナ。リングの上で、	とあるビル。建物の玄関前には、	東京、日本武道館。総合格闘技	喪黒が差し出した名刺には、	スポーツ紙の一面の見出しは	ーアレクサンドル	笑ゥせぇるすまん	チャンピオン	2018年	テロップ	若者たち	喪黒福造	観客たち	BAR	皆さん	喪黒	サン	志玲	武蔵	上の	玲
elephant	52026347.txt	【IFルート】モバＰ	凛、卯月、智絵里	まゆ、美嘉莉嘉	菜々、ちひろ	モバＰ、菜々	のあ、まゆ	ウサミン星	たくさん	お母さん	奈々さん	美嘉莉嘉	俳優さん	ちひろ	嫁さん	チャン	モバＰ	李衣菜	あっ…	永遠に	智絵里	まゆ	菜々	加蓮	美嘉	幸子	凛母	晶葉	響子	雪美	のあ	莉嘉	安部	みく	美優	千秋	卯月	P	翠	娘	凛
elephant	52113686.txt	ストーリーの都合上回収しなかった伏線も多く、微妙に不完全燃焼を感じるかもしれないですが、これは	ブラックスライム	黒装束(魔王娘)	魔王娘(黒装束)	部下(マスター)	下級アサシンＡ	ドラゴニュート	下級アサシン達	ハーピィ(風)	幼魔(夢魔)	誰も知らない	隊長(夢魔)	おじいちゃん	コボルトＡ	マコちゃん	コボルトＢ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	村少女Ａ	悪意の塊	親衛隊長	邪念の塊	ハーピィ	赤ちゃん	黒い影達	樹木兵達	ゴロツキ	おじさん	マスター	たくさん	チャンス	イカ博士	近衛兵士	機械天使	雲(偽)	お姉さん	鎧兵士	母さん	エルフ	女術師	村男Ａ	竜幼女	ゾンビ	村女Ａ	オーク	黒装束	魔王娘	竜兵士	父さん	見張り	何それ	魔将軍	女騎士	この女	村女達	村女Ｂ	行動力	イイノ	おバカ	黒い影	村女Ｃ	ちゃん	門衛	幼風	村長	夢魔	少女	国王	？？	竜王	全員	兵長	伝令	探偵	兵士	隊長	幼魔	屍竜	炎竜	部下	４人	ガー	助手	山竜	カミ	娘よ	勇者	僧侶	魔王	偽	山	炎	雲	娘	成	風	海
elephant	52210630.txt	千枝(ｽﾀｰﾘｰｽｶｲ･ﾌﾞﾗｲﾄ)	クラリス(ﾒｲﾄﾞｺﾚｸｼｮﾝ)	黒スーツの女性(以下黒服)	アタックチャンス	モバＰ(以下Ｐ)	黒服(女性)	アメリカ	猫カフェ	美城常務	クラリス	グラハム	Pちゃん	お姉さん	宇宙人	こずえ	日本	千枝	菜々	未央	のあ	黒服	歌鈴	みく	異能	紗枝	蘭子	卯月	茜	葵	Ｐ	P	凛
elephant	52097909.txt	俺は奴隷にされていた人達を全員故郷に帰すと言ったが、色んな場所から集められていた為この大陸	勇者は私にその惨状を見せたくなかったのだろう…でも私は目を閉じていてもその光景が	私は彼と私の胸の違いに何故だかとても興味を持ち、そして	そして今現在私は股の穴に知らない男性の	それの意味もわからず、ただ漏れるように	あっ、でも前に一回だけ食べさせてくれた	ただ私は何か問いかけられてると思い、	でも心は満たされない、こんなの全く	私もいつもパンをくれていた人から	そして見た目美少女の僕っ娘エルフ	でもこの時の女の声にはもう一つ、	真っ黒な私の世界が薄っすら赤い	本当にありがとうございました	私を抱いていた声の主である	拳を、剣を、怒りを、自分の	でも私の身体は定期的にあの	起きてても眠っていても私が	しかし、今の彼の声からは	彼の行動や言葉から伝わる	私は彼らが話してる間に	私は尋常じゃない過度な	本来この魔力はこの大陸	人間の姿形をした二体の	俺は一応この煙が本当に	激痛が走るたびに私は	だから私は震えながら	俺は何も反論出来ず、	しかしこの時の私は	でも勇者はやっぱり	いつもの女の声は	私はこの時初めて	故郷に帰りたい	勇者はズバッと	でもすぐにその	でも彼の声から	こうして私は	イチャイチャ	ぺっちゃんこ	サンドイッチ	彼の言葉には	でも彼からは	彼の言葉と	彼女の言う	彼の声から	彼女の声は	そして俺が	早い者勝ち	お兄ちゃん	私にとって	そして彼は	好きだから	サンキュ	お母さん	ドワーフ	赤ちゃん	お父さん	離れるな	おじさん	私は彼の	たくさん	狼少女	一週間	これが	母さん	エルフ	そんな	シルフ	父さん	人間界	普通に	兄さん	非常食	三男	次男	兄達	村長	私は	四男	剣士	六男	私の	五男	獣人	通称	魔女	あの	勇者	狼娘	長男	な！	兄者	女	違	妹	父	荒	母
elephant	52137701.txt	龍驤は自身の体型に不満を持っている描写は無い	龍驤は無差別おっぱい星人	式神龍驤1～15	女憲兵2～5	女憲兵1～5	式神龍驤1	式神龍驤2	女憲兵2	女憲兵4	女憲兵3	女憲兵5	女憲兵	あぁ！	瑞鶴	提督	名取	19	龍田	ロリ	朝潮	な！	龍驤	
elephant	52227305.txt	あんま詮索したら持ってる本人がかわいそうやろ？	師匠と仰ぐ艦娘がいてその影響を受けて	援軍ということで阿賀野型がやってくる	みんなで飲んで証拠隠滅だ！	同時刻、移籍先の鎮守府から	だから貼れてないですよ～。	徹夜明けで作成した書類の	だからお酒を作ったんだ！	提督と話しているのは元	すみませんでした	提督…ありがとう	【艦これ】龍驤	連装砲ちゃん	うーん、この	会いたかった	ポテトサラダ	おじいちゃん	ガングート	ポルノ雑誌	ロシア料理	龍驤、提督	チャンネル	好きだから	島風提督	誰かさん	キメセク	赤ちゃん	ネコミミ	オッサン	ご主人様	さんすい	チャンス	タンタン	古鷹は	連装砲	あの花	皆さん	秋津洲	看護師	司令官	？？？	阿武隈	権力者	張さん	てる子	不知火	さん用	瑞鶴	神通	加賀	金剛	間宮	二番	龍田	川内	ガン	叢雲	卯月	加古	綾波	黒潮	先生	朝霜	龍驤	幹部	雲龍	陽炎	羽黒	皐月	北上	夕張	天城	明石	葛城	提督	多摩	古鷹	島風	な！	隼鷹	霞	雷	電	装	漣	潮	孫	響
elephant	52012124.txt	対するダンテは自分の魔力をマシンへと注ぎ込み、無理やり強化して見せた。セイバーが約束された勝利の剣や、自らの体から溢れる魔力をジェットのように噴射する	人間界でスパーダを知っている者たちと言えば、神職に就く者や、魔術師の家系の者たちが幼き頃におとぎ話として認知しているくらいだろうか。	毅然と言い放つ。自身の人生は迷いと後悔のものだったが、それでも、目の前の男に女として抱かれるほど自分は安くはない。貫くべき	止めにステータスを桁違いにあげる魔人化の行使、周囲を斬り裂く絶刀なる対軍宝具クラスの技、そして究極の対人宝具と言える絶界	――魔塔テメンニグル。一連の事件は魔術の最高学府、時計塔でも波紋を呼び物議を醸していた。と言っても多くの生徒は所謂	両者の剣がぶつかり合い火花を散らす。華麗さこそ孕んでいるが、両者の剣は洋刀の重さ、自身の力を活かし敵を打ち砕く	キャスターが工房から姿をくらました時刻から遡ること数十分。そこにキャスターが大慌てで、自身の考えうる最高の	対するスパーダは、その手に魔界の名銃工マキャベリーが手掛けた、光と闇の名を冠する	キャスターの海魔召喚はほぼ全て宝具に依存している。	でも、元凶だけはよく分かった。どうやら	上空から見ると放たれた至宝の数々は	蔵から取り出したのは、一振りの	専門分野もとい、例外を除いて	ヴァチカン禁書図書館収蔵	ギルガメッシュ	バーサーカー	サーヴァント	イスカンダル	ウェイバー	トリッシュ	ねえちゃん	おにいさん	鉄槌を下す	キャスター	セイバー	ケイネス	オーライ	兄ちゃん	ブリテン	アサシン	オイオイ	おっさん	聖杯戦争	お父さん	ライダー	エンツォ	坊ちゃん	スパーダ	ベイビー	ランサー	チャンス	衛宮士郎	サンデー	魔術師	さんよ	母さん	レディ	奥さん	ビンゴ	サンド	龍之介	？？？	父さん	使い魔	ソラウ	アイリ	兄さん	ダンテ	雁夜	言峰	ネス	魔人	ネロ	閻魔	カハ	時臣	異界	舞弥	遠坂	士郎	俺流	英雄	臓硯	聖杯	魔剣	桜の	志の	切嗣	姫	桜	此	葵	ー	聖	凛
elephant	52221239.txt	アイドルマスターシンデレラガールズ	アイドルマスターシンデレ	幽霊キャッチチャレンジ	安心してください	ネネさんの妹	おばあちゃん	アイドルたち	タイピング	佐久間まゆ	大丈夫だよ	ジューシー	勝ち抜き戦	小梅ちゃん	フレデリカ	奈緒ちゃん	おばあさん	ｽﾀｽﾀ	たくさん	チャンス	お母さん	杏ちゃん	161点	奈々さん	キャッツ	赤ちゃん	お孫さん	みなさん	お姉さん	お客さん	141点	ちひろ	手術室	梅さん	男の子	李衣菜	（ry	渋谷凛	皆さん	15分	まゆ	飛鳥	菜々	志希	ネネ	衣菜	幸子	未央	奈緒	晶葉	乃々	小梅	2人	友紀	瑞樹	フレ	5階	裕子	卯月	茜	Ｐ	杏	李	凛
elephant	52067846.txt	未央(派手ビキニ)	モバコインブレイク	モバコインチャージ	ワンツーワンツー	凛(大人ビキニ)	モバコインカード	卯月(スク水)	ロワイヤル	俺もお前も	リミテッド	ドリフェス	ちひろ	破壊力	事務員	ガチャ	サンタ	？？？	黄緑	SR	3円	P	凛
elephant	51648154.txt	イザードさんと違いホムンクルスと武装錬金は	常盤台中学に通う学園都市の【超能力者	明らかに大きすぎる	カズキ/ブラボー	神裂/ステイル	上条/カズキ	インデックス	ホムンクルス	ヴィクター	大戦士長の	武藤カズキ	ちんぴらB	ちんぴらA	－－－－－	サンキュー	上条さん	応急処置	大戦士長	パピヨン	一方通行	ブラボー	武装錬金	ステイル	魔術師	斗貴子	？？？	カズキ	？？	照星	神裂	上条	異能	美琴	黒子
elephant	52239684.txt	喪黒が差し出した名刺には、	一方、シューベルトの	ストラビンスキーの	笑ゥせぇるすまん	2週間後――。	シュトラウスの	リヒャルト	テロップ	黛敏郎の	喪黒福造	週刊文隆	選手A	選手B	BAR	選手C	皆さん	東野	陽平	喪黒	選手	西嶋	記者
elephant	52039192.txt	その後、とあるミニFM局にて	目次っぽい一覧の様なもの	千秋《あら、続き？……	なんとなくNGシーン	千秋《えーと……	お医者さんごっこ	サンタクロース	ブリッツェン	ちゃんと。	おっちゃん	メイドさん	お姉ちゃん	ウサミン星	B級グルメ	お兄ちゃん	殺し屋さん	>>292	千秋《……	刑事さん	早苗さん	お嬢さん	お母さん	さん付け	Pちゃん	アッキー	歩いてる	Pッキー	魔法少女	お父さん	お客さん	東郷あい	ポツリと	愛してる	叔母さん	お姉さん	白坂小梅	インハイ	ちゃん	母さん	日菜子	アシB	皆さん	奥さん	八百屋	芽衣子	嫁さん	千秋《	カワイ	カレン	チャン	兄さん	真奈美	漫画家	アシA	桃華	比奈	オイ	イヴ	周子	留美	リン	龍崎	美波	早苗	わ！	卯月	レナ	輝子	奈緒	ミク	あい	P母	千秋	編集	店長	本田	菜々	加蓮	幸子	乃々	拓海	小梅	薫母	美里	痴漢	木場	まゆ	輿水	茜父	沙織	未央	部員	安部	みく	瑞樹	美優	な！	柚	都	客	楓	薫	優	奏	P	惠	杏	ー	渚	茜	凛
elephant	52230546.txt	加工されたドラゴン俺で作った鎧	加工されたドラゴン俺で作った剣	盗賊2俺～盗賊13俺	裏で蠢く謎の人物俺	盗賊俺～盗賊13俺	なろうチート主人公	邪教徒俺1000人	ちょい強そうな俺	邪教徒俺250人	ドワーフ鍛治師	ギルドマスター	犬耳奴隷少女	ドラゴン少女	悪徳領主俺	ドラゴン俺	チンピラ俺	取り巻き俺	たくさん	モブ2俺	モブ俺2	奴隷商俺	謎の少女	邪教祖俺	受付嬢	魔族俺	女魔族	？？？	盗賊俺	邪神俺	モブ俺	お姫様	王様	？？	女神	俺
elephant	52195964.txt	五月二週放課後行動残数	四月三週休日行動残数	四月一週休日行動残数	四月一週夜行動残数	五月一週昼行動残数	五月一週夜行動残数	四月三週夜行動残数	五月二週夜行動残数	四月一週昼行動残数	四月二週昼行動残数	四月二週夜行動残数	３、好感度の確認	２、このまま帰る	死ぬかと思った	ヨドバシカメラ	マクドナルド	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	サイゼリア	１、さぼる	同級生Ｂ	タプリス	３、断る	お父さん	ラピュタ	お母さん	ヴィーネ	おじさん	同級生Ａ	みなさん	ゼルエル	委員長	ラフィ	胡桃沢	スマホ	姉さん	千咲	桜の	ガヴ	白羽	タプ	神足	店員	衛門
elephant	52237562.txt	黒人初のメジャーリーガー。彼がメジャーデビューした四月十五日はジャッキー	デーと制定され、全ての選手が彼の背番号である	風船飛ばしの後は阪神ファンによる	７回表開始前、巨人の球団歌	京セラドームの始球式では	ビッグチャンス	サンキューです	奈緒ちゃん	ロビンソン	真剣勝負	たくさん	ムラさん	チャンス	ガールズ	もっさん	サンクス	チャンテ	お客さん	甲子園	マツイ	京セラ	ナカイ	アカン	ロコ	一本	AS	奈緒	第一	琴葉	9戦	な！	笑	昴
elephant	52141647.txt	遠子先輩が怯えた様子でキッチンカウンターから顔を引っ込めてしまうので、努めて笑顔を浮かべ、彼女に	そして遠子先輩はぺこりと頭を下げてみるのだが、よくよく考えてみると何かおかしくって、今になって	喜色満面の遠子先輩が勢いよく首に腕を回して抱きついてくるため、首が絞まって、慌てて	すぐに気持ちを切り替えてみせたのではあまりにもゲンキンなものだから、必死に	なお、お盆に食器とコーヒーを入れた舞花がリビングに戻って来て、	印刷して推敲していた原稿を適当な場所に置くと、手を合わせて	舞花はスカートの裾を気にしながら立ち上がると、	しかし、遠子先輩にそのことを伝えると、	挙げ句の果てには、鼻息ではなく口で	電話のディスプレイには	よろしくお願いします	これまで十年弱、	お兄ちゃん	ギルバート	たくさん	お父さん	お母さん	お客さん	遠子先輩	舞花	心葉	麻姫	叶子	日阪	遠子	菜乃	牛	葉
elephant	51849002.txt	プログラミングやってて、エロゲのスクリプトぐらいなら組めるって言ってた友人宛に	PC環境を整え、せっかくなのでシックスティーンスディスプレイにした	そんなことはないが、自作でシナリオ書いてゲームは作ってる。	ちなみに赤は幽霊を自覚してますので大丈夫です。たしか	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	ふと目に留まったのは、看板にかかれた	┏┛┗┓┃┏┓┃┃／::::::⌒	汚い男達は俺に、カタコトの英語で	俺はすぐに自室へネット回線を引き	その院長をしていたのがこの幽霊	褐と銀がパンッと手をならし、	┗┓┏┛┃┗┛┃┏━━／	なぜなら、売春婦になれば	紫についてはすみません、	その名残が、赤が言ってる	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ふさがれているから、	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	俺は店長に全員を	――――メイド	テレビゲーム	そしてそれを	雑貨屋さん	ネット通販	ｶﾞｲﾄﾞ	手のひらに	駄菓子屋	チャンス	ご主人様	赤ちゃん	ただ紫の	コクコク	桃ちゃん	銀ちゃん	お客さん	一緒に	お仕事	11種	母さん	メイド	少D	少？	少Z	○緑	少Y	×縁	少C	少B	＼＼	青	朝	赤	黒	来	男	緑	茶	金	女	少	褐	息	紫	幽	桃	全	母	？	銀	長
elephant	52252667.txt	ミサト(アスカはシンジくんについて考えているとき、	もはや人としてどうかと思われかねない深度	ミサト(あと計画の最後に	ーー恋愛関係において	ミサトの勝ち！	ミサトさん	おっさん	もっと！	チャンス	ある意味	ゲンドウ	シンジ	アスカ	ヒカリ	二つ目	ミサト	ばーか	シン	加持	レイ	携帯	加地	わ！	葛城	告	碇
elephant	52135995.txt	あの後志希に手を出しかねなかったので家に帰った	そして、足とCHIKUBIを舐めたとさ。	最初はグー、じゃんけんぽんの合図でグー	この後滅茶苦茶ガチマッチ	≡P________晴	チュッチュチュッチュ	晴___Pｽﾀｽﾀ	≡≡≡P____晴	ﾎﾞｺﾎﾞｺP	全自動乳首ロボ	腕を捕まれたP	シャワァァァァ	善意の第三者	ヘェンホーン	バチコーン	ボールペン	バインダー	ウサミン星	ピンポーン	早苗さん	チーター	アッキー	ヒョイッ	自主規制	くまさん	ルキトレ	ガチャッ	お父さん	おじさん	ぐうすか	たくさん	光ちゃん	プップー	ガチャリ	ガッシ	次回、	みりあ	第三者	モバP	ヘレン	智絵里	嫁さん	バッサ	こずえ	女の子	ちひろ	李衣菜	千枝	川島	周子	文香	早苗	卯月	？？	輝子	的場	清良	弘、	法子	里奈	亜季	飛鳥	菜々	仁奈	乙倉	芳乃	加蓮	幸子	晶葉	乃々	小梅	ボム	莉嘉	裕美	藍子	裕子	まゆ	時子	愛海	出川	志希	莉優	衣菜	天使	友紀	みく	梨沙	美優	な！	悪魔	美穂	女	李	薫	男	P	滑	光	杏	晴	凛
elephant	52204069.txt	次回は、のんのんびよりとジョジョ６部のクロスにする予定ですが、部が部なので、シリアスやbadendになる可能性もあります。読んでいただける場合は	小鞠のパンツを被り、小鞠の赤石	スピードワゴンとスモーキー	［戦闘スタイル］狂病百合愛	こまぐるみ82574号	こまぐるみ3256号	宮内れんげは何故この	握力：どんな物でも	こまぐるみ146号	コシガヤナッツン	ギター怪人アキラ	オープニング曲	無意識だった、	スピードワゴン	■次の日の昼	青石と石仮面	グレートマン	アブラクサス	鋼線のベック	サンモリッツ	スモーキー	エシディシ	なっちゃん	狂病ホタル	究極カーズ	究極コマリ	メッシーナ	吸血鬼D	第１６話	ナッツン	第１３話	コウモリ	兄ちゃん	第１１話	波紋使い	第１５話	い…いつ	■アニメ	リサリサ	吸血鬼B	第１２話	第１０話	ジョセフ	第１４話	じいさん	吸血鬼C	吸血鬼E	お父さん	ジョジョ	おじさん	吸血鬼達	たくさん	チャンス	吸血鬼A	えぇ……	吸血鬼Z	高木さん	シーザー	最終話	ワムウ	ひかげ	第３話	第２話	柱の男	第９話	第８話	？？？	一緒に	第１話	このみ	マルク	第６話	第７話	戦闘隊	ホ？？	ホタ？	ヤバい	第５話	カーズ	れんげ	■夕方	小鞠	一穂	店員	SH	越谷	アア	赤石	電話	鉄甲	百合	夏海	雪子	な、	な！	蛍	女	楓	卓	滑	具	鳩	？	岩
elephant	52219114.txt	ジャスティスマン	ミラージュマン	千川ちひろ	ペインマン	墓守鬼×2	アビスマン	佐藤はぁと	サイコマン	100万	墓守鬼B	墓守鬼A	センカワ	150万	ガンマン	お客さん	佐藤心	ちひろ	はぁと	皆さん	廃人	渋谷	閻魔	1日	裕子	拾	凛
elephant	52148907.txt	1．男性の名前を呼ぼうとすると	妹キャラで一番かわいい	きたねぇ花火さん	購買のおばさん	こうして、後に	オネエチャン	ドドリアさん	お兄ちゃん	お地蔵さん	。"男性を	お母さん	ドドリア	兄ちゃん	生徒会長	おばさん	最優先	優等生	オタク	吸血鬼	母さん	皆さん	副会長	留学生	根岸	女母	老人	男友	モブ	女友	デス	2．	地蔵	友	妹	男	女
elephant	52137505.txt	公開後には映画館は連日大盛況、各業界からは絶賛の声が上がり、興収は数百億円を突破。空前の大ヒットとなり、実写映画	朝、いつものように目覚めたキムタクが毎日取っているスポーツ新聞を開くと	SMAPマネージャー	吾郎(ウソップ)	草なぎ(サンジ)	キムタク(ゾロ)	香取(ルフィ)	マネージャー	SMAP4人	中居(ナミ)	吾郎ちゃん	レポーター	ちょ待てよ	オッサン	キムタク	吾郎さん	中居香取	SMAP	サンキュ	スタッフ	声優さん	映画情報	みなさん	スタジオ	女の子	ワンピ	ルフィ	草なぎ	メリー	ゲスト	メイク	サンジ	皆さん	評論家	尾田	監督	木村	香取	ヒロ	ナミ	中居	稲垣	慎吾	空島	吾郎	コラ	剛
elephant	51580041.txt	えみりーずピッチャー	リーサルウェポン	上ヶ原ピッチャー	えみりーず２	えみりーず４	えみりーず１	えみりーず３	弾丸ライナー	※キョン妹の	えみりーずピ	キャッチャー	えみりーず５	上ヶ原その他	SOS団他	主人公補正	お兄ちゃん	新ジャンル	二番国木田	上ヶ原ピ	ヤベッジ	ツンデレ	喜緑’ｓ	上ヶ原他	アイアイ	背水の陣	兄ちゃん	生徒会長	SOS団	クソカス	サーセン	キョン妹	上ヶ原１	お姉さん	鶴屋さん	国木田	ワロス	パネェ	うはw	野球部	キョン	※長門	>>1	アカン	ハルヒ	以下略	兄さん	上ヶ原	ちょw	皆さん	朝比奈	聞き方	＞喜緑	谷口	審判	一同	夫婦	ゴチ	朝倉	喜緑	長門	猪目	古泉	とー	三日	克	妹	緑	今	w
elephant	52125569.txt	やよい(19)	やよい(23)	やよい(17)	やよい(14)	やよい(6)	お姉さん	キング	黒響	春香	千早	小鳥	白響	P
elephant	52058479.txt	ウォール1900像1000ガーディアン1900ガイプレ2800	●守備表示：１ターンに１度、自分フィールド上の	●攻撃表示：１ターンに１度、手札から	IFも植物も書ける気がしない	その中からレベル４以下の	龍可8000手札3枚	龍可7600手札8枚	龍可7600手札4枚	龍可7600手札5枚	龍可8000手札4枚	龍可8000手札2枚	龍可8000手札5枚	龍可7600手札7枚	自分の墓地から	お兄ちゃん	クェーサー	チューナー	龍可&龍亞	？？？？	たくさん	手札から	ブルーノ	モバホン	ジャック	クロウ	手札の	まーす	龍亜	龍亞	龍可	遊星	特化	アキ	増	亞
elephant	52048274.txt	ぃおばかさんのきらりんにはよくわかんないけど	1回目の投下でゆさぶるに対して	ゃきゃきゃきゃべんごしさんも	またきらりの名札を逆裁風に	Ｓの証言書："杏ちゃん、	ゆさぶる＞ｷﾗﾘ	＞"杏ちゃん、	ｻｲﾊﾞﾝﾁｮ	きらりちゃん	＞アイドルＵ	おじいさん	ｶｶﾘｶﾝ	ゆさぶる＞	アイドルＵ	ﾐﾂﾙｷﾞ	ﾅﾙﾎﾄﾞ	諸星きらり	お嬢さん	杏ちゃん	午後3時	飴ちゃん	Pちゃん	裁判長	緊張感	誰かが	ﾐﾇｷ	成歩堂	被告人	ｷﾗﾘ	依頼人	弁護人	きらり	双葉杏	30分	？？	3時	ダマ	紗南	御剣	Ｐ	杏	P	＞
elephant	52231359.txt	李衣菜経由であやふや過ぎる情報だが、加蓮は	そして、美穂の手元に置かれた紙には	行ってらっしゃい	サンドイッチ	昔の自分に	チャンス	旦那さん	おじさん	ちひろ	マジで	お駄賃	お味噌	21時	李衣菜	さん相	さんこ	智絵里	まゆ	二日	衣菜	加蓮	店員	美穂	P	李	今
elephant	52089464.txt	こうは言っているが、完璧でない歌を聞かれるのが嫌なだけらしい。そしてこうやって睡眠時間を削って練習していながら、翌日の表情には疲れを一切見せず、出撃などをしっかりこなすのだから大したものである。精神に限って言えば、すでにちゃんとした	陸奥の表情はもちろん見えないが、その頬は淡く朱に染まっていることだろう。軽い口調でこんな台詞をのたまうくせに、こいつはひどく純情な乙女なのだ。恥ずかしがるくらいならそもそも言わなければいいのにわざわざ言うのは、	先ほどからずっと、後少しというタイミングで陸奥からこのように邪魔をされている。何故絶妙なタイミングで邪魔が出来るのか気になったのだが、それを聞くと	近付き、その頭を優しく撫でる。上目遣いをするかのように顎を少し上げたまま目を閉じた朝潮の、キュッと結ばれた小さく可愛らしい唇から	かといってお互いを無視しているというわけではない。お互いの存在を認めた上で、ある種	今は状況を飲み込んだのかクスクスと口元を手で隠しながら笑っている。そして	時雨はにっこりと笑うと、そのくじを箱へと素早く戻した。そしてくじは	言葉を返しつつ、返されつつも、俺と吹雪はその手を止めはしない。	椅子に腰掛け机の上で手を組み眼光鋭くこちらを捉えるその様相は、	早起きな艦娘達が、そろそろ起き始めるような時間帯。扉を開け	うちの鎮守府では月間のトップを取った者は無理の無い範囲で	近所のお姉さんというイメージが強かったせいで	ブツブツと小声で何か喋っているようだったが、	……そう考えると、やっぱりこの提督が一番	そう聞いた俺に対して恥ずかしそうに	そんな我が子が結婚適齢期そうな女性	覗きこむ俺の視界に入った数字は	後になって知ったことだが、	４鈴谷と時雨と夕立と夏祭り	送ってきた知り合い曰わく	家に帰るってことなら帰宅	俺は持っている本────	書かれている数字は	字面が良さそうな	榛名のお願いは	答えは簡単。	応援しなきゃ	そう言って、	行かないで	赤城ちゃん	音で表すと	収穫の時	カルピス	オジサン	たくさん	チャンス	あきつ丸	五月雨	居酒屋	皆さん	提督母	司令官	マース	千代田	天津風	まるゆ	五十鈴	互いに	サラシ	提督父	まーす	大井	鳥海	瑞鶴	加賀	金剛	夕立	間宮	時雨	私達	長良	龍田	熊野	由良	那珂	榛名	叢雲	千歳	妙高	初風	さん	名取	吹雪	長門	飛龍	全員	龍驤	武蔵	飛鷹	雪風	羽黒	赤城	日向	北上	夕張	鳳翔	朝潮	明石	扶桑	比叡	瑞鳳	提督	陸奥	浜風	瑞龍	足柄	鈴谷	島風	伊勢	大和	な！	隼鷹	曙	霞	雷	電	潮
elephant	52065140.txt	これこそウラタロスの力を得た電王の中でバランスの取れた戦士、仮面ライダー電王	そんなロッドFに余裕で近付く魔女エリー、だがそれはウラタロスの得意とする	ウラタロスの言う通り、邪魔をされたシャルロッテは怒り狂い張本人であるマミ	アクマイザーたちは3人のジャンプ突進攻撃で、凄まじい威力を誇る合体必殺技	初瀬は自分が持つイチゴのロックシードからシカインベスを召喚してほむら	キンタロスの力を得た電王のパワー重視の戦士、仮面ライダー電王	歴戦の経験の差か、少し前まで女子高生だったメデューサで電王	バナスピアによる容赦ない猛攻、これにはさすがの魔女インベス	お互い魔法少女の力だけで戦おうと言う杏子、これに対しほむら	まずはゼロライナーの桜井悠斗が変身する仮面ライダーゼロノス	シャルロッテもいい加減苛立ち始め、使い魔を蹴散らしマミ	バロンは専用ツール、バナスピアーを取り出し魔女インベス	再び杏子に憑依したモモタロスはすぐに変身を解いたほむら	電王が叫んだ瞬間、デンガッシャーの刃先が飛び出て必殺技	メデューサはアロガントと呼ばれる自らの杖を武器に電王	電王の4フォーム中で唯一の銃使い、仮面ライダー電王	フォーゼVSグールゾディアーツ、そしてそこに電王	デンオウベルトから電子音声が発せられた瞬間、杏子	続いて野上幸太郎が変身する仮面ライダーNEW電王	初瀬に命じられシカインベスは強化体となり再び電王	鎖から解き放たれた杏子の心、それと同時に杏子	そしてそれぞれの戦いに決着がつく、まずは電王	倒れこむ電王たちの前に迫りくる魔女インベス	それは弦太郎が互いにダチと認めた際に交わす	人質を使うエリーの攻撃を受けてしまい、電王	電王はライダーパスを再びベルトにかざすと	これこそ電王の基本形態、仮面ライダー電王	突如現れた戒斗はマミの腕を掴んで、杏子	彼らはファントム、謎の儀式サバトにより	ソリッドアタックで敵を拘束した後、電王	野上良太郎が変身する仮面ライダー電王	フォーゼVSグールゾディアーツ、電王	アクマイザーたちは偶然その場にいた	そして最後は勿論、仮面ライダー電王	思わず地に伏してしまうほむらと電王	そんな会話をしながらデンライナー	沙々が変身した姿、それは一見電王	そして戒斗はそのまま魔女インベス	そしてウヴァもまどかを連れて電王	一方こちらでは先ほど降りた電王	困惑するほむらであったがほむら	結局ほむらを追う事も出来ず杏子	アンクが映司にメダルを渡す。赤	背後から響く銃声、後ろには電王	戒斗がまどかとゆま、それに電王	そしてキリカも鍵爪を出して電王	だがそうはいかなかった、マミ	クリームヒルトグレートヒェン	シズルの拘束を抜け出した杏子	沙々は織莉子とキリカにさやか	さらに続いて仮面ライダー電王	本来なら仮面ライダーゼロノス	魔槍を振り回し攻め込む杏子	いつの間にか仲が良くなった	何故なら彼女たちはさやか	背後に銃を突きつける電王	ファントムたちは人間を	まずは仮面ライダー電王	戒斗に実力を認められた	続いて仮面ライダー電王	カスタロフの剣で電王	ファントムたちからは	魔法少女ヤミーに電王	魔女は怒り任せに電王	魔法少女ヤミーは電王	しかし魔女インベス	勢いよく現れる杏子	ほむらが何故か電王	そう言い残しほむら	ウラ、キン、リュウ	なんと魔女インベス	シカインベスは電王	突如変身するほむら	グールゾディアーツ	ワルプルギスの夜	ローザーシャーン	杏子、モモ、ゆま	フルーツパーラー	電王＆ウィザード	無理もない、電王	ほむら、リュウタ	杏子＆モモタロス	これより5年後、	観客たちがほむら	いきなりのさやか	ステージでは杏子	そう言うとほむら	リングでは杏子	魔法少女ヤミー	そう言うと電王	残りのメンバー	アクイマイザー	フォーゼ＆マミ	ほむら、織莉子	モールイマジン	まどか、さやか	魔法少女さん	シャルロッテ	ゾディアーツ	ダンサーズB	オーズ＆電王	ダンサーズA	仮面ライダー	フェニックス	第4話まどか	なんとほむら	オフィーリア	第7話さやか	魔女インベス	良太郎は電王	第3話ほむら	ホムラチャン	まどさやマミ	第8話ほむら	シカインベス	リュウタロス	ザック、ペコ	黒い矢が電王	ほむらちゃん	アクマイザー	鹿目まどか	しかしマミ	クマちゃん	第2話マミ	テンちゃん	メデューサ	止めは電王	NEW電王	モモタロス	野上良太郎	マミちゃん	美国織莉子	ワンちゃん	ヘラクレス	グール’s	おっちゃん	暁美ほむら	なんと電王	キンタロス	まずは電王	QB、沙々	そう、電王	DJサガラ	美樹さやか	ほむ＆ウラ	お姉ちゃん	第6話杏子	そして電王	ウラタロス	第1話杏子	ネガタロス	カメちゃん	ウィザード	続いて電王	サンキュー	火野映司	オーナー	お嬢さん	使い魔B	歩行人B	ネガ電王	フォーゼ	リュウタ	兄ちゃん	時間犯罪	観客’s	おっさん	上条恭介	赤ちゃん	一方電王	アクセル	マミさん	ビースト	お父さん	姉ちゃん	おじさん	佐倉杏子	歩行人A	だが電王	ゼロノス	チャンス	超能力者	イマジン	使い魔A	みなさん	オーズ	キリカ	観客’	イール	弦太朗	ナオミ	まどか	ユウゴ	母さん	テディ	バロン	早乙女	メテオ	アンク	レイジ	観客A	ウヴァ	織莉子	？？？	デネブ	サタン	観客F	幸太郎	城ノ内	観客G	ザック	杏子父	良太郎	使い魔	G電王	ほむら	弦太郎	シズル	観客B	観客C	巴マミ	しかし	エリー	さやか	杏子母	観客D	兄さん	バース	ガーラ	コハナ	観客E	ゆま	キン	貴虎	駅長	モモ	杏子	佐倉	少女	美樹	エリ	戒斗	？？	QB	仁籐	番場	恭介	映司	マミ	天高	店主	店長	DJ	沙々	後藤	流星	暁美	ペコ	キミ	太郎	電王	鹿目	晴人	ベベ	患者	悠斗	照井	ミサ	上条	仁美	な！	初瀬	―	晶
elephant	51851039.txt	このしばらく後。見滝原とその周辺で、季節にかかわらず家の出入り口に鏡餅を飾る、謎の	まどか(ホームベーカリーの機能というより、	まどか(……ただし、家庭用に限って言えば	怒声を上げながら、目にもとまらぬ速さで	そう、ほむらからお裾分けして貰った	さやか(んーっと、登録名	そんなふうに調理役が	インキュベーター	ありがとうパパ	Mamizon	おじいちゃん	サンキュー。	おばあちゃん	次に押すのは	ほむらちゃん	キュゥべえ	暁美ほむら	大丈夫だよ	美樹さやか	お姉ちゃん	忘れないよ	サンキュー	オジサン	和菓子屋	たくさん	大量生産	越後製菓	お父さん	お母さん	おばさん	義父さん	マミさん	さやか	新潟県	父さん	タツヤ	まどか	お味噌	ほむら	母さん	10時	佐倉	美樹	QB	ティ	多摩	暁美	お餅	今一	魚沼	1杯	新潟	佐川	上条	鹿目	杏子	仁美	詢子	マミ	知久	歩
elephant	51906019.txt	上条恭介の腕を治した後、さやかは本来の自分の仕事、	魔女戦ならいざしらず、魔法少女戦でこれは完全な	ワルプルギスの夜と戦う上でこれ以上ない状況が、	やっぱりこの時間ではまだマミさんの必殺技帳に	これってあたしの魔女となった姿が	さやかに魔女になられれば、また	そこでさやかが考案したのが、	以前美樹さやかはこの	さやか必殺の剣技、	ワルプルギスの夜	……来年の抱負は	ちなみに一二部は	彼女の言っている	グリーフシード	契約しなければ	舞台装置の魔女	お菓子の魔女	ソウルジェム	キリカ(影)	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	美国織莉子	暁美ほむら	大丈夫だよ	美樹さやか	それはただ	それでも、	さやマミ	さん付け	つまり、	上条恭介	魔法少女	呉キリカ	マミさん	ずっと。	さやほむ	エイミー	佐倉杏子	上条さん	さやまど	ブラフ	キリカ	まどか	織莉子	看護婦	使い魔	ほむら	永遠に	巴マミ	さやか	誰かが	テレビ	ゆま	--	2日	杏子	6人	佐倉	一年	8人	7人	美樹	……	QB	二重	恭介	マミ	黒猫	暁美	2人	鹿目	上条	仁美	な！	呉	巴	？
elephant	52176134.txt	ElizabethClassBattleship	ウォースパイト	山城のTシャツ	【安価】扶桑	【安価】提督	時雨ウォー	たくさん	プリンツ	チャンス	扶桑山城	テンパイ	100%	ビス子	ウォー	提督	山城	時雨	二番	ロン	ue	en	扶桑	わ！	Q
elephant	52186456.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(*^○^*)	(^q^≡^q^)	(;´・ω・`)	(;*^○^*)	(;o※ω※n)	(#´・ω・`)	(o^ω^n)	彡(´)(｀)	(o'ω'n)	(*^○^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(;)(;)	彡(〇)(〇)	(o※ω※n)	彡(●)(●)	(´・ω・`)	にいちゃん	(^q^)	ウイッシュ	(☆…●)	(●▲●)	(○△○)	(〇△〇)	彡()()	ポジハメ	皆さん	巨乳	店員
elephant	52200941.txt	*スク水ガヴリール★★★★★	★★★★★+メイドガヴリール	【★★】ランドセルガヴリール	★★★★★ドラゴンガヴリール	【★★】ジャージガヴリール	【★★】体操服ガヴリール	★★★+寝巻きガヴリール	★★★寝巻きガヴリール	★★★★軍服ガヴリール	★★★+制服ガヴリール	★★★制服ガヴリール	★★★ミニガヴリール	★★★★犬ガヴリール	★★★角ガヴリール	バニーカヴリール	女神ガヴリール	魔王ガヴリール	姫ガヴリール	サターニャ	ガヴリール	タップリン	phone	タプリス	ヴィーネ	神の右腕	スマホ	DL	タプ
elephant	52068528.txt	わーわー！ですの！春香ねえさま～！それ違う！シャンタッ君の声真似してー！クィ～！わぁ似てるー！初春さんはギター似合いそうだねー！そういう固法先輩は関西弁の魔法使いみたいですよ！佐天さん見てるとおでこに	でも今回の事件でみんなとの絆がより深まったと思う。しばらくして御坂さん(美琴さんって呼ぶのはまだハードル高いよー！)は私にお礼を言った。曰く、	吉良(冷静に対処すれば心配はいらないはずだ。拡散する爆弾とシアーハートアタックを併用すれば全員の口を封じられる。その後でもう1度	吉良(怪しい行動を取ればこちらの不利となる。ここは話に付き合ってやろう。しかしこいつはわたしに何を喋らせたいのだ？杜王町では	吉良(こいつがここまで切羽詰まっていることからもう全員爆死したと見るべきだな……。それはわたしが何も	吉良(なんてすがすがしい気分なんだッ！バイツァ・ダストは発動し、白井黒子が死ぬ運命も確定した。あと	佐天さんがラッシュするシーンはわかりにくいので解説しますと、痴漢に後ろから抱きつかれた時の護身術で	吉良(それについてお前は知っているだろう。なにせわたしが教えたのだから。ああ、ここからが	吉良(彼女たちがスタンド使いでないことも幸いした。スタンドという存在を知らないから私の	私たちは勝った。あの男が学園都市に残した傷跡は大きいが、もう被害者は出ることはない。	そして、気付いている私が誰かに説明しようとしたら……白井さんみたいに	―――あなたは過去に罪を犯した。だけどそのおかげで能力なんかよりも	今回の事件は容疑者死亡で書類送検されることになった。その際なんと	あの時のようにはいかない……。キラークイーンの全能力を以て	ダスト』を解除すればいい。重傷を負ったであろう固法美偉の	佐天(なるほど……。御坂さんと初春に質問させて私に	吉良(油断させて攻撃する気か……？いや、わたしに	吉良(この方法だと点火弾しか作れないがな。まぁ、	吉良(目撃者がいるのはシアーハートアタックのみ。	佐天(白井さんが爆発した時、私の注意が逸れた隙に	佐天(あれはなんだったんだろう。私には見えない	美琴(キラ自身の動きを何とか止められたとしても	美琴(学園都市の第三位を怒らせたらどうなるか。	佐天(直接吉良を倒そうにもレベル0の私じゃあ	―――だけど一歩、踏み出したらあなたはもう	胡散臭いとは思っていたけど、まさか本当に	陽気な爆弾への対処方法は見つけてある。	吉良(それはフェイクだよ。砂鉄の	美琴(ついでに追尾弾への対応から	―――諦めるということは、その	美琴(佐天さんを誘拐した！？	やっと……やっとだッ！あとは	佐天(戻れ？それってつまり	なるほど……つまりこいつが	佐天(まとめると、通り名の	佐天(問題は御坂さんたちが	―――私の正体は巷で有名な	が考えたオリジナルスタンド	とある科学の超電磁砲Ｘ話	佐天(疑問や違和感という	吉良(その時ついでに君を	佐天(そうか。私が死ねば	でも、なんでだろう……	スタンド使いではないが	―――胸を張りなさい、	私が居るのは佐天涙子の	吉良(御坂美琴は私に	とある科学の超電磁砲	吉良(キラークイーン	書いてる時はずっと	アンチスキルB	吉良(またこの	佐天(たしかに	(右の大通りは	アンチスキルA	―――それに	吉良(あんな	佐天(吉良は	世間一般には	―――吉良	川尻浩作が	吉良(ん？	吉良(この	―――黒子	カエル医師	吉良(ただ	御坂美琴	快楽殺人	佐天涙子	吉良吉影	キレイだ	お客さん	最終話	超能力	私への	いや、	佐天(	DVD	吉良(	しかし	黄泉川	―――	黒子	固法	1枚	KQ	ＫＱ	？？	佐天	フフ	白井	吉良	美琴	古畑	川尻	ドブ	イラ	泉川	初春	御坂	留	天
elephant	52184198.txt	ヘリのパイロット含めたみなさん	機動戦士ガンダムサンダーボルト	プロジェクトクローネのみなさん	黒森峰戦車道のみなさん	エリカ含めたみなさん	黒森峰のみなさん	虎の威を借る	フレデリカ	神崎蘭子	イェーイ	アーニャ	みなさん	本の帯	ありす	武内P	エリカ	加蓮	周子	私達	奈緒	文香	美城	小梅	黒森	まほ	しほ	唯	ッ	凜	奏	凛
elephant	52177714.txt	ギルメンR、S、T、U、V、W、X、Y、Z	ギルメンL、M、N、O、P、Q	〈孤高の歌姫〉チヒャー	〈アイドル〉天海春香	〈アイドル〉四条貴音	〈アイドル〉如月千早	〈プロデューサー〉P	〈全能者〉チヒャー	〈熱き信念〉甘党魔	ヤーネフェルト	おにぎり大魔神	スノーホワイト	エンチャンター	なんくるガール	Nowano	ギルメンL	トゥルース	ギルメンS	ギルメンC	ギルマスC	ギルマスA	ギルメンG	ギルマスB	ギルメンH	ギルメンK	ギルメンR	ギルメンI	ギルメンF	もやし炒め	ギルメンA	お姉ちゃん	ギルメンE	ギルメンD	ギルメンB	ギルメンJ	兄ちゃん	変態紳士	Pine	おっさん	ガズアル	ガズエル	チャンス	豆タンク	チヒャー	10人	ちゃん	りん。	やよい	いぬ美	30分	10秒	春閣下	エリー	あずさ	敵集団	ハム蔵	冒険者	F91	貴音	敵A	見間	伊織	真美	律子	わ！	美希	亜美	PK	全員	小鳥	春香	音無	千早	な！	雪歩	P	亜	真	響
elephant	51693002.txt	ドラ＆ジャイ＆のび＆スネ	千葉＆朝比奈＆仙波＆卜部	ドラ＆のび＆スネ＆ジャイ	ドラ&ジャイ&のび&スネ	のび&スネ&ドラ&ジャイ	リヴァル＆シャーリー	のび&スネ&ジャイ	そこにはひらがなの	戦闘機パイロット	ロイド＆セシル	のび&ジャイ	他パイロット	パイロットA	ユーフェミア	パイロットB	ギルフォード	アルフレッド	ダールトン	シャーリー	ドラえもん	パイロット	マリアンヌ	ジャイアン	大丈夫だよ	コーネリア	ドラちゃん	ルルーシュ	ストッパー	ブリタニア	ドラ＆のび	デヴィット	皇位継承	フォード	仮想空間	アッシュ	後方部隊	階層構造	ナナリー	おじさん	母ちゃん	チャンス	特殊能力	シャルル	みなさん	リヴァル	職員A	スザク	四聖剣	セシル	ミレイ	生徒会	のび太	司令官	ユフィ	一緒に	軍人A	団員A	軍人B	軍幹部	全部隊	ロイド	朝比奈	スネ夫	職員B	カレン	兄さん	4番	CC	卜部	1番	玉城	のび	スネ	3番	ゼロ	ドラ	部下	仙波	軍人	ナナ	千葉	VV	藤堂	2番	な！	姫	扇	V	B	C	？
elephant	52030226.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	俺の中の和久井さん像が暴走した	駄目人間共同体大西由里子	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ゅぅさぁさんはぁ	東郷あい(23)	きらりちゃん	あんずちゃん	レコーダー	お偉いさん	Daigo	小梅ちゃん	泣かないで	お姉ちゃん	P＆きらり	杏ちゃん	Pちゃん	三船美優	サンプル	おばさん	神崎蘭子	たくさん	光ちゃん	チャンス	高橋礼子	大切な人	お姉さん	新婚さん	かな子	由里子	小梅P	さんよ	ガラス	日菜子	和久井	再教育	★輝子	？？？	実験台	総監督	☆輝子	GPS	ちひろ	さん意	真奈美	きらり	ちゃん	桃華	比奈	三船	服部	留美	猫達	頼子	春菜	？？	輝子	あい	瞳子	美嘉	幸子	ドア	晶葉	響子	雪美	小梅	拓海	莉嘉	藍子	蓮実	蘭子	＼＼	若葉	木場	まゆ	礼子	モバ	黒服	みく	美優	紗南	二人	窓	P	光	Ｐ	杏	巴	？	机	凛	猫
elephant	52199976.txt	地球全てのドM	サターニャ弟	サターニャ	地球の民♀	地球の民♂	ガヴリール	ラフィエル	お姉ちゃん	グラサン	ハニエル	タプリス	ヴィーネ	ゼルエル	まち子	嫁さん	お前ら	上野	全員	田中	犬	俺
elephant	51974519.txt	Main：厨二病乙。あんたに心配されていないと分かって、安心したわ	私はちょっと上に呼ばれて、また仕事に出なきゃいけないけど	お前に倒れられると厄介なのだ。このスイーツ	ぃはそんなにうっかりさんじゃないのです	……お、俺の夢にしては少しスイーツ	デッドサイレンス	ドクターペッパー	To：電話レンジ	ロンサンゼルス	クリスティーナ	スーパーハカー	ニャンニャン	岡部＆紅莉栖	グーグーグー	フェイリス	チンピラ2	チンピラ3	ちゃんねる	マンドクセ	鳳凰院凶真	チンピラ	ペッパー	お父さん	さん付け	オカリン	フェリス	だが断る	分からん	サーセン	エロ同人	スイーツ	ktkr	お客さん	まゆり	リア充	ぱさん	ネラー	デレ期	ニャン	阿万音	イリス	おバカ	天王寺	倫太郎	紅莉栖	カイト	クリス	ドクペ	栗ご飯	ルカ	？？	ダル	萌郁	ワケ	おk	イラ	4℃	橋田	コレ	氏ね	携帯	何度	な！	牧瀬	岡部	ペン	俺得	鈴羽	コラ	牛
elephant	52146106.txt	※元ネタはガキ使の中の企画、理不尽ダウンタウンシリーズ	デッデデーデデデッデッデデーデデデー！！！！	ジャジャ～ン！！ジャッジャッジャッジャ	雪ノ下と由比ヶ浜と八幡以外の全員	雪ノ下と由比ヶ浜と八幡以外全員	雪ノ下と由比ヶ浜以外全員	ジャガジャーン！！！！	ブアアアアアアッ！	由比ヶ浜以外の全員	生徒会メンバー１	雪ノ下以外の全員	マックスコーヒー	雪ノ下以外全員	いろはちゃん	リスペクト	大丈夫だよ	比企谷くん	比企谷八幡	クイズ番組	ヒッキー	チャンス	ヒキタニ	みなさん	由比ヶ浜	マジで	海老名	さん気	雪ノ下	いろは	比企谷	皆さん	葉山	八幡	戸部	比企	三浦	2番	絵面	一色	涙	谷	
elephant	51905388.txt	日本書紀で別名をオオヒルメムチといってメの字の意味に	八百万の神ＫＰＫ	八百万の神ＡＢＷ	八百万の馬鹿ども	八百万の神ＺＺＡ	常世の長鳴き鶏隊	八百万の神ＫＰＬ	八百万の神ＫＰＪ	八百万の三下ども	八百万の神ＺＺ	八百万の神ＱＲ	八百万の神ＱＯ	八百万ＨＹＴＡ	八百万の神Ａ	八百万の神Ｅ	八百万の神Ｔ	八百万の神Ｃ	八百万の神Ｆ	八百万の神Ｂ	八百万の神Ｕ	八百万の神Ｇ	八百万の神Ｄ	八百万の神々	ミソオリメ	八百万ども	オモイカネ	特務班全員	アマテラス	八百万Ｄ	カグツチ	ツクヨミ	イザナギ	チャンス	スサノヲ	イザナミ	ヒルメに	イザナキ	タヂカラ	オオゲツ	サーセン	フチコマ	フトダマ	ＡＢＷ	マジで	住民Ａ	コヤネ	タタラ	30秒	村人Ａ	特務班	八百万	まーす	住民Ｂ	ウズメ	ヒルコ	ちゃん	鶏隊	ＱＲ	沙門	でも	ＱＯ	鳴雷	全員	鏡
elephant	52146239.txt	僕は艦娘たちには、不必要に自らを痛めつけるようなことはしてほしくないと思っている。そういう意味では、那珂の	後ろ手に鍵を閉めると、彼女は畳の上に上がった。既に部屋の真ん中には煎餅布団が敷かれている。床の間には	潤んだ瞳でこちらを見上げる川内。漫画とかなら	シャッターの上のモニターには、	我ながら臭かったか？そもそも、	2cm連装砲』ｼｬｯ	かくいう僕も、龍田	もう止まらない	ルームランナー	ビスマルク	メイドさん	お姉ちゃん	リベッチオ	好きだから	戦艦棲姫	海軍大臣	赤ちゃん	提督主砲	正規空母	たくさん	空母棲姫	チャンス	ツ級×２	二式大艇	お姉さん	皆さん	オンナ	秋津洲	阿賀野	秋月型	司令官	伊５８	嫁さん	姉さん	始末書	姐さん	まーす	神通	青葉	加賀	金剛	間宮	長良	瑞穂	二番	那珂	川内	叢雲	千歳	卯月	妙高	三番	野分	吹雪	照月	長門	大淀	大鯨	天龍	飛龍	四水	霧島	武蔵	羽黒	赤城	北上	秋雲	鳳翔	明石	弥生	瑞鳳	伊８	提督	イキ	陸奥	浦風	浜風	舞風	足柄	サン	大和	霞	雷	電	装	ヲ	箱
elephant	52153662.txt	これは、混沌を極めし戦場を駆け抜けた彼女達	瑞雲の残骸……主翼１枚、懸架１本、胴体１本	おじいちゃん	山城は無人の	山城(８)	扶桑(９)	お姉ちゃん	たくさん	お姉さま	妖精さん	みみず	そして	誰かが	瑞雲	提督	フグ	山城	鳳翔	ポチ	扶桑	わ！	沢	蛇	猪	鹿	フ	
elephant	52191126.txt	男×幼馴染の三つ編みの男の娘でホモセ○クスするエ口本	男×雄の老犬で獣姦ホモセ○クスするエ口本	母子相姦の官能小説最新刊	這いよれ！ニャル子さん	それと個人的な話ですが	ﾋﾟｨｨﾝﾎﾟｰﾝ	レグジオネータ	おじいちゃん	シャンタッ君	男らしさ	リョーコ	フェル子	焼き鳥屋	八坂頼子	義父さん	ニャル子	頼子さん	ディアナ	お客さん	元ネタ	琥太郎	父さん	カグヤ	フェル	真尋父	母さん	サクヤ	ハス太	クー子	理樹	不良	結太	真尋	真子	高原	2番	理々	科乃	耕平	田中
elephant	52053359.txt	お風呂に入って頭を洗っている時、	いち度ならず、頭の中で何度か	だるまさんがころんだ	鬼は木に顔を伏せて	を洗っている姿が	いけませんよ、	だるまさん	アブソーブ	赤目３	赤目２	赤目１	赤目４	？？？	参加者	赤目ズ	ひさ子	かなで	さんこ	mさん	直井	ゆり	野田	ユイ	松下	岩沢	一同	関根	藤巻	日向	天使	椎名	入江	音無	竹山	ＴＫ	遊佐	高松	大山
elephant	52102465.txt	美鳳、バルド、兵頭、カイル、ミリア、カリン、セシル、ヨハヒム、奴隷商人、ボーガン、キリコ	ボーボボ、首領パッチ、紫、ユキカゼ、不知火	破天荒、紫、首領パッチ、さくら、凛子	首領パッチ、スパイダーマッ	バルド、奴隷商人、ボーガン	カリン、セシル、ヨハヒム	カリン、ヨハヒム、セシル	ピッチングマシン１００台	リリア、リエリ、ナオミ	スネークレディ、アサギ	サラ、シリア、メイリィ	イングリッド、ユキカゼ	ボーボボ＆アサギら一同	仮面ライダードライブ	イリス×１０、イリス	アサギ、イングリッド	ボーボボ、首領パッチ	？？？→ボボアサギ	紫、ユキカゼ、凛子	首領パッチ、さくら	lilith一同	ボーガン、ミリア	仮面ライダー鎧武	魚雷ガール、ガ王	田楽マン、破天荒	ボーボボ、アスカ	首領パッチ、紫	オブシディアン	首領パッチ２世	凛子、ユキカゼ	紫、首領パッチ	カリン、セシル	ミリア、カイル	コンバット越前	リエリ、ナオミ	リリア、破天荒	アサギ、さくら	スネークレディ	スパイダーマッ	エドウィンの顔	イングリッド	首領パッチ号	美鳳、バルド	サラ、シリア	コパッチ軍団	サービスマン	アンデルセン	アンネローゼ	吸血蝙蝠大群	クマちゃん	ナムサンッ	エイリアン	お姉ちゃん	魚雷ガール	ボボアサギ	アーカード	首領パッチ	エドウィン	ボーガン	ボーボボ	ソフトン	ユキカゼ	メイリィ	ニィーナ	ロベルタ	田楽マン	ヨハヒム	姉ちゃん	母ちゃん	奴隷商人	べジータ	魚雷先生	リーアル	ググった	ギャバン	アスカ	ナオミ	宇宙人	アサギ	アミル	セシル	観客達	３バカ	破天荒	勇次郎	イリス	？？？	イスカ	オーク	バルド	エライ	さくら	カイル	朧以外	天の助	朧一同	ミリア	リエリ	シリア	DIO	アフロ	バルバ	リリア	不知火	レヴィ	ゾクト	キリコ	カリン	ボボ	凛子	美鳳	エマ	海馬	サラ	兵頭	戦車	ガ王	一同	1分	アノ	壁	朧	紫
elephant	51755681.txt	保守していただければそれに超したことはないのですが、dat落ちしても、今日	ッチャチャッチャッチャチャンチャチャッチャッチャ	22時～23時ころにスレを立てるつもりです。	で古畑がヒントとして挙げている	～引き続き、おまけ	アンチスキルA	アンチスキルC	アンチスキルB	腑に落ちない	中学一年生	テレポート	午後11時	ブレーカー	刑事さん	上条さん	学園都市	お嬢さん	大家さん	たくさん	御坂美琴	チャンス	超能力者	初春飾利	佐天涙子	みなさん	これで、	黄泉川	11時	＋(ﾖ	脚本：	45分	被害者	看護師	50分	動物性	超能力	今泉君	さん用	10分	管理人	30分	15分	5分	寮監	木山	解錠	？？	アレ	今泉	フフ	2円	6時	コレ	佐天	泉川	隣人	初春	チャ	白井	0時	婚后	上条	鉄装	美琴	黒子	御坂	桑原	古畑	天	ー	装
elephant	52220173.txt	┌彡┌(^)(^)┐	┌彡┌(ﾟ)(ﾟ)┐	(;´・ω・`)	(#´・ω・`)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	彡(●)(●)	(´・ω・`)	にいちゃん	ワンチャン	彡()()	お巡りさん	あんちゃん	30km	おじさん	兄さん	お前ら	皆さん	獣耳	側近	魔王
elephant	52012971.txt	その広大な領土の約八割が森林と草原という緑豊かなこの国は争いを嫌い、黒の国――――つまり魔族の軍勢――――に対抗するため白の国が中心となって作った	話を聞いた時は多少のことには動じない側近も流石に面食らったようだったが、魔王の良き理解者である彼女は	よく親父から剣士のオッチャンの話を聞かされていたからどんな人なのかと思っていたけど……親父が	魔王の君主としての国民の支持に揺らぎが生まれるかもしれないし、勇者は勇者で	出会った当初は敬語でどこかよそよそしかった彼女も、今ではわたしのことを	負の魔力の力を得て生前の何倍も強力な力を持つようになった動物達は	側近はお付きの人達の仲では比較的歳が近いけれど、それでも	ずっと山道を歩いてきて俺は酷く疲れてたんだけど親父が何度	七歳の子供が上級魔法を使えるようになったから周りは	綺麗に剪定された木々、森の間を通る道……自然公園が	この小言は魔王が勇者にかけた言葉の中で	この前のテストでは学年で四位だったし、	勇者達は一足先に来ていたから、勇者に	その日の午後に体調不良を訴えると	最後の紙には子供の幼い字で	剣士のオッチャン	勇者の机の上には	サンプル207	サンプル205	サンドウィッチ	魔法使いちゃん	学年主任の先生	魔法課の先生は	魔法課の先生	サンドイッチ	綺麗な女の人	私の成績表に	おじいさん	お姉ちゃん	白衣の魔族	オッチャン	剣術の先生	先日魔王に	武闘家君	お母さん	大魔導師	勇者君は	騎士団長	サンプル	お父さん	魔法使い	姉ちゃん	チャンス	お姉さん	側近は	母さん	魔導師	黒騎士	メイド	大賢者	僧侶弟	学生達	男の子	女将は	勇者君	わたし	父さん	大勇者	武闘家	魔将軍	白の王	ゴホン	姉さん	しかし	女の子	兄さん	私達	大男	2日	魔物	魔族	上の	側近	親父	5日	一行	私が	2人	神樹	弟君	部下	女将	少年	俺は	勇者	僧侶	2番	魔王	私	俺
elephant	51987236.txt	ウオアアアアアアアアアアアア！！	ワァアアアアアアアアア！！！	ウォオオオオオオオ！！！！	10月10日ー！10日ー！	Kジュピタァアアアア！！	ウワァアアアアアアア！！	ヒビキィイイイイイ！！	ウオオオオオオオオ！！	ひびきぃー！ひびきー！	ぁくそっまたおっさんの	ヒビキィィイイイイ！！	こんにちはー！	美希雪歩やよい	ダンサンブル	ジョーヴェ	さんぴん茶	大丈夫だよ	クロちゃん	おはよう。	おっさん	運ちゃん	ノンノン	兄ちゃん	姉ちゃん	えぇー！	みなさん	神原大地	お客さん	ぶた男	ブタ太	子供B	いぬ男	あずさ	へび男	リス男	ハニー	三条馬	子供A	我那覇	やよい	貴音	千早	さん	美希	黒井	春香	高木	高槻	亜美	三条	伊織	音無	幼女	店員	善永	真美	冬馬	な！	律子	二人	全員	小鳥	ミキ	翔太	北斗	雪歩	響	Ｐ	P	真	静	太	馬	澤
elephant	52172151.txt	それにより、話の進行に若干の影響が出るやも知れません	アニメに集中出来なかったんだよな。リアルタイムで	極稀に、とんでもない料理を使ったメシテロ	―美食道を極めしエンペラーRANK“Ｅ”	わぁいもやし俺氏もやしだいすきー	《うわぁ…悲惨》三《Before	節制してて健康的ですね！	ぇっつうんだどさんぴん	具体的な方法は２つ。	PSVita用ソフト	３rdSPEECH	１stSPEECH	２ndSPEECH	ゴシップＧＥＴ！	ダンガン●ンパの	この表は味皇帝に	オバチャンホント	×ゴシップ更新！	○ゴシップ更新！	ウェアラブル端末	ゴシップ更新！	このスキルは、	ビッグチャンス	《Before	マイフレンド	逆転○判の	中華料理店	お嬢ちゃん	オバチャン	中華飯店、	やり方は、	おっちゃん	Let's	あんちゃん	お兄ちゃん	サントラ	①味皇帝	☆月■日	お母さん	ねーさん	☆月●日	⑦味皇帝	味皇帝の	ブロガー	甘味所、	⑥味皇帝	③味皇帝	アピール	お父さん	姉ちゃん	おばさん	おじさん	母ちゃん	チャチャ	お客さん	④味皇帝	⑤味皇帝	非常事態	チャンス	お姉さん	②味皇帝	リア充	俺シル	一覧表	???	10分	皆さん	奥さん	スマホ	？？？	30分	些細な	味皇帝	ＭＣ	一本	ナビ	板乃	貼紙	魚の	牛丼	ザマ	俺氏	①Ａ	只野	シル	貴族	8時	③に	MC	②Ａ	三日	③Ａ	絵音	二人	④に	③	―	①	遊	涙	拡	譲	☆
elephant	52150912.txt	シャロ(ある日私は、ココアと入れ替わってしまった。よく漫画とかアニメで人と人が入れ替わるというお話がある。私も小さい頃、そういう漫画を読んでいて	シャロ(冗談だということはわかっていたけど、そのときの私は傷ついた。っていうか今言われても傷つくわ…多分。まあ、その後千夜が	シャロ(って話がそれてしまったわね。ある日にココアに呼び出されたのよね。	シャロ(っ！…私を見ている、あれは軽蔑の眼差しよ～！リゼ先輩に	シャロ(し、しまった。いきなりやっちゃったー……シャロちゃんは	シャロ(ココア)(今日なんか	シャロ(ココア)	ココア(シャロ)	オネエチャンニ	こんにちは。	ココアシャロ	ティッピー	お姉ちゃん	たくさん	お母さん	ココア？	シャロ？	生徒's	私たち	20点	ココア	シャロ	皆さん	チノ	桐間	先生	千夜	リゼ	担任	な！	読
elephant	52248474.txt	あたしが悪いと思ってたらそうじゃないって言う人がいて、提督	大淀がさみだれに卯月を離さなかった理由を優しく聞くと	その際にこの鎮守府のメンバーの何かも入れる	自分が許せないという卯月に	お腹をいとおしそうに撫でて	可愛いは正義だからよ	飛鷹、清霜の写真	アケボノ、荒潮	【艦これ】龍驤	物は考えよう	ガングート	おばあさん	おじいさん	お得意さん	漣(重巡)	おとうさん	お姉ちゃん	おかあさん	サンキュー	アケボノ	島風提督	駆逐棲姫	伊401	キメセク	赤ちゃん	さみだれ	お小遣い	オッサン	…そいつ	呂500	おじさん	サンダル	潜水棲姫	お客さん	阿武提督	担当さん	五月雨	さんぽ	皆さん	奥さん	秋津洲	伊58	司令官	熊野が	阿武隈	その子	新提督	マジで	天津風	緊急時	姉さん	GPS	不知火	チャン	鎮守府	瑞鶴	加賀	夕立	間宮	長良	早霜	龍田	川内	叢雲	突然	千歳	卯月	加古	黒潮	朝霜	荒潮	天龍	レ級	龍驤	武蔵	飛鷹	雲龍	幹部	陽炎	羽黒	摩耶	山雲	北上	夕張	長波	那智	明石	葛城	艦娘	弥生	デレ	ボノ	提督	多摩	朝雲	鬼怒	暁君	島風	クキ	清霜	二人	霞	雷	暁	電	元	漣	ー	孫	響
elephant	52198893.txt	美山椿芽(フェイ究極変身コス)	サトカ(シャルロッテ変身コス)	ほたる(執事服＋片眼鏡)	伊緒(ターニャ変身コス)	悠水(モニカ変身コス)	セイバー(Fate)	ターニャ(変身・破)	蒼井雪枝(だて眼鏡)	山吹楓(だて眼鏡)	真乃いつみリョウコ	真乃リョウコ悠水	天音いつみ真乃	いつみ(美声)	客(高嶺アコ)	警察(あおい)	死ぬかと思った	シャルロッテ	不知火ハヅキ	盛りだくさん	セバスチャン	チュパカブラ	バロンドール	コミカライズ	おばあちゃん	東雲リョウコ	客(ハヅキ)	パルムドール	末葉あおい	スピンオフ	灰島華賀利	李野田真乃	夜木沼伊緒	澄原サトカ	灰島依咲里	マイロード	クオリティ	いつみ以外	緋ノ宮二穂	桃山ひなせ	サンバコス	賢宮ほたる	お姉ちゃん	シャチョー	オディール	陽奈＆二穂	チャンネル	ごめんね。	ウィーゴー	お嬢さん	ピロシキ	セイバー	ペリメニ	お母さん	降神陽奈	菜森まな	桃川紗々	？？？？	初音ミク	おっさん	雪代マリ	杏橋天音	降神小織	ターニャ	リョウコ	回転寿司	東雲さん	沙島悠水	モニター	ハーリー	ティエラ	棗いつみ	1時間	イミナ	依咲里	全世界	サトカ	皆さん	生徒会	フェイ	70億	サンバ	？？？	栗本遥	メンテ	筋トレ	ノエル	マジで	華賀利	いつみ	ヤバい	ハヅキ	あおい	今すぐ	モニカ	不二子	まーす	ほたる	二日	椿芽	木沼	栗本	CG	陽奈	桃川	賀利	二穂	コス	野田	夕依	紗々	雪代	月詠	美山	マリ	伊緒	妹達	雪枝	フフ	2人	小織	杏橋	悠水	４人	三日	1回	愛猫	アコ	東雲	まな	降神	真乃	天音	遥	李	華	澄	楓	栞	悠	？	棗	乃	原
elephant	52208507.txt	うーちゃんはテレビの宣伝文句に騙され、アトランティスの住人という水槽で飼う生き物	榛名の親友にして好敵手の頼りになるかどうかわからないビスまる子	阿武隈さん、しっかりして！霞は阿武隈さんがいないと……ぐすっ	卯月達の部隊が重要な都市海上の哨戒を疎かにしたせいで	顔以外ムキムキマッチョなドッペルゲンガー卯月	２ハコ乗りした不知火が拳銃ですべての	その確信犯球磨がたった二週間でおうち	睦月がダイブインしてから一ヶ月……	むつきさみなふみながきくみかもち	水だけでもぬけの殻になった水槽	３サービス開始から受け継がれる	>>808書き込む、のとこから	ろーちゃんになりかけゆーちゃん	ウーチャンイツマデモマッテル	ろーちゃんなりかけゆーちゃん	瑞雲サイボーグ・伊勢(装備)	programadvance	夜戦してると入れ替わるんだ	シーモンキーの赤ちゃんたち	女体化提督→扶桑(提督)	眼鏡なんてくだらねぇぜ！	大勢の奴隷プレイヤーたち	フルタカエル過激派教徒A	時雨(真)、不知火(真)	何故かメガネが割れた大淀	数人の艦娘の目撃証言から	イケメン提督→元カノ提督	あとらんてぃすの赤ちゃん	フルタカエル過激派教徒	超艦娘人4と化した弥生	シーモンキーの赤ちゃん	大勢のイケメン提督たち	没入型VRMMORPG	大鳳(？)・時雨(？)	２友情ぱわーのおかげで	大量の夏休みの宿題の山	全裸に剥かれたモブ艦娘	うーちゃん探偵団(真)	美風藍似の美形男子提督	ヘッドギアをつけた睦月	うーちゃん探偵団(？)	うーちゃん探偵団(偽)	壁の向こうの遠方の街	ナガランジャーレッド	トラックに乗った大淀	ドッペルゲンガー卯月	フルタカエル教徒たち	ブルマの守護天使名取	あとらんてぃすの水槽	残りのギャラリーたち	３日アサキッズドラマ	久々に出てきた長門	３匹のシーモンキー	粉々になったトイレ	しぐソウ編にあった	ニュースキャスター	ピンクザウルス山本	KIRISHIMA	エクスカリバー磯風	ボロボロ那珂ちゃん	うーちゃん星バッジ	３人+扶桑(提督)	丸ハゲになったイ級	大量のり陸奥たか	ゲーム廃人の望月	ムショ帰りの陽炎	シーモンキーたち	ちびまる子ちゃん	提督(？)・扶桑	大勢の駆逐艦たち	モブ駆逐艦娘たち	うーちゃん探偵団	ダウンタウン松風	謎ナレーション	ゆーろーちゃん	美風藍似の(略	大勢の洗脳奴隷	拘束された提督	平行世界の卯月	超艦娘人４弥生	瑞雲サイボーグ	エクスカリバー	多聞丸専門探偵	フェニックス響	１みんな大好き	艦娘たちの残骸	おまけの最終話	モニターの卯月	10人の人影	HARUNA	大和(旗艦)	たんこぶ時雨	不知火(？)	アサシン早霜	第十話特別編	扶桑(提督)	シーモンキー	ツッコミ探偵	不知火(偽)	ダイジョウブ	イケメン提督	ランサー叢雲	アサシン皐月	助手席の時雨	提督(扶桑)	マンボウの口	美風藍似(略	水だけの水槽	提督(提督)	ノーパン吹雪	不知火(真)	モブ駆逐艦娘	暴走トラック	盗み食い探偵	捕まった松風	卯月(真)	これが世界	ドサンピン	空のタンク	ウヅキさん	美風藍(略	女体化提督	時雨(偽)	その他全員	卯月(？)	お利口さん	時雨(？)	那珂ちゃん	元カノ提督	しぐれん棒	時雨(真)	ワ級の死骸	KONGO	お姉ちゃん	阿武隈改二	り陸奥たか	つ置き手紙	残りの５人	ゆーちゃん	ビスまる子	美風(略	木曾改二	艦娘たち	洗脳探偵	上位互換	扶桑の顔	バグ提督	↓１～３	お姉さま	ミサイル	HIEI	教徒たち	川内改二	お父さん	北上改二	全裸卯月	お客さん	２互いに	第十二話	浦風ママ	マンボウ	アッハイ	爆乳探偵	こうして	チャンス	みなさん	第十一話	あきつ丸	お姉さん	S○ri	まる子	10人	暗殺者	最終話	ボール	睦月は	(略)	伊19	第四話	２提督	水平線	第十話	私たち	第一話	司令官	第五話	？？？	ハサン	阿武隈	ポーラ	おまけ	駆逐艦	狙撃手	第九話	瑞鳳改	黒歴史	第二話	３明石	第七話	街宣車	五十鈴	今すぐ	第三話	UFO	不知火	13話	チャン	謎(略	第六話	３卯月	美(略	第八話	萩風	瑞鶴	加賀	金剛	沖波	睦月	時雨	木曾	白露	龍田	由良	那珂	川内	榛名	如月	叢雲	谷風	ザラ	卯月	球磨	五十	58	黒潮	長門	大淀	7月	荒潮	天龍	飛龍	全員	霧島	狂人	磯風	陽炎	初霜	手紙	占守	皐月	イ級	赤城	山雲	深海	↓２	大鳳	19	北上	教信	↓１	ドラ	キミ	朝潮	鹿島	蒼龍	扶桑	艦娘	ボブ	明石	カミ	弥生	比叡	瑞鳳	提督	３人	陸奥	浦風	山城	朝雲	鬼怒	日向	伊勢	松風	５８	三式	大和	魔王	姫	鈴	１	霞	D	ロ	２	真	B	ー	娘	C	？	鳳	３
elephant	52258269.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	彡(;)(;)	後輩だった肉	フリーザ	キッショ	ドドリア	ザーボン	女勇者	同級生	ウザ	後輩	悟空	ー
elephant	52216090.txt	ただ、フォーゼの時点で昭和ライダーを含める仮面ライダーたちが活躍していたと言う都市伝説が出回っていることを考えると、平成一期ももしかしたら同一の世界観なのかもしれないネ。実際、アギトの世界は	誰かが質問していたけど、平成二期の仮面ライダーって言うのは最新作のビルドを除いて同じ世界観の物語なんだ。これは、１０作品目のディケイドとＷから始まった	最原くんが紹介しようとしている作品は何？この下の回答で決定	そんな悪の組織に立ち向かう希望の戦士たち、	――世界を滅ぼさんとする白と黒の悪の組織	レギュラー出演の女性ライダー	仮面ライダーアマゾンズ	仮面ライダーエグゼイド	王馬くんはエグゼイドに	レジェンドライダー	仮面ライダークウガ	仮面ライダーアギト	天上天下唯我独尊	アクロバティック	オダギリジョー	カブトゼクター	ノーサンキュー	スーツアクター	オーバーロード	クロックアップ	ユグドラシル	仮面ライダー	ウルトラマン	ロイミュード	おばあちゃん	モノクマ劇場	平成ライダー	主要キャスト	USBメモリ	カブトさん	ドーパント	モモタロス	如月弦太朗	バグスター	オタク女子	チャンバラ	アンノウン	清水富美加	アンデット	フィリップ	ファントム	串田アキラ	ディケイド	ウィザード	福士蒼汰	ブレイド	天野浩成	約束だよ	サンキュ	人工生命	お母さん	フォーゼ	鬼龍院翔	16作品	木場勇治	役者さん	ツンデレ	高岩成二	朔田流星	加藤夏希	12作品	ゴースト	声優さん	14作品	俳優さん	アンジー	瀬戸康史	草加雅人	グリード	マミさん	15作品	ゲーマー	泊進ノ介	入間美兎	アクター	速水公平	左翔太郎	お父さん	宇治清高	登場人物	おじさん	赤松さん	グロンギ	横浜流星	モノクマ	水嶋ヒロ	たくさん	カイザー	10作品	シナジー	チャンス	13作品	細川茂樹	大切な人	恋愛物語	19作品	イマジン	3作品	オーズ	8作品	明日夢	脚本家	皆さん	2作品	キーボ	ヘタレ	真宮寺	佐藤健	一緒に	橘朔也	ユウキ	7作品	メイジ	新番組	良太郎	ヒビキ	ファム	5作品	兄さん	タケル	吉沢亮	視聴者	ちゃん	平成	佐藤	真逆	夜長	天道	東条	白銀	龍騎	獄原	太朗	竹内	三部	天海	百田	乾巧	王馬	永夢	入間	終一	映司	最原	雄介	全員	城島	春川	女子	茶柱	ＴＶ	夢野	鎧武	俺様	ゴン	3部	響鬼	数年	直也	涼真	赤松	第一	美杉	RV	初瀬	巧	太	渡	関	原	星
elephant	52097828.txt	イリヤスフィール	ギルガメッシュ	お先にどうぞ	バーサ―カー	凛：知るか	ぇちゃんか	不愉快です	聖杯戦争	ランサー	ランカー	チャンス	衛宮士郎	もう半分	紳士服屋	みなさん	桜：先輩	元ネタ	カレン	女3人	タイガ	サンタ	イリヤ	兄さん	イカ娘	姉さん	ブルマ	レッツ	ちゃん	4人	言峰	藤村	桜の	コト	BL	葛木	3人	5人	慎二	司会	士郎	ミネ	桜	鳥	3	？	凛
elephant	52120061.txt	いじめられっ子(以下男)	コラテラルダメージ	ドアに隠れてた舎弟	ゴミクズカスゲス	他クラス男子Ｂ	他クラス男子Ｃ	他クラス男子Ｄ	他クラス男子Ａ	お断りします	カスゴミゲス	チャンピオン	他クラス一同	サンドイッチ	ドアを開けろ	シュワちゃん	メイトリクス	家庭科先生	相手チーム	プレデター	カス(男)	見張りAB	見張りDE	シュート！	クソッタレ	チャンネル	ベネット	男幼馴染	学年主任	馬鹿野郎	地理先生	見張りD	体育先生	音楽先生	見張りA	アメリカ	他男子Ｅ	ゴミカス	見張りE	お客さん	存在自体	生徒指導	見張りB	見張りC	男子Ｅ	何度も	男子Ｂ	女子F	幼馴染	皆さん	男子Ｇ	委員長	女子Ｂ	魅力的	女子Ｃ	カンジ	カルロ	オカー	女子Ｅ	犬２匹	女子Ｆ	女子Ｄ	男子Ａ	男子Ｆ	副担任	女子Ａ	男子Ｄ	生徒	カス	店員	男子	クズ	担任	わ！	上の	男友	校長	先生	四人	全員	女子	教頭	二限	４人	ゲス	舎弟	一同	イジ	ゴミ	女	男	友	敵	魚	仏
elephant	52111653.txt	鳴かぬならぴにゃこら太がどうなっても知らないぞホトトギス	くるみちゃん、この番組のノリに耐えられるのかしら…	鳴かぬならアッキーが鳴くもんホトトギス	鳴かぬなら鳴くまで寝ようホトトギス	鳴かぬならそれも運命ホトトギス	鳴かぬなら応援しようホトトギス	ノエルドリームチャンスガチャ	ふえぇ、くるみちゃんだよぉ…	ラジオネームゼオノーム	杏ちゃん達に向かって	ブラックサンタ	3ツイッターに	くるみちゃん	2位：くるみ	12月24日	ホトトギス	ツイッター	大丈夫だよ	3位：輝子	3位：小梅	フレデリカ	サンタさん	お姉ちゃん	94回目	アーニャ	1位：杏	おじさん	クラリス	かな子	くるみ	ちひろ	ゲット	サンタ	千奈美	真奈美	93回	ちゃん	智絵里	川島	愛梨	飛鳥	時子	仁奈	1曲	輝子	加蓮	幸子	奈緒	文香	3人	小梅	レア	友紀	藍子	裕子	紗枝	オリ	茜	杏	P	楓	薫
elephant	51757509.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	今までのほのぼのとした展開を待ち望んでいた人が	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	戻ってきた時にスレが落ちていたら	‐――と(´･ω･`)_	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	オッサン	歩いてる	チャンス	お父さん	お母さん	カーサン	不良Ａ	嫁さん	あーね	不良Ｂ	不良女	幼馴染	加害者	一年	コレ	な！	今男	＼＼	幼父	何回	朝	友	男	女	幼
elephant	52083746.txt	3年の陸上部女子A	2年の陸上部女子B	2年の陸上部女子A	3年の陸上部女子B	水着姿の女性B	ギャルゲーマー	水着姿の女性A	歩美＆エリ＆京	ギャルゲー	スタッフC	お兄ちゃん	水着姿の男	スタッフB	2年女子A	2年女子B	よっちゃん	スタッフA	お母さん	お見舞い	歩美の母	暴力教師	お客さん	ある子供	ちひろ	子供B	二階堂	？？？	一緒に	母さん	子供A	まーす	10点	エリ	麻里	桂木	桂馬	歩美	四葉	な！	児玉	軽音	京
elephant	52024856.txt	そして……か弱い女性を非道い目に合わせる、こんなクズに負けるという	運転席に座るのは、凄まじく見事なリーゼントをした30代の男、	右の手首から先が、鞭の形をしている、線の細い男の形をした	ジョースターがまだ見ぬ冒険へと思いを馳せるその真横で、	確かに、そのスタンドのヴィジョンはもう、脆弱な	静に出来ることは、ハッタリを貫き通し、高塔に	同じジョジョラーの方に読んでもらい、お互いの	壁の色はどんどん薄くなり……ついには、	男はそのスキを見逃さなかった！静の立つ	破壊力―Eスピード―C射程距離―C～E	誰も彼もが静に視線を送っていたが……	私自身、オリキャラとか出るSS見ると	そのドアにもたれ掛かるようにして、	破壊力―Bスピード―A射程距離―E	なので静は、駐車場を通り過ぎた男は	静は校門から外に出て、路上で高塔を	追い詰められた人間の、驚異的な	ジョースターの血統を侮辱された	っていう人は、今すぐここから	男の右手から、長い鞭のような	静が心の奥底で思った通り、	人は逃げる時ッ！出来る限り	静の脳内をよぎったのは、	あたしに与えられた名前は	己の精神全てを否定された	高塔毬也は小説ジョージ	もの凄い勢いで、透明な	ジョースターは、困難に	最後まで読みきって、	スタンド名―ワイルド	名前を授かったことで	ありとあらゆる様々な	ジョースターのマリア	逃げる事。それが男の	――これは、あたしが	互いの正体がばれ、	ジョースターはッ！	静がたった今通った	幼い自分が許せない	それを見て、高塔は	――透明になった	ォージョースター	……今、あたしは	まるで、またあの	その時にはもう、	静は……外から、	――それは、曰く	高塔の身体から、	これは、あたしが	名前元ネタはU2	高塔はスタンド	本体―高塔毬也	ジョースターの	それは、人々に	好きなんだけど	女生徒は床に	ジョースター	夕方、東方家	ジョジョ好き	おばあちゃん	だが男はッ！	おじいちゃん	ダイヤモンド	サングラス	ジョナサン	今現在の静	スッポリと	スタンド、	クレイジー	チャンスッ	静の投げた	自己紹介	トーレス	ヘンタイ	コーイチ	女子高生	フキゲン	オジサン	グラサン	ワイルド	ユカコ	広瀬川	委員長	紙人間	また、	承太郎	兄さん	ハニー	女生徒	堀井	生徒	朋子	……	先生	瀬川	教員	康司	高塔	露伴	その	虻村	仗助	タイ	ホー	男	也	？	S	静	
elephant	52071545.txt	筋肉戦士ドゴオォォン！！ドゴオォォン！！ドゴオォォン！！	筋肉戦士ドパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパパ	筋肉戦士ズダダダダダダダダダダダダダダダダダ	ﾍﾞﾈｯﾄｿﾞﾝﾋﾞ	鉱夫２鉱夫３鉱夫４	ｶﾙﾛｿﾞﾝﾋﾞ	ｷﾝｸﾞﾋﾄﾞﾗ	ﾙｰﾑｻｰﾋﾞｽ	ｷﾚｲなｻﾘｰ	魔王ｿﾞﾝﾋﾞ	ベネットは、	金のｻﾘｰ	銀のｻﾘｰ	ベネット	女武闘家	かくして	愛国者Ｄ	愛国者Ｅ	兵士's	勇者は、	トーシロ	騎士団長	愛国者Ｇ	愛国者Ｃ	魔法使い	筋肉戦士	お客さん	筋肉勇者	――――	泉の女神	巨大怪鳥	愛国者Ｆ	みなさん	愛国者Ａ	愛国者Ｂ	鉱夫２	衛兵４	！！！	鉱夫３	衛兵３	兵士４	女主人	衛兵２	ゆとり	兵士１	ゾンビ	大魔王	衛兵５	カルロ	道具屋	裏魔王	鉱夫１	老兵士	衛兵６	騎士団	鉱夫４	兵士３	兵士２	衛兵１	じじい	鉱夫長	消耗品	兵士５	ちゃん	王様	わ！	？？	神官	商人	将軍	兵士	キミ	解説	旅人	！！	町人	勇者	な！	魔王	男	
elephant	52088171.txt	ダークネスインセクト	女魔道士＆弟子	光司祭＆闇賢者	闇のゆるキャラ	闇賢者＆光司祭	弟子＆女魔道士	ライトガール	闇賢者＆弟子	やみっしー	眼鏡男子	チンピラ	チャンス	お父さん	お母さん	リーダー	姉ちゃん	女＆弟子	女魔道士	子供たち	光生徒	光司祭	残党Ｃ	残党Ａ	魔道士	新聞社	闇生徒	一緒に	38秒	兄さん	残党Ｂ	通行人	皆さん	闇賢者	19分	弟子	学生	少年	邪神	女児	老婆	中年	憲兵	光司	青年	商人	職人	主婦	風魔	な！	女神	魔獣	男児	父	女	母
elephant	51837823.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	このスレと出会ってから風呂であずまんが	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	ゃんはちゃんとやらんかったからや	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ゆかりちゃん	きっと大丈夫	ちよちゃん	とうちゃん	かあちゃん	オバサン	たくさん	石原先生	チャンス	お父さん	お母さん	大阪さん	かおりん	赤ちゃん	公務員ズ	キムリン	ゆかり	にゃも	さんそ	サンタ	マヤー	一緒に	ちよ父	アルエ	榊さん	皆さん	春日	とも	コレ	生徒	大阪	キム	リン	ちよ	神楽	宮古	＼＼	よみ	榊
elephant	52001152.txt	血が出るほど皮膚に爪を立てながら、見上げると、黒いボールが巨大化して、	一方、こちらの簡単な柵程度では、なんらの防御にもならず、	しかし、いずれにしても、この地での戦いは終わり、新しい	竜魔物は、それらのポイントに向かって方向を指示すると、	後方部、動力室には煙が上がっている。ということは、	悪視界の中で、火球と爆発の煙にさえぎられながらも、	前方には、爆発で立ち込めていた土煙を割るようにして	何しろ闇の力は、魔物たちを凶暴に、強力にさせる	ごんごん、という何かがうなるような音が	仕掛けてあった爆弾石が爆発していくが、	そしてその氷のリンクに素足のまま、	漏れ聞こえる会話を聞きながら、竜は	鳥はその場にいた誰をも無視して、	側近さんはロリ寄りなので、	全員が入った途端、衝撃で	盗賊が、ぐらぐらと揺れる	しかし、続けて直線的に	ぽっかりと球形に凹んだ	側近は足を治療しつつ、	盗賊たちは、ぐるりと	不気味な重低音ごと、	黒色をした大筒が、	間違いなく、相手は	部下の氷の魔人が	青スライム隊	赤スライム隊	ぐりぐりと、	緑スライム隊	スライム隊	子どもたち	―――仮設	そのとき、	お姉ちゃん	お兄ちゃん	情報提供	お嬢さん	スライム	お母さん	おっさん	タイガー	手にした	オッサン	||ﾉ:	魔法使い	おばさん	おじさん	マスター	スイーツ	お客さん	弟子たち	たくさん	チャンス	元冒険者	分からん	みなさん	お姉さん	遊び人	女子２	ちゃん	北大臣	兵士Ａ	勇者母	貴族？	男子２	竜魔物	皆さん	弟子Ｃ	女子１	奥さん	弟子Ｄ	弟子Ａ	骨魔物	弟子ズ	丁寧語	嫁さん	武闘家	警備Ａ	警備Ｂ	姉さん	兵士Ｂ	南将軍	女商人	虎魔物	鳥魔物	弟子Ｂ	無論、	冒険者	男子１	北国王	南大臣	―――	反逆者	侍女	わ！	少女	側近	仮設	戦妻	貴族	商人	スラ	盗賊	隊長	戦士	英雄	一同	隊員	勇者	僧侶	姫	戦	僧	赤	男	魔	緑
elephant	52242595.txt	※徹夜DASH：徹夜で働く仕事を知る企画。リーダーは飛行機の清掃、達也はZIPでの様子。なお、放送されたのは一度きり。	※木村さん：本名・木村尚(たかし)さん。DASH海岸に出演する海洋環境専門家。	※マンハッタンラブストーリー：松岡主演のテレビドラマ	※つれたか丸：長瀬が本マグロを釣り上げる企画。漁船	内容はだいたい出来ていて、タイトルは、当時	ディレクターB	ディレクターA	作詞：NBGI	おじいちゃん	イベント監督	亜美ちゃん	チャンネル	しげちゃん	城島人形	たくさん	ディレA	兄ちゃん	竜宮小町	ディレB	お客さん	私たち	あずさ	ミミズ	やよい	運転手	ちゃん	貴音	千早	監督	山口	MC	美希	木村	春香	茂子	亜美	善澤	5人	松岡	伊織	国分	城島	長瀬	北登	真美	律子	社長	小鳥	雪歩	響	茂	真	？
elephant	51961904.txt	湊綾時順平明彦(過去)	明彦(タルカジャ)	憂(ヒートライザ)	唯(タルカジャ)	紬(タルカジャ)	明彦明彦(過去)	冗談じゃない！	明彦(過去)	美鶴(魔女)	ドッグフード	＞真田明彦は	りっちゃん	唯梓律澪紬	さなちゃん	お姉ちゃん	ぶぶ漬け	婆ちゃん	たくさん	オッケー	強くなれ	コロマル	サンザン	DQNB	唯梓澪紬	ケータイ	分からん	唯憂明彦	みなさん	DQNA	アイギス	唯ちゃん	ラビリス	風花澪	唯澪律	シンジ	ゆかり	お土産	さわ子	2年生	皆さん	真次郎	音部	山彦	有里	明彦	の子	一同	真田	一曲	美鶴	中野	順平	綾時	秋山	サン	天田	店員	唯律	風花	陽介	な！	軽音	湊？	唯	悠	紬	梓	澪	娘	＞	憂	？	律	湊	純
elephant	52134472.txt	モノブロス(｀＞ω＜´)ﾔｸｿｳｯﾎﾟｲﾉｲｯﾊﾟｲﾓｯﾃｷﾀﾖ！	モノブロス(｀・ω・´)ﾓｳﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾀﾞｶﾗｻｶﾞｯﾃﾃ	モンハン自体中途半端にしかやってない影響でキャラ？も中途半端	モノブロス(｀・ω・´)ﾄﾄｽﾊｾﾞｯﾀｲｼﾅｾﾅｲｶﾗ!	モノブロス(｀・ω・´)ｻｰﾃﾌｯﾄﾊﾞｼﾁｬｳｿﾞｰ!	モノブロス(´・ω・｀;)ｴｯﾄ…ｽｺｼﾊﾝｾｲｼﾃﾈ?	モノブロス(´；ω；｀)ｿﾚﾖﾘﾀｽｹﾃ…ﾇｹﾅｲ…	モノブロス(｀・ω・´)ﾐﾝﾅﾄﾊﾞｼﾁｬｳｿﾞｰ!	モノブロス(｀＠ω＠´;)ﾅﾆｺﾚｳﾏｸｳｺﾞｹﾅｲ	モノブロス(｀・ω・´#)ﾄﾝﾃﾞｹｪ!!	モノブロス(´・ω・｀)ｱﾘｶﾞﾄｳﾄﾄｽ	モノブロス(｀；ω；´)ｿﾝﾅｺﾄﾅｲ!!	モノブロス(´・ω・｀)ｼﾂﾚｲｼﾏｰｽ	モノブロス(´・ω・｀)ｱﾀﾏﾆﾉｯﾃ?	モノブロス(｀・ω・´)ﾘｮｳｶｲﾀﾞﾖ	モノブロス(｀・ω・´)ﾎﾞｸﾆﾏｶｾﾃ	モノブロス(｀・ω・´)ｳｵｫｫｫｫ!!	モノブロス(´＞ω＜｀)ﾏｯﾃﾄﾄｽ…	モノブロス(｀・ω・´)ﾔｯﾀﾅ!!	モノブロス(´・ω・｀)ｵﾏｶｾｰ	モノブロス(´＞ω＜｀;)ｲﾀｲ…	モノブロス(｀・ω・´)ｲﾏﾀﾞｰ	モノブロス(´○⊿○｀)ｶﾞ!?	モノブロス(´＞ω＜｀;)ｲﾀｲ	モノブロス(´○□○｀)ｸﾞｧ…	モノブロス(´・ω・｀)ｱｩ…	モノブロス(´・ω・｀)ｳﾝ	モノブロス(｀ФΛФ´)…	ハンターAB	モノブロス	お兄ちゃん	冒険者AB	ハンターA	グラビモス	ハンターB	ガノトトス	？？？？	冒険者A	クシャル	魔法使い	冒険者B	ナルガ	アグナ	獣牙族	サンゴ	？？？	兄さん	異世界	大怪鳥	トト子	？？	氷竜	人魚	戦士	勇者	僧侶	若頭	水竜	海自	魔物	モノ	魔族	魔王	大熊	竜	角
elephant	52164199.txt	差別を受ける人工生命体や、人間とフェアリーのハーフ等を集め、１つの村を作り上げる。そこに住む者は	そして、彼の正義感の強い面にはある科学者が関係していた。その科学者は後に、	…俺と女はある日、研究員や軍人どもに見つかった…そして、俺は、	強い正義感を持つ彼は、一部の人間や人工生命体と協力し	その後…グリシャがユミルの村から離れている隙に	そして、レイスは戦争用の人工生命体である	その夜、ユミルはこっそりと	そして………ユミルの民は	―――ある日…三体の	三体は、それぞれ	その中の１人、	笑って笑って	彼は先祖から	タッチャン	超大型巨人	エレン巨人	表向きには	じいちゃん	ベルトルト	女型の巨人	おっちゃん	エルヴィン	大丈夫だよ	それぞれの	ヒストリア	ばあちゃん	彼は三体の	好きだから	サンキュー	リヴァイ班	人工生命	お母さん	ハンネス	タッツン	黒リドル	ピクシス	鎧の巨人	…更に、	オッサン	獣の巨人	四足巨人	お父さん	グリシャ	姉ちゃん	白リドル	おじさん	トラウテ	アルミン	たくさん	リヴァイ	ライナー	フリーダ	お姉さん	研究員	アリオ	サシャ	皆さん	エレン	マルコ	爺さん	シズカ	？？？	ユミル	嵐山父	ジーク	コニー	キリエ	その子	オルオ	ペトラ	父さん	ミカサ	ケニー	レイス	サナダ	ジャン	ウーリ	80m	ハンジ	嵐山母	駐屯兵	ちゃん	アダ	アニ	泥棒	ヒー	巨人	辰野	ミケ	ウキ	壁内	真田	憲兵	歩鳥	女	ニ	紺	静
elephant	52172288.txt	時々、特に子供の艦娘には	自転車屋娘改め夕張	艦娘の反応は概ね	子供Ｂ改め天津風	その他大勢元艦娘	弁当屋娘改め間宮	子供Ａ改め島風	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	バイク弄り娘	隣人改め龍田	自転車屋娘	地球外生命	ラノベ作家	長髪の女性	ワンチャン	356cm	ラノベ編集	五蘊皆空	チャンス	姉ちゃん	弁当屋娘	子供たち	マース	子供Ｂ	一週間	子供Ａ	護衛艦	皆さん	アカン	雪風	照見	提督	アレ	金剛	間宮	モン	カゴ	鳳翔	隣人	榛名	艦娘	ワイ	霞	P
elephant	52103742.txt	なら、あえてお前らが言わなかったキーワードを言ってやろう……	裸(消)17910	裸(消)20000	裸(消)19090	裸(消)10031	裸(消)10032	安心してください	(消)10401	御坂美琴、能力	ｱﾝﾁｽｷﾙ	裸(消)妹達	普通じゃない	美琴(消)	10401	みっちゃん	上条さん	知恵の輪	打ち止め	超電磁砲	たくさん	御坂美琴	チャンス	ステルス	一方通行	上条当麻	お姉さん	1作目	姐さん	消美琴	土御門	？？	番外	美坂	青ピ	イラ	当麻	一方	知恵	上条	美琴	御坂	黒子	ヲ	天	凛
elephant	52265811.txt	花見とケネディの交わした手紙の中に、両者の関係をもっとも的確に表した	こんごう型に始まる日本のイージス艦は、全てアメリカのアーレイ	ブラケット海峡にて、日本の駆逐艦	バーク級駆逐艦をそのタイプシップ	さて、海上自衛隊が公開した	まや型護衛艦DDG179	そして、福島県塩川町	海自護衛艦初のCEC	作中に登場する日本酒	ガンビ／タシュ／コマ	ソロモン諸島の西部	このSSは漫画	タシュケント	ガンビ／摩耶	ジョンストン	誤：摩耶山	サミュエル	正：摩耶山	コマンダン	防空巡洋艦	ロバーツ	ガンビア	デイス	姉妹艦	？？？	護衛艦	姉さん	皆さん	テスト	春風	羽黒	加賀	金剛	霧島	摩耶	ベイ	涼月	2人	伊勢	B
elephant	52179414.txt	ミスリードが多すぎて何もかも違いますよって言うなら最初から入れんなよって思った。日向の	○さらに絶望編で純粋な男への恋愛感情を	つーか言いたかないが	ダンガンロンパ３が	○罪木がスーダンで	ジャバウォック	|┃三|'"	※ファミ通が	にいちゃん	不二咲太市	逆蔵自身も	自己紹介で	お姉ちゃん	お兄ちゃん	ペコちゃん	江ノ島盾子	カムクラ	安藤さん	月光ヶ原	母ちゃん	モノクマ	たくさん	チャンス	左右田	さんよ	詐欺師	西園寺	10分	御手洗	※葉隠	殺人鬼	江ノ島	こまる	サトウ	九頭龍	○腐川	|┃／	喪失感	ソニア	十六夜	モナカ	逆蔵が	辺古山	朝日奈	腐川	流歌	万代	罪木	天願	苗木	さん	雪染	舞園	黄桜	忌村	七海	狛枝	桑田	安藤	霧切	弐大	千秋	十神	田中	小泉	葉隠	ゴズ	神代	澪田	スレ	日向	松田	小高	数年	ブレ	菜摘	宗方	逆蔵	終里	戦刃	花村	な！	吹	仁	※	翔	原
elephant	51591240.txt	今日は一日中暇だった。暇すぎてベッドでゴロゴロしながら	数分後、部屋から出てきた少佐は顔を青くしながら	明日の朝、EMT特別連合部隊の第一号作戦	そしたら、そしたら！トゥルーデたんが	数分後、やはり中佐は顔を青くしながら	エーリカ(怖いのはあんただよ)	マルセイユ(邪魔者は排除した)	::::::::::::::ヽ	マルセイユ(トゥルーデたん	マルセイユ(EMT…)	次の日、今度は中佐が	そしてバルクホルンが	マルセイユ＆ミーナ	ゲルト(怪しい)	トゥルーデたん	ルッキーニー	バルクホルン	ミ＆宮＆シャ	エスカリボル	宮＆シャ＆ミ	＞マルセイユ	ハルトマンが	大丈夫だよ	トゥルーデ	ねえちゃん	シャーリー	ルッキーニ	マルセイユ	ハルトマン	イェーガー	冗談はよせ	ミ＆宮＆シ	お姉ちゃん	ペーリヌ	サーニャ	お父さん	(ゲルト	坂本さん	みなさん	宮＆シャ	ペリーヌ	マロニー	エーリカ	エイラ	その他	リーネ	ミーナ	操縦士	バタン	ハンナ	ティナ	お味噌	？？？	一緒に	クリス	皆さん	ゲルト	ペリ犬	坂本	芳香	な！	宮藤	芳佳	マル	ゲル	ミー	皆	私	
elephant	52146153.txt	魚から人間の手足が生えた何か(サバオリくん)	小人達(きらりんルームのグッズ)	仮面ライダー(ライダーベルト)	長髪の女性(クローバーの栞)	タキシード男性(バイオリン)	ぴにゃこら太(ぴにゃこら太)	ゴスロリ少女(蘭子のノート)	キャリアウーマン(万年筆)	作業着の男(自作バズーカ)	女子高生(ネイルセット)	ミュージシャン(ギター)	女性(リップクリーム)	髪の長い少女(リボン)	男装の麗人(サックス)	少女(キャッツの帽子)	凛・女子高生(リード)	ウサミミ少女(ウサコ)	青いツナギ(同人誌)	ゾンビ(ホラー映画)	女性(ワイングラス)	女性(お猪口＆徳利)	魔法少女(ステッキ)	筋肉質の男(Pの机)	法被の男(法螺貝)	女子高生(リード)	小人たち(キノコ)	執事(タブレット)	動物達(着ぐるみ)	少年(ヘッドホン)	メガネ(メガネ)	少女(フルート)	モバＰ(以下P)	おっさん(ペン)	文豪(本123)	九尾(キツネ耳)	小人(キノコ)	羊(着ぐるみ)	少年(うさぎ)	師範代(道着)	白猫(ネコ耳)	文豪(本1)	文豪(本3)	女性(警笛)	文豪(本2)	緒方智絵里	水本ゆかり	多田李衣菜	大原みちる	佐久間まゆ	千佳ちゃん	松山久美子	女性(鞭)	綾瀬穂乃香	千川ちひろ	持田亜里沙	大西由里子	諸星きらり	三村かな子	北条加蓮	川島瑞樹	横山千佳	Pちゃん	橘ありす	本田未央	上条春菜	着ぐるみ	島村卯月	椎名法子	市原仁奈	財前時子	片桐早苗	鷺沢文香	浅利七海	依田芳乃	神谷奈緒	木村夏樹	前川みく	中野有香	東郷あい	塩見周子	梅木音葉	荒木比奈	神崎蘭子	小関麗奈	法被の男	姫川友紀	涼宮星花	身体能力	お姉さん	白坂小梅	かな子	ゆかり	みちる	レイナ	皆さん	ウサコ	ハナコ	星輝子	ありす	智絵里	亜里沙	南条光	柊志乃	双葉杏	久美子	速水奏	ちひろ	高垣楓	穂乃香	李衣菜	兄さん	渋谷凛	きらり	ちゃん	比奈	音葉	周子	女性	文香	春菜	夏樹	卯月	少女	輝子	七海	奈緒	星花	法子	あい	オリ	仁奈	芳乃	千佳	幸子	加蓮	乃々	小梅	蘭子	まゆ	礼子	時子	未央	麗奈	友紀	みく	瑞樹	楓	奏	P	光	杏	凛
elephant	52237415.txt	【FGO】藤丸立香	ネロ(ブライド)	変換できない	サーヴァント	ネロ(嫁)	カルデア	ヴィンチ	ムニエル	スタッフ	ホームズ	牛若丸	エミヤ	マシュ	皆さん	デオン	立夏	立香	ネロ	ダ	聖	晶
elephant	52219660.txt	彡#(ﾟ)(ﾟ)	(´;ω;｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	彡(●)(●)	警察ロボット	藤原武智麻呂	お兄ちゃん	ポチッとな	ファッ！？	言えないよ	藤原麻呂	藤原房前	藤原宇合	dama	偉い人	警備兵	首長	人	原
elephant	52217486.txt	問題は犬がウ○チをするという点だ。…いや、犬に限らず生き物はみな例外なくウ○チをする。私も今朝した。だからそのようなことを抜かすものなら	曰く、自室や寮に収まり切らなかった分をあの部屋に置いているとのこと。さすがに買いすぎだと思うが、	私やみほみたいに短くすれば手入れも楽なのにとは思うが、そこはエリカの事なので深くは追求しない	あれは決して兵士がパニックに陥ったのではなく、大量に銃弾を浴びせることで敵兵に狙われた際に	…と言った具合に、本来なら見知らぬ田舎で全身ヘドロまみれという絶望的な状況だが、幸いにも	何しろみほが黒森峰を去る原因となった"あの決勝戦"の相手がプラウダ高校だ。ノンナ	渦中の人物であるみほは帰宅するとあの部屋に篭って至福の時間を過ごしている。曰く	ポンコツにはポンコツなりの法則があるようで、エリカが言う事を聞かなくなったら	本来ならエリカは最低2日は入院する予定だったが、血縁関係の件を説得する為に	ところがカチューシャ曰く、プラウダの副隊長であるノンナが道中で迷子になり	この手の玩具といえばアヒルとか船を連想するものだが、どういうわけかみほが	その生徒と私は面識がある。何しろ彼女はみほの幼馴染だ。何年も前の話だが	しかし、黒森峰には私がいなかったので、わざわざこちらへ来たという	先ほどエリカがテストをサボろうとするので、制裁としてみほに	何度言ったかわからないが、今日は色々あって疲れた。幸い明日	買った本は他にも何冊かあるのだからそれを読めば良いのに、	先の戦車道大会の決勝戦、そして大学選抜チーム戦で活躍した	あとはウ○チを掴んだ袋を裏返せば始末完了だ。幸いこいつ	エリカもエリカだ。泣く子も黙る西住流家元を足蹴にする	今までにない規模の練習試合を兼ねた合同演習なので、	かといってそれをエリカに言うわけにもいかないので、	この両名はどこの学校の同級生よりも早い段階から	本来エリカの部屋など存在するはずなどないが、	床が軋もうが履帯が外れようが怯んでいては困る	それよりも、妙に部屋が静かだと思ったらあいつ	昼食に人肉でも出たのかと冗談を言ってみたら	エリカは仰向けに寝ていた私に上から抱きつく	一方は肩に少女を乗せ、もう片方はその少女を	そしてエリカが我が家に泊まりに来るという	このままではエリカが色々まずいので、	命に別状はなく、後遺症の心配もない	当たり前のようにお母様の方を向いて	良いかエリカ。戦車道というのはな、	エリカは私と違って毛がそこそこある	私も幼少期にお母様に訪ねたところ、	だが、肝心のエリカは医者に対して	余談だが、母というものは子に対し	副隊長の関係から姉妹に変わった	私は何ら問題ないのだが、ここ	そして今読んでいるこの本では	というのも、食後にお母様が	それら輝かしい功績を知る私	不満を述べたらお母様にまた	モグモグ作戦いや、モクモク	エリカがあなたを呼ぶときは	事情を知らない2人の前で	その後、記憶が元に戻った	しかし、その不可解な点…	この騒々しさはみほが言う	…かほ？カチューシャの	確か…、カチューシャが	元がそこそこ常識のある	それもそうだ。二度も	私にタメ口を利くのも	もう二度と私のことを	完全に私の方を向いて	例えばアルバムを見て	仕方がないので適当に	念の為補足すると、	記憶喪失は無かった	普段のエリカならば	寝起きの開口一番で	エリカに傷や後遺症	そんなわけで姉妹	【ガルパン】みほ	【ガルパン】典子	楽しそうな表情で	エリカは困ったら	レトルトカレー	【エリカの部屋	【ガルパン】西	そしてエリカも	まとめサイト	ナースホルン	なにがチ●ポ	カチューシャ	まずエリカが	その上先程は	何しろエリカ	サンダース	アンツィオ	ダージリン	ティーガー	縄張り争い	その顔には	アンチョビ	お姉ちゃん	選抜チーム	お婆さん	88cm	お母さん	ねーさん	次に私が	誰かさん	何故なら	食べ放題	何故私を	西住みほ	いきなり	お父さん	10km	エリカは	面接で	愛里寿	操縦手	装填手	通信手	戦車道	皆さん	ノンナ	素直に	今度は	アナタ	だが、	代さん	姉さん	曰く、	先程の	12号	カレー	姐さん	エリカ	4号	島田	ミカ	曰く	絹代	痴女	赤星	エリ	ボコ	直下	まま	菊代	みほ	全員	安斎	西住	隊長	マホ	黒森	3号	砲手	まほ	しほ	部下	6号	ドブ	ケイ	逸見	で、	キヌ	犬	ヨ	西
elephant	51610417.txt	木の葉が茂る並木道の、建物裏から現れたのは一人の女性。朝比奈みちる、もとい朝比奈さん	ないのだ。だから、ジャックするのだ。制御するのだ、人間の頭脳を･･･言葉を、行動を、	･･････未来の技術について、少し説明しなければなるまい。TPDDは正式名称	移動したり空間座標を調節する他にもう一つ、未来人が取るべき行動である	撮影は順調だし、上手くすれば丸々3日はあいつの撮影に出来るだろう？	実際問題おかしな言い方になるから、こう言った方が良いかしら？	立ち話もなんだから、そこの喫茶店に入りましょう、と朝比奈さん	そちらに送っています。これはTPDDの持つ機能の一つ、	朝倉さんから注意喚起のメールが届いた。いわく、	別の閉鎖空間を以てして、古泉は彼らに	全く姿形が変わらないんですね･･･	そしてやっとめぐり合えたハルヒは	･･････ｶﾞﾗｯ･･････	鍵としての可能性があった朝倉も	例えば、パラパラ漫画のページを	キョンは倒れ伏し、そのまま	聞けば良かったんだよなぁ、	･･･いわゆる、それは	ﾀﾀﾀﾀﾀﾀッｶﾞﾗ!	＜ガラックラスメイト	よろしくお願いします	これにより朝比奈さん	そして少しずつ･･･	世界チャンピオン	願いは叶った、	普通じゃない	クラスメイト	一向はまず、	長門さんは、	唯一の救いは	不思議ちゃん	不思議が！	おばちゃん	お嬢ちゃん	涼宮ハルヒ	ナガトユキ	トンちゃん	朝比奈さん	お姉ちゃん	朝倉･長門	シャミセン	意味は、	お母さん	コイズミ	治療員B	谷口さん	午前2時	不法侵入	お父さん	コンピ平	治療員A	SOS団	おばさん	お客さん	朝倉さん	お姉さん	鶴屋さん	教師A	みちる	超能力	みくる	異世界	???	江美里	SOS	皆さん	奥さん	国木田	コンピ	研さん	監視員	注文書	治療員	森さん	調整員	嫁さん	教師B	ハルヒ	朝比奈	文芸部	キョン	10枚	兄さん	教師C	まーす	構成員	田丸	一日	店員	わ！	鶴屋	新川	涼宮	長門	ロリ	先生	8時	古泉	岡部	ハル	ヤバ	朝倉	喜緑	キミ	二方	SF	あの	谷口	駅員	ヨン	な！	藪	妹	森	緑
elephant	52228975.txt	日本に戻った伊勢を待っていたのは、燃料不足による	レイテでの大敗後、伊勢は撤退	この後、伊勢と日向はいわゆる	この空母4隻というのは	物資輸送を兼ねた	【艦これ】春風	【艦これ】加賀	言えないよ	お伊勢さん	サンカイ	軽空母	お姉様	レイテ	日向	伊勢	いせ	秋月
elephant	51948305.txt	髪は茶色、耳にはピアス、喫煙者	本当は、今すぐ駆け寄ってきて	よろしくお願いします	私の聞いた答えは、	そこでは、岡部は	すると向こうから	頭の中では、	おばあちゃん	フェイリス	抱きしめて	おばあさん	たくさん	チャンス	最低条件	まゆり	リア充	父さん	ニャン	天王寺	イリス	倫太郎	紅莉栖	クリス	ちゃん	教授	ダル	アレ	一人	橋田	牧瀬	鈴羽	岡部	紅	莉	栖
elephant	52159623.txt	ＦＡ交渉が解禁となる現地１２日になると同時に、３４６プロダクションのパッションチームがキュート部門の輿水幸子	契約交渉でパッションは、年俸１億円未満のアイドル労使協定を超える下げ幅となる８０％ダウンの単年１６００万円	仮に輿水がパッション部門への移籍となった場合、キュート部門はさらなる流出を防ぐべく、緒方智恵里	神崎蘭子は２０１１年、クールがドラフト４順目、全体１１位指名。	パッションは部門は１３日、キュート部門を解雇になった双葉杏	３４６プロダクションクール部門は現地１２日、神崎蘭子	キュート部門は現地１２日、退団と噂されていた双葉杏	第３回総選挙では全体８位。パッションでは本田未央	パッション部門は現地１３日、姫川友紀	パッションとしては、諸星きらり	現状維持の４５０万	きらりちゃん	さっちゃん	お姉ちゃん	杏ちゃん	姫川友紀	おじさん	ちひろ	さくら	48位	？？？	モバＰ	輿水は	智絵里	アコ	芳乃	未央	友紀	姫川	アー	亜子	蘭子	泉	P	楓
elephant	52162328.txt	床に落ちていた焼け焦げた紙片を拾い上げる。それは半分が焼失したタロットカード、	穂乃果(舷側欄干から飛び降りながら)	ツバサ(水上バイクで脱出しながら)	消耗………トリプルパルス銃の弾倉	ことり(マカロンを食べながら)	ぽかんとした表情のツバサを前に	亜里沙(カチンコを持ちながら)	海未(腰まで飲み込まれながら)	雪穂(おでこにキスしながら)	希(頭から飲み込まれながら)	花陽(水中に飛び込みながら)	にこ(胃の中を流されながら)	雪穂が穂乃果からくすねた銃	【S＆WModel945	ほのうみことぱなのぞえり	凛(水面を滑走しながら)	真姫(銃を撃ちながら)	エレベーターだったもの	絵里に残された最後の銃	絵里(銃を撃ちながら)	にこが英玲奈を撃った銃	――トリアージュ	アサルトライフル	ルームサービス	ゅさんはここに	ボートの残骸	エレベーター	10センチ	おじいさん	綺羅ツバサ	まきちゃん	西木野真姫	お姉ちゃん	ユキちゃん	キーカード	ツバゆき	ほのまき	RISE	姫ちゃん	100人	和菓子屋	のぞぱな	お客さん	ゆきあり	あんじゅ	ほのりん	たくさん	チャンス	りんツバ	ほのゆき	穂乃果	さん前	小悪魔	銀行家	皆さん	ことり	ゾンビ	？？？	一緒に	亜里沙	英玲奈	アリサ	ツバサ	この声	ちゃん	高坂	老人	船長	雪穂	？？	花陽	真姫	小鳥	触手	木野	海未	乗客	一同	にこ	絵里	船員	雪歩	姫	希	娘	？	凛
elephant	52185928.txt	そして、熊野さんのファッショニスタっぷりも頭角を現し、一目置かれるようになった。	と、熊野さんが現れた。鎮守府一のファッショニスタ	それもそのはず、加賀さんに直接	しかし、鎮守府の誰もがそれは	新しい呼称にしてもせいぜい	プリンツオイゲン	加賀さん本人は	カールおじさん	ちゃんちゃんこ	ウォースパイト	ホワイト提督	おまけ：曙	北方棲姫	おばさん	サラトガ	五月雨	偉い人	阿武隈	妙高	矢矧	雪風	初霜	瑞鶴	提督	青葉	加賀	利根	赤城	日向	綾波	熊野	鳳翔	カス	敷波	大淀	磯波	天龍	大和	チ級	レ級	若葉	龍驤	加古	曙	霞	電
elephant	52183419.txt	(´・ω・｀)	彡(ー)(ー)	(´°ω；｀)	(｀°ω°´)	彡(゜)(゜)	彡(◯)(◯)	彡(＾)(＾)	(｀・ω・´)	彡(；)(；)	(´゜ω°｀)	水に流して	お兄ちゃん	僕のこと	ワイ
elephant	52029495.txt	佐天(ん？血の繋がらない姉弟の	固法(この独特の声に……	当麻･美偉･インデックス	インデックス･ステイル	佐天･初春･黒子･御坂	御坂(また出てきた	インデックス	上条･固法	お姉ちゃん	上条さん	姉ちゃん	ステイル	佐天	2人	初春	白井	神裂	上条	御坂	な！	黒子	ビリ	固法	天
elephant	52181863.txt	私だったらどうしてるのかな。もう提督とは今までのように接せられなくなってるかも。……金剛さんは今日も元気に抱きついてきてたけど	今部屋には私一人だけ。そして、外からは川内ちゃんの	伝えたいことがあるんだ	その後、神通ちゃんに	大浴場ではみんなに、	Trident	ベツレヘムの星	サンドイッチ	妖精さんＢ	高速建造材	ハラショー	お偉いさん	大丈夫だよ	ナンバー1	ハムサンド	審査員一同	妖精さんＣ	妖精さんＡ	ケッコン	ぞろぞろ	妖精さん	サンタ服	たくさん	みなさん	五月雨	妖精Ｃ	神通ウ	おばけ	胸の内	ハルナ	皆さん	既視感	遊園地	サンド	みんな	タカオ	今開発	ゴホン	姉さん	不知火	鎮守府	イオナ	大井	瑞鶴	神通	青葉	加賀	金剛	夕立	時雨	間宮	龍田	那珂	川内	榛名	如月	深雪	叢雲	吹雪	黒潮	長門	磯波	大鯨	天龍	飛龍	高雄	霧島	磯風	龍驤	飛鷹	村雨	陽炎	翔鶴	赤城	日向	北上	鳳翔	愛宕	朝潮	長月	蒼龍	白雪	明石	比叡	瑞鳳	提督	陸奥	改二	一同	伊勢	涼風	隼鷹	祥鳳	曙	雷	暁	電	朧	鍋	漣	潮	娘	響
elephant	52202621.txt	キスショトアセロラギラチャンハートアンダーブレード	ミヅキ、マオ、スイレン、マーマネ、マツリカ、ホシ	アセロラギラチャンハートアンダーブレード	シロナさん！シロナさんが大好きなアニメ	マオ、スイレン、ミヅキ、マツリカ、ホシ	考えてないぞ、リーリエが恥ずかしい水着	ヤドンブックスの看板むしゅ……娘よ	誰かジュンサ―を呼べ、今すぐにだ！	マオ、マーマネ、ミヅキ、グラジオ	チッ余計な事しやがってヒンバス女	スイレン、マーマネ、マオ、ミヅキ	このヒロインの子、オリジナルより	アセロラ、マオ、カキ、マーマネ	オニーチャントケッコンシテクレ	マオ、マーマネ、ホシ、ミヅキ	仕方ないですね、ではこの水着	サトシ、スイレン、ロトム図鑑	ミヅキ、カキ、マーマネ、マオ	マオ、ミヅキ、マーマネ、カキ	良くないなぁ、そういうのは	アセロラ、サトシ、スイレン	リーリエ、サトシ、スイレン	この子可愛いですねハァハァ	アセロラ、スイレン、ホシ	アセロラギラチャンハート	本当に着させてしまうとは	アセロラのやりたがってた	サトシ、アセロラ、カキ	サトシ、マーマネ、カキ	少なくともアニメでは	ユリマンガ、グレート	グラジオ、ルガルガン	グラジオ、ユリマンガ	マオ、マーマネ、カキ	グラジオ、マツリカ	アセロラ、スイレン	アセロラギラチャン	グラジオ、リーリエ	グラジオ、アセロラ	サトシ、スイレン	お兄ちゃんと一緒	ギラチャンハート	グラジオ、ミヅキ	マオ、アママイコ	サトシ、アセロラ	グラジオ、カキ	この間のアニメ	マツリカ、マオ	やはり可愛いな	マーマネ、カキ	アセロラちゃん	ジュンサーさん	アスナ、カガリ	マオ、マーマネ	大人気ラノベ、	↑すみません、	イチャイチャ	ユリマンガ？	ペルシアンR	ライトノベル	チャプチャプ	キスショット	ミヅキ、カキ	ギラティナ	ルガルガン	ありがとう	ジュンサー	ソルガレオ	トゲデマル	坊っちゃん	マーイーカ	ピカチュウ	引きこもり	ヤドキング	ギラチャン	ユリマンガ	アママイコ	ロトム図鑑	ブラッキー	ルザミーネ	シロデスナ	あんちゃん	ガブリアス	リカちゃん	お兄ちゃん	ミミッキュ	ジェイムズ	キテルグマ	ご近所さん	サンキュー	クチナシ	グラジオ	マツリカ	兄ちゃん	初回限定	スイレン	ユリーカ	200万	オバサン	マーマネ	お父さん	シトロン	おじさん	サンダル	スイーツ	100万	残念だな	メレメレ	たくさん	グレート	アセロラ	アシマリ	リーリエ	みなさん	デッサン	チェリム	お姉さん	アローラ	ムラマサ	ビガナ	僕は昔	一週間	yes	シロン	皆さん	カガリ	ククイ	出版社	リリー	アスナ	ヤドン	イブキ	ヒガナ	サトシ	ラノベ	シガナ	シロナ	ミヅキ	兄さん	20万	ハラ	ギラ	ホウ	スイ	とー	カキ	……	リカ	マオ	全員	ホシ	3人	な！	リ	Z	
elephant	52153914.txt	改装球磨型軽巡洋艦の5番艦	キュアサンシャイン	ふたりはプリキュア	ヒトヨンマルマル	(ジコチューとは	ホワイトサンダー	白露＆荒潮＆那珂	(ザケンナーとは	(ゼツボーグとは	ブラックサンダー	朝潮＆卯月	お利口さん	提督＆朝潮	提督＆時雨	明石＆大淀	プリキュア	第六駆逐隊	提督＆鈴谷	サンサン	妖精さん	たくさん	みなさん	金剛？	司令官	？？？	雷＆電	しおい	艦娘達	調教師	イムヤ	瑞鶴	青葉	ロマ	加賀	金剛	夕立	はち	睦月	イク	時雨	私達	白露	龍田	由良	那珂	川内	榛名	深雪	叢雲	出撃	わ！	イエ	卯月	吹雪	黒潮	長門	大淀	荒潮	霧島	村雨	矢矧	雪風	羽黒	赤城	大鳳	夕張	鳳翔	天城	朝潮	明石	扶桑	鹿島	艦娘	提督	最上	陸奥	一同	山城	足柄	鈴谷	島風	初春	清霜	な！	涼風	速吸	曙	雷	暁	霰	電	漣	(	娘	響
elephant	52062677.txt	(*´･ω･｀)	(；´･ω･｀)	(´･ω･｀)	(´；ω；｀)	J('ｰ`)し	(；'∀`)	('∀`ﾄ)	(；＾ω＾)	('A`)	(；ω；)	カーチャン	(´∀｀)	('∀`)	(＾ω＾)	(・∀・)	(#A`)	ショボン	モナー	チャン	母さん	内藤	トー	モナ	教師
elephant	52168266.txt	いつもなら、ヒップドロップで顔面に突っ込んでくるような奴が、	さぁ、今からお見せしますはキン肉マン48の殺人技。その№1	どうにも、違和感を覚えた。オマール海老の目的が	まぁ、朝だよ。非番だった俺は惰眠を貪りながら	いつもは清潔に保ってあるその場所が、	すると、オマール海老(巨大)の頭部が	この場に置いて、唯一武器と成りうる	体長およそ30～50センチほどの、	卯月と江風と嵐と沢山のオマール海老	と、一口サイズにまで小さくなった	建物越しに、ひょこりと二本の赤い	犯人は、我が鎮守府一番の問題児	この髪の先に繋がっているのが、	【艦これ】ウ○コマンあるいは	二人して海面を覗いていると、	夕張の手には、見覚えのある	食った分は、文字通りその	そして今日、奴らの目標は	瞬間、盛り上がった海水が	なんかこういうシーン、	時雨が半笑いなのを見て	一歩踏み出した瞬間、	俺は加賀の手に持つ	しかも、その赤黒は	そして、二本の	はじめて記念日	二本の大きな	提督の表記は	夢の内容が	大丈夫だよ	(;Ｔ)そ	那珂ちゃん	かーちゃん	攻撃対象が	キン肉マン	ボチャン	(#Ｔ)	チャンス	(Ｔ)そ	(;Ｔ)	ブフッ	頼む、	※加賀	(Ｔ)	ブヘッ	司令官	武蔵	提督	青葉	加賀	金剛	時雨	トゥ	長門	夕張	鳳翔	叢雲	艦娘	江風	卯月	嵐	
elephant	52196136.txt	①自宅へ戻る②シュバイニーと話す③ちぃと話す④その他	①自宅へ戻る②シュバイニーと話す済ちぃと話す④その他	それにより、話の進行に若干の影響が出るやも知れません	①自宅へ戻る済シュバイニーと話す済ちぃと話す④その他	シュヴァリエは自身のツイイッター上で数々の名言	①ちぃと話す②充とＯＨＡＮＡＳＩする③その他	ここはシルに頼もう、偽物扱いのくせにその前に	済ちぃと話す②充とＯＨＡＮＡＳＩする③その他	①サラリーマンに話しかける②場所移動③その他	検索したいキーワードを入力して下さい	すっかり便利アイテム扱いされる親友	ちぃちゃんファンクラブpart3	―救国の女聖騎士RANK“Ａ”	③誰かに話しかけるか④その他	①シュヴァリエの名言②女騎士	わえｆぢｐｈじょいあ＠：ｐｋ	○○先生キライな人集まれー	インターネット検索エンジン	①場所移動②この場に留まる	非比谷小なんでもランキング	①誰かに話しかけてみるか	①自宅②板乃食堂③その他	具体的な方法は２つ。	PSVita用ソフト	強いられているんだ！	①このまま検索する	休み時間の過ごし方	ハッタリでいこう。	③場所移動④その他	①ソースを提示する	【ネットハイ】俺氏	①場所移動②その他	ダンガン●ンパの	非比谷小学校では	その切欠となった	②別の事をしよう	ウェアラブル端末	好きな人いる？	J('ー`)し	プレイヤーは王	⑤シュヴァリエ	①充を説得する	④シュヴァリエ	①シュヴァリエ	③シュヴァリエ	②シュヴァリエ	⑥シュヴァリエ	努力友情勝利	女子グループ	①続けて呟く	痩せぎすの男	サラリーマン	ライバル関係	クラスメイト	おまわりさん	シュヴァリエ	シュバイニー	にいちゃん	カァチャン	逆転○判の	御免なさい	互いを強敵	女の子AC	ちぃちゃん	オバチャン	やり方は、	シュバリエ	おっちゃん	チャンプル	Let's	フォロワー	あんちゃん	今時女騎士	お兄ちゃん	かーちゃん	女の子C	オジさん	お母さん	女の子B	おっさん	③その他	女の子A	たかシュ	リーマン	俺シュバ	アピール	お父さん	母ちゃん	お客さん	100万	たくさん	④その他	父ちゃん	リア充	俺シル	女教師	観光客	女子ズ	皆さん	講演会	①呟く	コミュ	スマホ	？？？	たかし	男の子	常連客	―俺氏	ボウズ	たかシ	些細な	カワイ	女騎士	［ヤマ	聖騎士	兄さん	ちゃん	ＭＣ	AI	ナビ	板乃	比谷	佐倉	俺氏	只野	シル	校長	4に	田中	店長	MC	赤武	ヤバ	3番	オバ	少年	絵音	3人	峰岸	ちぃ	教師	な！	カヨ	客	仙	充	☆
elephant	52182142.txt	自分の布団を加古の布団の真横にぴったりとつける提督	蹴り飛ばされてボコボコになったラジオ	なおも提督の布団の上で暴れまわる加古	食べ過ぎてお腹パンパンになった加古	提督の布団の上で暴れまわる加古	銀魂の名エピソードの一つ	目が真っ赤に充血した提督	布団から追い出された提督	新しく布団を敷いた提督	枕元に立ちすくむ加古	壁まで転がった加古	幸せそうに眠る加古	クマだらけの加古	ﾌﾞﾁｷﾞﾚ提督	布団を奪った加古	【艦これ】加古	謎の帰国子女	チャンポン	笑顔の加古	おっさん	イカれた	帰国子女	女の子	銀魂の	ぽいぬ	レイン	提督	DJ	一日	デス	上の	加古
elephant	52235875.txt	ウェイトレスにメモを渡す喪黒。メモには、BAR	喪黒が差し出した名刺には、	一方、場末の中華料理店	中華料理レストラン	数か月後。BAR	笑ゥせぇるすまん	弟子の料理人B	弟子の料理人A	ウェイトレス	横浜中華街、	テロップ	喪黒福造	甘栗売り	BAR	占い師	客たち	案内役	皆さん	喪黒	呉	劉
elephant	52254649.txt	それに…アナタが私の背中をいつも見守ってくれている。そう思うだけで私、どんなに落ち込んでも	それに、よかったことも多いと思うのよ。アナタと付き合ってから	アナタに恋して、こうして恋仲になって……。昔は、	だって、私が誰よりも愛してる人が	【シャニマス】夏葉	ーつくづく思うわ。	たくさん	夏葉	首に	P
elephant	52248150.txt	ヴェルコールって人の書いた	ξξ(ﾟ)(;)	ξξ(｡)(；)	∬(ﾟ)(ﾟ)∬	ξξ(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(｡)(；)	川(ﾟ)(ﾟ)	〆(0)(0)	彡(●)(●)	(T-T)	(-＿-)	クレメンス	うなぎ登り	サンキュー	学生さん	たくさん	人類学	動物学	ワイ	ニキ
elephant	52178427.txt	だから、街中は尋常じゃないくらいパニックで！しかも避難の警報とか誘導の仕方とかものっ凄いリアルなんですよ！	主人公がゴヂラの通ったガレキの山の前で手をあわせているシーンがあるんですけど、これで	実は、これと似たことをやろうとしたのがあの平成ギャメラの鐘子監督が撮ったゴヂラ映画	今回、なんとゴヂラは3回に渡って進化をとげますッ！この姿がめっちゃキモカワ！	今回、今までのゴヂラ映画のなかで会議のシーンが一番多いんですけど、	もちろんこれにも理由があって、このゴヂラは	木下(アニメの動きを肉体で丸々再現する	ッ！1972年の幻の単発アニメ、	因みに筆者が好きなゴジラ映画は	※因みに、>>67で出てきた	秋山(次回、最終回後編、	VSシリーズから入って、	何がすごいって、ゴヂラが	そう、ゴヂラはもう	レオポンさんチーム	【ネタバレ注意！】	うさぎさんチーム	無人ポルシェ爆弾	和美ことルクリリ	妙子こと3号	桂梓あゆ優紗	ローズヒップ	典子こと1号	オレンジペコ	？？？？？？	？？？？？	ダージリン	エルヴィン	全メンバー	お兄ちゃん	ももちゃん	暗転……	杏ちゃん	おりょう	辻ちゃん	？？？？	本島和美	防衛大臣	レオポン	ルクリリ	ナカジマ	カエサル	お客さん	そして、	たくさん	左衛門佐	ANKO	愛里寿	BGM	秋山(	優花里	大きく	皆さん	兎一同	辻廉太	あゆみ	典あ妙	桂利奈	そど子	あけび	久子	あや	木下	紗希	まず	みほ	西住	菅野	柚子	麻子	蒲田	典子	優季	阪口	沙織	ケイ	小山	一同	利奈	梓桂	秋山	妙子	里寿	桂	華	桃	グ	忍	杏	梓
elephant	52207440.txt	それでどうしようかと思っていまして	さて、回収されなかったワード	Ａ３西人街の聖騎士長お祓い師	帝国退魔師協会の組員Ａ	Ａ２辻斬り肥えた大神官	共和国首都の聖騎士長	共和国の聖騎士Ａ	西人街の聖騎士長	商人風の盗賊Ａ	商人風の盗賊Ｃ	エルフの弓兵Ｂ	エルフの弓兵Ａ	商人風の盗賊Ｂ	長髪の陰陽師	栗毛の女の子	栗毛の男の子	？？？→九尾	妖刀の刀鍛冶	ダンジョン	フードの侍	氷の退魔師	お嬢さん	たくさん	お父さん	お母さん	一歩二歩	レライエ	男性の声	お祓い師	お姉さん	女性の声	誰かさん	父さん	聖騎士	戦術的	？？？	母さん	保存食	法国	狼男	猫又	千年	弓兵	な！	九尾	狐神
elephant	52247856.txt	真冬(今日は妙に刺々しくて戸惑ったけど、	よろしくお願いします	………………幕間３	………………幕間２	………………幕間１	池田(川瀬先輩、	――――クリス	――――成幸	――――結人	成幸&真冬	お兄ちゃん	葉月&和樹	ご近所さん	心を開いて	――――	たくさん	兄ちゃん	姉ちゃん	母ちゃん	うるか	皆さん	あゆ子	池田	成幸	理珠	真冬	水希	葉月	唯我	花枝	智波	和樹	川瀬
elephant	51797523.txt	結衣＆京子＆ちなつ	京子＆結衣＆ちなつ	ごらく部＆生徒会	クラスメイト	不良A＆B	ごめんね。	お姉ちゃん	朝ごはん	向日葵	ちなつ	不良B	結衣は	あかり	不良A	あかね	櫻子	結衣	綾乃	西垣	京子	先生	千歳	な！	赤座	A	B
elephant	52018866.txt	人間、時には力では解決できない事が多々ある、	ビジュアル審査員	ボーカル審査員	ダンス審査員	次回、中年Ｐ	トレーナー	おっさん	モブCu	チャンス	お父さん	お母さん	100倍	スタッフ	モブCo	モブCO	許容範囲	モブPa	本田未央	不良Ａ	ちひろ	ハナコ	中年Ｐ	サンド	不良Ｂ	？？？	兄さん	不良Ｃ	渋谷凛	15歳	30分	店長	未央	凛母	3人	携帯	凛父	店員	社長	卯月	犬	上	Ｐ	P	娘	凛
elephant	52212936.txt	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、リーリエ	スイレン、カキ、マーマネ、リーリエ	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ	サトシ、リーリエ、マーマネ	サトシ、マーマネ、リーリエ	マオ、リーリエ、スイレン	サトシ、スイレン	マオ、アママイコ	サトシ、リーリエ	サトシ、マーマネ	アセロラちゃん	マオ、スイレン	ヤレユータン	サトシ、カキ	ピッカチュー	トゲデマル	ルガルガン	アママイコ	ロトム図鑑	ピカチュウ	ピカチュー	サンキュー	お人形さん	マーマネ	メレメレ	マオパパ	声優さん	アシマリ	リーリエ	Pちゃん	みなさん	ポケモン	スイレン	アローラ	お客さん	サトシ	同人誌	サンド	シロン	カキ	ホウ	ホシ	スイ	な！	マオ	レズ
elephant	52149327.txt	穂乃果(希ちゃんが聞きたかった事も、例のほのかが持っているマイクのことだったらしく、	穂乃果(どっちの曲も好きなんだけど…片方の歌詞に、	穂乃果(希ちゃんは、驚きも否定したりもせず、ただ	いやまあ私が作ったんだからその通りだろう。この際	KiRa-KiRaSensation!	穂乃果(希ちゃんが家を出て行くとき、	まって、まって、私はタイムマシンを	ゃんからほのかちゃんとことりちゃん	ほのことえりりんにこうみ	これからのsomeday	ゃんやことりちゃんに	凛(かよちんが昔、	スクールアイドル達	スクールアイドル	理事長&真姫まま	穂乃果(16)	穂乃果(大人)	穂乃果(28)	僕らは今の中で	まきりんぱな	何はともあれ	つばあんえり	A-RISE	そっくりさん	おばあちゃん	ほのうみこと	にこのぞえり	穂乃果(？)	まきちゃん	大丈夫だよ	お姉ちゃん	高坂穂乃果	ほのパパ	女の子1	実行委員	お母さん	真姫パパ	ことうみ	姫ちゃん	いいね！	真姫ママ	にこりん	りんぱな	ことほの	えりまき	(問題は	にこえり	ほのうみ	またね。	のぞえり	女の子2	穂乃果(	お客さん	ゆきあり	あんじゅ	ほのりん	のぞにこ	たくさん	叔母さん	みなさん	女の子3	お姉さん	ほの父	ちゃん	穂乃果	広いし	かさん	ほの母	理事長	皆さん	メイド	奥さん	生徒会	ほのな	ゅさん	にこ母	外国人	ことり	みんな	役員1	真姫母	フミコ	亜里沙	英玲奈	μ's	ヒデコ	ツバサ	ほのか	姉さん	ヒフミ	りん母	ぱな母	役員2	海未母	高坂	観客	ミカ	店員	雪穂	6人	8人	上の	7人	外人	？？	花陽	穂乃	先生	真姫	3日	全員	9人	教頭	二歩	海未	矢澤	にこ	2年	2分	な！	絵里	客	I	希	3	娘	今	1	凛
elephant	52253144.txt	ジョンストン掘り絶賛沼り中です。ジョンストン掘れるか、イベント終わるか、燃料無くなるかしたら再開します。ここに来ないうちは	無地のバッチになりたい艦種を書いて胸に付けるとその艦種の能力を使っているように周囲に錯覚させられる	ただし巻き込まれた艦娘が全く別の場所の渦潮から出てきた	ここまでだよ。うちの阿武隈は軽巡最小ってことで	青葉と夕張は、女神の問いかけに何と答えた？	盛り付けられた料理が無くならない皿	自分で自分の首を絞めてくれる君	駆逐艦専用、軽巡への改装設計図	完成するまで時間あるので、	阿武隈エネルギー発生器	ギンバイ防止用トラップ	料理栄養価瞬時判断装置	大丈夫だ、問題ない。	19駆逐艦になる装置	自室が演習場と繋がる	レディになれるかな	45自動代理完食機	こんにちは赤ちゃん	下３夕張の戦闘力	なお、青葉新聞に	下１提督の戦闘力	他の睦月型一同	【艦これ】提督	自動代理完食機	イントレピット	バケツの中の魚	サブマリン大井	サンキュー。	タシュケント	01下１～３	高官度測定器	ジョンストン	ぎかぜちゃん	ガングート	比叡カレー	提督戦闘力	サンタさん	大丈夫だよ	夕張戦闘力	ジャービス	お姉ちゃん	お兄ちゃん	sorry	チャンネル	水上機母艦	サンキュー	お嬢さん	エナドリ	鏡阿賀野	サンタ？	父サンタ	下１～５	皐月提督	下1～5	赤ちゃん	エンタメ	ガンビー	アイオワ	サラトガ	下１～３	イージス	姉ちゃん	明石金剛	妖精さん	たくさん	サンクス	厳密には	05から	二式大艇	全天候型	五月雨	時津風	ロボ２	ちゃん	歓迎会	お雑煮	ロボ１	伊良湖	さんよ	皆さん	私たち	秋津洲	阿賀野	サンタ	司令官	？？？	阿武隈	駆逐艦	工作艦	ジョン	天津風	水無月	長つ木	張さん	姉さん	五十鈴	三日月	あぁ！	まーす	新艦ｓ	萩風	大井	マス	鳥海	瑞鶴	青葉	神通	神風	巻雲	加賀	金剛	夕立	睦月	時雨	長良	木曾	文月	瑞穂	間宮	早霜	良湖	龍田	由良	タ級	川内	早波	榛名	如月	酒匂	叢雲	女神	わ！	卯月	上の	加古	初風	球磨	峯雲	菊月	？？	藤波	秋月	ゴト	吹雪	大分	香取	浜波	長門	初雪	１９	大淀	一水	朝霜	荒潮	コマ	龍鳳	天龍	高雄	日進	択捉	磯風	武蔵	龍驤	村雨	飛鷹	矢矧	雪風	岸波	翔鶴	ソ級	能代	満潮	皐月	食品	摩耶	山雲	赤城	夕雲	大鳳	北上	秋雲	夕張	鳳翔	天城	佐渡	大鷹	長波	サム	朝潮	長月	風雲	明石	若葉	艦娘	葛城	鹿島	神鷹	弥生	比叡	大潮	松輪	瑞鳳	提督	高波	陸奥	娘よ	朝雲	古鷹	涼月	敷波	清霜	福江	な！	隼鷹	祥鳳	曙	霞	雷	暁	霰	電	張	督	嵐	龍	響	伊
elephant	52015666.txt	ドキドキしちゃう	ウォウウォウ	ちゃんと。	ナターリア	なたーりあ	上条春菜	光ちゃん	変幻自在	川島瑞樹	前川みく	三船美優	ちひろ	五つ星	モバＰ	双葉杏	前川	川島	鳴上	加蓮	加連	一日	みく	春菜	瑞樹	美優	雪子	美	み	Ｐ	杏	P	春	N	ナ	ち	？
elephant	52149549.txt	園崎家の支配や祟りへの畏れから生まれた疑心暗鬼が5年目の事件に深く関わってくることになる。	ニュースキャスター	(´･ω･`)	彡(`)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	彡(＾)(＾)	彡(＾)(ﾟ)	彡(´)(`)	J(‘ｰ`)し	にいちゃん	お兄ちゃん	ファッ！？	彡()()	サンキュー	たくさん	同級生A	雛見沢村	同級生B	同級生C	同級生D	同級生E	100人	89人	原
elephant	52201863.txt	※戦闘好きなプレイヤー。その中でも、小難しい戦術や戦略など考えずに真正面から敵と殴りあうのが好きなタイプをリアルマンと呼ぶ。日本語で言うなら	薄れゆく意識の中で秋月は思い出す……忘れてしまっていたかつての自分の夢を…	事件が発生したときに犯行に関われたアリバイの存在しない人物は以下の６名。	究極破壊神アルティメットブラックエンドカオスドラグーン	加古の車のトランクにびっしりと詰まった駆逐イ級	弥生のアルティメットデストロイ殺戮破滅砲	恐ろしい形相でこちらに迫りくるキレた弥生	私の夢は……いつか大事な妹たちと揃って	顔から下がムキムキマッチョの８頭身卯月	タバコが切れて急にキレ出したヤヨリー	キレてなんかすごいことになってる弥生	完全完璧で良妻賢母なたまもちゃん	↓１～３の提督LOVE駆逐艦同盟	あとにはただ……道化師のように	阿武隈以下そうそうたるメンツ	※以下、泥紳士様のシナリオ、	ミルクタンクSaratoga	常時ブルマじゃなくなった名取	提督LOVE駆逐艦同盟たち	その他大勢の愉快な艦娘たち	完全に夜戦直前の提督と扶桑	提督のダイイングメッセージ	ボブのダイイングメッセージ	完全にキレたフルパワー弥生	その他提督LOVEな駆逐艦	毎日牛乳を３トンは飲む電	足裏に愛を見いだした肆号	殺意の波動に目覚めた金剛	ゅむしゅしゅっしゅむさん	イーちゃん(戦艦水鬼)	鎮守府の艦娘全員＋提督	ファミ通クロスレビュー	良妻賢母なたまもちゃん	不知火のくまさんパンツ	不死鳥を自称する駆逐艦	サングラスをかけた秋月	謎のサイボーグニンジャ	変態提督五人(四人)衆	ボロボロになった大和	ふともも大好きな参号	ムキムキ８頭身な子日	美少女五人(四人)衆	いつから私が艦これの	戦闘機に乗ったキツネ	真っ黒けになった秋月	卯月たち+イーちゃん	深海棲艦の収容施設	その他の駆逐艦たち	陸上型深海棲艦たち	エクスカリバー磯風	ムキムキ８頭身陽炎	絶対相手守るガール	大きく抉れた地面	キレる寸前の弥生	うーちゃん探偵団	目を覚ました提督	超10m砲ちゃん	行ってらっしゃい	ブラックジャック	変態提督↓１～５	モブ深海棲艦たち	クソレズIowa	ガンバリマスロボ	風雲似の深海棲艦	Saratoga	うーちゃんウサギ	サングラス初月	アンチェイン響	一水戦メンバー	サイボーグ伊勢	フルパワー弥生	上半身裸の提督	五人衆(四人)	アブすみコンビ	ぬいぬい丸３号	指フェチの弐号	五人(四人)衆	ムキムキ摩耶様	寝癖すごい金剛	ジゴロ陽炎再び	発情した天津風	事件の被害者は	ムッキムキ卯月	変態提督五人衆	雪見だいふくを	ブッ飛んだ弥生	サングラス照月	逆に考えるんだ	ムッキムキ扶桑	もうなんだコレ	深海棲艦兵たち	フェニックス響	深海棲艦ランド	うーちゃんたち	どこぞの駄狐	マンボウの頭	三日月→初霜	初霜→三日月	ムキムキ扶桑	アサシン早霜	身代わり人形	ノーパン吹雪	ムキムキ卯月	ムキムキ子日	ナレーション	第一イベント	ボンガロ足柄	麦わら不知火	アサシン皐月	チャウグナー	盗み食い探偵	ミルクタンク	大量のキツネ	ゴンぎつね	駆逐艦たち	大量の北上	モブ駆逐艦	ウヅロット	真の最終話	邪眼の天龍	卯月の胸筋	白衣の明石	白目の提督	容疑者たち	ねえちゃん	キレた弥生	イーちゃん	お姉ちゃん	８頭身卯月	若葉→初霜	ビスまる子	ハラショー	お巡りさん	究極破壊神	文月→初霜	ムキムキ	深海棲艦	顔面騎乗	ぷらずま	マッスル	風雲棲姫	文月→電	お母さん	加賀さん	初霜×∞	洗脳探偵	フォーン	電→文月	マンボウ	たくさん	第十一話	シグータ	瑞雲ロボ	防空棲姫	↓１～３	響ンクス	おばさん	金の亡者	艦娘全員	お嬢さん	電→初霜	豆腐の角	一般公開	雷→初霜	犯人↓１	艦娘たち	ヤヨリー	霞ちゃん	BGM:	戦闘糧食	技の壱号	スコーン	夏服時雨	第十二話	孔明棲姫	扶ッコロ	よわい	第四話	皆さん	第十話	さん方	ぽいぬ	第五話	第九話	裏情報	水無月	姉さん	第三話	UFO	ピノコ	最終話	両胸筋	うさぎ	？？？	阿武隈	駆逐艦	天津風	その他	三日月	不知火	兄さん	第八話	第一話	司令官	睦月型	第七話	ナオン	ちゃん	10m	電→雷	豆腐に	第二話	紙切れ	13話	名探偵	第六話	青葉	時雨	白露	如月	加古	菊月	秋月	狂人	雪風	初霜	夕雲	扶桑	若葉	モテ	３人	足柄	朝雲	3人	大和	鳥海	瑞鶴	睦月	文月	ツ級	卯月	球磨	長門	天龍	霧島	瑞雲	占守	大鳳	愛宕	長月	明石	葛城	カミ	古鷹	島風	松風	萩風	金剛	夕立	水龍	川内	榛名	望月	3秒	名取	照月	↓３	一水	全員	龍驤	豆腐	赤城	日向	↓２	レア	右胸	艦娘	テイ	陸奥	浦風	鈴谷	Z3	トク	加賀	早霜	龍田	壱号	那珂	左胸	黒潮	磯風	雲龍	陽炎	兵十	摩耶	山雲	北上	キミ	↓１	両胸	長波	朝潮	ボブ	弥生	比叡	提督	山城	初月	若さ	霰	つ	１	霞	電	娘	
elephant	52049889.txt	ついにタイムリミットの日がやって来た、今日を過ぎれば右京とカイトは	そこで彼女はあらゆる実験を成功させましたがひとりの記者がこの実験を	こうして看護師は病室から出て行き、室内には右京とカイト、それに	ついに死亡時刻になった、普段は髪で覆い隠している顔が見えて	右京の指示通りロープを離すカイト、そんな貞子はロープを伝り	貞子は力尽き、右京の足から手を離してしまいその身体は再び	右京とカイトはさっそく精神病院に行き受付で入院している	2時間後、神戸はGT-Rアクセル全開でようやくかつての	それから1時間も待たされようやく二人は医師の立会いの下	その電話は米沢からの連絡であった、亀山の家で採取した	右京たちは訪れた山村家が営む旅館を訪れ、女将である	彼は記憶力のよい人間とは思えなかったが、それでも	その瞬間カイトの脳裏には先日自分の目の前で死んだ	残り6時間、右京とカイトはこの施設のどこかにある	こうして看護師は病室から出て行き特命係の面々は	そして残り時間5秒前になった、二人は棺桶にある	カイトが不安になるのも無理はなかった、明日は	その時カイトはある事を閃いてしまった、自分も	しかし伊丹たちは最早話に付いていけないと嘆き	右京とカイトが研究施設の中心で見つけたのは	少し渋った様子を見せながら職員は右京たちに	特殊班の格好をした男たちがいきなり現れて	その直後、記者は急性心不全で亡くなった…	超能力者であった事、彼女の噂を聞きつけた	この場所こそが全てが始まった場所であり、	右京はカイト、伊丹、三浦にもしも自分が	そう、右京は予めこの大学に在籍している	居合わせていて、後に精神病院に入院した	何も知らないカイトのために右京はかつて	最早話を聞くどころではない状態になった	後に外部に持ち出されたウイルスがBSL	建物の崩壊と一緒に消えてしまい、これで	しかし亀山の不安を余所に右京とカイトの	右京とカイトが雑談と推理を交わしながら	更に15年前に死んでいるにも関わらず	人の眼、何度か瞬きをしてその瞳に映る	若い女の叫び声が聞こえた、気になった	この反応を見た右京とカイトは彼女は	それから女性は語り始めた、かつて	既に防衛省は右京たちが調べていた	すぐに警視庁は警戒態勢を敷き、	暫く沈黙が続いた、それから悦子	しかしそれでも思わぬところから	神戸は自分の質問に沈黙をする	成功させるがある一人の記者が	翌日、右京とカイトは朝早くに	カイトが目覚めた場所、そこは	悦子が聞いた話によればとある	踏み潰し、それに怒りを感じた	サイコロが振られる音、そして	実験の場にいた殆どの人間は	心の中は動揺し怯えていた、	その言葉にショックを受ける	そのまま二人を持ち上げると	右京とカイトは先ほどの話を	ふたつの手がカイトと右京を	そう、右京は早津から貰った	結局分離したとはいえ善良の	右京たちが捜査中である人物	早津は先ほどの説明の他に	再びカイトたちの前に再び	そして右京はカイトの前で	これをどうにかするには	こうして右京とカイトは	警視庁に戻ってさっそく	右京とカイトは15年前	その瞬間カイトの脳裏に	伊丹、三浦、芹沢、中園	亀山と神戸の助けにより	それから右京とカイトは	ロープが切れてしまい	そしてようやく会えた	そう、右京の言う通り	何故なら彼女の視界に	そして右京の身体が	突然やって来られて	玄関の先にはきっと	右京とカイトはその	神戸に迫ろうとする	15年前に発生した	右京から自分たちが	一昨日、精神病院に	記事の内容は二人が	右京は自分の手鏡を	57年前に行われた	跳ね返った自分の	伊丹、三浦、芹沢	その実験の所為で	冒頭のメッセージ	それから暫くして	内村部長が生前の	その記事によると	疑いを掛けられた	大人になった娘の	現在は防衛省の	右京は先ほどの	警察庁長官官房	そこには古びた	二人の目の前に	一路伊豆にある	亀山、カイト	その死体には	右京は職員に	もうこれ以上	おばあちゃん	そう、二人が	そして全員は	右京、カイト	57年前、	大木、小松	そう考えた	アナウンス	お偉いさん	オカアサン	右京たちは	刑事さん	お婆さん	お母さん	なんとか	カイトは	イケメン	事情聴取	カイトが	片山雛子	彼の名は	15年前	いつまた	お父さん	母ちゃん	お客さん	行方不明	婆ちゃん	たくさん	山村貞子	こうして	さっそく	それから	チャンス	ちなみに	みなさん	お姉さん	さんご	そして	劇団員	それに	志津子	被害者	母さん	皆さん	亀山薫	奥さん	神戸尊	遠山博	この後	二人は	看護師	1週間	そんな	彼女は	遺留品	美和子	小野田	若い女	秘書A	彼から	父さん	非科学	御釈迦	悪意の	死因は	しかし	それは	秘書B	大河内	その男	カイト	右京は	現れた	貞子	吉野	この	郁子	警官	4番	女性	山村	高山	角田	萩原	上の	陣川	岡崎	小宮	陽一	？？	倉橋	遠山	彰子	亀山	伊熊	小菅	4日	三浦	既に	立原	片山	竜司	3日	賢三	悦子	岩田	お久	幸子	3番	モン	高野	キミ	大石	職員	和江	雛子	浅川	米沢	主人	早津	右京	杉下	その	雅美	医師	川尻	ドブ	内村	能美	大木	甲斐	宮地	玲子	伊丹	小松	中園	2番	神戸	芹沢	嘉神	TV	―	薫	敬	～	娘	舞	辻	京	仏	貞
elephant	52129465.txt	鳩が豆鉄砲を食ったよう	五十鈴名取由良鬼怒	蒼龍/飛龍/翔鶴	曙/霞/満潮	満潮/霞/曙	提督/叢雲	蒼龍/飛龍	提督阿武隈	たくさん	素敵だね	お父さん	お母さん	提督瑞鳳	父さん	37回	霞/曙	さんそ	再確認	一緒に	兄さん	阿武隈	駆逐艦	五十鈴	大井	雪風	比叡	翔鶴	瑞鳳	瑞鶴	提督	青葉	加賀	満潮	金剛	夕立	赤城	時雨	間宮	長良	吹雪	鬼怒	熊野	北上	鈴谷	島風	由良	川内	鳳翔	荒潮	榛名	朝潮	飛龍	叢雲	な！	蒼龍	わ！	霧島	曙	鳳	霞	ー	娘
elephant	52213595.txt	バラライカ○―×範馬勇次郎	ファビオラ○―×愚地独歩	ロベルタ○―×ジャック	レヴィ○―×範馬刃牙	ダッチ○―×愚地克巳	グラップラー	ファビオラ	お嬢ちゃん	バラライカ	ロベルタ	ジャック	ハンマー	勇次郎	レヴィ	ロック	ダッチ	独歩	克巳	光成	刃牙
elephant	52149762.txt	点数自体あまり本編に関係しないことや、ぶっちゃけ低評価の方が審査員コメントが書きやすいこと	かと言ってコンマだとフォローのしようのない低点数	<<エントリーナンバー04	<<エントリーナンバー03	<<エントリーナンバー05	<<エントリーナンバー06	<<エントリーナンバー02	<<エントリーナンバー08	<<エントリーナンバー07	<<エントリーナンバー01	勝ち残る条件はただ一つ、	エミリースチュアート	参加資格はただ一つ、	インスタントカメラ	アスラン＝BBⅡ世	安部菜々＆長富蓮実	エンジェルちゃん	ζ*'ヮ')ζ	ぴにゃこら太	アナスタシア	ザンギエフ	東豪寺麗華	クロちゃん	小日向美穂	亜美ちゃん	あいちゃん	お姉ちゃん	りっちゃん	天海春香	ツッコミ	服部瞳子	黒野玄武	本田未央	野々原茜	難波笑美	北上麗花	豊川風花	お客さん	東郷あい	たくさん	チャンス	サンデー	ジュリア	午後3時	みなさん	竜宮小町	お姉さん	紅井朱雀	デビル	皆さん	やよい	ハナコ	ヘレン	秋月涼	伊集院	我那覇	日高愛	日高舞	牙崎漣	あずさ	ハム蔵	10回	貴音	高槻	二番	善澤	伊織	真美	萩原	律子	秋月	美希	黒井	二本	亜美	小鳥	ミキ	春香	高木	水瀬	俺様	ワニ	冬馬	セコ	千早	2本	二面	翔太	北斗	雪歩	姫	美	P	Ｐ	真	太	舞	響	茜	
elephant	52129886.txt	共通ｱｸｾｻﾘ、メガネ１	ｱｸｾｻﾘ、はねっ毛１	ｱｸｾｻﾘ、リボン１	ｱｸｾｻﾘ、ティアラ	ﾍｱｽﾀｲﾙ、２５	ﾍｱｽﾀｲﾙ、２７	ﾍｱｽﾀｲﾙ、７	ﾍｱｶﾗｰ、黒	ﾌｪｲｽ、４	ﾌｪｲｽ、３	ﾌｪｲｽ、６	おっちゃん	アラガミ	ハルさん	放送開始	チャラ	黒歴史	やよい	貴音	美希	春香	亜美	伊織	香月	真美	ミキ	響	P
elephant	52182744.txt	魔法少女契約時に受け取った本体ソウルジェムを植えつけた女子は	その様子を見てさっきまでしおれていた男性客も立ち上がる	上条君の事だけを一途に好きだったさやかちゃんに	トイレの個室、歓声を遠くから聞き、微笑む恭介	さやかの足はもうほとんどが人間に戻っている	現実の原田ひとみ氏とこの物語における痴女	人間の文化への理解と恥じらいを持っていて	宮子は立体科目選択特有の観察眼でそこに	徐々に下半身が人間に戻りつつあるさやか	次に男性達が目を開けたとき、そこには	プロバイオリニストになる夢を諦めた僕	今回の話でそれが明らかになったのは	ノーブラノーパンの完全裸の最強の	再びおみやげコーナーへと赴く恭介	口付けをした人間を操り、同じく	バイオリンを手離して自分の仮面	今回こういう展開に陥ったのは	僕がまだ中学在学時だったので	種目別クラス対抗球技大会概要	写真には佐倉杏子が他の女の子	僕が今この能力を手に入れた	それに対抗する勢力として	このSSの元ネタは実写版	キーンコーンカーンコーン	上条恭介にとってそれは	自分達が起こした行動に	大物音楽プロデューサー	ゃがむさやかちゃんって	僕自身の匂いが移って	そして僕のもう一つの	自作二次創作である	そして客席の男性達	そして、日本全土に	その外部サイトでも	ぁてなぎさちゃん	あの事故の後遺症	まど☆マギ＋その	売店のおばちゃん	さやかの痴女名は	他の女子観覧者	G線上のアリア	それまではまだ	温泉まんじゅう	ヒュオォオオオ	Seetang	ある日僕達の街	バイオリン仮面	逃げ遅れた観客	アレクサンダー	SF:佐倉杏子	男子生徒たち	ほむらさやか	ジャニーさん	まどかさやか	私が告白して	ジャニー北側	女性ファンA	ソウルジェム	某映画を昨日	女性ファン達	女子バス顧問	女性ファンD	女性ファンC	アナウンサー	ソックリさん	女性ファンB	女子ファン達	この国の文化	ほむらちゃん	キュゥべえ	女性ファン	上条さやか	おばちゃん	サングラス	マミちゃん	女子全員を	後輩ちゃん	ジェンダー	ほむら杏子	レポーター	リバウンド	シュイン！	美樹さやか	言えないよ	お姉ちゃん	報道関係者	ごめんね。	三年生徒	お母さん	男子生徒	和子先生	ダチャン	３年生徒	ピィッ！	上条恭介	魔法少女	バスケ部	赤ちゃん	竹達彩奈	敵チーム	女子生徒	マミさん	オッサン	いわゆる	女子校生	欲求不満	もうすぐ	スタッフ	文字通り	すちゃっ	生徒たち	たくさん	チャンス	裸の痴女	正反対の	みなさん	お姉さん	出場権	くぱぁ	吉野屋	まどか	なぎさ	ブルマ	皆さん	乳揺れ	パシッ	シュッ	生徒会	第３話	警備員	本人が	男ども	第一話	なずな	？？？	ぎゅっ	他の客	ガチャ	嫁さん	ほむら	14歳	男性客	第二話	敵PG	はやく	ドサッ	さやか	人魚姫	敵生徒	女子達	女性客	和子	観客	恭歌	先輩	スッ	顧問	男子	杏子	乃莉	エ口	佐倉	誰だ	痴女	美樹	志筑	中沢	外野	ゆの	恭介	氷室	マミ	全員	奏者	阿澄	女子	チビ	恭子	毎日	暁美	沙英	鹿目	原田	その	強い	一同	ヒロ	宮子	上条	仁美	二人	客	宮	娘	巴	僕	
elephant	52237012.txt	花枝(あら、電話。この時間にめずらしい……)ｶﾞﾁｬｯ	………………幕間３	………………幕間２	………………幕間１	成幸&和樹&葉月	大丈夫だよ	お兄ちゃん	りっちゃん	葉月&和樹	和樹&葉月	お姉ちゃん	――――	おっさん	たくさん	お母さん	小美浪父	兄ちゃん	姉ちゃん	ちゃんす	母ちゃん	新婚さん	あすみ	マチコ	母さん	うるか	アタシ	小林	成幸	チビ	理珠	水希	葉月	唯我	花枝	智波	大森	和樹	文乃	成	娘	？
elephant	52235368.txt	ファイアフライ。アッコ、五十鈴華、オレンジペコ	IV号戦車。阪口桂利奈、ナオミ、カルパッチョ	ティーガーI。小山柚子、角谷杏、秋山優花里、	チャーチル。ローズヒップ、アッサム、河嶋桃	ティーガーⅡ。ババ操、山郷あゆみ、そど子	M4シャーマン。河西忍、アキ、カエサル	九七式中戦車。ペパロニ、佐々木あけび	T-34。ももがー、ノンナ、スズキ	ファイアフライ。アッコ、五十鈴華、	チャーチル。ローズヒップ、アッサム	センチュリオン。冷泉麻子、クラーラ	ティーガーI。小山柚子、角谷杏、	ティーガーⅡ。ババ操、山郷あゆみ	IV号戦車。阪口桂利奈、ナオミ	～～～カチューシャチーム～～～	～～～エルヴィンチーム～～～	～～～ミカチームの場合～～～	M4シャーマン。河西忍、アキ	～～～アンチョビチーム～～～	～～～ダージリンチーム～～～	～～～梓、エリカチーム～～～	T-34。ももがー、ノンナ	～～～愛里寿チーム～～～	センチュリオン。冷泉麻子	チャーチル。ローズヒップ	チョビまほ以外の隊長’S	M4シャーマン。河西忍	九七式中戦車。ペパロニ	～～～ケイチーム～～～	IV号戦車。阪口桂利奈	ティーガーI。小山柚子	ペパロニ＆ローズピップ	～～～まほチーム～～～	ファイアフライ。アッコ	クルセイダー。おりょう	ティーガーⅡ。ババ操	～～～西チーム～～～	～～みほチーム～～～	総隊長＆部隊長、まほ	T-34。ももがー	次回の予告！～～～	みほ以外の隊長'S	パゾ美、ねこにゃー	ナオミカルパッチョ	BT-42。ツチヤ	副隊長、ダージリン	ツチヤ、ぴよたん	五十鈴華、角谷杏	副隊長アンチョビ	あひるさんチーム	カバさんチーム	ファイアフライ	センチュリオン	部隊長、愛里寿	ウサギさん一同	M4シャーマン	カサエル左衛	ペパあけのり	ローズピップ	ティーガーⅡ	クルセイダー	マザーテレサ	みほ＆エリカ	ローズヒップ	お前が言うな	アヒルチーム	カチューシャ	オレンジペコ	九七式中戦車	カルパッチョ	副隊長、ケイ	目立ちたがり	ティーガーI	しのアキカエ	アンツィオ	エルヴェン	カルパチョ	チャーチル	ダージリン	エルビィン	エルヴィン	部隊長みほ	アッコさん	アンチョビ	お姉ちゃん	IV号戦車	さえおりょ	アキちゃん	BT-42	永井一郎	ツッコミ	ミカみほ	丸山紗希	クラーラ	おりょう	ぺパロニ	ももが―	小山柚子	赤ちゃん	近藤さん	西住まほ	なーさん	才衛門佐	西住みほ	まほエリ	姉ちゃん	ナカジマ	隊長'S	アッサム	ペパロニ	カエサル	ぴよたん	たくさん	左衛門佐	ゆかまほ	ミカさん	大野あや	ラビット	CV33	桃ちゃん	お姉さん	T-34	愛里寿	デビル	桂里奈	ちゃん	優花里	パゾ美	ナオミ	皆さん	アッコ	ホシノ	ノンナ	13歳	スズキ	？？？	あゆみ	アリサ	姉さん	宇津木	ゴモヨ	ツチヤ	ミッコ	チョビ	千葉繁	そど子	桂利奈	エリカ	首狩り	島田	ミカ	あや	大洗	アキ	紗希	エリ	五十	三国	みほ	丸山	西住	キリ	柚子	麻子	ペコ	2人	7割	黒森	まほ	IV	磯部	優季	３人	沙織	ケイ	一同	首に	利奈	次回	志の	秋山	妙子	里寿	TV	鈴	桂	華	桃	西	忍	杏	澤	梓	
elephant	52180682.txt	別れた後も、盗賊たちは隠れながらついてきた。賢者曰く	言葉づかいも必要以上に荒くなった、一人称に至っては	ただ勇者は否定するだろう。	勇者は困った顔をして、	突然、勇者が	私の前では	たくさん	サンダー	魔族子供	魔法使い	みなさん	役割分担	半端ない	エイド	グール	女子供	大臣	衛兵	賢者	戦士	勇者	村長	魔族	キモ	王
elephant	51998683.txt	果報は寝て待て	シャルロット	仕方がない	あかんぼう	？ち？？	お嬢さん	？ち？者	たくさん	セシリア	落ち武者	？ち武者	世は情け	お姉さん	ラウラ	この女	ちゃん	赤ん坊	6時	ラウ	看板	箒	鈴	弾	馬
elephant	52037969.txt	涙は一向に止まる気配が無く、朝から食堂は騒然となった。騒ぎを聞きつけたキース教官には大した叱咤を受けなかった。ただ	というよりもどの感情が	見慣れない女訓練兵	？？？？？？？	？？？？？？	クスクスクス	ドサンピン	ベルトルト	？？？？？	アルミン	？？？？	おっさん	誰かさん	女訓練兵	ベルトル	大切な人	訓練兵団	男訓練兵	おじさん	クリスタ	ライナー	フーバー	お姉さん	お客さん	露天商	ジャン	鍛冶屋	店の人	ミーナ	一週間	ミカサ	？？？	サシャ	キース	マルコ	母さん	ユミル	第四位	皆さん	エレン	コニー	ニーナ	アニ	？？	岩壁	ダズ	教官	皆	登
elephant	51609239.txt	対有機生命体コンタクト用ヒューマノイドインターフェース	月曜日はポニーテール、火曜日はツインテール	原作でもかなり入れ食いだが	書いてあったのは一言、	まあ、長門は宇宙人	お世話になりました	お兄ちゃん	婆ちゃん	朝倉涼子	みなさん	お客さん	国木田	小泉？	キョン	小泉。	宇宙人	オウム	ハルヒ	みくる	異世界	未来人	朝比奈	可能性	小泉	三歳	谷口	朝倉	喜緑	涼子	涼宮	教室	ミヨ	長門	古泉	妹
elephant	52240365.txt	後はスイハとグラシ。一応ネスは頭おかしい枠	[マスター専用おちんぽ奴隷]アスカロン	こう、セブンスはファーストの強化方面で	[愛Tシャツ]ダモクレス	[ジャージ]ダモクレス	やべぇよやべぇよ……	[修道女]ダモクレス	[OL風]ダモクレス	[縦セタ]ダモクレス	ブラフマーストラ	安心してください	ダーインスレイヴ	ケーリュケイオン	いいぞもっとやれ	クーゲルちゃん	フライシュッツ	アフロディーテ	レーヴァテイン	全裸マスター像	ティルフィング	グラデーション	メインヒロイン	フェイルノート	キルコレロンギ	ヴァナルガンド	ミストルティン	フライクーゲル	ロンギヌス……	グラーシーザ	ティターニア	エルキュール	パラケルスス	フラガラッハ	グリモワール	ティファレト	海上エンヴィ	デュランダル	フォローミー	トライデント	センキュー	にいちゃん	アルテミス	フォルカス	ミョルニル	ヴァジュラ	ラブリュス	ねえちゃん	カドケウス	シェキナー	マナロンギ	アスカロン	愛すること	ガブロンギ	ロンギヌス	シストルム	ミネルヴァ	お姉ちゃん	ラグナロク	ケラウノス	お兄ちゃん	もち米の山	グラトニー	水着ロンギ	オフコース	海上ロンギ	ダモクレス	サンキュー	お母さん	ベガルタ	ノンノン	デュリン	クーゲル	ヤグルシ	マサムネ	ミトゥム	トラさん	誰かさん	ツンデレ	モラルタ	タスラム	スロゥス	赤ちゃん	グリード	アルマス	アポロン	カシウス	ソロモン	アダマス	竜ロンギ	石の残骸	マスター	エ口ース	パラシュ	記憶喪失	ベイビー	たくさん	プライド	チャンス	みなさん	エンヴィ	ハルパー	ムラマサ	新婚さん	MAI	天沼矛	芭蕉扇	皆さん	シユウ	ラース	クレス	ダグダ	ヘレナ	八咫鏡	スイハ	嫁さん	カリス	草薙剣	ヤバい	普通に	ルーン	ラスト	メギド	40番	ちゃん	雑賀	ネス	肩に	与一	二番	梓弓	6人	ユウ	シタ	ニケ	荒
elephant	51940973.txt	ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｺﾞﾄﾝｯ	ちょっと筋量を増やしておいて基礎代謝を上げ	デブと言ってもかなり動けたのですがやはり	個人差はありますが筆者はこういった食事	次またボディビル系書いて見つけた時は	ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ	なので心苦しいかもしれませんが体型	テレビ見ながら上り下りするだけ	トマトやブロッコリーのサラダ	番組開始～主題歌が終わるまで	本編開始～最初のCMまで	右腕に一方さんみたいな杖	ﾀﾞﾝﾍﾞﾙﾌﾗｲ	ﾐｺﾃﾞｯｸｽ	ﾎﾟｫｫｳ！	インデックス	ﾏｯﾁｮﾒﾝ	10032号	トライセット	脂身や揚げ物	ｳｪｲﾄﾚｽ	ﾌﾚﾝﾀﾞ	スクワット	オーナー	130K	黄泉ナー	185K	110K	135K	幻想通行	アイテム	一方通行	オッサン	200K	オバサン	打ち止め	学園都市	260K	150K	姉ちゃん	上条さん	たくさん	270K	100K	チャンス	600K	ｻﾗﾀﾞ	70K	二頭筋	～ジム	2種類	一上浜	上御コ	サラダ	76K	オーチ	普通に	黄泉川	コーチ	ﾚｼﾞ	あぁ！	45K	土御門	キツ	神裂	パク	滝壺	浜面	3種	佐天	絹旗	海原	姫神	オラ	3K	全員	4K	冥土	結標	芳川	麦野	吹寄	浜旗	パン	美琴	上琴	泉川	初春	上条	御坂	垣根	男	？	
elephant	52142373.txt	仕事で嫌な事があっても男の子が居るから頑張れる、そう思って働き始めて四年目の事です。段々と男の子が家に来る頻度が減っていたのです。毎日来ていたのが、平日だけになり、だんだんと週に1回、月に1回と。その子は気になって男の子に尋ねました。どうして来なくなったのかと。すると男の子は顔をそむけながら	たった1年かも知れませんが、その子は男の子と一緒に学校へ通ってみたくなったのです。男の子と会う数分前までは退学するにはどうすれば、と考えながら走っていた自分の口から出た言葉とは思えませんでした。その日、その子は男の子に	しかし、そうそううまくはいきません。待っても待っても男の子は言ってくれませんし、その子はその子で言い出す勇気が出ません。このままでは駄目だ、と覚悟を決め、口を開こうとした時に男の子は	合格発表の掲示板の前で、男の子がガッツポーズをしているところをこっそりと見たその子は嬉しさのあまり涙が出そうになっていました。直後にかかってきた合格報告の電話にそっけなく	でも、その後も何故か雨の日にタバコ屋で雨宿りしていると男の子が来たんです。その子にも多少は来ないかなってという思いはあったんですが。その子は前の時と同じように	そうして迎えた卒業式の日です。その子と男の子はいつものファミレスでささやかながら卒業祝いとして一緒にご飯を食べていました。その時に男の子から	だらだらと惰性で学校に行くのはとても辛い事です。それはその子にもよく分かっていることでした。その子は男の子へのアドバイスとして	今まで夢や目標を持たずにいたその子に夢を与えてくれたのはもちろん、男の子でした。ある日、男の子がその子の事を	しかし、男の子はその子に声をかけられたのが嬉しかったのか、どこか複雑そうな表情のままですが、笑顔を作り	見られている事に気づいたその子は急に恥ずかしくなってしまって、思わず男の子に声をかけてしまったのです。	男の子と会えなくなっていた10月の事です。男の子から電話が来ました。とっても嬉しそうな声で	その後は昼食を食べつつ、愚痴を男の子にずっと言っていました。男の子は終始	すると、電話口から可愛らしい声で	ですが、そこから聞こえてきたのは	男の子と目が合った時、男の子の	ぁとちゃんはそこまでして	早苗、瑞樹、ちひろ、心	ぁとちゃんがどうしても	ぁとちゃんはどうしたの	早苗、瑞樹、ちひろ	ぁとちゃんはわかる	ぁとちゃんが	ぁとちゃんの	ぁとちゃん	早苗、瑞樹	たくさん	お姉さん	ちひろ	モバP	さん色	瑞樹	早苗	心	P
elephant	52189153.txt	セクシーな下着いろどりみどり	ん？なんだこのノート。	各国の銘酒が入った棚	電から借りたノート(	ユーちゃんの潜水服	サンキュー。	【安価】提督	ゆーちゃん	サンキュー	サンプル	たくさん	呂500	提督人形	お姉さん	あきつ丸	時津風	伊58	司令官	阿武隈	姉さん	皆さん	瑞雲	瑞鳳	初霜	瑞鶴	提督	青葉	皐月	利根	山雲	日向	足柄	木曾	朝雲	多聞	筑摩	初月	北上	秋雲	由良	川内	1%	那珂	大淀	如月	那智	天龍	飛龍	蒼龍	親潮	明石	人形	鹿島	曙	丸	潮	朧	鳳	霞	恋	ー	飴
elephant	52149191.txt	何故ならば人の身では唱えられた呪文も、獣や半獣の姿では碌に発音出来なかったからだ。術式にしても魔力の精製や扱いが出来ず、殆どが	それが事実であったかどうかは分からない。ハイランダーは歴史の流れと共に姿を変え、剣から銃への持ち替えてしまう。それでも	戦争は数、物量、絶対数で勝敗が決する。それは戦闘とは違い、幾度も戦いを積み重ねる事により、	しかし今この光景を目にした歴史学者が居れば、仮説が正しかったのだと思うであろう。	別に乗客同士で流血沙汰が起きた訳ではない。むしろ後方の車両から逃げ出してきた	敵を殺し、味方を傷つけ、特には自身の命を散らしても尚、戦場で戦い続けた	空を行っても目立ちすぎる安曇の容姿は隠しきれるものでは無く、仕方なしに	次に壁の一部分を指し示す。そこには海の写真が幾つか、それと巨大な	……数年前、オーストラリアの海岸へ大量の鯨が打ち上げられていた	しかしそれでも気力を絞ったのはベイロープの方だった。傍らに	ビーコンを撃ち込んだせい、も、また否定出来ないが……それは	しかし節足動物が一部の人間に機能美と持て囃されるのに対し、	ズバチィッ！と幾度目かになる雷電が一掃。視界の中に動く	戦場で敵味方の屍を乗り越えてるのを良しとする術式。	○Totheothersideofthesmile	しかしその結果は散々。獣人になったのは良いものの、	一見してタダの捕食行動に見えるのは、今にして思えば	ただ某かの研究目的なんだろうが……だから、それ故に	銃口や魔術師、聖人相手にした時とは異なる。言わば	そうフロリスは楽観的に分析していた――あくまでも	フロリスの軽口に力は無い。それなりの自信があった	人々の心を取り戻すには、自らが身を置いていた	重みで車両に負荷がかかっているのか、それとも	条件さえ整えば最新式の高速鉄道すら切断出来る	向こうが本気を出して捕食行動を取るのなら、	夜の静寂を打ち破るように、右へ左へ真蛇に	よってここまで見事に、完璧なまでに	自動販売機のイスに並んで座る二人。	自身が素早く動く手段を得る――	遺伝子に刻まれた生存本能の中、	彼女の武器が鈍器、もしくは	橙色の非常灯に映し出された	上条もどうにか返事をする。	ぶよぶよの胴体なら伸びる	自身は戦場に立たず、いや	――回想ブリュッセル南駅	……まぁ言ってしまえば、	ジャキジャキジャキ、と	ざきさんじゅうはっさい	最初から――フロリスは	シッャトアウラロープ	目の前の異形へ対する	上条当麻が引き抜いた	――胎魔のオラトリオ	裂帛の気合いと共に	スクランブル交差点	もしもそうであれば	人々の囁きの間に	カチャンカチャン	何のことは無い。	つまり、目の前の	しかし――最後に	――サメを殺した	ホール内の人間が	ルーンを伴った	ケーブルテレビ	最も人が集まる	シャットアウラ	シッャトアウラ	ここに飾ってる	ウェイトリィ弟	ノーサンキュー	フロリスもまた	ベイロープが	しかし明確に	だから生物は	ローランサン	古代ギリシャ	ミクロネシア	マネージャー	彼女にとって	まぁ、これが	ーレディリー	襲いかかる	何故ならば	鳴護アリサ	サヨウナラ	お嬢ちゃん	だが彼女が	シャーマン	ベイロープ	アナウンス	ARISA	レッサー？	ここへ来て	――少し前	家事手伝い	仕方がない	お姉ちゃん	クリストフ	クトゥルー	オッチャン	日本巫女史	――少し後	クロウ7	カミサマ	イギリス	ザビエル	中山太郎	ダメダメ	サクソン	ブリテン	バケモノ	平均寿命	御坂美琴	ドッキリ	事情聴取	オケオケ	日本書紀	フロリス	ショゴス	ヴェント	レッサー	建宮斎字	すーさん	制裁対象	オッサン	鎌倉時代	学園都市	学生さん	ビースト	ランシス	スタッフ	――次章	フランス	ステイル	上下関係	お客さん	上条当麻	ナイナイ	シチリア	上条さん	マネロン	司会者2	イザナギ	入院患者	オリアナ	チャンス	フェイク	情けねえ	みなさん	お姉さん	自己紹介	アタリ	第一章	ワタシ	魔術師	青年？	イタイ	母さん	猪八戒	DNA	皆さん	彼女の	ノルド	野々村	第二章	さん方	従って	ジョー	女教皇	？？？	看護婦	司会者	キレる	マジで	高千穂	嫁さん	シチュ	アリサ	ボケる	ここで	生成り	シヴァ	それは	決さん	車体が	ジャン	海の民	誰かが	アクマ	効率的	おバカ	兄さん	相手が	乗客B	霊長類	能力者	ちゃん	卑怯者	観客	一本	獣化	まだ	御柱	BC	ハラ	タマ	阿阪	オニ	異能	魚の	わ！	諏訪	柴崎	アレ	狼男	だが	リー	欧州	真蛇	団長	ヤバ	5%	当麻	白井	安曇	――	鳴護	カミ	建宮	オト	アル	泉川	阿墨	上条	御坂	な！	王子	宗像	男	N	ー	護
elephant	52198014.txt	Mark06キマリス・ヴィダール(以下、Mark6キマール)	ネーメジスシリーズ(以下、グレイズエヴァ)	サイクロプスゲンドウ(以下、ゲンドウ)	サンゴウキヲナメルンジャナイヨッ	四号機バエル/Mark6キマール	量産型エヴァ(以下、迷彩エヴァ)	インフィニティのなり損ない	迷彩エヴァ/グレイズエヴァ	ケンタウロスMark06	ゼルエル(シュヴァルベ)	Mark06ヴィダール	Mark04だったもの	ゼルエル(ちっちゃい)	初号機＆ゼルエルアイン	初号機(ダミープラグ)	Mark06キマール	ミニシャムシエルたち	ゼルエル(グレイズ)	初号機ルプスレクス	Mark04バエル	スキップジャック級	Mark6キマール	ジェットアローン改	コウサンスルカラー	7号機ランドマン	ゼルエルグレイズ	サードインパクト	オニサンコチラー	自動迎撃システム	改2号機ビースト	ミニシャムシエル	初号機(ルプス)	エントリープラグ	ヘルムヴィーゲ	トクムサンサァ	チャンスは一度	サンダルフォン	ATフィールド	5号機ジュリア	ハーフビーク級	トライデント2	イラストリアス	弐号機d型装備	トライデント1	もう止まらない	イスラフェル乙	ゼルエルアイン	イスラフェル甲	グレイズエヴァ	Mark04	コアブロック	イスラフェル	エヴァ無号機	べっぴんさん	RSホッパー	四号機バエル	Type-E	Mark06	Mark09	レイ/アスカ	初号機ルプス	アスカ/レイ	トクムサンサ	アルミサエル	シャムシエル	オペレーター	土下座リリス	トライデント	バルディエル	第13号機	S-DAT	ハシュマル	シャンブロ	シンジさん	ヴィダール	戦自指揮官	ラングレー	シンジ人形	完全に一致	鈴原トウジ	コード4A	コード4B	コード4C	エピローグ	バルバトス	赤木リツコ	チャンスー	お兄ちゃん	迷彩エヴァ	4号機辟邪	赤い十字架	戦自通信兵	プルーマ	ガエリオ	お母さん	ケンスケ	アラエル	ナムサン	渚カヲル	ラミエル	ガギエル	巨大レイ	レリエル	ペンペン	改2号機	ゲンドウ	時は来た	サキエル	安全装置	たくさん	チャンス	赤い大地	ジュリア	保護責任	ゼルエル	綾波レイ	お姉さん	戦自隊員	碇シンジ	四号機	オペ子	ヒデキ	アスカ	8号機	ギャン	スミレ	アダム	キール	母さん	カヲル	サクラ	トウジ	輸送機	相転移	8人目	物理的	リリン	初号機	ネルフ	ミサト	アイン	？？？	ピアノ	未来を	ーザー	ゼーレ	ロディ	ワンコ	シンジ	ヒカリ	父さん	参号機	5号機	受話器	指揮官	13番	エヴァ	弐号機	リリス	規格外	3号機	碇ユイ	リツコ	コウジ	零号機	量産型	カルタ	13号	アン	青葉	マヤ	7号	鋼の	シン	2号	冬月	レイ	マリ	ユイ	日向	マナ	青木	北上	3号	加持	AA	8号	准将	オペ	鈴原	ワイ	惣	渚	碇
elephant	52045950.txt	③でも、戦刃むくろはポイント制に興味が無く、なにもしなくてもおそらく殺されることはないため、このルールには参加しなかったんだ(お風呂に入らなかったのは	苗木(確かに、腐川さんは“十神君以外に裸を見せたくないから”、不二咲…君も“実は男の子だから”という、	①まず、コトの始めは黒幕の一人である“戦刃むくろ”がこの	苗木(それに……江ノ島さんくらい明るい人なら	まどか、さやか、マミ、京子、ほむら、俺	まどか、さやか、マミ、京子、ほむら	⑥その後は、戦刃むくろが真の黒幕に	⑦十神君や霧切さんは他のみんなに	②そんな時に真の黒幕が	苗木(ついに……ついに	山田はふじさきのこと	二日目深夜	サンキュー	モノクマ	みなさん	二日目夜	(腐川は	さやか	不二咲	むくろ	さくら	江ノ島	まどか	大和田	ほむら	朝日奈	セレス	皆さん	葉隠	舞園	二日	腐川	不二	京子	桑田	大神	霧切	苗木	石丸	マミ	十神	三日	山田	咲	
elephant	52195544.txt	(###)３(###)	川;;;ﾟゥﾟ;;;)	l从･∀･#ﾉ!ﾘ人	l从-Д-;ﾉ!ﾘ人	l从･∀･ⅲﾉ!ﾘ人	l从･∀･;ﾉ!ﾘ人	l从-∀-;ﾉ!ﾘ人	l从x∀x;ﾉ!ﾘ人	l从>∀<ﾉ!ﾘ人	l从･∀･ﾉ!ﾘ人	川///ﾒゥ´)	(#・(ｴ)・)	(・(ｴ)・;)	(・(ｴ)・#)	|ﾟﾉ;＾∀＾)	(ﾟ(ｴ)ﾟ;)	l从∀;ﾉ!ﾘ人	(ﾟ(ｴ)ﾟ；)	(;・(ｴ)・)	(ﾟ(ｴ)ﾟ)	|ﾟﾉ＾∀＾)	(・(ｴ)・)	(;*゜３゜)	川*｀ゥ´)	川；｀ゥ´)	川#｀ゥ´)	(；゜３゜)	お願いだから	(;゜３゜)	カチューシャ	サンダース	サンビーチ	あかカチュ	(゜３゜)	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	クラー父	たくさん	西住みほ	(ﾉ`)	(ﾉﾟ)	お母さん	さん付け	プラウダ	一般公募	ねーさん	クラーラ	暴力装置	10人	学園艦	ノンナ	アリサ	ニーナ	女に	西住	提督	名取	加賀	金剛	一同	日向	娘よ	鈴谷	レバ	四番	わ！	兄者	【	暁	此
elephant	52242435.txt	ラプラスプログラムが示した最終座標、即ちラプラスの箱の在り処は、インダストリアル7を建造中のコロニービルダー	堕天使ヨハネから全地球圏に向けて発せられたこの放送によって、ニュータイプの存在とその権利に言及した	プログラムには、幾重にも封印が施されていた。この封印を解くには、ユニコーンガンダムにNT-D	アーガマは単艦にてラプラスプログラムが示した最終座標を目指す。生き延びる為、フル	ラプラスの箱の持ち主はビスト財団の創設者にしてバナージの曽祖父にあたるサイアム	しかし失意のバナージに転機が訪れる。バナージが囚われている戦艦ラー	この歪な共闘の最中、バナージとミネバは、ネオ	ビストであった。サイアムはバナージとミネバに	このラプラスの箱の在り処が示されるラプラス	フロンタルの死により、求心力を失ったネオ	チャンスートライアングルセッションー	ジオンの母艦に帰還した。以降、ネェル	フロンタルとアンジェロはネェル	カイラムには、ビスト財団が	アーガマから脱出し、ネオ	ラブライブ！サンシャイン	そしてこの放送と、フル	宇宙世紀憲章第七章	スクールアイドル	フロンタルの手に	オペレーターB	ジンネマンの声	今後のレスから	ガランシェール	劇場公開された	オペレーターA	ジオン残党軍	カーディアス	マリーダさん	オペレータ	ジオン残党	アルベルト	アンジェロ	フロンタル	マシュマー	ジンネマン	お姉ちゃん	アズナブル	お母さん	オットー	バナージ	ガンバレ	サイアム	レイアム	ローナン	ブライト	おじさん	ハマーン	マリーダ	レプリカ	ウタルデ	叔母さん	ヨハネ	女の声	ダム！	ルビィ	男の声	皆さん	マリー	シャア	ダグザ	ララァ	ミネバ	管制員	アムロ	ミヒロ	マーサ	兄さん	リディ	ロニ	ハロ	梨子	他、	SF	ダイ	千歌	な！	浦の	姫
elephant	51777851.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	りっちゃん	おかあさん	お姉ちゃん	おっさん	さんざん	お母さん	速度違反	飴ちゃん	おばさん	みなさん	お姉さん	唯ちゃん	生徒会	マジで	さわ子	姉さん	この女	返り血	ヤバい	行くね	女A	平沢	女B	琴吹	中野	生徒	女共	先生	女C	CD	店員	梓母	軽音	＼＼	一限	唯	紬	和	梓	澪	／	|	B	憂	律
elephant	52124136.txt	いいですとも！	加蓮(19)	奈緒(20)	未央(19)	卯月(20)	凛(19)	みなさん	ねーさん	嫁さん	モバP	りーん	加蓮	未央	奈緒	卯月	P	央	凛
elephant	51891828.txt	そして、シャツの下に着けているネックレスを取り出し、そこに貼ってあるプリクラを見た。緑の下地と大きなピンクのハートを背景に幸せそうな笑顔でキスしている自分と金髪の彼女。その周りに赤く小さなハートが踊っており、極めつけには丸っこいかわいらしい文字で	いよいよ青髪ピアスは涙を堪えることができなかった。そもそも、今の青髪ピアスがあるのは全てフレンダのおかげだ。フレンダが自分の自慢のリーダーを例に挙げてくれたから青髪ピアスは	戦闘向きでない第五位も、もしかしたら軍隊全体を洗脳で操り味方にできるかもしれない。そうでなくとも半数以上操ることができれば文字通り	不適に笑う土御門。統括理事長の情報網がどんなものかは分からないが、今はそれは重要ではない。重要なのは、	青髪ピアスの能力は【隠密行動】。潜入から斥侯まで完璧にこなすことができ、戦争で一番肝心な	あれからフレンダからの連絡は未だに一切ない。携帯も繋がらない。ようやく繋がったと思ったら	フランス大使等、武器を奪い返したＳＰの護衛のもとホテルを脱出。この時点で暗部組織	彼は自分の彼女の墓参りに来ていた。彼女の名前はフレンダ＝セイヴェルン。暗部組織	青髪ピアスはLevel５の第六位で今まで暗部組織のリーダーをやっていたのだ。	オリキャラが出るって時点で読むのをやめた方もけっこういたと思いますしね。	青髪ピアスの目から一筋の涙がこぼれた。かつて、暗部組織に君臨していた	すぐにパソコンを起動し、再び情報収集をはじめる。今回のキーワードは	先ほども述べたように、今の学園都市では様々な勢力が暗躍している。	－麦野沈利、下部組織の人員、浜面仕上により殺害される。これを以て	青い髪の少年の正体はとある高校のデルタフォースの一角。元暗部組織	Level５という存在の認識としてあるもののひとつが	最初のころは携帯電話が何回か振動していた。おそらくは	シレッと言ってのける土御門。そもそも、統括理事長を	そんな存在がすでに数人戦場に送り込まれているのだ。	青髪ピアスは病院から電話をしていた。電話の相手は	だが、件の浜面という男に促されたことと、後日	現在、学園都市はにわかに浮き足立っている。	【原子崩し】を狙った時は能力を使っていた。	目当ての情報はすぐに見つかった。そこには	そもそも自分で一度思ったはずだ。	そもそも今の青髪ピアスの名前は	青髪ピアスは現実主義者である。	いくら探しても出てこないため	青髪ピアスが物心ついた時には	そんな情勢の中で青髪ピアスに	(暗部組織同士の抗争!?…	青ピ(…関係ない。俺はもう	学園都市のとある組織、後日	そんな敵に怯えるように、	とある研究施設の近くに	フレンダ=セイヴェルン	クリスマスプレゼント	(…あった。暗部組織	取引の最中、暗部組織	青髪ピアスはさらに	－同日夜、第三学区	３０分後、暗部組織	そん時はこっそり	あと最初の方の	キーワードは	スキルアウト	－垣根帝督、	そう言って	現実主義者	チャンポン	クラス一同	クソッタレ	メイドさん	お姉ちゃん	お兄ちゃん	サンキュー	プリクラ	フレメア	誰かさん	どんなに	アーメン	遠心分離	テンプレ	ガチムチ	暗部組織	女子高生	上条さん	フレンダ	グラサン	意味不明	みなさん	研究員	青ピ(	土御門	ＨＡＬ	超能力	???	理事長	関西弁	黒服Ａ	従業員	一緒に	スマン	第一位	横須賀	アクト	さん軍	黒服Ｂ	だが、	管理人	普通に	キモい	テメェ	兄さん	仲介役	能力者	青ピ	霧谷	蛇谷	中3	一年	ヤダ	絹旗	幹部	5割	親船	麦野	少年	コレ	5人	黒妻	小萌	青髪	上条	な！	コラ	夏	(	読	舞	－	荒
elephant	51587184.txt	とにもかくにも、桜高軽音部=放課後ティータイムの新たなるメンバーとして、平沢憂	そして、放課後ティータイムは新進気鋭のインディーズレーベル	名盤といわれた１ｓｔアルバム収録の中でも最も人気のある曲	Weseethingsthey'llneversee♪	紬の言うとおり、放課後ティータイムの１ｓｔアルバム	こうして唯がリードボーカルとして発売されたこの曲、	だがノリに乗った勢いを込めて発売した2ndアルバム	Maybeyou'rethesameasme♪	MaybeIjustdon'tbelieve♪	思えば姉妹が交互にボーカルを取る楽曲であるこの	ボーカルを取られた形の憂は捻くれ、	2ndアルバムのタイトルトラック	ついに高校在学中にしてシングル	そうなれば、どちらが先に	たび重なる協議の結果、	折りしも最新アルバムの	シングルカットされた	そして残ったのは、	この3rdアルバム	ＨＴＴ時代の名曲	以下、音楽雑誌	チンピラ２	チンピラ３	りっちゃん	桜高軽音部	チンピラ１	お姉ちゃん	せいさん	澪律紬梓	律澪紬梓	カントナ	唯ちゃん	私たち	観客２	観客３	観客１	観客５	観客４	観客７	観客６	さん	巨乳	観客	沢庵	ゲロ	一曲	ウン	記者	軽音	レズ	唯	紬	梓	澪	女	憂	律
elephant	52192171.txt	まつり(それくらいリスクがあった方がテレビ的においしいのです、それに	琴葉(に、似合ってない……勇さんも	シャッチョサンデスネー	エミリースチュアート	忍、エミリー、琴葉	ストップウォッチ	エミリーちゃん	香菜(無言の	おばあちゃん	お姉ちゃん	ツッコミ	篠宮可憐	お姉さん	エミリー	琴葉(	カレン	カンペ	まつり	アリス	星梨花	穂乃花	陽子	香菜	梨花	美希	美也	静香	奈緒	瑞希	未来	琴葉	可憐	麗花	海美	翼	忍	勇	環	P	昴	育	星	綾
elephant	52129701.txt	いないっつーか、まぁ普通に生きてはいる。生きてはいるけど、例のやっはろーをモロに受けた材木座はそれがトラウマになったらしくそれからテニスの練習の時にも顔を出さなくなった。それに関して雪ノ下さんは	あの人もほんと大変そうだからな。由比ヶ浜が壊した備品やらを報告するたびに、顔に皺が増えていきそうな勢いだ。もしこの報告書に三浦の件を書いて提出したら、また大声で泣きながら	瞬間、ギャラリーは大歓声と割れんばかりの拍手を送る。全員総立ちのスタンディングオペーション。	今の俺の悲鳴を聞いて気がついたのか、由比ヶ浜がこちらの方を振り向いて駆け寄って	ちなみに由比ヶ浜の近くにはなんか新しい異次元への空間が出来ていた。	その雪ノ下さんの準備を見つつ、ふとヒッキーのことを	あの挨拶で戸塚が何を得たのか全く分からなかったが	由比ヶ浜結衣の中で“コレ”を的確に表現する言葉は	それを聞いて、あたしは思わずちょっと笑って	中をきょろきょろと探るように見渡してみる	……そうだよな、やっぱり青春ラブコメは	ちょっと怒ってヒッキーを睨みつけると	手を振って別れを告げると、走って	おどおどと教室中を揺らしながら	三浦と由比ヶ浜が着替えに行く	そんな時、部室に巨大な体の女	奉仕部の部室で戸塚	とべっちなんかは	そして色々あって	思わず、バンと	何あれ可愛い	由比ヶ浜母	由比ヶ浜父	ごめんね。	ギャラリー	ワンちゃん	戸塚彩加	ヒッキー	ひきのん	からりと	由比ヶ浜	マジで	海老名	雪ノ下	姫菜は	材木座	先生は	隼人	上の	結衣	ユイ	葉山	八幡	クマ	戸部	雪乃	比企	三浦	小町	平塚	戸塚	二人	谷
elephant	52236991.txt	この船はかつて分離主義勢力が建造したサブジュゲーター級重クルーザーの三番艦、	彼女がシンノのパダワンとなってからしばらく経っていたが、彼はいまだに	やがてサラスタンの男は悪態をつきつつも、しぶしぶリムジンから降りて	ＱＣ星系の残党の旗艦であり、敵をハイパースペースから引きずり出す	クイナワ上空に展開する艦隊のうちの一隻、インペリアル級スター	男のただならぬ様子を見て取ったユスカは、ノックする前から――	彼らは帝国軍の新兵器――リフレクターを通過する特殊輸送機	しかし二人の観客が注目するエントリーナンバー１０番の選手	ネブカドネザルがコンソールを操作すると、戦略テーブル上に	基地入口で丁々発止を続けていた三人も、フォースを通して	時を同じくして、ＱＣ宙域を統治する銀河帝国の傀儡政権	そしてドッキング通路を渡りプロヴィデンス級艦――	ほんの一瞬の静寂の後、溶断した扉を蹴り倒して	彼女は緑色の刃を振りかざし、眼前に浮かぶ	惑星ヤマタイティア衛星軌道上、帝国軍要塞	その中を薄汚れた作業着姿のローディアン	シンノは荷台に積んであるドラム缶状の	ザインは自分では喋らないがベーシック	その近くではイシュメールとサラスタン	地面に伏せたユスカの上を駆け抜ける	かなり間が空くと思いますが、次回	姿を現したのは魚顔のエイリアン	やがて、何らかの噴出音とともに	――彼の鋭敏なフォース感覚は、	そしてそれに伴い、彼らの	テイティス所有の宇宙船	そして浮遊するプローブ	セントリードロイドＧ	その中央で指揮を執る	セントリードロイドＩ	セントリードロイドＦ	セントリードロイドＥ	セントリードロイドＢ	セントリードロイドＡ	古代ヤマタイト文字で	シカーグ氏族に伝わる	クイナワン傭兵Ａ～Ｄ	セントリードロイドＨ	セントリードロイドＣ	セントリードロイドＤ	店主はアイソリアン	コマンダードロイド	クイナワン傭兵Ａ	ジェダイマスター	クイナワン傭兵Ｃ	クイナワン傭兵Ｂ	クイナワン傭兵Ｄ	そのたびリズマは	クイナワン傭兵Ｅ	b2ドロイド1	b1ドロイド2	クイナワン傭兵	b2ドロイド2	スターバル将軍	サギはＡＴＡＴ	ネブカドネザル	マグナガード1	反乱軍兵士たち	ダブルナンバー	オソラクソレニ	b1ドロイド3	クイナワン楽士	b1ドロイド5	デストロイヤー	b1ドロイド4	b1ドロイド1	マグナガード2	b1ドロイド6	b2ドロイド	セブルバJr	サーティーン	通訳ドロイド	マクシャリス	お前が言うな	反乱軍兵士Ａ	ヤマタイト兵	アイソリアン	エージェント	C7-BDB	シャッティー	【ＳＷ】シス	b1ドロイド	最初の障害は	トルーパー1	トルーパー3	翻訳ドロイド	トルーパー2	イシュメール	反乱軍兵士Ｂ	ワイマッグ	ウォーカー	航海科士官	カスタム兄	電子科士官	スターバル	R3-C3	トルーパー	テイティス	タクージン	サラスタン	ラグナロク	カスタム弟	クイナワン	反乱軍兵士	ヤマタイト	分離主義	ウーキー	ホイゼル	ドロイド	バヤット	ホンドー	いつかは	ジェダイ	フェット	砲科士官	お客さん	バーテン	マフィア	チャンス	オルフェ	副操縦士	クイナワ	シカーグ	ネーア	ザイン	観客Ｂ	皆さん	運転手	操縦士	マーズ	ミコア	観客Ａ	クネー	ヨーダ	リズマ	無線機	ベイン	以上で	ナイン	姉さん	ユスカ	運び屋	カタナ	シンノ	近衛兵	指向性	シス	一本	ボバ	実況	わ！	巣穴	神官	店主	職員	一区	ェー	サギ	な！	金寄	兄者	海賊	客	ー	？
elephant	52028715.txt	神崎蘭子、翻訳アプリの登場に	佐々木千枝、Ｐ宅に侵入未遂	みりあ千枝千佳ありす	無理があるだろう	卯月凛未央みく	４人＋ツインテ	きらりちゃん	卯月未央みく	４人＆瑞樹	諸星きらり	ブルィン	凛未央猫	人生相談	ドラム缶	たくさん	面接官ズ	川島瑞樹	安部菜々	みなさん	お客さん	面接官	ありす	チャン	？？？	李衣菜	真奈美	きらり	みりあ	智絵里	本田	千枝	千川	デレ	前川	菜々	凛猫	輝子	千佳	水金	幸子	未央	島村	留美	有香	響子	のあ	友紀	リン	チエ	みく	あい	瑞樹	美優	3日	な！	瞳子	蘭子	４人	早苗	卯月	Ｐ	P	此	凛
elephant	52155834.txt	特徴的な本堂の前面は山からせり出す形となっていて、これを多くのケヤキ柱で支えている様から	この三角州の北側には下鴨神社という神社があるが、５月にはここと上賀茂神社に跨って	金閣寺に限らず、京都の著名な歴史建築及び歴史遺産は１４６７年から１０年続いた内乱	京都市の地図を見たことのある方なら分かるかもしれないが、ここは平安京の時代に	構内には足湯があり、電車に乗らずとも１５０円で利用することができる	そして嵐山の旅館で振舞われる豆腐の大半は、１５０年の歴史を持つ老舗	その名の通り、１９２８年に大毎新聞	京都大学がある場所がここ	決してドイツパンではない	イチゲンサンオコトワリ	カレサンスイノイシニワ	彼らの向かったパン屋	かつてはケーブルカー	【艦これ】グラーフ	金閣寺の正式名称は	八坂神社……通称	【艦これ】ヲ級	サンキュー。	べっぴんさん	おばあさん	おじいさん	チャンポン	オボウサン	おあばさん	オカミサン	おっちゃん	カーチャン	サントリー	―――鴨川	サンキュー	お嬢さん	好きだ、	旦那さん	ゴジョウ	グラーフ	姉ちゃん	お客さん	たくさん	キョウト	写真集	16時	通行人	奥さん	私たち	休憩所	西大路	大学生	お土産	兄さん	今出川	ちゃん	女性	温泉	店員	男性	店女	修学	店主	雪風	DA	仲居	ル級	扶桑	女将	グラ	提督	山城	ヲ級	サン	な！	東の	客	A	男	涙	B	ー	仏
elephant	52161839.txt	こんにちは、おかわりくんという都市伝説	ゃべってばっかいないでちゃんと	(*；::::::::::	(*ぅ○ﾞ*)ｺﾞｼｺﾞｼ	後でその現場に行って瘴気	:(*ﾟ○ﾟ*):	－Yehoo知恵袋	(；*>○<*)	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ	(；*^○^*)	(；*ﾟ○ﾟ*)	(*＠○＠*)	(*ﾟ○ﾟ*)	(*´○｀*)	(*；○^*)	(*^○^*)	(´・ω・｀)	(*；○；*)	(*◎○◎*)	(*-○-*)	(*×○×*)	(*T○T*)	(*ﾞ○ﾞ*)	(；*○*)	(；'ω`)	変なおじさん	シュウヘイ	さっちゃん	──下駄箱	('ω`)	ﾋｿﾋｿ…	(*○*)	オカルト	ポジママ	午後8時	花子さん	お父さん	お母さん	スノート	おじさん	主婦A	女子A	教師松	主婦B	───	女子B	男子A	男子B	奥さん	警察	5分	少女	恩慈	二日	──	田宮	担任	記者	TV	英	男
elephant	52231918.txt	民報のニュース番組、スポーツ紙、インターネットのニュースサイトでも、	東京のビル群。ビルの建物の巨大スクリーンには、	執務室の中に入ってくる岩本あずさ。あずさ	あずさを見つめるある男性客たち	喪黒が差し出した名刺には、	近くにある看板や立て札には	ネット掲示板の書き込み	車内に岩本あずさの	岩本あずさの新曲	笑ゥせぇるすまん	ホールの近くには	女性ファンたち	サラリーマン	マネージャー	テロップ	喪黒福造	ラジオ	BAR	あずさ	皆さん	運転手	喪黒	岩本	ｍ９	社長
elephant	51820075.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	安心してください	おはようさん	サンドイッチ	ﾄﾞﾗｺﾞﾝ	べっぴんさん	ｸﾞﾚﾑﾘﾝ	寝る子は育つ	ｽﾗｲﾑ達	ﾃﾞｰﾓﾝ	ｺﾞｰｽﾄ	お嬢ちゃん	おかあさん	お姉ちゃん	おとうさん	小悪魔A	お嬢さん	おっさん	たくさん	チャンス	お父さん	お母さん	好きだ、	おじさん	赤ちゃん	いいね！	ｵｰｶﾞ	みなさん	お客さん	ｽﾗｲﾑ	小悪魔B	ウキュウ	オーガ	大浴場	ボス猿	さん役	現魔王	ちゃん	悪騎士	魔術師	ｵｰｸ	嫁さん	晩御飯	大目玉	さんま	小悪魔	???	ゴホン	店主	上の	猿達	ザマ	猿C	猿B	猿D	聖剣	猿A	戦士	老猿	勇者	僧侶	店員	船長	船員	魔王	＼＼	東の	主人	私	女	熊	猿
elephant	51976582.txt	一方通行は学園都市第一位の能力者であるが、とある事件により脳に障害を負い、今はとあるネットワークに演算を頼っている。そのための機器が彼のつけているチョーカーなのだが、それが電波で交信しているところに着目し	ｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲＨＡＬ	－…それでは次のニュースです。来週第四学区にオープンされる、至郎田正影氏と陳ヤマト氏の共同展開による総合レストラン	そのビーカーの中で液体に包まれて逆さまに浮いているのは男にも女にも、子どもにも老人にも、聖人にも囚人にも見える	自分が遺伝子を提供したことが原因だということはもちろん、一方通行のことも上条のことも、第四位率いる	そして、下の層にあるスパコン。木山が自分の教え子を起こすために使用したスパコンこそが	それは学園都市では数少ないある都市伝説についての投稿サイトだった。かつてはここに	一方通行は愕然とした。何故こんな早朝にこんなところに小学生が来る？そもそも	黄泉川は御坂が４人同時に現れたと言っていた。そして、学園都市に残っている	使える兵隊は学園都市の外から気付かれぬ様に潜入させた者と学園都市で	ただの空間移動能力ですらこれだというのに、結標の能力は更に複雑な	御坂が何を言わずとも勝手に盛り上がる三人。軽蔑するどころか共に	駒場利徳は無能力者である。だが、身体に学園都市で開発された	その中で比較的最近できた暗部組織がある。その組織の名称は	現在進行している【幻想殺し】や【一方通行】を主軸にした	それに回答するのは同じく常盤台のブレザーに身を包み、	ホテルを出たところで御坂たちと別れてから、初春は	少しばかり気が逸ったせいで外部との接続を絶たれ、	だが、逃げるとなれば話は別だ。結標の能力は	その両手に握られているのはアサルトライフル	一時的にすべての外部との接続を切断したのも	それを抑制するために理事会直属の暗部組織	階段を降りた下の層は木山の教え子である	つまり、学園都市を囲う様に建設された	とりあえず白井は支部に置いてあった	おかげで学園都市の外に設置してある	ミサカの国ではみんな…枕元にコイツ	仮にも処理能力が格段に飛躍している	しかし、御坂は例え自分の親友にも	しかし、白井はこうも言っていた。	緊迫した表情で二人が向かうのは	ズドド！と羽よりも遥かに巨大な	とにかく、よりはっきりとした	さらに、クラッキングの最中に	むしろ待ち構えられてる上に	朝一番で白井に届いた報せは	対して垣根に下された指令は	白井や初春の上司役であり	その際に採用された方法が	二人は学生カバンを持って	小一時間ほどかけて御坂は	【電子ドラッグ】の洗脳と	何せ【守護神】はすぐに	このSSの食蜂さんは	－第十一学区、倉庫街	二十三学区の研究所に	さらに、その右隣で	かつて行われていた	もう反対側では別の	となれば、昨夜の	結果は成功。更に	現在は釈放され、	こうしてる間にも	結標(…これ以上	自分を見る目が	なんだこのスレ	ちなみに、今回	ナンバーセブン	しかし、それは	－学園都市、	アレイスター	そこはかつて	８月の中旬。	そしてこれが	寮を出る際、	11018号	シュプリーム	－２０分後、	エカテリーナ	しかし、一度	これ以上の	電人HAL	８月上旬に	ーサンプル	それぞれの	11018	うち１体は	お兄ちゃん	この三人は	食蜂操祈	食蜂には	木山春生	つまり、	御坂美琴	巻き取り	心理定規	初春白井	心理掌握	一方通行	お姉さま	警備員が	オバサン	学園都市	サンプル	姉ちゃん	ケータイ	再起不能	そして、	上条さん	たくさん	フレンダ	しかし、	完全なる	チャンス	ＨＡＬ	共感覚	HAL	???	理事長	その後	皆さん	運転手	超一流	常盤台	絹フレ	その上	スマン	バーグ	お姉様	生徒Ｂ	だが、	三体の	トマス	黄泉川	それを	残った	生徒Ｃ	初佐白	生徒Ａ	おバカ	まーす	土御門	女生徒	4人	美鈴	笛吹	雲川	婚后	滝壺	わ！	固法	中3	朝永	浜面	5件	佐天	恵美	匪口	食蜂	絹旗	削板	白春	駒場	力場	妹達	フフ	小柴	結標	白井	麦野	7割	江崎	美琴	鉄装	裕也	柳迫	寮監	その	木山	兵隊	泉川	初春	上条	御坂	な！	垣根	碧	美	天	装	娘	標	－
elephant	52072226.txt	ただ、こういう非論理的な物言いをさらりと流してもらえるのは、せいぜい物心がつくまでだ。１や２を漢字で書けるころになってなお、中空を指さして	座席数の五倍は人がいたんじゃないかな。まるで満員電車みたいだった。もぎりのおばさんが気だるそうに言うんだよ。	よくフィクションの中で見るかわいそうな子いるでしょ？	さて、僕の話だ。さっきも言ったように、僕はそういう	だから目を閉じたままで、黒に向かって	笑っちゃうよね。最初は、	その通り。僕にとっての	大人たちにとっての	雑貨屋さん	おじいさん	泣かないで	うんこマン	言えないよ	男が言う	大家さん	おっさん	たくさん	お母さん	ハッテン	他人の顔	おばさん	爺さん	マジで	婆さん	不存在	コミュ	幽霊	二日	アレ	四十	一日	キミ	何回	三日	男
elephant	52194576.txt	久とアカギが同時にカラテンリーチかけて	八八九③④⑤⑦⑧⑨２３４５	一二三四五七八九③④⑤⑤⑤	インターミドルチャンプ	１白白白西西西①①①	全国の前に長野強豪校	ウォータースライダー	四四四四４二二二	二四五八１３５	三三四四五五	オンリーワン	阿佐田哲也	チャンテツ	サンキュー	高校1年	高校2年	あんさん	連チャン	テンパイ	七八九４	咲ちゃん	斑目獏	美穂子	カイジ	うい。	三四五	京太郎	ア哲京	嘘喰い	和嘘透	井上純	アカギ	みんな	人相学	ジュン	京久和	チャン	３４５	三人	1点	一本	ポン	桃子	睦月	ロン	智紀	龍門	四五	佳織	智美	3年	？？	審判	福路	華菜	ウラ	星夏	順子	吉留	京和	未春	ゆみ	遠藤	透華	池田	班目	優希	和了	ドラ	アナ	純代	哲也	嘘哲	赤木	清澄	片岡	染谷	天江	斑目	沢村	2年	須賀	チー	まこ	菫	照	張	久	渕	純	和	咲	京	起	一	星	淡	衣
elephant	52201437.txt	2塁ランナー彡;(゜)(゜)	3塁ランナー彡;(◎)(◎)	彡(^)(^)(10)	彡(^)(^)(0歳)	イチロー(85)	彡;(゜)(゜)	彡;(。)(゜)	イチロー(70)	彡;(>)(<)	彡;(^)(^)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(゜)(゜)	(´・ω・`)	彡(；)(；)	彡;()()	チームメイト	ファッ！？	じいちゃん	彡()()	サンキュー	ランナー	イチロー	兄ちゃん	おじさん	ち～ん	パッパ	？？？	イッチ	観客	監督	審判	実況
elephant	52219084.txt	ミーア年齢１７身長１８３	【ファストアクション】	【マジックトランス】	お世話になりました	【絶対防衛戦線】	ドッペルゲンガー	【振り下ろし改】	【六瓢連謹製花火	【振り下ろし】	３．お仕置き	【チャージ】	元中佐の男が	ベルグレイン	メイドちゃん	お嬢ちゃん	シスター？	クロちゃん	ねえちゃん	ジョゼット	メイドさん	お姉ちゃん	ニケライト	１．褒める	【魔力斬】	【かばう】	サンキュー	ダーリン	４．交流	２．叱る	黒色火薬	ナージャ	あんさん	イケメン	【乱射】	シスター	ナーグル	ご主人様	お父さん	姉ちゃん	おじさん	ホビット	お客さん	仕立て屋	ドッペル	【接射】	【連射】	飴ちゃん	武器商人	ドッペ	昔の男	暗殺者	ミーア	一週間	魔術師	残念！	棟梁娘	森の主	母さん	???	発明家	メイド	カグヤ	ジョゼ	レッド	ドラコ	コバン	くノ一	奴隷商	道具娘	ネイド	古書娘	約束よ	攻撃力	騎士団	降霊術	ライカ	騎士	白鞘	ベル	上の	亜人	ゴー	春告	後輩	メル	ナグ	2人	ドラ	魔女	クロ	ニケ	お嬢	リオ	客	男	娘	イ	荒
elephant	52170016.txt	とりあえず書きたかった	日菜子(25)	ゃでもまゆさん	乃々(24)	まゆ(26)	小梅ちゃん	それ以降	たくさん	旦那さん	10年間	さんそん	お客さん	由里子	事務員	日菜子	漫画家	比奈	まゆ	飛鳥	菜々	中二	輝子	美玲	幸子	乃々	3人	友紀	蘭子	夏樹	涙	P	涼
elephant	52183312.txt	ひょっとしたらあの子、本当に鹿目さんや私のこと心配してくれてたのかな？ほんとに不器用な子	連夜繰り広げられた野戦の果て、倒れ伏す好敵手	そして残ったはずの最初の願いに	そこには彼女が求めた少女	異世界から来という彼女	お世話になりました	もし今度会ったら	２人が息を呑む声	ツインテイルズ	魔法少女さん	逃げられない	ツインテール	ソウルジェム	シャイニング	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	ことちゃん	ライジング	キュウべえ	トゥアール	暁美ほむら	大丈夫だよ	美樹さやか	魔女になる	単独行動	お母さん	一対の顎	肉食恐竜	真田さん	誰かさん	魔法少女	赤ちゃん	時間停止	マミさん	オッサン	姉ちゃん	佐倉杏子	イースナ	妖精さん	上条さん	みなさん	お姉さん	まどか	僕は君	皆さん	10日	レッド	広報車	一緒に	慧理那	ほむら	ブルー	ぇさん	さん女	巴マミ	エリー	さやか	さんこ	二様	滝原	津辺	杏子	6本	佐倉	美樹	？？	総司	5日	総二	マミ	君達	×3	暁美	2人	鹿目	メガ	愛香	7日	理那	上条	仁美	な！	悪魔	ネ	良	津	巴	慧
elephant	51869058.txt	……それは明らかに人間では無く、	ワルプルギスの夜	ほむらちゃん	キュゥべえ	人はそれを	地球外生命	真ほむら	マミさん	さやか	まどか	？？？	ほむら	早乙女	佐倉	達也	美樹	医者	QB	ハハ	久部	――	上條	虚淵	鹿目	杏子	仁美	詢子	マミ	知久
elephant	52125092.txt	己の全力を受けた一方通行の身は恐るべき速度で	何しよォとしてンのか分かってンのか！？	チイサイミサカサントオオキイミサカサン	しかないと思うがね。安心したまえ。	コイツは、俺が最も救うべき	クソッ、アレイスター濁した	私が一番目をつけている	これで俺たちはまた、	そこには、汚い字で	海原の野郎、最初に	常識は通用しねえ！	お兄ちゃんと一緒	羽織った服装の	18:00麦野	ぇなおっさんは	そしてこの家、	おはようさん	アレイスター	インデックス	ホームレスＡ	ホームレスＢ	安心しろよ	大丈夫だよ	お姉ちゃん	ショチトル	リカちゃん	お兄ちゃん	チーズ工場	サンキュ	お母さん	負の感情	おっさん	チンピラ	前言撤回	一方通行	罰ゲーム	打ち止め	学園都市	朝ごはん	エツァリ	お客さん	癪に障る	上条さん	たくさん	番外個体	お姉さん	皆さん	マリオ	水平線	想定外	？？？	ミサワ	第一位	多分、	姉さん	美容室	オマエ	あの男	第二位	黄泉川	今すぐ	12歳	カレー	オイ	店員	サカ	木原	ヘイ	浜面	海原	オラ	打止	女に	小走	一人	一方	結標	芳川	麦野	番外	一同	2年	5人	泉川	小萌	上条	御坂	垣根	な！	シメ	コラ	温	瞬	豪	標	j
elephant	52003873.txt	そう考えて、やっと来てくれたお年寄りのお客さんに力いっぱい	フリオが普通の人、サウザーが若者、クルエボがお年寄りの	QB(まったく、わけがわからないよ。母星からもらった	サヤカチャンヲスクッテアゲル	クリームヒルト(私の中で、	キュウべぇのげっぷって	バッタサンドヤミー	カブトミソヤミー	これにて、まどか	ダディーヤナサン	スパモンヤミー	アンティパスト	イタリア料理店	備え付けラジオ	後日談的番外編	クリームヒルト	携帯ニュース	シャルロッテ	以上で番外編	あんこちゃん	ロートシルト	ホムラチャン	サンドイッチ	世界中の人々	ジェニーさん	ワルプルギス	ほむらちゃん	泣けばいい	鹿目まどか	ウヴァ杏子	カプレーゼ	カトリック	マミちゃん	砂漠の魔女	黒服×30	ｳｪｲター	日本の伝統	以上で外伝	heart	スイス料理	暁美ほむら	メモ：ドン	エターナル	ウェイター	人間だもの	ブレイド	お母さん	まどさや	ワルプル	※メモ：	突発外伝	マミさん	キョウコ	お父さん	ジェニー	佐倉杏子	お客さん	チャンス	ギャレン	マミサン	サウザー	○杏子	客の皆	まどか	???	オヤジ	ラジオ	巨大化	nev	サンド	ウヴァ	？？？	ジジイ	サヤカ	私自身	ミラノ	ほむら	20歳	フリオ	さやか	チャン	モンコ	客１	地球	老客	杏子	詢子	客３	客４	佐倉	美樹	QB	智子	マミ	店主	受付	ＴＶ	客２	er	鹿目	魔女	コレ	剣崎	gi	ＱＢ	な！	TV	皆	男	橘	穣	○	巴	ア	T
elephant	52196214.txt	言うことは変えん、畑との交換にサキュバスを返してもらおう	気が変わった、不当に奪われたサキュバスを返してもらおう	サキュバスのつてを利用して僕を更に増やす	ワタシペナンガランアカチャンオマカセ	気が変わった、我に下れ！	貴様に土下座してやろう	スライム娘(妊娠中)	3一個一個解決を図る	スライム娘(妊婦)	ペナンガラン	(自称)魔王	サキュバス	スライム娘	近くの領主	たくさん	ハーピー	おじさん	赤ちゃん	魔族の牝	スラ	勉強	な！	魔王	わ！	鶏
elephant	52106742.txt	そもそもは、かの王貞治が畳の上でダウンスイングを黙々行っている様子、また日本刀で紙を斬る様子	ダウンスイングのメリットとしては、ボールを地面に叩きつけてゴロにしやすい事。	今しがた城ヶ崎さんが実践してみせたバッティングは	佐々木のじいさん	男子E(球審)	大丈夫だよ	かよちゃん	男子の集団	城ヶ崎さん	キートン	山田さん	お父さん	お母さん	冬田さん	笹山さん	たまえ	男子C	佐々木	まる子	内野陣	男子E	男子A	男子F	？？？	男子達	城ヶ崎	男子D	男子B	かよ子	ちゃん	浜崎	一同	野口	笹山	男子	冬田	♪
elephant	52028697.txt	学生にしか許されない奔放にして爽やかなエロスは、私や瑞樹さんや菜々さんにはもはや	例．仮面ライダーごっこ、プリキュアごっこ、安部菜々ごっこ	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	内容：会話の途中からストリートファイターごっこ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	【ホモorレズだと告白する	内容：しらたき投げつける	【内容：頭を撫でてもらう	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	【内容：ポッキーゲーム	【内容：中島みゆきの	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	【内容：笑わせる	＞安部菜々ごっこ	P&みく&ちひろ	ープロデューサー	【内容：語尾に	ゅうさあさん	ちひろ&みく	ぴちひろさん	ちひろカメラ	解説ちひろ	P&ちひろ	ねえちゃん	ベアハッグ	監督不行届	ガチャポン	ナターリア	ワンちゃん	フレデリカ	諸星きらり	早苗さん	P&みく	杏ちゃん	拝金主義	Pちゃん	愛ちゃん	Ｐちひろ	いえーい	赤ちゃん	罰ゲーム	成宮由愛	お父さん	ヒョウ君	サンダル	＞ちひろ	たくさん	光ちゃん	ワンワン	チャンス	メアリー	みなさん	お姉さん	かな子	皆さん	和久井	ありす	サンド	？？？	一緒に	10歳	智絵里	2時間	ちひろ	李衣菜	Pちひ	まーす	きらり	桃華	千枝	ゲム	留美	春菜	早苗	卯月	千川	加奈	あい	笑美	ナタ	千秋	菜々	仁奈	美嘉	晶葉	乃々	雪美	小梅	拓海	由愛	＼＼	まゆ	輿水	ペロ	衣菜	未央	黒服	安部	みく	美優	嬉	李	楓	橘	P	光	Ｐ	杏	巴	？	【	凛
elephant	52106180.txt	マルサンマルマル	ﾊﾞｧﾝ!!	お利口さん	たくさん	伊１６８	スタッフ	伊４０１	その子	嫁さん	？？？	お仕事	一緒に	鎮守府	10割	伊１９	伊５８	受付	伊８	提督	？？	加賀	イク	二名	ー
elephant	52234765.txt	新聞の一面のほぼ全てが、飛行機事故の記事となっている。新聞には	江頭陶子が去り、マスターと喪黒の2人だけになったBAR	6月末、東京。ある大型書店。ジャーナリスト	陶子が立ち去った後、会話をする	ある大型書店。江頭陶子の新著	喪黒が差し出した名刺には、	陶子のモノローグ	笑ゥせぇるすまん	書店の中に入り、	江頭陶子の新著	宅間書店。	テロップ	ロバート	お嬢さん	編集者A	喪黒福造	編集者B	2人の男	BAR	看護師	皆さん	江頭	医者	喪黒	陶子
elephant	52134499.txt	文香(しかし鵲が橋をかけるというのは、中国の伝承から。日本の七夕にも適用されるのでしょうか。……万葉集において七夕を詠んだ	紗枝(もう店閉まっとる時間やし…………ああ、でもなぁ、	イベントの参加者が吊るしていった、その短冊には、	文香(それに……七夕の和歌は、	その時、七夕の歌として、	モバP(卯月、そこは	紗枝(あの人は	特に宗像三神は	須佐之男命	古来より	お嬢さん	みなさん	瑛梨華	モバP	あずき	飛鳥	芳乃	周子	未央	奈緒	文香	のあ	店員	――	疫神	紗枝	蘭子	とー	卯月
elephant	52125036.txt	トゥーンブラックマジシャンガール	トゥーンアンティークギアゴーレム	１０７銀河眼の時空竜	スターダストドラゴン	トゥーン仮面魔道師	アナスタシア	蒼眼の銀龍	魔宮の賄賂	青眼の白龍	ペガサス	特殊召喚	遥かなる	一歩二歩	アーニャ	キング	モクバ	？？？	ドロー	城之内	中島	海馬	磯野	゜Ｍ	瀬人	旋律	逆刹	絶望	わ！	遊戯	蟹
elephant	52153601.txt	それにしても、響、プロデューサーに続いて、二回会っただけの店主にまで違和感を指摘されてしまうとは。私は割合感情を仕草に出さない人間だと思っていたのですが、実はわかりやすい人間だったのでしょうか。それとも、響への恋心を隠していることは、そこまで私の負担になっているのでしょうか。私と響を繋ぐ	意図せず寂しい雰囲気になってしまったところで、千早はそろそろ行かなくちゃ、と言って会計を済ませに向かいました。私もペットボトルのお茶と軽めのお菓子を買い、会計に向かいます。千早との去り際、	店主にストロベリーひとつと抹茶ひとつを頼むと、抹茶アイスの上には一回り小さいバニラアイスが乗せられていました。疑問に思って店主に問いかけると	前回と同じく抹茶アイスを注文すると、その上には同じ大きさのストロベリーアイスが。問えば、	今回足を運んだのは、	お姉ちゃん	ラーメン屋	我那覇	店主	美希	貴音	千早	高槻	響
elephant	52020228.txt	ゃんとしたものだったらそれこそちゃんとした	春香(千早)	千早(春香)	春香(Ｐ)	Ｐ(千早)	千早(Ｐ)	Ｐ(春香)	お母さん	ちゃん	サー	春香	千早	Ｐ
elephant	52112222.txt	研を追いかけてきた勇者部一行は	大赦の偉い人３→ジュラル３	大赦の偉い人１→ジュラル１	大赦の偉い人２→ジュラル２	ジュラル１、２、３	大赦の偉い人２	チャージマン研	大赦の偉い人１	大赦の偉い人３	ジュラル星人	謎の小学生	共産主義	お父さん	お姉さん	？？？	兄さん	Ｊｰ７	東郷	？？	夏凛	友奈	7号	魔王	夏凜	美森	風	樹	博	？	研
elephant	52160012.txt	その戦いに参加した各校の面々は大洗女子の生徒会長である角谷杏の計らいで	そんな中赤星小梅と西住まほだけは、何となく逸見エリカ	その後、冷泉麻子をおんぶしながら登校するみほ	代わりに帰りの飛行船の中でまほに	――少なくともこの一瞬で	ローズヒップ	ダージリン	お姉ちゃん	エリみほ	赤星小梅	トラさん	カエサル	ーエリカ	それは	さんご	そして	隊員B	優花里	隊員Ｃ	隊員Ｄ	？？？	隊員Ａ	皆さん	エリカ	隊員Ｂ	西住	沙織	逸見	柚子	麻子	小梅	みほ	黒森	まほ	全員	杏	ー	華	桃
elephant	52135403.txt	桃子たちに向かって、監督は言った。そのシーンは、主人公一家の娘役である泰葉ちゃんと、その母親、それとそのママ友役の人たちがメインのシーンで、桃子たちはそのママ友役の人たちの子ども、という設定だった。確かに台本を見ると後に緊迫したシーンもあるのだが、そのカットはただの日常風景のシーンだった。そんなシーンで、	他の子役とは比べられないほどに上手いから、私が降ろされることはない。私を使うのと使わないのとで作品の完成度に大きな違いが出る。それは監督もわかっている。そして、それも私が選ばれた理由の一つだ。他の役者、つまり大人の役者さんであれば、	でも、この監督もまた結構な権力を持っているみたいだった。どうしてかは桃子にはわからないけれど、こんな監督でも、権力を持っている人は居るのだ。その理由は桃子にはわからなかったけれど、とにかく、そんな監督の言うことだから、周りの人は	あれから、私と桃子ちゃんは以前のように――いや、あるいは以前よりもよく会うようになった。前とは違って、演技のためとかそういうことはなく、普通に会うようになった。(それでも、桃子ちゃんは	私はそれに甘えすぎていたのではないだろうか。今が幸せで……幸せだったから、私は、このままで居ることを選んでいた。Pさんは優しいから、そのままで居ることを許してくれていた。	Pさんはまっすぐに私を見ている。でも、それが不快には思わない。だって、それはとても優しい目だったから。糾弾するためではなく、受け入れるための。	でも、その時の桃子はまだまだだった。名前なんてまったく売れていない子役。注目すらされていない端役だ。監督の目からすれば、それはもう、ほとんど	今の私にはここに来る資格なんてない。そう思って私はPさんにここへ入ることを断ろうとした。でも、それよりも先にPさんは言った。	私は桃子ちゃんの背中を押して、悠貴さんと対面させる。桃子ちゃんは私の方を恨めしそうに見るけれど、私は微笑みで返す。	岡崎泰葉は元子役。そして、桃子もそうだ。ならば、接点があってもおかしくないではないか。たとえ活躍時期がちょうど	桃子ちゃんはなぜだか嬉しそうだった。いや、理由はなんとなくわかっている。私も同じ気持ちだったからだ。	もちろん、それが平常時であれば、その監督が普通の大人の人なら、何も起こりはしなかったのだろう。ただの	この業界で生き残るために必要なものは力だと教えてもらった。だから私は力を付けた。演技力を身に付けた。	そこで私は気付いた、これこそが甘えだと。これこそが、私の甘えだ。今、私はPさんに	でも、彼女は違う。桃子ちゃんは違う。彼女は自分の意志で言ったのだ。自分の意志で、	桃子よりも早く芸能界に入っていて、活躍していた。子役として一世を風靡していた。	Pさんの言っていたことは本当だろう。だが、そういう意味ではない。重要なことは、	私は大人の言うことを聞いただけだ。この撮影が始まる前に、私は言われていたのだ。	もちろん、監督に言い分がないわけではない。どうして監督が子役の人たちに対して	確かに私は監督にあんなことを言った。生意気なことを言った。でも、それは	なぜなら、監督はわかっている。いくら性格に難があるとは言っても、彼は	でも、そういった例外を除けば、この業界は実力こそが優先される。	桃子は振り返った。振り返って、その声の主を見た。	その言葉には周囲が戸惑っていた。みんな、みんなが	それを桃子ちゃんに見られてしまって、桃子ちゃんは	予想通り、監督は反論した。機嫌が良い時であれば	実際、その言葉はどれだけ実力があったとしても	すると、それをどう受け取ったのか、萩原さんは	でも、それでも――泰葉ちゃんのその言葉は、	そう、桃子は泰葉さんと本当に仲良くなった。	その結果、彼女たちは芸能界を辞めていった。	今、桃子たちは近くの喫茶店に入っていた。	だから、子どもに難しいことを要求せず、	泰葉お姉ちゃんはいきなり消えた。桃子は	いや、正確には陰口ではないのだろう。	そう考えると私たちの関係はあくまでも	ぷいっと私はそっぽを向く。Pさんは	それは、ただの子役が言ったのなら、	でも、そんなことを考えている私に	ある日、桃子ちゃんは私のことを	それから桃子ちゃんは私のことを	良くとらえれば、監督の言葉は	プロデューサーは考える。	悠貴さんは私の後輩だ。	桃子は泰葉さんのことを	そう考え始めたところ、	しかし彼女の答えは	でも、少なくとも	そうやって桃子が	だけど、すべてが	すると雪歩さんは	あの後、Pさんは	その姿に、私の	桃子にとって	お兄ちゃん	森久保乃々	だから私は	お姉ちゃん	乙倉悠貴	岡崎泰葉	グリP	モバP	普段、	一緒に	だが、	岡崎	監督	乙倉	桃子	私の	悠貴	萩原	泰葉	雪歩	P
elephant	52156310.txt	幼馴染(17)	幼馴染(14)	幼馴染(13)	幼馴染(12)	幼馴染(15)	幼馴染(16)	幼馴染(18)	幼馴染(11)	幼馴染(19)	幼馴染(10)	友子(22)	ルームメイト	幼馴染(8)	幼馴染(9)	幼馴染(6)	幼馴染(7)	ペンギンー	自画自賛	チャンス	おばさん	モテる	幼馴染	まーす	智美	友子	先輩	1限	母親	電話	今男
elephant	51659910.txt	証拠は？と聞く前に涼宮さんはスカートをめくって私に女の子にあるはずのない	その日の活動は、涼宮さんが部の名前をＳＯＳ団	文芸部の教室で本を読む私の目の前に突然現れた	知ったことではない、私には涼宮さんはもう	一見ラブレターにも思える手紙、その内容は	私がきょとんとしていることもお構いなしに	時は流れて５月、谷口君はモンテネグロ	なんてこった、涼宮ハルヒは、彼女は、	だがしかし、私が世界を救ったのか？	クラスでは朝倉さんと仲良くなったり	長門さんはそれを助けるんですが	そこに現れたは紛れもない、	一通り歩き回って涼宮さんは	ここにも朝日奈先輩のいう	そこには変わり果てた姿	なんということだ、	あれか、今流行の	そこに現れたのは	ハルヒちゃん	朝倉涼子は	だとしたら	キョン	ハルヒ	？？？	みくる	一冊	谷口	朝倉	涼宮	長門	サン	古泉	
elephant	52091008.txt	Solanumlycopersicum	†未知ﾅﾙ海ﾆ田ﾃﾏﾂﾙ楽園†	美少女戦士spiritual	KKE◆eRitik115	：にこ＠niko252	まきちゃんかききくけこ	にこ＠niko252	可能性のﾏｯｷｰ	紫ノゾミン(∵)	хороший	†深淵の光矢†	†流離の夜叉†	†想獄の彼方†	ﾎﾉｸﾏ注意！	notPKE	にこ＠252	†碧い蒼穹†	ノンタン☆彡	スター西木野	rinrin	：うみりん	ぱな＊ぱな	姫ちゃん	うみりん	錦野旦	ちゃん	穂乃果	花＊陽	花＊花	ほの字	にこ	海未	ツイ	雪穂	な！	Ho	：	希	凛
elephant	52020600.txt	Ｐ(あそこは思わずあぁ言って吠えたけど…俺が一生懸命頑張った所で、世間様の評価は	何か、とても簡単で、どこも特別じゃないような気がしますが	いま、自分の目の前に彼女がいる、と想像します……それが	そして、彼女をただ想像するだけでなく、	会話する時、例え自分が考えたとしても、	この術のポイントですが、	もちろん最初は、貴方が	彼女のセリフも、	例えば、彼女と	アイドル一同	日本語訳で	グダグダ	サンプル	130人	たくさん	カワイイ	精神科医	アーニャ	かな子	過呼吸	ちひろ	ファン	ナース	幸子母	看護師	モバＰ	和久井	医者	一同	幸子	未央	晶葉	留美	藍子	故Ｐ	二人	卯月	Ｐ	P	？	凛
elephant	52150002.txt	セシリア(地獄ｽﾀｲﾙ)	ラウラ(地獄ｽﾀｲﾙ)	シャル(地獄ｽﾀｲﾙ)	ﾎｯﾊﾟｰｾﾞｸﾀｰ	箒(パンチホッパー)	セシリア(IS展開)	鈴(地獄ｽﾀｲﾙ)	ラウラ(IS展開)	シャル(IS展開)	篠ノ之束(擬態)	鈴(IS展開)	箒(IS展開)	ディミディウス	グラディウス	【続】矢車想	シャルロット	大丈夫だよ	お兄ちゃん	幹部ワーム	カッシス	チャンス	セシリア	ドイツ軍	加賀美	専用機	シャル	生徒Ａ	───	あぁ！	生徒Ｂ	ラウラ	皆さん	影山	──	田所	天道	千冬	カス	2人	IS	矢車	風間	箒	鈴	岬
elephant	52127513.txt	結局食事が終わったのは１０時５０分。そこから宿を探すもどこも埋まっていて泊まれない中、藤村Ｄは	しかしやはりそこでも上手くいかず、セリフもあまり面白くなかったため、一番最初の	この出演はＨＴＢの仕事の一部として計算されているらしく、嬉野Ｄ曰く	割と天然で、みんなが知っている事を知らない。料理のさしすせその	それで勢いがついたのか、藤村Ｄは呑みの席でミスター(鈴井)に	大泉に(理由不明の)好感を抱いており、この学園において	しかし大泉はなにを思ったか、わかさぎを丸ごと酒に入れて	その由来は天丼に海老天が２本並んで乗っている事から、	なおこののち、事務所会長である【鈴井貴之】がブログで	ちなみに事実かどうかは不明だが、【水どう】内では	なんとか時間内にカメラ前に戻って来れたものの、	葉隠(………ありのまま起こった事を話そうッ！	戦刃さんが負けないただひとつの条件、それが	大泉(振り返ろう。あの晩、俺は確かに彼女に	―――ボクは言っちゃってもいいんだよ？	ハイパーメディアクリエイターモノクマ	この希望ヶ峰学園では、モノクマから	５０歳になった2014年の春、突然	(大泉は何匹かのモノクマと一緒に	(その前にパイ生地腐らせたり、	酔ったふじやんが何を聞かれても	───なんせ、モノクマは	結果藤やんが笑ってしまい	一晩でやってくれました	苗木(そこで見つけた	苗木(モノクマは…	ジェノサイダー翔	ファンの事を必ず	さらに石丸さんの	なお千歳市を含む	葉隠の言っている	名も無き青年達	安田顕に対して	大泉(寺の数を	カメラモノクマ	ヒゲモノクマ	名前の由来は	チャンピオン	さくらちゃん	アルターエゴ	サンフルーツ	葉隠康比呂	新モノクマ	カードキー	舞園さやか	男子トイレ	ちゃんどん	戦刃むくろ	モノクマＢ	お姉ちゃん	過去の苗木	霧切からは	モノクマＡ	旧モノクマ	ぁちゃんと	江ノ島盾子	大神さくら	体験入学	おっさん	オッサン	学生さん	ホクレン	矢追純一	生活指導	頭の良さ	洋ちゃん	お父さん	スタッフ	モノクマ	たくさん	チャンス	大泉さん	みなさん	お姉さん	最初は	大泉洋	植物学	大和田	ジェノ	皆さん	ォーッ	戸次は	江ノ島	セレス	(大泉	2年間	不二咲	カンペ	学園長	霧切(	苗木誠	アンタ	しかし	兄さん	1年前	朝日奈	まーす	諸君！	5分	伊藤	腐川	なお	新見	黒幕	私達	大神	河野	苗木	舞園	オン	男性	桑田	戸次	霧切	安田	石丸	森崎	オラ	十神	女に	葉隠	北川	日向	不二	嬉野	2階	鈴井	響子	キミ	大泉	藤尾	原田	山田	1年	藤村	安広	2年	アル	戦刃	音尾	な！	大下	泉	扉	翔	引	咲	w
elephant	52193504.txt	――極僅かの映像記録から該当する生命体の外見を知った国際連合軍は、人類にとっては未知となる宇宙生命体を	キラー･ビーによる攻撃から、国連本部はキラー･ビーを敵対因子と判断。軍事産業複合企業	人類はグレイプニールを用いて木星軌道を航行中の巡航行船	――数年後、土星圏宙域、アウズブラ級大型宇宙航行艦	――数時間後、夕方、ホクドウ、居住ブロック、居酒屋	――数時間後、ホクドウ、居住ブロック、居酒屋	――夕方、ホクドウ、居住ブロック、居酒屋	――外宇宙、アウズブラ級大型宇宙航行艦	――２週間後、土星圏宙域コロニー	――数年後、木星圏、巡航行船	その後、初の宇宙用戦闘機	――木星圏宙域コロニー	よろしくお願いします	パイロットスーツ	SN-05艦長	JN-06艦長	ミサイル発射	お偉いさん	チャンネル	ウサミン星	クレール	リトット	たくさん	作画崩壊	おじさん	みなさん	ゲーム機	重力圏	メンテ	整備士	旋回砲	一緒に	レイナ	まーす	アタシ	ナナ	三船	塔の	菜々	少佐	アレ	黒井	赤蜂	麗奈	4回	キミ	2日	大佐	美優	1本	1日	蜂	S	Ｐ	P	ー	装	F	楓
elephant	52123351.txt	やよい(plat3)、主要チャンプ	春香(gold1)、主要チャンプ	真美(plat3)、主要チャンプ	千早(plat2)、主要チャンプ	雪歩(plat4)、主要チャンプ	伊織(plat1)、主要チャンプ	亜美(plat3)、主要チャンプ	美希(dia4)、主要チャンプ	響(plat1)、主要チャンプ	律子(dia5)、主要チャンプ	亜美ちゃん	兄ちゃん	120種	チャンプ	TOP	あずさ	MID	BOT	やよい	貴音	千早	美希	春香	亜美	伊織	真美	律子	全員	雪歩	響	P	真
elephant	52004821.txt	なんとッ！！人々が溺れている大洪水の中をラギアクルス亜種とラギアクルス希少種が放電しながら泳ぎ回っているのであるッ！！	～～～赤フルである！！！クックの一番目の弟子にして歴代最強といわれる赤フルが！眼を閉じて	すでに息絶えている黒ディアブロスとモノブロスの体を爪で切り刻んで遊んでいるガブリアス	そしてその至近距離からの突然の攻撃を、クックは驚異的な反射神経で首を振って避けたッ！	～～～昔戦った緑迅竜―――かなりの強敵だったために村長の印象に残っていたのだ！	～～フルフルは公式設定では雌雄同体で目はないが、ここでは色白碧眼の♀です～～	普段はそっけない振りをしているナルガだが、本当はヤマツカミが大好きなのだッ！	～～～～ソウル、ジン、アシラがカイリューを守るようにして立っているのだッ！	～～～～未だかつてない空の荒れ模様を見て、獄狼の胸に、ほんのわずかな心配	テオとヴォルがドスイーオスとイーオスを埋葬している間に、３匹はこっそり	～～～～村長ッッッ！！ココットの村長が入口に立っていたッッッ！！	～～～～ジンオウガがウルクススの頭部を持ってよく観察してみた！	～～～ペッコがやっとのことで目を開けたら目の前にイビルジョー	～～～ジンオウガの雷を帯びた切り裂きが炸裂ッ！カイリューの腹	もうすぐ孵る雰囲気の卵をヴォルガノスに渡すテスカトル	～～～～どうやらこういう形の尻尾には毒があるらしい！	その場所の名称は……――――――――――――――	獄狼がバンギラスの喉の奥から腕を引き抜いたッ！！	テスカトリは卵を産み落としてすぐに死んだという。	普通の者なら避けるか防ぐことを考えていただろう！	ドボルベルクの背中にはキノコが生えているのだ！	空中で体をひねりさっきまで自分がいた所を見た！	～～～斜め上からのカイリューのドラゴンダイブを	ヤマツカミが2人の間に割って入ったのだッ！！	～～～イビルジョーの精神は完全に崩壊したッ！	～～～ドスイーオスに触れた瞬間、イーオスは	格闘王の顔面がアスファルトにめり込んだッ！	ボーマンダの突きを跳躍して避けたのである！	先生とは生きる術や戦い方を教えてくれる	――――――――――――――凄惨なる	ボーマンダが真下に急下降したッ！！	回復したヴォルガノスは、テスカトル	しかし隣にいたウルクススはその攻撃	～～～赤フルが、体は一切動かさずに	そしてその影―――――ナルガクルガ	しかしそこを偶然通ったテスカトル	なんとコイルは地面にクックたちが	ミュウツーの眼に力が入った瞬間	とりあえず読んでくれて１００９	ギギネブラとギギネブラ亜種も！	ゃっているのですかぼっちゃん	そしてヴォルガノスへの合図で	ザアアｱｱァアアァアアアア	～～～～キリンはどうもこの	無慈悲の絶対零度であるッ！	禍々しいオーラを発している	～～～とその時！岩陰から	突然エリカの唇が切れた！	～～～バサルの眼の周りに	ディア＆砂ブラ＆ドスガレ	砂ブランゴ＆ドスガレオス	～～～～シンオウリーグ	ドスフロギィファミリー	なかなかに強い２匹ッ！	怒り喰らうイビルジョー	そしてその亜べリオの	あのイビルジョーが！	ショウグンギザミ亜種	イツキとポケモンたち	～～～上空にいる金色	あるゲーム会社の社員	ワタルとポケモンたち	～～～～ドス地方火山	カリンとポケモンたち	獄狼の怖すぎる眼差し	そう！つまり今まさに	キョウとポケモンたち	ラオシャンロン亜種	サンダーデスボール	ラギアクルス希少種	キングチャチャブー	～～～赤フルの両掌	こんな感じである。	別のゲーム会社社員	ナルガクルガ希少種	スイクン＆ライコウ	ピカチュウ＆コイル	テオは今、鬼神の貌	レウス＆レイア＆桜	アオアシラの右足が	ルカリオ＆ブラキ	ロアルドロス亜種	～～～～～決戦場	ラギアクルス亜種	グラードンの腹が	――――――――	リオレウス希少種	チャチャブーたち	白いドレスの少女	リオレイア希少種	ウロコトルたち	～～ＭＨ豆知識	アマツマガツチ	クルペッコ亜種	レウス＆レイア	イャンガルルガ	アルバトリオン	育てやじいさん	サイコキネシス	第１２話並びに	とかミロカロス	～～なんとッ！	サイコブレイク	ペッコ＆亜ッコ	激昂ラージャン	シェンガオレン	大人のお姉さん	ラオシャンロン	ティガレックス	クシャルダオラ	リオレイア亜種	【イャンクック	カイリキ―とか	ブラキディオス	育てやばあさん	ペッコ&亜ッコ	ラージャンたち	ここから怒涛の	赤い帽子の少年	ランポスたち	ナバルデウス	チャンピオン	ミラバルカン	アカムトルム	ティガ＆ジン	ソウル＆ジン	おじいちゃん	ディアブロス	ソウル&ジン	２人の頭には	ジャギイたち	ブランゴたち	ヴォル＆テオ	ウカムルバス	ドスジャギイ	ペッコ亜ッコ	ドドブランゴ	ドスランポス	なんとッ！！	亜グナコトル	ミニスカート	ヴォルガノス	第６話並びに	亜ッコぺっこ	ウラガンキン	ミラボレアス	雑魚ハンター	――――――	ごしゃっ！！	チャチャブー	ナルガクルガ	アグナコトル	イャンクック	イビルジョー	亜ッコペッコ	ドククラゲ	ギラティナ	リオレウス	トゲキッス	ヤマツカミ	ピカチュウ	メタグロス	怒喰ジョー	ミュウツー	ピジョット	ガノトトス	クック先生	亜ガンキン	アプケロス	ヘラクロス	怪獣マニア	リオレイア	ゲノセクト	リオソウル	ケルディオ	ベリオロス	ギャラドス	テラキオン	フライゴン	カイオーガ	亜ゲリョス	大丈夫だよ	ゴーリキー	デオキシス	エレキブル	アブリアス	オオナズチ	ナバル亜種	ファイヤー	ラティアス	ウインディ	お嬢ちゃん	ミラルーツ	ドサイドン	バンギラス	ボスゴドラ	グラードン	フリーザー	テスカトル	亜レックス	ラティオス	コバルオン	ボーマンダ	お姉ちゃん	ババコンガ	ヒプノック	ガブリアス	レックウザ	ディアルガ	そして今の	ダイケンキ	カイリュー	リザードン	ビリジオン	サザンドラ	ラージャン	ケッキング	レジギガス	ラギアの頭	ダークライ	ランドロス	マグマ団員	トルネロス	ホエルオー	ジンオウガ	バサルモス	じいちゃん	アオアシラ	アルセウス	ウルクスス	ヒヤッキ―	理科系の男	ボルトロス	ポケモンの	クルペッコ	火吹き野郎	フーディン	ブーバーン	幼ナルガ	パルキア	クシャル	ハッサム	ボンっ！	チェレン	ライコウ	びりっ！	じいさん	モーラン	助手さん	緑ナルガ	スワンナ	フルフル	ホウオウ	メラルー	黒ラギア	オーキド	ミニスカ	アイル―	ドンメル	ガンキン	幼イビル	ゲリョス	おじさん	ミラオス	たくさん	ジャギイ	少年テオ	みなさん	キュレム	エンテイ	ドドブラ	桜レイア	サンダー	ルカリオ	ハンター	おっさん	スイクン	カヤンバ	グリーン	アイルー	ドスジャ	ガレオス	チャンス	わたぼう	お姉さん	バクーダ	お子さん	お嬢さん	ガルルガ	白ラギア	～～～～	ワルぼう	植物たち	ブランゴ	幼ティガ	イーオス	ボレアス	母ちゃん	ばあさん	チャチャ	ドスガレ	バルカン	頭の回転	分からん	キング	亜エン	フウロ	皆さん	レッド	アルバ	ヨーダ	亜グナ	ソウル	ナルガ	赤フル	プテラ	カツラ	シロナ	砂ブラ	カリン	ナツメ	ナズチ	べリオ	地獄絵	～～～	アカネ	ジョー	コイル	ワタル	幼テオ	ティガ	ジエン	キョウ	そう！	ディア	キリン	ペッコ	クック	格闘王	ナナミ	ヤマツ	ルギア	レウス	亜ッ子	アシラ	ジジイ	白ラギ	ブラキ	バサル	テレビ	ナバル	ちゃん	そして	マチス	アマツ	黒ラギ	イツキ	アグナ	ウルク	四天王	ドボル	イブキ	レイア	ウツギ	ヴォル	亜ッコ	エリカ	フジ	隕石	３人	アル	長老	団員	村長	ユパ	少女	ドド	雑魚	助手	龍神	獄狼	全員	ラギ	竜人	テオ	ギア	ベル	３匹	シバ	ガウ	ナナ	な！	村人	白	Ｎ	影	桜	亜
elephant	52087803.txt	ゼロヒトサンナナ	Ｐ＠電子タバコ	イチゴパスタ	戦艦荒木轟沈	時刻〇一三七	ありす	ちひろ	嫁さん	効果音	Ｐ比奈	ちゃん	奥さん	三式	比奈	美優	P	ス	Ｐ
elephant	52220459.txt	今回は本編が25レスを超えたので	【艦これ】阿武隈	【艦これ】大井	【艦これ】吹雪	【艦これ】翔鶴	お姉ちゃん	チャンス	張さん	比叡	陸奥	金剛	赤城	足柄	吹雪	川内	大淀	三式	隼鷹	霞
elephant	52232108.txt	股間に2匹の猫を生やした僧侶	股間に猫を生やした男戦士	股間に猫を生やした僧侶	猫(男戦士の股間)	ケリを付けよう	盗賊B	女勇者	盗賊A	女戦士	男戦士	わ！	B	猫
elephant	51847238.txt	::::::[][]::|:::::|:_i二二二ﾕ;;::	:|:::::::::|	魔王のは火炎呪文	魔王は爆発呪文	魔王は火炎呪文	おじいちゃん	戦闘ロボD	火の四天王	水の四天王	戦闘ロボI	戦闘ロボC	土の四天王	戦闘ロボH	戦闘ロボB	風の四天王	オッサン	オバサン	戦闘ロボ	ロボット	先頭ロボ	線等ロボ	みなさん	中ボス	マジで	父さん	勇者母	ゾンビ	女勇者	母さん	大統領	奥さん	あの日	メイド	猫娘	猫？	少女	？？	側近	少年	青年	人間	魔物	な！	魔王	祖父	父	|	風	水	マ	火	母	猫	
elephant	51715874.txt	八::{い|:下ｨﾘ＾{ｨﾘ＾/ｲ/|斗-八｜‐ト|ﾊ::|＼	／/⌒¨'《／::}:／し	|/二丶|二ﾆTﾆL	ゲーセンのお姉さん	＼／|/ＶＴﾊ〉	マミほむら杏子	サンキュー。	ほむらちゃん	たくさん	プリクラ	緑わかめ	チャンス	お母さん	ゲーム機	マミさん	私たち	巴マミ	さやか	必殺技	まどか	ほむら	佐倉	1枚	暁美	3人	店員	上條	鹿目	杏子	マミ	2枚
elephant	52086724.txt	お世話になりました	＜闘技場控え室	おじいちゃん	剣士＆幻術士	幻術士＆剣士	幻術士＆憲兵	こんにちは。	剣士＆女騎士	おじいさん	ギャングＡ	女魔法使い	ギャングＢ	ギャングＣ	サンキュー	野次馬Ｃ	オーナー	新米憲兵	野次馬Ｂ	チャンス	兄ちゃん	義父さん	不法侵入	野次馬Ａ	傭兵仲間	坊ちゃん	お客さん	騎士団	若者Ａ	第九話	最終話	係員Ｂ	若者Ｂ	大商人	婆さん	第三話	第一話	第五話	第六話	第二話	第四話	女騎士	幻術士	第七話	犯人母	係員Ａ	第八話	奥さん	犯人	精霊	審判	盗賊	老人	騎士	執事	私兵	憲兵	孫娘	青年	実況	な！	剣士	三日	父	男	客	妻	夫	女	子	母
elephant	52154532.txt	ラン(でも、その後一年も経たずに発生した失踪事件の時に、当時生徒だった二人の人間が	赤羽根(赤羽根Ｐ：以下、赤羽根)	コクラン(メアリー・コクラン)	８年前の落下事故とは無関係？	ラン(神崎蘭子：以下、ラン)	奴等に対して一欠片でも	五十嵐(五十嵐響子)	城ヶ崎(城ヶ崎美嘉)	和久井(和久井留美)	安部(安部菜々)	七不思議の七番目	白坂(白坂小梅)	兵藤(兵藤レナ)	篠原(篠原礼)	速水(速水奏)	こっくりさん	レヴィアタン	ランちゃん	―噂の原形	小梅ちゃん	一ノ瀬志希	刑事さん	大家さん	コクラン	クラリス	安部菜々	たくさん	チャンス	みなさん	窒息死	宇佐美	○ラン	五十嵐	赤羽根	犠牲者	一ノ瀬	皆さん	和久井	高等部	例：奏	天神様	×ラン	城ヶ崎	弁当箱	速水奏	名探偵	黒髪	警官	金髪	6時	店員	茶髪	？？	兵藤	ラン	解錠	美嘉	毎日	小柄	白坂	小梅	皆部	一同	篠原	安部	速水	教師	な！	１	―	此	２	奏	６	娘	５	７	３	４	
elephant	52127510.txt	前者はＴＥＡＭＮＡＣＳのレギュラー番組【ハナタレナックス】、毎週木曜日深夜に放送(具体的に言うと	舞園(大泉さんに、凶器を持ってるのも見られてる。この自体を嗅ぎつけた	ちなみにＰＶ撮影で全編オーストラリアロケを敢行し、カナヅチの森崎が	男４人で様々な国に行くが、４人一部屋にされる事も多い(その際大泉は	響き的に下ネタに聞こえてくる。と言うか多分下ネタ。一番最後は	一方、スタッフであるはずの藤村も、カメラが回っていると	(大泉は、こののち主題歌の締め切りも破った。その時は	ちなみになぜこうなったのかと大泉が抗議した結果、	それをカメラ担当Ｄの嬉野(通称【うれしー】)が	ＮＡＣＳの３番手、戸次重幸の事。なお読み方は	それより前には【サイコロ】で、ヘリ移動に喜び	また甘いものが苦手なはずのミスター(鈴井)が	大泉(恥ずかしいねぇ、せめて僕に対する認識は	【ハナタレナックス】で遅刻した時の言い訳は	大泉(なんか新しい単語出てきたぞ、なんだ	なお、以前の大泉の映像を使いまわし	森崎博之の冠番組で、コンセプトは	タイトル通りＮＡＣＳのリーダー	大和田の兄貴・大亜(だいあ)	【起きないあいつ】のサビが、	大泉(………その後石丸に、	大泉(職業柄、僕ぁそう言う	なおユーコン川のガイドは、	そう、桑田さんからすれば	その部屋に元からあった	実際は、大泉は藤村を	魚顔で離れ目であり、	(この後大泉は突然	カレーが大好きで、	ミステリアスな女性	ちなみに父親の事は	筋肉質のお…男？	リーダー森崎曰く	北海きたえーる	さすがのＤ陣も	森崎に至っては	パーカーの少年	死ぬかと思った	おはようさん	メガネの少女	該当の歌詞は	ＣＭソングの	白スーツの男	ドレッドの男	ゴスロリの女	ミステリアス	ジャージの女	さくらちゃん	おじいちゃん	大泉はさらに	そして彼らは	未だに両親を	大和田紋土	リーゼント	業界用語。	舞台用語。	お偉いさん	舞園さやか	軍服の青年	当初大泉は	不二咲千尋	小柄な女性	onちゃん	6500円	ドレッド	400人	シゲさん	さん付け	ねーさん	白スーツ	篠原涼子	ゴスロリ	桑田怜恩	NACS	川ちゃん	メシマズ	学生さん	ベル食品	ジャージ	洋ちゃん	森崎博之	(藤村Ｄ	モノクマ	腐川冬子	たくさん	グラサン	大泉さん	パーカー	みなさん	咲ちゃん	ギャル	大泉洋	山田君	語源は	大和田	料理人	ご挨拶	ルイベ	その後	皆さん	奥さん	腐川？	江ノ島	内通者	セレス	(大泉	不二咲	お味噌	オメー	メガネ	3日間	苗木誠	生徒達	大泉(	大山葉	16人	兄さん	筋肉質	朝日奈	腐川	夜は	大神	苗木	舞園	結果	紋土	桑田	星澤	戸次	霧切	安田	石丸	森崎	十神	大亜	葉隠	女子	ブー	赤髪	デブ	不二	嬉野	鈴井	響子	大泉	山田	藤村	喜界	クマ	音尾	軍服	咲	w
elephant	52203157.txt	震える手で鞄の中から眼鏡を取り出し、手に取って見る。その刹那、喪黒さんの声が頭の中で木霊	そして、順調に授業も進んだ昼休み、自分の席で一服していると、件	辺りにはゴキブリやハエが這いずり回っていて、近寄る事すらも憚	急に叫んで酸欠になったのか、先生は嘔吐してその場に蹲	カタカタと毛布が震え、その中から声がする。酷く窶	このままじゃ埒が明かない、近付く事が躊躇	どうやら、印象に惑わされず、	人は誰もが、その内面に	それもまた一つの、	醜くて、汚くて、毳	醜さこそが、何より	印象という紛い物	そこには、酷く窶	私の扱う商品は	おっちゃん	女性教師B	女性教師A	＜平塚静	お嬢さん	ヒッキー	ヒキタニ	【後日談	みなさん	由比ヶ浜	男性店員	ゆっこ	海老名	優美子	いろは	めぐり	1週間	材木座	姉さん	皆さん	管理人	店主	隼人	結衣	姫菜	……	八幡	男A	相模	戸部	喪黒	雪乃	男B	比企	平塚	沙希	陽乃	戸塚	男C	大和	大岡	男	遙	声	静	谷
elephant	52016851.txt	物陰ﾋﾟﾀｯウサちゃん	物陰ﾁﾗｯウサちゃん	お月見ウサちゃんロボ	なんて出来るPなんだ	更なる事務所の発展	ｳｻﾁｬﾝｽﾞ	ウサちゃん	オーディオ	さくらP	猫ちゃん	警官♂♀	Pちゃん	ちひろ	さくら	警官♀	？？？	警官♂	店員♀	経験談	智絵里	まゆ	アコ	仁奈	男A	晶葉	ウサ	母親	幼女	みく	珠美	な！	亜子	早苗	美穂	男	泉	P	？	薫
elephant	52228614.txt	ころあず(そんなこんなであっという間に開場の時間、今まで経験したことの無い、本物の	静香(……そっか、きっとこれは前に未来が言ってた	静香(でもある意味ラッキーかも、この人	ころあず(そう言えばぴょんさんが前に	静香(あっ……そう言えば楽屋に確か	静香(ごめんなさいね、	静香(もういっそ私は	静香(ち、違った？	静香(つまり私は今	静香(や、やっぱり	静香(しまったつい	ころあず、天ちゃん	静香(きっと	オオカミさん	オバサン	北沢志保	天ちゃん	最上静香	ころあず	ミシェル	みなさん	お姉さん	ぴょん	静香(	大正解	皆さん	セトリ	運転手	星梨花	山崎	梨花	美希	春香	静香	杏奈	志保	恵美	未来	歌織	翼	真	星
elephant	51977492.txt	６如月千早武器：大胸筋矯正サポーター、出っ歯入れ歯	13星井美希武器：マッチョ肉襦袢、便座カバー	11双海亜美武器：馬の被り物、江頭2:50	３天海春香武器：バナナの皮、角砂糖	２秋月涼武器：コテカ、ドライヤー	日本語で言うところの	安心してください	765プロ全員	少年じゃんぷ	亜美ちゃん	御手洗翔太	りっちゃん	エガちゃん	絵理ちゃん	伊集院北斗	天ヶ瀬冬馬	お姉ちゃん	チャンス	兄ちゃん	姉ちゃん	水谷絵理	涼ちゃん	愛ちゃん	亜美真美	みなさん	四条貴音	日高愛	天ヶ瀬	一週間	あずさ	コテカ	？？？	一緒に	チャオ	秋月涼	皆さん	おさん	奥さん	やよい	運転手	ちゃん	貴音	千早	江頭	四条	星井	美希	お馬	春香	絵理	高槻	水瀬	亜美	伊織	翔太	真美	萩原	冬馬	BD	律子	全員	小鳥	北斗	雪歩	護	響	P	真	涼	愛
elephant	52249424.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(；)(；)	ξﾟ⊿ﾟ)ξ	たくさん	嫁さん	な！	ワイ	)	原
elephant	52193000.txt	最原(これはつまり死体を発見されなければ	全員集まったとき、白銀さんが百田君たちに	被害者が現れてから72時間後	それをみんなに見せても	最原(そして	白銀さんは	僕はいつ	モノクマ	キーボ	NEW	皆さん	春川	夢野	王馬	白銀	入間	終一	な！	最原	百田	原	
elephant	52209428.txt	ある日のこと、いきなりその犬が私の手に噛み付いてきたので	鎮守府の物資を横流しして小遣い稼ぎ	みんなに内緒で猫を飼っている	陽炎のオープンカーでキリンは	【艦これ安価】提督	提督or雷or電	長文だからな……	ハッカドール3号	お医者さんごっこ	ウォースパイト	admiral	いいおっぱいだ	【安価】提督	朝霜、提督	ガングート	お利口さん	響、電、雷	U511	誰かさん	フリフリ	ハバネロ	チャンス	守備範囲	一目惚れ	飴ちゃん	みなさん	さんそ	司令官	阿武隈	駆逐艦	天津風	姉さん	五十鈴	兄さん	鳥海	瑞鶴	二日	ゆー	加賀	金剛	沖波	間宮	龍田	千歳	山風	五十	野分	吹雪	長門	朝霜	天龍	飛龍	龍驤	陽炎	初霜	皐月	赤城	山雲	夕雲	愛宕	蒼龍	明石	光浦	下2	比叡	提督	下3	ヲ級	初春	松風	隼鷹	鈴	雷	暁	電	朧	蟹	ヲ	響
elephant	52127969.txt	あっ……この声、私の苦手な	島民C(お姉さん)	カムチャッカ半島	島民A(子供)	島民B(子供)	翔鶴型航空母艦	二航戦。共に	フラグシップ	気持ちだよ	甲斐性無し	お姉ちゃん	62型妖精	横須賀提督	南方棲戦鬼	幌筵提督	問答無用	横鎮提督	ある意味	姉ちゃん	SI提督	お客さん	妖精さん	執行猶予	たくさん	お姉さん	ル級B	ヲ級f	ル級A	島民A	さんよ	皆さん	阿賀野	10%	敵味方	一航戦	？？？	一緒に	駆逐艦	ヲ級e	幌筵島	瑞加賀	お姉様	大本営	黒歴史	進行中	ヲ級改	姉さん	島の人	島民C	あぁ！	最上位	姐さん	島民B	ちゃん	瑞鶴	ヨ級	加賀	金剛	私達	二番	榛名	ヘ級	ト級	吹雪	長門	飛龍	完徹	レ級	ホ級	ワ級	矢矧	翔鶴	リ級	軽巡	の子	イ級	赤城	ル級	蒼龍	カ級	艦娘	ロ級	瑞鳳	浜風	ハ級	ヲ級	鈴谷	次回	ニ級	三式	大和	な！	ヌ級	姫	雷	レ	ヲ	娘
elephant	52111113.txt	女神が死んだのでライトニングの時代の人間は不老不死になる	混沌の中で見た光景は･･･歪められた時の未来を	いやいや、最初は転校してきたセルフィが	２エクスデス完全復活。即座に	セラに未来を教えてもらい眠る	ギルガメッシュ	アルティミシア	ぉらおっさん	ライトニング	アーヴァイン	世界の起源	エルオーネ	サイファー	ワンチャン	キスティス	スコール	おっさん	ウォード	単純明快	ツッコミ	チャンス	カイアス	ウェッジ	おばさん	ビックス	ねーさん	セルフィ	みなさん	お客さん	ジエンド	オダイン	諸君！	キモい	BIS	エトロ	ババア	オメガ	非科学	必殺技	バッツ	リノア	斬鉄剣	キロス	ラグナ	ちゃん	4人	3秒	中二	雷神	5人	風神	４人	全員	一区	ゼル	亀	此	ー	娘	
elephant	52126188.txt	俺はフェイリスが最初からいなくても、一人でラボを作り、電話レンジ	正直クリスティーニャンニャンは滅茶苦茶気になる。が、電話レンジ	そこには、それが当たり前のことであるかのように電話レンジ	なんだかんだ言いながら、電話レンジ	ラボに入って一直線に電話レンジ	まあ、見ただけでは電話レンジ	わからない。やはり電話レンジ	ミニスカサンタコスネコ	なんにせよ、電話レンジ	おまわりさんこっちです	クリスマスイベント	ミニスカサンタコス	――１１月２８日	――１１月２７日	――１２月１９日	――１１月２１日	――１２月１１日	サンタコスメイド	――１２月１３日	――１２月１４日	――１２月１２日	――１２月２１日	――１２月１８日	――１１月２４日	フェイリスサンタ	――１２月２２日	サンダーボルト	――１２月６日	――１２月４日	――１２月５日	通報しますた	ラウンダーA	ラウンダーB	チャンピオン	ギリシャ神話	ラウンダーC	タイムマシン	ガジェット	お嬢ちゃん	グラチャン	サンタコス	クーニャン	オニーサン	メイドさん	お姉ちゃん	フェイリス	椎名まゆり	1975年	ラウンダー	電話レンジ	運転手B	お母さん	さん付け	運転手C	ツンデレ	おっさん	お父さん	おじさん	お客さん	オタク達	たくさん	オカリン	フェリス	運転手A	みなさん	ラボー	ニャン	紅莉栖	露天商	天王寺	サンタ	イリス	倫太郎	？？？	オタB	同乗者	サンボ	まゆり	父さん	冬コミ	ニャー	ルイズ	阿万音	10号	オタA	クリス	記念日	ルカ	ラジ	萌郁	橋田	章一	OK	2日	黒木	東京	鈴羽	9号	秋葉	8時	岡部	スズ	るか	FB	ダル	桐生	漆原	未穂	な！	牧瀬	萌	留	至	巨	綯	栖	幸	莉	真	紅	郁
elephant	51788848.txt	岡部〈１５４９８回目〉	岡部〈１１１３０回目〉	岡部〈１０４８２回目〉	岡部〈１２３３６回目〉	岡部〈１３００６回目〉	紅莉栖〈２０９１回目〉	岡部〈１１５７６回目〉	岡部〈１３４０７回目〉	岡部〈１２７０７回目〉	岡部〈１３００５回目〉	岡部〈１３００４回目〉	岡部〈１３４０６回目〉	岡部〈９６５４回目〉	岡部〈５２６６回目〉	岡部〈２０９１回目〉	岡部〈７４０９回目〉	岡部〈４４３２回目〉	岡部〈３５５５回目〉	岡部〈４１５９回目〉	岡部〈１４０１回目〉	岡部〈４９１２回目〉	岡部〈８００８回目〉	岡部〈２７９２回目〉	岡部〈６２６６回目〉	岡部〈５６９５回目〉	岡部〈２０２回目〉	岡部〈２７６回目〉	岡部〈２１５回目〉	岡部〈９９６回目〉	岡部〈２０９回目〉	岡部〈１９６回目〉	岡部〈２２０回目〉	岡部〈１９７回目〉	紅莉栖〈２回目〉	タクシーの運転手	紅莉栖〈１回目〉	タイムトラベラー	岡部〈１０回目〉	岡部〈３回目〉	クリスティーナ	岡部〈４回目〉	岡部〈５回目〉	岡部〈２回目〉	岡部〈１回目〉	ラウンダーＢ	ラウンダーＣ	ラウンダーＦ	ラウンダーＡ	ラウンダー達	ラウンダーＥ	ラウンダーＤ	ねえちゃん	仕方がない	キャスター	兄ちゃん	オカリン	紅莉栖	～ラボ	フブキ	倫太郎	まゆり	阿万音	萌郁	老人	４℃	鈴羽	医者	岡部	ξ｀	スズ	太郎	ダル	女	綯	男	彳	郁
elephant	52115027.txt	……今は、志願した娘が、艦娘の協力を得て艦娘に	提督が何かやったのは間違いないが、その	金剛に理由を聞いても、	お前はナナリーの望む	ナナリーの望んだ	イングランド	シャーリー	レっちゃん	ジェレミア	41センチ	ルルーシュ	太平洋戦争	戦艦棲姫	シーツー	深海棲艦	予定時刻	学生さん	海外留学	チャンス	Ｃ．Ｃ．	みなさん	港湾棲姫	親戚Ｄ	整備士	？？？	親戚Ｃ	未来を	駆逐艦	最終回	親戚Ｂ	親戚Ａ	下士官	操舵手	技術者	仮提督	大井	三人	5分	神通	青葉	加賀	金剛	夕立	時雨	間宮	木曾	由良	川内	榛名	如月	少女	？？	綾波	長門	大淀	荒潮	レ級	全員	霧島	雪風	羽黒	赤城	北上	朝潮	扶桑	艦娘	比叡	瑞鳳	足柄	古鷹	次回	島風	伊勢	な！	ー	～	響
elephant	52213656.txt	そういうと、藍子ちゃんはスマートフォンを取り出して	私は机の上のライトをつけると、表紙に	私はプレゼントの参考になると思い、	相葉夕美(以下夕美)	高森藍子(以下藍子)	ゆかりちゃん	ちひろ	モバP	藍子	高森	水本	時子	夕美	相葉	P
elephant	52202017.txt	【ガルパン】カルパッチョ	【ガルパン】エルヴィン	【ガルパン】左衛門佐	【ガルパン】カエサル	【ガルパン】パゾ美	ウサギさんチーム	【ガルパン】妙子	エルヴィン	おりょう	カエサル	左衛門佐	野上	武部	忍
elephant	52175570.txt	話の内容はあっちに行ったりこっちに行ったりで、何故かカリスマギャルの締めの言葉が	――興奮と混乱にある魔王の凶行は場を混沌へ導き、怒りと絶望があふれ出た	とあるプロデューサーがアイドルに囲まれ、逃げ場がない状態でトリセツ	合間合間でカリスマギャルが	脳への刷り込みを狙ったのか	書くと言っていた【武内Ｐ	うたわれが終わっても	きらりちゃん	仕方がない	小梅ちゃん	お姉ちゃん	反抗期小梅	アッハイ	たくさん	チャンス	お父さん	アーニャ	赤ちゃん	Pちゃん	デッサン	ちゃん	梅さん	？？？	小悪魔	14歳	一緒に	城ヶ崎	きらり	城ケ崎	みりあ	武内Ｐ	奥さん	佐久間	本田	次は	千川	前川	まゆ	新田	飛鳥	時子	ウー	美嘉	幸子	島村	赤城	武内	フフ	レプ	白坂	小梅	二宮	神崎	莉嘉	友よ	諸星	蘭子	美波	卯月	蘭	み	茜	P	娘	今	楓	凛	莉
elephant	52122868.txt	みーちゃん	ずかちゃん	おいちゃん	りーちゃん	みゃーもり	高梨さん	高梨太郎	旦那さん	赤ちゃん	大ちゃん	タロー	12件	エリカ	井口	平岡	絵麻	9件	矢野
elephant	52165369.txt	普段は、艦これのＳＳを書いています	タクサンノーピーッーオ	【艦これ】グラーフ	インターセプター	【艦これ】雪風	【艦これ】ヲ級	海洋都市国家	おじいさん	たくさん	お父さん	おじさん	褐色人種	第8世代	村人２	村人１	シテ	少女	男性	少年	山城	女性	老人	トノ	5人	デス	ロボ	とー	村人	子供	了	父	ヲ
elephant	52101955.txt	キエルお嬢さん……女王陛下とともに、しばらくは	こうして僕の……いや私の、	よろしくお願いします	ハリー大尉は長く	この女性は、僕の	音ではないが、	亜美ちゃん	お姉ちゃん	レーベルP	メリーベル	それは、	お嬢さん	お母さん	あみまみ	ひびまみ	二度目は	おっさん	フォード	はるひび	ファン1	お父さん	スタッフ	ファン2	姉ちゃん	警察ヘリ	お客さん	チャンス	ギャバン	彼方から	みなさん	四条貴音	研究室	小悪魔	皆さん	やよい	ハリー	いや、	オード	グエン	ホレス	ロラン	ローラ	あずさ	ソシエ	ちゃん	貴音	三人	四条	デコ	女性	伊織	真美	律子	記者	少女	美希	黒井	亜美	四人	リリ	小鳥	ミキ	赤子	春香	高木	音無	青年	司会	部下	三日	千早	一同	雪歩	TV	姫	ロ	P	涼	メ	真	響
elephant	52212448.txt	そこに目をつけて、強制退学させられて以降自宅待機だったダージリンを、短期留学という形で西グロへ通わせる代わりに、ブラックプリンスを借りるという	案の定アールグレイさんは訝しげな反応を示したが、西グロの隊長キリマンジァロさんは	そんな、戦車道仲間で"唯一"私の正体を見破ったカチューシャさんが、私に	そして私自身もアッサムさんやペコが乗る隊長車から距離を置ける	これは以前、部屋に"盗聴器"を仕掛けられたことがあって、	聖グロ派の女を捕まえて万事解決と思いきや、それは奴らの	常にそばに居てくれたダージリンですら、この姿を見て私	アールグレイさんとの電話でのやり取りでは、必ず最初に	なんでもゼラの戦いでのカエサルの言葉"Veni	ダージリンは聖グロOGの中にいる"反	元はダージリンが私につけてくれた渾名	夜遅くにアッサムさんやグリーンさん	あの時の自分に教えてやりたいな。	低血圧には甘いものが良いらしい	こんな人物像を描いてるせいで	逸見さん曰く、ヘリコプター	新学期を迎えると同時に、	アールグレイさんから、	その時にふと西グロこと	よろしくお願いします	内通者を特定して、反	【ガルパン】西住みほ	彼女たちは表向きは	一旦距離をおいてた	知波単にいた頃の私	ヴェニフーキ/西	戦車道そのものが	案の定ふたりとも	という具合に、朝	西/ヴェニフーキ	キリマンジァロ	やっぱりこの顔	クルセイダー会	【ガルパン】西	クルセイダー	オレンジマコ	ローズヒップ	カチューシャ	オレンジペコ	…とりあえず	そして、その	チャーチル会	オレンジ●コ	ヴェニフーキ	アールグレイ	聖グロ一同	マチルダ会	聖グロ派"	ダージリン	フレミング	私の本能が	大丈夫だよ	ペコちゃん	ランサム	どうやら	ポルシェ	お母さん	さん付け	クラーラ	誰かさん	グリーン	ルクリリ	お父さん	ナカジマ	おばさん	お孫さん	アッサム	スイーツ	お客さん	そして、	100万	たくさん	マチルダ	しかし、	ニルギリ	桃ちゃん	お姉さん	そして	優花里	三会派	GI6	ナオミ	母さん	皆さん	新高山	ホシノ	ノンナ	スズキ	…ん？	ニーナ	モーム	反体制	個性的	嫁さん	あゆみ	代さん	聖グロ	宇津木	ツチヤ	この声	強豪校	おバカ	桂利奈	エリカ	マゾ	三人	島田	福田	エミ	あや	大洗	武部	女仙	絹代	紗希	エリ	五十	みほ	リリ	千代	全員	西住	柚子	麻子	ペコ	サム	黒森	しほ	IV	優季	沙織	一同	逸見	細見	黒服	玉田	OG	鈴	華	桃	西	福	玉	細	杏	梓
elephant	52005747.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	クルックシャンクス	ぇさんらはなんて	ぁおめぇさんたち	ケイティアリシア	ｽｷｬﾊﾞｰｽﾞ	ﾊｰﾏｲｵﾆｰ	ぺティグリュー	ハーマイオニー	死ぬかと思った	アンジェリーナ	トレローニー	グレンジャー	マクゴナガル	バックビーク	ダンブルドア	ダイアモンド	豚ボガート	ハグリッド	＞ブラック	ぇさんもだ	ホグワーツ	ばあちゃん	ぇさんら	お嬢さん	フレッド	お母さん	オリバー	誰かさん	ロンハー	おっさん	セブルス	フリント	ケイティ	言葉通り	ルーピン	満月の夜	シリウス	お父さん	アリシア	スニッチ	おばさん	ファッジ	おじさん	ジョージ	校長先生	スネイプ	リーマス	たくさん	チャンス	ブラック	空気力学	クラップ	マクネア	ピーター	みなさん	ポッター	ぇさんは	何度も	吸魂鬼	ゴイル	奥さん	観客席	サンタ	ドラコ	内通者	キャプ	ウッド	ネビル	ジニー	フーチ	チョウ	予言者	コリン	マグル	奴さん	チャン	兄さん	ハニー	ロン	リー	鳥豚	一人	白豚	＼＼	犬	此	涙
elephant	52029724.txt	少年の真っ白な愛情をたっぷりと下腹部に飲み込んだ女の子は、最後にまた	あ……この子、首筋が弱いんだ。恒一くんが舌を這わせると	ちゃっかりホモカップルが出来上がってるじゃないですか	赤沢さんが起き上がれないものだから、榊原くんは	少年の耳元で喘ぎながら、時折、	災厄を止めるため赤沢泉美は	安心してください	女子＆川堀	恒一＆赤沢	赤沢＆恒一	眼帯少女は	たくさん	お父さん	勅使河原	小椋由美	綾野小椋	赤沢泉美	一学期	アッチ	多々良	綾野彩	久保寺	次回、	和久井	松井	医者	見崎	女子	恒一	赤沢	一同	金木	杉浦	川掘	小椋	綾野	中尾	三神	高林	川堀	有田	次回	桜木	先生	榊原	猿田	風見	男子	私は	王子	早苗	水野	千曳	望月	荒	
elephant	52171823.txt	サムゲタン、キムチの盛り合わせ、ビビンバ	犬～時津風風味を添えて～	プリンツオイゲン	死霊の盆踊り	大淀(別室）	青葉卯月大淀	アメリカ	たくさん	プリンツ	SPAM	みなさん	アイオワ	時津風	新井	提督	青葉	金剛	間宮	大淀	鹿島	卯月
elephant	52220768.txt	少年エルフさん６１歳ハーフエルフで見た目は１０歳くらいでカワイイ弟にしたいわ～魔法や薬に詳しくて喫茶店のマスター人間の娘の育ての親で一応パパさんなんだけどなかなかそうは思えないわよね～人より耳がよかったり魔力的に鋭敏で調査にはうってつけなんだけど今回の調査にはどうも娘の参加条件として一緒にいくことになったみたいそういえば	娘同い年１６歳アタシと同じ普通科なんだけどアタシと違って剣も魔法もトップレベル第七王女杯でも優勝したしとある村の生き残りで王女は	彼女は第七王女１５歳３００年前の勇者を始祖とする王国の正真正銘のお姫様歴史に詳しく勇者にあこがれる	男子君同い年の１６歳元王国騎士の男さんの一人息子で騎士科の優等生先日の第七王女杯で準優勝したから	う■さい■■んだこの音はこれはわた■■	＃１０【少年エルフの	＃９【少年エルフの	パチスロゴーレム	フルーツサンデー	女将(第二王女)	カップル観光客	大旦那(国王)	巨大ウミウシ	巨大ヤドカリ	お姉さんたち	姉サキュバス	銀玉デーモン	妹サキュバス	――女騎士	少年エルフ	交易商たち	オバチャン	イカ男たち	巨大シジミ	第七王女は	――オババ	大炎人２号	坊っちゃん	サキュバス	女魔法使い	お姉ちゃん	巨大ウツボ	大炎人１号	女性店員	スカウト	ろう人形	巨大イカ	お嬢さん	第三王子	タコ博士	旦那さん	兄ちゃん	姫ちゃん	400万	炎人たち	見張り番	溶岩巨人	調査員B	イカ男Ｂ	誰かさん	調査員A	スキュラ	第七王子	死霊使い	銀玉の塊	ヨロイ男	イカ男Ｅ	オッサン	パチスロ	ビョーキ	イカ男Ｆ	姉ちゃん	魔法勇者	イカ男Ａ	お客さん	行方不明	オジサン	イカ男Ｃ	100万	たくさん	チャンス	第七王女	イカ男Ｄ	○秘宝館	炎魔将軍	巨大カニ	みなさん	若旦那？	お姉さん	リア充	灯台守	孫僧侶	兵士Ａ	隣の客	広いし	山男Ｂ	炎人B	皆さん	奥さん	エルフ	兵士長	女兵士	炎人A	若人達	若人Ａ	カード	看護師	？？？	一緒に	実況者	炎人F	イカ男	若人Ｂ	炎人Ａ	警護兵	若人Ｃ	爺僧侶	炎人E	アナタ	95番	大旦那	炎人D	炎人Ｂ	説明書	女騎士	姉さん	兵士Ｂ	パネル	炎人達	兵士Ｃ	炎人C	17番	――娘	女薬師	支配人	若旦那	兄さん	コワイ	大炎人	山男Ａ	国山	看板	炎人	店員	男子	客引	召使	山男	銀玉	娘友	神官	紳士	白竜	火球	受付	手紙	町長	人形	女将	ナナ	王女	お馬	コレ	PB	な！	王子	東の	姉	客	勇	若	男	友	豪	娘	祭	Ｃ	
elephant	52212874.txt	ことのぞにこえりまきりんぱな	安心してください	100万円×8束	穂乃果(25)	ことり(25)	絵里(25)	真姫(24)	花陽(23)	のぞにこえり	海未(24)	のぞりんまき	にこ(26)	凛(23)	希(26)	お姉ちゃん	ほのパパ	ほのママ	まきぱな	チャンス	お父さん	お母さん	ことうみ	姫ちゃん	みなさん	お客さん	80万	穂乃果	ことり	？？？	ちゃん	8人	一年	幹部	ヤー	ネェ	花陽	絢瀬	にこ	絵里	海未	若頭	六人	真姫	園田	雪穂	希	凛
elephant	52229489.txt	※枕バグはやばかった	ホットチョコレート	あの曲の出だしは	文書するとしたら	P樹里凛世夏葉	天井社長は	アイドルA	アイドルB	たくさん	みなさん	ダメ人間	果穂&P	智代子	裏工作	審査員	銭ゲバ	皆さん	小宮	観客	果穂	DJ	凛世	夏葉	樹里	記者	何回	A	P	N
elephant	52242220.txt	ウォシュレットマン(正体はモバP)	ウォシュレットマン	失敗は成功のもと	みりあ、千枝	S沢Ｆ香さん	M船M優さん	M村K子さん	早苗さん	ありす	ちひろ	みりあ	モバP	千枝	三人
elephant	52084011.txt	みちる(みちるちゃん)	拓海(じゃむおじさん)	モバPンマン(以下P)	あい(ばいきんまん)	真尋(ばたこさん)	むおじさんはそんな	アンパンマン	茜(ちーず)	きんちゃん	お嬢さん	おじさん	アッキー	みちる	まーす	ちゃん	川島	美世	輝子	幸子	真尋	彩華	拓海	あい	晴	茜	P	荒	楓
elephant	52101772.txt	デカくとも可愛いものを集めるのが趣味で、口癖は	JOJOと凛が無意識のうちにとっていたのは	防御態勢を本能的にとり、自然と拳法の	智香は中国拳法の用いる	③自立心の暗示を持つ	②希望の暗示を持つ	③力量の暗示を持つ	きらりｶﾞｼ！凛	エナジードリンク	誕生日9月20日	誕生日5月30日	誕生日：8月4日	誕生日8月30日	誕生日：9月1日	誕生日8月10日	誕生日：4月8日	茜ｶﾞｼ！桃華	彩ギアッチョ	シーザー智香	智香は珠美が	JOLYNE	智香シーザー	エシディシ	腕を組んで	踊ってみた	ギアッチョ	10秒後凛	トレーナー	大丈夫だよ	仕方がない	物影|智香	シャボン玉	諸星きらり	カワイイ	お母さん	脇山珠美	きらり茜	Pちゃん	若林智香	ハァハァ	たくさん	凛承太郎	承太郎凛	シーザー	JOJO	やはり	一週間	ワムウ	その子	SPW	日野茜	近未来	ちひろ	承太郎	カメオ	33日	クーン	カーズ	きらり	モブＢ	桃華	店員	珠美	千川	トレ	全員	聴力	智香	フフ	桃佳	櫻井	女２	渋谷	乗客	志希	NY	黒服	モブ	な！	犬	③	女	凜	彩	滑	亜	？	茜	凛
elephant	52032576.txt	ｶﾞﾝｶﾞﾝｶﾞﾝｶﾞﾝ	サンキュー。	負傷訓練兵C	負傷訓練兵A	負傷訓練兵B	キース教官	ベルトルト	モブ訓練兵	アルミン	>ユミル	ベルトル	素敵だな	クリスタ	ライナー	トーマス	ジャン	ミーナ	ハンナ	ミカサ	サシャ	バカ女	さんよ	キース	ユミル	エレン	コニー	監視兵	ﾊﾞｯ	マルコ	アニ	医師	3M	一日	な！
elephant	52162382.txt	おそ松、カラ松、チョロ松、一松、十四松	カラ松、チョロ松、一松、十四松	おそ松、カラ松、チョロ松	よろしくお願いします	カラ松、一松、十四松	おそ松、チョロ松	ビッグチャンス	おそ松、十四松	おそ松、トト子	イヤミ、おそ松	サンドイッチ	おっちゃん	アディオス	橋本ニャー	サンキュー	オッサン	ニャンコ	チョロ松	歩いてる	誰かさん	たくさん	タコ部屋	お父さん	猫の群れ	信者たち	デカパン	暴飲暴食	ダヨーン	みなさん	お姉さん	おそ松	ワンコ	金融業	父さん	飼い猫	嫁さん	イヤミ	十四松	トド松	兄さん	母さん	カラ松	女店員	金貸し	チビ太	石油王	トト子	ヤバい	ダス	店長	橋本	受付	カラ	チビ	ケツ	一人	ムリ	赤塚	信者	松代	教徒	一松	店員	松野	松造	娘
elephant	52109821.txt	そォ言やあのガキの駆動鎧モドキ…	ナイパー(ドッグスナイパー)	美琴ｺﾞｿｺﾞｿﾋﾟｰﾝ	ロビン(キラーマシーン)	ゲラゲラ(わらいぶくろ)	ダース(ダースドラゴン)	アウレオルス=イザード	ステイル=マグヌス	そんなジョーカーが	例の二人の魔術師	その際受けた傷は	アレイスター	きっと大丈夫	アウレオルス	イザード？	魔法使い？	400円	ゴーレム	シェリー	天井亜雄	ゲラゲラ	イザード	ビリビリ	一方通行	警戒区域	姫神秋沙	学園都市	ラーの鏡	おじさん	300円	ステイル	お客さん	上条さん	禁書目録	学生たち	たくさん	ナイパー	豪華絢爛	トルネコ	魔術師	電車賃	ポポロ	侵入者	超能力	ロビン	警備員	エリス	巫女？	父さん	ダース	ヤバい	エリー	御坂妹	土御門	三人	赤い	女性	神裂	魔人	黒子	風斬	固法	上の	一年	少女	？？	眼球	姫神	打止	冥土	禁書	闇咲	一方	芳川	美琴	一同	ネネ	少年	初春	サン	上条	天井	御坂	二人
elephant	51362835.txt	唯律澪紬梓憂	りっちゃん	沈まぬ太陽	お姉ちゃん	唯律澪紬梓	ワンちゃん	澪律紬梓	赤ちゃん	ギエピー	唯ちゃん	長編唯	さわ子	信長	玉の	アリ	な！	唯	紬	和	梓	澪	ー	憂	律
elephant	52149827.txt	モバP(随分と発音の良い	ありす(12)	ありす(16)	サンタクロース	瑞樹(17)	千枝(11)	瑞樹(??)	千枝(15)	サンタさん	165cm	早苗さん	川島瑞樹	モバマス	19歳	モバP	沙理奈	千枝	まゆ	川島	卯月	凛
elephant	51983326.txt	サイコガンの高められた精神エネルギーの光は、使い魔達を焼き払い、その本体であるモニターに隠れた	その光は段々と強くなる。鉄筋を、コンクリートを、硝子を…全てを溶かし、	言いながら左腕のサイコガンを抜き、膝をついた体勢で止まり、	次回のCOBRA×魔法少女まどか☆マギカ。【五人の魔法少女	特殊偏光クリスタルに埋め込まれた葉巻のタイマーは	正直自分でも完成まで出来るとは思っておらず	その時、まどかの四肢を引っ張る四人の	なんでもあと何日かしたら超巨大な	コブラは一度体勢を立て直すため、	コブラは腰のホルダーから愛銃の	脱皮し、マミを喰らおうとする	原作でも二度目のときは	上条家から、静かに	ワルプルギスの夜	失いたくないから	インキュベーター	後悔なんてしない	クリスタルボーイ	グリーフシード	町工場の工場長	その中央に佇む	コブラの作った	サンタクロース	魔法少女さん	ソウルジェム	ほむらの攻撃	いずれの船も	ほむらちゃん	鹿目まどか	お嬢ちゃん	アナウンス	キュウべぇ	再び現れた	地球外生命	お人形さん	暁美ほむら	美樹さやか	辞典の魔女	ギルド幹部	好きだから	お母さん	少女趣味	上条恭介	魔法少女	ギリアン	第１０話	マミさん	オッケー	お父さん	おじさん	佐倉杏子	たくさん	チャンス	時限爆弾	最終話	一週間	殺し屋	まどか	坊さん	レディ	10分	第３話	さん方	第２話	タツヤ	ジョー	第８話	コブラ	第１話	まるで	第６話	父さん	第７話	ほむら	第５話	巴マミ	ボーイ	第４話	さやか	現れた	恭介父	和子	群衆	杏子	詢子	知久	わ！	佐倉	美樹	QB	恭介	マミ	女に	8分	モン	暁美	鹿目	モテ	魔女	一同	上条	仁美	三年	幻影	巴
elephant	51869309.txt	確かゴーカイジャーの鎧役の人が、オーディションで全戦隊の名乗りをやったんじゃなかったっけ？	テンマレンジャー	キリンレンジャー	シシレンジャー	まどマミ杏子	ほむらちゃん	美樹さやか	レンジャー	ミッチリ	ミニプラ	まどマミ	シンケン	参考動画	まさマ杏	さやか	まどか	ほむら	暁美	スパ	鹿目	杏子	マミ
elephant	52169990.txt	アンツィオ生徒	黒森峰生徒G	黒森峰生徒A	黒森峰生徒C	黒森峰生徒H	黒森峰生徒E	黒森峰生徒D	黒森峰生徒B	カルパッチョ	黒森峰生徒Ｈ	黒森峰生徒Ｇ	黒森峰生徒F	生徒A＆B	アンチョビ	ドゥーチェ	気をつけ	ペパロニ	生徒達	生徒Ｃ	生徒A	姉さん	クソ女	エリカ	生徒B	西住	生徒	小梅	みほ	黒森	まほ	な！	わ！
elephant	52102345.txt	エリー【……え、けいって……スーパーコンピューターの	此処は――――私が入院している病院で、私の	ゅっちょうばいのけいさんのうりょく	家に帰った後シャルロッテさんを	上条さんの怪我を診察した先生は	眼鏡を掛けた三つ編みほむら	黒ロープ→筋肉隆々の怪物	ウェディング服姿のほむら	セーラー服姿のシャル	原作ループ済みほむら	通りすがり看護師Ｃ	通りすがり看護師Ｂ	同年代ぐらいの男子	モヒカン頭のさやか	原作めがさやシャル	妖精さん×１５００	魔法少女姿のさやか	通りすがり看護師Ａ	黒ロープだった者	空手着姿のほむら	魔女シャルロッテ	あなた、どうして	赤髪碧眼の少女	妖精さん×３０	原作さやシャル	妖精さん×５０	ほむさやシャル	妖ほさやシャル	原ほさやシャル	半透明なシャル	間違いない！	シャルロッテ	ぺっちゃんこ	さやシャゲル	赤い髪の少女	――――恭介	現れたほむら	――――マミ	アントニーＡ	お手伝いさん	白衣姿の老人	妖精さん×４	ゲルトルート	アントニーＢ	ほむらちゃん	アントニーＣ	妖精さんＪ	妖精さんＬ	妖精さんＢ	キュゥべえ	論より証拠	妖精さんＨ	モヒシャル	妖精さんＯ	黒ロープＣ	妖精さんＦ	妖精さんＧ	さやシャル	暁美ほむら	知らんけど	妖精さんＫ	大丈夫だよ	巨大さやか	妖精さんＭ	ほむシャル	妖精さんＤ	美樹さやか	妖精さんＥ	妖精さんＣ	妖精さんＩ	空手シャル	妖精さんＮ	妖精さんＡ	空手ほむ	めがほむ	クローン	ツッコミ	一点集中	ほむほむ	悩み相談	モヒさや	ヤンデレ	オカルト	上条恭介	魔法少女	改造人間	通行人Ｂ	ほむさや	魔法さや	空手さや	マミさん	モヒほむ	黒ロープ	佐倉杏子	妖ほさや	少女漫画	予想通り	役者不足	人シャル	妖精さん	交通事故	上条さん	たくさん	灼熱地獄	複雑骨折	箱の魔女	まどマミ	一週間	まどか	僕は君	通行人	皆さん	魔さや	巨大化	チート	妖ほむ	看護師	普通な	？？？	原ほむ	ほむＱ	些細な	使い魔	ほむら	姉さん	巴マミ	エリー	さやか	シャル	お茶会	まーす	三人	怪物	杏子	わ！	上の	佐倉	美樹	？？	大分	完治	恭介	マミ	女に	根暗	一人	暁美	鹿目	医師	魔女	友枝	コレ	CD	ＱＢ	上条	仁美	な！	此	櫻	巴	Ｃ	成	Ｂ
elephant	52047960.txt	毎回ゲーセン出るころには	チラシ配りの兄ちゃん	ｴﾚ･ﾐｶ･ｸﾞﾘ	ｸﾞﾘ･ｴﾚ･ﾐｶ	ｴﾚ･ｱﾙ･ﾐｶ	おじいちゃん	ｴﾚ･ﾐｶ	ｱﾆ･ﾐｶ	ｱﾙ･ｶﾙ	チャンネル	ｱﾙ･ﾐｶ	ｶﾙ･ｱﾙ	ﾐｶ･ｱﾙ	ﾐｶ･ｱﾆ	アルミン	たくさん	お父さん	お母さん	兄ちゃん	グリシャ	おばさん	クリスタ	ばあさん	八百屋	ミーナ	父さん	さんそ	着物屋	12時	ミカサ	サシャ	母さん	カルラ	ユミル	まーす	エレン	さんこ	アニ	ﾐｶ	9時	6時	店員	8時	猫
elephant	52151341.txt	お世話になりました	？？？改め人造魔王	アンシュ改めヤミ	？改めスケレオン	？？？改め鷲隊長	盾男、弓女、斧女	？？？改め研究員	？？改め第一王子	？？改め予言者	たくましい兵士	番犬改めパピー	賭博師、調教師	？？改め忍隊長	黒づくめの少女	黒づくめの老人	黒づくめの仮面	黒づくめの少年	サングラス盗賊	黒づくめの醜男	部屋着の女性	ヴァンパイア	べっぴんさん	赤い服の観客	金髪改め鬼姫	疾風魔法使い	？改め占隊長	ほくろ通行人	黒づくめの男	槍兵、変化師	黒づくめの女	湿布魔法使い	部屋着の男性	赤コンドル	デカモグラ	ワーウルフ	大柄な兵士	べビメイド	お嬢ちゃん	俺のターン	雷魔法使い	ほくろ観客	短髪通行人	赤顔の盗賊	老練の兵士	カクレオン	ある館の主	サキュバス	宿屋の店主	屍コンドル	口リメイド	弓女、斧女	お兄ちゃん	ばあちゃん	バジリスク	スケレオン	亜人ちゃん	細身の兵士	細身の盗賊	はげ兵士	黒肌盗賊	一時停止	ゴーレム	ファック	お母さん	ねーさん	ツインテ	アンシュ	テンテン	アッシュ	眼鏡観客	幻覚使い	顔長盗賊	刺青盗賊	人造魔王	入歯観客	ドゥーエ	肌黒漁師	ご主人様	羽ゴリラ	犬顔観客	第一王子	筋骨兵士	赤い観客	四足金魚	たくさん	チャンス	眼帯観客	太眉観客	お姉さん	研究員	ポニテ	槍使い	女観客	さんよ	忍隊長	皆さん	西の王	変化師	爺盗賊	雀亜人	ミイラ	ウーノ	50%	鷲隊長	伊達男	魔導長	？？？	鯱隊長	鶏盗賊	黒肌男	筋隊長	トーレ	蜂隊長	賭博師	予言者	姉さん	アンタ	裸観客	占隊長	調教師	アシモ	包帯女	希少種	チャン	東の王	ちゃん	金髪	左牛	給仕	ブラ	実況	三本	蝙蝠	？？	レン	槍兵	右牛	盾男	鬼姫	秘書	斧女	解説	セコ	kj	魔斧	弓女	三大	次回	義足	譲	？
elephant	52179026.txt	この数字に、>>40のコンマを足したのが叢雲の歌の評価になります	この数字に、歌のコンマを足したのが提督の歌の評価になります	勝ったら○○、あるいは負けたら○○の形でお願いします	２異世界転生するならどんな世界がいいか話す	>>14の１、２の記法に沿ってお願いします	この場合は叢雲の数字を半分にして判定します	ところで恐らく次回適用する、>>19の	似たようなスレが過去にもありました	がんばると、相手の数値の上昇を	数字をそのまま加算します	叢雲の頭の上に浮いている	軽食がテーブルに残り	その他のルール	０すごく上手	数字を半分	たくさん	5」VS	２ふつう	４地獄	３ダメ	司令官	２○○	１上手	フーン	提督	サン	叢雲	艦娘	
elephant	52101948.txt	本編ではディアボロの見た未来は“時を吹っ飛ばす以外の方法”では絶対に変えることができないと言うことになっています。しかし、触れたら爆発する未来が見えた場合、触れなければそれで大丈夫だと思うんですよね。まあ、ジョジョ世界なのでプッチの一巡後の世界みたいに触れなくても結局何かしらの理由で触れてしまうということも無きにしも非ずなので、このSSの中では“承太郎=キンクリの行動”なら時を飛ばさなくても変えられることにしますかね。ちなみに承太郎は“時飛ばし”をまだ使うことはできません。使う際は	ラッシュ、彼はカナダのごく普通の農家に生まれた。しかし、その人生は決して幸福なものではなかった！ラッシュが生まれて数ヵ月後、ミルクを飲んだ際に口の中を大火傷した。ミルクの温度に問題はなく、医者は精神的なものだと言って匙を投げてしまった。その後も彼は定期的に火傷を起こした。最初のうちは両親が	高校を卒業後、アメリカの大学に進学。そこで出会った女性と結婚し、一人娘の徐倫を儲ける。しかし研究で家を開けることが多く、家族ぐるみでの付き合いが続いていた花京院の方に懐いてしまい、	アヴドゥル印のタロットカードが世界中で大ヒットし、巨万の富を得る。その資金でエジプトに世界初の占いテーマパーク	DIOが時を止める力を習得したすぐ後、ディアボロもまた、同じ能力を習得した。彼はその能力に名をつけた。	空条承太郎：深紅の王“キングクリムゾン”精密な動きと豪快なパワー、圧倒的なスピード！そして、未来予知	ポルナレフは知らなかった！赤ん坊の力を解放する暗号がポルナレフ家に伝わる	俺のスタンドは呪いに振り回せれ精神状態の悪化、不吉なる墜落の道を意味する	ペットショップは風になった。イギーが無意識の内にとっていたのは	その後、ラクダに乗り砂漠を越えようとしたジョジョ達の前に	結論から言おう。ディアボロは負けた。DIOのスタンド	そんな強い精神“こころ”を持った男達が起こした	スタンド名キラークイーンタロットカード	ジャン=ピエール･ポルナレフスタンド名	漫画家になるための資金稼ぎで始めた本屋	恐怖とは遠ざけるものではない！恐怖とは	鳥の名はペットショップ！スタンド名	この男の名はアレッシー風と暴力の神	能力は数秒先の先の未来を予知する	この戦いから十数年後、隠し子	クリムゾンタロットカード	鋼入りのダンスタンド名	ワールドタロットカード	スネイクタロットカード	ジョセフの紹介でイイ女	虹村万太郎スタンド名	ヘイズタロットカード	スタンド名ハーミット	今どうして僕の名を	吉良吉廣スタンド名	ジョセフのスタンド	スタンド名ホワイト	ゲンゾースタンド名	エンディングテーマ	DIO＆ホルホース	キングクリムゾン	ペイジスタンド名	ゴッチスタンド名	スタンド名キング	シュトロハイム	タロットカード	ヴァレンタイン	キラークイーン	店員＆ジョセフ	スピードワゴン	SPW財団B	スタンド名ザ	Aスタンド名	ジョースター	呪いのデーボ	世界は変わる	アヴドゥル2	承太郎(異)	ラバーソウル	鏡のスタンド	ハングドマン	おまわりさん	スタンド名―	DIO(異)	おじいちゃん	アヴドゥル１	ヴァレタイン	アヴドゥル達	SPW財団A	アッレシー	にいちゃん	ディアボロ	エシディシ	ンドゥール	アヌビス神	スタンド名	お嬢ちゃん	ジョナサン	おばあさん	便器ナレフ	ザワールド	花京院典明	空条承太郎	花京院パパ	アヴドゥル	ポルナレフ	アレッシー	取り巻き女	アヌナレフ	お兄ちゃん	ジョンガリ	チャンネル	ばあちゃん	ホルホース	アブドゥル	エジプト	テレンス	パープル	お母さん	フジツボ	ミドラー	シェリー	乗組員A	あんさん	ラッシュ	ホルホル	歩いてる	おっさん	ハアハア	フォード	ハァハァ	山田太郎	KKK団	かみさん	モハメド	ショセフ	赤ちゃん	ヌケサク	JOJO	ジョセフ	スージー	ヴァニラ	サイレン	シャリー	じいさん	エンヤ婆	お父さん	女観光客	ピエール	おばさん	300m	おじさん	マライア	ばあさん	ガンマン	お客さん	黄色節制	ダービー	たくさん	花京院？	チャンス	資本主義	ケニーG	乗組員B	銀行強盗	父ちゃん	シーザー	密航者	ウェス	カイロ	10人	ワムウ	黄節制	これは	ガイル	警官A	エテ公	ペルラ	ボーヤ	皆さん	医師A	さんい	ハパヘ	警官B	乗組員	19歳	爺さん	ケバブ	婆さん	アイス	看護師	エンヤ	女教皇	シアハ	？？？	デレク	偽船長	赤ん坊	おやじ	ジジイ	プッチ	イギー	不良B	チャカ	囚人B	灰の塔	DIO	インド	土人形	デーボ	医師B	承太郎	ジャン	囚人A	テレビ	ホリィ	誰かが	他の女	ネーナ	カメオ	エリナ	花京院	ゴッチ	カーズ	片羽絞	KKK	不良A	旅行者	ちゃん	卑怯者	空条	アン	警官	死体	女性	老人	ダン	見間	店員	船長	本体	隕石	上の	少女	医者	白蛇	男性	一行	先生	スリ	女帝	詭道	ゲブ	車輪	フフ	紫煙	青年	吉良	人形	囚人	セト	一同	イジ	少年	老婆	吉廣	船員	な！	U	女	A	男	P	J	猿
elephant	52111226.txt	しかしそこは神の右席の風格か。驚きはするものの、視線は真っ直ぐと敵意と殺意をもって上条の眼を見据え、放つは、	アレイスターは3人に分裂、とも違う。同じ世界に同じ人間が複数存在する状態で、同じく三本に増えた	上条は容赦なく倒れかかる彼の後頭部に拳を振りおろす。奇しくもそれは、土御門が昔、	躊躇ない発砲。ココはロシアだというのに合わせたのか、学園都市製の拳銃では無く、	右方のフィアンマの時とは違うのだ。アレは、右手が奪われた衝撃によって一瞬だけ	アレイスターは今でこそ戦闘の為にその力を振るってはいるが、もともとは	右左上上右右左左。拳膝肘頭肩指踵二の腕掌。ブレードも含めてあらゆる	俺よりも肉体を鍛えていて、単純な力だけなら十分強いはずなのに、	何故攻撃する時に瞬間移動しない?何故自分で考えて攻撃できる?	何故ここまで優遇されているのかはわからない。アレイスターの	別にこんな攻撃が来ると知っていた訳ではない。ただ、	そう、明らかに、もともとの幻想殺しでは出力不足。	その手のグローブから雷光の溶接ブレードが顕現し、	やるべき事は渾身の一発を叩きこむことではない。	だけど、例え上条当麻の精神が死んだとしても、	暴走の歯止めをすぐさま止めるものはなくなり、	流石に幻想殺しが自分の肉体に触れていれば、	ずずずずず、何かが這い寄るような音と共に、	……もっともそれを行うには、一撃必殺級の	右手を何かをにぎるように動かし、光の束を	そう告げると、アレイスターの手から現れた	だけどある一定以上解放されてしまえば、	上条当麻のカウンターは、絶対にかわせる	アレイスターは数多に分裂し、そして、	刃を打ち消し弾かれたまま、その右手は	上条当麻との戦闘において、トールに	第十二戦目、ローマ正教の最終兵器、	上条当麻の精神を殺す事によって、	だけどそれは、ひどく詰まらない。	つまり一方通行は、この右手の事を	最初のアレイスターの思惑通り、	そう、今の上条当麻は、意図的に	アレイスターの利用したい力は、	これでは当初のアレイスターの	そういうと、不思議で不可視な	オリアナの最大に厄介な所は、	この刃の処理に追われ、二つの	しかし、もし上条当麻の意思で	そして、もう一つ。上条当麻は	そんな一撃は、上条当麻が	よってある程度までなら	アレイスターの体力	彼だけが破壊され、	その戦いはまさに、	上条当麻が意図的に	そう、絶対に当たる	それは、暴走した	行ってらっしゃい	確実に上条当麻の	暴走しようとする	アレイスター(今	普段の上条は、	そして支配した	しかし、ただの	後方のアックア	それはまさしく	それどころか、	絶対にかわせる	上条当麻には、	それにより、	アレイスター	インデックス	アウレオウス	クラスメイト	ペンデックス	上条当麻は、	絶対に当たる	とびっきりの	102回目	彼の力は、	アニェーゼ	250時間	クロウリー	その直後、	幻想殺しの	仕方がない	188時間	上条当麻の	ローマ正教	ビアージオ	……正直、	グレムリン	422回目	しかし本来	オティヌス	ならば、	ゴーレム	ねーさん	シェリー	一つは、	一方通行	ヴェント	冥土帰し	麦野沈利	打ち止め	サンプル	16回目	自動書記	ステイル	上条当麻	上条さん	例えば、	オリアナ	不良×５	意図的に	エイワス	まるで、	番外個体	お姉さん	そして	17秒	侵入者	超能力	22戦	第四位	テッラ	10万	チート	43分	10戦	24敗	19番	28秒	本来は	トール	御坂妹	土御門	青ピ	雲川	浜面	海原	正直	一方	3回	麦野	吹寄	不良	小萌	2分	上条	御坂
elephant	52181195.txt	※これらの行動は本来環境Lvを大幅に下げますが、環境学者Ⅱの補助効果で	人々に溶け込んで治安を守るための演技	前々回とのネタ被りを避けるため	安価↓２、３施設を作ります	安価↓１、２施設を作ります	安価↓２、４施設を作ります	リゾート開発を極めた結果	偽装技術も教えたい	アナウンサー	環境学者A	観光客少女	クレーマー	忍者見習い	観光客少年	近衛兵隊長	環境学者C	環境学者B	カップル男	植物園館長	観光客母	山の神官	観光客父	観光客娘	武道家Ⅲ	忍者教官	スタッフ	観光都市	環境学者	山の民A	お姉さん	山の民B	お客さん	忍者屋敷	労働者	数学者	YES	2時間	農民A	シェフ	芸能人	2か月	グルメ	開拓者	農民B	近衛兵	男の子	登山者	作業員	弁護士	算術士	神学者	山の民	観光客	法律家	忍者Ⅲ	環境学	猟師	ヒメ	兵士	使者	旅人	農民	忍者	サン	薬師	な！	オラ	前回	姫	王	鶏	男	B	羊	牛
elephant	52260966.txt	聞き耳を立てていた他のアイドル達	無言で仕事をしていた小鳥	からしを塗ってない沢志保	超絶美少女P子(豊満)	豊満超絶美少女P子	志保(バスタオル)	志保静香エレナ	サンクスフォー	ねえちゃん	志保Pしず	志保(裸)	お姉ちゃん	風呂沢志保	サンキュー	志保静香	りっくん	？？？	エレナ	P子	静香	志保	伊織	P
elephant	52199640.txt	ワイﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ	ﾎﾞｺﾎﾞｺDQN2	DQN2＆トッモ	トッモ＆ドキュ男	ドキュ男＆トッモ	サンキュー。	ワイ＆トッモ	DQN4人	先輩＆ワイ	ただいま。	ワイ＆先輩	会場＆司会	ヤンキー達	2ちゃん	DQN達	お母さん	DQN2	ギャハハ	兄ちゃん	サンクス	ドキュ男	サーセン	叔母さん	部活動	ちゃん	アッネ	スマホ	母さん	トリオ	ばーか	マッマ	トッモ	DQN	N2	一同	先輩	会場	DQ	司会	俺俺	ワイ	E	ー	w
elephant	52174471.txt	ゅにょさんいないじゃん	ゅのさんおうちかえる	お世話になりました	ゅにょさんのこと	紅寸、鹿、空蜘	ゅにょさんは	仕方がない	ゅにょさん	大好きだよ	ぱいちゃん	すーちゃん	サイコー	鹿ちゃん	おばさん	蛇龍乃	最終章	ノロマ	ばーか	依咒	三日	七名	牌流	立飛	御殺	ヱ密	紅寸	空蜘	蜘	鈴	乃	空	咒	鹿
elephant	52193465.txt	川ﾟ-ﾟ)っ('(ﾟ∀ﾟ∩ﾌﾞﾝｯ	＼立ち上がれ気高く舞え天命	川ﾟ-ﾟ)っ('(ﾟ∀ﾟ∩	('(ﾟ口ﾟⅲ∩	川?ﾟ?-ﾟ)	川ﾟ-ﾟ)っ	川ﾟ-ﾟ)、	川｡-｡)	川ﾟ-ﾟ)	ーナオルヨ	(ﾟдﾟ)	ナオルヨ	港湾棲姫	駆逐艦	皆さん	ヤバい	瑞鳳	瑞鶴	秋月	加賀	金剛	吹雪	艦種	長門	木曽	那智	わ！	艦娘	龍驤	i
elephant	52216358.txt	志希《うん。しいていうならよりリラックスしてもらいたくて	ヘレンさん、時子様、日菜子、響子	安心してください	スーパーアイドル	今回は飲んだ人が	マドモワゼル	おじいちゃん	おばあちゃん	ウサミン星	グダグダ	オッケー	うどん屋	たくさん	飴ちゃん	容赦なく	みなさん	ペルソナ	お客さん	ちひろ	ヘレン	ユング	チャン	三毛猫	日菜子	25歳	まゆ	受付	愛梨	菜々	時子	志希	未央	響子	3人	2人	友紀	ヤダ	みく	店員	春菜	美波	美穂	卯月	肇	唯	杏	P	楓	厳
elephant	52182008.txt	ンサンドウシテコンナトコロデネチャッテルノカナー	87式偵察警戒車第6偵察隊	現時点で登場している陸自娘	M42自走高射機関砲	レオパルトC2A1	87式偵察警戒車	105mm榴弾砲	16式機動装甲車	シレイカンサン	チャーフィー	イージエイト	ヘルファイア	M24軽戦車	エイブラムス	75MSSR	AH-64D	ブラックアイ	ブルちゃん	74HSP	99HSP	AH-1S	マドレーヌ	でまめたん	74式第6	お姉ちゃん	PT-91	R-30	まめたん	妨害工作	FH70	アパッチ	メーザー	MLRS	90式	宇都宮	87式	レイカ	下志津	ヨーコ	滝ケ原	89式	HSP	チョイ	74式	司令官	コブラ	習志野	市ヶ谷	新発田	回収車	10式	姉さん	春日井	北富士	相馬原	61式	近衛兵	第6戦	姐さん	朝霞	霞目	駒門	高田	練馬	豊川	三宿	金沢	明野	松戸	歩兵	新町	富山	鯖江	大宮	座間	船岡	松本	柚子	久居	板妻	仙台	古河	若葉	三手	富士	反町	北富	土浦	四式	武山	三式	岐阜	守山	葵	茜
elephant	52125407.txt	今までの自殺者は恐らく────女バスの部員だろう。出なければ、	学校の生活にも慣れてきた２年生の一学期、作文で	そう言って俺の手を引っ張る生徒会長。これ	パンダの絵を描いていた。ちなみに、	だが────さっきの遥の言葉……	Papillon	由比ヶ浜結衣	ハマちゃん	大丈夫だよ	お兄ちゃん	たくさん	生徒会長	由比ヶ浜	生徒会	40分	雪ノ下	夜の蝶	こよみ	HDD	那由多	一夜	憂姫	結衣	オイ	その	？？	八幡	時雨	ソレ	雪乃	比企	小町	平塚	千夜	コラ	遥	谷
elephant	52203164.txt	個人的にジミヘンとクラプトンは第二世代のイメージなんだが、	つTheRollingStones	つElvisPresley	つJimiHendrix	まあ全体的に間違ってても	つJanisJoplin	つHowlin'Wolf	つAliceCooper	つTheBeatles	つRayCharles	つDavidBowie	つTheStooges	つTheAnimals	つTheKinks	つTheDoors	つTheWho	つCream	知ったか	李衣菜	夏樹	つ
elephant	52205358.txt	午前０時にのみアクセスできるサイト	あれはまだ私がアイドル	タチバナは端末の中の	読み聞かせ	女の氷人形	小梅さんも	お嬢さん	タチバナ	大切な人	ありす？	女子大生	閻魔あい	ありす	梅さん	きくり	一目連	輪入道	皆さん	みりあ	社員達	運転手	桃華	目連	まゆ	？？	仁奈	輝子	骨女	幸子	未央	雪美	山童	小梅	店員	あい	蘭子	社長	卯月	男	杏	女	楓	凛	薫
elephant	52106250.txt	フリットウィック先生	ロンウィーズリー	ハーマイオニー	ヴォルテモート	ネビル(遺影)	マクゴナガル	ダンブルドア	ハマオカモト	フラッフィ	ハグリッド	マルフォイ	クィレル	クラッブ	ルシウス	スネイプ	ハリー	ゴイル	黒人	ロン	壁
elephant	52079749.txt	挑戦者、ダイナマイト四国×チャンピオン、小川直也○挑戦者負傷	※松本は幼少期、隆博に	死んだように眠るミハル	松本＆浜田＆山崎＆遠藤	ウー！ウー！ウー！	松本＆＆山崎＆遠藤	マッシュ＆オルテガ	連邦政府最高責任者	キューティー元四国	ピンポンパンポーン	山崎＆遠藤＆田中	松本＆田中＆遠藤	松本＆遠藤＆山崎	松本、山崎、遠藤	安心してください	浜田＆山崎＆田中	松本＆遠藤＆田中	松本＆浜田＆田中	浜田＆田中＆山崎	松本＆浜田＆遠藤	松本＆田中＆山崎	ダイナマイト四国	インタビュアー	敵モビルスーツ	ジオンの工作員	ホワイトベース	ナレーション	ガンキャノン	レニーハート	帰っておいで	チャンピオン	おかあちゃん	ダウンタウン	オペレーター	松本＆田中	ピカデリー	遠藤＆田中	ちーちゃん	ジャブロー	松本＆山崎	スレッガー	コンスコン	松本＆隆博	ちぃちゃん	アナウンス	山崎＆田中	ねえちゃん	ミライさん	まっちゃん	松本＆浜田	ほんこんｎ	レフェリー	セイラさん	松本、田中	松本＆遠藤	リックドム	チャンネル	ザク＆ドム	遠藤＆浜田	浜田＆遠藤	かーちゃん	アズナブル	hiro	浜ちゃん	お母さん	浜田雅功	遠藤章造	兄ちゃん	マッシュ	松本譲一	ムエタイ	菅ちゃん	ドクター	松本人志	ビグザム	罰ゲーム	田中直樹	オッサン	小川菜摘	板尾の嫁	ブライト	お父さん	スタッフ	あやさん	モリマン	新おにぃ	ジオン兵	カムラン	山ちゃん	板尾創路	ココリコ	テンパリ	マチルダ	グラサン	チャンス	オルテガ	クラウン	ほんこん	みなさん	グラブロ	ジオング	ヘイポー	山崎邦正	ラサ曹長	松本家	連邦兵	ゾック	ガルマ	連邦軍	皆さん	田中。	60%	ガイア	ドズル	奥さん	シャア	戦闘機	ハヤト	3か月	セイラ	ゴッグ	ンフフ	マジで	ふかわ	イラン	ジミー	ララァ	ギレン	お荷物	アムロ	ミハル	ひとり	兄さん	まーす	アカン	マス	小川	オイ	観客	タマ	ザキ	CG	藤原	ザビ	大西	梅田	とー	わ！	人志	山根	紳助	ザク	大分	レイ	浜田	オラ	四国	千秋	全員	ビグ	田中	遠藤	山崎	松本	古谷	フフ	士官	仲居	キレ	ラル	両名	チコ	ガー	山田	ジム	菜摘	一同	板尾	コレ	ドム	原西	蝶野	菅Ｐ	隆博	コバ	な！	姉	ン	兵	嫁	Q	ヌ	ー	？	w	Ｑ	父	つ	母	ザ
elephant	52261168.txt	あかり&P@事案発生中	あかり@ﾄｯﾌﾟﾚｽ	ユニット名募集中P	――事務所隣の部屋	あかり@濡れ透け	あきら、りあむ	りあむ	ちひろ	あきら	みんな	あかり	千枝	三人	志希	響子	雪美	みく	由愛	二人	P
elephant	52053921.txt	ミタビ(全裸inクローゼットwith衣服)	ピクシスとハンネスいなかったのが残念	エルヴィン(全裸？)	ライベルアニ(全裸)	モブリット(半裸)	モブリット(着衣)	モブリット(全裸)	ベルトルト(全裸)	リヴァイ(全裸)	フランツ(全裸)	クリスタ(全裸)	ライナー(全裸)	アルミン(全裸)	ゲルガー(着衣)	ミリウス(全裸)	ユミル(全裸)	ジャン(全裸)	マルロ(着衣)	コニー(全裸)	ジャン(着衣)	イアン(全裸)	エレン(全裸)	ナナバ(着衣)	ミカサ(全裸)	ハンナ(全裸)	ナック(全裸)	ハンジ(全裸)	サシャ(全裸)	ヒッチ(着衣)	ミーナ(全裸)	マルコ(全裸)	ダズ(全裸)	リコ(全裸)	ミケ(全裸)	アニ(全裸)	ベルトルト	おっさん	ライベル	ライナー	＊＊＊	ジャン	エレン	マルコ	アニ
elephant	52149315.txt	ちひろ(シンプルにおいしい。それ以上の言葉なんてない。ペペロンチーノはペペロンチーノだし、何か特別なことがあるわけでもない。……もしも特別なことがあるとすれば、それは	ちひろ(……こういう店のジェラートは確かにおいしいことも多いけれど、どうなのかしら。チョコのジェラート……珍しいものではないけれど、	未央(正直、ソースとマヨネーズってだけでもうおいしそうなんだよね。だから、ある意味で	未央(おいしい。なんか特別なネギが使われていたりするのかな？でも、ただ	未央(おいしいけど、思ったほどじゃない、かも？なんか、	未央(そう……本当に、おいしい……	ちひろ(……あ、これ、おいしい。	未央(うーん……確かに	ちひろ(これで平凡な	フライドチキン	インドカレー	未央(あと、	おいなりさん	未央(でも、	アナスタシア	あーちゃん	カツサンド	クリスピー	ラーメン屋	大丈夫だよ	時間ですよ	サンキュー	うどん屋	ラッシー	本田未央	デレラジ	お客さん	たくさん	焼き餃子	りーん	皆さん	サンド	未央(	一緒に	何それ	ちひろ	野沢菜	チャン	李衣菜	カレー	まーす	四条	桃子	キツ	店員	夏美	天海	美波	夏樹	卯月	牛丼	アレ	静香	宮崎	法子	徳川	紗枝	菜々	の子	春香	加蓮	美嘉	志保	未来	京都	藍子	蘭子	箱崎	最上	衣菜	未央	大阪	みく	瑞樹	美穂	TV	李	楓	涙	P	央	茜	凛
elephant	52210387.txt	注:【ランボー】→ベトナム戦争から帰還した最強の兵士を題材にした映画。戦争後。とある街で差別を受けたランボーが行き場のない怒りと悲しみを抱えて暴れまわるストーリー。バイクを乗り回す。ガソリンスタンドを爆破する。警官をゲリラ戦法で殲滅するなど、アクションシーンに定評がある。公開は1982年。つまり	トライアドプリムスと罰ゲームシリーズ第4弾。今作からTPの3人＋ゲストの形で進めていきます。前作まで読んでいなくてもまったく問題ありません。基本的なくだりは	凛→腕立て伏せ10回、子供になって	3、プロデューサーの身の回りの世話	加蓮→犬のモノマネ、Pと新婚生活	2、プロデューサーに対しては	【モバマスSS】奈緒	よろしくお願いします	【デレマス】加蓮	4、食事の前は	【デレマス】凛	キャピーン☆	DJオズマ	奈緒ちゃん	ご主人様	サンキュ	お母さん	70年代	Pちゃん	チュッ♪	罰ゲーム	まーす	ちゃん	オウ	菜々	加蓮	奈緒	3人	加連	拓海	2人	OK	キミ	オラ	コラ	P	凛
elephant	52226933.txt	(；･`ω･´)	(;･`ω･´)	(#･`ω･´)	彡(\)(/)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(・∇・)	彡()()	オッサン	お嬢さん	おっさん	中年の男	お母さん	ババア	少女	船頭	サメ	女性	成年	母親	青年
elephant	52222452.txt	福井県鯖江市の銘酒	鎮守府の誰かがでて	雲龍が付近の鎮守府	伊168、伊19	部屋で昼から夜戦	ガングート、金剛	金剛我に返って	伊168、伊8	【艦これ】龍驤	私が奇数だ！	色々な言語で	夜に使う玩具	幹部、金剛	ガングート	提督、龍驤	お偉いさん	はっちゃん	お姉ちゃん	提督に会う	俯いたまま	イカれた	駆逐棲姫	伊401	呂500	護衛空母	叢雲、霞	伊168	チャンス	泊地に	歓迎会	演習場	侵入者	伊19	皆さん	伊58	司令官	一緒に	阿武隈	駆逐艦	主力艦	張さん	伊26	誰かが	不知火	瑞鶴	神通	加賀	金剛	イク	間宮	龍田	川内	叢雲	わ！	卯月	加古	黒潮	朝霜	天龍	デス	レ級	龍驤	雲龍	幹部	飛鳥	皐月	19	北上	夕張	鳳翔	明石	艦娘	葛城	ニム	提督	伊8	多摩	憲兵	隼鷹	セン	霞	雷	暁	此	電	娘	？	響
elephant	51738652.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	グレイトスタンプ	ヒソカ(こっそり	シリアルナンバー	ちゃんと。	両津ボルボ	クイズばば	たっちゃん	とうちゃん	おバカさん	サンキュー	お人形さん	両津本田	オッサン	クラピカ	お嬢さん	たくさん	クモワシ	女試験者	カッツォ	取り巻き	試験者2	試験者1	ハンゾー	お客さん	レオリオ	審査会	左近寺	ヤモリ	受験者	ヒソカ	兵士1	ちゃん	バブー	今すぐ	婆さん	兵士2	メンチ	イモリ	ボルボ	ブハラ	サトツ	兵士3	キルア	試験者	トンパ	店主	本田	ナナ	左近	会長	撃鉄	中川	バー	沙織	兵士	部長	爆竜	コレ	ゴン	5人	第一	大原	北野	船長	船員	魔獣	両津	＼＼	麗子	娘
elephant	52067321.txt	少女［HP100］	男［HP194］	男［HP167］	男［HP122］	男［HP177］	男［HP182］	少女［HP87］	男［HP197］	少女［HP90］	男［HP180］	男［HP176］	男［HP152］	男［HP175］	少女［HP99］	少女［HP19］	男［HP200］	男［HP160］	少女［HP50］	少女［HP71］	少女［HP24］	少女［HP98］	少女［HP58］	少女［HP60］	少女［HP81］	少女［HP95］	少女［HP66］	少女［HP51］	少女［HP41］	少女［HP38］	少女［HP33］	男［HP131］	少女［HP13］	男［HP185］	少女［HP22］	男［HP189］	少女［HP52］	少女［HP92］	少女［HP30］	少女［HP10］	少女［HP12］	少女［HP27］	少女［HP67］	少女［HP57］	少女［HP43］	少女［HP47］	少女［HP93］	少女［HP17］	男［HP179］	少女［HP11］	少女［HP53］	男［HP178］	男［HP144］	少女［HP74］	少女［HP15］	少女［HP6］	少女［HP1］	少女［HP5］	少女［HP2］	少女［HP7］	少女［HP3］	少女［HP0］	男［HP0］	チャンス	お父さん	お母さん	ダメダメ	誰かさん	少女	男
elephant	51988415.txt	星の本棚の情報損失については確定した結論は出せていないが、フィリップの推測だと	※このSSで登場する1998年発売のPSゲーム	翔太郎≪ったく、無駄に心配させやがって。	名前だけ出ていた試作品のメモリ――	アクセル[バイクフォーム]	ウォッチャマン	ダブルキャスト	仮面ライダーW	違和感の正体は	フロッグポッド	リストカット	160センチ	ジェノサイド	おやっさん	PSゲーム	9月30日	こうして、	フィリップ	ドーパント	たくさん	明日の風	通信販売	多重人格	ちゃんす	おじさん	お客さん	アクセル	ファング	亜樹子	ゴート	兄さん	このみ	姉さん	まーす	翔太郎	赤坂	美月	志穂	二面	柏原	照井	5倍	森崎	タカ	男	D	竜	W	譲
elephant	52109882.txt	圧縮によりドライアイスを生成、ゴキブリの弱点である	生物の染色体は受精の際に父親と母親から	両生類や魚類では、その変化は分かり易い	しかし、何らかの原因により染色体数が	"Surgeon-fish"	イシダイやメジナ釣りの外道	キングサーモンＴＦ	キクイムシＴＦ	まるで手術刀	ニザダイＴＦ	イクラちゃん	タラヲの生首	キクイムシ	お兄ちゃん	？？？ＴＦ	マスオさん	手術！！』	その呼称は	タラちゃん	お姉ちゃん	ＴＦ４１	ＴＦ３０	お父さん	ノリスケ	サザエは	その魚は	ＴＦ４０	おじさん	ＴＦ３２	害虫の王	ニザダイ	ＴＦたち	ＴＦ３１	マスオ	ＴＦ２	父さん	サザエ	？？？	兄さん	カツオ	ＴＦ１	母さん	姉さん	そう、	タラヲ	ワカメ	磯野	ＴＦ	波平	フネ
elephant	51796110.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	お兄ちゃん	兄ちゃん	お父さん	父さん	兄さん	母さん	兄友	＼＼	兄妹	兄	友	妹	荒
elephant	52135747.txt	ﾄｩｰﾝ･ｱﾝﾃｨｰｸｷﾞｱ･ｺﾞｰﾚﾑA	ﾄｩｰﾝ･ｱﾝﾃｨｰｸｷﾞｱ･ｺﾞｰﾚﾑB	このカードは自分フィールドのランク４の	フィールドゾーンに存在する限り	このカードは自分フィールド上の	(1)：元々のカード名が	デッキからレベル４以下の	自分のモンスターゾーンの	(1)：自分フィールドに	その２枚をモンスター扱い	(2)：自分フィールドに	(4)：フィールドの	(2)：このカードが	自分フィールド上に	(1)：デッキから	効果モンスター	カウンター罠	●デッキから	●自分の手札	デッキから	お母ちゃん	私について	(1)：	墓地から	妖精さん	チャンス	ゴーレム	ノンノン	あきつ丸	マース	雷電響	覆面B	通常罠	覆面A	提督	金剛	夕立	手札	吹雪	響	雷	電
elephant	51602217.txt	放課後ティータイム	おばあちゃん	スタジオ店員	アナウンス	～回想4～	梓･憂･純	ちゃんと。	トンちゃん	りっちゃん	唯･澪･律	～回想3～	お姉ちゃん	～回想2～	唯･澪･紬	～回想1～	Ａ椎名螢	Ｄ松本瞳	1年生Ｃ	純ちゃん	Ｃ稲葉茜	Ｂ永谷円	1年生Ａ	1年生Ｂ	唯ちゃん	梓･憂	さわ子	？？？	梓･純	Ａ･Ｂ	HTT	まーす	3年間	Ａ･Ｃ	観客	＞純	室内	永谷	会場	軽音	笑	唯	Ｃ	紬	梓	A	澪	Ｄ	Ａ	B	ー	憂	Ｂ	近	？	律	純
elephant	51792576.txt	…だが、いくら様々な手段を用いても、まるで運命に嘲笑われているかのように	薬を渡されたとき一瞬だけ躊躇したが、すぐさま	まゆりとってもお似合いだと思ったの。	個人的な原作の解釈を踏まえています。	/ﾉilﾞフ::::::⌒	紅莉栖は幾度も、	クリスティーナ	新しい世界	ホルモン剤	ガジェット	そしてその	神経細胞	オカリン	おばさん	あの日の	β岡部	まゆり	何それ	世界線	紅莉栖	クリス	皆さん	ルカ	デレ	３人	？？	ダル	ボコ	ラジ	司会	3日	牧瀬	二人	岡部	／	娘
elephant	52220503.txt	そういってYakiuは、ストームルーラーを取り出し、	そこに酸の雲を叩きこんで装備を破壊する戦法は通称	これを利用して高所からの落下死を狙う戦法もあり、	嵐３のボス前の四畳半くらいのスペースで	ダークソウルにおける協力プレイヤーは	嵐２の最初の部屋では、死神が大量の	しかし、モーションがよりによって	通常はその場に停止して発動する	吹き飛ばし効果を持つ特殊な大剣	モブを延々と発生させるという	それはストームルーラーの	三三三三(´・ω・｀)	ガチャ、バタンッ！	(´・ω・｀；)	そういったものを	デモンズソウルの	(´・ω・；｀)	彡(＞)(ﾟ)	(´；ω；｀)	彡(＞)(＜)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・｀)	(´＞ω＜｀)	彡(＾)(＾)	(｀・ω・´)	彡(〇)(〇)	彡(Ｘ)(Ｘ)	彡(●)(●)	彡(；)(；)	他者回復魔法	ズテーンッ！	走り嵐とは、	青ファントム	デュクシッ	ピカーッ！	Yakiu	彡()()	ファントム	黒ファン	中ボス	チクッ	公吏	死神	俗に	モブ	魔法	上の	青
elephant	52098079.txt	たまに俺の他にこの仮想現実体験装置を使っている人間がいる。それが誰なのかはわからない。この怪しいおっさん曰く、	由比ヶ浜たちが向かったのは、いつも何かパーティー事があると、使われるいつものカラオケだった。	あまりにも今が幸せすぎると、恐怖を感じるという話があるが、それはきっと	俺に友達がいないのは言わずもがなであるが、それ以上に俺、比企谷八幡が	少し遠慮がちに話してくる雪ノ下が可愛過ぎて生きるのが辛い。こんなの	言えないよなー。あんな風に嬉しそうにしてたら流石の雪ノ下さんも、	やはり、あの卑屈な方法を使う人間はいないか。まあそうだよな、	俺は生きがいを感じられない。唯一の生きがいが	相模は文化祭の時に見つからなかった。だから	その頃、俺は何やってたっけ？あっちょうど	だから俺はすがってはいけなかったのだ。	それからはお察しの通り。仮想現実の中の	そこから俺は話した。俺自身の事や、	彼が作った発明品の中でも最高傑作	それは俺も同じだ。いや、今は	でも、たまに小町に会うために	予想通りそこにいたのは、	俺は比企谷八幡であって、	俺がすべきなのは、きっと	彼が俺に勧めたのは	うむ、ここまでは	それは奇しくも	こんな会話、	家に帰るか。	12月24日	あまりにも、	お兄ちゃん	泣かないで	雪ノ下雪乃	比企谷八幡	それは、	こんな事	リア充女	もう一歩	たくさん	誰かさん	ヒッキー	リア充男	それに、	俺ガイル	サンキュ	ヒキタニ	兄ちゃん	――俺が	あの中で	由比ヶ浜	委員会	八幡母	海老名	タモリ	雪ノ下	順応性	材木座	隼人	日本	結衣	葉山	博士	？？	八幡	相模	戸部	総武	俺は	雪乃	比企	小町	三浦	平塚	千葉	教師	な！	十時	谷
elephant	52052059.txt	P、ちひろ、卯月、未央、凛、きらり、茜	ちひろ、未央、卯月、凛、茜	P、卯月、未央、凛、ちひろ	ちひろ、凛、卯月、未央	P、ちひろ、早苗	凛、卯月、未央	ちひろ、早苗	きらりちゃん	P、ちひろ	早苗さん	カワイイ	イケメン	チャンス	お母さん	お父さん	P、卯月	おじさん	Pちゃん	お姉さん	お客さん	片桐早苗	誰かさん	あの男	ちひろ	モバP	コーチ	事務員	嫁さん	小学生	龍崎薫	？？？	一緒に	姉さん	きらり	皆さん	15分	男2	桜の	男1	未央	凛母	男3	な！	社長	男4	早苗	三日	卯月	茜	P	娘	凛	薫
elephant	52254467.txt	その日から沙綾のスマホの検索履歴には人に見せられないようなワードがちらほら浮かぶようになって、そーいうことを検索しては顔を真っ赤にさせたり香澄のことを考えては頭を抱えてベッドの上をのたうち回ることになったり、最終的に冷静になって	なんて、そんな風に意味のない言葉を交わし合いながら、私たちはぶらぶらと街を歩く。駅から離れているからか、次第にすれ違う人影も少なくなっていく。空はもうほとんど深い紺色に染まっていて、	幸せの波動的なもの。目に見えないけど、なんかそういう波動的なものが口づけ合った場所から香澄の身体中に巡って、手の指先から足のつま先まで、そして頭の中いっぱいに	たったそれだけのことで、胸中が色々と言葉にし難い気持ちで満たされる。それは良いことなのか悪いことなのか、と考えてしまうけれど、答えの出そうにないその思考も	何を、とは言わなかったけれど、やたらと熱い頬を動かしてそんなことをささめき合うと、先ほどの幸せの波動がより一層身体の中で躍動する。	ポツリと呟いた言葉。もう一度窓から忍び込んできた、どことなくノスタルジックな匂いのする風がそれを掬って部屋に留まる。きっとここは	目を瞑ればいつだって夏の情景が浮かぶ。あの夏に戻りたいけれど、夏草が邪魔をする。どんなにもがいたってあの夏には手が届かない。	……と思ってはいたけど、結局何をすればいいのか思いつかなかった香澄は、気が付いたら夢の世界にいた。その夢は沙綾が	やまぶきベーカリーでの仕事を終わらせて、父さんに店を任せ、何十日ぶりかに顔を合わせる親友のために	そんな思考をぐずぐずと燻らせているうちに、注文したビールが運ばれてくる。グラスを互いに手にして、	不意に香澄がそう言う。その声が耳を打って、ハッとしたように香澄の顔を見つめる。それからすぐに、	香澄がそう尋ねる度に、沙綾は嬉しそうに顔を綻ばせながら、何でもないお願いをしてくる。例えば	通された個室で対面に腰かけて、最初の注文をする。香澄がゆったりとした声色で	先ほどの居酒屋は、お客さんが増えて賑やかになってきたところで	もじもじと珍しく歯切れ悪い返事を聞きながら、香澄は	いつしか話は昔話になっていた。これも今じゃ	正直にこの気持ちを沙綾に言えば、	いつも通りの沙綾の声に、香澄は	それが嬉しくない訳じゃない。	先ほどの会話を思い起こす。	けれどこの世の中には	こんな会話をいつから	百聞は一見にしかず	それは言葉の裏に	その子たちが話す	リサ＆あこ＆燐子	レンタルビデオ屋	なのにいきなり	さりとて沙綾に	友希那＆燐子	市ヶ谷有咲	弦巻こころ	宇田川あこ	美咲ちゃん	リサ＆あこ	ねえちゃん	大丈夫だよ	マスキング	あっちゃん	お姉ちゃん	ひーちゃん	好きだから	サンキュー	お母さん	チュチュ	松原花音	湊友希那	山吹沙綾	お父さん	ロゼリア	戸山香澄	お客さん	牛込りみ	白金燐子	たくさん	今井リサ	チャンス	熱い想い	花園たえ	奥沢美咲	氷川紗夜	白金さん	宇田川	おたえ	レイヤ	パレオ	友希那	明日香	一緒に	想定内	30秒	姉さん	光線銃	つぐみ	それを	まーす	ちゃん	イヴ	沙綾	白金	今井	りみ	リサ	アレ	たえ	あこ	花園	香澄	紗夜	燐子	日菜	美咲	牛込	希那	羽沢	奥沢	氷川	その	弦巻	花音	有咲	黒服	蘭	巴	湊
elephant	52118248.txt	ゴッドエンペラーBの攻撃メダフォース！	ゴッドエンペラーCの攻撃メダフォース！	ロクショウの攻撃メダフォース！	よろしくお願いします	フラワーチャージAは	フラワーチャージA	プリティプラインは	フラワーチャージC	フラワーチャージB	ホーリーナースの	アナウンサー	スクリューズ	お願いだから	ロボロボ団員	左腕パーツ	大丈夫だよ	ヒメちゃん	メダロット	生きること	ロクショウ	サケカース	カガミヤマ	メダロッ	男の子e	男の子a	レトルト	ロボロボ	ヘベレケ	男の子c	お母さん	女の子達	キクヒメ	女の子c	男の子d	シオカラ	女の子a	ミルキー	女の子b	イワノイ	男の子b	女の子	アリカ	男の子	???	イッキ	サラミ	ヒカル	カリン	3人	わ！
elephant	51844632.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	男の一人称が	────男	お姉ちゃん	お巡りさん	お子さん	たくさん	ハァハァ	お母さん	マジカル	お姉さん	警察B	18歳	警察A	21歳	晩御飯	1週間	兄さん	ムショ	家政婦	皆さん	奥さん	4時	少女	晩飯	講師	店員	隣室	婦人	＼＼	男	女	娘
elephant	52168739.txt	せっかくの機会だし弥生さんに実験台になって貰おうと思いまして｣	でもすべては弥生のためを思ってやってる事なんだぴょん｣	とっても面白そうだぴょん｣	闇吹雪睦月雪風如月蒼龍	北方棲姫(in掃除服)	ほっぽちゃん	全然大丈夫	レコーダー	たくさん	睦月如月	明石卯月	吹雪卯月	北方棲鬼	大和睦月	愛してる	北方棲姫	卯月明石	明石弥生	睦月夕立	誰かさん	お姉様	ちゃん	gle	闇弥生	？？？	駆逐艦	皆さん	闇吹雪	闇時雨	大井	弥生	提督	加賀	の子	金剛	夕立	ヲ級	睦月	赤城	時雨	間宮	吹雪	me	北上	長門	3人	如月	大和	蒼龍	明石	わ！	全員	卯月	電	猫
elephant	51567458.txt	唯が1年の時に、ジャズ研とクラスでいじめられて登校拒否になったというのは、案外有名な事実だったらしく	それは人を殺してでも奪い取って良いものかは甚だ疑問だが、２つの世界を上手く活用すれば、完全に自分を	それに、私自身も、色々なことを知りたい。別世界のこと、向こうのムギのこと、そして、幸せな生活の	何か、というのは、夢や２つの世界の仕組み、そしてあわよくば、どうやったら私たちの世界を	そして、穴を探す。勿論、光はなく真っ暗なのだが、そこに何らかの	他人の居場所を奪ってまで、他人に成り変わってまで、手に入れた	あまりよろしくはない質問だ。けれど、この質問は、今後	そして、どうやら違うらしい。梓は、ただ	梓に促されるがままに、桜高へと向かう	あっちの世界の梓と一緒に、澪や律	むしろ、憂ちゃんの発言に対する	ムギのベッドに埋もれながら	そして、ムギの家に車に乗り	こっちの世界のムギは、	澪は、文芸部を辞めた	部活が終わって唯や	まず、こっちの世界	穴に入る前の準備室	今まで私は、	ただの、穴の	あっちの世界	ねえちゃん	こっちは、	りっちゃん	お姉ちゃん	田井中律	お母さん	ぎちゃん	シスコン	お姉さん	唯ちゃん	でも、	中野梓	一緒に	皆さん	可能性	ただ	琴吹	中野	軽音	唯	聡	紬	梓	澪	純	憂	？	律	
elephant	52258984.txt	のび太〈ワッペンを貼られた後、道具を渡されそのまま戦いに向かう者もいれば……ドラえもんの	のび太〈不都合な歴史を修正する意志が伴っていれば……これらの出来事は全て改変可能の	のび太〈今朝戦った女の子はドラえもんによって直接道具が渡された、しかし彼女は	のび太〈次の一手、ドラえもんにとっても僕にとっても一番やっかいなのは誰かと	のび太〈だ、駄目だ…ッ！この攻撃は…液体になった僕に対しての…言わば	そして過去に干渉しても何々が誕生する、発生する等の微妙な	のび太〈狩る……とは言ったものの……どうするッ！？奴の	のび太〈それにしても…この透明の刃は何だ……？硬度は	ドラえもんの世界の場合、パラレルワールドという概念は	のび太を殺す為なら誰が巻き込まれてもかまわないという	のび太〈思ったとおり…！これはただの刃物じゃあ無い…	のび太〈横取りした道具を含め、ひとつにまとめて置いて	のび太〈マズいぞ…新しい道具を出したら…僕は必ず	そしてもう一方の手に握られたスペアポケットから	この日、ドラえもんを討つべく、のび太はひとつの	のび太〈――――……だけどもし、その選択権を	いくつかの時間旅行を取り扱った作品では、この	准士官より上の階級である中尉が見せた道具は	金網を通る事でのび太の頭から外れてしまった	のび太〈あまり深く考えていない……この子は	孫の孫であるセワシという存在が生まれてくる	のび太〈それより一番気になるのが出木杉だ。	ポケットの道具を壁紙に移す最中、取り出した	タイムマシン等で過去の歴史を変えた場合、	のび太〈僕にとって幸運が訪れるとすれば	のび夫〈水ナイフ……そうか！中尉はこの	ドラえもんの攻撃はこれまでとは明らかに	ドラえもん〈言った嘘が後で本当になる	のび太〈僕は未知の生物に噛まれた事で	ポケットから必要な道具だけ取り出し	のび太〈いや…人間リモコンの行動は	壁紙ハウスに収納しようとしていた	相手はいつでも逃げ出せる位置から	のび太〈あの道具で得られる腕力は	しかし敵を倒したところでのび太は	のび太は自身の手首に貼ってあった	半径2メートルのバリアを張り、	のび太〈…思えば、何人殺そうが	のび太が次に危惧しているのは	次の魔法は恐らく――――――	のび太〈悪運……そうだった！	のび太〈この攻撃には、明確な	のび太〈君がもし人間なら……	のび太〈ドラえもんは明日まで	※ほぼ同じ効果の類似品として	ジャイアンものび太と同じく	冷静なのび太がまず確保した	のび太〈この忠誠と統率……	恐るべき事態に対処する為、	そして使用者が作った呪文を	今まで戦ったどの相手よりも	のび太はスペアポケットから	ドラえもんは瓶の蓋を開け、	……だが、少女の使う魔法が	急いで過去のドラえもんから	ジャケットに張られている	上空から降り注ぐ氷の雨、	のび太〈あの刀は……名刀	天井から滴る水で濡らした	――――――――――――	それは日本最大級の遊園地	その上着には半分に破れた	建物の高度を自由に変える	ウソ8OOを遥かに凌ぐ	未来から来たドラえもん	ぃちゃんうごかないよぅ	ドラえもんも負けじと	ジャイアンの右手には	跳ね返って来た個体の	再び身構えるのび太…	液体となった体に喉が	刀が、背後まで迫った	このバンドエイド、	取り寄せバッグから	のび夫〈この道具は	稲妻ソックスに加え	のび太〈体の強度を	ぃちゃんこわいよぅ	３、逃げられた場合	スペアポケットから	のび太〈そんな……	ドラえもん、のび太	のび太はバッグから	急いで窓を開けるも	生徒を電撃で襲った	のび太〈それでも	逃げようと思えば	のび太〈それは…	のび太〈くそ…！	建物を迷宮にする	タイムパトロール	建物を回転させる	現実と全て反対の	のび太とスネ夫は	――――さっきは	のび太〈そして	しかし、大尉の	狙うはもちろん	のび太〈それで	のび夫は三人を	間違いない！	のび太〈この	ジャイアンが	ドラえもんは	そのひとつが	チャンピオン	先程服用した	准士官は再び	ドラえもんが	ドラえもんの	握っていた	ドラえもん	しずちゃん	ジャイアン	チャンバラ	ドラちゃん	バッグから	※ちなみに	ぃちゃんの	カーチャン	もし魔法が	身内による	のび太は	校内放送	お母さん	准士官は	担当刑事	少女から	オッサン	指名手配	ぃちゃん	他の生徒	――――	チャンス	のび太〈	今日、	そして	生徒D	生徒B	のび太	サンタ	確かに	受信機	しずか	今度は	大尉が	尚且つ	のび夫	通さん	生徒達	生徒C	スネ夫	この声	最悪、	准士官	モブ男	生徒A	出木杉	―――	２、	三人	警部	この	剛田	大男	生徒	曹長	店員	上の	先生	幼女	大佐	骨川	店主	少佐	中将	大尉	その	あの	少年	トー	野比	女	男	？
elephant	52106094.txt	テレビ《そう君が答えると、今度は他のプレイヤーがドカポンで遊びたいとボヤきだした。	夜叉姫《次の目的地は出雲そばで有名な	夜叉姫《次の目的地は時計台が有名な	夜叉姫《次の目的地はうどん王国	桃太郎《プレイヤー3の名前は	桃太郎《プレイヤー2の名前は	桃太郎《プレイヤー1の名前は	夜叉姫《目的地はギョーザの街	桃太郎《プレイヤー4の名前は	ホットカーペット	ギルガメッシュ	プレイヤー2	プレイヤー1	プレイヤー3	アンリマユ	私の中に	セイバー	ギルガメ	きりつぐ	衛宮切嗣	お互い	アイリ	イリヤ	言峰	1番	な！	綺礼	切嗣	《
elephant	52196052.txt	ですが、誰に入れようか悩んでる、迷ってるPの皆様はぜひとも	ゃんともさちこちゃんともしきちゃんはだいしんゆう	で今更スレタイが間違ってることに気づきました	その後、Pは仁奈を除いた十九名を招集。	票を誰に入れようか迷ってる皆様、ぜひ	Pをストーキングしていたまゆ	ほたる裕美千鶴泰葉	ちひろはただ一言	みくまゆ志希幸子	P千佳仁奈薫由愛	インディヴィ	あずきちゃん	くるみちゃん	保奈美ちひろ	おはよう。	さっちゃん	おばあさん	ほたる泰葉	フレデリカ	乃々輝子	杏ちゃん	美玲乃々	Pちゃん	魔法少女	十時愛梨	コスプレ	輝子乃々	神崎蘭子	シューコ	愛梨蘭子	みなさん	周子芳乃	P保奈美	かな子	くるみ	保奈美	マキノ	皆さん	あの子	モバP	あやめ	ありす	愛さん	机の下	？？？	つかさ	智絵里	あずき	こずえ	ちひろ	穂乃香	きらり	ほたる	前川	周子	あと	OK	早苗	輝子	清良	里奈	泰葉	飛鳥	菜々	仁奈	芳乃	千佳	幸子	時計	小春	乃々	拓海	由愛	裕美	蘭子	裕子	まゆ	愛梨	時子	愛海	志希	美玲	千鶴	アヤ	麗奈	友紀	みく	紗南	心	柚	此	楓	薫	忍	P	杏	茜	雫	凛
elephant	52219301.txt	勇者(108)	武闘家(12)	勇者(120)	剣士(20)	戦士(10)	武闘家の墓	魔法使い	剣士の墓	戦士の墓	たくさん	武闘家	戦士	勇者	僧侶	剣士	商人	店員
elephant	52162192.txt	不祥事で騒がれた大物政治家に対する	現役続行を表明する美玲に向けた	小梅(146cm)	輝子(146cm)	幸子(146cm)	第1弾の煽り文句は	美玲の現在の役職は	第3弾の煽り文句は	第2弾の煽り文句は	当時の担当P曰く	しかし当の本人は	美玲の口から出た	尚、引退の理由が	彼女が監修した	麻理菜(41)	佐藤心(41)	引退ライブでの	美優(41)	ブックラック	志乃(46)	瑞樹(43)	幸子(29)	美玲(29)	レナ(42)	小梅(28)	早苗(43)	留美(41)	輝子(30)	礼子(46)	乃々(29)	菜々(17)	礼(42)	たくさん	某P曰く	涼ちゃん	みなさん	お客さん	梅さん	評論家	皆さん	4人	礼子	菜々	？？	志希	輝子	美玲	幸子	乃々	3人	小梅	2番	な！	全員	涼	扉
elephant	52226934.txt	女僧侶クリスティア	塾帰りの小学生	女戦士ディアナ	女盗賊リリティ	仲間の女たち	エルフの魔女	おまわりさん	施設の職員	お母さん	エルフ	女盗賊	通行人	女たち	魔女	警官	母親	係員	職員	僕
elephant	52043393.txt	美琴[ﾌﾙﾌｪｲｽﾒｯﾄ]	打ち止め[4/69857]	打ち止め[4/68626]	打ち止め[4/68607]	打ち止め[4/68624]	打ち止め[4/68611]	打ち止め[4/69856]	打ち止め[68599]	美琴[パピヨンマスク]	打ち止め[68583]	打ち止め[68580]	美琴[ﾃｰﾋﾟﾝｸﾞ]	打ち止め[68578]	打ち止め[68605]	打ち止め[68597]	アレイスター[枯渇]	美琴[ﾊﾞﾝﾀﾞﾅ]	美琴[ほっかむり]	美琴[冷え●タ]	ゲコ太マスク二号	ステイル[62]	美琴[目出し帽]	冥土返し[10]	美琴[ﾆｯﾄ帽]	番外個体[-]	結び標[15]	番外個体[2]	番外個体[つ]	ダストボックス	冥土返し[6]	冥土返し[5]	土御門[0]	美琴[包帯]	浜面[98]	アレイスター	黒子[39]	美琴[鉢巻]	浜面[50]	麦野[38]	五和[16]	五和[13]	土御門[-]	麦野[30]	ゲコ太マスク	浜面[48]	滝壺[18]	結標[16]	アンチスキル	麦野[35]	御坂妹[9]	浜面[26]	結標[15]	結標[17]	絹旗[1]	五和[-]	木山[0]	初春[-]	黒子[-]	姫神[-]	一方[2]	美琴[-]	一方[0]	小萌[-]	禁書[-]	小萌[3]	滝壺[？]	神裂[0]	佐天[4]	佐天[つ]	絹旗[2]	佐天[-]	浜面[×]	神裂[-]	美琴[つ]	姫神[6]	木山[1]	吹寄[7]	吹寄[-]	初春[5]	禁書[0]	結標[-]	黒夜[0]	クローン	はまづら	佐天涙子	打ち止め	コスプレ	ステイル	木山[]	上条さん	たくさん	番外個体	ちゃん	奥さん	看護師	女教皇	マジで	土御門	社会	涙子	神裂	五和	黒子	滝壺	浜面	八割	佐天	絹旗	姫神	全員	あっ	禁書	一方	白井	麦野	日佐	吹寄	美琴	木山	医師	初春	上条	御坂	ビリ	天	娘	標
elephant	51790870.txt	……ちなみにだが、早苗さんはそこら辺をしっかり言い聞かせていたようで、汐自身も	最近汐の担任の杏から聞いて驚いた話なのだが、汐はどうやら世間一般で	いる……それは感覚じゃなく、確信……。渚は確かにここに	例えば、友達のおじいちゃんなら	本来なれば２日遅れましたが	おかえりなさい。	おじいちゃん	早苗さん	たくさん	でも、	父さん	母さん	ちゃん	朋也	直幸	秋生	古河	史乃	早苗	汐	杏	ー
elephant	51940915.txt	まどほむさやマミ杏	ワルプルギスの夜	もう何も怖くない	インキュベーター	ｼﾓﾏﾐまどほむ	ほむさやマミ杏子	ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ	グリーフシード	まどほむさや杏	ほむさやマミ杏	ソウルジェム	ｼｬﾙﾛｯﾃ	ほむらちゃん	男子ABC	鹿目まどか	サングラス	キュウべぇ	おっちゃん	暁美ほむら	大丈夫だよ	美樹さやか	言えないよ	ﾃｰﾌﾞﾙ	お姉ちゃん	大好きな人	ガキんちょ	ほむマミ杏	好きだから	お母さん	マミほむ	ねーさん	歩いてる	魔法少女	お小遣い	ﾘｰﾛﾝ	マミさん	まどほむ	新興宗教	お父さん	おばさん	おじさん	佐倉杏子	ちゃんこ	ｼﾓﾏﾐ	チャンス	ｼﾓまど	リーロン	ガンメン	みなさん	女子B	まどか	男子A	マミ杏	異世界	???	母さん	皆さん	アニキ	集合体	報道B	男子Ｃ	ほむ杏	タツヤ	一緒に	ﾀﾂﾔ	男子B	男子C	ジーハ	父さん	ｼﾓﾝ	優しさ	報道A	QB2	グレン	ほむら	ｶﾐﾅ	巴マミ	さやか	シモン	女子A	女子C	カミナ	杏ｼﾓ	兄さん	ちゃん	達也	4人	和子	滝原	店員	杏子	詢子	知久	佐倉	美樹	QB	中沢	恭介	マミ	店主	暁美	獣人	キミ	鹿目	魔女	一同	CD	仁美	な！	昂	涙	詢	巴
elephant	52158434.txt	ぁとちゃんがくれたこの	ぁとちゃんとやらは	ぁとちゃんなんかに	みく、幸子、卯月	茜、早苗、未央	ぁとちゃんには	茜、未央、早苗	ぁとちゃんが	ぁとちゃんの	ディレクター	凛、瑞樹、楓	ぁとちゃんに	未央、卯月、	永遠の17歳	ぁとちゃん	アイドルズ	心、ちひろ	小鳥、菜々	瑞樹、早苗	たくさん	仲間たち	愛ちゃん	安部菜々	みなさん	凛、幸子	卯月、茜	お客さん	凛、未央	佐藤心	ちひろ	モバP	ちゃん	ヘレン	チャン	カワイ	日高舞	ナナ	菜々	？？	幸子	未央	一曲	音無	みく	瑞樹	な！	律子	早苗	わ！	石川	小鳥	卯月	心	茜	P	娘	舞	楓	凛
elephant	52082488.txt	限界点を飛び越え、精神の力を振り絞り、佐天はスタンドを動かす。風を纏い放たれる佐天のスタンドの拳は、凄まじい速さで黒鉄の鉄槌を返した。一進一退！僅か一コンマのゆらぎすら許されぬ肉弾戦！しかし、その合間を次々と	その時、ヒュン、と風を切る音が聞こえた。その音に、違和感を抱いたのは黒子だった。自分のテレポートは無音では無い。しかし今の音は――自分が行っていたテレポートと、	けれど、彼女に絶対に辿り着けないものが、隣を歩く誰かには、いとも簡単に辿り着けてしまっているこの街で――どれほど、彼女は、いや、彼女のような	一発！ラッシュを潜り抜けた一発が、DIOの右頬をかすめた。ダメージはほぼ皆無の一発――しかしッ！それが意味することは、この攻撃において、	しかしそのようなことは考えるまでもなかった。自分の中に残っている力が、十だろうが、一だろうが、その全てを使い、ゼロになるまで与えられた	億泰が、僅かに震えた声でそう言った。誰一人、二人の攻防に目を奪われ、行動を移すことが出来なかった。それほどまでに、彼女の、佐天涙子の	人の姿をしたそれが、自分の力で少しずつその形を失って行く光景を前に、黒子の心は切り裂かれて行く。けれど彼女は攻撃を止めない。その	しかし――十年前、承太郎が全力を注ぎ込んでも、攻撃を避けきれなかったように――佐天のスタンドもまた、その全てを撃ち落とすことは	振り下ろされた右腕は、佐天のスタンドからは届かない筈だった。何よりも、佐天の身体は立っているだけでも限界の肉体である筈なのだ。	す、凄い、承太郎さん、なんて冷静な人だろう。まだ、あたしは――いや、誰もこのありえない状況に付いて行けていない中、一人、	目が覚めたとき、見えたのは白い天井。薬品の独特な匂いがして、病院と言うことに気付いた。外の病院とは違った、近未来的なーー	仗助のもとに走っていた初春の目には、無意識に涙が流れていた。彼女たちには分かった。その力の正体が、彼女を包む、その	風の音に交わり聞こえた漆黒のスタンドの声。その背に、DIOは異常な景色を見た。いや、そのような言葉では言い表せない	この世界で動くものは、自身と、目の前の立つスタンドの二人だけ。雨は制止し、雲は固まっている。しかし、嵐とも呼べる	違う、ぼくが感じているのはそんな話じゃあない。勿論彼女の怪我も気になるけど、ぼくが本質的に心配しているのはもっと	同時に億泰が駆け出し、承太郎と億泰の間の距離を削り取り、少しでも早くその場所へと仗助を導く。動けるものはもう	今、自分がすべきこと、それは一刻も早く、親友が、何をしようとしているのか、親友が、何を望んでいるのか、それを	その中で、唯一反応を示した存在。さっきまでは気にも止めななかったその存在だったが、今たしかにその世界に置いて	暗雲の下。豪雨の中。見える景色はほとんどないだろう。演算も困難も極める筈だ。だが、だからと言って――それが	そこでぼくも理解した。確かにDIOの拳を見切れたのはスゴい。けれど、どんなにスゴいパワーを持っていようが、	怖いよ。怖いよ。一体どうしてしまったのだろう。あたしの脳が、壊れてしまったと言うの？けれど、あの先生は	十年前ッ！DIOは一度、死んだフリをした承太郎から手痛い反撃を喰らった経験があるッ！つまり承太郎自身の	ぶわっと、体中から冷や汗が吹き出すッ！やはりDIO、今までぼくらが出会った敵のどんな奴よりも、恐ろしい	初春が凄まじい早さで常人には理解不可能な数式文字列を打ち込み、その隣では目を瞑り、御坂が自身の能力で	みんなに心配は掛けたくない。けれど、震える。腕が、唇が、全身が震える。背後に、あたしの背中に、常に、	DIOの顔面へ飛ぶ、時速三百キロをゆうに超える高速の拳。その拳は、確実にDIOの肉体を粉砕する――	初春にそんな顔だけはさせたくなかった。だから必死に違う、違うと言い続ける。けれど、あたしが本当に	どうしたんだろう、露伴先生。さっきから周りを注意深く見たりして。ああでも漫画家だから、常に辺りを	正直、旅行のテンションと、その場の空気に呑まれて、あたしは素直に従っていたけど、彼らが話していた	どうして、そう、理由が知りたいよ。いや、違うか。理由はもう分かっているもんね。これはあたしへの	承太郎の不自然な視線に、DIOも背後を振り返る。そこにあったのは、心臓を貫かれ、朽ち行くだけの	近距離パワー型であることは一目で分かるそのフォルム。しかし、その姿は――僅かではあるが、自分の	長いように感じた一瞬の出来事。名も知らぬ少女が与えてくれた最大の好機。絶望に打ち拉がれて、この	それは、承太郎を始めとする他の人間には分からなかったであろう、微々たる類似点。しかしッ！その	もう一度黒子は窓の外に目をやった。この雨の中で、どの程度自分の体力は持つのだろうか――否、	吸血鬼の跳躍が、時間停止など必要ともしない速度で佐天と自分の距離を詰めた。現れたスタンド、	段々と、分かって来た。何故、十年前に殺された吸血鬼が、何故今、この場に立っているのか。その	しかしその子は今――絶対的とも言える、強大な存在に！悪に！退くこと無く、進もうとしている！	なんの関係もない、しかもかよわい女の子を襲うなんて、ぼくも許せない。けれども、同時に強い	そうその人が言ったとき、あたしは悲鳴を上げそうになった。何故なら！その男性の腕から、あの	一度も、ただの一度も、あたしは背を振り返れなかった。朧げだけど、確実に、あたしの後ろに、	心臓が、軽く手を当てただけでもはっきりと振動していることが分かるくらいにッ！けど、それは	満身創痍の筈だった。あと一撃で死ぬ。像が蟻を踏み殺すことよりも簡単な動作だった筈！自分の	けど、あたしみたいなのはどうすればいいの？この街に来るまで、ずっとずっと胸に抱いていた	康一さんを呼ぼうとして、あたしは絶句した。何故なら、この場に居た、三人が、酷く、酷く、	ああ、顔赤くなっちゃってる御坂さん可愛いなあ。こんなときだけは、やっぱり超能力者でも	己の内にあるものを、表面に出さず、隠し、そうして生きて来た存在が居ることが、とても	目に通したDIOのスタンドの射程距離。しかし今――それを遥かに超える距離を無意識に	戦慄がDIOの身体を走る。まさか、自分が、自分の身体が後ろに下がり、佐天への攻撃を	鼓動する心臓の音は、誰のものでもない、自分のもの。そう、この時、DIOはたしかに	そう、ぼくらの目の前に立っている奴は、人間じゃあない。その昔、人智を超えた道具、	音は消え、風は止み、雨は制止する。時間停止された世界。佐天は、本能的に、それが、	そう、その目に浮かんでいたのは、支配への欲望を、勝利への執着を、全てを塗りつぶす	常人ならば――このDIOと言う圧倒的悪の前に立つことすら困難だろう。しかし彼の	何度倒れそうになっても、道を誤ろうとしても、必ず、その手を掴んで、支えてくれる	本能的にDIOが警戒を強めたのは、自身の背後にいきなり現れたツインテールの少女	その手にあったのは、黒子の血に染められた、砕けたアスファルトの破片。その場に	瞳に焼き付けたDIOの姿は今、滑稽なほどにぐらつく肉片を繋ぎ止めているのだ。	露伴が凄まじい早さで腕を動かす。書き込むのは命令。しかし攻撃ではない。それは	椅子に座ったあたしの額に、露伴先生が手を載せる。同時に、露伴先生の背後に、	親友は今も苦しんでいて、そして、それは絶対に消えない苦しみだと言うことを。	ああ駄目だなあ、負のスイッチ入っちゃってるよ。いかんいかん、あたしゃここに	億泰に軽口を叩いたのも、必死に自我を保つため。一歩間違えれば、自分もその	四肢は飛び、体力には限界が訪れていた。だが、それでもなお、DIOの目には	薄暗い中に、再び雷の光が放たれる。その光に照らされ、見えた首筋にあった、	白く、透明感のあるワンピースは、きっと以前、友達と長い時間を掛けて選んだ	あの制服は、あたしには絶対に手に出来ない勲章。レベル３が絶対原則となる、	いかに誇り高い正義の心を持っていても、彼女はそのために、本当の意味で、	仗助の頭に浮かんだのは、かつて早人から聞かされた吉良の最後の能力。その	DIOは気付く。承太郎の頬。そこに刻まれ、そして今、消えかけているその	吉良との決着が着いた後に、何故、吉良はあの短期間で、異質とも言えるその	しかし奴はその顔の裏に、ドス黒く、おぞましい呪いを抱え――だからこそ	普通なら、たとえ攻撃を行おうにしても、自分が能力を発動出来る限界まで	ブンッ！とDIOが自分の腕を後方に投げつける。そのゼロ距離で放たれた	威嚇にもならない拳だった。それは人間が振うものと変わらない――幾度も	バッ、と露伴が背後へ振り返る。そこには、少しずつ彼のもとへ迫ってくる	彼女の目に宿るそれは、誰かの言葉なんかでは、もう止めることの出来ない	旅先で出会ったこの三人。見知らぬ地で出来た、友人たち。けれど、この	それはほんの僅かな切り傷ではあったが、その傷口が、承太郎の身体へと	立ち上がった彼女の目には、先程までのそれとは全く違う、意志の力が、	信じられない状況であった。その拳の軌跡が、見えないのだ。あまりにも	そう、露伴の身体は、暗闇に包まれたトンネルから十数メートル離れた、	しかし、その鋼の意志を砕くかのように、DIOの口から吐き出される	貫かれた痛みは今も覚えている。覚えているからこそ、それがあたしの	それがッ！その最後の詰めの甘さが！仗助を！佐天をッ！残りの人間を	そう言って紹介されたのは、康一さんと同じ高校に通っているらしい、	暗闇から伸びた白い手に、佐天が触れる、その一瞬前に、彼女の身体が	なのにお湯が出てくることは、太陽が西から昇らないのと同じように	十メートルと言う、近距離パワー型の中でも並外れた射程距離を持つ	今時の女子中学生であるあたしが、この、一見派手でも何でも無い、	同時に放たれるのは佐天のスタンドのラッシュ。それは間違いなく、	目覚め始めた彼女のスタンドは、その世界を！その力を！はっきりと	自分たちに背を向けている佐天のその動作は仗助たちには見えない。	そこでDIOは血飛沫を上げながら立ち上がった。その目には未だ	女の子も戸惑っている。誰の目から見ても、その男の人が、全くの	分からない、今一体何が起こっているのか。いや、それよりも、	状況の掴めない仗助たちだったが、しかし、黒子は、初春は――	そして、知らなくちゃいけない。あたしの身に起きている、この	バスルームは狭い。人なんて居たら、すぐに気付く。そんなこと	動けない。だって、あたしには何も出来ない。だって、あたしは	そう康一さんが言いかけて、途中で言葉を切ったのは、あたしの	DIOの額を流れる、水滴。それは雨ではなく一筋の冷や汗。	DIOの首もとが露出したとき、隣に居た承太郎さんから漂う	それは、あたしがレベル０の、一般人だから。ほんの少しでも	誰か、あたしを助けてくれたのだろうか。じゃなきゃ、こんな	何回同じことを繰り返し言っていたのだろう。気がつくと、	歯を喰い縛ってはいるが、佐天の背より現れたスタンドが、	初春飾利――SPW財団にハッキング。衝撃の事実を発見。	けれど不思議と怖いと言う感じではなく、なんと言うか……	驚くべきことに彼女の身体は無傷だった。その背より現れた	激しい雨の中で、佐天涙子は立ち上がる。その目には確かな	しかし向こう側からは、聞いた人間が一番苛立つであろう、	しかし、今ッ！絶対なる悪を！人の道を外れた、文字通りの	絶対的な安全地帯に居るにも関わらず、露伴の中には一筋の	その質問に答えたのは、承太郎さんだった。いや、正確には	同時に、それはッ！その恐怖は、黒子の魂の奥底に、それに	その言葉に、DIOは戦慄する。妙だとは思った。佐天の	鋭くて、鈍い痛みと友に、血飛沫があたしの顔に飛んだ。	ポタリ、音の消えた筈の世界で、背後から聞こえたのは、	激しい雨を受けている彼ら全員の背後には、たしかにあの	……もし、もしもあたしに、御坂さんや白井さんみたいな	それが、あたしが、横に立つ承太郎さんと――いや、彼の	激しい雨はまだ続いている。これから流れ出るであろう、	これからほんの僅かな時間の内に――この杜王町は、再び	何度も手を動かすが、その手が佐天の身体に――否、その	一歩、DIOが足を動かす。その瞬間、ぼくらはほとんど	そして今ッ！DIOはその感覚を理解した！彼女の持つ、	あたしがこの町に来て、最初に出会ったこの町の住人は	瞬間――時は止まり、世界から音が消える。しかしその	初春の震える声を聞いて、すぐに黒子初春の持っていた	このあたし、佐天涙子が出会う、奇妙な冒険の【序章】	承太郎さんはドアの向こうで怯えていたホテルの人に、	小声で承太郎さんが言ったのを聞いて、数秒してから	けれど、あたしが何より心を奪われたのは、それらの	へえ、結構凄い人だったんだなあ。言われてみれば、	そこに居たのは、白井黒子に、大切な友人に託された	――今、自分は戦わなくてはいけない。そして、その	仗助が奴の気を引いている今しかない。……再び奴が	そこで、DIOは気付く。外したのでは無い、自分の	露伴先生の呟きで、ぼくも気付いた。そうか、この	この僅かな時間、その戦場で見せた彼女の凛とした	こんなにも美しい場所なのに、何か得体の知れない	自分のスタンドに――否、自分自身に、どれほどの	そんな、あたしの幻想が、自然と夏休みの旅行先を	すでに余裕を取り戻したDIOは、緩やかな動作で	悔しいよ……初春。あたしにも、ほんの少しでも、	ヒュン、ヒュン。先程から耳に聞こえていた、歪な	初春がSPW財団にハッキングを掛けなければ――	絶望――その言葉は確かに正しいかもしれない。	怒声を上げ、DIOがアスファルトの上に落ちた	確かに佐天のスタンドの成長は目覚ましかった。	ガタンッ！と音がして、心臓が爆発しそうになる	レベル0で、何の力も無いあたしに今――特別な	それは、いつものように、ネサフして、見つけた	一瞬の沈黙。それは当然のことだ。彼女はまだ、	レベルアッパーのこともあってから、少しだけ、	背後に飛んだ佐天の身体が露伴の胴体に激突し、	その目にあったのは狡猾なる知恵を宿した感情。	昼日中故に、気付くのに時間がかかった。そして	心臓が不意にドクンと鳴る。何とも言えない、	DIOが声を上げ、周囲を見渡したとき、既に	それは空振り、という言葉では表現出来ない、	吉良の父親が仗助たちから奪い返した、一本の	飛び散る血さえも止まった世界でDIOはただ	風を纏い放たれる漆黒の拳。その一撃一撃が、	閉じた瞳を露伴が見開く。そこにあったのは、	露伴が警戒の声を出し切る間も無く、DIOの	今すぐにでも肺が潰れてしまいそうなほどの	自分の足下へ目をやり、次にトンネルの中の	けれど、彼女はその高そうなワンピースを、	朧げな意識の中で、そんな声を聞いた。――	そこで気付く。自分の身体が、先程よりも、	そう億泰くんが、涙子さんのカメラが写した	その話は、きっと、この学園都市の全ての	しかし、その声が誰かの耳に届くことも、	だんっ、と両足を地面に付け、佐天涙子は	そこに映し出されていたのは、学園都市の	その問いに佐天は答えない。じっと、強き	耳鳴りがするほどの静寂を極めた世界で、	DIOの身体からも、他の人と同じように	次の瞬間、DIOは、何の躊躇いも無く、	そこで気付く。承太郎の治療をしている、	DIOが構えを取るよりも早く、仗助の	それに、あたしが彼らに会った時、この	その目にあるのは支配への欲求、ただ、	ジャリ、と言う音が聴こえる。嘘、何？	いつまでも、諦めのつかないあたしへの	知ってる？あたしの後ろにも居る、この	仗助に振り下ろされた拳。――それが、	何者にも阻まれぬ、迷い無き信念を彩る	叫び、初春の前に手を差し出す。彼女が	そうッ！それは数分前、露伴が飛ばした	そしてその黒き旋風が、集まり、佐天の	そう一人呟いてあたしは地図を広げた	射程距離は僅か５メートルの範囲。	だからこそ怖い。もし、脳や目に、	露伴が抱えていた、佐天の身体から	努力をすれば、道は開けるのは、	自分があの場に行っても、すぐに	振り向きたくない。今も、そこに	こんな、こんな短い間に、二つも	ズズ……と露伴の背に、現れる、	これは、全て親友の願望。決して	仗助が駆け寄るが、初春にはその	これが、正真正銘、彼らの最後の	あたしだって、あたしだって、	けれど、この時ぼくは悟った。	岸辺露伴――自身の能力により	その時、あたしの中に、小さな	この期に及んで、あたしはまだ	黒子の頭には、彼女が手にした	だが、そこでDIOは気付く。	立ちはだかる巨大で、強大な	その視線の先、見えたのは、	そう――そこにあるものは、	このまま露伴が自分可愛さに	ヒュン、ヒュン、とまるで、	自分が手にする筈だったその	今度こそ拳は外れなかった。	その女の子の目には、確かに	佐天の表情が輝き、足をその	学園都市で、あたしは何度も	風が貫かれた胸を通り抜ける	親友の初春は駄目なのに、	以前、仗助くんは言った。	承太郎さんとぼくの声に、	この場において――露伴に	ビュン、とDIOの顔面に	時が動き出すと同時に――	初めて吉良と戦い、そして	佐天を包む風を突き抜け、	あらゆる生命を跪ずかせ、	そう仗助が叫んだ瞬間、	吹き荒れる風の音。その	なんだろう、何かぼくは	隣で何事も無いように、	びしょ濡れだったけど、	ポロ、とDIOの腹から	守りたい。その想いが、	どうしてあたしはこうも	やるべきことはやった。	その時、背中に不思議な	その時、あたしの身体に	そして、きっとこれは、	初春たちの悲鳴を背に、	あたしの背に、ひとつの	あたしが訪れたこの町、	その背に現れる、一体の	鏡の中に、映っている！	あるいはそれは、彼女の	時の止まった世界を、	――お前に味方する、	しかもそれは――先刻	叫び声と共に、佐天は	そう言えば、何か一瞬	そこに一瞬早く現れた	服をみんなで選んで、	何故、この状況でその	書き込まれる、一つの	そんな彼女の姿を、	しかし！学園都市で	……なんで、なんで	しかしッ！この場に	佐天へと飛ばされた	震える手であたしは	その光景は、まるで	間もなく、杜王町は	何故なら、その音は	あたしの後ろにッ！	その言葉を、一番に	不思議だ――そして	そのアスファルトの	そしてその世界は、	初めてあの殺人鬼。	間もなく始まる、	目的はただ一つ、	十年前、コイツは	夏の日差しの中、	だから、あたしも	それは、凄まじい	腕に掲げるのは、	しかしそれでも、	それはつまり――	このDIOには、	それが、あたしの	そう、もう一つの	これは、あたしに	彼女は……もう、	だから、これから	＜――東方仗助が	――杜王町では、	突き出されたその	あたしは確かに	故に、承太郎が	そこにいたのは	最早、その目に	一発、DIOが	――闇の帝王、	それはまるで、	自分の身体に、	驚いた、確かに	正直、あたしも	間違いない！	もうどこから	御坂さんが、	黒子の中の、	あたしは今、	曰くそれは、	上手い具合に	ジョースター	＜佐天涙子は	あたし、今、	なんせここは	多くの仲間の	おかしいよ！	あー、もう、	この世界に	テレポート	露伴がその	ぼくはただ	飛び上がる	後に知る、	億泰さんが	ジョナサン	あたしは今	レクイエム	DIOの	駄目だ。	これは、	あれは、	ぼくは今	学園都市	誇り高き	クソカス	諸刃の剣	そこに、	佐天涙子	チャンス	虹村億泰	彼らは、	エコーズ	鳴り響く	冥土帰し	DIOが	皆さん	しーあ	曰く、	承太郎	仗助が	21番	DIO	それも	渦巻く	そんな	ヤバい	おバカ	涙子	黒子	上末	佐天	露伴	その	仗助	アル	初春	御坂	八割	白井	実に	仮に	僅か	固法	億泰	今、	メル	康一	――	ァー	M	天	S	ー	太
elephant	52009955.txt	ぱりおかあさんはおかあさんだったよ	1/3LPドリンク：前の実験体	ワカリマシタオネェチャン	未来P未来凛未来奈緒	未来凛未来奈緒	加蓮未来奈緒	お兄ちゃん	ねえちゃん	照れ屋さん	おかあさん	お姉ちゃん	おとうさん	帰ろうかな	うづき？	たくさん	未来奈緒	お父さん	杏ちゃん	未来仁奈	かあさん	未来響子	杏未来杏	ねーさん	お姉さん	P未来P	未来P	未来凛	ちひろ	モバP	うづき	ちゃん	P卯月	嫁さん	未来杏	薫仁奈	智絵里	仁奈	お馬	加蓮	P杏	奈緒	晶葉	響子	な！	絵面	卯月	杏	P	？	凛	薫
elephant	52230445.txt	選挙対策本部で会話をする喪黒、二階堂、真弓。喪黒	東京都のある街。車が行き交う道路の標識には	二階堂たちは万歳三唱をする。一同	患者の病室に二階堂が入る。看護師	夜が明け、外に太陽が昇る。二階堂	喪黒が差し出した名刺には、	夕方。ファミリーレストラン	ファミリーレストラン	笑ゥせぇるすまん	二階堂先生	夜。BAR	鈴木博文	テロップ	選挙期間	喪黒福造	お父さん	ニュース	二階堂悠	議員B	テレビ	二階堂	看護師	悠一郎	議員A	皆さん	奥さん	一同	古谷	女性	鈴木	喪黒	悠樹	本郷	瑞希	真弓	主婦
elephant	52251014.txt	梨子(妊娠9か月)	梨子(LINE)	レジのおばちゃん	果林(妊娠中)	梨子(TEL)	母親(TV)	司会(TV)	おばあちゃん	ちかちゃん	おばちゃん	おかあさん	千歌(魂)	お姉ちゃん	ようまり	たくさん	お母さん	よしルビ	赤ちゃん	お客さん	国木田	ずら丸	曜ママ	看護師	ルビィ	花丸(	ちゃん	奥さん	歩夢	渡辺	エマ	女性	果林	梨子	2人	善子	幼女	花丸	職員	鞠莉	千歌	曜	莉
elephant	52206301.txt	Ａ３西人街の聖騎士長お祓い師	みすぼらしい髪の女→青女房	みすぼらしい長髪の女	？？？→小柄な祓師	みすぼらしい髪の女	山間の集落の村長	うどん屋の店主	西はずれの町人	？？？→化け狸	泣いている幽霊	やせ細った医者	おじいちゃん	蛇目の受付嬢	マタギの老人	？？？→野衾	※１お祓い師	蛇眼の受付嬢	おじいさん	フードの侍	仕方がない	小柄な祓師	若い道具師	じいさん	たくさん	お嬢さん	お母さん	お祓い師	お客さん	契約解除	さん方	感謝祭	代表者	辻斬り	？？？	兄さん	化け狸	姐さん	皆さん	共和国	青女房	二日	狼男	狐火	な！	狐神	野衾	蛮
elephant	52223117.txt	きらりちゃん	カルパッチョ	ネットの声1	ネットの声3	ネットの声2	アンチョビ	お姉ちゃん	大丈夫だよ	ペパロニ	ルクリリ	神崎蘭子	皆さん	エリカ	姐さん	咲夜	逸見	みほ	沙織
elephant	52015661.txt	他にもモバマスの登場キャラで	そしてモバのが速水奏	ぎゃれんさんですか	お兄ちゃんと一緒	誕生日:7/31	趣味：ゲーム	アンデッド	上城……×	お兄ちゃん	城ヶ崎莉嘉	Jギャレン	パラドキサ	お姉ちゃん	上条春菜	たくさん	ギャレン	天野さん	橘ありす	櫻井桃華	お姉さん	小夜子	ちひろ	ありす	キリン	兄さん	城ヶ崎	＞朔也	橘さん	桃華	監督	読書	朔也	春香	莉嘉	キミ	幼女	櫻井	記者	何回	橘	P	ー
elephant	51999867.txt	-異世界からの来訪者？？？	薄明の下に立ちふさがる	陽子ちゃん＆暗子ちゃん	暗子ちゃん＆陽子ちゃん	ジャンゴ＆暗子ちゃん	ブルース＆サーチマン	マミ＆杏子＆さやか	マミ＆さやか＆杏子	熱斗＆炎山＆ライカ	さやか＆マミ＆杏子	ジャンゴ＆おてんこ	ジャンゴ＆さやか	インキュベーター	ジャンゴ＆ほむら	パイルドライバー	戦いは終わらない	ジャンゴ＆サバタ	ジャンゴ＆マミ	ミゲルガレージ	エピローグ：	バトルチップ	さやか＆マミ	ロングソード	マミ＆さやか	杏子＆さやか	スミレ＆クロ	炎山＆ライカ	おじいちゃん	GBAソフト	ほむらちゃん	キュゥべえ	伊集院炎山	マルチェロ	クロちゃん	アドバンス	陽子ちゃん	サーチマン	エピローグ	ロックマン	大丈夫だよ	アンデット	杏子＆マミ	暗子ちゃん	シャイアン	その時まで	マミ＆杏子	真剣勝負	第２９章	第３６章	おてんこ	お母さん	エンニオ	第４５章	第３３章	第４６章	魔法少女	第３２章	言葉通り	第３９章	第３０章	マミさん	第３１章	お父さん	第４４章	第３４章	第４０章	第３５章	第３７章	第４１章	第４３章	カーミラ	チャンス	ジャンゴ	バルカン	ブルース	第４２章	第３８章	次回:	―サン	棺桶屋	まどか	アカン	スミレ	レディ	次回：	皆さん	サバタ	続/新	ソード	太陽銃	最終章	？？？	スミス	キッド	使い魔	ほむら	魔女が	ヒュン	２週目	光熱斗	さやか	ルイス	兄さん	祐一郎	ライカ	名人	ザジ	杏子	1月	わ！	佐倉	美樹	陽子	1番	マミ	3割	3番	暁美	ムリ	炎山	クロ	リタ	サン	ＱＢ	熱斗	な！	2枚	続	新	ゴ	娘
elephant	52149408.txt	キャップ、アイアンマン、ソーらに加え、ブラックパンサーやファイヤーストーム達が総出の全力でやっとウルトロンを倒したと思ったら、別のウルトロンが無数に現れるという絶望感たっぷりの展開が描かれたのが	ムーン。かつて、スパイダーマンが持つスパイダーパワーについて色々教えてくれた師のような存在、エゼキエルによってずっと幽閉されていた	スパイダーマンJ：コミックボンボンで連載されていた日本漫画版のスパイダーマン。本名は天野翔。スパイダーバースに参戦した際に	バットポッド：バットモービル内に収納されてるバイクのような乗り物。作品によって色々違ったりするが、映画	アメコミに興味はあるけど、なかなか手が出ないという方、大阪はなんばにアメコミを読むことができる喫茶点	その身体は第二次大戦中にキャプテンアメリカらと一緒に戦った人造人間ヒューマントーチ	ピム自身もウルトロンを作ったことにとてつもない責任を感じている。ウルトロンもピムを	レオパルドン：東映版スパイダーマンの乗り物、マーベラーから変形する巨大ロボット。	非常に人気があり、瞬く間にスターダムを駆け昇った。MARVELもお気に入りなのか	初代アニメ版スパイダーマン：1960年代に放送されたアニメ版スパイダーマン。	ブラックパンサーめっちゃカッコイイので期待してますが、私はそれよりなにより	スパイダーマッ！：お馴染み東映版スパイダーマン。本名山城拓也。	ピム粒子には物体を巨大化させる効果もあり、巨大化するヒーロー	ピーターと私達は～：近年行われたスパイダーマンの大イベント	ヴィジョン：ウルトロンが作りだしたアンドロイド。正確には	ちなみにスペリアースパイダーマンもピーターと同じ世界	ピム。科学者だった彼は物体を縮小できる粒子を発見し、	ヴァンダイン。ピムと一緒にピム粒子を使って縮小し、	たとえ破壊されてもその都度あらゆる手段で復活	名乗り口上もそのままで、セリフには※で	時空の改変はやっちゃだめだ：上記の通り	暴走するハルクを止めるためにきこんだ	このSSでは、二度学園都市を襲撃し、	スパイダーバース本編中のスペリアーは	あと、原書のみで邦訳はされてませんが	ジャネット：アントマンことハンク	ウルトロン【――･･･グ･･･	センチネルと交戦したことが～：	アルティメットスパイダーマン	全て元に戻せる～：コミック版	ピムの奥さん。本名ジャネット	初代アニメ版スパイダーマン	スペリアースパイダーマン	2コマ漫画スパイダーマン	の知識というわけではなく	お菓子広告スパイダーマン	スカーレットスパイダー	スパイダーマンノワール	ずいぶん人間的～：映画	スパイダーマン2099	このエピソードは邦訳本	しかしウルヴァリンは	東映版スパイダーマン	翻訳されてるものでは	東京にもアメコミ喫茶	MARVELSin	スパイダーグウェン	キャプテンアメリカ	レディスパイダー	スパイダーパンク	ボーナスステージ	スパイダーマッ！	スパイダーガール	このSSの前作の	パーカー。アニメ	スパイダーマンJ	単独映画の3作目	スパイダーハム	縮小スパイディ	スパイダーUK	スパイダーマン	TV版アルスパ	アイアンマン	本名シンディ	テレビアニメ	本名ピーター	スパイダーズ	ヴィジョン	ウルトロン	フレ/ンダ	大丈夫だよ	本名ハンク	スパイディ	お姉ちゃん	アントマン	サンキュー	男子生徒	フレメア	ライリー	一方通行	お姉さま	女子生徒	学園都市	おじさん	キャップ	実写映画	お客さん	禁書目録	本名ベン	たくさん	フレンダ	チャンス	息を吐く	ピーター	ケイン	映画版	皆さん	時系列	→MJ	15分	マジで	シルク	映画の	オイ	ソー	滝壷	黒子	佐天	絹旗	強盗	映画	禁書	当麻	麦野	一通	TV	初春	御坂	な！	ビリ	天
elephant	52023611.txt	鈴羽、梨花、沙都子、圭一、鷹野	―――そしたらソイツってば	ファミリーコンピュータ	シュタゲSS雅涼天声	と小さな機械音と共に	やがて、ブゥン	おばあちゃん	ぃちゃんは	近いうちに	大好きだよ	帰ろうかな	病は気から	刑事さん	圭ちゃん	園崎魅音	たくさん	サンキュ	お父さん	おじさん	罰ゲーム	竜宮レナ	お姉さん	砂利道	父さん	君って	何それ	倫太郎	1万円	ケンタ	兄さん	母さん	紅莉栖	皆さん	沙都子	レナ	東京	前原	善郎	梨花	3本	魅音	一同	三四	富竹	圭一	羽入	詩音	橋田	3人	鷹野	入江	大石	葛西	興宮	鈴羽	岡部	至	莉	栖	
elephant	52223114.txt	鷹村、基本に立ち返りつつ、前回の試合同様、フットワークを駆使し、	そして倒れ掛かる鷹村の背中に、見えない	しばらく、更新が遅れるかもしれません	昔、山奥の合宿で、一歩に教えた	鷹村は、鴨川会長に精神注入	それに答えるようにホークも	一歩は土手で、体を無限	パパイアのトレーナー	扉を開けるミゲルは、	エレキのトレーナー	ホークも無意識に	勝敗の判定は……	世界チャンピオン	ホークガール２	ジムメイト全員	ホークガール１	相手セコンド１	ホークガール４	相手トレーナー	ホークガール達	ホークガール３	ホークガールズ	ホークガール５	相手セコンド２	ラビットソン	敵トレーナー	トレーナー達	しかし鷹村は	ジムメイト達	相手セコンド	チャンピオン	トレーナー２	ジムメイト１	トレーナー１	ジムメイト２	フリッカー	会場全体が	セコンド２	トレーナ達	再び始まる	原住民たち	ヘッドギア	先住民たち	宮田＆真柴	セコンド達	ウォーリー	セコンド１	ジムメイト	パパラッチ	ヴォルグ	ランカー	シロクマ	バイソン	病院送り	何より、	ドクター	千堂武士	先住民１	観客全員	アメリカ	沢村竜平	至難の業	伊達さん	記者全員	チャンス	パパイア	記者たち	ホークー	丹下段平	みなさん	イーグル	観客１	不良４	一週間	ダンク	ミゲル	観客達	ホーム	観客２	ヒック	記者１	実況は	サンド	ホーク	フーン	記者３	エレキ	不良５	観客３	挑戦者	不良６	矢吹丈	記者２	不良１	不良２	不良達	不良３	八木	観客	真柴	女性	京香	ワイ	伊達	実況	記者	会長	審判	千堂	二階	真理	宮田	鷹村	団吉	全員	娼婦	一歩	店長	2回	木村	青木	猫田	司会	猿１	板垣	イキ	鴨川	↓↓	沢村	サン	藤井	な！	ピエ	猿２	女	２	渡	？	猿	守	
elephant	52149652.txt	機種変しただけで多方面を巻き込むiPhoneはゴミ、はっきりわかんだね	ゃんたらおちゃめさんねぇ	ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ	名前の間違いや	【モバマス】巴	きっと言える	アイドル’s	あいちゃん	お姉ちゃん	もあいさん	早苗さん	葵真奈美	お母さん	華ちゃん	兄ちゃん	Pちゃん	Siri	赤ちゃん	ルキトレ	マストレ	おばさん	クラリス	P’友紀	パシャ！	ベテトレ	みなさん	お姉さん	かな子	くるみ	マキノ	みちる	レイナ	母さん	皆さん	みりあ	あやめ	ありす	ヘレン	父さん	姫川父	瑛梨華	ちひろ	ライラ	愛結奈	瑛里華	姫川母	姫川兄	沙理奈	真奈美	きらり	ちゃん	桃華	比奈	千枝	川島	柑奈	周子	留美	珠美	早苗	卯月	レナ	美世	輝子	清良	奈緒	雪乃	千夏	法子	あい	四人	志乃	笑美	琴歌	トレ	瞳子	美羽	亜季	菜々	清美	千佳	加蓮	美嘉	菜帆	晶葉	乃々	のあ	莉嘉	蘭子	若葉	木場	まゆ	礼子	愛海	未央	洋子	千鶴	麗奈	友紀	みく	梨沙	美優	柚	椿	D	泉	楓	薫	葵	P	杏	巴	唯	茜	凛
elephant	52052104.txt	－19:05、学園都市第七学区	－数時間後、学園都市第七学区	サローニャ=A=イリヴィカ	－15:55、第七学区	－17:30、第七学区	－17:00、第七学区	－17:53、第七学区	－12:55、第七学区	－学園都市、第七学区	カブトムシ05(小)	スーパーアイドル	オレンジジュース	ボイスレッスン	カブトムシ05	チンピラ×１５	アレイスター	アイドル活動	亜美真美伊織	スキルアウト	チンピラＢ	キネシック	チンピラＣ	サングラス	土御門元春	女生徒′ｓ	お掃除ロボ	亜美ちゃん	おっちゃん	チンピラＡ	チンピラＥ	大丈夫だよ	オニーサン	ホントだよ	チンピラＤ	お姉ちゃん	学園都市勢	－東京都、	高槻やよい	サンキュー	サローニャ	961プロ	竹取物語	オーレイ	実行委員	下っぱＤ	お母さん	兄ちゃん	下っぱＡ	役者さん	亜美真美	フレメア	星井美希	女生徒Ｂ	魔術師Ｃ	240万	チンピラ	すいさん	如月千早	水瀬伊織	一方通行	下っぱＣ	垣根'ｓ	打ち止め	学園都市	サンプル	魔術師Ｂ	お父さん	下っぱＢ	魔術師Ａ	姉ちゃん	クロノス	カラテカ	女生徒Ａ	おじさん	上条青ピ	やよ須賀	上条さん	たくさん	グラサン	チャンス	婚后光子	分からん	縦ロール	さんそん	みなさん	下っぱＥ	番外個体	四条貴音	お姉さん	竜宮小町	傭兵Ｅ	ＨＡＬ	魔術師	傭兵Ｃ	超能力	皆さん	やよい	駆動鎧	ビンゴ	10年	見っけ	大反響	？？？	菊地真	設計図	順二郎	第一位	横須賀	マジで	傭兵Ａ	傭兵Ｂ	プフッ	下っぱ	脱水症	貴美響	姉さん	傭兵Ｄ	あの日	百合子	８９３	あ伊亜	あずさ	支配人	ハム蔵	兄さん	電気屋	土御門	四条家	ちゃん	貴音	佐春	四条	原谷	青ピ	高槻	大将	伊織	一日	2日	光子	真美	婚后	エル	今米	律子	滝壺	1枚	浜面	秋月	美希	亜美	佐天	三浦	食蜂	絹旗	3月	削板	亭主	小鳥	駒場	ピヨ	春香	水瀬	新堂	傭兵	結標	白井	芳川	キミ	音無	麦野	吹寄	秘書	雪真	1年	千早	1人	塩岸	3人	泉川	初春	小萌	上条	御坂	垣根	雪歩	コラ	天	律	優	伝	間	Ｐ	真	標	響	風
elephant	52180293.txt	チームツッコミダージリン	サンダース大学付属高校	ダージリン(白旗)	メグミ(源氏名)	アズミ(源氏名)	千代スポンサー	風が吹いている	チンピライオン	一流のチーム	ナレーション	ルミ(黒服)	カチューシャ	オレンジペコ	三流のチーム	サンドイッチ	カルパッチョ	普通のチーム	普通→普通	サンダース	普通→三流	島田愛里寿	ダージリン	スタッフ達	一流→一流	西(白旗)	アンチョビ	お姉ちゃん	一流→普通	愛里寿夫人	ツッコミ	西住まほ	結果発表	視聴者B	西住みほ	ナカジマ	視聴者A	ペパロニ	レストア	ドンペリ	ミカさん	みなさん	桃ちゃん	愛里寿	優花里	理事長	皆さん	ノンナ	西絹代	姉さん	島田	トリ	ミカ	角谷	ウシ	ボコ	正解	カル	みほ	ペパ	西住	英国	監督	田尻	役人	柚子	ダジ	ブタ	ペコ	まほ	礒辺	みは	ケイ	磯辺	蝶野	サン	里寿	桃	西	杏	辻
elephant	52054662.txt	ネオ童実野シティ短編ミュージカル	御坂妹(022)(ボイン)	御坂妹(022)(貧乳)	よろしくお願いします	一方通行だったもの	御坂妹(022)	――キャンチョメ	御坂(022)	プロデューサー	クレープ屋店員	禁書(全裸)	フォルゴレ(	逃げられない	女ファン■■	コンビニ店員	女ファンM	警備ロボB	正義の味方	女ファン1	フォルゴレ	警備ロボA	女ファンC	警備ロボE	お掃除ロボ	女ファンK	メロン×2	女ファンL	バンビーナ	女ファンD	女ファンA	女ファンE	警備ロボC	女ファンB	女ファンI	女ファンH	女ファンG	女ファン2	ストラップ	女ファンF	警備ロボD	女ファンJ	サンキュー	お嬢さん	打ちとめ	一方通行	冥土返し	452m	指名手配	スタッフ	ステイル	御坂妹?	上条当麻	上条さん	私の司る	たくさん	チャンス	侵入者	超能力	男なら	10分	御坂？	御坂?	？？？	大海恵	第二位	黄泉川	ルーン	御坂妹	チカラ	第三位	鬼条	神裂	黒子	一年	？？	神崎	禁書	当麻	一方	清麿	――	美琴	一同	泉川	上条	御坂	な！	垣根	TV	●	押	恵
elephant	52245143.txt	マミ(あら？鹿目さんからメールだわ。	マミ(このまま全員くっつけると	ほむまどさや杏(精力増強用、	ＴＤＳに出てきた女子生徒Ａ	ＴＤＳに出てきた女子生徒Ｂ	ほむまどさや杏	ほむらちゃん	暁美ほむら	後輩ちゃん	美樹さやか	たくさん	マミさん	さやか	些細な	女子Ａ	まどか	ほむら	なぎさ	女子Ｂ	佐倉	美樹	暁美	ＱＢ	杏子	な！	マミ	巴
elephant	52220413.txt	農賀・スゴイエライ・たかし教授(56)	菊さんと呼ばれた彼女こそ、当事者の一人	【艦これ】ウ○コマンあるいは	＜ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ	そいつを迎えに俺達は遥々、	お題となる単語の各文字	ニュースキャスター	彼女の様な存在は	アナウンサー	提督の表記は	我が家である	(Ｔ)時雨	地球外生命	ジョナサン	オッサン	うどん屋	おじさん	ドイツ	グフッ	(Ｔ)	三文字	二文字	オイ	提督	加賀	時雨	鈴谷	那珂	一日	艦娘	磯風	此	
elephant	52252611.txt	マグニートー：X-MENの代表的な悪役の一人である磁界王。最初期からX-MENと何度も戦っているが、後には味方となり、最近は完全に仲間となっている	多くのヒーローから頼られており、話によってマチマチではあるがあまりにも便利すぎ強すぎるため、アニメ	理想郷～：一時期X-MEN含むミュータント達は人工島に移住し、ミュータントだけの独立した国として	アポカリプスと違い、心優しくおとなしい少年だが、ヒーローやヴィランの善悪が反転した事件	ミュータント：生まれながらにして特殊な能力を秘めた者。人類の進化種とも言われる	レベル5の可能性がある～：ジーンの能力は底知れぬほどで、映画最新作	ミュータントテロリスト：マグニートーは悪のミュータントを率いて	このSSシリーズでは、学園都市のある世界とは異なる世界	また、それ以前に未来のスコットの息子、ケーブルも人工島	軽い記憶の改ざん～：過去にもエグゼビアは他者の記憶を	90年代には彼が世界を支配した平行世界を舞台にした	明日6月21日より、映画X-MENシリーズの最終章	ストレンジ：世界最高の魔法使いにして、至高の魔術師	近年のコミックでは非常に扱いの悪い待遇	グラビティスクィーズ：格闘ゲーム	夢は死なない～：X-MENの	両目から赤い破壊光線	ドクターストレンジ	キャプテンアメリカ	スパイダーマン	アポカリプス	親愛なる隣人	マグニートー	青髪ピアス	ウォーレン	エグゼビア	仕方がない	ストレンジ	ひったくり	スパイディ	学園都市	超電磁砲	チャンス	男子生徒	マッコイ	ピーター	おじさん	キャップ	スコット	女子生徒	サマーズ	ｋャップ	警備員	50m	ボビー	中の人	トニー	学園長	ジーン	皆さん	ハンク	ボビ－	土御門	15分	フザ	佐天	5人	涙子	初春	白井	小萌	麦野	デス	上条	御坂	黒子	な！	木原	暴漢	コラ	天
elephant	52167738.txt	～♪そのひとつひとつが～ほら！僕らの	＞こんな言葉を知っている？	《訓練チーム戦車、擱座	アヒルさんチーム	逸見エリカ３０回	ウッヒャヒャヒャ	ダージリン２８回	西住みほ３２回	――ＥＤテーマ	演奏：クラーラ	ローズヒップ	最終訓練結果	カチューシャ	オレンジペコ	パンチパーマ	カルパッチョ	アッヒャヒャ	逸見エリカ	――控え室	ケイ３１回	――移動中	ダージリン	エルヴィン	アンチョビ	サザエさん	お姉ちゃん	選抜チーム	お母さん	ドイツ軍	蝶野亜美	アンアン	ペパロニ	たくさん	チャンス	西住しほ	みなさん	蝶野正洋	桃ちゃん	愛里寿	メグミ	ウフフ	優花里	パゾ美	ナオミ	シホノ	ホシノ	ノンナ	一緒に	佐々木	五十鈴	ゴモヨ	アズミ	そど子	エリカ	島田	鋼の	わ！	近藤	ボコ	河西	亜美	ヒー	みほ	八九	西住	の子	柚子	まほ	しほ	４人	３人	ケイ	逸見	磯辺	蝶野	秋山	サン	妙子	河嶋	里寿	ルミ	華	桃	忍	杏	＜	
elephant	52178077.txt	四条貴音	神谷奈緒	北条加蓮	我那覇響	７６５Ｐ	我那覇	モバＰ	渋谷凛	美希	貴音	加蓮	神谷	な！	観客	奈緒	美穂	凛	Ｐ
elephant	52117414.txt	特に慌ただしくないですね！ちなみに、二人とも	宮本フレデリカ	頭が上がらない	くるみちゃん	モバちひ菜々	赤城みりあ	城ヶ崎美嘉	森久保乃々	トライアド	佐久間まゆ	遊佐こずえ	お姉ちゃん	フレデリカ	千川ちひろ	大沼くるみ	佐々木千枝	和久井留美	忘れないよ	客席からも	お婆さん	女の子1	カワイイ	向井拓海	お母さん	北条加蓮	ねーさん	Pちゃん	橘ありす	バカバカ	本田未央	着ぐるみ	島村卯月	佐城雪美	市原仁奈	三船美優	財前時子	うーっす	女の子2	依田芳乃	神谷奈緒	お孫さん	前川みく	安部菜々	モバ美優	神崎蘭子	先輩Ｐが	イタリア	モバちひ	姫川友紀	上田鈴帆	みなさん	女の子3	お姉さん	輿水幸子	先輩Ｐ	佐藤心	みりあ	ありす	龍崎薫	モバＰ	嫁さん	カワイ	双葉杏	こずえ	速水奏	ちひろ	ウッス	高垣楓	村上巴	結城晴	渋谷凛	まーす	千枝	三人	佐藤	鈴帆	留美	曰く	社長	卯月	千川	奈緒	菜々	仁奈	芳乃	加蓮	美嘉	幸子	乃々	雪美	拓海	蘭子	まゆ	時子	イジ	未央	友紀	サン	美優	心	楓	薫	奏	P	良	杏	巴	晴	凛
elephant	52145537.txt	地獄通信へアクセスした依頼人の怨みを晴らす	依頼者には藁人形	―フェアリー部署	午前零時の帳	青年:一目連	きっと大丈夫	老人:輪入道	女性:骨女	―響の部屋	泣かないで	たくさん	船頭さん	閻魔あい	お姉さん	961P	警備員	ねこ吉	―公園	事務員	一目連	？？？	輪入道	ハニー	いぬ美	藁人形	我那覇	―屋上	貴音	店長	医者	美希	イジ	骨女	あい	わ！	骸	美	響	P	真	娘
elephant	52108615.txt	このターン、そのキャラクターが調教カードの対象となる度にデッキの一番上のカードを資産に加える。	めくったカード：小学生魔王	めくったカード：女騎士	男の廃棄場のカード：	勝者――――――――	■エルフの王女	エルフの王女	■女子校教師	■奴隷少女	メイリエＡ	■ろり魔王	女子校教師	ルクーリア	■女子高生	店長改め男	■お嬢さま	メイリエＢ	シャリー	■小悪魔	おっさん	ろり魔王	お母さん	御主人様	おじさん	女子高生	■科学者	メイリエ	奴隷少女	■女騎士	■魔女	エリー	くいな	まおの	理香子	小悪魔	リーゼ	店長	友人	魔女	触手	藤原	リエ	メイ	2点	な！	レズ	2枚	友	男	客
elephant	52035979.txt	突起物のついた卵型の先端を持つ触手E	突起物のついた卵型の先端を持つ触手	舌状に大量の突起物が生えてる触手D	舌状に大量の突起物が生えてる触手	先端に五本の細い触手を持つ触手	先端に細い触手を持つ触手C	イボがついてるだけの触手A	イボがついてるだけの触手	魔王っぽい服来た肉塊	オレタチサンジョウ	キョウセイロウドウ	蕾状の触手B	サキュバス	誰かの生首	蕾状の触手	魔王軍兵士	チャンス	封印の扉	普通に	戦僧魔	触手達	触手A	触手D	魔王軍	触手B	触手C	触手E	店主	痴女	側近	戦僧	イボ	戦士	勇者	僧侶	魔王	魔法
elephant	52074171.txt	私、思ったんだけど、ここにはほとんど娯楽	明日は先生をこまらせないように、自主的	ここは病室みたい。私は記おくがちくせき	ねえ、私ふと思ったのだけど、私の	あなたの言った通り、先生は	やっぱりそんな陰謀	胡椒胡桃胡瓜	ちなみに私は	たとえ先生が	私、今日は	カレー	先生も	先生は	少女	一日	助手	男
elephant	52159894.txt	新任ＡＰ(以下ＡＰ)	ちひろ･武Ｐ･ＡＰ	現場ディレクター	アーニャチャンガ	みく･菜々･莉嘉	美波･アーニャ	アナスタシア	おとうさん	フレデリカ	アーニャ	みなさん	ちひろ	李衣菜	かなこ	ミナミ	きらり	皆さん	みりあ	智絵理	渋谷	菜々	武Ｐ	一同	加蓮	周子	未央	ＡＰ	AP	莉嘉	みく	アー	美波	蘭子	卯月	唯	杏	凛
elephant	52253604.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(休日におんJでレスバとシコってるだけよりかはええか)	彡(ﾟ)(ﾟ)(こいつめっちゃ早口やな…)	彡(ﾟ)(ﾟ)(友達にしてはなんか…)	彡(^)(^)(こいつ変な同期やな…)	彡##(ﾟ)(ﾟ)	彡#(ﾟ)(ﾟ)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	(´；ω・｀)	(´；ω；｀)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	(´^ω^｀)	ネット診断	E231系	彡()()	さんすう	発達障害	医者	上司	1番	わ！
elephant	52124118.txt	見付けたぞ！アイドル界の歪み！	アイドルマスター00NEXT	刹那が連れて来た男性は？	次回アイドルマスター00	ここは俺の距離だ！	今いるアイドルは？	千川ちひろ	ティエリア	城ヶ崎莉嘉	お姉ちゃん	誰かに相談	ハルート	アレハレ	新田美波	スメラギ	援護要請	アレルヤ	シャア	ちひろ	その他	李衣菜	ビリー	1秒	未央	刹那	莉嘉	みく	美波	那	杏
elephant	52019323.txt	小毬･鈴･葉留佳･佳奈多･クド	真人･謙吾･恭介	佳奈多の部屋の壁	真人･謙吾･理樹	ただあの日以降も	あーちゃん先輩	佳奈多･恭介	クドリャフカ	真人･恭介	真人･謙吾	はるちゃん	お姉ちゃん	他メンバー	ねーさん	モブD	来ヶ谷	モブB	佳奈多	モブC	兄さん	orz	モブA	葉留佳	わふー	理樹	神北	二木	？？	クド	謙吾	小毬	西園	恭介	サン	直枝	真人	美魚	棗	鈴	ー	谷
elephant	52122797.txt	[その後、両津は手術ベースの生き物を了承し、彼に免疫寛容臓	つながり眉毛のテラフォーマー	スキンヘッドのテラフォーマー	両津配下のテラフォーマー	ある日、大原部長の元に、	オニヤンマテラフォーマー	アナウンスOFF絵崎	伝えたいメッセージは	[当たり前の人間の性	マルコス＆アレックス	[今更U-NASAが	テラフォーマー両津	船内コンピューター	コミニュケーション	精鋭テラフォーマー	U-NASA女一同	～教授説明中～両津	テラフォーマーA	ミイデラゴミムシ	シリアルナンバー	テラフォーマー達	テラフォーマーB	テラフォーマー	ビックチャンス	お偉いさん連中	全世界一般市民	コンピューター	レフリーボルボ	エリングラッド	ボルボ＆左近寺	シルヴェスター	スキンヘッド	アンダーソン	黒服男Ａ&Ｂ	お偉いさんA	スチュワート	アメリカ海軍	両津＆左近寺	大原部長は、	ゴキブリ両津	どうかご協力	お偉いさんC	チャンピオン	お偉いさんB	お偉いさんＢ	コロ助＆黒服	つながり眉毛	ジャレット	ハネカクシ	レヴィット	ジュディー	お偉いさん	メカニック	開封すると	地球外生命	じいちゃん	三条加奈子	ジャレッド	オニヤンマ	ジョディー	ミッシェル	だがまずは	中川＆麗子	アレックス	サンキュー	研究員１	カンドリ	おっさん	研究員２	管制官B	小町小吉	道路交通	不法侵入	ガルシア	オッサン	ジョセフ	サンプル	じいさん	お父さん	姉ちゃん	イザベラ	フロスト	おじさん	小町さん	ゴキブリ	たくさん	グラサン	管制官A	アドルフ	マルコス	研究員	劉翊武	膝丸燈	ボルボ	元軍人	DNA	皆さん	シーラ	警備員	黒服Ａ	男ども	司令官	？？？	コロ助	監視員	5万円	ひろみ	黒服Ｂ	ぇさん	なにが	エヴァ	左近寺	シイラ	33日	加奈子	女一同	ちゃん	葛飾	男A	部長	大介	絵崎	小吉	誰だ	麗子	側近	一行	男B	何度	秘書	両津	膝丸	中川	一同	鬼塚	小町	ゴキ	サヤ	普	B	劉
elephant	51789927.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	ホライズン4ゲームの終わり	100人がしゃべり倒す!	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	でとう！」盗賊	お言葉ですが	サンドバッグ	戦士AZQ	武道家XA	ﾙｲｰﾀﾞ	魔王の側近	魔法使い達	魔法使いｓ	チャンス	武道家達	ジジイｓ	魔法使い	武道家ｓ	僧侶ｓ	戦士ｓ	戦士達	商人達	僧侶達	商人ｓ	武道家	10億	盗賊達	ヒャド	盗賊ｓ	賢者ｓ	中4	塔の	側近	軍団	盗賊	賢者	戦士	勇者	メラ	僧侶	宿主	商人	9割	町長	魔王	＼＼	三日	ログ	姫	＊	王
elephant	52246441.txt	涼子(部長の妻)	彡(`)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	J('ー`)し	彡(´)(`)	J(‘ｰ`)し	彡(●)(●)	彡(；)(；)	丸井ヤング館	両津(⌒⌒)	彡()()	圭ちゃん	おっさん	中川麗子	チャンス	お母さん	姉ちゃん	(⌒⌒)	やきう	スギィ	早稲田	ちゃん	店長	本田	麗子	中川	一同	爆竜	涼子	ワイ	店員	丸井	大原	な！	両津	わ！	G	恵	？
elephant	52138732.txt	確かにデスこら太の放ったビームを食らったように見えた。しかし、次にP達の目に映った光景は、右手に法螺貝	金属製っぽいごついぴにゃこら太のようなもの	芳乃が右手に持った法螺貝	よろしくお願いします	某ドラム缶の中の人が	一般人ABC、P	ウサちゃんロボ	一般人ABC	デスこら太	ちひろさん	おっさん	無償提供	一般人B	ばばさま	一般人A	一般人C	ちひろ	モバP	十六	？？	芳乃	映画	晶葉	ウサ	依田	店員	な！	P	光
elephant	52042884.txt	シュマゴラス：異次元カオスディメンションの神。太古の昔、地球の人類の祖先を食べていた	超人登録法をめぐり、キャップとアイアンマンを筆頭にヒーロー同士が対立し、シビルウォー	ちなみに、初期は灰色か緑色か決まっておらず、灰色のハルクの時もあった。これは後に	もちろん、その老人はスパイディとは気付いていない。ピーターはその場を去りながら	ストーリー自体は特に特筆した点はないかもしれないが、一番の見どころはアート	長い年月から設定が複雑化しているアメコミに、現代風に設定をリメイクしたのが	これが由来でロキはちょろ神と言われるようになったり。ちなみに吹替え版では	映画が2作あり、1作目はドラマ性が重視されたためか評価が低く、リメイク	･･･のだが、日本においては格ゲーのマブカプシリーズにて参戦し、なぜか	洞窟の中にあった木の枝を叩くと、それが魔法のハンマー、ムジョル二ア	ちなみに、グリーンゴブリンがハルク似のﾏｯﾁｮだったり、ヴェノム	キャップの啖呵、アイアンマンの泣きべそ、ソーの無敵っぷり、ハンク	その魔法のフードと靴を装備して魔法パワーを手に入れ、フッド	と、MARVEL側が返したのは有名な話。マブカプ3にも	魔法パワーを持ちながらやることがコツコツと地味なマジメ	アーマーも古いもので、眉間にしわがあったりする有機的	絵柄がこども向けの絵本のようなアートで、正直一見では	初登場は1962年と古株で、以後も何度も登場。映画	セイバートゥース：ウルヴァリンの宿敵の一人。映画	正確には土星人ではなく、当時土星を拠点にしていた	一話完結なので、前後設定もいらない。が、一部には	が、ホントは2000年頃に登場した新キャラで、	ヒーローと私生活の二重生活から、失敗が続き、	ヒーローアクションものとは違うが、間違いなく	映画版アベンジャーズでハルクの唸り声を演じた	ちなみに、この土星人、50年近くたってから	マンダリン：アイアンマンの宿敵の一人。映画	赤いドクロの顔をしており、悪の軍団ヒドラ	例えるならガイナックスのアクションシーン	レッドスカル：キャップの宿敵の一人。映画	翻訳本は、近年に再販されたものがあり、	が、同時期にメンバーとなっていたことは	バナー：天才的な物理学者で、かの超人	完全に装っていた。そのため一部の人は	勘違いされることもあるが、キャップは	ラファロが演じた。ラファロ版バナーは	ロビンが何人もいたりして個人的には	初春【ならこの生物が本能的に嫌う	授業風景、夢の世界での冒険、映画	あとはバットマンのNEW52、	しょっちゅう他キャラの紹介に	実際に60年代風のコミックを	さらにオズボーンやロキ、Dr	本場でも評価が高い作品で、	主にキャップが言うが、Ms	アベンジャーズでは、マーク	質素な生活～：スパイディ	他に、パワーキャラのMs	X-MENの最初の5人、	B級ヴィランを数多く集め	厳密に言うと黒子の場合、	スパイディの歴史を一部	ハルク、SMASH～：	Lookout！～：	というのも、セリフが	制作時にカプコンが	また、キレ具合では	映画版ではおちゃめ	後に地球に襲来した	ミサカ10032号	キャプテンアメリカ	が、それらを描いた	セイバートゥース	フードファイター	ｲﾉｹﾝﾃｨｳｽ	マイティサンダー	グリーンゴブリン	一部の猛者達が	が、アメコミを	かまってちゃん	スパイダーマン	が、読者からは	ずきんちゃん	DCは近年、	と聞かされ、	レッドスカル	ウルヴァイン	アイアンマン	ウルヴァリン	バットマンの	親愛なる隣人	シュマゴラス	この邦訳は	お嬢ちゃん	飛行型魔物	?????	マンダリン	スパイディ	ウェイター	あんちゃん	ドーマムゥ	お兄ちゃん	世界の新聞	サンキュー	カンザキ	スターク	男子生徒	ドーマム	アーマー	おっさん	御坂美琴	大型魔物	一方通行	女子生徒	オッサン	学園都市	打ち止め	おじさん	キャップ	ステイル	前日談の	上条当麻	上条さん	禁書目録	ローガン	たくさん	フレンダ	ブレイク	チャンス	ちなみに	ピーター	ブルース	みなさん	少年少女	他にも	ウェブ	魔術師	バナー	トニー	さんよ	マヌケ	皆さん	10年	10m	続編の	ハルク	第一位	チョロ	絵柄も	フッド	ウマー	さん気	第三位	能力者	ピムの	女性	泡浮	ソー	神裂	婚后	魔物	黒子	滝壺	魔獣	ロキ	男性	佐天	絹旗	巨人	打止	実は	受付	赤髪	映画	禁書	ベン	白井	麦野	1発	一通	1回	木山	湾内	初春	サン	上条	御坂	な！	ォ	尼	天	女	男	閃
elephant	52121061.txt	魔王の頭ぐりぐりは、頭蓋骨を破壊せんばかりの破壊力であった	魔王子は私の目をじっと見る。その目はつり上がっていて、口は	先ほどとは違った意味で彼に強く抱きついた私に、彼は一言	廊下の曲がり角から出てきたのは覆面を被った者――	まだ魔物と人間が争っていた頃の話。勤勉な兄	と、その時。魔王子はこちらに気付いたようで	頭に、甘いものを大きな口で貪りながら	私が謁見の間に来てから随分経った	勇者。平和な現代においては	普段は差別意識を抑えている	とその時、従者が	暗殺者Ｂ＆Ｃ	大丈夫だよ	悪魔が顎で	気持ちでは	冗談はよせ	オッサン	彼の言う	暗殺者Ｂ	チャンス	かみさん	兄の言う	暗殺者Ａ	しかし	暗殺者	悪魔は	兵士達	魔王子	皆さん	メイド	奥さん	店主	上の	門番	従者	×王	妖姫	兵士	文官	大分	○王	勇者	な！	魔王	神父	悪魔	姫	王
elephant	52116885.txt	常人には解読不可能な異次元翻訳が生じる和訳と違い、読み上げは基本的に当人が	仮にそれ以外出来ないというのなら、解読はむしろ容易。聞いた音を	二人の懸念は、チームプレーが重要なこのゲームにおいて	――けれど。日常で、芸能生活で、困難に遭った彼女の	天海春香＆高槻やよいペア獲得ポイント18P	萩原雪歩＆双海真美ペア獲得ポイント12P	ではルートBで。２話見ればいけるいける	この発言に至った思考の流れを解読せよ	――後に765プロダクションのP	ディスイズハウスサンダーチョップ	このコンビ→>>18＆>>20	――そして彼女は更に、それに	水瀬伊織＆菊地真ペア七位	美希の言う通り、この	ワールドワイド	馬の耳に念仏	お姉ちゃん力	英語力ゴミ	おばあさん	亜美ちゃん	大丈夫だよ	メイドさん	お姉ちゃん	765プロ	ばあちゃん	兄ちゃん	振り仮名	※元歌詞	結果発表	お父さん	姉ちゃん	お客さん	チャンス	お姉さん	1年生	皆さん	やよい	運ゲー	ボード	モバP	一緒に	＜例＞	春やよ	765	あずさ	eva	ちゃん	貴音	２人	星井	曲は	3分	高槻	二番	数名	伊織	天海	真美	律子	卯月	曲名	秋月	美希	島村	亜美	小鳥	ミキ	本田	春香	水瀬	千早	猿人	渋谷	5歳	コレ	サン	四番	三組	雪歩	姫	皆	A	※	P	真	？	響	凛
elephant	52162387.txt	【ヤンキー】能力：瞬間移動	【幼馴染】能力：治癒	【DQN】能力：金属	【舎弟】能力：消去	【番長】能力：分身	【金髪】能力：時間	【親友】能力：粉	【不良】能力：炎	分身たち	ヤンキー	先輩B	分身A	分身C	幼馴染	遊園地	先輩A	DQN	分身B	店主	番長	不良	舎弟	金髪	スキ	親友	シメ
elephant	52063242.txt	デデデ、フーム、カワサキ、エスカルゴン、カービィ、俺	デデデ、フーム、カワサキ、エスカルゴン、カービィ	魔女化レン＆魔女化村長＆魔女化ハナボルン署長	魔女化サモ＆魔女化タゴ＆＆魔女化キュリオ	魔女化メーベル＆魔女化村長＆魔女化ガス	魔女化モソ＆魔女化ヤブイ＆魔女化ガング	キュゥべぇ人形	エスカルゴン	魔獣シャフ度	シャルロッテ	魔女化さやか	ほむらちゃん	キュゥべえ	魔女化ブン	チャンネル	ボルン署長	メタナイト	ワドルディ	カワサキ	姉ちゃん	カスタマ	メーベル	マミさん	カービィ	1年後	さやか	防腐剤	フーム	まどか	民衆達	ほむら	虚淵玄	皆さん	ジャリ	デデデ	民衆	ゾイ	ゲス	魔女	ブン	村長	ガス	上條	虚淵	杏子	マミ	ブツ	巴
elephant	51880608.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	サンキュー。	おつかれさん	ゃららぎさん	大丈夫だよ	好きだ、	副委員長	おばさん	みなさん	図書委員	ソーニャ	リア充	テレビ	オタク	幼馴染	まーす	ルリ	携帯	オタ	教師	担任	＼＼	男	母
elephant	52195179.txt	東部方面総監幹部幕僚長	亜人ちゃんは語りたい	バンダイチャンネル	プレーリードッグ	生物アニメ学教授	サーバルちゃん	海洋アニメ学者	地方自治体知事	古代アニメ学者	統合部隊指揮官	けものフレンズ	2ちゃんねる	かばんちゃん	ギンギツネ	モブ官僚２	モブ官僚５	モブ官僚１	パタースン	自衛隊員２	モブ官僚４	自衛隊員６	自衛隊員３	大河内清次	チャンネル	自衛隊員５	尾頭ヒロミ	鵜飼真一朗	モブ官僚３	自衛隊員１	サーバル	ソシャゲ	旦那さん	柳原邦彦	矢口蘭堂	花森麗子	菊川俊介	財前正夫	赤坂秀樹	葉山竜也	モブ役人	関口悟郎	根岸達也	田辺茂範	志村祐介	国平修一	里見祐介	安田龍彦	尾崎由香	放送予定	カピパラ	金井光二	たくさん	モブ官僚	フレンズ	袖原泰司	みなさん	立川始	デモ隊	郡山肇	東竜太	交渉中	OVA	竹尾保	サンド	カヨコ	沖良郎	壱岐治	自衛隊	泉修一	かばん	間邦夫	森文哉	生物学	副知事	テレビ	河野純	5分	アン	長沙	CP	記者	尾頭	安田	博士	ボス	助手	赤坂	トキ	一堂
elephant	52170977.txt	なんだかめだかちゃんは中学時代、僕の知らないところで色々やってたみたいだけど、まぁ、どっかの番外編ででもやってるさ。	あ、ちなみに目安箱はなんだか僕の手際のよさから	※このスキルは>>1のオリジナルです。	――――そして、僕は所詮	僕が一人暮らしだって	二人で生徒会に入って	――14年前、安心院	お医者さんごっこ	※安心院さんは	――――安心院	――――そう、	安心院ショタ吉	安心院なじみ	帰ってこいよ	大丈夫だよ	口リめだか	お利口さん	ホントだよ	おかあさん	お姉ちゃん	――――	人吉善吉	チャンス	お母さん	平戸古賀	※以下、	ショタ吉	生徒会	めだか	阿久根	なじむ	メロン	不知火	球磨川	与次郎	喜界島	姉さん	安心院	ヤバい	ちゃん	真黒	平戸	名瀬	人吉	鍋島	財部	古賀	江迎	鰐塚	宗像	半纏	善吉	瞳	梟	江	娘	善
elephant	52214898.txt	恐らく、彼がカフェで格闘中なのも、担当するアイドル達や、事務員の千川さんに	それに、急に名前で呼んだと思ったら、次の瞬間には	私達がそう言うと……皆口を揃えて	鼓動だけかがドキュンドキュン	もし居合わせた場合、武内P	ネコチャンイベント	ネコチャンタイプ	ネコチャンパワー	未成年の主張	CPメンバー	先生きのこる	きらりちゃん	アナスタシア	学校へ行こう	今の彼は、	城ヶ崎美嘉	ｽﾄｰｶｰ	小梅ちゃん	アイドル達	ナナチャン	大丈夫だよ	カメラマン	城ヶ崎莉嘉	お姉ちゃん	ウサミン星	早苗さん	サンキュ	お母さん	アイドル	杏ちゃん	Pちゃん	西野カナ	？？？？	アーニャ	17歳達	東方不敗	お父さん	日曜大工	チャンス	お姉さん	今西部長	かな子	オレP	小日向	武内P	皆さん	みりあ	星輝子	ありす	まるで	武内p	智絵里	微塵も	梅さん	城ヶ崎	姉さん	28歳	ちひろ	チャン	李衣菜	遺失物	きらり	呼び方	橘さん	佐久間	桃華	前川	新田	北条	二日	チョ	武内	部長	高垣	文香	諸星	美波	わ！	早苗	オレ	ナレ	卯月	夏樹	千川	島村	神崎	岡田	本田	坂本	菜々	仁奈	美嘉	幸子	赤城	毎日	白坂	小梅	莉嘉	三村	多田	蘭子	鷺沢	三日	緒方	まゆ	渋谷	一同	衣菜	未央	黒い	双葉	日野	常務	安部	みく	専務	な！	李	楓	奏	P	杏	ー	星	凛
elephant	52192366.txt	【デレマスＳＳ】森久保乃々	乃々(中身モルモット)	モルモット(中身乃々)	【デレマスＳＳ】モバP	【デレマスＳＳ】乃々	モバP(以下P)	城ヶ崎美嘉	佐久間まゆ	一ノ瀬志希	モルモット	イケメン	三船美優	白坂小梅	星輝子	楊菲菲	まゆ	？？	志希	輝子	乃々	小梅	キミ	菲菲	美優	P	楓
elephant	52246010.txt	サトシ、カキ、スイレン、マオ、マーマネ	サトシ、スイレン、マオ、マーマネ	カキ、マーマネ、スイレン、マオ	マオ、カキ、マーマネ	カキ、マオ、マーマネ	サトシ、スイレン	マオ、アマージョ	サトシ、マーマネ	モンスターボール	リーリエ、シロン	リーリエ、マオ	カキ、マーマネ	チャンピオン	カスミ、マオ	コイキング	トゲデマル	お兄ちゃん	バーネット	クレープ屋	アマージョ	マオ、カキ	ミロカロス	ロトム図鑑	アシレーヌ	オシャマリ	ソーナンス	ブラッキー	ピカチュウ	お姉ちゃん	ニャース	マーマネ	シェイミ	チャンス	ガラガラ	コジロウ	リーリエ	みなさん	ポケモン	スイレン	お客さん	誰かさん	ヨワシ	サトシ	ムサシ	タケシ	一週間	ククイ	カスミ	シロン	ナギサ	シゲル	カキ	サー	ホシ	ロト	レア	司会	トシ	マオ
elephant	52180710.txt	ベースとなるのはテレビ等で見た国民的アイドルとしての姿と、ボクが直接知った	そしてそれに七海さんやアルターエゴが気付かなかったのは、彼女たちが	もしも目的を達することができたとして、どうやって	先ほど七海さんに起こった現象は、どう考えたって	姿かたちや、声や、口調や、仕草といった、	他の機械や道具から少し離れたところに、	そして、また組み上げられて行く私の	それらを全て無視してでも、ボクは、	■■■■の姿で、■■■■の声で、	少し惜しいけれど、いつものように	ロシアンルーレット失敗による、	じゃないと、出来損ないの私は	彼らはそれだけボクにとって、	ゃんやむくろちゃんのことかな	舞園さんにまた会えるという	計算の結果、状況に合わせて	戦刃むくろは、ボクにとって	これが苗木くんの感じていた	いつか出来損ないではない	南国の楽園として創られた	ボクの知る彼女は、本当の	むしろ彼が行動することは	それは間違いなく――――	彼らも元々は才気溢れる	――――ああ。これは、	造り出されたばかりの	より自分の記憶通りの	そして、その時に出た	それが、それらがまた	きっとそれは、私の	木を隠すなら森の中	舞園さんはボクを、	残ったのは、左腕の	もう少しで、僕は	それが私の選んだ	モノクマなら……	きっとボクは、	日向→カムクラ	シャットダウン	それがかつての	ジャバウォック	カムクラ→日向	クロックアップ	ふと、彼らが	できれば君の	タイムマシン	さくらちゃん	現実世界で、	少なくとも、	さて、やっぱ	たとえば、	115』を	モノケモノ	記憶の中の	それは僕が	人間だった	お兄ちゃん	ペコちゃん	その時まで	ごめんね。	お母ちゃん	江ノ島盾子	会いたいよ	それが、	お母さん	ここが、	スリープ	現実世界	これが、	オオガミ	カムクラ	誰かさん	おっさん	そうして	七海千秋	確かに、	イクサバ	皮肉にも	電脳空間	ﾒﾓﾘｰ	田中さん	アバター	お父さん	モノクマ	小泉さん	坊ちゃん	そして、	――――	たくさん	チャンス	あるいは	けれど、	893度	こんなの	左右田	そして	ボクは	これは	大正解	大和田	ジェノ	西園寺	モノミ	皆さん	かつて	ウサミ	江ノ島	今千秋	ボクが	こまる	対象、	そんな	セレス	私は、	九頭龍	ソニア	15年	日向創	彼らは	ナエギ	辺古山	朝日奈	腐川	罪木	大神	苗木	舞園	？？	弍大	七海	狛枝	桑田	霧切	弐大	石丸	千秋	■■	十神	田中	小泉	古山	葉隠	澪田	日向	不二	松田	キミ	終里	寄子	花村	吹	日	咲	ッ	創
elephant	52109370.txt	実娘の飴と鞭の前に、百戦錬磨の父もあっさりと陥落	飛び上がりつつの、上段廻し蹴り	これすなわち、成長	クマの掌による一撃	その後、道場は	クマからの勧誘	兄ちゃん	父ちゃん	お嬢さん	父さん	武術家	若さ	クマ	少女	わ！	兄	父
elephant	52053645.txt	4．その後、長谷川元副総監の陰謀により神戸は特命係を去る事になる	それは、死んだモノが生前に接していた場所に蓄積され、	この時亀山は驚かなかった、それどころか	米沢は右京の疑問を解決させるべく	カイト、神戸、陣川	伊丹、三浦、芹沢	小野田官房長死亡	間違いない！	余計なお世話	カイト、陣川	○ーポーくん	カイト、少女	ピー○ーくん	お嬢ちゃん	大木、小松	佐伯伽椰子	亀山、神戸	お姉ちゃん	三浦、芹沢	お兄ちゃん	ノートには	右京、神戸	瀬戸内米蔵	刑事さん	お子さん	お嬢さん	お婆さん	お母さん	旦那さん	おっさん	超常現象	鈴木達也	赤ちゃん	言葉通り	亀ちゃん	お父さん	洋、良美	おばさん	家出少女	固定電話	お客さん	佐伯さん	婆ちゃん	たくさん	佐伯俊雄	義父さん	みなさん	お姉さん	不登校	被害者	母さん	瀬戸内	皆さん	奥さん	婆さん	たまき	伽椰子	？？？	小野田	美和子	江美子	赤ん坊	小学生	犯罪者	いずみ	何気に	姉さん	奴さん	さん気	あぁ！	大河内	兄さん	小田切	カイト	真奈美	達也	警官	鷲尾	美鈴	義妹	田丸	母親	角田	練馬	俊介	陣川	少女	城戸	金子	亀山	三浦	校長	川又	悦子	北田	綾乃	小林	千晶	岩月	信之	公一	幸子	鈴木	幸枝	響子	和美	徳永	武弘	キミ	数年	良美	課長	米沢	隼人	右京	杉下	剛雄	内村	佐伯	兼高	沙織	大木	甲斐	理佳	伊丹	吉川	小松	中園	仁科	ソン	仁美	神戸	芹沢	勝也	俊雄	洋	―	娘	京	仏
elephant	52210779.txt	クラスメイト女子A2年(以下女子A)	クラスメイト女子C2年(以下女子C)	クラスメイト女子B2年(以下女子B)	モバP(以下P)	麗奈&光&紗南	三好ちゃん	千佳ちゃん	奈緒ちゃん	光ちゃん	光＆紗南	紗南＆光	紗南&光	ちひろ	女子A	女子C	女子B	何それ	レイナ	さんい	千佳	奈緒	麗奈	3人	店員	紗南	南条	小関	P	B	ー	装	光	衣
elephant	52165469.txt	観戦ﾓﾆﾀｰﾌﾟﾗｳﾀﾞ生徒	観戦用ﾓﾆﾀｰﾌﾟﾗｳﾀﾞ	ところで菊代。この試合は	みほ道西住流筆頭門下まほ	【ガルパン】黒森峰生徒A	よろしくお願いします	【ガルパン】西住しほ	＜ｹﾞｰﾄ･ｸﾗｰ!	みほ道西住流開祖しほ	エリカ黒森峰生徒達	アヒルさんチーム	試合アナウンス	まほしほエリカ	エリカ車通信手	ーサンダース	黒森峰生徒達	ｶﾁｭｰｼｬ	大洗女子's	逸見エリカ	サンダース	大丈夫だよ	マウス車長	アンツィオ	まほエリカ	しほエリカ	アンアンー	エリカまほ	他車通信手	菊代しほ	チャンス	西住しほ	進路変更	お母さん	しほまほ	まほしほ	しほ菊代	西住まほ	ゼクシィ	69回	89式	観客席	ノンナ	戦車道	皆さん	エリカ	後継者	西住	2発	観客	4号	？？	新星	逸見	菊代	みほ	大洗	武部	黒森	まほ	しほ	わ！	常夫	昂	杏	娘
elephant	52056327.txt	【アイドルマスターミリオンライブ！】	言葉にならない歓声と、	あとの新人達は、逆に	サンドグラス	答えがでない	サイリューム	チャンネル	スタッフ	10%	みんな	30分	貴音	千早	？？	美希	黒井	春香	高木	一言	キミ	音無	天海	律子	社長	小鳥	ミキ	響	P
elephant	52074972.txt	公序良俗に反する安価は無視。	貴音(八条)	貴音(二条)	貴音(三条)	貴音(一条)	貴音(六条)	貴音(七条)	貴音(九条)	貴音(五条)	ペット一同	天海春香	一条さん	姉ちゃん	101人	まさかの	ﾓﾊﾞP	ちひろ	モバP	三条殿	あずさ	みんな	やよい	貴音	千早	二条	回想	四条	春香	誰か	高木	亜美	三条	伊織	真美	長介	な！	律子	二人	わ！	全員	小鳥	雪歩	姫	響	轟	P	真	煌	此	？
elephant	52235045.txt	ギルドメンバー3†この夏、何かが起きそうなうっまいガハッ…まい日本酒は有名で産地はどこそこオリュザ	サティウァの磨きがどうたララァ…そうだぞ貴様！…ですよね？ご主人様？、内なる	太古の昔、国を邪神から守り散ったとされる偉大なる戦士	レジストチャーム汚れしラ＝ヴェルジェギルドメンバー	…貴様を殺すためにな！暗闇に沈めぇ！、内なる	万物を圧倒せし空間の覇者魔女同僚	トイレゆえはみ出す小便クラウド	トイレからはみ出す小便	女ギルドメンバー	ギルドメンバー2	乱入した支配者	壁紙クラウド	乱入した社長	たぬきの置物	隣の卓の学生	レモラ下僕	ギャャアァ	陽キャ店員	デブ女同僚	ブス女同僚	雑魚店員	同僚2	女同僚	同僚3	上位者	内なる	同僚1	上司	先輩	ハゲ	後輩	壁紙	ワイ
elephant	52253298.txt	ファントムフォックスMSの下半分	ファントムフォックスMSの上半分	本当にありがとうございました	PFMSの上半分	PFMSの下半分	Blのバレット	Blの本体	PFMS下	ツイート1	EDVB弾	VDVB本	EDVB本	ツイート3	VDVB弾	ツイート2	PFMS上	EDVB	PFMS	お姉さん	お客さん	誰かさん
elephant	52199339.txt	金剛加賀瑞鶴ケトル	瑞鶴加賀金剛ケトル	フタマルサンマル	棲姫、那珂、神通	吹雪雷暁電響	6駆、第5	吹雪暁雷響	お姉ちゃん	吹雪雷電響	たくさん	カミさん	神通那珂	ダイソン	雷電暁響	あんさん	雷電響	雷暁響	カレー	姉さん	ブッハ	皆さん	大井	瑞鶴	神通	加賀	陸奥	金剛	吹雪	北上	六駆	長門	那珂	川内	デス	三水	棲姫	響	雷	暁	電
elephant	52089225.txt	国王，大臣，姫，近衛師団兵士	第3話以降は竜王軍の	大魔道，死神の騎士	ﾑｰﾝﾌﾞﾙｸ王女	その中で今、一人の	ｻﾏﾙﾄﾘｱ王子	サマルトリア王子	ムーンブルク王女	ﾛｰﾚｼｱ王子	近衛師団兵士B	近衛師団兵士C	近衛師団兵士A	スターキメラ	アレフガルド	ラダトーム	ローレシア	基本的には	国王，大臣	死神の騎士	ギガンテス	りゅうおう	ゆうしゃ	ロトの剣	？？？？	ドラゴン	精鋭部隊	チャンス	影の騎士	兵士長	大魔道	領主B	領主A	領主C	衛兵B	ダース	衛兵A	皆さん	キメラ	大臣	国王	伝令	竜王	勇者	王子	姫	王	攻	此
elephant	52212590.txt	(○△○)(´・ω・｀)(*^◯^*)(o'ω'n)	(´・ω・｀)(*^◯^*)(o'ω'n)(○△○)	(*^◯^*)(´・ω・｀)(o'ω'n)(○△○)	(o'ω'n)(´・ω・｀)(*^◯^*)(○△○)	(´・ω・｀)(*^◯^*)(o'ω'n)	(´・ω・｀)(o'ω'n)(○△○)	(*^◯^*)(o'ω'n)(○△○)	(´・ω・｀)(*^◯^*)(○△○)	彡#(ﾟ)(ﾟ)	(o'ω'n)	(*^○^*)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(o●ω●n)	(´・ω・｀)	(*●○●*)	(´●ω●｀)	(´nω・｀)	(◎△◎)	(○△○)	10万	ミ
elephant	52203519.txt	[VTR]飛鳥の母	[スタジオ]悠貴	[スタジオ]志希	[スタジオ]飛鳥	[VTR]フレ	[VTR]飛鳥	飛鳥の母	お父さん	お母さん	母さん	フレ	飛鳥	悠貴	志希	杏	■
elephant	52027368.txt	一時停止押してしばらく放置してると、いつの間にか停止状態になっている事があるからある意味で使い辛いです	深夜に観覧すると悟ったちひろは、予め細工をしていたそのＤＶＤでＰをテレビの前から動かせなくし	クラリスの神戸牛チャーハンガーリックライス風味作りのダイジェスト撮影者：シスター	コンビに夜食を買いに出かけようとちひろさんのデスクから鍵を取り出そうとした際、	鷹富士茄子のマーボー茄子作りのダイジェスト撮影者：鷹富士茄子	※これからＤＶＤに流れる人物の声は全て	その時の様子を、千川ちひろ	６．川島瑞樹：中華ポテト	４．楊菲菲：鳥の唐揚げ	ベテラントレーナー	ルーキートレーナー	マスタートレーナー	上手に焼けました！	アイドル一同	Ｐだったもの	サンドイッチ	おばあちゃん	BLTサンド	鷹富士茄子	森久保乃々	ナターリア	トレーナー	浜川愛結奈	作りました	アイドル達	佐久間まゆ	ｶﾞﾗﾗｯ	あいちゃん	お姉ちゃん	五十嵐響子	木場真奈美	お母さん	川島瑞樹	１５分後	本田未央	難波笑美	島村卯月	棟方愛海	椎名法子	ルキトレ	マストレ	１０分後	黒川千秋	三好紗南	中華料理	お父さん	クラリス	池袋晶葉	前川みく	仙崎恵磨	安部菜々	ラブリー	東郷あい	矢口美羽	神崎蘭子	光ちゃん	チャンス	水木聖來	ベテトレ	上田鈴帆	みなさん	輿水幸子	かな子	関裕美	母さん	皆さん	さん観	星輝子	サンド	龍崎薫	一緒に	モバＰ	大槻唯	智絵里	南条光	楊菲菲	嫁さん	DVD	14歳	姉さん	月宮雅	ちひろ	テレビ	及川雫	首藤葵	渋谷凛	知絵里	4人	留美	1本	とー	中3	1番	トレ	菜々	響子	2人	茄子	菲菲	ルキ	木場	まゆ	1人	一同	野口	サン	瑞樹	美優	な！	♪～	P	光	楊	Ｐ	娘	今	雫	
elephant	51693011.txt	貴族風の男＆ギャンブラー	のび＆スネ＆ジャイ	ジャイアン＆スネ夫	お世話になりました	ドラ＆のび＆スネ	インターフェイス	ヒューマノイド	－49点の男	ヒューマノド	－12点の男	ギャンブラー	パターゴルフ	貴族風の男	のび＆スネ	オーベロン	アナウンス	ドラえもん	涼宮ハルヒ	地球外生命	ジャイアン	ドラちゃん	ジャアイン	クローン	兄ちゃん	ジャイ母	そこは、	おっさん	午後7時	オッサン	SOS団	おじさん	母ちゃん	500万	豪華客船	212年	チャンス	みなさん	中の人	超能力	スネ母	みくる	異世界	未来人	関係者	28日	貴婦人	28点	のび太	審査員	観客A	進行役	一緒に	謎の声	40m	司会者	出場者	挑戦者	敗者B	ハルヒ	観客B	アンタ	朝比奈	敗者A	スネ夫	キョン	のび母	11種	野次馬	観客	剛田	2円	会場	8円	8人	3種	5日	涼宮	長門	7種	4種	古泉	9人	1億	係員	司会	1位	吉永	長岡	一同	斉藤	な！	船員	？
elephant	52210687.txt	自ら膝枕を受け入れる、今までにないほどの	そしてさっきの頭の撫で方から感じた	――ならば今感じている、この	そう言って赤松さんは、	その場にいた皆	それは即ち……	夜長アンジー	つまりは――	ある一つの	大丈夫だよ	不二咲千尋	舞園さやか	最原くんの	最原君への	サンプル	滅私奉公	チャンス	アンジー	赤松さん	モノクマ	キーボ	舞園？	そして	研究室	？？？	春川	舞園	茶柱	夢野	王馬	東条	白銀	赤松	入間	2人	終一	サン	苗木	な！	最原	百田	原	ー
elephant	51856049.txt	いるのは主人とメイドの戦いを、呆然と見つめていた人質	３０名近い人質たちにマシンガンの銃口を向ける	同類として、己の強大な力を悪用する黒幕	主人が自分のことを、あくまで	もっともしてはならない	毒が通じない人間が、酒	彼らはテロリストから	なおかつ自分の戦闘	サラリーマン	サンキュー。	主人＆メイド	テロリストは	テロリスト	このため、	メイドさん	同僚＆ＯＬ	お姉ちゃん	熱湯兵たち	熱湯兵Ｃ	ご主人様	ニュース	リーダー	この時間	熱湯兵Ｂ	熱湯兵Ａ	社員Ｂ	テレビ	主人の	隊員Ａ	社員Ａ	メイド	皆さん	隊員Ｂ	少年	隊長	OL	同僚	弁慶	ＯＬ	課長	主人	母	彼
elephant	52184947.txt	部下憲兵1(以下、部下)	上司憲兵(以下、憲兵)	青葉新聞第○×号	ｳﾞｪｰﾙ･ﾇｲ	Pola(半裸)	響(アニメ)	PC画面	Zala	Pola	サラトガ	ｳﾞｪ	部下s	部下1	司令官	さんま	部下2	奥さん	球磨	提督	上司	夕立	間宮	元帥	多摩	黒潮	憲兵	響鬼	響改	明石	龍驤	夕	響	ポ	電
elephant	52209718.txt	伝説の勇者の仲間B	伝説の勇者の仲間C	伝説の勇者の仲間A	SM女王様(僧侶)	武器屋亭主＆勇者	魔法使い＆僧侶	男の娘(勇者)	僧侶＆魔法使い	バレンタイン	道具屋亭主	第二十九話	第二十七話	僧侶＆神父	第二十五話	第二十三話	第二十一話	武器屋亭主	伝説の勇者	第二十二話	第二十四話	第二十六話	第二十八話	おっさん	酒場亭主	第十九話	旦那さん	第十七話	第十六話	魔法使い	第十五話	すらりん	第十一話	第十四話	お客さん	第十三話	第十二話	第十八話	第二十話	暗殺女	キノコ	女主人	勇者娘	第九話	最終話	盗賊A	第三話	第一話	第五話	第六話	第二話	第四話	姉さん	第七話	第八話	第十話	ちゃん	漁師	衛兵	医者	神官	勇者	僧侶	亭主	神父	東の	全員	妹
elephant	52211515.txt	※矢口美羽…うさぎだったりおサルさんだったりサメだったり自身の売り込み方法の模索に余念がないけど普通にかわいいので大抵は杞憂に終わる姿が魅力な14歳は千葉県出身、紹介してる銚子港を有する太平洋側であってほしいとなんとなく願ってる。平凡な女子中学生だったであろう矢口美羽の趣味はなんと【メール】で、５年以上もの歴史を重ねてきたデレマスにおける残酷な時の流れにより、昨今の中学生ながらメールが趣味だという古風でツウなかぶきもんへと昇華されてしまった。イマドキの子だったら【SNS	※長富蓮実…やわらかな髪型と麗しき流し目、そしてアイドルという近代文化の財産を身に纏った清純少女は島根出身の16歳。母から受け継ぎし黄金のアイドル観は、過去という新しさを現世に再現する温故知新の魅力、つまりハスミンの絶対性を確立させる。ハスミンのファンは親衛隊と称され、ズバ抜けた団体意識により様々な掟があり	※今井加奈…いまいいかな？いまいかな！デレマス前歯部に所属し、あの島村卯月をも凌駕する普通具合に主人公適正を見出すいわゆるイーブイ系な純真田舎娘は高知出身の16歳…16、え？16歳？これ中学生の間違いじゃないの？あの西川保奈美と同い年！？よくメモを取る姿が確認されるので	相馬夏美…個人的に小早川紗枝よりも京都の女を感じる、なんか、こう、察する文化感がやばい25歳。元キャビンアテンダントさんだから言語能力も高めですんごい皮肉を扱えそう、口論の強者うんぬんよりも	※服部瞳子…鳴かず飛ばずの芸能活動を経験したお姉様は、煌びやかな舞台への憧れを抱えつつ、舞台裏の過酷な苦悩を知り、大人しく暮らしておりました。そんな焼け木杭に	※村上巴…お好み焼き回に出演させるわけにはいかなかった広島の13歳。お嬢。同じPa13歳である首藤葵とは義理人情と地元愛の観点にて、熱い友情で結ばれている	※双葉杏と諸星きらり…多く語るのは野暮かな、と。公式でそれだけたくさん掘り下げがある超魅力的なペアだと思う。個人的な願望としては、いじめられたきらりを見て	※首藤葵…この【周子飯】における調理役として八面六臂の活躍をしてくれる大分の料亭出身な13歳若女将、ちょうかわいい。大分の言葉だと	高校の同級生らしく、静岡県の中でも浜松や伊豆のほうじゃなくて静岡市で…特に清水あたりの香りがするんだけど、気のせいかな…	※橘ありす…デレステのストーリーコミュあんなん反則やろ…社会の期待に応えたい	※佐久間まゆ…杜王町出身なうえに、その愛	高垣楓…六代目は静かだと面白いんです	たこザンギ、ホタテバター芋、ガラナ	パパイヤイリチー、フーチャンプルー	フライドチキン改造炊き込みごはん	ブラウンマッシュルームソテー	あんきも蒸しポン酢大葉軍艦	カワハギの肝溶き醤油と刺身	きびなご手開き刺身酢味噌	クリームチーズの味噌漬け	チーズいか塩辛トースト	フィッシュ＆チップス	塩サバオニオンサンド	リップクリームチョコ	キャベツの塩昆布もみ	アサリの酒蒸しパスタ	秋田米といぶりがっこ	イワシ昆布巻き梅煮	桜えびのかき揚げ丼	サトイモ煮っ転がし	サフランミートパイ	鱒寿司、かぶらずし	紅玉りんごタルト	ぴにゃずんだもち	のどぐろ一夜干し	大間のマグロカマ	生タコ足の藁焼き	銚子アジなめろう	かつおのたたき	キンキの煮付け	信玄餅とアイス	※衛藤美紗希…	宮本フレデリカ	喫茶マウンテン	アジ干物の燻製	おろしそドッグ	金華サバ味噌煮	タカベの塩焼き	バターサンド	メロ照り焼き	辛子レンコン	イナダの刺身	博多通りもん	ブリのあら汁	サンマの刺身	関サバ灰干し	おばあちゃん	松輪サバ刺身	鰆の西京焼き	歴史を感じる	村松さくら	鷹富士茄子	お好み焼き	葵ちゃんに	かにだよ！	堂島ロール	十万石饅頭	水本ゆかり	川幅うどん	衛藤美紗希	佐久間まゆ	海老原菜帆	ちゃんぽん	水ようかん	しもつかれ	松山久美子	さつま揚げ	プーティン	フレデリカ	佐久鯉こく	五十嵐響子	決め台詞が	白菊ほたる	ナポリタン	一ノ瀬志希	諸星きらり	服部瞳子	相馬夏美	さん付け	杏ちゃん	土屋亜子	松尾千鶴	丹羽仁美	岡崎泰葉	榊原里美	葵ちゃん	橘ありす	○１３品	誰かさん	上条春菜	今井加奈	えび満月	島村卯月	パッタイ	佐城雪美	十時愛梨	お姉さま	天津炒飯	椎名法子	○４０品	こちらの	大和亜季	浅利七海	三好紗南	九条ネギ	原田美世	長富蓮実	中野有香	安部菜々	ポン菓子	スイーツ	塩見周子	矢口美羽	たくさん	神崎蘭子	チャンス	シューコ	姫川友紀	○３２品	麻婆茄子	みなさん	かな子	ゆかり	○６品	くさや	関裕美	一ノ瀬	25歳	さが錦	星輝子	ありす	○５品	青森大	求道者	美紗希	椿さん	○４品	さくら	どて煮	手羽先	大石泉	りさん	ふがし	ハモ天	さん居	双葉杏	久美子	江上椿	寿司屋	高垣楓	村上巴	みかん	首藤葵	渋谷凛	まーす	きらり	おやき	八つ橋	ほたる	笹かま	とり天	ちゃん	周子	里美	宮本	夏美	春菜	関東	イエ	卯月	場面	時子	美世	輝子	七海	加奈	泰葉	瞳子	亜子	紗枝	美羽	亜季	菜々	塩麹	菜帆	響子	雪美	茄子	裕美	雪見	蓮実	蘭子	ナナ	外郎	まゆ	愛梨	志希	ペロ	黒い	千鶴	友紀	仁美	紗南	美穂	何回	椿	泉	楓	葵	Ｐ	杏	巴	凛	
elephant	52182630.txt	起きたら目の前でヘレンさんが乾布摩擦してるイタズラ	普段は小悪魔でも寝顔は天使ですねぇ	ザザンザーザザンザザンザーザザン	寝て起きたら200年経ってた	8月22日、急に思い立って	タバスコ2500～5000	おっと、もうそろそろ	世界の山ちゃん	もちろんです、	ギャリソン時子	ラジオネーム	ミュータント	あんかけスパ	サンアタック	麗奈ちゃんに	ツイッター	3位：小梅	だいたーん	2位：輝子	サングラス	好きだから	早苗さん	光ちゃん	かんさん	1位：杏	ちひろ	ボラー	ゲット	不知火	レイナ	ビリー	菜々	柑奈	1曲	輝子	周子	幸子	七海	麗奈	小梅	レア	紗南	杏	P
elephant	52140650.txt	ラジオネームマスカットキャベツ	ラジオネームヒートエンド	ゲストまだのアイドル	時子様にあーんする	4位：杏…31秒	ラジオネーム	ヴォイジャー	あんずちゃん	クロワッサン	誰か助けて！	ぱさんから	ナターリア	早苗さん	135回	ヒドゥン	オッケー	ちひろ	ゲット	嫁さん	デレラ	桃華	時子	1曲	志希	アレ	輝子	周子	小梅	法子	泰葉	美波	卯月	杏	P
elephant	52226750.txt	クローゼットにある高級ブランド品たくさん	テレビのニュースのアナウンサー	高そうなホットカーペット	服や装飾品類が入った袋	共同墓地の墓誌	普通のアパート	アナウンサー	※ある番組の	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	ガヴィーネ	メロンパン	大家さん	ヴィーネ	お客さん	私たち	胡桃沢	はさん	まち子	警察	医者	着信	白羽	男性	隣人	店員	男	？
elephant	51970510.txt	――アンタは絶対間違えるなよ……アンタが	まどさやほむ杏マミ	ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ	さやほむ杏マミ	まどほむ杏マミ	森のくまさん	ほむらちゃん	巴マミは、	上条さん	たくさん	さやほむ	チャンス	上条恭介	ほむマミ	佐倉杏子	和田どん	マミさん	和田かつ	さやか	会社員	工場長	ナース	使い魔	まどか	？？？	ほむら	さんぽ	杏さや	ゆり	美樹	暁美	恭介	音無	ＱＢ	鹿目	上条	杏子	仁美	詢子	マミ	ー
elephant	52187637.txt	ハイジたちは一体何を	それをネタにした動画	元ネタは野沢直子の	アルプス一万尺	雪雪雪歩歩歩	セバスチャン	おじいさん	ユキちゃん	小鳥＆律子	お姉ちゃん	たくさん	P＆千早	お父さん	お母さん	登場人物	赤ちゃん	亜美真美	ゴーグル	18歳	ハイジ	あずさ	一緒に	仲間達	我那覇	皆さん	やよい	ちゃん	貴音	千早	四条	美希	一同	春香	高槻	水瀬	亜美	伊織	音無	真美	萩原	ミキ	雪歩	姫	響	P	真
elephant	52230836.txt	アンチョビ(スクール水着・ほっかむり)	カルパッチョ(スクール水着)	アンチョビ(スクール水着)	ペパロニ(スクール水着)	エリカ(フリフリドレス)	あけび(星条旗ビキニ)	柚子(スクール水着)	ケイ(星条旗ビキニ)	よろしくお願いします	【ガルパン】愛里寿	桃(スクール水着)	杏(スクール水着)	新三郎(メイド服)	柚子(メイド服)	まほ(メイド服)	【ガルパン】杏	役人(執事服)	華(メイド服)	桃(メイド服)	杏(メイド服)	エリカちゃん	カチューシャ	カルパッチョ	サンダース	本物チーム	しほちゃん	カドチョビ	ダージリン	サブちゃん	アンチョビ	お姉ちゃん	ねこにゃー	お母さん	クラーラ	辻ちゃん	五十鈴華	プラウダ	アンジー	セイロン	なーさん	オッサン	ご主人様	オムレツ	ペパロニ	アリーナ	編集部員	梅ちゃん	ぴよたん	たくさん	チャンス	ミカさん	桃ちゃん	お姉さん	愛里寿	メグミ	優花里	さんよ	理事長	新三郎	皆さん	生徒会	ノンナ	40戦	？？？	ニーナ	佐々木	編集長	あゆみ	姉さん	五十鈴	チョビ	アズミ	ハガキ	結城貢	桂利奈	姐さん	あけび	エリカ	カチュ	島田	警官	ミカ	角谷	あや	わ！	紗希	五十	澤梓	ヒー	みほ	児玉	八九	千代	カメ	西住	役人	柚子	麻子	ダジ	小梅	猫田	黒森	まほ	しほ	典子	優季	沙織	ケイ	小山	逸見	お嬢	茨城	磯辺	蝶野	河嶋	ルミ	鈴	華	桃	西	P	杏	ー	娘	澤	梓
elephant	52132164.txt	だが現実的な考えをするなら母の心配は否定しきれるものでもなし………一瞬私の天使王子たまに	なんとなく狼狽えているような素振りだったが気にせず例のブツを	なので、当時の女王は女達の戦士団を	男の欲望の形そのもの	王子(当事12歳)	王子(当時16歳)	更には実家の母が	王女(当事８才)	パピオンマスク	イケメン近衛	ハンサム近衛	メイドさん	お姉ちゃん	お上りさん	かーちゃん	ちゃんす	美女近衛	男前近衛	おっさん	男騎士３	イケメン	じいさん	残ってる	ご主人様	男兵士３	重装騎士	姉ちゃん	モヒカン	お客さん	バーテン	たくさん	チャンス	男騎士２	男兵士２	老事は	盗賊弟	観衆３	メイド	女兵士	観衆４	男兵士	男の子	侍女２	観衆２	侍女３	女の子	美男子	男騎士	老近衛	今すぐ	盗賊父	近衛兵	兄さん	盗賊兄	侍女４	褐色娘	盗賊妹	ちゃん	一本	侍女	白馬	太娘	友よ	とー	ヅラ	少女	ハゲ	黒馬	観衆	ロリ	盗賊	戦士	青年	近衛	老後	野盗	王女	本屋	王子	姫	妃	男	娘	王
elephant	51906018.txt	さやか、一応考えなしに投げたわけじゃないんだよ。ほむらが隠れてるの知ってて、だから	さやかと一対一で戦った時、技術面は置いといて、キリカの	という小説版の記載を、このSSでは	一応一部だけでもしっかり完結する	さやかの首には特徴的な意匠……	願いによって手に入れた	まどっちの魔女名は本来	かつてあたしが熟読した	ぇがさやかちゃんの	ワルプルギスの夜	デザートイーグル	グリーフシード	キリカの能力は	舞台装置の魔女	キリゆまあん	お菓子の魔女	最後の切り札	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	ファウスト	夢じゃない	美国織莉子	多世界解釈	暁美ほむら	大丈夫だよ	美樹さやか	言えないよ	お姉ちゃん	今日だけは	情報提供	お母さん	さやキリ	上条恭介	魔法少女	時間停止	呉キリカ	マミさん	さやほむ	お父さん	佐倉杏子	志筑仁美	チャンス	大切な人	みなさん	キリカ	必殺技	女子B	まどか	三つ目	織莉子	強盗C	最優先	保健室	使い魔	ほむら	銀行員	巴マミ	さやか	女子A	テレビ	強盗A	強盗B	4人	ゆま	1点	和子	滝原	OK	杏子	美樹	志筑	QB	中沢	恭介	先生	マミ	父親	暁美	2人	鹿目	やか	住民	2点	上条	仁美	？	?	創
elephant	52029263.txt	今更だけどｹﾝｹﾝｶﾞｸｶﾞｸじゃなくて侃侃諤諤	あーもうめちゃくちゃだよ	サーターアンダギー	やよい＆美希	雪歩＠穴の中	亜美ちゃん	ちゃんと。	なっちゃん	亜美＆真美	お姉ちゃん	真＆雪歩	お父さん	お母さん	兄ちゃん	姉ちゃん	P＆真美	赤ちゃん	お姉さん	あずさ	さんよ	いぬ美	かすみ	姉さん	やよい	ちゃん	貴音	山崎	千早	友美	武田	美希	春香	千種	高槻	水瀬	新堂	亜美	菜緒	伊織	音無	長介	真美	な！	律子	社長	小鳥	雪歩	TV	響	P	真	涼	澤
elephant	52195633.txt	真っ二つにされた魔物の死体	レベルじゃねーぞ	剣:攻撃力増加	町に入れない	盾:完全防御	マドハンド	復讐の腰当	アンデッド	悪魔の篭手	皆殺しの剣	怨霊の靴	上官衛兵	お母さん	破滅の盾	メリット	呪いの鎧	死の兜	ルーラ	勇者？	普通な	チョロ	母さん	攻撃力	店主	門番	衛兵	骸骨	勇者	僧侶	十二	焦慮	篭手	魔物	な！	絵面	魔王	村人	腰当	靴	剣	紙	盾	鎧	兜	牛
elephant	52205852.txt	こうしてほろ酔い加賀と共に開発した結果は伝説の大酒飲み搭乗員を開発することに成功したのだった。	それらの要素を判断して下手におかしなのを選ぶより	♪川内が旗艦に設定されたことによりユニークスキル	提督達は大凶を甘くみていた。そう、その大きな凶	♪今までの飲酒経験値からエクストラスキル	初めは技名はなかったのだがいつしか	こうして、デイリーの開発はペンギン	♪ガングートのユニークスキル	扶桑達の普段の不幸は実験	♪伊14のユニークスキル	♪ポーラのユニークスキル	なお、現代において語尾に	♪千歳のユニークスキル	そうぼやきながら提督は	♪那智のユニークスキル	♪隼鷹のユニークスキル	アルティメットスキル	祖国は我らのために	ヤセンニンジャサン	サントリーオールド	デデンデンデデン	エクストラスキル	♪ユニークスキル	♪本日の秘書艦は	ユニークスキル	ウォースパイト	今週の秘書艦は	どっかからの声	エンチャンスト	ポーラ那智隼鷹	インガオホー	ほっぽちゃん	重巡リ級F	赤城ちゃん	これが後に	松っちゃん	タブレット	民明書房刊	戦艦棲姫	輸送ワ級	提督明石	大淀明石	社会主義	赤モップ	センダイ	ペンギン	こ…山城	サラトガ	明石大淀	グラーフ	サンプル	提督大淀	赤松貞明	妖精さん	正規空母	30km	緑のあれ	みなさん	拡大解釈	伊14	ほっぽ	撃墜王	ミダス	???	皆さん	一航戦	48番	彼女は	ポーラ	駆逐艦	諸君！	ガン子	お約束	ドーモ	アフロ	瑞鶴	一本	加賀	金剛	夕立	時雨	間宮	歩威	長良	タ級	由良	川内	千歳	吉本	大津	イヨ	上の	綾波	吹雪	サラ	発勁	長門	大淀	龍驤	大鵬	武蔵	雪風	皐月	赤城	紙袋	大発	那智	明石	扶桑	艦娘	DB	大潮	提督	一同	山城	浜風	赤松	2番	な！	隼鷹	何回	江風	♪	娘	響	宗	周
elephant	52234531.txt	誰かが調子悪くなったときは真っ先に駆けつけるし、風邪を引いたときなんかは誰よりも先に見舞いに行く。誰かが仕事に遅れそうになったときは責めたりせずに仕事先に必死に謝りに行く。誰かが辞めたいと言ったときは	特にこの3人は酷かった。Pへの愛情がほかの人とは違って最高に近かったまゆ、響子、智絵里の目は悲しみのそれがなく、	それを聞いて泣くことを我慢していた少女達は、吹っ切れたかのように涙を流した。きっとその言葉を聞いて。	そう言ってPさんは楽しそうに机上の書類を整理し始めた。その瞳は	事務所に聞こえてくる何人もの人の泣き声を聞いてちひろは	小学生組よりも年上の中学生組は、	ちひろさんは可愛い笑顔で	安心してください	そう言って３人は	一般人が聞けば	ゆかりちゃん	あずきちゃん	アナスタシア	あーちゃん	親しい人の	ナターリア	ユメちゃん	フレデリカ	桃華＆星花	早苗さん	杏ちゃん	朋ちゃん	後ろでは	Pちゃん	アーニャ	グラハム	コクラン	お父さん	クラリス	たくさん	みなさん	お姉さん	唯ちゃん	かな子	くるみ	由里子	ゆかり	保奈美	マキノ	みちる	千奈美	日菜子	皆さん	みりあ	礼さん	いつき	あやめ	ありす	ヘレン	つかさ	智絵里	美紗希	麻理菜	亜里沙	さくら	芽衣子	美由紀	あずき	梅さん	むつみ	15時	サオリ	久美子	こずえ	ケイト	瑛梨華	ちひろ	ライラ	穂乃香	愛結奈	李衣菜	沙理奈	真奈美	きらり	ほたる	桃華	比奈	千枝	イヴ	音葉	周子	鈴帆	文香	有香	留美	里美	雪菜	頼子	夕美	夏美	春菜	早那	珠美	そら	美波	早苗	夏樹	卯月	レナ	猫耳	美世	輝子	清良	七海	加奈	真尋	奈緒	雪乃	千夏	歌鈴	星花	法子	あい	里奈	志乃	笑美	泰葉	琴歌	瞳子	亜子	紗枝	千秋	美羽	亜季	飛鳥	菜々	仁奈	清美	乙倉	芳乃	智香	沙紀	千佳	加蓮	美嘉	幸子	菜帆	小春	晶葉	志保	響子	乃々	雪美	のあ	拓海	小梅	莉嘉	茄子	菲菲	智花	美里	由愛	裕美	藍子	詩織	柑菜	蓮実	蘭子	悠貴	若葉	裕子	まゆ	アコ	礼子	愛梨	時子	愛海	沙織	志希	ネネ	美玲	恵磨	未央	洋子	彩華	千鶴	アヤ	麗奈	友紀	風香	サン	みく	聖來	伊吹	梨沙	瑞樹	美優	仁美	紗南	美穂	心	柚	都	椿	泉	楓	薫	優	奏	忍	葵	P	涼	礼	光	肇	朋	櫂	杏	巴	舞	恵	雅	唯	渚	晴	茜	聖	海	翠	雫	凛
elephant	52210257.txt	クラスのオタク男子１	クラスのオタク男子２	クラスの男子２	クラスの女子１	クラスの男子１	クラスの女子２	クラスの男子３	クラスの女子	おはよう。	ワンチャン	たくさん	ﾃｨﾛﾝ	お父さん	お母さん	ガラガラ	陰キャラ	お客さん	女子生徒	本田未央	ひょい	父さん	がばっ	？？？	本田	未央	首に	CD	四日	娘
elephant	52019711.txt	サンキュー。	メイドさん	リポーター	風の将魔	水の将魔	女の子Ａ	たくさん	炎の将魔	チャンス	女の子Ｃ	魔法使い	分からん	みなさん	女の子Ｂ	町人Ｂ	テレビ	町人Ｃ	兵士Ａ	作業員	町人Ａ	兵士Ｂ	町人Ｅ	町人Ｄ	兵士Ｃ	奥さん	大臣	王様	男Ｂ	側近	子供	戦士	男Ａ	勇者	僧侶	主婦	な！	魔族	魔王	父	男	女	母
elephant	52105549.txt	元々強かったのに近年どんどんインフレしてきている。父であるオーディンの鎧とアスガルドの剣を装備した状態なら全能の父オーディンと同等らしい	酒がほしい：かつてトニーはアルコール中毒に陥ったことがある。アイアンマンのコミック史上でも名作と名高い、1979年の	アーマー：アイアンマンスーツに搭載されたプログラム。コミックでは単なるプログラムのような感じだが、映画版では	エクストリミスのおかげで人工衛星を操作したり、補助ありではあるものの複数アーマーの一斉操作などもできる。映画	例えば磁気を操作するマグニートーはアイアンマンにとって天敵と言える相性だがバッチリ対策は練ってある。実際	口ヒゲがないスタークさん～：トニーのトレードマークでもある口髭は、剃っただけで別人に見える。本人いわく	というのも、危機感を演出するためのものなのだが、あまりにも頻繁に落ちるのでネタにされつつある。アニメ	が、ローズ本人はウォーマシンの頃の方が気に入っていたのか、愛着があるのか、アーマーのパスワードが	アーマーと文字通り一体化もしており、いつでもどこでもアーマーを操作できる。また、アーマーの下	その中にはMARVEL世界のキャラクターのパロディも登場している。またその影響か、水面下で	航空機マニアで自家用ジェットを持ってたりジャンボジェットの免許も持ってる。自分の子どもに	私を知らない～：今でこそアイアンマンは世界的に超有名なヒーローだが、2008年に実写映画	エクストリミスを使った敵と戦ったトニーも対抗するため、自身で手を加えて打ち込んだ。結果	もし人間みたいな見た目に～：映画版アイアンマンのアーマーのAIであるジャーヴィスは	アベンジャーズが解散した後、キャプテンアメリカがチームを再建しようと提案した時に	捕虜となり新兵器の制作を命じられながらも、敵の目から隠れながらスーパーアーマー	軍神アレスがアベンジャーズの飛行艇クインジェットを敵めがけて特攻させた時にも	マグニートーの子であるスカーレットウィッチの暴走により、アベンジャーズが解散	マンシング：元科学者だったが、事故によって怪物の姿となってしまったヒーロー	古き良き～：近年のアメコミももちろん評価されているが、第二次大戦後の時代、	他には、キャラクターや設定を現代風にリメイクして1から話を再スタートさせた	そのやり方に思わずキャップは怒るほどだったが、前任のフューリーも同じくらい	アイアンマン：コミックにおけるアイアンマンのタイトルの一つ。たぶん読みは	ロス：実在の人物で、コミックアーティスト。彼が描く絵はあまりにもリアルで	MARVELのライバル会社であるDCコミックに似たようなキャラクターの	2作目での登場時にはキャスト変更を観客に受け入れてもらおうと、トニー	スパイダーマンが奥さんであるMJに電話したいとアイアンマンに言うと	人間に打ち込むと、凄まじい怪力や再生能力、火炎放射能力などを得る	ビブラニウム：非常に珍しい金属。MARVEL世界で最も硬い金属の	2作目中盤のトニーとのアイアン喧嘩では軍隊仕込みっぽい格闘術	元々はMARVEL世界の宇宙をわがもの顔で闊歩する神の種族	アーマー【コマリさん、ある調査で1000人の人間を対象に	近年MARVELコミックで行われた区切り再スタートである	90年代の日本内でのアメコミブーム真っただ中の頃の名作、	映画には人間執事のジャーヴィスは登場していないが、ドラマ	ブレイクアウト：アベンジャーズが再結成したエピソード、	日本でも格闘ゲームに登場する程度で、本国アメリカでも	また、マグニートーと同じ能力を持つ相手と戦った際には	2004年に公開されたMARVELコミック原作の映画	日本ってのは～：MARVEL世界の日本はいわゆる	私はそこの長官～：ヒーローVSヒーローが描かれた	映画では1作目で、マーク2アーマーを見つめながら	これを機にキャプテンアメリカがメンバーを集め、	昔のコミックではアイアンマンの正体は秘密で、	手がけた作品は主に、MARVELコミックの	ちゃんと克服はできたのだが、2011年の	元々は初代アベンジャーズのメンバーである	アイアンマンやスパイダーマンらが活躍する	ウォーマシン：トニーの親友で元軍人のジム	ヘリキャリア：MARVELの地球防衛軍	トップ10：MARVELではなくABC	主に宇宙最強ヴィランの一人のサノス、	X-MENに主に登場するミュータント	アイアンマン：アメリカンコミックス、	恐竜にクインジェットが喰われた時は	アーマー【トニー様がイジェークト	ゃっちょさんはろまんちすとなのん	X-MENのビーストが言うには	ちなみに現在絶賛放送中のアニメ	スタークに何ができる～：たまに	トラボルタ：アメリカの俳優。	また、MARVEL映画の世界	ちなみにこのドラマは映画版	年末に公開されるアニメ映画	私がアイアンマンだ：映画	日本を拠点とする忍者集団	玄関開けっぱなし～：田舎	MARVELのコミックで	アーマーを纏った姿。映画	ローズが黒いアイアンマン	大体キャップの盾といえば	ゃっちょさんなっつんに	MARVELの基本世界	ちなみに、このオリジン	来年公開予定の実写映画	ゃっちょさんどうなん	ゃっちょさんのとった	サンフランソーキョー	ゃっちょさんがとった	他にも無数に存在し、	デッドプールの邦訳本	わかれたつま：映画	スターク。軍事企業	ゃっちょさんなのん	厳密に言うと映画の	サンフランシスコ	ゃっちょさんどこ	世間から悪口～：	動力は胸部にある	ゃっちょさんなん	原作者が思わず	これが未来さ：	ヒゲおじさん	ロサンゼルス	インビジブル	コミックでは	アイアンマン	さらに続編の	このみちゃん	アンドロイド	おつかれさん	ちなみに名作	ゃっちょさん	実写映画版	原語版だと	地球防衛軍	ちゃんと。	また、最近	泣かないで	来年公開の	ちなみに、	本名トニー	ホントだよ	アメリカ人	かーちゃん	おかあさん	アレックス	スターク	お母さん	蛍ちゃん	ねーさん	アーマー	前言撤回	マジすか	モリソン	ばーさん	さらには	ライター	前々から	姉ちゃん	母ちゃん	たくさん	大塚さん	越谷小鞠	一週間	ひかげ	ユキコ	トニー	映画版	皆さん	アニメ	子供達	外国人	ゾンビ	異次元	一緒に	このみ	中には	実際、	一応、	ジョン	たまに	カズホ	姉さん	アンタ	再起動	曰く、	上記の	山の手	れんげ	ちゃん	小鞠	一穂	あと	日本	越谷	夏海	雪子	原田	換装	サン	な！	蛍	楓	宝	卓	X	で
elephant	52183584.txt	なお、機能や構造は嘘発見器の機能を簡易的に応用したものであり、この設計にも下記する	ラブテスターは、男女が手を繋ぎ、愛情度を測るための玩具だが、開発の動機は	独立から1年後の1997年10月4日、石川県能美郡根上町	これらのヨコイズムは、宮本茂の	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(○)(○)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	携帯ゲーム	岩田	上司	社員	山内	横井	宮本
elephant	52266535.txt	梨沙母(以下、母)	プロデューサーフレ	友C(以下、省略)	梨沙父(以下、父)	モバP(以下、P)	おはようさん	サンキュー。	フレデリカ	たくさん	義父さん	ちひろ	女子A	男子A	チョコ	男子B	千枝	まゆ	愛梨	友B	友A	彼氏	男子	梨沙	父	A	晴	D	P	B	C	母	薫
elephant	52262203.txt	ああ、命がけの負け戦だった。友人も上官もほっとんど殺されちまったよ。だが、それでも俺含む人類は奴らを	スラッグ弾は胴に命中するが、分厚い毛皮に塞がれポトリと落ちる。読んで字の如く	亡骸は黒い瘴気になって徐々に溶けていく。寺生まれのＧさん曰く、この状態は	体長は四メートルほど、両手は蹄では無く鋭い鉤爪のついた五本指。太い牙には	ぬめりとした長い黒髪とつば広帽子が表情を隠しているが、隙間からは	傍目には消滅したように見えるが、恐怖を集めることでまた結びつき、	小学生もドン引きの低俗な自己紹介と共に、先端からバルカン砲の様に	裏世界のゴミ掃除もいよいよ終盤。出口へと向かう道すがら、人魚	ジュマンジ！！！！！！！！！！！！！！！！！劇場でドウェイン	さて、退屈な時間があるならお付き合い頂こう。これは、俺が	それがこんな山と森にいるか？なんて疑問はご尤もだが、川や	線路の向こうからは元気のない前照灯の明かりと警笛の音が、	くねくね遭遇から歩く事十五分。第一チェックポイントである	シャイニングから四十年後、呪われたホテルが帰ってくる。	死体であるならまだ良いだろう。俺はさっきこう言った。	だがこれで奴が使える器官を最大限に惹きつけられる。	脚に当たる部分を掴み、その辺の木に叩きつけて手早く	声を潜め、その場で屈む。視線の先には二メートル級の	しかし気には障ったようで、先ほどまで貪っていた	狩猟対象獣としての本能か、奴の標的になったのは	手足を投げ出し、虚ろな目で興味なさげに俺を見る	オッサンは腰布を両手で広げる。股座にはサオが	落下地点はご想像の通り、先ほど奴が蹴り倒した	ジョンソン分を摂取だ！！！！！！！！！！！！	この村だけの風習で、猪、またはそれに準ずる	熊野が猟銃を持ち上げるよりも早く、秋月が	踏み入れたが最後、後戻りは出来ないという	隠れた理由がお分かりいただけただろうか？	一本だたらの肉は村と鎮守府で折半し、後日	因みに餌は大阪土産でお馴染みのミルク饅頭	だが実際はどうだ？程なくして登場した	足下の腐葉土に、五十センチほどの	だが、これまでの日々は、ほんの	【艦これ】ウ○コマンあるいは	熊野専属装備、明石特製の手甲	ポーラ(完璧・無量大数軍)	錆びついた看板には旧書体で	凡そ動物の物とは思えない	残念ながら今年も例外なく	だがそれは遮蔽物のない	尺八クソビッチの脅威は	分かり易い弱点である	熊野が差し出したのは	ロッキー4の挿入歌	なんかアナウンスで	奴の食い残しである	リトルマーメイド	きまぐれクック	【艦これ】時雨	そしてちゃんと	振り返ると、	こっち見んな	提督の表記は	【艦これ】	おじいさん	種島ぽぷら	水木しげる	ウェルカム	(;Ｔ)そ	誤差の範囲	必要なのは	(#Ｔ)	(Ｔ)そ	正確には	オッサン	お孫さん	インスタ	(;Ｔ)	あきつ丸	不幸にも	＞秋月	皆さん	爺さん	(Ｔ)	ポーラ	青葉	加賀	夕立	時雨	熊野	叢雲	奴の	五十	秋月	ァッ	磯風	雲龍	トゥ	提督	鈴谷	ピエ	鈴	G	村	
elephant	52247877.txt	籠の中の普通の鳥	籠の中の青い鳥	他のお客たち	サターニャ	籠の中の鳥	ガヴリール	ラフィエル	借金取り	強面の男	チャンス	ヴィーネ	説明書	青い鳥	店主	客A	手紙	男	B	鳥	C
elephant	52159747.txt	命を助けることだけが…	工具がなくなる	資材がなくなる	デストロイヤー	敵艦載機?たち	次回、第七話	次回、最終話	そっくりさん	次回、第六話	北方棲姫?	大丈夫だよ	お姉ちゃん	離島棲姫?	敵艦載機?	コウワン	イーたち	イナズマ	ゲリラ戦	センスイ	一か八か	レー×3	センカン	罰ゲーム	転送装置	キーたち	ルーさん	妖精さん	チャンス	みなさん	お姉さん	艦載機?	五月雨	ル級?	最終話	フード	大正解	クウボ	???	皆さん	艦載機	ホッポ	司令官	第五話	クマー	ハクチ	リ級?	張さん	第七話	第六話	リトウ	レ級?	大井	ロー	キー	二番	叢雲	ハー	わ！	イエ	三番	球磨	吹雪	リー	四人	イー	レー	村雨	ルー	ネー	リ級	ヲー	赤城	北上	夕張	白雪	明石	ニー	提督	妖精	サン	ター	涼風	二人	五人	暁	電	張	装	漣	ニ	ヲ	娘	響	
elephant	52074872.txt	そしたらポルノが生ライブやってる最中だったんだよ。お、ラッキーとか思ってみてたら、ボーカルの子が	けどね、商業用でもイケんじゃねぇか？的な手間暇かけて伏線張ったってのに、感想のほぼ全てが	フィニッシュホールドっていうか、“基本この技が決まったら勝ち”ってのが	てか知ってる？新日本プロレスに真壁っているんだけど、暴走キングコング	嫌いじゃないけど、出来ればカビパラとかパンタとかシェルティー	てか客席温まってないし、基本あそこに来てる子達って	本当はこれ、銀×月で書く筈だったんだよ。某スレで	ジェットストリームアタックする時どうするの？	例えばムカつく上司がブランドの服着て、	つーかアゲハ蝶の歌詞オカシイよな？	俺別にその場のノリと勢いで書いてる	上司がエロゲ売り場へ入ると、	天然格闘少女ちひろちゃん	エリザベス【田中理恵選手	飲み屋に行く時は店員に	絶対★魔王みたいな	ミラノコレクション	てかああゆう子達の	前作で一刀さんが	サンテクジュペリ	ドレッドノート	間違いない！	１．アイドル	――銀魂SS	３．大食らい	たけのこの里	アナウンサー	ニードロップ	カーマイン	そこはまず	さっちゃん	お嬢ちゃん	お巡りさん	おじいさん	エリザベス	ストーカー	○○○○○	クソッタレ	死亡フラグ	部長と課長	プリキュア	お兄ちゃん	高橋美佳子	お上りさん	かーちゃん	アバズレ	成瀬未亜	学年主任	お母さん	２．天然	兄ちゃん	大沢樹生	プレイー	出来れば	近藤さん	トッシー	ゴレイヌ	オッサン	学生さん	棒に振る	お父さん	イッチー	]）から	百華衆三	おじさん	母ちゃん	百華衆一	百華たち	百華衆二	サントリ	竜ちゃん	銀ちゃん	お客さん	上条さん	アフリカ	吾郎さん	どれだけ	星海坊主	蒼山サグ	杉原千畝	村治佳織	みなさん	警察沙汰	エロい	ちゃん	アテナ	マター	ネギま	さんよ	DAS	銀さん	皆さん	また子	ロメオ	オセロ	新撰組	次郎長	無神論	？？？	一緒に	リオル	ジュン	ゴリ山	パー子	コナン	マジで	女王様	オヅラ	九兵衛	犯罪者	PSP	長谷川	ナルト	生徒達	外道丸	大五郎	ローラ	ラノベ	ギン太	web	サスケ	夏コミ	兄さん	バース	姐さん	マダオ	ださん	オイ	観客	島袋	極東	真壁	老人	鎌池	東条	野上	沖田	店員	柳生	タカ	大連	近藤	上の	理樹	ヅラ	平子	土方	アレ	北乃	長殿	銀時	校長	ロリ	恭介	ヤダ	空知	月詠	1m	坂本	晴太	後藤	柴田	新八	木島	中邑	若林	ブタ	松岡	木津	――	トシ	アナ	日輪	三日	定春	グラ	花魁	ED	新一	森尾	吉原	オト	アル	東欧	第一	サン	坂田	月夜	教師	吉松	神楽	武市	お妙	コラ	姫	三	桂	邑	妙	二	金	ー	後	パ
elephant	51973464.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	1．花火大会に女の子を誘う登場キャラを1人指定	2．二人三脚ペアになる相手を登場キャラから指定	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	1．伊織ともっと仲良くなれますように	2．電話をかける登場キャラを一人指定	1．登場キャラから1人指定	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	2．他の子と…	亜美ちゃん	大丈夫だよ	サンキュー	夏が来る	オバさん	たくさん	チャンス	我那覇響	いいね！	Pちゃん	亜美真美	見学者	ワニ子	あずさ	一緒に	部員達	奥さん	ピヨ	千早	二日	1人	星井	美希	春香	デコ	部長	水瀬	ウサ	新堂	亜美	三浦	GW	伊織	部員	モブ	音無	菊地	天海	真美	萩原	冬馬	な！	＼＼	小鳥	ミキ	雪歩	X	ｐ	響	Ｐ	P	真	？
elephant	52032076.txt	嬉しさのあまりに、投票結果の画面を前に泣いてしまいました	食べ切るまで、次のメニューを注文するのは禁止とします。	番組終了までに、このお店の人気メニューベスト3	幸子がリーダーでいいんじゃない？	杏ちゃん、どうやったら	ただ、一つ不満なのが、	幸子にやらせよう	きらりちゃん	小梅ちゃん	カーチャン	先生さん	お母さん	杏ちゃん	アーニャ	みなさん	温泉旅行	ちひろ	さん曲	お仕事	坊さん	まーす	皆さん	おさん	三人	レナ	礼子	菜々	輝子	幸子	留美	小梅	友紀	瑞樹	志乃	美優	美波	蘭子	茜	杏	P	楓	凛
elephant	52125420.txt	上四方固め…柔道における	記憶にございません	ゲームキューブ	柔よく剛を制す	P(すっげぇ	二宮飛鳥	皆さん	ちひろ	（ry	梅さん	木場	小梅	モバ	飛鳥	P
elephant	52258830.txt	彡(・)益(・)	ﾚﾘﾟヮﾟﾉﾘ	彡(-)(-)	彡(｡)(；)	(´・ω・｀)	彡(●)(●)	国民健康保険	おばあちゃん	(´▽｀)	マスオさん	ワイちゃん	(ﾟ∀ﾟ)	彡()()	オッサン	おじさん	窒息死	兄さん	さん金	スレ	アヤ	ワイ
elephant	52220440.txt	以上が許せる寛大な精神を持って読んでいただけたら幸いです。	＜同数票により、再投票となります	＜霊能結果、アナスタシアさんは	＜霊能結果、北条加蓮さんは	P＆奈緒＆ありす＆晴	〇初心者ＣＯです	美城専務は―――	＜――霊能結果	渋谷凛さんは	千川ちひろ	ちひろさん	＜霊能結果	奈緒ちゃん	晴＆ありす	サンキュー	早苗さん	カーン！	残ってる	たくさん	美城専務	神谷奈緒	北条加蓮	新田美波	アーニャ	Ｐ＆加蓮	自殺行為	みなさん	お姉さん	鷺沢文香	積極的	ちひろ	高垣楓	ありす	結城晴	渋谷凛	アカン	8人	ステ	7人	4人	結城	北条	渋谷	二日	三日	加蓮	人狼	神谷	奈緒	文香	美城	3人	四日	五日	美波	蘭子	早苗	全員	中3	6人	美	晴	Ｐ	P	＜	楓	凛
elephant	52182634.txt	最終決定権を持つのは、隊長代理の西住、お前だ。第二は秋山、第三は武部が、それぞれ西住を支えてやってくれ…これが	そんな中、とある話題になった所でテレビの音量が大きくなる。男の興味を引いたのは、	ハイパーテクノロジーの急速な発達と共に、あらゆる分野に進出した多足歩行式大型機械	物語は、第二小隊後藤隊長のもとに、刑事部捜査一課の	その１。レイバーという特殊ツールを運用するための	素人が一目見て分かるような、常識を覆す台風の目	ところが事ここに至り、当の文科省担当官から	どちらかと言えばマイナーな部類に入る競技	その２。与えられた条件下で、最適化した	古くから大和撫子の嗜みとして、華道	男は上機嫌で、たった今思い付いた	その３。隊のチームワークによる	今年度限りの廃校が決定していた	正直何だかよく分からん。が	茶道と並び称される武芸	アリクイさんチーム	レオポンさんチーム	良からぬ事を企む	アヒルさんチーム	特車二課は、才女	ーー東京八王子市	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カモさんチーム	大洗女子学園	普通じゃない	一番の理由は	あんこう小隊	サンダース	必要不可欠	イングラム	お巡りさん	おやっさん	風紀委員	一日署長	予定通り	二足歩行	レイバー	学生さん	ナカジマ	おじさん	12日間	桃ちゃん	一心同体	水風船	優花里	パゾ美	整備士	戦車道	皆さん	ホシノ	スズキ	東京圏	五十鈴	ソド子	ゴモヨ	ツチヤ	そど子	モヨ子	呼び方	佐久間	金春	六日	武部	名門	東京	五十	みほ	久間	冷泉	南雲	カメ	祝！	ーー	西住	後藤	柚子	麻子	ブレ	五日	通称	松井	モヨ	沙織	コレ	篠原	金も	秋山	PR	AV	十時	鈴	華	桃	忍	杏	娘
elephant	52248068.txt	ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞ	バイブするぷちかれ	机の上のPのスマホ	持ち上げるぷちかれ	葉っぱをさしたP	ぷちかれちゃん	ぷちかれB	ユミラウネ	ぷちかれC	ぷちあいこ	スライム	らんまお	ぷちかれ	ちぇり	ちひろ	加蓮	藍子	TV	P
elephant	52165838.txt	キモチヨス	行かないで	ドッキリか	好きだから	私が男に	お父さん	お母さん	カニ×２	テレビ	父さん	ダルい	ワロタ	幼馴染	デユフ	ブフオ	スマン	ヤバい	3分	ふー	幼母	0回	父	男	川	母	w
elephant	52149200.txt	ギギギギギ、と魔術で急造された盾が悲鳴を上げるが、砕け散る前に	それがたまたま”槍”を手にしてから、魔術国家の樹立――とかいう	花々は匂い立つばかりに咲き誇る。ギリシャでは	けれど、”これ”はあくまでもただ	――Tartarus-B053	シスターコンプレックス	一面に咲くアネモネ――	――終わる事のない	パンジャンドラム	オルフェウス教	第一次世界大戦	小さいチンピラ	シャットアウラ	クラスメイトA	頭が上がらない	チャンチャン	左手に持った	アレイスター	ハーフパンツ	そっくりさん	バードウェイ	キュアザベス	グラズヘイム	キュアスター	ミニライブ	メンズブラ	ハマッヅラ	ファウスト	ベイロープ	土御門元春	フェンリル	海戦ゲーム	チクショー	ゲーム理論	俺もお前も	女子中学生	スルーする	化学調味料	仕方がない	ブロークン	エンドレス	メイドさん	アーカイバ	グルメ漫画	プリキュア	お兄ちゃん	レディリー	オティヌス	アルフレド	ジーチャン	おかあさん	大人の事情	日常茶飯事	オイシイ	お嬢さん	学年主任	ツッコミ	公開処刑	お母さん	スパーン	ハマヅラ	小人さん	Aパート	闇の組織	ねーさん	欠食児童	ーアリサ	風紀委員	おっさん	大量殺人	独立主義	テヘペロ	平和主義	かあさん	ギリシャ	都市伝説	フロリス	ジーサン	こぐま座	レッサー	アポロン	日野聡）	オッサン	小萌先生	学生さん	ラシンス	ランシス	マーリン	お父さん	ソロモン	夜の学校	ステイル	妖精さん	上条当麻	上条さん	泥人形？	ヨーゼフ	セレーネ	縦ロール	カーター	人間関係	魔術師	死人達	富士山	さんそ	古神道	さん前	坊さん	母さん	理事長	ガイア	警備員	？？？	少年よ	STN	マジで	父さん	高千穂	佐天？	マタイ	99階	アリサ	世紀末	DVD	＞＞＞	キュア	一般的	管理人	ヤバい	人影？	ローラ	ナイア	未使用	御坂妹	あぁ！	12歳	著作権	10回	兄さん	上地要	土御門	オイ	この	巨乳	ケド	青ピ	8日	タマ	三軒	ワイ	涙子	アダ	とー	わ！	ヅラ	ra	少女	XY	ST	UH	JC	佐天	食蜂	アイ	リー	棚川	全員	元春	北欧	当麻	二代	白井	CV	――	吹寄	アリ	鳴護	三日	or	二面	泉川	日野	初春	小萌	モブ	CD	上条	教師	御坂	な！	KJ	コラ	姫	天	桂	神	リ	違	男	ー	娘	麻	T
elephant	52234942.txt	>>1で楓さんが武内Pのことを	これまでのおきてがみ	【モバマス】武内Ｐ	【モバマスＳＳ】凛	【モバマス】蘭子	【モバマス】まゆ	【モバマス】美嘉	小梅ちゃん	お母さん	武内母	父さん	武内P	まゆＰ	？？？	母さん	皆さん	武内Ｐ	奥さん	川島	渋谷	菜々	加蓮	未央	高垣	熟女	駿輔	友紀	片桐	姫川	数年	蘭子	楓	凛
elephant	51523621.txt	キマシタワー	りっちゃん	>紬(小)	お姉ちゃん	紬(小)	姉ちゃん	一方、津	ジェル	律澪	誰か	澪母	軽音	唯	紬	梓	澪	油	憂	維	律	津
elephant	52220225.txt	京子･結衣･あかり･ちなつ	結衣･京子･あかり･ちなつ	結衣･ちなつ･あかり	京子･あかり･ちなつ	京子(結衣………)	結衣･京子･ちなつ	あかりﾊﾟﾁｯ	あかり･ちなつ	結衣･あかり	結衣ﾊﾟﾁｯ	京子･ちなつ	大丈夫だよ	結衣ﾋﾟｯ	みなさん	ちなつ	あかり	結衣	？？	京子	2人	エ
elephant	52016379.txt	モバP(ダークネスオブザエターナルP(以下DOTEP))	モバP(おっさん)	モバP(混乱)	美由紀(妄想)	モバP(女装)	モバP(狼)	モバ(混乱)	アナウンス	お兄ちゃん	さっちゃん	DOTEP	小梅ちゃん	カメラさん	お姉ちゃん	早苗さん	やーさん	駅員さん	チャンス	レイナ様	愛ちゃん	お姉さん	お客さん	女の子	ちひろ	モバP	爺さん	みゆき	ありす	美由紀	鉄道員	お土産	？？？	兄さん	ほたる	30分	運転手	まゆ	モバ	ゲス	愛海	幸子	晶葉	乃々	小梅	莉嘉	キミ	法子	由愛	3日	な！	紗南	二人	蘭子	早苗	P	巴	薫
elephant	52263781.txt	安心してください	知力：999	体力：999	おはようさん	早さ：999	力：999	魔法使い♀	運：999	おっさん	たくさん	100年	魔法使い	僧侶♀	価値観	魔王♀	賢者	戦士	勇者	魔王
elephant	52214162.txt	バンダイナムコエンターテインメント	輝(ただ、1つ確かなのは、	【SideM×逆転裁判】輝	輝(それが、あの子との	輝(目撃者が持つ	とは何だったのか	サイバンチョ	13:00に	じゃじゃーん	>>第1話	おっちゃん	オバチャン	お兄ちゃん	小日向美穂	刑事さん	早苗さん	たくさん	チャンス	ミツルギ	イトノコ	ウラカタ	片桐早苗	カプコン	真壁父	裁判長	小日向	弁護側	11時	アウチ	13時	第1話	男性客	弁護人	30分	百合子	所長	星井	少年	春香	真壁	宇羅	天道	七尾	奈緒	杏奈	係官	片桐	瑞希	天海	照美	早苗	わ！	美穂	輝	?	楓	？
elephant	52074955.txt	導かれた魔法少女Ｃ	円環の魔法少女たち	導かれた魔法少女Ｂ	地上の魔法少女Ｂ	地上の魔法少女Ｃ	円環の使いたち	魔法少女候補Ａ	はじめまして。	わたしちゃん	ほむらちゃん	魔法少女Ｄ	魔法少女Ｅ	アニメ会社	魔法少女Ａ	まどか神	サンプル	魔法少女	かくして	まとか神	ぶりっ子	ＱＢ本部	マミさん	相転移	魔女Ａ	少女Ａ	ティヒ	まどか	魔女Ｄ	少女Ｄ	ほむら	少女Ｂ	ぽむら	少女A	少女Ｃ	ＱＢ
elephant	52016060.txt	ｳｫｵｵｵｵ！！!ﾀﾍﾞﾃｴｴｴｴ!!ｵﾚｦｸｯﾃｸﾚｴｴｴｴｴ!!	ｷｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱ	ゴーヤチャンプルー	ダークエンジェル	律子&三条馬	ジュピター	りっちゃん	さっちゃん	千早＆伊織	トレーナー	おっさん	お父さん	スタッフ	兄ちゃん	偉い人	あずさ	三条馬	皆さん	やよい	貴音	千早	美希	黒井	春香	高木	亜美	三条	5人	伊織	音無	真美	冬馬	律子	小鳥	翔太	北斗	雪歩	TV	響	P	真	娘
elephant	52182631.txt	奏&ま&紗&か&ゆ	かな子&ゆかり	奏&ま&か&ゆ	奏&ま&紗&ゆ	か&ま&紗&ゆ	茜&飛&文&フ	ゆかりちゃん	奏&ゆ&ま	フレデリカ	かな子母	かな子	奏&ゆ	ゆかり	ま&紗	まゆ	飛鳥	周子	文香	紗枝	奏	茜	P	ー	凛
elephant	52123704.txt	春香(ウチの事務所にはそんな場所はないし、	春香(場所を表しているっぽい言葉は、	春香(漢数字も入れれば、最後の	春香(まず大前提として、答えは	春香(そっかぁ……。だから	春香(1問目の答えは	春香(まず、この	P(あんな顔で	春香(	あずさ	やよい	春香	P
elephant	52206168.txt	父子の脳裏にモナカの甘味、歯ごたえ、パリパリとした食感が現実	プールの監視員を務めていた大学生アルバイト、西田竜次	イメージで自己に負荷をかける習慣が、ここでも出現	この時同じプールにいた会社員、江本浩介氏	かろうじて無表情を保持	ストライダム	水泳部員	ジャック	ルミナ	勇次郎	兄さん	水泳部	郭海皇	独歩	元々	係員	花山	刃牙	武蔵	泳	郭
elephant	52105745.txt	あやれやれやれやれそーれんそーれん	あそれそれそれそれやいーんやいん	あそれそれそれそれやーいやい	あやいやいやいやいそーれそれ	今宵も月が満月月が綺麗ですね	魅了させますヴィジュアル	ようようようよようがよう	めんめんめんめめんがめん	そして夢でらあめん風呂	ぐらびあ撮影どんとこい	そして夢でおでんぷぅる	昼は自販機でおでんを	朝はカップでらあめん	夜は屋台でおでんを	夜は屋台でらあめん	歌を歌おうぼおかる	昼はお店でらあめん	〜〜〜〜〜〜〜〜	激しく動けだんす	朝は軽くおでんを	アナウンス	チャンス	兄ちゃん	みなさん	四条貴音	あずさ	やよい	貴音	千早	四条	美希	春香	高槻	亜美	伊織	真美	冬馬	律子	雪歩	姫	響	P	真
elephant	52133929.txt	プライムミニスター	お世話になりました	チェリーボーイ	マジックミラー	童帝国兵士A	童帝国兵士	アメリカ	チャンス	キモヲタ	アンディ	童貞B	ライト	自衛官	防衛相	懲罰房	一週間	始童帝	兵士A	弟子Ｂ	兵士C	童貞長	大統領	若者よ	エイヤ	兵士Ｂ	兵士B	童貞A	？？	兵士	師匠	千里	真子	瀬見	サブ	僧侶	白人	モブ	ペド	拙僧	サボ	首相	職員	子供	上の	余	A	男	Ａ	女
elephant	51924665.txt	相手が何もしていなくても、まるで	恐ろしく理不尽な状態に対しても、	ちなみに雪歩は、口調に合わせて	話しかけてきた人に対して、	雪歩のように、	亜美ちゃん	大丈夫だよ	三浦あずさ	アッコさん	たくさん	萩原雪歩	桜井さん	みなさん	あずさ	タモリ	何それ	一緒に	菊地真	ちゃん	教授	千早	美希	コレ	例：	伊織	萩原	な！	律子	雪歩	→	真
elephant	52220172.txt	ちゃんと。	梶井基次郎	依田芳乃	小松伊吹	～五杯目	島村卯月	ちひろ	モバP	文香	今
elephant	52220093.txt	マオ、スイレン、アシマリ、アママイコ	リーリエ、マオ、カキ、マーマネ	リーリエ、グラジオ、シロン	マオ、スイレン、マーマネ	カキ、マーマネ、サトシ	マオ、カキ、マーマネ	アシマリ、アママイコ	セレナ等身大チョコ	ふしぎなあめチョコ	せいなるはいチョコ	リーリエ、グラジオ	サトシの形チョコ	マオ、スイレン	もくたんチョコ	トゲデマル	お兄ちゃん	アママイコ	ロトム図鑑	ピカチュウ	ルザミーネ	サンキュー	マーマネ	たくさん	グラジオ	アシマリ	チュリネ	リーリエ	この水着	赤ちゃん	みなさん	スイレン	ザオボー	サトシ	ビッケ	ククイ	シロン	ポー	カキ	ホシ	マオ	全員
elephant	51769149.txt	アラエル＆初号機＆零号機＆弐号機＆参号機＆仮設5号機	零号機＆弐号機＆参号機＆仮設5号機	初号機＆弐号機＆イスラフェル姉妹	ラミエル＆初号機＆零号機	初号機＆零号機＆弐号機	シンジ＆レイ＆アスカ	イスラフェル姉＆妹	セカンドインパクト	イスラフェル姉妹	イスラフェル妹	イスラフェル姉	サンダルフォン	弐号機＆零号機	ペンギンさん	サハクィエル	シンジ＆レイ	使徒＆量産機	アルミサエル	シャムシエル	不思議ちゃん	にいちゃん	ミサトさん	マトリエル	仮設5号機	シンジさん	ねえちゃん	鈴原トウジ	おとうさん	お姉ちゃん	お兄ちゃん	お母さん	ケンスケ	アラエル	イロウル	渚カヲル	おくさん	ラミエル	ガギエル	レリエル	赤ちゃん	ペンペン	自衛隊員	オッケー	ゲンドウ	サキエル	ゼルエル	綾波レイ	さんご	アスカ	カヲル	トウジ	奥さん	初号機	ミサト	量産機	シンジ	ヒカリ	父さん	参号機	4号機	弐号機	リツコ	兄さん	6号機	零号機	ちゃん	青葉	マヤ	使徒	生徒	？？	三佐	冬月	レイ	マリ	日向	隊長	葛城	加持	6号	鈴原	惣	碇
elephant	52095397.txt	集団ダイブ被害者全員	ニュースキャスター	集団ダイブ被害者B	集団ダイブ被害者C	集団ダイブ被害者A	安心してください	ヤンデレイケメン	世を忍ぶ仮の姿	妄想もこっち	便所コオロギ	行きたくない	お嬢ちゃん	デモ隊員A	DQN軍団	アナウンス	DQN男B	クラス一同	数学の問題	デモ隊員B	通行人一同	DQN男C	DQN男A	ブラチュー	図書委員A	お兄ちゃん	ゆうちゃん	忘れないで	リア充軍団	リア充C	通行人A	リア充B	サンプル	DQN女	リア充A	姉ちゃん	おじさん	バイバイ	もこっち	たくさん	みなさん	お姉さん	リア充	不登校	デモ隊	超能力	生徒B	DQN	10時	私たち	チート	エリン	ビッチ	可能性	黒木母	あやせ	バカ女	兄さん	生徒A	小宮山	梨深	観客	ゆう	警官	店員	智貴	黒木	一限	諏訪	セナ	？？	七海	史男	智子	拓巳	氏ね	西條	根元	将軍	三住	一曲	陽菜	ガル	3番	優愛	折原	二名	ガチ	ナナ	ガリ	渋谷	荻野	蒼井	岸本	高科	西条	成瀬	な！	当番	梢	畑	咲	判	
elephant	52045316.txt	……よくわからんが、何か感じた。こいつは、俺たちの敵じゃない。そんな	このまま、仲良く吹っ飛ばされる以外に道はねえか……こういうのに向いた	馬鹿な。こんな、イカレた亡霊の怨念にあてられながら、いったい何故	しかし、なんだ？とてつもなく妙な言い方だが……何かが常に、俺を	思い込めっつーなら、死ぬほど思い込んでやろうじゃねーか―――	うわ、やばい、なんかスローモーションで見えてきた……ここで	何だ、こりゃ？さっきまで透き通っていた筈の！とんでもなく	俺たちが発電機で通した電灯が点っている、そして―――	ただ、何だ。……何の所為なのかわからんが、こう……	山村さんは何かに吹っ飛ばされた！たしか、あっちは	……それに、この二人もそうだが、古泉も。あの	道は、今のところ一本道か。たしか、目指すのは	地面に落ちた、小さな金属―――これは―――	そして、現れた噴水の底―――小さな、	しかし、其れより目に付くのは……この	だが、問題は……ハルヒや朝比奈さんが	しかし、あの供養塔に掘ってあった	それに、服も着てねえ。まさか、	ナイフ×２、木刀×１、ロープ	そして―――その文章は。	やがて、あのおぞましい	ここまでの教室にあった	……まさか。これが、	この、扉の向こう――	みくるテレスコープ	仮に、此処にいくら	せめてもの救いは、	―――異次元空間	しかし。此処には	このまま、あの、	みくるフラッシュ	俺は、噴水から	――異次元空間	懐中電灯×１０	ハンマー×１	しばらく、	魔よけの斧	こいつが、	長門―――	作りました	青白い人魂	フレスコ画	まさか……	回復、攻撃	安全靴×２	―――あの	コウモリ	古泉一樹	男の……	おっさん	ここに、	一休さん	オッサン	なら――	そして、	シールド	山本さん	こっち側	みなさん	建造物	超能力	みくる	異世界	理事長	皆さん	壁は、	生徒会	秋山澪	ゾンビ	半身男	ﾊﾙﾋ	鎧AB	全部、	鎧×2	ハルヒ	心の力	朝比奈	あの日	可能性	キョ泉	女の子	キョン	災害時	ネズミ	鎧A	塔の	アグ	女性	行木	狂犬	骸骨	土男	山村	少女	蝙蝠	……	神野	食料	何か	涼宮	長門	古泉	鎧B	葉宮	スズ	亡霊	人魂	人形	あの	日誌	蛆虫	D	男	蛆	宮	澪	炎	鎧	鏡	唯	
elephant	52063064.txt	と、わけなく答えてみせ、その友人が話の種に見てみたいものだと希望すれば	それを見た和尚が声をあげて鳩を逃がしてやったところ、猫が	これは【見上げ入道】と呼ばれる妖怪の仕業で、佐渡島	小豆の音は次第に大きくなっていき最後には一斗	化け猫を扱った怪談でもっとも有名なのは	友人に化け物の事を訊ねられても	坂を上り終えた頃には坊主は1丈	逆に足元を見下ろして、	ひだるい、とは美濃国	友人はたいそう驚いて	夏海&小鞠&蛍	のんおんばあ	不思議ちゃん	のんのんばぁ	べっぴんさん	べとべとさん	のんのんばあ	おっちゃん	小豆はかり	大人の女性	夏海＆小鞠	お人形さん	ご近所さん	見上げ入道	お子さん	婆ちゃん	お婆さん	駄菓子屋	たくさん	お母さん	旦那さん	猫ちゃん	兄ちゃん	姉ちゃん	無人販売	蛍ちゃん	母ちゃん	お孫さん	みなさん	イボンヌ	夏海&蛍	お姉さん	叔父さん	猫さん	爺さん	さん方	婆さん	ひかげ	嫁さん	くぅー	このみ	母さん	???	姉さん	れんげ	■縊鬼	ちゃん	奥さん	三人	小鞠	閻魔	一穂	イボ	縊鬼	笹中	四人	な！	夏海	雪子	猫	男	卓	蛍	具	娘	楓
elephant	52189158.txt	タグチ勝ち数……10とったアウトの数……486	※参考三塁→本塁への盗塁	※参考一塁→二塁への盗塁	※参考一塁ランナーホセ	1投球回）アウト27個	フェルナンデスの盗塁	タグチアウト27個	スガノアウト27個	アウト27個	プロチーム	小梅ちゃん	早苗さん	たくさん	チャンス	クラリス	何が悪い	唯ちゃん	ちひろ	モバP	亜里沙	ユッコ	楓さん	ユッキ	紗理奈	中4	8回	レナ	時子	音葉	志希	輝子	QS	周子	幸子	清良	鈴帆	4割	1番	留美	響子	麗奈	拓海	友紀	7回	9回	瑞樹	蘭子	聖	P	楓	凛
elephant	52105452.txt	老勇者(60)	勇者(18才)	勇者(42)	勇者(52)	勇者(28)	勇者(60)	セイレーン	たくさん	スライム	兵士３	兵士２	兵士１	店主	領主	王様	勇者	商人	館長	魔王
elephant	51817805.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	くぁwせdrftgyふじこlp	本当にありがとうございました	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ガーディアンB	ガーディアンA	バンパイアの声	ドラゴンゾンビ	ﾏﾀﾞｧ-?	ガーディアン	バンパイア	お嬢ちゃん	ワイバーン	オバチャン	お偉いさん	ギガンテス	大丈夫だよ	サキュバス	モンスター	新たな仲間	勇者の演説	チャンスッ	時間ですよ	スライム	ゴーレム	兄ちゃん	少女の声	ドラゴン	トロール	ゴブリン	オバサン	お父さん	魔法使い	姉ちゃん	お客さん	エルフ娘	魔王の声	黒服の声	門番２	皆さん	少女が	エルフ	門番１	爺さん	兵士A	一緒に	元勇者	門番B	権力者	姉さん	門番A	兄さん	元魔王	兵士B	体術	子供	少女	蝙蝠	側近	市民	村娘	お姉	店主	店長	兵士	人狼	盗賊	傭兵	戦士	＼＼	勇者	黒服	な！	魔王	女	馬	男	婆	爺	B	娘	父	母
elephant	52210844.txt	そう叫んで脱ぎ捨てた革ジャンの下には金属のように鍛え上げられたおじいさんの筋肉が	かぐや姫は見事トップアイドルとして	未来のために	アナスタシア	そこで、帝は	すると、姫は	おじいさん	上田鈴帆、	ばあちゃん	じいちゃん	さんきゅー	おばあさん	早苗さん	たくさん	光ちゃん	ゴーリー	杏ちゃん	ウサギ？	ねーさん	お姉さん	かな子	由里子	10万	めでた	富士山	仁奈	未央	神谷	奈緒	文香	小梅	紗南	早苗	杏	光	楓
elephant	52181017.txt	【モバマス】アーニャ	※なおす……関西では	【モバマス】智絵里	リアーナサンダース	【モバマス】莉嘉	【モバマス】加蓮	聖グ口リアーナ	ローズヒップ？	【モバマス】楓	オレンジペコ	ローズヒップ	ダージリン	風紀委員ズ	スルーする	サンダース	まきちゃん	多田李衣菜	お姉ちゃん	みくりーな	スペアリブ	サンキュー	ウサミン星	風紀委員	たくさん	リアーナ	神谷奈緒	お母さん	北条加蓮	十時愛梨	前川みく	アッサム	ちひろ	ミック	学園艦	聖騎士	戦車道	チャン	李衣菜	さんよ	ローズ	渋谷凛	聖グロ	皆さん	4人	卯月	西住	前川	観客	愛梨	？？	ケイ	TP	加蓮	衣菜	奈緒	フフ	有香	3人	仁奈	みほ	みく	猫又	蘭子	わ！	P	李	凛
elephant	52071570.txt	凛ちゃんにスポットライトがあたり、彼女は静かに歌いだした。	あの人はズボンのポケットからカギを出す。そこには	グラサンの人にお酒と温泉の話をつっこまれ、	仲がいいことは確かだとは思うけど、決して	あの人は包みから四号瓶を取り出した。	できるだけ急いだのに、あの人は	あの人は大きな銅像に向かって	私も同席しますかと訊いたら、	私たちは、朝ごはんに用意した	今まで何度も言ったはずの	うん、なるほど。ほんとに	スマホのスケジュールに、	そうだな。私もあんまり	チーフプロデューサー	よろしくお願いします	そう言うと、あの人は	私みたいな、いわゆる	あわあわしていたら、	このお酒おいしいな。	ユーリズミックスの	Ｐさんはとにかく	モデル事務所社長	失礼な。お酒は	６月。私たちは	ディレクター	ちひろさんは	朝、あの人の	プロモーター	いや待て。今	シャカタクの	奈緒ちゃん	トレーナー	お人形さん	ホッケ男は	カメラマン	あんちゃん	そんな私が	お嬢さん	ＣＧ社長	お母さん	ツアコン	Ｐさんは	おっさん	Ｐさんに	あの人は	アスパム	一見さん	ずっと。	当たりめ	いわゆる	スタッフ	頭の中を	チャンス	ベテトレ	みなさん	お姉さん	だから、	仮題、	皆さん	テイク	奥さん	社会人	？？？	モバＰ	メイク	演技力	その子	社長は	あら。	りさん	チーフ	ばーか	作曲家	ちひろ	歌唱力	高垣楓	あと、	李衣菜	今年は	三人	高垣	スタ	大将	衣装	ベテ	社長	客席	夏樹	奈緒	私の	OB	トレ	全員	カメ	の子	加蓮	一曲	アシ	正直	司会	別に	1日	オケ	一同	お酒	な！	作	楓	ス	P	デ	Ｐ	メ	凛
elephant	51511635.txt	明雄＜なるほど。気の迷い、そうかもしれん。だからこそ、自覚なしに	明雄＜･･･私と共にこの星にやって来た	明雄＜しかしあの子は･･･間違いなく	明雄＜TOKIOは我々の	明雄＜言っただろう。私は	明雄＜カプセルの中には、	矢部＜国分さん、そこは	――奇しくもその瞬間、	明雄＜ほほう、彼が	そして夜、山口	その頃、長瀬	ひゃくえん！	その頃、国分	その頃、城島	おつかれさん	その頃、松岡	クレオパトラ	その頃、大野	アキオサン	シゲちゃん	さんじゅう	TOKIO	相葉ちゃん	キムタク	2ちゃん	チャンス	バレバレ	お父さん	井上真央	赤ちゃん	ぐっさん	サーセン	翔ちゃん	例）城島	坊ちゃん	スイーツ	視聴率	ゆーか	兄さん	明雄＜	翔くん	フヒヒ	ちょw	小栗旬	明雄	山口	松本	大野	太一	昭和	相葉	松岡	二宮	国分	長瀬	櫻井	――	城島	嵐	智	茂	潤
elephant	51573800.txt	すげー面白いんだけど、	ドラムマシーン	箱スタッフ	りっちゃん	CDの帯に	たくさん	タイバン	モブたち	モブvo	唯ちゃん	お客さん	vox	ギー太	さわ子	一緒に	皆さん	gt	一同	ba	dr	モブ	な！	唯	紬	和	梓	澪	客	律
elephant	52159410.txt	そして、俺は同時に外堀から埋めるべく、本来の国王継承者	3、この戦いが終わるまで待っていてくれませんか	俺の主張は、我が国を東のほうで行われている	怯える必要なんてないよ、俺たちはもう	あ、夜の九時くらいから革命編	見せたくないなら仕方ない	うさぎのぬいぐるみ	奴隷は解放するもの	そしてそのなかで、	考えるのをやめた	ヴィンテージ	サンドイッチ	ちゃんと。	お偉いさん	お兄ちゃん	4、その他	下士官たち	大好きだよ	お姉ちゃん	オッサン	北方少女	ずっと。	オバサン	兵士たち	たくさん	護衛たち	俺護衛2	アラサー	お母さん	俺護衛1	ソファー	姉ちゃん	いわく、	サーセン	お姉さん	少女姉	少女母	下士官	通信機	兄さん	みんな	ベッド	俺護衛	皆さん	憲兵？	反逆者	店主	少女	上司	国王	兄弟	姉妹	お酒	ドア	憲兵	商人	店員	護衛	妻	夫	弟	ー	俺	兄
elephant	52182056.txt	ドッゴオオオオオオオオオンッ！！！！	シューティングスター	スクールアイドル	ドラゴンクエスト	【モバマス】杏	ライトニング	シャントット	カラオケ店	大丈夫だよ	＞エアリス	ガーネット	おねショタ	ファリス	スコール	？？？？	パンネロ	ティファ	ティーダ	おばさん	チョコボ	ラブコメ	エアリス	ガーネト	お姉さん	リディア	ネコミミ	クラウド	リノエア	クルル	ライト	セリス	エーコ	ローザ	保護者	穂乃果	コミケ	リルム	リノア	ティナ	？？？	元老院	姉さん	ジタン	ユウナ	レナ	６人	観客	８人	ガネ	リノ	エ口	リ
elephant	52165444.txt	理樹(多分みんなこれが演技だと薄々気付いているはずだ。しかしそれを疑う事は出来やしないだろう。優しい彼らはそれでも僕のことを気遣わなければなるまい！そして遂には自分達からこう言うのだ	理樹(糸くずを乗せられることに気付かなくてもそれを拾う時にはいくら鈍感な人間でも流石に違和感を感じる。そして上を見上げれば筋肉隆々で人懐っこい笑みを浮かべた男がこう言うのだ	理樹(だがこの質問を回した後は別だ。謙吾は大方そうして全員が断った後	理樹(やられた……！！古典的な誘導に引っかかった！確かにこれなら	理樹(謙吾の言った	仕方がない	来ヶ谷	理樹(	皆さん	葉留佳	理樹	クド	謙吾	小毬	西園	駅員	恭介	真人	鈴
elephant	52101876.txt	懐かしいなー。みんながふざけた事を言い合ってて、俺も勇気振り絞って、渾身のボケをかましたら、普通に白けたっけ。あの時の	しかもめっちゃ読みづらいしな。ルビ多すぎなんだよ、こいつの小説。何で	しかしあいつは、自分が死にかけた――いや、もう死んだのか、死んだのは	その瞬間、見覚えのある髪型が見えた。あんな髪型をしているやつを、俺は	悪寒がして振り返る。そこには誰も見えないが、俺のぼっちセンサー	千葉にもテーマパークありますね、それ。何で千葉なのに	一方DQNが反応しているのは、あくまでも声に対して	それなのに、この数日ずっと先輩一緒にいた私が、	俺が死にかけたのは、比企谷と会って	で、出たー。学生あるある第三位！	比企谷家奥義！カマイタチ！！	声が聞こえた瞬間、世界は、	いつまで俺たちはここを、	事実は小説よりも奇なり	この世界において、	材木座義輝×72億	作中では、偽物語	世にも奇妙な物語	総武高七不思議	材木座×72億	ぼっちセンサー	埒が明かない	あの時、私は	材木座×26	ドリンクバー	材木座×35	いろはちゃん	阿良々木暦	比企谷八幡	仕方がない	お兄ちゃん	かーちゃん	視界が全て	材木座A	お母さん	DQN2	貝木泥舟	材木座C	阿良々木	誰かさん	ヒキタニ	材木座B	お父さん	DQN1	たくさん	由比ヶ浜	リアル	リア充	女子B	男子A	職業は	視界の	タモリ	材木座	男子B	いろは	女子A	葉山	戸部	見間	平塚	川崎	一日	戸塚	ハウ	？？	雪乃	比企	三浦	義輝	結衣	貝木	女子	鈴木	八幡	小町	F	C	谷	閃	
elephant	52121993.txt	春香(さっきの問題と同じ形式だとすると、	春香(そういえば千早ちゃん、	春香(そして……	ラストチャンス	春香(本当は、	阿吽の呼吸	兄ちゃん	たくさん	春香(	ちゃん	貴音	真美	春香	千早	な！	P
elephant	52136576.txt	日本海軍はこの事態を重く受け止め、政府や陸軍と協力し、各鎮守府に新部署	刑事課に所属する艦娘に与えられるのは、艤装ではなく、特殊拳銃	私はその別れたふたつの世界に沿って、私という	そして……街に最悪の被害をもたらした深海棲艦	鎮守府刑事課所属特型駆逐艦	艦娘や深海棲艦からのみ	そう言って彼女は、私の	いちにのさん	運搬ドローン	ドミネーター	チャントシタ	それも私だ	ツ級ｘ１０	リーダー格	装甲空母鬼	執行対象	ソウソウ	ソノママ	心の問題	お客さん	中間棲姫	チャンス	○吹雪	覆面１	覆面ｓ	皆さん	覆面２	オノレ	20分	司令官	艦これ	アナタ	姉さん	刑事課	×吹雪	女の子	10回	鎮守府	【吹雪	中間	コノ	警官	加賀	覆面	女性	ツ級	熊野	タ級	川内	母親	叢雲	わ！	6人	アレ	男性	吹雪	長門	飛龍	武蔵	春雨	リ級	能代	装空	ガル	筑摩	2人	ル級	チ級	明石	艦娘	ソウ	提督	一同	アノ	鈴谷	衣笠	大和	TV	２	ヲ	ー	
elephant	52259832.txt	あやめ父(以下、父)	男記者(以下、男)	女記者(以下、女)	モバP(以下、P)	葛籠(つづら)	浜口あやめ	お父さん	ちひろ	あやめ	ありす	母さん	みりあ	誰だ	千枝	仁奈	TP	晶葉	浜口	祖父	上の	父	男	P	女	母
elephant	52077205.txt	バウリンガル	サンキュー。	トライデント	大丈夫だよ	みく(猫)	P＆ちひろ	サンキュー	あんず飴	猫カフェ	杏ちゃん	猫ちゃん	ねーさん	Pちゃん	ちひろ	18歳	マジで	カメラ	？？？	母さん	りーん	未来を	きらり	猫さん	三人	飛鳥	時子	仁奈	志希	ペロ	晶葉	留美	雪美	拓海	みく	な！	蘭子	奈	茜	杏	P	晶	ー	舞	楓	凛
elephant	52247916.txt	カキ、マオ、カキパパ、カキママ、マオパパ、ククイ、バーネット	サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ	サトシ、スイレン、マーマネ、リーリエ	サトシ、スイレン、リーリエ、マーマネ	サトシ、スイレン、マオ、マーマネ	カキパパ、カキママ、マオパパ	カキ、カキパパ、カキママ	リーリエ、マーマネ	マーマネ、リーリエ	ククイ、バーネット	スイレン、リーリエ	サトシ、マーマネ	トゲデマル	お兄ちゃん	バーネット	アマージョ	カキ、マオ	ロトム図鑑	オシャマリ	ピカチュウ	リザードン	サンキュー	ジョーイ	マーマネ	たくさん	シェイミ	ハピナス	カキママ	マオパパ	お父さん	お母さん	ガラガラ	リーリエ	カキパパ	義父さん	赤ちゃん	スイレン	サトシ	ククイ	シロン	ナギサ	奥さん	カキ	ホシ	ロト	キツ	な！	マオ
elephant	51973194.txt	礼を言って電話を切る、先ずはもう家に帰っていたその事実に安堵できた。このことを社長に伝えると	準備も終わり後は開演を待つだけになった、最初は三人で登場し765の代表曲	あれから数日経って無事にIA大賞の参加が決定した。みんなの協力もあってか	フェス当日、無事納車された車で伊織を現地まで送り届ける。	俺は彼女に絶えずこう言っていた、	P(若いプロデューサー達だな)	携帯電話を取り出して	事務所の人達からは	ジャムおじさん	きっと大丈夫	おっちゃん	サングラス	音無さんも	おっさん	たくさん	響と貴音	水瀬伊織	ベテラン	兄ちゃん	おじさん	亜美真美	事務員	あずさ	伊織父	兄さん	皆さん	逃亡者	やよい	ちゃん	一年	貴音	千早	？？	美希	黒井	春香	デコ	高木	水瀬	亜美	八割	伊織	一日	音無	係員	店員	2P	真美	律子	わ！	社長	小鳥	雪歩	響	米	P	真	娘	荒
elephant	52061641.txt	龍崎薫が、オムライスにケチャップで	喫茶マウンテンの新メニューかな？	今日のゲストはみくにゃんかな？	マルメターノおじさん	カップルを見て	ラジオネーム	千佳ちゃん	リューサン	ナターリア	オジサンカ	オムライス	シャーク	たくさん	オッケー	サンプル	おじさん	あーもう	24回	ちひろ	31回	26回	寿司屋	対抗戦	バラン	23回	サンタ	モバＰ	夏の日	28回	29回	27回	22回	30回	25回	32回	ちゃん	川島	菜々	仁奈	輝子	美嘉	智子	小梅	友紀	スシ	杏	P	楓	凛
elephant	52213156.txt	クマのぬいぐるみが持ってるメモ	階段登りたくても登れない青髪	インデックスオティヌス	オティヌスインデックス	──────────	”デッドロック”残党	一方土御門結標海原	─────────	───────姫神	────────	”迎電部隊”残党	──────姫神	ブライダルな姫神	”新入生”残党	─────姫神	白カチューシャ	ドア｜土御門	インデックス	会いたいから	チロルチョコ	──────	────黒子	スフィンクス	ドア|土御門	─────	おはよう。	サングラス	ちゃんと。	インオティ	行かないで	フィアンマ	オティイン	新世界の神	お姉ちゃん	お兄ちゃん	オティヌス	～第八学区	壁│姫神	ヘアピン	おっさん	一方通行	赤ちゃん	姫神秋沙	朝ごはん	サンプル	残ってる	ロボット	────	精神医学	妖精さん	上条さん	たくさん	上条姫神	食蜂蜜蟻	具体的	窮／奇	奥さん	明日香	───	1週間	私自身	嫁さん	トール	つ携帯	ガバッ	兄さん	能力者	土御門	上里	私達	芹亜	窮奇	雲川	5回	写メ	誰だ	太陽	ボコ	未絵	アレ	舞夏	食蜂	海原	姫神	秋沙	蜜蟻	当麻	一方	結標	2人	芳川	吹寄	美琴	デレ	コレ	青髪	上条	御坂	な！	迎	違	読
elephant	52210284.txt	神父＆鍛冶屋＆女主人＆旅芸人	幼い魔法使い(女主人)	魔法使い＆僧侶	勇者(旅芸人)	戦士(鍛冶屋)	僧侶＆魔法使い	バーのマスター	僧侶(神父)	勇者＆僧侶	炎の四天王	氷の四天王	魔法使い	勇者娘	女主人	旅芸人	鍛冶屋	衛兵	街人	戦士	勇者	僧侶	人宿	魔物	神父	真竜	？
elephant	52109917.txt	さて、どうするか。先ほど暗黒騎士が兜を脱いだが、人間と言われても違和感ない、少なくとも他の幹部に比べるとずっと生理的に受け付けられる	昨日戦いを覗き見していたベランダまで行き、同じ眺めを見る。こんな所から	魔姫の大声につられてか、幹部の１人がやってきた。魔姫は彼を見て	他にも野次馬がおり、彼らの目を気にして私は人差し指で	光の剣に斬られれば、どんなに生命力の強い者でも	それにしても魔王軍幹部の暗殺か。それで	時間ですよ	暗黒騎士	いんさん	猫ちゃん	猫男爵	猫将軍	呪術師	幹部達	従者	兵士	令嬢	勇者	翼人	2人	魔姫	魔物	王子	魔王	神父	悪魔	姫	王	父	？
elephant	51891749.txt	1理論―ビジネスで、スポーツで、受験で、成功してしまう脳をつくる	下位グループの４人は４周目に入っても、集団がバラける事は無く	続いての挑戦者は暫定4位の美希と暫定1位の響	第三種目QUICKMUSCLENo1如月千早	そして響が、笛が鳴る瞬間。それと全くの	30メートル先の置き場まで運ぶ	パーーン！プシュウウウウー	ザザザーーーッ！？？	Aブロック抽選結果	ビーチフラッグス	プワアアアーッ	パーン！！！	フルタチさん	12段挑戦者	獲得ポイント	アナウンサー	スミマセン	絵理ちゃん	30センチ	コロッセオ	その快挙を	お姉ちゃん	三浦あずさ	高槻やよい	876プロ	天海春香	兄ちゃん	涼ちゃん	我那覇響	完全優勝	亜美真美	愛ちゃん	星井美希	歩いてる	如月千早	水瀬伊織	双子真美	120回	ミナサン	残ってる	スタッフ	萩原雪歩	一発勝負	自分自身	チャンス	水谷絵理	双海亜美	四条貴音	三回戦	ケイン	さんよ	二回戦	ガナハ	皆さん	ヒッシ	やよい	決勝戦	80回	準決勝	ガッ！	3回戦	秋月涼	35秒	菊地真	我那覇	日高愛	筋トレ	ゲット	14回	さん戦	ガス欠	39秒	普通に	自動車	あずさ	皆サン	ちゃん	貴音	4人	四条	星井	5種	デコ	3分	高槻	尾崎	伊織	真美	律子	とー	ナレ	医者	三本	？？	秋月	3種	美希	審判	5番	亜美	池谷	4種	7種	一歩	春香	絵理	ヤバ	菊池	水瀬	日高	3回	2人	涼の	1位	４人	中2	1回	千早	1種	8種	2種	1分	水谷	サン	菊地	な！	古館	雪歩	姫	皆	P	涼	真	ー	他	響	愛
elephant	52249297.txt	この心理状態を利用して、”お願い”を小出しにしていくテクニックが	謎の多い彼女だが、スペック的にやや見劣りする零号機でシンジ	アスカの両名にひけをとらない戦果を残していることからも、	アスカ(バカな客はそう思い込む。思い込もうとすることで	困りはてたフランクリンは、敵対するライバルたちから	フランクリンは”ささいな頼みごと”をすることで	お手軽にできるが故に、拘束力も薄いーーそれが	相手に”頼みごと”をすることで好意を得る	相手に”頼みごと”を断りにくくさせる	特務機関NERVが抱える正真正銘の	彼もまたNERFの誇る期待の	アスカ(あっったりまえよ。	ーー人は無意識に、自分の	ミサトさん	サンキュ	アスカ(	シンジ	アスカ	ヒカリ	父さん	ミスト	ミサト	トウジ	シン	人に	肩に	綾波	レイ	鈴原	碇
elephant	52065676.txt	――――これは全くの余談であるが、少女の背後に聳え立っていた影は後世において	生まれつき奇妙な影をその背後に従えていた少女は、生まれ故郷において占い師に	その行動を起こしただけでも少年にとっては大きな革命であり―――少年に	着手した土地開発事業でその才覚を十二分に発揮し、成功。後に	時はほんの少し遡り―――ジョジョ達が風の騎士たちの町	ジョジョはその手にブラフォードから託されたLUCK	そして、少年が明かり窓から見た光景は、少年に戦う	空気を切り裂く音と共に背後からポコに迫ってきた	かつてジョースター邸での闘いでも利用したその	そう、二人は血気盛んな世間の若者と同様に	血脈は絶えず、運命は絡み合い―――――	石油発掘に成功し、巨万の富を獲得。	いじめっ子に反撃しなかったのは、	少年が家族を想う心は少年に戦う	防戦一方―――ジョジョには	ブランドーが、回復のための	全身を火傷で彩られたディオ	―――ロンドン、通称	ディオはジョジョを	風の騎士たちの町	ひったくりの少年	名付けるならば	そのやり取りに	ジョースター卿	スピードワゴン	ブラフォード	ジョースター	ストレイツォ	チャンピオン	アダムスさん	ダイアーさん	センキュー	にいちゃん	観客の少年	ワンチェン	トンペティ	ねえちゃん	とうちゃん	安心しろよ	おとうさん	司会の少年	スージーＱ	スージーQ	騎士ゾンビ	ドゥービー	サンキュー	ツェペリ	馬鹿野郎	兄ちゃん	ダイアー	タルカス	おっさん	アダムス	ジョセフ	じいさん	ジョジョ	猫ちゃん	姉ちゃん	ディオに	ジョージ	ジャック	放蕩息子	ツェぺリ	たくさん	またその	お姉さん	ポコ姉	警察官	警官A	ディオ	村人Ｂ	少年Ｂ	警官B	人面犬	警官F	20年	召使Ａ	警官C	ゾンビ	警官達	少年Ａ	警官D	父さん	村人Ａ	ポコ父	あの日	石仮面	曰く、	警官E	チャン	えーぜ	警部	二日	警官	金髪	見間	刺青	ポコ	医者	？？	貴族	司会	ディ	中華	ゲス	少年	屍鬼	御者	ェ	出
elephant	52121641.txt	さて、最後はありがちな	-----青葉の部屋	ケッコンカッコカリ	---提督執務室	その際、提督は	お姉さんたち	本日、提督は	1）せっかく	356cm	ねえちゃん	比叡ちゃん	バーーーン	お姉ちゃん	ばたーん	お母さん	バーン！	赤ちゃん	お父さん	チャンス	ガラガラ	みなさん	お姉さん	浮気者	小悪魔	母さん	皆さん	バーン	ヒック	伊58	司令官	駆逐艦	艦娘K	千代田	大本命	35点	父さん	些細な	嫁さん	お味噌	姉さん	誰かが	ださん	大井	4人	瑞鶴	青葉	加賀	金剛	睦月	間宮	文月	龍田	熊野	那珂	OK	艦攻	如月	榛名	ドカ	千歳	卯月	球磨	雷電	？？	利根	長門	艦爆	天龍	高雄	全員	霧島	龍驤	翔鶴	どっ	羽黒	赤城	筑摩	ドア	北上	鳳翔	愛宕	扶桑	明石	三隈	艦娘	比叡	瑞鳳	提督	準鷹	最上	山城	足柄	TO	鈴谷	島風	サン	な！	二人	隼鷹	雷	暁	電	装	鳳	響
elephant	52105162.txt	頭上を乗り越えようとするラグーン号の行方を、月光の一機が	いや、もう勝負は見えているな。あれはもはやただの	握りしめた拳ではなく、柔く開いた	ロベルタの視界には見る物全てが	【BOSS】メタルギア月光	【サイボーグ忍者スーツ	【ＢＯＳＳ】ロザリタ	猟犬の手を握り、	サイボーグ忍者	サイバーダイン	【ジアゼパム	帰っておいで	アルファ分隊	サンタマリア	キャクストン	キャンベル	スタローン	お嬢ちゃん	サングラス	サラディン	おじいさん	ギャラディ	カンボジア	フォックス	ファビオラ	チスロネス	バラライカ	メタルギア	おっかさん	サンチェス	オタコン	アバズレ	制御装置	オーライ	マドック	あなた。	風になる	カエル兵	ロベルタ	シェーン	ホーソン	ラグーン	ガルシア	ヨランダ	じいさん	バロウズ	お父さん	ラブレス	おじさん	予想通り	ホーナー	スネーく	お客さん	たくさん	ボウマン	スネーク	デカード	グレイ	ベニー	さんよ	（ry	カエル	サンタ	ボリス	サニー	ロック	攻撃陣	ダッチ	シェン	遊撃隊	チャン	レヴィ	エンマ	量産型	二日	わ！	レイ	AP	全員	猟犬	フフ	エダ	サム	ヤン	AT	米軍	な！	月光	何回	ワ
elephant	52047921.txt	その後、タイムパトロールが黒服達を全員逮捕、連行した。恐竜ハンターも、ギガゾンビも捕まった	僕はここに来る前に液体性空気ピストルを指に塗っていた、僕の言った	僕たちはその木箱の近くに行き、その木箱のちょっとしたでっぱり	ジャイアンはスモールライトを使って元の大きさに戻った	さっきから頭から離れないのが、ドラミちゃんの言ってた	そして周りにはなにか倉庫のような建物がいくらかあった	やめてくれええぇえぇ！俺の心が痛む！のびた	あいつは、ドラえもんは僕に	びたさんのいいところの	ジャイアンの母ちゃん	びたさんにやけてる	フニャコフニャオ	タイムパトロール	先生が言っていた	ジャイアンの声	びたさんよく	メロンちゃん	しずかちゃん	将来の夢に	びたさんの	びたさんと	ドラえもん	スネオの声	ジャイアン	ドラちゃん	ギガゾンビ	お兄ちゃん	出木杉の声	のび母の声	サンキュー	お母さん	びたさん	ハンター	歌番組の	びちゃん	低周波音	おばさん	母ちゃん	一件落着	たくさん	精神年齢	そして	黒服４	僕は君	日下部	さんよ	母さん	黒服B	皆の声	私たち	のび太	のび父	のびた	ジャイ	しずか	黒服３	セワシ	はる夫	じゃい	テレビ	ドラミ	のび母	黒服２	スネオ	この道	黒服１	タケル	黒服A	出木杉	安雄	剛田	わ！	すね	大岩	のび	先生	やす	はる	しず	一同	黒服	な！	野比	武	２	？
elephant	51974343.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	2．電話をかける	アイドル達	春香&真美	チャンス	あずさ	好感度	やよい	ピヨ	貴音	赤点	千早	観客	美希	春香	高木	水瀬	亜美	生徒	伊織	音無	真美	律子	＼＼	小鳥	ミキ	雪歩	姫	響	Ｐ	P	真
elephant	52184291.txt	因みにこの会話には元ネタがあって、大分県で放送されているラジオ	県内知名度99％を誇る人気ぶりから、国体後は大分の	ギャル曽根が選ぶご当地レトルトカレーランキングで	一回だけ武内Pがネタ要員として出てきます。	なお実際のイントネーションは	同じく全国駅弁ランキングで	まあ第一印象は	ラムちゃん	葵ちゃん	ベテトレ	かな子	ちひろ	モバP	武内P	穂乃香	チャン	李衣菜	まーす	ほたる	和久井	モバ	菜々	輝子	衣菜	幸子	七海	武内	留美	響子	みく	春菜	瑞樹	瞳子	早苗	美穂	茜	葵	P	李	
elephant	52261320.txt	主神サーペント～：この展開は、アスガルドの王オーディンの兄である恐怖の神サーペントと、八つの魔法のハンマーが地球に飛来したイベント	ソーからの信頼は非常にあつく、ビルが変身宇宙人スクラルが化けた偽物かもしれないと周囲が疑う中、ソーは一切疑わずに	ソーがムジョルニアを持つ資格を失って途方に暮れていた際には、ビルが自らのストームブレイカーをソーに譲ろうとする	行こうと思って行ける場所ではなく、ウィザードがシャザムの力に相応しい可能性を持つ者を呼び寄せている。だが･･･	コミックではソビエト製の超人血清を使用している。数多くのヒーローと親密になったことがあるそうで、	数々の試練をくぐりぬけて守り手として選ばれたビルはサイボーグ技術によって改造され、馬のような外見	デストロイヤー；ソーの父オーディンら地球の神々が協力して作り上げた破壊兵器。地球を滅ぼす	だが逆に、アスガルドのことにかまけてばかりいたため、本来守るべきコービンの民達から	本来オーディンの力は銀河を造るほど強大なもので、サーペントはそれに勝るとも劣らない	我らアスガーディアンは～：ソーやロキ、サーペントらアスガルド人は地球の人間からは	ピム。映画のマーベルシネマティックユニバースではピムは前線から退いており、映画	天才的な頭脳と超ハイテクスーツで戦う。映画アベンジャーズシリーズも、彼の映画	ビルの強さは地球最強レベルであるソーに勝るとも劣らない。個人タイトルの	麦野は最強のミュータント、アポカリプスに洗脳されて	銀河の守護者にして～：最近、ビルはコズミックチーム	2019年のMARVELのクロスオーバーイベント	善悪を反転～；2014年のクロスオーバーイベント	私が見込んだ男～：映画アベンジャーズに連なる	シャザム：スパイダーマンやアベンジャーズら	体長は2，3メートルくらいある大きさ。映画	ガンマ爆弾の実験場に迷い込んだ少年	あ･･･戦う時のかけ声としては	キャップ&ソー&アイアンマン	ば～い、チャイチャイ：アニメ	バットソン。昔のシャザム	コミックではフライデーが	ラグビーみたいな作戦～：	ビリー少年が魔法の言葉	ネオサンダークラッシュ	羽つきヘビに変身～：	サーペント･ドラゴン	アーマー【ヒューズが	MARVELSin	アスガルドが滅びる	キャプテンアメリカ	サンダーガールズ	カミナリサンダー	垣根&麦野&一通	サンダーボルトッ	本名オーディン	魔法のハンマー	後方のアックア	スパイダーマン	ジャガーノート	ベータレイビル	腕からクモの糸	デストロイヤー	サンキュー。	レッドスカル	アイアンマン	ヒドラ党員A	ガッチャンコ	コミックでも	ウォルターズ	老サーペント	ヒドラ党員B	親愛なる隣人	老人《わしは	サーペント	女子生徒B	オーディン	おじいさん	本名ビリー	シュミット	ソー&ビル	御坂＆禁書	ウルトロン	TVアニメ	バットマン	青髪ピアス	男子生徒A	本名ハンク	男子生徒B	スパイディ	女子生徒A	ナターシャ	男子生徒C	おかあさん	ウィザード	サンキュー	クリント	お母さん	ボルソン	男子生徒	初春飾利	アーマー	アックア	が、映画	叔父さん	風紀委員	ドラゴン	サイモン	一方通行	女子生徒	オッサン	学園都市	愚かな者	お父さん	ワージー	おじさん	キャップ	ステイル	映画では	禁書目録	たくさん	ピーター	みなさん	土御門	トウマ	バナー	トニー	皆さん	警備員	魔物E	ハルク	魔物B	姉さん	黄泉板	ベータ	邪魔者	黄泉川	魔物A	魔物D	帆風(	能力者	青ピ	老人	ソー	神裂	友よ	魔物	黒子	わ！	ゾラ	固法	6人	シン	ビル	ロキ	レイ	佐天	姫神	削板	強盗	禁書	帆風	白井	昔は	麦野	吹寄	一通	娘よ	5人	初春	サン	上条	御坂	垣根	食峰	天	此
elephant	52222600.txt	しかし、それは暫くすると一つの疑念に思い当たる――	――とある魔術の禁書目録SS－胎魔のオラトリオ	――翌日学園都市大23区	――18時メイドカフェ	例えるのであれば巨大な	――放課後メイド喫茶	――数日後イギリス	――断章のアルカナ	お世話になりました	強くてニューゲーム	――バードウェイ	黒バードウェイ	好きなんだけど	超ハードルート	ホロスコープ	ヴォイニッチ	クロムウェル	埒が明かない	アンジェレネ	――それでも	バードウェイ	アナウンサー	レイヴィニア	べとべとさん	シャルドネ	アニェーゼ	ARISA	ストーカー	サンタさん	仕方がない	クソッタレ	ロンドン塔	メイドさん	お姉ちゃん	ショチトル	ラウィニア	お兄ちゃん	パトリシア	ぃっちゃん	料理の鉄人	お子さん	自作自演	ダチュラ	イギリス	お母さん	アフター	ダメダメ	馬鹿野郎	モニョる	ねーさん	シェリー	フレメア	オレオレ	誰かさん	テレパス	フレイア	いやぁ、	カッター	俳優さん	一方通行	ドワーフ	ジーサン	レッサー	テンプレ	メイド服	アステカ	時代考証	ヘルメス	自重しろ	打ち止め	学園都市	学生さん	ヘブライ	営業マン	イザナミ	リブート	おばさん	ミステリ	ステイル	ばあさん	お客さん	上条当麻	上条さん	100%	番外個体	お姉さん	オルソラ	ババア	18歳	ファン	18時	占い師	共同体	母さん	イタイ	皆さん	小説家	炊飯器	先進国	モブ子	父さん	些細な	嫁さん	ウロコ	ルチア	マーク	姉さん	ずさん	確信犯	アンタ	管理人	黄泉川	誰かが	テレビ	駐車場	ルーン	配達員	黄巾党	12歳	レヴィ	兄さん	女生徒	マダオ	19時	まーす	御使い	初登場	澪子	客B	円周	青ピ	私達	老人	沈麻	見間	笛吹	雲川	春蘭	店員	秋蘭	優弧	サカ	滝壺	木原	ヅラ	少女	外連	客A	浜面	イル	アレ	曹操	工山	キタ	御雷	華淋	絹旗	海原	姫神	全員	所謂	MC	兵士	の子	北欧	OS	皆本	麦野	――	吹寄	社員	鳴護	鞠亜	妹よ	ゴラ	一同	人影	ルイ	泉川	小萌	モブ	ポチ	上条	御坂	な！	絶愛	コラ	タ	犬	客	桂	華	違	男	淋	装	沈	ー	娘	？	ェ	寄	麻
elephant	52144665.txt	ですけど帽子屋さんはおかしなことを口にしたり、答えの無いなぞなぞをしてみたりしていて、アリスさんは次第に呆れてしまってこう言うんです	ぐるぐる巻きにされたティンカーベル	事情を話すと小柄な男は言いました	ルンペンシュティルツヒェン	遠くに聞こえるお千代の声	お兄ちゃんは悪くない	トゥルーデおばさん	西遊記の世界五行山	おはなしサイリウム	ティンカーベルの声	メルシーボークー	村のおっさん２	キジも鳴かずば	――グレーテル	シェヘラザード	小さいおじさん	薄毛のおっさん	村のおっさん３	成長したお千代	村のおっさん１	村のおっさん達	ティンカーベル	隣のおばさん	古参おっさん	ラプンツェル	逃げられない	ヴィルヘルム	アンデルセン	おばあちゃん	隣のおっさん	――雪の女王	クリスチャン	隣のばあさん	ピーターパン	グリム兄弟	ちよちゃん	村の若者２	フラミンゴ	お嬢ちゃん	村の若者１	シンデレラ	おやっさん	グレーテル	ラスト白熊	ハリネズミ	大丈夫だよ	グリム童話	――お千代	三月ウサギ	――アリス	お姉ちゃん	ウェンディ	お兄ちゃん	新入り若者	ばあちゃん	白い小鳩？	白熊の群れ	ティンク	お嬢さん	お婆さん	小柄な男	中華娘？	お母さん	さん付け	――弥平	現実世界	女王陛下	ドゥフフ	チルチル	おっさん	時間停止	三蔵法師	キモオタ	お父さん	魔法使い	おじさん	母ちゃん	ばあさん	お客さん	妖精さん	気をつけ	婆ちゃん	たくさん	ルンペン	チャンス	ケダモノ	愛してる	みなさん	雪の女王	父ちゃん	お姉さん	ヘンゼル	猪八戒	ヤマネ	桃太郎	婆さん	芋がら	グリム	？？？	親指姫	帽子屋	熊さん	干し芋	父さん	嫁さん	さん居	ちょw	兄さん	ドゥフ	アリス	お千代	孫悟空	呼び方	千代の	青い鳥	カイ	野獣	白熊	悟空	司書	神主	弥平	ゴー	商人	赤鬼	オラ	千代	飯い	テル	役人	毎日	玉龍	三蔵	白鳥	地主	な！	蜂	２	娘	w
elephant	52005835.txt	俺達にとってはそれが自然であり、俺にとっては	そりゃオリジナルハルヒはどうしようもない	彼女はある意味、理由も知らずに強制的に	それってどうなんだ？記憶を掻き回すのは	しかし…決定的に違うのは	きっと元々ハルヒは	キョン(………涼宮	俺にとっての十分は	いつものハルヒなら	谷口(小声で)	だから彼女は	しかしこれは	ヤンキー１	ヤンキー2	ヤンキー２	お姉ちゃん	ヤンキー1	どうやら	たくさん	超能力者	兄ちゃん	SOS団	お姉さん	国木田	キョン	宇宙人	ハルヒ	みくる	未来人	朝比奈	春日	さん	誰が	谷口	涼宮	長門	男子	古泉
elephant	52261024.txt	(´・ω・｀;)	彡;(●)(●)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	彡;(^)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´;ω;｀)	彡(●)(●)	彡(;)(;)	(´・ω・｀)	カーペット	空気清浄機	テレビ	机
elephant	52130215.txt	戦艦タ級flagship	マルマルサンマル	マルハチマルマル	ヒトサンマルマル	瑞鳳飛鷹翔鳳	ヴェールヌイ	ちゃんと。	大丈夫だよ	ハラショー	潜水艦’s	おかあさん	お姉ちゃん	伊168	呂500	お母さん	妖精さん	ヴェル	一週間	伊58	まるゆ	司令官	伊19	駆逐艦	姉さん	皆さん	響電	瑞鳳	準鷹	リ級	？？	金剛	伊8	イク	間宮	多摩	筑摩	熊野	タ級	翔鳳	鳳翔	ニ級	龍鳳	大鯨	ル級	隼鷹	全員	艦娘	龍驤	卯月	飛鷹	鳳	響	雷	暁	電
elephant	52236735.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)でんでんでんででんでんでんででん	彡(^)(^)でんでんでんででんでんでんででん	(´・ω・`)でんでんでんででんでんでんででん	(´・ω・`)彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・`)	早稲田
elephant	52098138.txt	ハルルパンの狙いは伊織ちゃんの付けているネックレスのダイヤ…通称	この後、洗濯ネットを買って帰ったら	今回はアメリカ財界の大物から	見かねた伊織ちゃんが	代々受け継がれる名刀	燃え盛る屋敷の中、	ﾆｾﾊﾙﾙﾊﾟﾝ	ラストチャンス	春香雪歩響美希	雑貨屋さん	亜美ちゃん	春香雪歩響	ﾁﾝﾋﾟﾗ	王国警備兵	お姉ちゃん	6500円	大柄な男	数量限定	ﾃﾚﾋﾞ	たくさん	お父さん	ちなみに	みなさん	マスター	理由は	あずさ	警察官	運転手	警備兵	マヌケ	いぬ美	12回	25回	やよい	貴音	千早	警官	美希	一同	春香	1円	男２	客２	亜美	手下	執事	男１	客１	伊織	律子	小鳥	ミキ	翔太	通称	雪歩	男	響	P	真
elephant	52163332.txt	※CINDERELLAMASTER030堀裕子：ミラクルテレパシー	年上の女房は金の草鞋を履いてでも探せ	⇒三味線の皮にするため猫が殺される	これに対する呂蒙の返答が先述した	男子三日会わざれば括目して見よ	⇒猫が減ってネズミが増える	風が吹けば桶屋が儲かる	喉元過ぎれば熱さ忘れる	元は三国時代、呉の武将	蟻の穴から堤も崩れる	ママは製作途中の織物	禍福は糾える縄の如し	⇒盲人が三味線を買う	教うるは学ぶの半ば	元ネタは唐代の詩人	米沢藩主上杉鷹山の	先ず隗より始めよ	呉下の阿蒙に非ず	独学固陋とも。	艱難汝を玉にす	策士策に溺れる	一念岩をも通す	プロデューサー	自家薬籠中の物	出典は劉向の	虚仮の一念	呂蒙による	[5か月後	李白の才を	書経/説命	元の木阿弥	時は金なり	一石二鳥	早苗さん	Ｐヘッド	ゾンビ犬	孟母断機	寝耳に水	白居易の	驚天動地	スタッフ	乾坤一擲	韓愈の詩	一夜漬け	独学孤陋	呉越同舟	一念発起	狄仁傑	新人Ｐ	白眼視	ちひろ	穂乃香	ほたる	出典は	アカン	元澹	早苗	法子	飛鳥	美嘉	幸子	小梅	茄子	裕子	郭隗	時子	志希	櫂Ｐ	麗奈	梨沙	詩仙	な！	地	天	P	光	Ｐ	金	巴	
elephant	52080546.txt	ウサ耳付けたヘレン	ネコミミ付けたのあ	CoP＆スタッフ	真奈美っぽい人	侍姿の真奈美	ダイワハウス	ダイワにゃん	侍姿の森久保	のあにゃん	ダイワわん	真奈美の声	PaP`s	木場真奈美	森久保乃々	昔の真奈美	沢田麻理菜	八神マキノ	早苗さん	光ちゃん	小関麗奈	スタッフ	川島瑞樹	脇山珠美	横山千佳	池袋晶葉	中野有香	市原仁奈	三船美優	財前時子	真奈美？	片桐早苗	大和亜季	柳清良	麻理菜	日高愛	工藤忍	南条光	ヘレン	安斎都	マキノ	？？？	関裕美	森久保	日高舞	新人P	真奈美	柊志乃	CoP	視聴者	木場	観客	時子	仁奈	千佳	清良	晶葉	有香	コレ	麗奈	のあ	瑞樹	珠美	美優	志乃	早苗	全員	都	忍	舞	愛	光
elephant	52258899.txt	さて私、つまり谷風でもなく海猫でもない今の私がこうなったのはまさにその海猫の部分が原因なのさ。視点がズレたと言うべきなのかなあ。そのせいか一つのことに対して思うところが次々と湧いてくるようになっちゃってね。こうして	夕立。こいつはもうストレートに寝た。横に座る神風を見て	今こうして本を立ち読みしている時でさえいきなり	なお昭和17年までは海防艦も軍艦だったので	で、駆逐艦や潜水艦は軍艦じゃなく	駆逐艦を戦艦って間違ってますよ	少なくとも旧帝国海軍における	安心してください	内容から察するに	ツクツクホーシ	そういや夕張が	そこへいくと	お姉ちゃん	サンキュ	あらゆる	ホームズ	うーっす	キミだけ	姉ちゃん	妖精さん	バイブ	皆さん	阿賀野	司令官	阿武隈	駆逐艦	チャラ	2代目	まるゆ	張さん	姉さん	ラノベ	三毛猫	大井	瑞鶴	二日	神風	金剛	夕立	木曾	叢雲	谷風	球磨	さん	秋月	吹雪	1度	飛龍	3日	北木	龍驤	翔鶴	北大	日向	大北	北上	夕張	2人	鳳翔	蒼龍	球多	明石	艦娘	1回	比叡	提督	提大	大阿	浦風	多摩	上雷	雷	暁	電	蝉	娘	響
elephant	52129580.txt	共演者やスタッフに正直迷惑がられている。演技も話し方もとにかく大袈裟。口癖は	１はまだ別のダンロンスレ書いているし、過去にもいくつか完結作品	そう書かれた扇子も持ち歩いている。全役者を大嵐一人で演じた	センターマン：主にお金を半々で折半している場面に登場	原田が取り出したのはボール紙をクシャクシャに丸めて	その時は映画ではなくプロレスのビデオを紹介していた	それだけ言うとブラインドが落ちた。ブラインドには	出前持ちのモモコがちゃちゃを入れる。ラストは	白いスポットライトに当たりながらTUBEの	ホワイトバックを前に二人が色々な生きる	【超高校級のプログラマー】不二咲千尋	大嵐がバッと扇子を開くとそこには	【超高校級のアイドル】舞園さやか	【超高校級の同人作家】山田一二三	最後のコントはマリリンモンローの	【超高校級の風紀委員】石丸清多夏	【超高校級のスイマー】朝日奈葵	【超高校級の文学少女】腐川冬子	【超高校級のギャル】江ノ島盾子	【超高校級の格闘家】大神さくら	【超高校級の野球選手】桑田怜恩	【超高校級の暴走族】大和田紋土	一人シリーズが有名で、とりわけ	【超高校級の占い師】葉隠康比呂	【超高校級の？？？】霧切響子	【超高校級の御曹司】十神白夜	モノクマダンスをするモノクマ	そして、どこからともなく	ミルキービデオチャンネル	教室にいる１５人の大嵐	ショーシャンクの空に	クレヨンしんちゃん	マルガリータ桑田	唐突にTUBEの	ツルピカーナ桑田	ダディ＆マイサン	テカテッカ桑田	最後に出た生徒	後悔先に立たず	モノクマヘッズ	ダブルクリック	ハゲタロー桑田	てんとうよしみ	ガンダムさん	チャンデシタ	笑う犬の冒険	ナレーション	ｾﾝﾀｰﾏﾝ	マルコメ桑田	―ハンサム侍	ブサイク三男	はっぱ隊隊長	ブサイク長男	ブサイク次男	チャンピオン	センターマン	おばあちゃん	さくらちゃん	おじいちゃん	アルターエゴ	パゲッタ桑田	トラだもん	ﾎﾜｲﾃｨ	お嬢ちゃん	ミル姉さん	小梅ちゃん	舞園さやか	デスラー妻	ロリポップ	メガロマン	ハンサム侍	たまちゃん	京都の方角	お兄ちゃん	ビビる大木	大神さくら	ジョニー	兄ちゃん	てるたい	マイサン	デスラー	川ちゃん	モーニン	安藤さん	オッサン	オバサン	お父さん	はっぱ隊	スタッフ	ミリオタ	たいぞう	おじさん	モノクマ	小泉さん	妖精さん	たくさん	姉チャン	みなさん	十神白夜	一致団結	ユキオ	努力家	大和田	ひろむ	ジェノ	テリー	皆さん	ミル姉	エミリ	神経学	ゆきお	江ノ島	小須田	セレス	ミツコ	USA	ドリー	チヒロ	ヘバダ	不二咲	陰陽師	ダディ	モモコ	ゆみこ	学園長	オメー	ソニア	時代劇	姉さん	ヒロシ	ひろし	普通に	クリコ	同人誌	今すぐ	兄さん	朝日奈	葉山	コノ	一本	腐川	照明	南原	ＥＤ	名倉	ワケ	ワオ	大神	苗木	てる	男子	隕石	大山	ウザ	舞園	イル	ミル	遠山	沼田	アレ	西留	ＯＰ	桑田	ふー	AP	霧切	先生	石丸	組長	大嵐	今内	十神	小渕	葉隠	PN	不二	隊長	堀内	サチ	ハチ	トシ	原田	山田	益江	内村	一同	隊員	安広	大木	アノ	モー	戦刃	谷啓	な！	チー	潤	扉	ヲ	咲	ー	娘
elephant	52121463.txt	アヒルさんとドードーさんのお腹を切り裂いて、子宮の	周りの壁が音を立てて崩れていく。歯ぎしりのような	鼻がなくても、口がなくても、肌がなくても、	第二十話までの登場回数をまとめてみました。	そんなのまっぴらゴメンだよ。首を切られたら	おばけがとても喜んでいる。これがおばけの	さっきから、おばけの歯ぎしりのような	こうなったら、ケツの穴から直接	庭の隅の茂みから、草木の優しい	でもそれらすべてを失ったら	SSWikiにある注意書き	させない。邪魔はさせない。	タカツキサンタカツキサン	疲れた。クソ疲れた。早く	まぁ、ここでも私の	バレンタインキッス	まだ、ウサギさんに	それはウサギさんの	能美クドリャフカ	ゴーヤチャンプル	美希‐雪歩‐真	耳がなくても、	目がなくても、	パンツ脱いだ	美希‐雪歩真	耳をすませば	こんな知識は	アナウンサー	おじいちゃん	リボンちゃん	ちーちゃん	ガラパゴス	投げられた	クロちゃん	絵理ちゃん	ワンちゃん	亜美ちゃん	おっちゃん	カメラマン	お姉ちゃん	チェシャ猫	りっちゃん	876プロ	美希雪歩真	私の内なる	globe	新郎の親父	お子さん	えっと、	赤の女王	お母さん	兄ちゃん	涼ちゃん	＞あずさ	亜美真美	愛ちゃん	星井美希	反面教師	ツンデレ	オッサン	オバサン	家庭教師	姉ちゃん	サンダル	ミキミキ	オジサン	たくさん	チャンス	カモ先生	唯ちゃん	チンコ	ヒデキ	ワニ子	SIO	月の民	＞伊織	皆さん	イタい	やよい	シャア	＞美希	天ヶ瀬	まなみ	？？？	一緒に	捨て犬	警察２	いぬ美	かすみ	我那覇	ヒデ子	八百屋	一般人	嫁さん	そう。	お味噌	りさん	鬼ヶ島	＞真美	あずさ	ハム蔵	HDD	警察１	ちゃん	藤木	貴音	四条	星井	一秒	スキ	AD	デコ	高槻	マネ	尾崎	伊織	一日	店員	天海	真美	萩原	長介	神龍	律子	社長	夢子	美希	黒井	亜美	小鳥	ミキ	監督	春香	絵理	5年	三刀	水瀬	新堂	日高	ワニ	音無	司会	冬馬	千早	ダイ	石川	私も	悪魔	翔太	北斗	雪歩	姫	美	律	涙	涼	X	澪	Ｐ	真	？	梓	響	愛
elephant	52185579.txt	(赤ちゃん)男・女・男	菜々P(以下、P)	菜々父(以下、父)	菜々母(以下、母)	P次郎(4歳)	P郎(5歳)	ボッコちゃん	P恵(2歳)	P子(5歳)	お兄ちゃん	ウサミン星	オッサン	早苗さん	お父さん	お母さん	赤ちゃん	みなさん	子供たち	父さん	看護婦	母さん	P子	菜々	麗奈	瑞樹	P恵	父	P	母	恵
elephant	52247697.txt	黒スーツの女性(以下黒服)	イヴ(段ボール)	モバＰ(以下Ｐ)	ビューティフル	沙理奈(水着)	沙理奈(冬着)	幸子(スク水)	小梅(水着)	小梅(冬着)	フレデリカ	美城常務	お姉さん	ちひろ	梅さん	モバＰ	沙理奈	イヴ	愛海	幸子	清良	小梅	黒服	Ｐ	P
elephant	51716722.txt	ゅうべえちゃんのおかげだわ	ゅうべえちゃんありがとねえ	JJJJ('ｰ`#)ししし	ゅうべえちゃんもいないし	JJJJ('ｰ`)ししし	JJJJ(°o°)ししし	JJJJ(>-<)ししし	ＪＪＪ('ｰ`)ＪＪＪ	JJJ('ｰ`)しし	JJ('ｰ`)しし	J('ｰ`；)し	J('ｰ`:)し	J('-`；)し	J(#'ｰ`)し	J(；'ｰ`)し	グリーフシード	J('ｰ`)し	ゅうべえちゃん	J(；ｰ：)し	J(；ｰ；)し	(｀・ω・´)	J('o`)し	シャルロッテ	(；'∀`)	('A`；)	('A`#)	おばあちゃん	ワルプルギス	ほむらちゃん	('A`)	どかちゃん	(；A；)	大丈夫だよ	カアチャン	('∀`)	(-A-)	('ｰ`)	萌えキャラ	お嬢ちゃん	(；∀；)	お姉ちゃん	おとうさん	カーチャン	お人形さん	たくさん	お父さん	お母さん	魔法少女	瞬間移動	アラクネ	マミさん	その子	さやか	魔女4	一週間	嫁さん	まどか	魔女3	ほむら	魔女2	必殺技	まーす	ちゃん	魔女	QB	杏子	ギブ	マミ	な！	とー
elephant	52171881.txt	ヒョウ/カイオウ	滅殺隊Ａ～Ｃ	腹心Ｂ～Ｄ	カイオウ	滅殺隊Ｃ	滅殺隊Ｂ	滅殺隊Ａ	ゴミムシ	サヤカ	シャチ	ヒョウ	腹心Ｃ	腹心Ｄ	ラオウ	兄さん	腹心Ａ	腹心Ｂ	ナガト	赤鯱	わ！	男
elephant	52208175.txt	あの男はあえてワシの後に続くことで食わせずに与えたのだっ	それなのに、聞いてしまったっ	この場は相手を上回るためには	自分が男の言葉の真意を	ギャップなどではない	そう、例えるなら	少なくともこの	サンシャイン	おやっさん	ワシの時は	オッサン	兄ちゃん	利根川	ワシの	山崎	主人	！	
elephant	52134273.txt	AngelBeats!のWikでは	岩沢以外のガルデモメンバー全員	ガルデモ以外の戦線メンバー全員	現代の岩沢の名前も、前世と同じ	ゆり以外の戦線メンバー全員	関根以外のガルデモメンバー	AngelBeats!	ゆり以外の戦線メンバー	ガルデモメンバー全員	戦線メンバーの五人	SS作中の寒子の	戦線メンバー八人	戦線メンバー全員	野田の武器名は	サンキュー。	ガルデモ全員	サンドイッチ	岩沢とユイ	お嬢ちゃん	範馬勇次郎	カタカナで	遊佐と椎名	お嬢さん	松下五段	悩み相談	岩沢さん	おっさん	先生全員	生徒会長	ジャック	校長先生	お客さん	麻婆豆腐	10キロ	みなさん	皆さん	生徒B	勇次郎	ひさ子	NPC	かなで	唐揚げ	兄さん	生徒A	ゆり	松下	関根	ワケ	3分	寒子	ユリ	わ！	大山	野田	3秒	範馬	1限	do	入江	遊佐	高松	直井	ユイ	no	岩沢	藤巻	日向	光成	椎名	クジ	梢江	音無	竹山	立華	刃牙	天使	ＴＫ	な！	例
elephant	52105268.txt	ぼのののポエムを無断で本にしよう	ラジオネームスピンゴー	ドリームチャンスガチャ	読む人を応援する本	ラブ＆ピースな本	世界レベル名言集	ラジオネーム	3位：むつみ	ブルースカイ	永遠の17歳	ヒョウくん	ツイッター	1位：輝子	小春ちゃん	お楽しみ会	3位：小梅	光ちゃん	アーニャ	ののさん	ぁとさん	みなさん	チョイス	2位：杏	かな子	FAX	84回	ちひろ	ヘレン	ゲット	さん同	13歳	むつみ	ユッコ	皆さん	智絵里	2回	川島	愛梨	菜々	1曲	輝子	加蓮	衣菜	幸子	奈緒	小春	小梅	夕美	藍子	珠美	紗南	紗枝	裕子	茜	杏	P	李
elephant	52234356.txt	老人の男性客が、居酒屋のベトナム人店員に絡んでいる。店員の胸には、	建物の敷地内の入り口の塀には、	村田が乗った車椅子を押して、	ベッドで寝そべる老婆に対し、	喪黒が差し出した名刺には、	駅を出る有吉。有吉は、	笑ゥせぇるすまん	有吉の頭の中に、	女性職員たち	テロップ	おっさん	同期生B	喪黒福造	同期生A	女性職員	村田さん	BAR	皆さん	渡部	力也	喪黒	キツ	有吉	村田
elephant	52185704.txt	ッサンガスデデオニギリノヨウニツブサレマルメラレ	澄子親衛隊(秀吉)	個人的な永澄さん	澄子親衛隊ブリ夫	エラ呼吸二人兄弟	澄子親衛隊秀吉	澄子親衛隊藤代	ルナ親衛隊隊長	ルナチャンタラ	マネージャー	オヤッサンガ	SUN親衛隊	おやっさん	お父ちゃん	お母ちゃん	ルナ親衛隊	永澄(？)	永澄(♀)	恋せよ乙女	お嬢さん	山田さん	アジ太郎	お父さん	お母さん	満潮永澄	猿飛秀吉	かみさん	HAHA	兄ちゃん	分からん	坊ちゃん	お客さん	豪三郎	マース	委員長	マグ郎	剣士長	火葬場	父さん	嫁さん	ブリ夫	兄さん	男子２	母さん	江戸川	永澄父	瀬戸内	瑠奈父	皆さん	永澄母	ギョロ	女に	澄子	三河	肉屋	魚屋	教頭	永澄	瀬戸	三階	魚人	明乃	キツ	ママ	瑠奈	燦八	男子	秀吉	藤代	政	燦	蓮	巡	巻
elephant	52166304.txt	そういって執務机の引き戸から蓋の部分に大きく	しかし、彼女の言っていることは本当で、	ちゃんと伝える	おはようさん	大淀(別室)	提督(別室)	提督＆大淀	霧島＆衣笠	大和型	姉さん	鳥海	龍驤	提督	二番	コレ	衣笠	大淀	明石	霧島	艦娘	武蔵	上の	望月
elephant	52253496.txt	101回目のプロポーズ	サラリーマン	ナレーション	俺&美少女	轢かれた女	美少女	JK	ソレ	俺
elephant	52178841.txt	P(マズイ…よく考えたら	間違えたPSYフレーム	志希(ブラマジコス)	アリス＝タチバライト	P(こんなことなら	修羅メイドさん	アリスメイド	その頃のP	喜多日菜子	スイーツ	チン38	チン1	かさん	Pチン	チン2	チャン	店員？	チン3	アリス	日菜子	皆さん	桃華	チン	飛鳥	時子	仁奈	志希	文香	ドナ	店員	藍子	涙	P	？	薫
elephant	52083912.txt	女踊り子レベル８技：属性半減の踊り、攻撃の踊り、回復の踊り、ストリップダンス	女戦士＆女魔法使い＆女踊り子＆女遊び人	魔の攻撃員(戦闘員のパートナー）	女魔法使い＆女僧侶＆女遊び人	ギャンブラー→魔ギャンブラー	女戦士＆女魔法使い＆女踊り子	女僧侶(全裸ソースかけ）	女魔法使い＆女遊び人	ブタ３号(女踊り子）	ブタ２号(女戦士）	ブタ１号(女勇者）	女魔法使い＆女戦士	男踊り子＆女踊り子	ブタ７号(女商人）	女魔法使い(全裸)	女戦士＆女魔法使い	魔の戦闘員＆攻撃員	鵜人＆竜巻オバケ	興行師⇒魔面将軍	女勇者＆女踊り子	女踊り子(全裸）	店主⇒魔球将軍	女僧侶＆女商人	女戦士(全裸）	女盗賊＆女商人	女戦士＆女盗賊	野犬モンスター	魔のレフェリー	イノシシオバケ	女勇者＆女僧侶	魔界レスラー	モンスター達	リザードマン	ケルベロス男	チャンピオン	モンスター１	ギャンブラー	モンスター３	モンスター２	村娘(ブス)	村娘(ブス）	女奴隷たち	竜巻オバケ	シスター２	カジノ店員	村マダム達	魔の司会者	泣かないで	裸族１＆２	魔の戦闘員	劇場支配人	女勇者たち	下級魔導師	女魔法使い	魔士五人衆	シスター１	クライマー	魔羅大将軍	女呪術師	魔の司会	スライム	村人たち	魔看守２	魔柔道士	魔剣将軍	ブタ６号	女賢者４	女賢者達	女賢者５	女賢者３	村の女達	魔の観客	女奴隷２	ブタ５号	ブタ４号	ドラゴン	魔面将軍	劇団員達	魔槍将軍	シスター	魔チン士	魔獣将軍	魔看守１	女遊び人	オバサン	男踊り子	劇場員２	火炎獅子	ユルサン	パーティ	女踊り子	魔の受付	時は来た	姉ちゃん	女奴隷１	雑魚たち	女賢者２	女大賢者	魔球将軍	100万	たくさん	魔物たち	チャンス	女勇者達	裸族たち	村娘たち	ミイラ男	町人２	魔面２	観客１	町人達	♀雑魚	オロチ	村人達	男勇者	魔面１	観客４	市民２	女勇者	魔助手	村人１	大巨神	女賢者	皆さん	観客達	村娘達	魔面達	家人２	市民１	観客２	魔探偵	村娘１	魔者達	町人３	観客５	大賢者	魔弓士	ヒック	聖堂長	裸族２	セレブ	村娘２	スパイ	裸族１	舌怪物	観客３	魔羅士	村人３	市民３	家人１	興行師	女戦士	魔斧士	副村長	女盗賊	魔獄長	村人2	ゴホン	裸族３	女商人	可能性	町人１	魔剣士	村人２	町の子	市民達	劇場員	村娘３	村女房	将軍達	村人1	魔槍士	女僧侶	人々	4人	三人	僧正	観客	ケツ	巨神	裸族	村長	町男	店員	魔物	わ！	ブタ	6人	1枚	町女	？？	審判	一行	蛇男	淫魔	全員	牛男	店主	雑魚	HP	鵜人	クラ	一同	周囲	3人	5人	二人	村人	姫	巨	皆	蒼	？	王	聖	母
elephant	52240718.txt	とりあえずここまで。明日2レス投下して、その三日後	私は、自分のプロフィールの特技という欄に	プロデューサーさんが、無理を通してでも	家に来た初日の夜、嬉しいことに甜花は	物を引き寄せる筋肉である、腕橈骨筋	夏葉さんの良さはtrueコミュの	真剣にやってる人達からすれば、	樹里のプロフィールには、趣味	しかし穿った見方をすれば、	それが自分にできる、最大の	プロデューサーさんと話した	彼女のプロフィールは、趣味	表紙には力強い文字で、	彼女からシンデレラ像を	大きく表示されてるのは	相談事いうのは、舞台劇	話の大筋は、よく知る	よろしくお願いします	なーちゃんと並んで、	私が杖とした物は、	シンデレラの童話は	ディスプレイに、	だから、今日を	そんな二人に	サンドリヨン	以下おまけ	また、モブ	シンデレラ	お偉いさん	大丈夫だよ	お姉ちゃん	カトレア	お母さん	それを、	誰かさん	舞台役者	家族って	義姉1役	お父さん	お客さん	たくさん	やがて、	飴ちゃん	大崎甜花	義姉2役	お姉さん	継母役	舞踏会	ペロー	王子役	関係者	はづき	精神力	一緒に	確かに	おまけ	30分	智代子	有栖川	演出家	大道具	練習場	今すぐ	小道具	カレー	共演者	アカン	ちゃん	甘奈	甜花	凛世	千雪	灯織	継母	果穂	特技	夏葉	樹里	三日	老婆	P	O
elephant	52200848.txt	様々な宇宙人が立ち寄る惑星。遊園地からカジノまでたくさんの娯楽施設が星中にあり、子供から大人まで楽しめる惑星である。夜になると居酒屋やバーなどが開店し、	その他大勢のゼットンの皆さん	座席の下に隠れたゾフィー	その他強豪怪獣の皆さん	光の国の近くにある惑星	その他ウルトラ戦士たち	機動戦士ガンダムさん	壁に隠れたゾフィー	今更ですが元ネタは	ウルトラウーマン	パワードゼットン	ハイパーゼットン	キングザウルス	ウルトラ戦士達	オーブオリジン	ファントン星人	インペライザー	ブラックキング	ラゴラスエヴォ	キングジョー達	グランドキング	リフレクト星人	おはようさん	ゼットン星人	ツインテール	ババルウ星人	キングジョー	ウルトラの母	ウルトラマン	バルタン星人	ウルトラの父	亡霊デマーガ	おつかれさん	ナックル星人	ペダン星人	ザラブ星人	ボーグ星人	ゼットン達	メフィラス	テロチルス	デスサイス	ゴドラ星人	レイバトス	バット星人	アントラー	タイラント	アシュラン	マグマ星人	ガッツ星人	ベムスター	スノーゴン	ギラス軍団	セブン21	チャック	ユリアン	恐竜戦車	メトロン	リットル	ゼットン	バードン	パンドン	マックス	ジャック	スコット	パワード	アストラ	ガンダー	ゾフィー	メビウス	グレート	チャンス	グドン	ギラス	ゲスラ	皆さん	ゼノン	エース	？？？	ガロン	セブン	ヒカリ	タロウ	ゴモラ	怪獣共	ゼッ豚	兄さん	ネオス	三人	ベス	80	店員	6人	全員	レオ	兄弟	ゼロ	一同	5人	ガイ	TV	ー
elephant	52220770.txt	少年エルフが下着の上にエプロンを付けて母親っぽく	少年エルフは別に作っていた竜骨解呪ラーメン	コックリサンコックリサン	コインが大きく揺れ動くと	正体を明かした第二皇子	娘の問いかけにコインが	〇少年エルフの喫茶店	コインが動いて	塔の窓から白竜	ホビット族族長	スノーゴーレム	魔王アーマー兵	コインは動いて	赤魔王アーマー	男子のあだ名は	ウッドゴーレム	コインが動き	魔王アーマー	ゲフンゲフン	ホビット族Ｂ	複座式魔導鎧	ドワーフ兵Ｂ	ハーフエルフ	魔族化委員長	ホビット族Ａ	ドワーフ大臣	沈んだ魔法石	ドワーフ兵Ａ	ドワーフ王	少年エルフ	折り紙には	ゴリラ鯨男	レポーター	○帝都劇場	超魔力教師	負けフラグ	ホビット子	片耳エルフ	ドワーフ兵	おかあさん	トレント	お嬢さん	帝国兵達	兄ちゃん	巨乳教師	帝国将兵	アーマー	体育教師	叔父さん	帝国将軍	女郎蜘蛛	風紀委員	双頭熊男	ゴリラ男	第二皇子	ドワーフ	九頭大蛇	死霊使い	ぶりっ子	帝国兵Ｂ	お父さん	異形の首	魔法勇者	第七皇子	坊ちゃん	お爺さん	ホビット	お客さん	エルフ子	コインは	たくさん	エルフ娘	帝国兵Ａ	チャンス	第七王女	帝国将校	サソリ女	兎女子	右腕蛇	小蜘蛛	孫僧侶	髑髏杖	担任Ａ	さんそ	左腕蛇	骨虎竜	さんよ	皆さん	魔導鎧	蛾男Ｂ	エルフ	女主人	女兵士	委員長	？？？	一緒に	巨大猪	イカ女	信者Ｂ	雪男達	爺僧侶	蛾男達	蛾男Ｃ	サソリ	雪男Ｂ	魔法石	雪男Ａ	帝国兵	蛾男Ａ	兄さん	オトコ	コワイ	信者Ａ	蜥蜴男	亜種	皇帝	塔の	娘？	フ子	家来	狐友	氷熊	一日	男子	エル	通信	狐女	魔族	教祖	狐娘	娘友	白虎	神官	狼男	二重	蛇男	白竜	電話	火球	猫娘	雪男	将軍	団長	蛙男	怪人	獣人	信者	石鹸	犬娘	鯨男	モテ	角笛	一同	兎男	蛾男	骨竜	魔王	紙	此	＊	友	兎	娘	将	閃	
elephant	52132973.txt	正直、かなり無茶を言っているのはわかっていたし、1日明けて酔いも冷めていた我々もそれ以上強気にはなれず、	つまり346プロは基本的には我々の支配下にあるのだが、さすがに悪魔がイベント出演というのには	しかしこれは決して346プロに雇われているわけではない、むしろ逆で我々が346プロに対して	ここまでよく付き合って読んできた真面目な信者諸君ならば	我々悪魔の施政方針は	かな子＆智絵里＆杏	参謀＆和尚＆殿下	かな子＆智絵里	KBYDチーム	みく＆李衣菜	ヨシノブ43	きらりちゃん	デーモン閣下	不運なことに	ヨシノブ25	魔女RYO子	莉嘉＆みりあ	また誰かが	瑞樹＆愛梨	クレープ屋	陛下＆閣下	レーション	ヨシノブ8	お人形さん	優しい悪魔	ヨシノブｓ	ライちゃん	お姉ちゃん	ゼノン石川	ヨシノブ2	クイズ番組	オジさん	杏ちゃん	RYO子	内燃機関	ルーク篁	石川さん	おっさん	アーニャ	Iチーム	蝋人形ｓ	星野哲郎	スタッフ	謎の老人	おじさん	指数関数	お爺さん	お客さん	たくさん	チャンス	ヨシノブ	ジェイル	ライデン	すると、	お姉さん	かな子	最初は	警察官	皆さん	みりあ	信者ｓ	蝋人形	さん役	10万	ゼノン	一緒に	ゾッド	智恵理	智絵里	南城光	RYO	ちひろ	魔除け	小早川	ルーク	李衣菜	きらり	観客ｓ	和尚	ヨシ	ザキ	小暮	2日	店員	参謀	美波	卯月	一行	ノブ	ゼノ	浜田	陛下	トレ	紗枝	店長	幸子	美嘉	閣下	長官	小梅	2人	莉嘉	蘭子	まゆ	愛梨	殿下	衣菜	未央	で、	エー	白麻	3人	マツ	友紀	みく	瑞樹	な！	悪魔	美穂	李	篁	楓	光	杏	娘	C	？	茜	凛
elephant	52221517.txt	私のTwitterの質問箱にSSのタイトルや	アリガトウフミカサン	ノーサンキュー	どんちゃん騒ぎ	今回は忍宮さん	おはよう。	ゆーみん	たくさん	またね。	ツッコミ	未央	文香	3人	夕美	美波	【	奏	央	P	凛
elephant	52164640.txt	調子に乗って高笑いしたところを瞬殺されるという小物のお手本みたいな立ち回りをしたもののそれだけで終わったⅢ号戦車車長	界隈では直下さんと呼ばれて親しまれ、劇場版にも登場するなど優遇されているが全く本名が判明しないヤークトパンター車長	バレー部とのやりとりが印象的だが名前も貰えず特にファンからあだ名もつけてもらえずいまいちぱっとしないマウス車長	ガルパン二次創作において黒森峰の敗戦後、まほやしほに対してすごい圧力をかけることを生業としているOG会の人達	ガルパン二次創作における過去の黒森峰でみほに対して陰口を言ったり辛辣な態度を取ることを生業としているモブ	ツッコミ	パンター	？？？	エリカ	OG	黒森	まほ	小梅
elephant	52033460.txt	【紅組】一方通行美琴御坂妹打ち止め黒子出木杉英才出木杉秀才	【紅組】美琴御坂妹打ち止め黒子出木杉英才出木杉秀才	ここでのスポーツは能力の使用を認められている	バッターボックスに立つ彼の名は余地見栄春	骨川スネ夫“レベル4”“心理定規	のび太は3年前、一方通行の死	のび太は師匠である一方通行と	打ち止めは美琴お姉さまモード	その最高射程は6km	その後も御坂妹が	ミサカ9982号	気がつけば御坂妹	ジャイアンズ	2塁ランナー	元“第一位”	のび太が言う	大覇星祭での	紅組生徒B	打ち止めが	一方通行は	紅組生徒C	紅組生徒E	紅組生徒D	アナウンス	ドラえもん	タイトルは	ジャイアン	紅組生徒A	アイちゃん	紅組生徒F	初春飾利	通行人B	通行人C	センター	一方通行	お姉さま	○○高校	打ち止め	通行人A	セカンド	空気中の	僕のこと	ショート	上条さん	たくさん	フレンダ	不良たち	お姉さん	サード	レフト	通行人	皆さん	ミサカ	表示は	のび太	不良D	襲撃者	不良B	不良E	不良C	アンタ	不良F	スネ夫	御坂妹	モアイ	不良A	出木杉	余地	美紀	黒子	サカ	審判	静香	絹旗	麦野	美琴	1日	座長	モテ	一同	初春	上条	秀才	御坂	三年	巨
elephant	52085091.txt	ところが偶然ありすちゃんに見られてしまってな、次の日からは学校でも	この人は渋谷凛さん。うちの事務所のトップアイドルで超人気ユニット	―――――――――――――――	――――――――	―――――――	これが本当の	――――――	大丈夫だよ	ねえちゃん	20センチ	バイバーイ	パイロット	―――――	すーちゃん	無限ループ	お姉ちゃん	サンキュー	――――	ガンバレ	たくさん	チャンス	お父さん	――美嘉	凛さんが	みなさん	クスクス	やかん	他にも	ありす	東大生	――晴	母さん	姉さん	みりあ	桃華	千枝	結城	仁奈	千佳	加蓮	美嘉	未央	イク	奈緒	コレ	梨沙	珠美	卯月	A	晴	P	舞	母	凛	薫
elephant	52188874.txt	しかし海自では、主砲などを備え、単体での戦闘能力があるものを	また、船によっては１人用の入渠ドックや、最新鋭のACDS	互いに向き合った潜水艦娘たちが、一糸乱れぬ動きで	ソ連の水上機、ベリエフBe-4。元々の名称は	1960年2月6日には非武装化され、宿泊艦	救援と言い張って、何かをしでかすような……	この日、埠頭のドックでは……今まさに、	長官【――当然だ。潜水艦にさえ、今は	こんな状態の彼女が相手では、とても	一瞬で司令官に近づき、その手から	これはキリストの処刑時に置かれた	長官【よく読むといい……どこに	提督【……そしてもちろん、手を	モロトヴェッツは、埠頭で待つ	真っ二つに折れて、沈んでいく	提督【……あの海の名前は、	提督【……お言葉ですが、	２筋の雷跡が、海に浮かぶ	名前の由来は、グルジア	けれど今、目の前にいる	長官【勘違いするな。	1954年にはNKO	ロシア長官の外見は、	このレールは、艦娘の	基準排水量2150t	十何分前に言われた	長官【“それ”が、	これが、司令官の	そうでないものを	司令官からは、	ゴルコヴェッツ	黒い塔のような	★ソ連艦ずかん	モロトヴェッツ	サブマシンガン	おはようさん	普通じゃない	最後の切り札	【嚮導駆逐艦	――マクシム	ヴェールヌイ	八端十字架は	―高速司令艇	でも、その	カリーニン	長官【あの	クリーム色	大丈夫だよ	ゴーリキー	前身である	正式名称は	歩哨艦娘A	劣化ウラン	オホーツク	お姉ちゃん	歩哨艦娘B	第六駆逐隊	アカツキ	トビリシ	611型	レイネケ	乗組員C	それを、	マクレル	乗組員A	【巡洋艦	―巡洋艦	頭が回る	ラーザリ	予定通り	ソビエト	―駆逐艦	お孫さん	潜水棲姫	たくさん	乗組員B	みなさん	お姉さん	水兵A	潜水A	試作品	ラジオ	潜水B	無人の	司令官	駆逐艦	ヘ級A	ヨ級A	旧艦名	艦娘を	13年	モーラ	水上機	姉さん	随伴兵	5kt	日本軍	長官【	提督【	歩哨A	ロシア	ヨ級B	歩哨B	巡洋艦	潜水D	廃棄物	ちゃん	5分	1号	FM	中隊	わ！	日本	1番	大淀	将校	3日	霧島	リ級	の子	長官	――	比叡	司令	提督	金閣	雷	暁	―	電	リ	装	扉	ー	？	響
elephant	52104341.txt	──本人が自分の動きを	これこそが後の世に	うっ、うっ、うっ、	いつしかこの剣は	剣士＆鎧剣士	他国からは	隊員Ｂ＆Ｃ	彼の活躍は	サンライト	オッサン	曲刀剣士	格闘剣士	チャンス	ヒゲ剣士	仮面剣士	盲目剣士	眼鏡剣士	暗黒剣士	隻腕剣士	隊員Ｅ	鎖剣士	短剣士	兄剣士	殺剣士	大商人	残念！	鎧剣士	弟剣士	隊員Ｃ	隊員Ｄ	槍使い	大剣士	無剣士	女剣士	隊員Ａ	鏡剣士	杖剣士	隊員Ｂ	通さん	この	隊長	猟犬	な！	剣士	わ！	姫	妻	娘
elephant	52149198.txt	――2014年10月8日17時20分	――2014年10月8日18時00分	――2014年10月8日17時40分	――2014年10月8日17時50分	――2014年10月8日18時6分	――2014年10月8日17時過ぎ	――2014年10月8日18時過ぎ	――2014年10月8日16時過ぎ	――2014年10月8日16時半	――2014年10月8日17時	ラグランジュポイント	――とある日スーパー	机の上のぬいぐるみ	黒いカブトムシC	黒いカブトムシB	ウンヌンカンヌン	黒いカブトムシ達	黒いカブトムシA	ルネッサンスッ	コロンブスの卵	白いカブトムシ	シャットアウラ	ベイロープの声	シャットアウト	ノーサンキュー	第二次世界大戦	アンティキテラ	ラッツィンガー	レッサーの声	チャンチャン	サンキュー。	ペティナイフ	武装警備員A	ランスロット	フロリスの声	武装警備員C	トイレタイム	ルネッサンス	武装警備員B	コンビニ店員	おまわりさん	武装警備員達	集合的無意識	コンピニ店員	ホワイトデー	サンドリヨン	膝の上の人形	アラビアータ	ジェントル	円卓の騎士	鳴護アリサ	ローマ皇帝	ベイロープ	サンタサン	フラグ立て	南アメリカ	ARISA	優しい世界	マリアンヌ	文化人類学	スタッフB	クソッタレ	反旗を翻す	ローマ正教	お姉ちゃん	アーサー王	クトゥルー	レディリー	チャンネル	――同時刻	アルフレド	おかあさん	キュベレー	アナグラム	スタッフA	自作自演	スライム	お母さん	アーサー	記念式典	少女の声	フレメア	バケモノ	ナンシー	オカルト	ジャニー	駄菓子屋	マジすか	テリーサ	声優さん	ベイリン	一方通行	かあさん	北欧神話	――常夜	ギリシャ	フロリス	お客さん	ショゴス	レッサー	オッサン	ヌレンダ	ラシンス	ランシス	ある意味	マーリン	姉ちゃん	ニアピン	同時多発	おばさん	ステイル	サーセン	スイーツ	行方不明	上条当麻	妖精さん	マリーン	上条さん	テリーザ	ほぼ全員	たくさん	フレンダ	チャンス	セレーネ	分からん	老人の声	お姉さん	20億	ケイン	18時	男B☆	魔術師	TEN	母さん	イタイ	乙女心	皆さん	10分	ゼウス	ヘタレ	整合性	少女？	出口出	？？？	9世紀	男の子	ドール	その子	世界観	12番	男A☆	父さん	嫁さん	モノー	マタイ	アリサ	セレナ	トール	アテネ	管理人	永遠に	可能性	女の子	トート	誰かが	鉄仮面	カレン	トリィ	上地要	第一曲	クリス	能力者	土御門	ちゃん	0歳	金髪	男A	デコ	真壁	老人	ワケ	聖剣	ワイ	雲川	店員	トム	わ！	木原	SA	外連	柴崎	浜面	アレ	関西	佐天	食蜂	アイ	リー	海原	B☆	ノア	MC	団長	一曲	NG	マナ	北欧	当麻	男B	常夜	安曇	麦野	――	アリ	射落	人形	鳴護	明石	サー	二面	泉川	初春	上条	御坂	垣根	な！	東の	何回	天	神	違	G	男	力	ー	
elephant	52232394.txt	有名youtuber	男(以下オカマ)	元クラスメイト	シャラップ	医者＆友母	オカマ	一同	友達	友嫁	医者	二人	友母	後輩	親族	神父	男	娘
elephant	52130712.txt	第2位爆豪勝己3072票	第1位爆豪勝己5071票	第3位爆豪勝己1802票	第5位爆豪勝己514票	第4位爆豪勝己721票	オールマイト	かっちゃん	うぇーい	チャンス	お父さん	お母さん	みなさん	八百万	まーす	皆さん	お茶子	デク母	黒影	飯田	常闇	勝己	葉隠	一同	瀬呂	拳藤	物間	耳郎	障子	甲田	青山	鉄哲	緑谷	デク	相澤	砂藤	梅雨	芦戸	峰田	切島	心操	上鳴	尾白	操	轟
elephant	52125751.txt	かつて娯楽隊と馬鹿にされ、歌劇団と呼ばれた艦隊は、晴れて	次世代型艦娘の開発建造に成功し、提督達からの評判も上々	なお、この日ネット上に書き込まれた最後の書き込みは	～子供とバカは、生活を陽気にする～	不知火はアイドルグループＫＧＲ１３	決まり手：主砲二基による挟み投げ	Анастасия	この際大本営は	ティータイム	だいちゃん	お嬢ちゃん	お巡りさん	ほーちゃん	ほうしょう	お姉ちゃん	サンキュー	せんだい	お嬢さん	ずいかく	ＹＭＳＲ	くまさん	きたかみ	――加賀	ちゃんこ	たくさん	チャンス	こんごう	たいほう	お姉さん	あきつ丸	司令官	オチビ	阿武隈	駆逐艦	千代田	アナタ	ふそう	あかぎ	姉さん	はぐろ	不知火	ちゃん	抵当	瑞鶴	YM	青葉	加賀	金剛	二番	なか	熊野	タ級	那珂	川内	榛名	酒匂	千歳	わ！	妙高	名取	SR	利根	黒潮	長門	子日	かが	荒潮	天龍	高雄	霧島	武蔵	雪風	翔鶴	初霜	羽黒	能代	満潮	た川	赤城	日向	大鳳	北上	鳳翔	愛宕	那智	朝潮	扶桑	三隈	若葉	比叡	大潮	提督	最上	山城	足柄	鬼怒	鈴谷	衣笠	初春	涼風	隼鷹	曙	霞	雷	暁	霰	電	朧	装	漣	潮	娘	響
elephant	52125216.txt	無意識にそちらに視線を向けると、歩道の隅で１人の学生がすぐ側の家電製品店のショーウインドウを指差していた。そしてそこに設置された数台のテレビ画面には、どれも同じく	警備員は全員完全武装で、三重のバリケードが張られ、検問体制が敷かれている。周りには装甲車が数台目を光らせ、不審者がいればすぐにでも対処出来るようになっていた。	こんな薄汚く、ゴミ箱を漁り、消費期限切れの冷凍食品を貪る、ホームレスのような人間のどこがお嬢さまなんだろうか。どこが学園都市最高の	美琴が笑顔で言う。なるほど確かに、キャパシティダウンを搭載した車がまだ配備し切っていないなら、どこかにその影響を受けない	何故そんなことを頼んできたのか。美琴は理由を述べなかったし、上条もまた聞こうとしなかった。上条はただ、	そんな黒子を横目で窺い、黄泉川は手元にあった資料を眺めた。そこには、美琴の写真と共に	帽子を目深に被り、マフラーで口元を覆った美琴はそう言われ、視線の先に聳える学園都市と	そう胸中に呟く黒子だったが、彼女は少し不満だった。と言うのも、彼女は黄泉川に	常盤台中学のエースにして、学園都市第３位の実力を誇るレベル５の超能力者	笑みを浮かべ、黄泉川は咄嗟に右太腿に巻いていたレッグホルスターから拳銃	２日前までは、確かに彼女は学園都市でも５本の指に入る、屈指の名門校	恐らく、辛い道中になるだろう。自分１人だけで彼女を無事、学園都市の	インターフォンに出たのは美琴のルームメイトの白井黒子だ。上条が	しかし、だ。美琴の顔を見て上条は思う。結局の所、彼らだって	初めは、常盤台中学学生寮に電話をかけてみた。だが	そこに、インデックスを始めとするイギリス清教会	明らかに動揺する美琴に、上条は彼女の耳元で	２人は急いでそこまで駆け寄る。そこには、	咄嗟に美琴は上条の顔を見る。しかし彼は、	狭い路地裏は、美琴に対する	インデックスステイル神裂	列車から、黒子が空間移動	そこで、インデックスたち	黄泉川黒子佐天初春	土御門ステイル神裂	上条が口に出した	無理も無い。この	クリスタルガラス	御坂美琴――通称	上条の右手……	パジャマのまま	インデックス	ハニーちゃん	ムシャムシャ	それを聞き、	女子生徒B	黄泉川黒子	青髪ピアス	仕方がない	230万人	お姉ちゃん	女子生徒A	警備員AB	佐天初春	人手不足	誰かさん	初春佐天	おっさん	御坂美琴	男の子１	お姉さま	警備員B	打ち止め	学園都市	男の子２	ステイル	上条美琴	上条さん	たくさん	チャンス	警備員A	分からん	黒子佐天	お姉さん	土御門	会社員	実力者	美琴に	超能力	運転手	警備員	風の人	父さん	嫁さん	女の子	黄泉川	御坂妹	18番	能力者	―――	神裂	黒子	佐天	海原	フフ	当麻	2人	白井	美琴	主人	1回	寮監	泉川	初春	小萌	マイ	上条	御坂	I和	客	天	男	和
elephant	52155538.txt	特殊召喚に成功した場合にデッキから	このカード以外の自分の墓地の	天帝従騎イデアが召喚	邪帝家臣ルキウス	冥帝従騎エイドス	神獣王バルバロス	天帝従騎イデア	天帝アイテール	超電磁タートル	怨邪帝ガイウス	冥帝エレボス	自分の墓地の	邪帝ガイウス	風帝ライザー	雷帝ザボルグ	光帝クライス	フシギバナ	巨大ネズミ	真源の帝王	デッキから	カメックス	帝王の溶撃	連撃の帝王	ピカチュウ	始源の帝王	リザードン	カビゴン	エーフィ	ゴローン	レッド	フー！	コナミ	手札
elephant	52200839.txt	俺はサングラスラッシャーに眼魂をセットし、左手にガンガンセイバー	俺はてきから放たれた突風をかわし、サングラスラッシャー	飛びかかってきた彼女を俺はガンガンセイバー	ワイルドトウサイドデカキング	今俺の目の前で2人の猫娘	ライオンクラゲヤミー	仮面ライダーフォーゼ	巨大ライオンインベス	俺はガンガンセイバー	アルビノレオイマジン	仮面ライダーゴースト	ジュウオウタイガー	イカジャガーヤミー	仮面ライダーオーズ	ジュウオウイーグル	ライオンアンデッド	レオソルジャー軍団	ジャガーアンデッド	シャムネコヤミー	ビャッコインベス	仮面ライダー1号	イソギンジャガー	ジュウオウジャー	ガンガンセイバー	ムカデタイガー	デッドライオン	ハサミジャガー	仮面ライダーW	ゾディアーツ	クモライオン	仮面ライダー	ブラック羽川	レオイマジン	天空寺タケル	原始タイガー	タイガーネロ	ネコ怪人3人	エレファント	ジャガーマン	ワータイガー	ドーパント	黒ネコ獣人	みっちゃん	ザワールド	ネコヤモリ	スペクター	スミロドン	エグゼイド	ネコヤミー	お兄ちゃん	ケットシー	シフトカー	ウィザード	サンキュー	ジャベル	ドライブ	フォーゼ	兄ちゃん	タイガー	ゴースト	チャラ男	戦場ヶ原	シャーク	リンクス	バケネコ	ホエール	お客さん	たくさん	ブラック	ライオン	オーズ	怪人達	進ノ介	皆さん	カノン	カザリ	アカリ	マコト	ひたぎ	一般人	大変身	ベルト	アラン	タケル	本郷	首領	神原	アム	真宵	？？	永夢	紘汰	レオ	駿河	鎧武	羽川	御成	晴人	１号	猫女	な！	撫子	彩	翼	W	娘
elephant	51905350.txt	このカードが破壊された場合、自分の墓地に存在する	その後、相手のLPを1000回復する。	フィールド上に表側表示で存在する	自分の墓地に存在する	仮にテテュスの記述が	自分フィールド上に	暗黒界シリーズは	友達に薦められて	エドフェニックス	サンクチュアリ	成金ゴブリンの	ダイナソー竜崎	ヘルカイザー亮	デュエリスト	チューニング	カウンター罠	ヘルカイザー	アストラル	ルチアーノ	チューナー	九十九遊馬	ドラグーン	十六夜アキ	不動遊星	ブレイク	新規参入	デュエル	特殊召喚	チェイン	鬼柳京介	遊城十代	姉ちゃん	クロノス	通常魔法	武藤遊戯	ハラルド	観月小鳥	エイド	城之内	？？？	ドロー	エド	小鳥	？？	TP	牛尾	3番	鬼柳	遊馬	竜崎	十代	遊星	アキ	遊戯	2枚	此	装
elephant	51984931.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	落としてはいけない	たこさんウィンナー	行ってらっしゃい	グレードアップ	熱いお茶	教室全体	家族風呂	男許嫁	奥さん	許嫁	先輩	教師	＼＼	男	女
elephant	52144522.txt	モバＰ(タイラントっぽいものと化してる)	みく(タイラントっぽいものと化してる)	卯月(タイラントっぽいものと化してる)	菜々(タイラントっぽいものと化してる)	黒魔女ちひろ(以下ちひろ)	かな子のコミュを見て	ぇちゃんのおかげで	卯月(ぴにゃ？)	卯月(ぴにゃ)	モバＰ(正気)	グラニュー糖	ぇちゃんは	小梅ちゃん	パイシート	ビースト	たくさん	猫ちゃん	十時愛梨	ぇちゃん	ベテトレ	ちえかな	マストレ	かな子	ちひろ	杏ベぇ	男子Ｂ	杏ちえ	男子Ｓ	卯月？	戦い方	？？？	モバＰ	杏べぇ	男子Ａ	ーーー	智絵里	ナナ	愛梨	菜々	小梅	キミ	みく	美穂	卯月
elephant	52010059.txt	マミ(着ぐるみ装備)	仁美(着ぐるみ装備)	杏マミさやＱＱ	>>まど杏さや	杏マミさや恭仁	杏マミさやＱ	ほむらちゃん	まど杏さや	ＱＢＱＢ２	お父さん	マミさん	私たち	ＱＢ2	さやか	まどか	？？？	ほむら	ＱＢ２	恭介	ＱＢ	上条	杏子	仁美	マミ	P
elephant	52029236.txt	生きていれば自分の求めていたものが確実に手に入るなんて、これ以上ない	美国さんと呉さんがまどかを殺すのをやめたということも、十分に	そして、想像が的中していた場合は自らの命を絶つという	まどかを殺すことはない……その事実を	それでも、生き延びる努力をするための	一度親友を殺そうとした相手を心から	わかってる……まどかを殺したのは、	その上で私が心を開くのを待つと、	嘘をついていないとは思いつつも、	巴さんは魔女化の事実を聞いて、	……もしかして、あの時覚えた	人格はともかくとして、この	そして、美国織莉子の問題を	まどかを連れてきて、	まずい……これで、	今は彼女にとっての	今のが、岸辺露伴の	だけど美樹さんは、	ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ	だから私に、	これがどんな	ソウルジェム	まどかからの	やっぱり……	ほむらちゃん	キュゥべえ	にいちゃん	美国さんの	ちゃんと。	ねえちゃん	暁美ほむら	大丈夫だよ	忘れないで	魔女になる	これらを	ただ……	彼女は、	上条恭介	呉キリカ	マミさん	東方仗助	女生徒B	たくさん	女生徒A	みなさん	キリカ	まどか	連絡先	母さん	2週間	でも、	織莉子	看護士	＞露伴	ほむら	由花子	巴マミ	さやか	承太郎	康一母	ゆま	オイ	杏子	佐倉	美樹	QB	更に	中沢	恭介	マミ	康一	美国	暁美	キミ	鹿目	露伴	その	医師	あの	億泰	仗助	5秒	山岸	上条	仁美	呉	ー	康	娘	巴
elephant	52147511.txt	祖母や母を凌駕するキィの力が蛙杖に知られることを怖れた武羅尾は、ゲル化され保管されていた兎与子の	巳真家の女性は村の猯尾神社で代々巫女を務め、思念のみで物理現象すら引き起こす	17歳。幼少より自らをロボットだと思い込んでいる少女。自ら名乗っていた	巳真武羅尾の助手。いかつい容姿の壮年男性だが、キィからは	今日のレコーディングは、いつもの千早ちゃんの	キィは、お母さんほど上手に力を使えないので、	正式名称不明。超常現象すら起こし得る人間の	だからキィが強い力を使うと、それだけ周囲の	キィを助けたいと思う、ただそれだけの純粋な	美希ちゃんみたいな服も似合うと思うけど、	猯尾神社の巫女だった当時、武羅尾の前で	動物とお話ができるほど、双方向に	屈強な巨躯を誇る銀髪の白人男性。	キィが人間に戻るためには3万人の	キィが人間になるには、3万人の	たくさんの人の心を揺さぶる	直感的だけど、本質を見る	実態は、5万人の観客から	アダルトビデオメーカー	おじいちゃんは、それを	あるいは、命は無くても	キィは、とても大きな	キィは、千早ちゃんの	鬱瀬美浦の所属する	器から溢れ出た	鬱瀬美浦の新曲	さくらちゃん	おじいちゃん	キィの祖父	蛙杖からは	亜美ちゃん	厨川さくら	大丈夫だよ	正式名称は	お姉ちゃん	りっちゃん	スタジオP	天海春香	お母さん	PPOR	兄ちゃん	星井美希	おっさん	スタッフ	母ちゃん	たくさん	チャンス	ちゃんと	父ちゃん	お姉さん	三和土	関係者	やよい	5万人	その子	さくら	わさん	日高舞	あずさ	兎与子	ロボ子	ちゃん	貴音	四条	デコ	厨川	伊織	真美	律子	？？	州一	美希	亜美	四人	小鳥	ミキ	玉利	春香	音無	キィ	歌は	千早	その	知葉	強い	一同	若木	二人	美浦	雪歩	P	真	響
elephant	51855609.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	サービス残業	亜美ちゃん	どんまい！	姉ちゃん	Pちゃん	亜美真美	あずさ	やよい	ちゃん	貴音	千早	二日	３人	四条	秋月	星井	美希	春香	九条	SP	水瀬	亜美	女Ｐ	伊織	音無	真美	律子	社長	全員	＼＼	小鳥	雪歩	響	Ｐ	P	真	？	婆
elephant	52259222.txt	私は自分の部屋でドラマの台本を読んでいて、彼女が言葉を吐き出しつつ扉を開いた拍子に部屋の空気が規則的に揺れ動いて、生まれた時からそういう風に仕組まれていたかのように、白いカーテンも揺れ動いた。その隙間から射した夏の陽光だとか、それが作るカーテンの影だとか、そういったものに何か感傷的な気持ちも揺れ動いたような気がしたけれど、言葉の通り気のせいだろう。雨の匂いに懐かしくなるような、夕焼け空に泣きたくなるようなことと一緒だ。子供のころによく遊んだ公園の大きな遊具たちが、気付いたら自分の身体よりずっと小さくなっていた時に覚える感傷と一緒だ。人間はそういう風に出来ている。何でもないことに何か意味をこじつけ、綺麗な自分を演出したがるものだ。それはからっぽの空き瓶を指して、	しかし身体はどうにもそわそわしていて、まるでじゃれつきたいのに“待て”されている犬のように見えた。だから、という訳でもないけれど、私は気付けば	もちろんロゼリアの新しい衣装の参考のための約束だったけれど、なんだかんだ白金さんとのんびり遊んでいただけのような気もする。……まぁ、湊さんが	もったいつける口振りだ。きっとその焦らしが大切なんだろう。勝利を確信したあとの余韻を噛みしめるような、そんな得意げな顔をして、	きっと白金さんなりにみんなを楽しませようと考えてくれているのだろう。だから私は、申し訳なさそうな顔をしている北沢さんに	それと、しばらく世間話をしていたら、お弁当パーティーが楽しみとかの話題になった。そしてどうしてか北沢さんが	仰々しく畏まった口調に息が漏れそうになるのを堪える。まだ変声期を迎えて間もない少女が、まるで死刑囚に対して	それから羽沢さんの家に向かって、簡単に料理を教わった。テキパキと調理をこなす彼女の姿に	とにかく、もう少し地に足をつけてしっかりしろということだろう。私はそう思って、	その言葉を待ってました、と言わんばかりに妹が鼻を鳴らす。今にも空瓶を指して、	北沢さんにそのことを聞いてみると、どうやら青葉さんにも釘を刺されたようで、	そう思って微笑んでいると、白鷺さんに不思議そうな顔で	少し世間話をしてから、やたらと真に迫った顔で	今日だって一緒に歩きながら会話を交わす中で、	しかし白金さんはどこか恍惚とした表情で、	私は彼女を安心させようと	そんな彼女の顔を見て、	しかしいくらペアシート	むのはあこちゃんじゃ	分らなかったけれど、	鬼が出るか蛇が出るか	この話の主成分は	それから日菜も	ぁあこちゃん	私は正直に、	こんにちは。	日菜＆イヴ	かおちゃん	真次凛々子	市ヶ谷有咲	弦巻こころ	宇田川あこ	美咲ちゃん	ねえちゃん	彼女曰く、	北沢はぐみ	ワンちゃん	大丈夫だよ	羽沢つぐみ	仕方がない	月島まりな	ホントだよ	お姉ちゃん	上原ひまり	ひーちゃん	ミッシェル	店員さん	ツッコミ	お母さん	ダメダメ	氷川日菜	白鷺千聖	彼女曰く	青葉モカ	松原花音	湊友希那	山吹沙綾	あやさん	猫ちゃん	オラオラ	戸山香澄	彩ちゃん	お客さん	牛込りみ	大和麻弥	白金燐子	2ちゃん	たくさん	今井リサ	若宮イヴ	宇田川巴	花園たえ	みなさん	氷川紗夜	お姉さん	白金さん	こころ	宇田川	そして	まりな	さんよ	商店街	泥棒猫	幾何学	ガチ恋	生徒会	友希那	瀬田薫	はぐみ	猫たち	お仕事	丸山彩	猫さん	嫁さん	美竹蘭	市ヶ谷	30人	凛々子	けど、	つぐみ	ひまり	24人	まーす	ちゃん	猫２	イヴ	麻弥	青葉	沙綾	白金	モカ	今井	猫５	りみ	リサ	松原	たえ	猫３	北沢	あこ	香澄	紗夜	燐子	猫１	日菜	丸山	美咲	直薫	↓２	↓１	百合	希那	羽沢	パレ	猫４	ガチ	奥沢	氷川	花音	花咲	トー	有咲	黒服	な！	千聖	白鷺	蘭	千	薫	彩	巴	聖	牛	湊
elephant	51797693.txt	ポジティブな思考のまゆりはえへへと笑った。あれから倫太郎の事を相談しても、まゆりは	ダルの言葉を借りるなら、	マッドサイエンティスト	その事を謝ると	勇気を出して	何はともあれ	フェイリス	これは岡部	鳳凰院凶真	オカリン	フェリス	おじさん	ブラウン	ニャニャ	まゆり	ニャン	嫁さん	イリス	紅莉栖	サンボ	クリス	上司	ダル	萌郁	jk	お肉	数年	るか	牧瀬	岡部	至	綯	莉	栖
elephant	52236335.txt	スイレンピカチュウ、アセロラミミッキュ	サトシ、ピカチュウ、アシマリ、ロトム	サトシ、カキ、マーマネ、ピカチュウ	マオ、リーリエ、カキ、マーマネ	スイレン、アシマリ、ロトム	サトシ、カキ、マーマネ	アセロラミミッキュ	スイレンピカチュウ	リーリエキュウコン	ロトム、ピカチュウ	スイレン、アシマリ	サトシ、アセロラ	マオ、リーリエ	サンキュー。	スイレンママ	マオナッシー	バクガメス	論より証拠	トゲデマル	ミミッキュ	アマージョ	デンヂムシ	ロトム図鑑	ピカチュウ	サンキュー	ミミたん	マーマネ	たくさん	アセロラ	お母さん	ガラガラ	アシマリ	リーリエ	ポケモン	スイレン	サトシ	ククイ	シロン	ロトム	黒い本	ちゃん	カキ	ホウ	ホシ	ロト	スイ	マオ	ピカ
elephant	52175506.txt	一般兵→元一般兵	騎士団長→女騎	元一般兵→旅人	青魔→悪魔	悪魔→青魔	下級魔物	立ち位置	元一般兵	試験官	エルフ	騎士団	関係者	転生者	人間界	皆さん	一般兵	裏商人	筆記	教皇	少女	青長	黄王	？？	悪魔	隠密	青魔	聖女	女騎	盗賊	天使	魔法	隊長	赤王	元神	先輩	赤幻	青王	2人	緑王	奴隷	キミ	魔族	魔王	村人	魔獣	人事	旅人	候補
elephant	52112872.txt	友男女剣士女不良	あらゆる攻撃を	プリティガール	ローブ１＆３	父親＆お父様	男＆銀髪少女	ちびっこ１	魔法官１０	お偉いさん	？？？＆男	ちびっこ達	ちびっこ５	ちびっこ４	おにいさん	ちびっこ２	教頭＆担任	ちびっこ３	お兄ちゃん	通行人５	お母さん	男子生徒	兄ちゃん	魔法官７	魔法大臣	通行人７	テレパス	おっさん	銀髪少女	イケメン	警備員２	魔法長官	魔法官２	通行人３	ローブ２	後方支援	通行人８	女子生徒	オッサン	魔法官８	ローブ３	魔法官４	お父さん	魔法官５	魔法官６	魔法官１	竜ちゃん	ローブ１	お客さん	魔法官３	通行人６	通行人２	通行人４	分からん	通行人１	女子２	妹友２	魔法官	ババア	お父様	女剣士	女不良	不良女	母さん	皆さん	職員１	DQN	女子１	警備員	ＤＱＮ	職員３	中年２	？？？	職員２	女社員	父さん	職員４	兄さん	ヤバイ	竜神	巨竜	母親	男子	担任	とー	……	銀髪	子分	老母	全員	父親	受付	女子	教頭	黒竜	妹友	秘書	解説	老婆	中年	黒服	姫	竜	男	良	友	妹	翁
elephant	52120875.txt	――シャルロットはジローのギターを開き、収納スペースから	っというわけで。４スレ目のお祭り編のラストシーンは、	――ややあって、風都タワーの足元に高速移送装甲車	――シャルロットは、ロストドライバーにセットした	――ラウラはからからと笑うと、腰に下げた赤色の	――霧彦は、箱に納められていたもう一つの品――	――ハカイダーは、千切れた右腕を放り投げると	――セシリアはしたたかな笑みをにじませると、	――鏡を前に、自らの姿を恐れるように後ずさる	――“人間”の上半身は、シルクハットを被った	――ハカイダーはゼンリンシューターの柄で、	――その偉そうな声は、一夏の腰に巻かれた	――束と千冬とセシリアの視線が、淡く輝く	――ガイド音声が流れると、シャルロットは	――その手にはシフトスピード、あるいは	――メガリバースマシンが、後から後から	――シャルロットは、ギターに下げていた	――そして、一夏とシャルロットの前にも	――霧彦の目は、ラウラの腰に下げられた	平成対昭和で提示されるヒーローの資格は	――そしてシャルロットは、新たな姿に	――そこにはもう、ハカイダーという	――シャルロットの姿は、あまりにも	音声が鳴り響くと、スクリーンの中に	だって、そもそもスレ立てをしたのは	――霧彦は不敵な笑みを浮かべると、	――ＩＳ学園の生徒達は噴き上がった	――ハカイダーは、ホルスターから	けれど。映像の中の仮面ライダーは	頭部はクリアパーツで、内部には	――井坂の猛禽類のような瞳は、	――シャルのギターにも、紫色の	――“仮面ライダー”に変身した	――シャルロットは、手の中の	――新世代ライダー達の前に、	――フィルムの中に、半月前の	――宇宙から降ってきた光が、	――託された二人のヒーローの	――セシリアはスクリーンに	――シャルロットは、院長に	――メガリバースマシンから	――千冬の部屋の半分を、	――セシリアは一夏の腰に	――視線を彷徨わせると、	――シャルロットは胸に、	――スイッチを押すと、	――そしてメモリが……	――セシリアは水底で、	――ラウラはその手に、	――クリアパーツの中に	昭和勝利ＥＮＤでは、	――天から舞い降りた	よろしくお願いします	――シャルロットは、	――そして、その手に	――友達を守るために	――風都のあちこちに	クラスメイト５１０３	――ハカイダーは、	――風都タワーにて	――怪人に変貌した	――上級インベスは	――胸のコネクタに	――残されたのは、	――シャルロットは	強くてニューゲーム	■ＮＧシーン１１	――ハカイダーは	■ＮＧシーン１０	――スーパーカー	――さらに、腕に	■ＮＧシーン１２	――セシリアは、	■ＮＧシーン１３	■ＮＧシーン８	――セシリアは	■ＮＧシーン１	クラスメイト１	■ＮＧシーン６	■ＮＧシーン３	■ＮＧシーン９	――ベルト……	誰も“それ”が	クラスメイト３	戒斗は幼い頃に	――検索ワード	――黒板には、	■ＮＧシーン７	――Start	■ＮＧシーン４	クラスメイト２	――シネマは、	――マシンから	――水面に映る	――いくつもの	――その隣には	■ＮＧシーン５	――ルパンは、	■ＮＧシーン２	――劇場には、	――教室には	ＩＳ原作１巻	戒斗＆ルパン	――その名を	平成対昭和は	――その男は	仮面ライダー	――やがて、	ＩＳ原作２巻	ＩＳ原作３巻	――そして、	４スレ目では	――霧彦は、	――けれど、	――そこには	――シネマが	おじいちゃん	シャルロット	チャンドラー	――やがて	ちーちゃん	――井坂は	ILove	議題は――	おやっさん	ストラトス	じいちゃん	――鏡に、	ベルトさん	大丈夫だよ	――霧彦は	フィリップ	――黄金の	――１つは	ハカイダー	――注文は	一夏＆戒斗	ディケイド	ブレイド	――戒斗	お母さん	■第四幕	織斑一夏	■第三幕	セシリア	■第二幕	戦闘員達	ビースト	じいさん	新しい風	――誰も	一輪の花	■第五幕	■第一幕	チャンス	ファイズ	戦極凌馬	みなさん	＜沢芽市	少年少女	ミック	母さん	ルナー	進ノ介	ライト	ナイト	カブト	ジロー	■幕間	ゾルダ	舞台は	ルパン	ove	後藤君	少年よ	翔太郎	戦闘員	■序幕	猫さん	■間章	父さん	姉さん	■終幕	あの日	守護者	シネマ	シャル	琉兵衛	映画館	ラウラ	兄さん	テトラ	カイト	生き様	スカル	貴虎	三号	一号	龍騎	千冬	若菜	友よ	Ｖ３	王蛇	戒斗	IL	来人	冴子	紘汰	井坂	院長	園崎	スレ	凌馬	IS	――	風都	二号	少年	武本	本編	霧彦	な！	一夏	鈴	束	箒	彦	Ｗ	泊	
elephant	52167199.txt	でも、あなたがもし	グリーフシード	ワルプルギス	ほむらちゃん	私は、それを	鹿目まどか	お姉ちゃん	デビほむ	めがほむ	チャンス	サンキュ	お母さん	姉ちゃん	リボほむ	マミさん	さやか	祝勝会	10発	私が、	使い魔	まどか	ほむら	13発	皆さん	巴マミ	佐倉	和子	魔女	QB	私達	暁美	3人	恭介	恐竜	CD	杏子	な！	マミ	魔獣	諄子	皆	明	母
elephant	52170210.txt	それに、ポーラの飲み方は…日本の独特な	あらゆる願いを叶えるとされる	劇中トオサカ提督	劇中ケリィ提督	劇中提督's	劇中ポーラ	劇中ナガト	ームサーシ	EDテーマ	OPテーマ	劇中ムサシ	100人	200人	ムサーシ	劇中長門	聖杯の声	妖精さん	お姉様	あれ？	転じて	張さん	ポーラ	皆さん	そう、	30分	妙高	提督	青葉	加賀	陸奥	摩耶	赤城	龍田	秋雲	そう	長門	夕張	大淀	那智	天龍	千歳	欧米	隼鷹	明石	ザラ	艦娘	龍驤	武蔵	響	雷	暁	電
elephant	52113477.txt	戟法、楯法、咒法、解法、創法、そして彼女達のみが持つ終の法。共に奥義を尽くした少女の激突は、誰一人介在できぬ域で、現実を砕き、侵し、絡み合いながら互いの総軍	爆裂する気焔と共に、最後の――そして結果の見えた闘争が幕を開けた。	～アイドルマスターシンデレラガールズ予告	ねぇ誰か、もっと強く、情熱的に楓を犯	時子様とちひろは絶対に仲が良い	これにて新世界へ始まる物語	～～～シンデレラガールズ	そしてそれに耐えうる装甲	これにてライブは終幕	この蒼穹に、愛を超越	千川ちひろ速水奏	あらゆる祈り	千川ちひろ	森久保乃々	城ケ崎美嘉	綾瀬穂乃香	フレデリカ	若林智香	神崎蘭子	早坂美玲	神谷奈緒	新田美波	北条加蓮	島村卯月	棟方愛海	高峯のあ	アーニャ	クラリス	放送開始	安部菜々	本田未央	柳清良	ちひろ	ヨシノ	モバP	高垣楓	星輝子	ヘレン	穂乃香	モバＰ	渋谷凛	皆さん	偶像	咆哮	まゆ	愛梨	時子	愛海	芳乃	周子	未央	里美	のあ	茄子	みく	頼子	美優	蘭子	紗枝	美波	卯月	奏	龍	P	巴	楓	凛	ベ
elephant	52082166.txt	P律子小鳥ちひろ杏紗南貴音のあみちる美世薫雪美真	諸星あかり(198cm）	ひかりあかりきらりかがり	小鳥律子杏紗南きらり？1	諸星きらり(186cm)	諸星かがり(174cm)	諸星ひかり(210cm)	律子小鳥ちひろ杏紗南	きらり？１＆２＆３	P律子小鳥ちひろ	律子小鳥ちひろ	きらり？１＆２	小鳥ちひろ律子	きらりちゃん	きらり？2	P律子小鳥	律子ちひろ	きらり？３	千佳ちゃん	きらり？１	お姉ちゃん	きらり？２	真薫雪美	きらり？	杏ちゃん	ねーさん	Pちゃん	ちひろ	杏紗南	さん気	かがり	PS4	薫雪美	お土産	みちる	PS４	店員2	真奈美	きらり	ひかり	あかり	熊さん	ちゃん	貴音	電灯	仁奈	美世	留美	雪美	PC	のあ	2日	店員	美優	紗南	律子	蘭子	小鳥	TV	杏	P	真	楓	薫	律
elephant	52140369.txt	どんな方法で削ったかでエンディングが変化します。	※普通の精神値を180に変更	対象…芽衣子精神…堕落	――――花精神…堕落	１補佐一人をつける	２補佐二人をつける	安価↓1行動指定	精神…憤怒	精神…忍耐	感情…脱力	精神…貫徹	精神…高揚	精神…警戒	精神…困惑	精神…反抗	感情…憎悪	精神…余裕	感情…困惑	精神…動揺	感情…冷静	精神…諦観	感情…警戒	精神…放蕩	精神…愉悦	精神…不快	感情…軽蔑	感情…嘲笑	感情…憤怒	感情…羞恥	お姉ちゃん	精神…羞恥	感情…忍耐	精神…失望	アンドレ	オッケー	チャンス	２芽衣子	生徒会	芽衣子	シンゴ	ガクト	ジョー	キヨシ	１万里	千代の	副会長	３花	トー	万里	爆竹	千代	花	改
elephant	52132535.txt	悩み事を抱えている子供の前に現れる、謎の人物、	しかし律儀なことに頼んだ分は叶えてくれるし、	でも必ず、そのプレゼントを踏み躙るような	欲しいものを二つ言い、最後に	名前は日本語の発音で言うと	最強天才俺	天才最強俺	お嬢ちゃん	名無しさん	婆ちゃん	オバさん	おっさん	イケメン	お父さん	お母さん	取り巻き	おじさん	委員長	誕生日	不良女	母さん	少女	友母	中田	母親	友	父	女	車	母	？	
elephant	52185354.txt	なんて照れちゃう事真顔で言えちゃう	なやみゴト尽きない時代だ	マレフィセントドラゴン	其の手を引いて宣誓	溢れる吐息慕う想い	ガードアーマー	アイスタイタン	ビッグチャンス	プロデューサー	マレフィセント	少女1→卯月	ハートレス2	少女2→未央	少女4→蘭子	ハートレス1	イェンシッド	少女3→凛	監視カメラ	お嬢ちゃん	お偉いさん	未央凛蘭子	ハートレス	ケルベロス	お姉ちゃん	お嬢さん	兄ちゃん	本田未央	紅き双唇	島村卯月	言葉通り	？？？１	？？？２	スタッフ	姉ちゃん	お爺さん	お客さん	神崎蘭子	たくさん	チャンス	蘇る幻影	みなさん	お姉さん	未央弟	母さん	皆さん	少女2	私たち	少女1	？？？	みんな	司会者	父さん	少女3	蘭子が	ハデス	ピート	渋谷凛	少女4	５人	中4	4人	肩に	リク	困惑	上の	卯月	島村	神崎	本田	美嘉	2人	蘭子	４人	渋谷	未央	ソラ	な！	此	P	央	Ｐ	弟	凛
elephant	52077961.txt	ことり＆穂乃果＆絵里	穂乃果メール	ちゃんと。	真姫メール	真姫＆にこ	ごめんね。	ーチャンス	にこメール	チャンス	姫ちゃん	あなた。	隣の生徒	穗乃果	穂乃果	ことり	西木野	μ's	みんな	二年生	ちゃん	花陽	にこ	絵里	木野	海未	先生	真姫	な！	周り	希	凛
elephant	52230081.txt	屋上の端まで3人に追い詰められたゆかり。真由、優希絵、朱里	教室内がどよめく。驚愕し、切迫した表情になる真由。担任	1年C組、真由のクラス。ゆかりの机には、マジックで	真由は拳銃を持ったまま教室を飛び出す。担任	体育の時間を控えた更衣室内。ゆかり	喪黒が差し出した名刺には、	笑ゥせぇるすまん	山田、伊藤、田川	女子生徒たち	通行人たち	テロップ	おっさん	たくさん	山田さん	喪黒福造	相川真由	女子高生	刑事たち	生徒たち	女子生徒	優希絵	BAR	ゆかり	皆さん	伊藤	真由	犬丸	喪黒	3人	相川	朱里	担任	田川	山田	X
elephant	52210043.txt	ホワイトチョコレート	サンダーバード	友希那(制服)	ベーグルサンド	友希那リサ以外	リサ(制服)	撮影スタッフ	オーケストラ	テイクアウト	友希那＆紗夜	クロワッサン	シンドバッド	サンドイッチ	ジェノベーゼ	ゴンドリエ	イブちゃん	美咲ちゃん	オバチャン	チャンドウ	チャンドゥ	出し惜しみ	友希那以外	チャンネル	ひーちゃん	紗夜日菜	秘密基地	インディ	キャスト	マックス	お父さん	ミッキー	猫ちゃん	ボーカル	美咲紗夜	予想通り	スイーツ	彩ちゃん	友希那父	メンケン	美咲モカ	パスパレ	ダンサー	みなさん	ウッディ	お姉さん	宇田川	14時	皆さん	アタシ	友希那	サンド	？？？	メンテ	パン屋	近未来	ヤバい	普通に	チャン	ちゃん	５人	イヴ	麻弥	青葉	モカ	今井	わ！	リサ	？？	人魚	紗夜	日菜	全員	8月	美咲	2人	希那	奥沢	弦巻	3人	5人	戸山	サン	な！	千聖	白鷺	千	彩	ー	巴	聖	湊
elephant	52171478.txt	しばらくして、気絶していた副団長	すると、副団長	大臣兵Ｅ＆Ｆ	チャンバラ	横には団長	大臣弓兵Ｂ	大臣弓兵Ａ	ボンクラ	暗殺者Ｊ	暗殺者Ｄ	100人	暗殺者Ｍ	暗殺者Ｅ	暗殺者Ｂ	大臣兵Ａ	暗殺者Ｉ	ビレッジ	大臣兵Ｂ	暗殺者Ｋ	大臣兵Ｃ	大臣兵Ｄ	暗殺者Ａ	暗殺者Ｃ	大臣兵Ｅ	暗殺者Ｌ	大臣兵Ｆ	山賊Ｃ	夜門番	団員Ａ	番兵Ｄ	団員Ｂ	父さん	番兵Ｅ	団員Ｅ	団員Ｆ	兵士Ａ	番兵Ｂ	団員Ｃ	番兵Ｃ	山賊Ｅ	兄さん	少年Ｂ	山賊Ｂ	団員Ｄ	兵士Ｂ	番兵Ａ	副団長	少年Ａ	山賊Ａ	リバー	自警団	狙撃手	山賊Ｄ	女僧侶	門番	女に	大臣	国王	兵士	団長	芸人	盗賊	隊長	執事	甲冑	城西	護衛	三日	姫
elephant	52047953.txt	―――同日PM06:35新宿区のライブハウス	―――お店のフィッティングルーム	兎のカーアクセサリー	カーテンの向こうの声	―――ドレス専門店	Tobbacco	ドアの向こうの声	やよいと真美の	マジックミラー	ハンドマイク	ジャンピング	歩いていこう	アイドル達	大丈夫だよ	おいちゃん	真千早貴音	春香響美希	真貴音千早	トレーナー	again	女性歌手	千早貴音	チャンス	お父さん	兄ちゃん	営業時間	お客さん	誰かさん	その子	女主人	父さん	新参者	あずさ	兄さん	響美希	菊地真	母さん	女店員	皆さん	ちゃん	貴音	千早	五十	真一	四条	美希	春香	一曲	高木	高槻	水瀬	亜美	タバ	伊織	音無	モロ	菊地	真美	萩原	な！	律子	小鳥	ミキ	雪歩	響	P	真	ー	T
elephant	52101333.txt	七実への襲撃に邪魔されないからきっとちゃんと戦闘シーンあるんだろうなー	汽口慚愧:最強の看板娘	いや、苦しい戦いだった	～小ネタ刀語フレンド	アニメ版で七花は字	どうでしょうねぇ	鑢七花:とがめの	凍空一族村人A	凍空一族村人B	右衛門左衛門	お人形さん	お父さん	兄ちゃん	姉ちゃん	こなゆき	蝶々さん	侵略者	否定姫	甲斐路	何度も	父さん	日和号	？？？	とがめ	般若丸	十三本	蝶々	輪廻	女に	鳳凰	匡綱	蝙蝠	三本	番外	慚愧	工舎	蜜蜂	蟷螂	鴛鴦	七花	狂犬	飛騨	海亀	銀閣	黒母	白兵	胡乱	川獺	待秋	七実	真庭	不埒	孑久	迷彩	人鳥	姫	必	暁	烏	欧	
elephant	52040249.txt	新潟、富山、長野、山梨、静岡、岐阜、福井、石川、茨城、栃木	滋賀、三重、奈良、和歌山、愛媛、香川、高知、徳島	大分、宮崎、鹿児島、熊本、長崎、佐賀、沖縄	青森、岩手、秋田、山形、福島	滋賀、三重、奈良、和歌山	愛媛、徳島、香川、高知	茨城、栃木	鳥取、島根	福井、新潟	お姉ちゃん	グンマー	大阪さん	終わり	北海道	姐さん	神奈川	皆さん	岡山	鳥取	香川	？？	広島	山口	島根	宮城	静岡	高知	死国	近畿	大阪	兵庫	山梨	千葉	埼玉	愛媛	京都	石川	福岡	ワイ	東京	愛知	徳島
elephant	52159422.txt	ぱいわらったらふれちゃんつかれちゃった	ゃんもありすちゃんのおひざすわる	ゃんふれちゃんたのしいかも	ゃんとふれちゃん	【モバマス】志希	【モバマス】周子	ヘンナフレチャン	ょっふれちゃん	ちゃんねる	ふれでりか	ふれえりか	フレデリカ	ツッコミ	シューコ	しゅーこ	ありす	ちゃん	さん	志希	周子	香水	サン	ー
elephant	52178569.txt	こうして、お宝映像	モバＰ＆美嘉	モバＰ＆志保	モバＰ＆まゆ	モバＰ＆周子	千川ちひろ	モバＰ＆泉	千佳ちゃん	お姉ちゃん	シューコ	池袋晶葉	ちひろ	チャン	モバＰ	ちゃん	まゆ	千佳	周子	美嘉	晶葉	志保	拓海	早苗	泉	P	ー
elephant	52147278.txt	この後、尋常でない妖力を察知して集まった346の面々	水瀬財閥傘下の警備会社テロ対策部門の人Ａ	当時河で釣りを楽しんでいた高校生、佐藤歩	ピチピチのセーターを着た巨漢、改めＰ	偶然その場にいた通行人、木村政義	ピチピチのセーターを着た巨漢	※もうちょっとだけオマケ	次は、アイラブビアー戦隊	【アイマスＳＳ】小鳥	アイドルたちと事務員	こうして史上最悪の	【アイマスSS】真	――10368分後	【モバマスＳＳ】凛	――さらに一週間後	イモトアヤコ	アイドルたち	亜美ちゃん	おっちゃん	カメラマン	お姉ちゃん	80センチ	早苗さん	兄ちゃん	通行人Ｂ	標準装備	ファンＢ	お父さん	スタッフ	姉ちゃん	オラオラ	通行人Ａ	たくさん	ファンＡ	お姉さん	男たち	イモト	通行人	10分	皆さん	さんい	やよい	奥さん	店員Ｂ	FRP	CuP	20分	普通な	？？？	一緒に	我那覇	利益率	ＣｕＰ	のヮの	ゴホン	23時	店員Ａ	ワロス	ちひろ	40分	あずさ	お土産	21時	兄さん	ちゃん	貴音	川島	8日	高槻	伊織	店員	真美	長介	萩原	律子	北極	千川	美希	亜美	ハハ	キタ	5倍	小鳥	女に	菜々	春香	幸子	新堂	2時	音無	千早	篠原	雪歩	楓	男	P	Ｓ	Ｐ	真	娘	Ｃ	響	雫
elephant	52212291.txt	【ミリマス】七尾百合子	【ミリマス】徳川まつり	【ミリマス】最上静香	【ミリマス】周防桃子	【ミリマス】北沢志保	【ミリマス】春日未来	【ミリマス】宮尾美也	【ミリマス】星梨花	【ミリマス】志保	【ミリマス】P	ちゃんと。	野々原茜	北沢志保	しないで	春日未来	誰かさん	グリP	ミリP	の子	北沢	志保	小鳥	P
elephant	51976481.txt	時期的には17話	～2年1組教室	サンキュー。	ジュリエット	唯律澪紬梓憂	～桜ヶ丘高校	トンちゃん	りっちゃん	音楽準備室	山中さわ子	周りの生徒	お姉ちゃん	唯律澪紬梓	唯律澪紬憂	サンキュー	刑事さん	バーガー	たくさん	純ちゃん	唯律澪紬	もちろん	ラジカセ	唯澪紬梓	おじさん	みなさん	唯ちゃん	平沢憂	生徒会	田井中	唯律澪	ロミオ	秋山澪	巡査1	巡査2	平沢唯	さわ子	お仕事	澪紬梓	西園寺	律澪紬	澪紬憂	皆さん	唯澪紬	店長	エリ	律澪	平沢	松本	一同	今泉	琴吹	唯紬	立花	曜子	山中	6時	中野	5人	三花	秋山	モブ	唯律	桑原	金森	な！	8時	古畑	唯	紬	和	梓	澪	憂	？	律	純
elephant	51904965.txt	吸血鬼の血が薄れたのか、幼少の頃に天から降り注いだｼｬｲﾝｼｬﾜｰをこの身に浴びたからか。地獄の悪魔に見定められ、	視点を上に向けていくと、案の定、大きめの釣り看板が下がっていた。内容は、	恋愛を料理に例えるなんて……現世の女はなんて粗野なのだろう。要約すると	……常識の範疇では収まりきらないものであるのは確かだ。だって	俺特なマイナーどころになるが、瀬名さんとか惠さんとか毛糸とか	もし、仮の仮に……地球の自転が逆になるくらいの確率で、私に	と、また別の同期に言うと……その子は	しかし、少しだけ吹っ切れたのか	世の中からすれば、私のような	目を凝らして見る。左には、	しかし、今	早い話が	神崎蘭子	さん付け	スタッフ	姉ちゃん	双海亜美	そもそも	YES	それに	あずさ	嫁さん	名前を	そんな	して、	やよい	貴音	千早	ＭＣ	四条	……	MC	美希	春香	亜美	伊織	音無	CM	真美	蘭子	小鳥	雪歩	(	響	Ｐ	P	真
elephant	52146204.txt	その後、空母艦娘は全員バイクの免許を取得しバイクグループ	アイテム屋(明石)	安心してください	サンシタニンジャ	瑞鶴、翔鶴、赤城	夜戦連合一同	龍飛(鳳翔)	連装砲ちゃん	空母艦娘全員	高雄、愛宕	駆逐艦たち	仕方がない	扶桑型戦艦	空母艦娘	艦娘全員	おっさん	空母全員	お姉さま	サンシタ	あきつ丸	部下１	一週間	不知火	姐さん	姉さん	駆逐艦	まーす	皆さん	部下２	アカン	雪風	比叡	翔鶴	瑞鶴	提督	神通	加賀	龍飛	陸奥	金剛	山城	夕立	赤城	間宮	大鳳	二番	龍田	長門	島風	那珂	川内	鳳翔	愛宕	サン	榛名	天龍	高雄	明石	扶桑	霧島	響	雷	暁	電
elephant	52114006.txt	(´・ω・`)(´・ω・`)(´・ω・`)(´・ω・`)(´・ω・`)(´・ω・`)(´・ω・`)(´・ω・`)(´・ω・`)	鷹(うーむ……とりあえず	桃太郎(……でた………	妖魔王キュウビ(一尾)	犬娘・(´・ω・`)	狐娘(キュウビ)	猿娘(茶々丸)	犬娘(豆太郎)	(´^ω^`)	(´＾ω＾`)	妖魔王キュウビ	(´;ω;`)	(´・ω・`)	(´゜ω゜`)	雉娘(キジ)	からす×20	みんな元気	狐娘ちゃん	SS桃太郎	たくさん	奥様方2	ご主人様	お父さん	第十一幕	鬼×20	奥様方1	からす達	第八幕	豆太郎	第四幕	鬼たち	第一幕	第七幕	桃太郎	第三幕	御主人	(´^	無発情	からす	？？？	第二幕	第六幕	(´°	第五幕	茶々丸	第九幕	第十幕	鬼2	狐娘	鷹(	娘よ	おk	大分	鬼娘	鬼3	猿娘	鬼1	雉娘	太郎	主人	犬娘	犬	雉	燕	娘	鷹	猿
elephant	52153593.txt	どこか気品を漂わせる、洒落たファッションに身を包む男は……女の兄である	彼女は変わった――いや、本来の彼女へ、女という人間へ	同時刻、別の喫茶店――男は女の高校時代からの知人	長い黒髪を後ろでまとめて、いわゆる	とにかく、謎の双子姉妹は俺の	後ろに座っていた友人の課長	それで姉さんと妹さんの	マネージャー	お兄ちゃん	友人のDJ	お姉ちゃん	オカルト	チャンス	さんそ	兄さん	???	姉さん	DJ	以前	見間	女友	女兄	課長	女姉	友	日	妹	姉	男	女	ー
elephant	52061273.txt	春香はマイクに電源が入っているゆえに声に出さず。横を去り際に口の動きだけで	彼は、いつもはのんびりとした性格をしているが。そもそもは	目の前で必死になるひたむきなワーカホリッカーに	美希はそれを分かってしまったが、そのまま	私がやったことだって。こういう能力……	皆が、プロデューサーや美希が言う	道の端にそびえ立っていた電灯は、	知り合いの人間から、ちょいとした	一曲目は徐倫を除く全員での	それ故、今新しく、春香達に	2人とも、言うなれば	――フレンチカフェ	最後は全員揃って	でも、自分自身は	安心してください	彼女のための歌。	ウェザーリポート	私にはもうそんな	セカンドチャンス	千早は徐倫に、	あ、高木社長が	それの数秒後。	くまのプーさん	サンキュー。	ジョースター	徐倫は一言、	おじいちゃん	春香達の言う	傍に立つのは	赤ちゃん言葉	サングラス	トリッシュ	竜宮小町の	グラッツェ	トレーナー	イタリア語	大丈夫だよ	ﾄﾃﾄﾃ…	お姉ちゃん	天海春香	お嬢さん	お母さん	第１１話	亜美真美	空条徐倫	おっさん	第１2話	第13話	オッサン	アメリカ	じいさん	そういう	お父さん	萩原雪歩	お客さん	有名曲、	プーさん	みなさん	お姉さん	第7話	最終話	一週間	第8話	???	やよい	2週間	第5話	第一話	ウィー	第4話	トニオ	第9話	私自身	第6話	編集者	EX話	承太郎	第2話	あずさ	第3話	母国語	漫画家	貴音	オイ	星井	デコ	男２	ワケ	伊織	男３	真美	律子	徐倫	記者	社長	医者	美希	黒井	亜美	《P	男１	3日	全員	小鳥	ピヨ	康一	春香	一曲	音無	冬馬	４人	露伴	千早	億泰	一同	仗助	コレ	翔太	北斗	雪歩	男	P	(	Ｐ	真	娘	譲	響	
elephant	52206514.txt	コンマの十の桁が増える育成値。一の桁で判定を行います。奇数の場合増える育成値は等倍。偶数の場合は半減	この加算は確定した育成値ではなく、等倍判定前の育成値に加算されます。ご注意ください。	※これより桃華の育成値＝社長の評価となります。２章クリアの条件は、	増減の範囲は±２です。それ以上は増えませんし、減りません。	うろつきたい場合は対象キャラと行きさきを書いてください。	やる気が上がり、確定育成値の補正が＋１になりました。	この場合、一の桁の値が、次回の練習で得られる育成値	8月2週強制イベント対象育成値が最も高いキャラ	それでは11月の予定を確定させてください。	指定安価で誘いたいアイドルと行きたい場所	※緊張のため育成値が全員減少しています。	10月の行動を確定させてください	試合勝利ボーナスが付与されます！	安価のコンマを決めてください。	7月の行動を確定してください。	5月の行動を確定してください。	6月の行動を確定させてください	9月の行動を確定させてください	お誘いのボーナスはあくまでも	8月の行動を決めてください。	9月の行動を決めてください。	今回成功してるのは早耶の練習	美紗希育成値＋８４→＋６９	文香育成値＋４４→＋５３	１１月４週衛藤美紗希	１０月４週衛藤美紗希	11月3週衛藤美紗希	１０月１週衛藤美紗希	１１月３週大和亜季	7月2週衛藤美紗希	5月3週衛藤美紗希	11月2週松原早耶	１１月１週鷺沢文香	５月３週衛藤美紗希	６月３週衛藤美紗希	１１月２週大和亜季	１１月２週鷺沢文香	７月２週衛藤美紗希	４月２週衛藤美紗希	１０月３週大和亜季	4月1週目対象文香	３月３週衛藤美紗希	１１月３週櫻井桃華	１０月４週鷺沢文香	８月２週衛藤美紗希	１月４週衛藤美紗希	９月２週衛藤美紗希	6月4週衛藤美紗希	５月４週鷺沢文香	２月１週鷺沢文香	２月４週櫻井桃華	１０月３週双葉杏	８月３週大和亜季	1月3週櫻井桃華	6月3週松原早耶	そして安価指定で	９月３週大和亜季	４月４週鷺沢文香	4月3週大和亜季	7月4週櫻井桃華	3月2週櫻井桃華	９月４週鷺沢文香	８月４週大和亜季	9月4週鷺沢文香	9月1週大和亜季	２月３週鷺沢文香	4月4週櫻井桃華	７月２週松原早耶	１０月２週双葉杏	６月２週大和亜季	※7月の行動より	6月1週櫻井桃華	７月３週鷺沢文香	６月４週鷺沢文香	8月4週櫻井桃華	４月１週櫻井桃華	5月2週櫻井桃華	2月1週大和亜季	４月３週双葉杏	順位３位→１位	インターネット	3月1週双葉杏	1月2週双葉杏	８月４週双葉杏	１０月１週西へ	２月３週双葉杏	6月2週双葉杏	１０月４週西へ	2月2週双葉杏	9月2週双葉杏	美紗希＋１１６	美紗希＋１０９	順位５位→３位	美紗希＋７５	美紗希＋１４	美紗希＋８４	美紗希＋５３	美紗希＋５５	美紗希＋３０	美紗希＋５９	第1ステージ	美紗希＋２８	マラソン大会	美紗希＋４０	美紗希＋７１	美紗希＋４２	美紗希＋９８	お姉さんたち	美紗希＋９３	ぴにゃこら太	美紗希＋２０	美紗希＋８５	今回は、文香	日本シリーズ	美紗希＋３４	亜季＋２５	文香＋９６	桃華＋１０	桃華＋９７	文香＋７６	文香＋４２	亜季＋７８	対戦相手①	文香＋４０	桃華＋３６	佐久間まゆ	文香＋７８	文香＋６４	文香＋５９	桃華＋２７	美紗希＋８	桃華＋９５	桃華＋２２	桃華＋３８	文香＋５３	さっちゃん	桃華＋５２	桃華＋６５	桃華＋９１	亜季＋４１	早耶＋１６	亜季＋６４	文香＋８６	小日向美穂	文香＋７４	亜季＋４３	対戦相手②	対戦相手④	亜季＋６６	仕方がない	一ノ瀬志希	文香＋１０	松本沙理奈	水本ゆかり	衛藤美紗希	美紗希＋６	亜季＋８４	桃華＋７５	桃華＋７７	綾瀬穂乃香	亜季＋９５	亜季＋４５	亜季＋６０	桃井あずき	早耶＋１８	文香＋３８	小早川紗枝	亜季＋２７	対戦相手⑤	緒方智絵里	文香＋２０	亜季＋９９	文香＋９２	浜口あやめ	道明寺歌鈴	桃華＋７９	多田李衣菜	亜季＋２０	トレーナー	亜季＋７２	亜季＋６２	桃華＋９３	亜季＋５１	佐々木千枝	対戦相手③	文香＋６２	杏＋１０２	教育リーグ	Aクラス	カワイイ	杏ちゃん	杏＋６０	川島瑞樹	今井加奈	依田芳乃	３０＋０	櫻井桃華	荒木比奈	成宮由夢	アイドル	間中美里	横山千佳	杏＋７４	着ぐるみ	杏＋４８	椎名法子	鷺沢文香	杏＋４１	おじさん	古賀小春	お客さん	杏＋９４	喜多見柚	たくさん	みなさん	杏＋１５	北条加蓮	脇山珠美	５０＋６	橘ありす	杏＋７８	上条春菜	杏＋３８	おっさん	杏＋７６	的場梨沙	大和亜季	杏＋５６	ワンツー	パワプロ	チャンス	パワウロ	10連勝	杏＋９２	島村卯月	松原早耶	十時愛梨	市原仁奈	杏＋３６	杏＋２４	雅ちゃん	中野有香	塩見周子	桃華＋０	分からん	杏＋６５	皆さん	元社長	工藤忍	美沙希	次々回	姉さん	高垣楓	若葉？	１１月	ファン	桃華父	うさぎ	杏＋６	？？？	双葉杏	ちひろ	最終戦	開幕戦	モバＰ	1回目	×文香	結城晴	福山舞	○文香	美紗希	南条光	村上巴	渋谷凛	桃華	三船	青葉	部長	松原	電話	の子	早耶	若葉	志希	3人	大和	周子	高垣	大将	社長	2軍	卯月	上の	島村	大分	４人	女将	5人	4番	OK	3年	紅葉	受付	1発	1回	モバ	５人	文香	記者	さん	亜季	司会	愛梨	黒服	な！	凛	楓	ダ	P	父	杏	娘	
elephant	52225984.txt	復刻小梅ちゃんで無償石を根こそぎ持っていかれた直後の惨劇	よくクールの愛は重い、キュートの闇は深い、	復刻ふみふみ以来となる二度目の暴挙	通りすがりのお散歩カメラ	これまでのおきてがみ	【モバマス】武内Ｐ	【モバマスＳＳ】凛	【モバマス】蘭子	【モバマス】まゆ	【モバマス】美嘉	実にほのぼの	きらりちゃん	お散歩カメラ	池袋博士	たくさん	Pちゃん	ロリs	ちひろ	まゆＰ	カワイ	城ヶ崎	警官Ｂ	警官Ａ	きらり	皆さん	みりあ	武内Ｐ	本田	渋谷	男Ｂ	加蓮	美嘉	未央	赤城	フフ	文香	熟女	男Ａ	日野	莉嘉	神崎	モブ	藍子	諸星	蘭子	鷺沢	高森	茜	P	楓	凛
elephant	52165380.txt	＜僕はただ、みんなに動けるようになった	飼い主を危険から守りたい一心で	＜もうちょっとで僕の弟	＜それは違うって！僕は	＜僕のスタンド	ワカメちゃん	お兄ちゃん	サザエさん	ヘイキチ	堀川くん	ボーズ	マスオ	不良Ａ	サザエ	不良Ｂ	兄さん	不良Ｃ	カツオ	母さん	姉さん	タラヲ	ワカメ	中島	康一	？？	堀川	磯野	仗助	タマ	フネ
elephant	51884393.txt	榊原＆見崎＆杉浦＆望月＆望月姉	勅使河原ﾋｮｲｯﾊﾟｸｯ	望月＆榊原＆勅使河原	行ってらっしゃい	望月＆榊原＆杉浦	勅使河原＆赤沢	望月＆榊原	見崎＆榊原	榊原＆望月	ただの友達	入院患者	お母さん	勅使河原	お見舞い	モテる	望月姉	運転手	見崎	恒一	赤沢	杉浦	中尾	夜見	榊原	怜子	松永	わ！	望月
elephant	52250727.txt	ナギサ、アシレーヌ、シロン、トゲデマル、クワガノン	スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ	スイレン、リーリエ、マオ、カキ、マーマネ	スイレン、マオ、マーマネ、リーリエ	トゲデマル、クワガノン、アマージョ	リーリエ、マオ、カキ、マーマネ	スイレン、カキ、マオ、マーマネ	スイレン、マオ、マーマネ	マオ、スイレン、マーマネ	リーリエ、マーマネ	マーマネ、リーリエ	スイレン、アセロラ	アシレーヌ、ナギサ	サトシ、スイレン	ルガルガン(昼)	モンスターボール	カキ、ガラガラ	マオ、マーマネ	シルヴァディ	サトシ、カキ	コイキング	バンバドロ	大丈夫だよ	トゲデマル	ミルタンク	ワルビアル	アマージョ	ハリテヤマ	カキ、マオ	ルガルガン	ニャヒート	ロトム図鑑	アシレーヌ	ピカチュウ	クワガノン	ホウ、スイ	サンキュー	コソクムシ	ジョーイ	メルタン	ミミたん	マーマネ	クチナシ	シェイミ	グラジオ	応急処置	モクロー	アセロラ	ガラガラ	リーリエ	おじさん	スイレン	アローラ	サトシ	ククイ	シロン	ロトム	ハプウ	ライチ	コケコ	ナギサ	ちゃん	カプ	カキ	一秒	ハラ	ホシ	ホウ	スイ	マオ
elephant	52030521.txt	アーサー(私の持っている武器の一つを、敬意を込めて	逆に彼が私の名前を知る必要など無く、ただ	そうなると残ったサーヴァントは	彼もセイバーと同じくお互いを	どうやら彼は私の知っている	少なくともバーサーカーを	聞いても帰ってくるのは	行ってらっしゃい	アーサー(女)	敵サーヴァント	彼が言うには	バーサーカー	お兄ちゃん	アーチャー	キャスター	お姉ちゃん	ヘラクレス	セイバー	ランサー	アーサー	アーアー	ライダー	何が悪い	アサシン	遠坂凛	兄さん	イリヤ	少女	藤村	ギル	大河	リン	遠坂	士郎	綺礼	何回	男	宮	聖	桜	衛	凛
elephant	52215075.txt	彡(^)(^)(´・ω・｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	(o'ω'n)	(´・ω・｀)	旦那さん	ゴルゴ	フー
elephant	52017278.txt	前話ですが、はちみつの代用品でホットケーキシロップをかけるので、一応	プロデューサーの兄ちゃんはカツ丼を頼んだけれど、亜美ちゃんは	どうやら、プロデューサーの兄ちゃんに	響ちゃんは自分の頬を数回叩いて、	真美ちゃんはさっきまで、少しは	マスターに多くを語らせるのも	律子ちゃんの前に、彼女の	その日はずっと、四人が	四、五口ほど食べた所で	ハニートースト	真がメインの	シスターズ	亜美ちゃん	カツサンド	りっちゃん	タイショー	遠藤さんが	お父さん	兄ちゃん	おじさん	マスター	お客さん	司会者	シェフ	定食屋	事務員	あずさ	男客A	第一話	第三話	二つ目	第五話	第二話	第六話	母さん	第四話	まーす	第七話	やよい	奥さん	貴音	遠藤	千早	人は	美希	雪歩	デコ	春香	千種	康介	新堂	亜美	伊織	音無	CD	――	真美	律子	わ！	小鳥	響	P	真
elephant	52203946.txt	【外洋調査】大戦中に投下された核弾頭が与えた影響などを調査を目的とする海軍の活動のこと。	マグカップ片手にソファーに座り人行き着く。ふと、左側にある連絡デバイスの液晶画面に	その国のことを人々は	第二次世界大戦	技師はふと、	お祖母さん	カルト集団	ゆうちゃん	婆ちゃん	旦那さん	坂本さん	表紙には	2か月	整備士	母さん	坂元	神代	老婦	4部	古河	技師	少将	中佐	客	越
elephant	51897584.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ピンチヒッター	お巡りさん	上条さん	たくさん	お母さん	サンデー	一方通行	冥土返し	自己満足	ステイル	みなさん	お客さん	15%	非科学	御坂妹	おバカ	明細書	銀さん	ミサカ	ちゃん	オイ	中二	銀八	新八	禁書	ＢＪ	銀時	ジー	神裂	小萌	店員	上条	美琴	黒子	神楽	な！	＼＼	銀
elephant	52077435.txt	ぁにこちゃんちっちゃいもんね	ぁことりもにこちゃんにお	ぱりにこちゃんはいいお	ぁにこちゃんらしいわ	１．家で二人と遊ぶ	安心してください	ぁにこちゃんって	ぁにこちゃんの	まきりんぱな	ぁにこちゃん	大丈夫だよ	まきちゃん	寂しがりや	お姉ちゃん	お嬢さん	たくさん	ほのママ	真姫ママ	チャンス	お父さん	お母さん	姫ちゃん	生徒会長	お客さん	にこママ	普通に	エリー	こころ	μ’s	生徒会	亜里沙	ちゃん	穂乃果	ことり	嫁さん	ここあ	23。	まーす	弁当箱	あの花	海未母	花陽	にこ	八人	ニコ	海未	真姫	雪穂	な！	絵里	希	客	陽	凛
elephant	52227628.txt	まさしく人呼んでLaughingPanther	そう！正しくDazzlePainting！	その提督の状況をあえて名づけるとしたらH	この特殊な歩行術には	上半身Ｅ：無し	叢雲他一同	ドギュ！	いや夜戦	あきつ丸	ドン！	阿賀野	不知火	鎮守府	クマー	姉さん	矢矧	球磨	陽炎	翔鶴	ネ級	瑞鶴	戦艦	最上	神通	能代	青葉	加賀	陸奥	金剛	浦風	浜風	ヲ級	赤城	タマ	元帥	変提	龍田	熊野	鈴谷	那珂	川内	大淀	愛宕	榛名	酒匂	デス	叢雲	AB	明石	艦娘	磯風	武蔵	男	ヲ	娘
elephant	52218397.txt	【ゼノブレイド2】カグツチ	【ゼノブレイド2】レックス	【ゼノブレイド2】トラ	【ゼノブレイド2】ハナ	【ゼノブレイド2】ニア	カグツチ	亀ちゃん	ハナJK	赤ちゃん	レックス	ビャッコ	サイカ	ヒカリ	メレフ	ジーク	ホムラ	ニア	トラ	ワイ
elephant	52147834.txt	まあこんな感じに媚を売って来る人間は好みじゃあないけどな。しかし、担当編集ってのはどいつもこいつもそんなもんだろう。彼らもまた、漫画家から原稿を受け取るのに必死だ。何せ生活が掛かってる訳だからな。だからこそ、媚びへつらってようが、漫画家から	ふと窓の外を見やると、雨が降り始めて来ていた。天気予報は晴れだと出ていたのだが、外に居ないで助かったと言う所かな。しかし傘を持って来ては居ない。この	そう言われて、やっと彼は理解したようだった。全く、鈍い人間はこれだから困る……。おまけに彼は、そう言われてもこれ以上の話を展開する	もし彼を知らないで漫画家になった人間が居たら、会ってみたいもんだ。このぼくだって小学生になる頃にはとっくに知っていたさ。	その何かを含んだムカつく笑いに、いささかぼくもイラついて来た。今ぼくがしているのは読み切りの打ち合わせであって、漫画の	ま、そんなことはどーでもいいか。多分この物語を見る君らは多分、このぼくのことを知っているんだろうし。知らないなら	巫山戯ているようにはとても思えない神妙な顔で問われたが、これには流石のぼくも呆れるしか無い。言うにことかいて	しばらく観察していたが、そう言う彼女の姿は、まさしく十代の女の子の反応そのものだった。先程一瞬見せたあの	中には当時の雑誌などでは取り上げられなかった彼女の私生活や、親類関係しか知らないようなことまで、詳細に	それは勿論知っている。この少女、友美の父親は現在診療をしていて、母親は友美が生まれると同時に死去したと	――以前ぼくは漫画のあるシーンの参考に、アメリカの有名歌手を撃ち殺した男を取材をしたことがあった	全く、同い年でも使えるとは限らないな。漫画家におんぶにだっこじゃあ編集はやってはいけないぜ。ま、	田舎にしては大きいが、特に目立った部位も無ければ、オカルトめいた気配も無い。何の変哲も無い、	よくよく考えたら、原作ではこの病院自体の外観がどうとも描かれていなかったな。たしか名前も	カツ、カツ、と薄暗い病院の廊下に、二人分の足音が響く。廊下の突き当たりにあった、	まー、この業界って奴は、君らが思っているよりも相当厳しい世界でね。ぼくはその	まあいざとなったら受付に理由を話せば傘の一本くらい貸してくれるだろう。尤も、	そう言うと、彼は突然に目つきを変えて、辺りをきょろきょろと見回す。そして、	雷で目覚めるのは、本来ならお姫様ではなくフランケンシュタインだろう。	部屋の中はよく見えなかった。それはその部屋の中心に安置されていた	どことなくミステリアスな声に釣られ振り返ると、そこには一人の	その瞬間、イタリアのヴェネツィア。美しい景色の中――サン	これでもデビューしてから11年目を迎える……世間一般では	医師の資格も持ち合わせた手塚治虫は、果たして	ある種これは宗教に通じるものがある。一つの	ああ、前言撤回だな。彼には、何としても	漫画家として、そして仕事柄、いくつかの	渡された地名を記した紙には、たしかに	おっと勿論これは、これから紹介する	何か、何か引っかかるぞ。ぼくは何か	ぼくがそう言うと、担当はまるで	後ろを振り向く。そこに君臨する	まあ、あの虹色の美しさと、かの	そのように、もしかしたらあの	ドクン、と鼓動がなる。これは	渡された地名と道筋を記した	世の中には眉唾物と言える、	ところでぼくは自分のことを	この世の美しさだけを求めた	マルコ広場の中心で、一人の	そう言う意味では、漫画の	あの時ぼくの記憶を見た	理由の一つは、彼の来た	彼の行動から、話される	紹介するのは、ある	おそるおそる、その	週刊少年サンデー	さて、ぼくがその	それは、果たして	長沢院長の顔が	この事件はいち	あの時、ぼくの	手塚治虫原作	ガラスの脳	作中で、	念のため	作中で	叫び、	兄さん	モアイ	かの	受付	友美	院長	由美	あの	三階	編集	三浦	日活	露伴
elephant	52204315.txt	普通免許持ってないから車の運転ができなかったなあ。免許証に	ミカ＜ﾎﾟﾛﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛ～ﾝ♪	サンダースコンピュータエンタテイメント	～～～ﾎﾜﾝﾎﾜﾝﾎﾜｧ～ﾝ･･･	アンチョビ＆ペパロニ＆カルパッチョ	サンダースエンジェルフルスロットル	ナカジマ＆スズキ＆ホシノ＆ツチヤ	カエサル＆エルヴィン＆おりょう	ねこにゃー&ももがー&ぴよたん	ゅうさんこうけいのたいほうだぞ	ねこにゃー&ぴよたん&ももがー	―西住姉妹防衛戦線指令本部	――アンツィオ屋台車輛	典子＆妙子＆忍＆あけび	そど子＆ゴモヨ＆パゾ美	サンダース大学付属高校	典子＆忍＆妙子＆あけび	まほ＆エリカ＆愛里寿	パワーパフサンダース	おかあさんといっしょ	キャプテンサンダース	＼ｴｴｰｰｰ!?／西	みなさんもご一緒に	アリクイさんチーム	クリュチェフスカヤ	左衛門佐&おりょう	ドンキーコング64	アタックチャンス	忍＆妙子＆あけび	アヒルさんチーム	＼ｵｵｰ！／玉田	アンツィオ生徒A	フィクション作品	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カモさんチーム	ゴモヨ&パゾ美	サンダーバード	エリカ＆愛里寿	＼ｵｵｰ！／	間違いない！	イタリア料理	ナレーション	ローズヒップ	カチューシャ	マルゲリータ	ガッチャンコ	お手伝いさん	オレンジペコ	カルパッチョ	風紀委員's	エレファント	サンダース	アンツィオ	お嬢ちゃん	古代ローマ	ダージリン	ねえちゃん	ゲーム開発	よしこさん	エルヴィン	大丈夫だよ	アンチョビ	コックさん	お姉ちゃん	サンビーム	女子生徒A	おっかさん	ねこにゃー	ドゥーチェ	ももちゃん	サンキュー	お子さん	ツッコミ	お母さん	ももがー	いいね！	ﾜｲﾜｲ	クラーラ	おりょう	いこーよ	風紀委員	プラウダ	アンジー	赤ちゃん	西住まほ	格差社会	女子生徒	なーさん	突貫工事	ルクリリ	お父さん	ナカジマ	生徒会長	幕末志士	カワシマ	千代さん	自動車部	アッサム	ペパロニ	カエサル	選挙活動	お客さん	ねえさん	ぴよたん	たくさん	西住しほ	福田さん	イタリア	左衛門佐	ミカさん	みなさん	ラビット	桃ちゃん	お姉さん	シーザー	ピーポー	愛里寿	メグミ	学園艦	優花里	さん着	パゾ美	ナオミ	イタ飯	戦車道	さんそ	ナード	家政婦	あの花	皆さん	後継者	生徒D	生徒B	～みほ	生徒会	ホシノ	ノンナ	スズキ	猫さん	アナタ	あゆみ	アリサ	お味噌	DVD	姉さん	聖グロ	宇津木	管理人	エリー	生徒C	ゴモヨ	ツチヤ	ミッコ	ウサギ	プレイ	アズミ	生徒A	そど子	桂利奈	キニー	あけび	エリカ	一本	チョ	島田	福田	関根	生徒	ミカ	あや	大洗	武部	アキ	6人	一年	三番	紗希	五十	ボコ	3円	菊代	みほ	リリ	千代	丸山	西住	池田	の子	役人	鈴木	柚子	麻子	ワニ	寿隊	黒森	サム	まほ	しほ	常夫	典子	沙織	ケイ	逸見	細見	利奈	蝶野	玉田	愛里	妙子	河嶋	シホ	里寿	ルミ	鈴	菊	桂	華	桃	西	忍	亀	杏	娘	今	澤
elephant	52041672.txt	杏ちゃんなんか、フェストゥムに同化されちゃえばいいのに！	日本一周…会社に入院するって嘘つかないと	ゲスト出演していた星井美希ちゃんが	ラジオネームタクマル	楓さんに貢がなきゃ	ニンジャスレイヤー	デスクリムゾン	ラジオネーム	アナスタシア	ツイッター	2位：友紀	リベリオン	奈緒ちゃん	ワンチャン	清美ちゃん	八神マキノ	オッケー	光ちゃん	杏ちゃん	1位：杏	冴島清美	お姉さん	ちひろ	鉄十字	芽衣子	ゲット	マキノ	応援歌	1週間	モバＰ	夏の日	姐さん	皆さん	菜々	東映	輝子	衣菜	幸子	未央	美嘉	小梅	レア	友紀	莉嘉	春菜	蘭子	美波	遊佐	美穂	2枚	卯月	涙	杏	P	李	巴	楓	凛
elephant	52197818.txt	提督の後ろにあるスクリーンに映し出されたシルエットは	二式大艇の整備を一緒に行なった後の宴会で	普段はあまり気にかけない存在だけれど彼	彼女が所属するここの提督は	そして、ここの鎮守府の提督	提督であれば一度くらいは	結果、深海棲艦達に	搭乗員妖精一同	サンダーボルト	搭乗員妖精Ａ	村田隊員ＡＢ	元単装砲妖精	搭乗員妖精Ｂ	搭乗員妖精Ｃ	ツ級エリート	職人妖精Ａ	建造妖精Ａ	建造妖精Ｂ	工廠妖精Ｂ	元機銃妖精	工廠妖精Ａ	チラリズム	職人妖精Ｂ	村田隊一同	かーちゃん	アホ毛寝癖	鈴谷改二	相手提督	友永村田	エラー猫	妖精の王	整備妖精	隊員ＡＢ	工廠妖精	妖精さん	相手長門	婆ちゃん	みなさん	あきつ丸	妖精一同	村田さん	妖精Ｃ	???	隊員Ａ	皆さん	アホ毛	隊員Ｂ	秋津洲	妖精Ａ	男提督	妖精Ｂ	職人Ａ	チーフ	ひよこ	注意点	あぁ！	シオイ	瑞鶴	加賀	元帥	針子	叢雲	友永	大鳳	寝癖	明石	村田	瑞鳳	提督	魔女	一同	鈴谷	Ａ	男	装	青	娘	Ｃ	鳳	Ｂ
elephant	52064876.txt	地上最強の父を手こずらせ、地上最強を差し出されるほどの雄	今の彼は──彼に憧れる鮎川ルミナ少年よりも縮小	自分につき続けたウソは──ストレスへと変化	この後、刃牙が食事終了までに発した台詞は	しかも、ごく自然	本当は──真実	オイシイ	ジャック	勇次郎	兄さん	サンマ	ェー	嫉妬	な！	梢江	ワカ	刃牙	バキ
elephant	52042560.txt	融合モンスターは、必要なモンスターと魔法カード《融合》を揃えることにより場に出せる	所謂、主人公の敵対勢力の首魁なんだけど、初デュエル時の	剣のカードを実体化させて切りかかったりとデュエル	１００の倍数のライフポイントを払って発動できる	自分フィールド上のモンスターをリリース	シンクロモンスターは、条件に合った	このカードは自分フィールド上の	寡黙なるサイコプリースト	●公式ではマッチ戦	●エクストラデッキ	また、このカードが	エクストラデッキ	ﾊﾟｼｨ!モバＰ	効果モンスター	●メインデッキ	●サイドデッキ	裕子の言ってる	むつ法ゆか有	ゆかりちゃん	自分の墓地の	ファンからは	アイドル達	水木ゆかり	患者１＆２	大丈夫だよ	木場真奈美	チューナー	コマンダー	たくさん	スタッフ	おじさん	中野有香	みなさん	ちひろ	ゆかり	看護師	激流葬	むつみ	？？？	モバＰ	超能力	通常罠	デュー	患者１	ユッコ	真奈美	皆さん	サイコ	ドロー	攻撃力	患者２	木場	医者	の子	サー	有香	花瓶	法子	な！	裕子	壁	聖	
elephant	52153824.txt	アニメアイドルマスターシンデレラガールズ×さよなら絶望先生	目つきの悪い少女	包帯だらけの女性	真ん中分けの女性	気弱そうな女性	KBYD３人	小柄な少女	金髪の女性	包帯の女性	絶望少女達	お子さん	かなちえ	大阪さん	旦那さん	眼鏡の男	杏ちゃん	アーニャ	お客さん	CI３人	かな子	島の人	まとい	マリア	1週間	兄さん	イカ娘	カエレ	あびる	皆さん	他５人	可符香	奥さん	智絵里	５人	６人	愛梨	？？	晴美	美子	の子	美嘉	幸子	糸色	双葉	千里	芽留	奈美	臼井	翔子	2人	6日	友紀	紗英	みく	瑞樹	紗枝	1日	全員	倫	奈	美	望	杏	P	霧	娘	愛
elephant	51798135.txt	マミ＆おまえら51～100	シャルロッテ第2形態	おまえら51～100	おまえら21～30	おまえら1～100	おまえら21～50	おまえら12～20	おまえら31～50	おまえら1～11	おまえら1～20	おまえら1～10	おまえら2～50	おまえら2～10	おまえら3～10	おまえら2～20	おまえら1～50	おまえら11	シャルロッテ	クラスの女子	ワルプルギス	ほむらちゃん	エルザマリア	キュゥべえ	パトリシア	おまえら7	おまえら2	おまえら8	おまえら3	おまえら6	おまえら1	おまえら4	使い魔たち	おまえら5	デュクシ	ちゃんす	おまえら	マミさん	えさん	さやか	シャル	うはw	まどか	ほむら	兄さん	ゲルト	佐倉	QB	暁美	鹿目	杏子	マミ	わ！	ー	巴
elephant	52251950.txt	人類はゴジラに従属して自然と共存すべきなんだ芹沢博士	ムートー♀：ギャレゴジに出てきたバカップルの同族	メトシェラ：ごっついサイホーンみたいな怪獣	ベヒモス：マンモスみたいな怪獣	スキュラ：クモっぽい怪獣	キングギドラ	メトシェラ	新人怪獣達	ムートー♀	ベヒモス	円谷英二	スキュラ	チャンス	中島春雄	ギャレス	おばさん	坂野義光	誰かさん	バトラ	モスラ	ゴジラ	？？？	ラドン	コング	中島	坂野	一同	ー	娘
elephant	52068550.txt	モバP(Pヘッド、全裸ネクタイ)	ｽﾊﾟｲﾀﾞｰまゆ	モバP(飛鳥脳内)	ぉらやよいちゃん	自販機(モバP)	自販機(モバP）	オペレーターB	オペレーター達	オペレーター	レッドリボン	お巡りさん	お嬢さん	Pちゃん	モバP	自販機	???	副司令	きらり	やよい	無線	飛鳥	時子	愛海	交番	留美	のあ	みく	あい	瑞樹	紗南	P	薫
elephant	52167479.txt	辞めると言ったところでほとんどの艦娘は	お世話になりました	川内＜●＞＜●＞	シスターズ	♪───Ｏ	165日	ワロツァ	たくさん	スヤスヤ	18時	元提督	のは川	コラー	チョロ	ワロタ	？？？	フヒヒ	誰だ	提督	加賀	夕立	時雨	間宮	熊野	鈴谷	川内	な！	エ口	わ！	コラ	曙	霞	w
elephant	52261384.txt	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(o^ω^n)	J('ｰ`)し	彡[ﾟ][ﾟ]	(o'ω'n)	(´^ω^｀)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	(´・ω・｀)	(●▲●)	お兄ちゃん	(☆…●)	年金生活	嫌儲
elephant	52179634.txt	音尾：ヤチウグイ、フナ、ヨシノボリ、ティラピア	大泉：ヤチウグイ、ヨシノボリ、ナマズ	鈴井：ヤチウグイ、フナ、ティラピア	安田：フナ、ティラピア	安田：30ポイント	鈴井：25ポイント	鈴井：35ポイント	音尾：10ポイント	安田：20ポイント	音尾：20ポイント	安田：40ポイント	大泉：55ポイント	安田：60ポイント	安田：55ポイント	大泉：5ポイント	音尾：5ポイント	鈴井：5ポイント	<ﾄﾞｫﾝ!!	チャンピオン	おじいちゃん	何はともあれ	北大路欣也	大丈夫だよ	noちゃん	ロビンソン	onちゃん	オッサン	チャンス	お父さん	大泉さん	お母さん	俳優さん	おじさん	みなさん	ミスター	普通に	30種	サンド	ルアー	出演陣	HTB	4時間	1種類	皆さん	視聴者	雄三	藤村	二方	no	魚屋	4周	上原	京子	嬉野	on	鈴井	4日	一日	大泉	キミ	安田	音尾	魚の
elephant	51502972.txt	りっちゃん	ワンちゃん	紬ケーキ	唯澪律梓	唯律紬澪	澪律唯梓	スイーツ	唯律澪	唯澪律	文化祭	律澪紬	皆さん	4月	雑誌	店員	唯律	梓母	唯	紬	梓	澪	膣	憂	律	純
elephant	52182145.txt	検閲という処置を採らざるを得なかった理由について、ルビィ氏は	検閲という処置を採らざるを得なかった理由に対して、ダイヤ氏は	お寺の鐘の音を早送りするような感じで	いまお口にチャックをすることによって	ここで発してもよい言葉は	おばあちゃん	おおかた、	きっと	ルビィ	ヨハネ	オラ	梨子	善子	花丸
elephant	52236783.txt	PENGUINRESEARC●っぽい集団	長い髪のようなものが巻き付いたクラレント	刑部姫&セミラミス&モードレッド	立派な龍が背中に彫られた巴御前	バニーガールと化した刑部姫	セミラミス&モードレッド	ギルタブリルピックアップ	バタフライエフェクト	セミラミス&巴御前	水着ジャンヌオルタ	ベビードール立香	ダヴィンチちゃん	立香(果たして	エネゴリくん	マシュの幻聴	サンドイッチ	モードレッド	セミラミス	まーちゃん	オルタンヌ	ナーサリー	モーちゃん	マーちゃん	サングリア	おかあさん	逢魔降臨暦	ペンギン	空中庭園	チャンス	バニヤン	バシュム	ジャック	あここ。	エネゴリ	エリザ	酒税法	エミヤ	ゴミ袋	二つ目	立香(	ハサン	書置き	マシュ	刑部姫	巴御前	リョナ	二日	総員	天草	立香	胤舜	ロリ	一日	な！	ネロ	武蔵	ガチ	巴
elephant	52079972.txt	ファンの１/３がライブ欠席経験者。しかもほたるへの愛が苦難を与えるという都市伝説から	ライブが強盗に襲撃され、プロデューサーも	∟初めて参加する者たちへ	チヒロサンガイマセンネ	最近流行っている不幸は	最強伝説＠アジフライ	会場スタッフ	白菊ほたる	サザエさん	みなさん	ちひろ	誕生日	？？？	皆さん	ほたる	若者	3人	茄子	安部	王子	涙	P	
elephant	52146981.txt	南方棲戦姫を上回る火力220、手前のE-4で数多くの提督の心をへし折った飛行場姫を上回る装甲160、そして耐久400を誇る。そして飛行場姫に対する三式弾のような弱点もない。さらには護衛に装甲空母姫と装甲空母鬼を引き連れているという鬼畜仕様。クリア報酬の	と、E-4に比べてストレスを感じる要素が比較的少ない。そのため、E-5も充分に高難易度であるにも関わらず、E-4があまりに鬼畜すぎたため、結果的に	しかし戦艦棲姫は撃沈どころか場合によっては小破さえさせられない事も珍しくない。陸上タイプは味方に庇われない	……なのだが、庇わないと言われるまで気づかなかったほど、何故かこちらの攻撃を物凄い勢いで吸引された	これまた昼戦スタートなので、昼砲撃で雑魚を散らし、強力な夜戦火力をボスに集中させられる	夜戦マップだが、ボス戦は昼戦からスタートするため、夜戦突入の判断権がこちらにある	その姿は巨大な怪物を付き従えた黒髪ロング	ステータスは、8月のイベントのラスボス	同様に昼戦スタートなので、支援艦隊も	黒キャミソールの美女といった風情で、	2013年11月の期間限定イベント	このような経緯から、戦艦棲姫には	2014年春の期間限定海域	戦艦棲姫	飛行場姫	敵味方	武蔵	大井	加賀	北上	長門	大和	艦娘	
elephant	52242602.txt	深海棲艦の間でその提督が	大淀・IKKO(松尾)	IKKO(松尾)	Gotland	元彌(長田)	IKKOs	チョコプラ	おっさん	IKKO	五月雨	ダメー	司令官	ヲ級改	皆さん	ハメ	ネ級	マダ	翔鶴	瑞鶴	加賀	満潮	元彌	ツ級	吹雪	長門	タ級	大淀	叢雲	朝潮	大和	明石	レ級	艦娘	武蔵	曙	響	霞	暁	娘	電	漣
elephant	52119326.txt	側仕は丁寧に、世界征服で実現させようとしている	大切に思う物ですら“金”に変えてしまう者を	全員を平等にすることで叶えようとした	最初に出会ったときには、少女は魔王を	戦地で逃げ遅れた者を助けに奔走する	布団の下に隠れていたのは、腕と同じ	傷の手当を教わったものの、パンは	その時代に生み出されたのがこの	いつか、勇者と魔王が実現させた	北国王の言葉に、令嬢は穏かに	慌てて助け起こそうとしたが、	この少女は、出会ってすぐに	墓を去るとき、町娘は小さく	ぱりおねぇちゃんのおばけ	それでも。あの少女が、	その姿を見れば誰もが、	手馴れた様子で、まるで	亡霊鎧が危惧するものが	その代わりに、誰しもが	お互いに聞き取れず、	この世界は、そんな	開口一番に、魔王を	別れ際に言った	達磨は自らを	ただひとりの	本人いわく、	にいちゃん	仕方なく、	この世界を	ねえちゃん	同じように	お兄ちゃん	お嬢さん	お母さん	遠くまで	赤ちゃん	当初から	たくさん	チャンス	愛してる	人間不信	助産女	亡霊鎧	側仕娘	南国王	東国王	侍女長	隣国王	嫁さん	亡霊兜	達磨娘	今は…	魔王は	大商人	産中の	恐らく	北国王	ちゃん	医術者	町娘	侍女	魔族	少女	長殿	4分	側仕	亡霊	令嬢	フフ	青年	達磨	従者	2分	籠手	魔王	后	元	妃	昌	鎧	娘
elephant	52230477.txt	めいじ館工房長八宵。彼女は後に偉大な発明家として日本史に	全世界待望のジュラシックワールド最新作	【艦これ】ウ○コマンあるいは	o川;ﾟーﾟ)oそ	軽い気持ちで観た	o川;ﾟーﾟ)o	o川*ﾟーﾟ)o	御華見衆の記録に	【艦これ】時雨	提督の表記は	菊一文字則宗	オッサンクソ	おっちゃん	小夜左文字	座右の銘は	(;Ｔ)そ	サンゴショ	和泉守兼定	城和泉正宗	つーちゃん	紅葉狩兼光	長曽祢虎徹	オッサン	お子さん	(#Ｔ)	蛍丸国俊	(ﾉ`)	お母さん	(Ｔ)そ	飴ちゃん	おじさん	蛍ちゃん	加州清光	＞(Ｔ)	(;Ｔ)	不動行光	＞抜丸	(Ｔ)	皆さん	ヤバい	ちゃん	城和	提督	加賀	夕立	時雨	小夜	秋雲	虎徹	鈴谷	紅葉	八宵	サン	天龍	磯風	抜丸	雪	泉	
elephant	52108068.txt	異次元の狂獣	マンティコア	アサイラント	異次元の戦士	暗黒大要塞鯱	デスガイド	クリッター	ライトレイ	漆黒の魔王	グレファー	フリード	もけもけ	お嬢さん	チャンス	騎士デイ	ゴブリン	異次元竜	みなさん	チャンプ	お客さん	ダーク	17分	？？？	女戦士	オーク	暴君	5分	天使	俺様	な！	ニイ	D	M
elephant	52182353.txt	【艦これ】阿武隈	【艦これ】磯風	【艦これ】夕張	【艦これ】初霜	【艦これ】時雨	【艦これ】霞	【艦これ】電	【艦これ】暁	連装砲ちゃん	ねえちゃん	照れ屋さん	お姉ちゃん	ドロボウ	水雷戦隊	みなさん	さん助	五月雨	阿武隈	ちゃん	初霜	提督	神通	加賀	赤城	山雲	時雨	白露	熊野	島風	初春	朝霜	榛名	清霜	深雪	風雲	蒼龍	若葉	磯風	ガチ	響	霞	雷	暁	電
elephant	52230484.txt	なぜ自分たちを殺そうとするのか、といった質問をしても、	姫騎士の周りの世話をしつつ、オーク父が当時の姫騎士	男はその言葉を聞くや否や一目散に走りだし、大声で	二週間に一度と言われたものの、子どもたちから	それから二週間後、オークのもとに	それから城に戻った姫の母親は	母親はその看病をしながらも、	老オークに金貨五枚	近衛兵に向かって	従者は辞書で	王は従者から	魔導士オーク	屈強なオーク	おじいさん	オーク父は	アーリマン	じいさん	オーク母	老オーク	お父さん	お母さん	ゴブリン	魔導士の	オーク父	村人A	汚い奴	王都に	近衛兵	使用人	？？？	ロード	オーク	姫騎士	従者	姫	王
elephant	51925406.txt	そこで地元でも有力な…………	理屈と効率だけが、俺の	それはこっちのセリフだ	それでこの長かった	いや、この感覚を	里志や伊原に	伊原曰く、	里志曰く、	いうなれば	ウチの店の	お嬢さん	大日向	伊原に	謎解き	店長	折木	俺の	福部	伊原	主任	里志	える	客	娘	
elephant	52241727.txt	故にここで見捨てて行ってしまうと友軍を見捨てたとの	ちょいと気を抜けば前からだけでなく後ろからも	これが、後に海軍最大の汚点とも言われる	そしてその仔細を話し意見を求めた明石は	最速の二つ名は伊達ではなく、そして	こうして料理上手のリーダーがいる	友軍の到着と護衛退避の裏側	それに名前を付けるとしたら	深海棲艦南方棲姫拠点泊地	耐久試験代わりに明石に	米海軍観戦武官大佐	妥協の上での提督	旧海軍後方集積地	タイムライフ社の	どんちゃん騒ぎ	暫くの間手伝い	ウォースパイト	連装砲ちゃん	つノートPC	有体にいえば	スチュアート	ブルーリッジ	フランス料理	敵前線基地	かあちゃん	南方棲戦姫	お偉いさん	個人事業主	戦略爆撃機	米海軍中将	お姉ちゃん	チャンネル	ジャンキー	戦艦棲姫	お嬢さん	重巡洋艦	石油精製	10cm	駆逐棲姫	おっさん	証券会社	戦艦水鬼	およそ3	グラーフ	雪風初月	アメリカ	軽巡洋艦	おじさん	母ちゃん	空母水鬼	フレディ	駆逐古姫	妖精さん	石油製品	たくさん	空母棲姫	自己満足	敢闘精神	みなさん	何が悪い	補助艦艇	懲罰部隊	時津風	複数名	50年	保険料	皆さん	勢力圏	秋津洲	阿賀野	ドイツ	総指揮	推薦人	司令官	補給艦	来店客	ポーラ	集積地	駆逐艦	標的艦	天津風	防衛線	姉さん	二つ名	指揮官	問題点	不知火	姐さん	生活費	無線機	4人	ネ級	瑞鶴	戦姫	加賀	古姫	金剛	睦月	時雨	速さ	後に	江草	川内	ガン	南方	露助	わ！	卯月	加古	上の	さん	戦艦	友永	娘。	大艇	集積	4倍	ネキ	長門	天龍	大佐	戦水	磯風	雲龍	雪風	リ級	摩耶	北上	ギリ	空母	重巡	七代	数年	中将	駆逐	明石	軽母	艦娘	グラ	その	提督	浜風	一同	米軍	ヲ級	正規	戦鬼	初月	スパ	島風	埋護	三式	大和	ヌ級	姫	始	天	柳	継	此	米	娘	護
elephant	52230840.txt	トップにいた選手に思わぬアクシデントが起こり、驚く観客たち。筑王	喪黒と筑王が向かった先の事務所の看板には、こう書かれている。	思わず右腕の拳を振り上げ、パチンコ台を殴ろうとする筑王。喪黒	ゴングの響きとともに、相手に向かっていく筑王。筑王	ベッドの上で目を覚まし、意識を取り戻す筑王。筑王	エレベーターが16階に着く。喪黒	彼が打っているパチンコの機種は	喪黒が差し出した名刺には、	笑ゥせぇるすまん	スポーツ紙	キャバ嬢B	キャバ嬢A	テロップ	キャバ嬢	お嬢さん	おっさん	喪黒福造	BAR	ヤクザ	看護師	観客D	観客A	王さん	観客B	観客C	皆さん	医者	筑王	喪黒	実況	王	男	筑	武
elephant	52134886.txt	唯は彼女たちの話はほとんど上の空で聞き取ってはいなかった。三度ほど話しかけて唯が反応しないのを見て、三人は	あの日、ループが始まる3年生の卒業式の日、唯は、今となっては曖昧だが、	梓はこの時気付かなかった。予知のような能力に目覚めた自分に、	梓はいてもたってもいられず、	梓は勿論意味がわからず、	唯、律、紬、澪、梓、俺	唯、律、紬、澪、梓	梓だけは、それを	律は能天気に、	梓は小さく、	りっちゃん	澪は唯に、	お姉ちゃん	みなさん	唯ちゃん	平沢唯	皆さん	平沢	中野	唯	紬	梓	澪	憂	律
elephant	52137722.txt	オークの幽霊Ｄ	オークの幽霊Ｃ	ゴブＣ～ゴブＺ	オークの幽霊Ａ	オークの幽霊Ｂ	ゴブＤ～Ｓ	大丈夫だよ	お父さん	オーク達	子オーク	エルフ	ゴブＡ	ゴブＫ	ゴブＣ	女騎士	姉さん	オーク	ゴブＢ	弓兵	魔王	？
elephant	52215536.txt	高度一万メートル程度から落下し自由落下で低高度	こうして時雨仲介によるヘッドハンティング	この後時雨はがっつりセクハラされました	海軍の必要とする燃料が未精製のまま	また、米軍の名将ニミッツ提督自身も	事務所に居た社員ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ	エキゾーストノイズを響かせ一台の	※注2当時のアメリカからの石油	社員一同パチパチパチパチ	※注1軽油引取り税	なぜなら彼女達は	ボーイング707	オーストラリア	ハーベスター	ストロベリー	駆逐社長集積	ベテラン警官	ハラショー	太平洋戦争	護衛棲姫	お嬢さん	小人さん	アラスカ	廃棄処分	重巡棲姫	古来より	新人警官	世界経済	サンプル	おじさん	ですぅ。	駆逐集積	吹雪白雪	奥様軍団	マフィア	社長吹雪	売れ筋は	奥様Ｄ	ヒトミ	奥様Ｂ	???	皆さん	401	一緒に	スパム	ﾎﾟﾝ	さんま	奥様Ａ	奥様Ｃ	慢性的	168	3万円	秘書室	三下A	卑怯者	大井	ネ級	14	一本	加賀	SM	1号	時雨	那珂	ＣＰ	叢雲	わ！	社長	日本	会長	牛丼	26	親分	吹雪	58	集積	先生	レ級	中東	赤城	19	北上	レア	重巡	護衛	ル級	駆逐	白雪	小人	艦娘	一同	ヲ級	島風	2番	13	な！	ヌ級	ヲ	娘	8
elephant	52178769.txt	シャーリーがルルーシュからプロポーズを受けたことを知り、相手に見合うのかどうか試すもギアスを使っても歯が立たず、逆にコテンパンにされた…ルルーシュか居ない時のランペルージ家を守り、ルルーシュと仲良くしていたことから周囲から	その後、日本のブリタニア大使に就任し、日本とブリタニアの友好関係をより良くする為に力を尽くした…ギルフォードからプロポーズを受けた時は1度は断るも、ユーフェミア達からの説得もあり、承諾。結婚式時のデレから民衆から	黒の騎士団零番隊長として、活躍するもルルーシュへの思いを振り切れず、結婚式を挙げるのをしばし妨害し、結婚式を延期させ続けるも、監視カメラにより、その行為が発覚。団員達から総スカンを食らった。その後、	その後、ブリタニアの超合衆国の参加を表明し、植民地を全て開放。開放した際に、幾つか不安要素がある国には技術支援をし、自立出来るようにした…その後、世界平和に力を尽くした…その変わり様から、日本人から	その後、健康診断のついでに足を診てもらったところ、治せることが発覚。治療を受け、8年間のリハビリの末、歩けるようになった…実は孤児院を建てたいと言い出した張本人であり、院長として活躍。孤児達から	後にナナリーが意志の力で眼を開いたように、ギアスもまた、意志が込められるとその力は強くなる。ルルーシュはシャーリーへの愛により、無意識のうちにその力を高めていた…それにより、ほんの少しだけ…	夫ルルーシュを支え、共に世界を回った…時折、彼女のもとに危機が訪れることがあったが、何処からか出る馬鹿力により、その危機を解決。団員達から	の教育係として活躍した…ルルーシュが倒れた時はジェレミアと共に看病し、その時、ルルーシュから	その後、黒の騎士団零番隊副隊長に就任し、ユーフェミアと結婚。団員達から	ルルーシュシャーリー	よろしくお願いします	シャルルマリアンヌ	ルルーシュスザク	ナナリーロロ	オペレーター	ロイドセシル	ランスロット	シュナイゼル	ラクシャータ	ユーフェミア	ジェレミア	大丈夫だよ	コーネリア	シャーリー	チャンネル	ルルーシュ	咲世子千葉	マリアンヌ	ブリタニア	フォード	参加者達	チャンス	ナナリー	シャルル	お父さん	アッシュ	アーニャ	リヴァル	民衆4	ギアス	団員達	カレン	スザク	咲世子	1週間	？？？	一緒に	ユフィ	兄さん	民衆1	母さん	セシル	ミレイ	ロイド	民衆2	民衆3	ニーナ	ナナ	団員	民衆	ネリ	CC	牧師	玉城	ゼロ	2人	千葉	ロロ	藤堂	な！	ルル	扇	C
elephant	52058227.txt	文香(私はみなさんのように、プロデューサーさんの事を	また男物のパンツを帽子代わりに被る、通称	ナナのお願いは叶いますよ、だってそれが	余談だが、事務所への抗議	批判の電話は一本もなく	今作から主人公の性格を	キャビンアテンダント	音楽プロデューサー	ゴーヤチャンプルー	安心してください	ヒイラギ博士	チャンプルー	あの短冊には	きらりちゃん	アナウンサー	アナスタシア	ブリッツェン	城ヶ崎美嘉	チャンミオ	多田李衣菜	ワンちゃん	メイドさん	西園寺琴歌	早苗さん	お母さん	765P	男性司会	加奈メモ	ねーさん	Pちゃん	大家さん	町内会長	赤ちゃん	お父さん	コスプレ	クラリス	女性司会	たくさん	チャンス	メアリー	みなさん	お姉さん	モバP…	マキノ	みちる	レイナ	母さん	日菜子	みりあ	和久井	奥さん	いつき	モバP	あやめ	ありす	看護師	サンタ	パン屋	亜里沙	芽衣子	父さん	嫁さん	城ヶ崎	城ケ崎	こずえ	ウサオ	ちひろ	李衣菜	真奈美	まーす	きらり	橘さん	桃華	千枝	三人	新田	北条	イヴ	柑奈	文香	留美	有香	賊A	春菜	早苗	社長	卯月	夏樹	レナ	真由	美世	輝子	清良	P父	先生	あい	志乃	泰葉	笑美	琴歌	亜子	紗枝	P母	美羽	菜々	仁奈	沙紀	千佳	加蓮	美嘉	幸子	賊B	菜帆	小春	晶葉	水瀬	乃々	雪美	響子	のあ	拓海	小梅	イブ	茄子	櫻井	司会	藍子	蘭子	\9	裕子	ハグ	千早	富士	まゆ	礼子	モバ	愛梨	渋谷	愛海	沙織	未央	麗奈	隣人	サン	みく	CD	瑞樹	梨沙	美優	な！	紗南	椿	泉	楓	葉	薫	優	奏	P	涼	光	肇	朋	櫂	杏	鏡	娘	？	渚	晴	茜	海	雫	凛
elephant	52191591.txt	百田(……いや。やめるか。そんなの言い訳でしかない。俺は……最原に	最原(しかし依頼がどんどんエスカレートしていき、最近に至っては	最原(……インタビューされたとき、彼女の口から時たま出てくる	最原(……それはさておいて、あの	最原(だが、あの組織のモットーは	最原(……ただ人体実験に最適な	最原(同時期に、各地で	【ニューダンV3】最原	最原(そして、定期的に	白銀(それに関しては	赤い扉の前にある看板	考えさせられました	エグイサルイエ口ー	エグイサルグリーン	モノクマLからZ	才囚学園生徒一同	行ってらっしゃい	エグイサルレッド	エグイサルブルー	最原(できる限り	エグイサルピンク	アンジー以外全員	モノクマD&E	モノクマの大群	モノクマ&最原	ダンガンロンパ	コンプリート	エグイサルs	ドラムロール	王馬以外全員	エグイサルｓ	モノクマI	赤松&最原	モノクマE	モノクマA	ずっと一緒	モノクマろ	白銀(結局	モノクマに	最原&赤松	モノクマJ	モノクマK	モノクマD	モノクマF	モノクマほ	モノ/クマ	モノクマB	モノクマい	大丈夫だよ	モノクマH	モノクマC	死亡フラグ	モノクマへ	モノクマと	モノクマは	お兄ちゃん	お父ちゃん	夢野&最原	モノクマG	白銀つむぎ	公式サイト	最原終一	ダーリン	最原の声	お母さん	現実世界	オカルト	？？？？	バカ野郎	アンジー	水を差す	お父さん	赤松さん	モノクマ	たくさん	チャンス	みなさん	キーボ	ビンゴ	真宮寺	赤松楓	姉さん	普通に	赤松(	東条	白銀	獄原	天海	百田	学園	王馬	入間	最原	全員	春川	茶柱	夢野	諭吉	キミ	三日	赤松	な！	ピエ	ワイ	何回	原	星
elephant	52211758.txt	そ、そりゃそうだよな！キスされただけで子どもができるわけないよな！	陽炎と八つ当たりされる可能性もあるので気をつけて	男の人とキスして一緒の布団で寝るとできてる	命の危機に提督の鉛筆が覚醒して全員をやった	阿武隈、陽炎、リシュリュー、大淀	司令は私のだぁぁぁぁぁ！！！	この陽炎乳などには媚びぬ！	嘘です！確かにここには	提督、千歳、大淀、陽炎	あたいも混ざりたい	ドッキリでした！	提督、陽炎、浦波	エベレスト山を	アイオワ、陽炎	うらやましい	高波、秋津洲	秋津洲、高波	リシュリュー	ゴーヤ、北上	ダックハント	朝霜、足柄	ビスマルク	陽炎、雲龍	浦風、浜風	ストッパー	磯波、隼鷹	お姉ちゃん	鹿島、提督	俳優さん	赤ちゃん	下1～3	アイオワ	マックス	たくさん	チャンス	お姉さん	時津風	不登校	伊良湖	皆さん	秋津洲	阿賀野	ゴーヤ	一緒に	阿武隈	ポーラ	駆逐艦	天津風	嫁さん	全年齢	姉さん	陽炎型	不知火	ローマ	大井	瑞鶴	加賀	睦月	間宮	長良	良湖	龍田	キツ	如月	千歳	谷風	わ！	初風	球磨	秋月	野分	吹雪	大艇	黒潮	長門	大淀	朝霜	磯波	荒潮	大鯨	天龍	親潮	霧島	磯風	龍驤	雲龍	陽炎	雪風	逆に	浦波	赤城	北上	秋雲	艦種	数年	朝潮	白雪	明石	鹿島	葛城	提督	下3	高波	陸奥	浦風	浜風	足柄	清霜	Z3	隼鷹	霞	雷	鴨	嵐	伊	
elephant	52100207.txt	いかにインデックスが心の中に化け物を飼い、上条が心の中を隠そうとも、彼らが心を持つ生き物である限り、	今日は少々飴を与えすぎかと食蜂は思ったが、彼の右手が触れているうちは、自分は	恐怖すらも、苦痛すらも制御して、意図せぬ動きをする自らの心まで	そしてそれこそが、彼女を彼女たらしめている	上条当麻によって食蜂操祈の心が	考えれば考える程深みにハマる、	他人の心の動きの観察は、	その心は、とうの前から	ショートカットの女生徒	ポニーテールの女生徒	ツインテールの女生徒	食蜂操祈を支えていた	縦ロールの女生徒	ゆるふわな女生徒	お待ちどうさま	調理部の女生徒	うーん、この	女生徒Ａ～Ｚ	ｽﾌｨﾝｸｽ	女生徒Ｃ～Ｚ	眼鏡の女生徒	チンピラＢ	チンピラA	その全てを	安心しろよ	ワンちゃん	大丈夫だよ	チンピラB	食蜂操祈、	女生徒Ｂ	心理掌握	冥土帰し	オバサン	女生徒達	猫ちゃん	女生徒Ａ	お客さん	女生徒B	ショート	上条当麻	上条さん	禁書目録	たくさん	女生徒A	縦ロール	クスクス	ゆるふわ	土御門	ポニー	超能力	常盤台	警備員	一緒に	看護士	調理部	学生A	学生B	永遠に	ぼさん	ツイン	―――	三人	何が	眼鏡	私は	舞夏	佐天	食蜂	姫神	の子	モン	禁書	2割	白井	吹寄	初春	上条	御坂	天	読	荒
elephant	52173250.txt	ただし発動には条件があり、相手が極度の動揺状態でないと機能しない。	それにより、話の進行に若干の影響が出るやも知れません	また、その相手に対して甘えたい衝動に駈られる事を	※ヒントこのゲームはダンガン●ンパのような	－悩める魂の導き手RANK“Ｃ”	こんなに大変な事をやってのけた	ミンナもネットハイを買おう！！	あくまでも、相手のアピールを	萌え属性の一つ。何らかの理由	ぃじょぶかよあんちゃん	ぇちゃんうれしいなぁ	具体的な方法は２つ。	PSVita用ソフト	３rdSPEECH	１stSPEECH	２ndSPEECH	【ネットハイ】俺氏	怖い顔のオッサン	ゴシップＧＥＴ！	ダンガン●ンパの	偉そうなリーマン	列最後尾だった男	私は一向に構わん	ウェアラブル端末	このスキルは、	男子小学生Ａ	チートスキル	本来のゲーム	センチュリー	列最後尾の男	ぇちゃんよぉ	にいちゃん	オバサン達	逆転○判の	謎の空手家	ちぃちゃん	オバチャン	ねえちゃん	オバサンＢ	オバサンＡ	やり方は、	おとうさん	おっちゃん	オバサンＣ	Let's	オッサンェ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	おかあさん	お母さん	兄ちゃん	ねーさん	誰かさん	④マダム	オッサン	②マダム	アピール	お父さん	⑥マダム	⑤マダム	母ちゃん	お客さん	③マダム	オジサン	①マダム	たくさん	チャンス	ヤンキー	みなさん	お姉さん	1時間	マダム	リア充	俺シル	モブＡ	只野Ｃ	???	皆さん	俺･只	爺さん	シル俺	茜ｼﾙ	スマホ	？？？	吉岡平	―俺氏	的中率	美少女	モブＢ	ちゃん	ＭＣ	美女	ナビ	OK	板乃	少女	俺氏	只野	シル	６に	君達	店長	MC	赤城	1時	中年	ちぃ	此	赤	剛	俺	譲	只	茜	☆
elephant	52230921.txt	――お前の左眼は、遍く悪鬼羅刹の正体を見顕	いつの間にかなんとなく先延ばしにしていた	デレステ限定SSR美玲ちゃんの衣装を見て	薄暗い夕闇が打ち払われて、たちまち世界が	モバマスより早坂美玲と小日向美穂	あんまり使っちゃいけないのは	【モバマス】小日向美穂	【たぬき】小日向美穂	ぬいぐるみさん	先祖代々の御霊	――なれど、妄	賽は投げられた	――稀に見る験	うえきちゃん	ひまわり星人	ブリッツェン	小梅ちゃん	メイドさん	お姉ちゃん	フレデリカ	お子さん	アーニャ	狙い通り	オッサン	武者修行	お客さん	たくさん	デビキャ	お姉さん	蔵王権現	ミレイ	あの子	敵味方	動物園	パピコ	智絵里	こずえ	ちひろ	ライラ	チャン	カレー	桃華	イヴ	周子	二番	畢竟	誰だ	？？	輝子	早坂	紗枝	芳乃	美嘉	幸子	菜帆	モン	響子	白坂	小梅	莉嘉	由愛	藍子	蘭子	まゆ	一同	美玲	コレ	みく	美穂	楓	奏	P	Ｐ	～	娘	今	ッ
elephant	52076167.txt	亜利沙(カチューシャ)	紗代子(エレナカチュ)	恵美(カチューシャ)	恵美(琴葉カチュ)	琴葉(リボン)	カチューシャ	亜美ちゃん	ｸﾞﾘＰ	みなさん	亜利沙	？？？	エレナ	皆さん	紗代子	三人	一同	春香	静香	亜美	恵美	サン	琴葉	真美	風花	小鳥	茜
elephant	52187334.txt	ＮＰＣの服に別レイヤーが使われている場合、その部分だけが消える	もう一度話しかけ、クエスト中のセリフを出す	伸びや屈伸など、様々な動きを見せてくれる	タルコット＆ニンジン買い取る人の会話	現れたら即座に離れサークルから出る	改造クエスト受領中のシドの会話	タイミングを見計らいローリング	本当にありがとうございました	【シドニーの背後に回る方法	俺一生王様についてくわ	アーデン――――	スペリキリーの標	ルナフレーナ	24時間営業	ゲンティアナ	おじいさん	グラディオ	お兄ちゃん	プロンプト	絶対領域	アーデン	チャンス	サンキュ	ある意味	ケダモノ	イグニス	シドニー	レガリア	お姉さん	人間関係	ミスリル	誰かさん	えさん	ボイン	ノクト	イリス	10回	ルーナ	三人	アレ	シド	王都	わ！	全員	２	３	ー	４	巨	恵	６	
elephant	52089858.txt	佐久間まゆ(16)	城ヶ崎莉嘉(12)	城ヶ崎美嘉(17)	木場真奈美(25)	藤本里奈(18)	向井拓海(18)	難波笑美(17)	橘ありす(12)	十時愛梨(18)	岸部彩華(19)	高峯のあ(24)	愛野渚(18)	渋谷凛(15)	城ヶ崎美嘉	城ヶ崎莉嘉	スナイパー	お姉ちゃん	川島瑞樹	ありす	兄さん	次回、	神奈川	真奈美	ちゃん	まゆ	愛梨	川島	難波	風天	向井	藤本	広島	湘南	美嘉	彩華	青龍	のあ	拓海	莉嘉	香港	里奈	笑美	渚	P	凛
elephant	52189528.txt	”塔学校の設立から1000年。我々の師は	ティガ&ライゼクス&ガムート	ティガ&ラギア&ライゼクス	ティガ&ライゼクス&ラギア	ティガ&ライゼクス&ミツネ	イビルジョー&ラージャン	矢文アイルー(アメショ)	矢文アイルー(サバトラ)	野良ガーグァの死体の群れ	矢文アイルー(茶トラ)	？？？(オストガロア)	？？？(イビルジョー)	？？？(ラージャン)	野良ガーグァの死体2	ティガ&ライゼクス	矢文アイルー(白)	矢文アイルー(灰)	ラギア&ライゼクス	？？？(ガムート)	生きとし生けるもの	矢文アイルー(黒)	？？？(冥ラギア)	野良ガーグァの死体	矢文アイルー(紫)	冥ラギア&大ティガ	ミツネ&ガムート	コックアイルー達	ラギア&クシャル	楽器隊アイルー達	”いい情報……！	赤子の手をひねる	ティガ&黒ティガ	ハンター達の死体	ラギア&ガムート	ガムート&ミツネ	？？？(ミツネ)	イビルジョー飢餓	シェンガオレン	野良ポポの群れ	ブラキディオス	黒ディアブロス	ラギア&キリン	アマツマガツチ	ラオシャンロン	シャガルマガラ	ティガレックス	クシャルダオラ	カメラアイルー	ティガ&ナルガ	ティガ&ディノ	激昂ラージャン	ラギアクルス	オストガロア	ナルガクルガ	神父アイルー	ウカムルバス	セルレギオス	アカムトルム	イャンクック	イビルジョー	桜リオレイア	ディノバルド	オオナズチ	リオレイア	ラージャン	大好きだよ	キリン亜種	リオレウス	ちゃんと。	ハンター4	ヤマツカミ	ジンオウガ	泣かないで	テスカトル	クラス一同	ライゼクス	おっちゃん	テスカトリ	ハンター3	ハンター2	ホントだよ	リモセトス	タマミツネ	お兄ちゃん	ハンター1	お子さん	黒ティガ	白ラギア	クシャル	サンキュ	桜レイア	美しい人	兄ちゃん	青クック	俺のバカ	水ガララ	蒼レウス	黒グラビ	大ティガ	冥ラギア	さんじょ	獄オウガ	水を差す	アイルー	モーラン	お父さん	姉ちゃん	緑ナルガ	オラオラ	おじさん	僕のこと	生徒たち	シャガル	500年	たくさん	ガムート	ジャガル	みなさん	お姉さん	紫キリン	ミツネ	キリン	ゴハン	クック	その歌	母さん	アマツ	グラビ	奥さん	ダレン	ジョー	レウス	捕食者	？？？	ベリオ	元カノ	ナルガ	ブラキ	父さん	ディノ	30秒	ティガ	シェン	ニャー	姉さん	レイア	フシギ	ジエン	希少種	兄さん	ラギア	ハプル	ちゃん	亜種	飛竜	幻獣	ゴア	ギア	ゴマ	ラオ	宝纏	海竜	一限	ポポ	紅兜	鳥竜	ミッ	ヤバ	数年	ナナ	1回	テオ	一同	タイ	コレ	古龍	ホー	ツネ	魚海	な！	轟	竜	桜	《	紫	ー	白
elephant	51923504.txt	その後、聖水で気を失った三姉妹を引き上げ、毒物を投与。商人が仕入れてくる薬品を定期的に摂取しなければ死んでしまう体にされた	気絶から目覚めた魔法使い	仲間から少し離れ、葉巻	最近の楽しみは水着	村娘48のエース	近隣の村の人たち	キラーパンサー	勇者はマルボロ	ナンパされた女	町民×１００	自分のために	他パーティ	骸骨兵士４	ボスキャラ	デリシャス	姉ちゃんＡ	ねえちゃん	村の人たち	さんきゅー	ギガデイン	姉ちゃんＢ	100億	自己犠牲	娼婦たち	ドラゴン	ブラボー	ケラケラ	お父さん	1セット	魔法使い	姉ちゃん	おじさん	デュフフ	求人広告	たくさん	チャンス	みなさん	魔族部下	町民たち	マッチョ	注射器	10億	山賊５	山賊４	皆さん	バイト	娼婦Ｃ	娼婦Ａ	ロメオ	商人は	戦士は	オノレ	娼婦Ｂ	町民C	他の客	道具屋	山賊３	町民B	踊り子	町民A	町民D	美少女	山賊２	山賊１	子ども	魔法石	三姉妹	出木杉	～魔物	王様	ギラ	町娘	賢者	メラ	村長	母親	魔物	魔族	町民	さん	国王	竜王	商人	村娘	オラ	娼婦	1億	長女	盗賊	3億	戦士	山賊	次女	町長	部下	王女	一同	三女	妖精	アノ	勇者	魔王	ワイ	姫	女	娘	王	父
elephant	52070603.txt	ヤシガニは触れてはいけない	8…シェンガオレン×	10…タラバガニ×	右から左へ受け流す	1…ズワイガニ×	ナニナニナニナニ	カニカニカニカニ	5…ヤシガニ×	ラジオネーム	ヴィニエイラ	バルムンク	小梅ちゃん	蟹ちゃん？	ニノさん	杏ちゃん	おじさん	みなさん	気をつけ	24回	36回	39回	ちひろ	31回	26回	37回	23回	35回	豆知識	モバＰ	夏の日	28回	饅頭蟹	33回	29回	27回	チャー	22回	30回	34回	40回	42回	まーす	41回	25回	38回	32回	白猫	菜々	1曲	輝子	菜帆	智子	有香	麗奈	小梅	友紀	CM	紗南	蘭子	杏	來	聖	P	桂
elephant	52194856.txt	アイドルを辞めた後の星梨花はお嬢様として勉学に努め、良いお嫁さんとなるための修練を重ね、	常人には出来ることが自分には出来ない、だから	星梨花の体のこと、星梨花は簡単に言えば	私がお母さんになれないことを知ったら	せっかくお見合いに来たのにこんな	その時の星梨花は自らのことを	最初は私の両親と	私はこの時	緊張する	お父さん	お母さん	赤ちゃん	嫁さん	星梨花	私は	静香	未来
elephant	52250073.txt	グレートコング	ド○○えもん	ド○○もん	主人公補正	ドラ○○ん	対戦相手	の○太	気功砲	ちなつ	のび○	2回戦	皆さん	あかり	小瀬郎	結衣	西垣	京子	王羅	男	ザ
elephant	52118347.txt	５．その他のアイドルに会いに行く	３．他のアイドルを探しに行こう	１．お昼休みは別の子と食べよう	アナウンス：Pのステータスに	３．他のアイドルを探しに行く	２．他のアイドルの所へ向かう	３．他のアイドルたちと遊ぶ	３．むしろ先生と交流を図る	１．クラスメイトのアイドル	アナウンス：渋谷凛から	２．その他のアイドル	――――翌日2/9	アナウンス：称号	彡(^)(^)	―――2/10	サンキュー。	―――2/9	４．自由安価	２．他の学年	３．家で寝る	５．その他	この機械の	李衣菜の母	お兄ちゃん	ピッチャー	３．その他	４．その他	たまちゃん	2/12	たくさん	お母さん	2/11	2/14	Ｐ李衣菜	社会人	2/9	李衣菜	母さん	真奈美	速水奏	智絵里	モバ	菜々	清美	中二	衣菜	審判	加奈	晶葉	友紀	姫川	涙目	店員	実況	藍子	珠美	軽音	解説	卯月	奏	Ｐ	P	李	凛
elephant	51745328.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ｸﾗｽﾒｰﾄ女D	ｸﾗｽﾒｰﾄ女A	ｸﾗｽﾒｰﾄ女B	ｸﾗｽﾒｰﾄ女C	ｸﾗｽﾒｰﾄ女	ｸﾗｽﾒｰﾄ男	ごちそうさん	にいちゃん	大丈夫だよ	お兄ちゃん	お姉ちゃん	サンキュ	お父さん	お母さん	姉ちゃん	おじさん	ｸ女D	兄さん	ｸ女A	ｸ女B	母さん	ばーか	ｸ女C	10点	友B	友A	店員	五日	な！	＼＼	上の	友	妹	A	B	俺	娘	兄	母
elephant	52141243.txt	夕日はすっかり沈んで姿が見えなくなり、夜の帳	狩りの対象であるはずのモンスターから	ロートルは注意しようとする狩人に	今回はｉｆルート、という事で少女	ブウゥゥンッ！ドガァッ！！	狩人は、ウカムルバスの	未知のモンスターと戦う	ガアアアアアアアッ！！	ズバッズバッズバッ！！	きっと……あいつらは	ブウウンッ！ドガッ！	武器：ライトボウガン	同様の現象が起こる。	ガアアアアアアアッ！	いずれかの状態異常	ドオォォォンッ！！	武器：ガンランス	シュウ…シュウ…	ベテランの放った	ラオシャンロン	ライトボウガン	洞窟内臨時ＢＣ	二人のハンター	だから私は……	見習いアイルー	それらが、綯交	コックアイルー	医療アイルー	チャリオット	雪山猟区ＢＣ	武器：片手剣	シルバーソル	ドガアッ！！	ウカムルバス	流れハンター	やはりどこか	板前アイルー	ロートルに促	それすらも	ずっと……	グワアッ！	また、ＢＣ	武器：大剣	シュイン！	ブウンッ！	グルルル…	武器：双剣	勢いだけで	ガンランス	兄ちゃん	観測所員	ハンター	状態異常	ファサ…	赤ちゃん	アイルー	ご主人様	お父さん	ルーさん	フルフル	ベテラン	雪山ＢＣ	みなさん	ロートル	17人	犠牲者	ネーコ	皆さん	受付嬢	12人	戦闘力	回復薬	48人	観測所	誰かが	チャン	巨大な	10部	ちゃん	弛緩	村長	わ！	少女	？？	狩人	3日	神父	職人	一択	医師	ソロ	一同	消臭	な！	女	男	？
elephant	52050101.txt	それではシルフの街	キャラクター作成	システムアシスト	アスナ＆キリト	海未＆アスナ	ソードスキル	アナウンス	クレセント	リズベット	ユイちゃん	サンキュー	お嬢さん	たくさん	チャンス	小竜人A	クライン	姫ちゃん	リーファ	小竜人B	みなさん	ヴェント	キリト	ちゃん	エギル	ことり	穂乃果	？？？	シノン	鎧竜人	皆さん	シリカ	アスナ	リズ	ユイ	？？	花陽	クマ	ワケ	にこ	種族	9日	海未	真姫	9種	な！	わ！	絵里	希	凛
elephant	52216804.txt	楽譜を見て鍵盤を見て、足元に道があることを確かめるように恐る恐る私の演奏は進んでいく。ピアノのレッスンをさぼっていたせいで、以前は自然に体が動いた簡単なところですら意識的な動作が必要となり滑らかな演奏といえる箇所はごく一部だ。早く終われ、早く終われと焦燥感に包まれながら指を動かし、ついに楽譜の終わりにたどり着いた時には、	そうだ、杏奈ちゃんはもともとアイドルになりたかったんだ。私のようにスカウトではなく、だ。そう言えば必ず放送の後に真剣にスマホのSNSを触っているから、何をしているか聞いたところ	ナハトムジークの１小節目が私の耳朶を打った時、私はテレビで見たカウントダウンの終了と共に勢いよく宇宙へ飛び立つロケットの発射に立ち会うような高揚感を覚えた。勝負を忘れて、	観客の姿が見えてきて、私は少し物怖じしてしまう。予想をはるかに超える人が集まって来ていたからだ。みんなは翼たちを目当てにここに集まってきていて、	あいにく私は星に興味がなく、有名な星の名前程度しか知らなかったし、名前と実際の星の位置との対応も知ろうとは思わなかった。だが先日静香が言った	スポーツバラエティの収録が終わり、莉緒ちゃんとの待ち合わせをしている居酒屋に向かっている途中で百合子ちゃんから電話がかかってきた。	気付けば、観客たちは携帯電話のライトをサイリウム代わりにして、私たちの歌に合わせて揺らしている。元気を与える側の私たちに、逆に	杏奈ちゃんはピンクのマザーズバッグからノートを取り出す。このバッグは乙女ストームで買い物に行ったときにお揃いで買ったものだ。	その名前は現在画面に背を向けて、私七尾百合子に向き合うように座る女の子望月杏奈ちゃんのものだ。オンライン対戦黎明期のもので、	私のレッスンのせいあってか、お父さんのピアノのほうは正直に言うとあまり上手にはならなかった。しかしレッスンが終わると途端に	あたしは何かミュージックの参考を求めライブハウスに行こうとしたところ、たまたま瑞希に会って	先ほどの無様な演奏を思い出す。お父さんのではない。私の無様な演奏を。だがお父さんは	ちなみにもう一か所はどこなのかと以前杏奈ちゃんに尋ねたことがあるが、	ライブ会場への道のりでこの男は空を見上げて、ふと独り言を呟いた。	未来は今回の手紙の制約に気を付けるあまり、うっかり宛先を律子の	でもだとすると一つ疑問がある。確か百合子さんの小説には	駅前から目抜き通りを進み、２つ目の狭い路地を左に進むと	朝刊を読みながら食卓に構える父は私と目を合わすことなく	私が捕まえたタクシーに、図々しくも奈緒さんは乗り込み、	抽象的な言葉で意味が分からなかった。意味を聞いても	切妻屋根にガラス張りのショーウィンドウ、入り口には	お父さんが嘘をついているようには思えなくて、私は	でもある時私はお父さんに聞いたことは覚えている。	静香に目を遣ると、彼女は思案しながら俯き気味に	私の頭に杏奈ちゃんと静香ちゃんの顔が浮かぶ。	杏奈ちゃんは考え込むようにして、そして短く	私はランキングページの更新を行う。１０位は	部屋に近づく父の足音が大きくなるにつれ、	よく見るとそいつはオレンジのパーカーに	女の子は携帯を取り出して、走りながら	自分も収録のために局へ来たというのに	そうこうしているうちに、楽器屋	【モバマスSS】森久保乃々	あたしの疑問を置き去りに、	そういえば入り口に確かに	私は百合子の言っていた	そうか、これが私たちの	店員さんが言っていた、	貴音の問いかけに翼は	電話を切ったこのみは	未来と翼の2人は、	あたしもあたしで、	ですね。わかります	何の用かと尋ねると	安心してください	だがこのみさんは	何の気なしに私は	私が指摘をすると	プロデューサー	ラジオネーム	この曲は……	モーツァルト	そしてさらに	Webラジオ	ジュリアーノ	奈緒ちゃん	おっちゃん	大丈夫だよ	莉緒姉は、	お母さん	600年	悩み相談	誰かさん	人生相談	あの楽器	レノンは	一休さん	クライネ	そこには	625年	お父さん	真壁瑞希	安部菜々	宮尾美也	お客さん	チャンス	ジュリア	みなさん	お姉さん	一週間	時系列	警備員	アイネ	このみ	ジョン	静香父	ゲット	姉さん	百合子	瑞希は	貴音	翼は	美也	可奈	店員	律子	静香	奈緒	杏奈	小鳥	だ。	志保	未来	百合	1回	1年	最上	横山	瑞希	百瀬	伊吹	な！	莉緒	男	P	翼
elephant	52266933.txt	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達の友達	男の友達の友達の友達	男の友達の友達	友達の友達	サザエさん	男の友達	男	俺
elephant	52036606.txt	木陰を後にしたリヴァイはターゲットの条件に、	そう、ペトラにお礼を言い席を立つと、	あまり酒の強くないエレンとオルオに	翌日は、ハンジの班といっしょに	大男＆そばかす女	リヴァイ＆ペトラ	しかも、ときおり	リヴァイ兵長	大きなお世話	金髪のガキ	モブリット	エルヴィン	大丈夫だよ	ソバカス女	アルミン	たくさん	チャンス	サンキュ	お父さん	馬鹿野郎	リヴァイ	クリスタ	トラさん	クソアマ	ゲルガー	新兵E	30年	オルオ	エルド	ペトラ	75日	新兵D	何それ	グンタ	新兵C	ナナバ	ハンジ	姉さん	新兵A	エレン	美少女	中二病	新兵B	三人	ネス	中二	一同	ミケ	馬面	イケ	全員	涙
elephant	52158373.txt	紫色に包まれた、すらっとしたその体躯。それは、ウルトラマンティガの	その腕を振り下ろすと、彼の姿は紫から赤の体躯	デスフェイサー最強の必殺技	紫両方が入った基本形	意図を理解して	デスフェイサー	ギンガS12話	ボルストAB	ティガダーク	ビクトリー	ボルストB	イーヴィル	エクセラー	ボルストA	超パズズ	超コッヴ	オッケー	サンプル	今度は赤	スタッフ	ギンガＳ	ボルスト	4月8日	ちひろ	ダーク	サロメ	ギンガ	ショウ	アリサ	？？？	ティガ	ゴウキ	エリス	ヒカル	飛鳥	健太	蘭子	TV	Ｐ	
elephant	51840768.txt	なるほど、女の子が手を火傷しては一大事だ。なんとなく納得して、俺は	俺が、移動の間に考えたフォローを告げる前に、彼女は	俺は帰ると、早速晩飯を口にかきこみ、	冷蔵庫の中でシクシク泣いている	どれだけ頑張っても、口からは	ひとしきり、	何故、自分が	携帯には	昼間の	俺は	女友	男	女	友	妹
elephant	52148259.txt	とにかく私はそこでチョコを作ったそうです。	ありす(そういえば文香さんも……	ありす(これは……重要な証言だ。	ケガを心配すると言うのはきっと	仁奈さんが確認をとった相手は、	今彼女が憤っているのは	びがてらありすちゃん	サッカーボール	バレンタイン	今行っている	ちゃんと。	ブランシュ	九死に一生	お嬢さん	黒野玄武	和菓子屋	先義後利	岡村直央	思慮深い	私は……	ありす(	アスラン	東雲さん	スイーツ	――――	たくさん	しかし、	蒼井悠介	みなさん	何度も	女子B	桜庭薫	14日	しろー	天道輝	ありす	事務員	少年(	私に、	化け猫	非科学	久美子	ケイト	キリオ	女子D	ちひろ	かのん	女子A	荘一郎	女子C	エムＰ	オトコ	女子E	橘さん	桃華	千枝	四季	一本	周子	神谷	女性	文香	玄武	山村	翔真	母親	私は	夏樹	姫野	少女	志狼	九郎	女子	仁奈	春名	芳乃	チビ	夏来	ギリ	拓海	――	隼人	幸広	二方	少年	華村	直央	サン	TV	薫	優	輝	橘	ー	今	唯	旬	晴	
elephant	52085198.txt	上条(意識してる女の子に	サンナニモミテナイヨー	レッサー(ジャージ)	クリスマスプレゼント	レッサー(今の私の	レッサー(よくある	上条(普通の格好)	親が親なら子も子	上条(ナース服)	フロイライン	サンキュー。	イギリス清教	レッサーサン	エリザード	パンティー	キャーリサ	作りました	ご近所さん	蛙の子は蛙	サンキュー	上条さん	パジャマ	学園都市	お嬢さん	フロサー	ツッコミ	サンキュ	フロリス	チョイス	レッサー	フレメア	モブ's	ヘタレ	モブ2	土御門	お姉様	モブ1	上サー	上条(	サンタ	洗濯物	モブ3	モブ4	姉さん	能力者	管理人	3時間	奥さん	卑怯者	三人	浜面	青汁	アレ	青ピ	コラ	2人	海原	店員	吹寄	上条	美琴	黒子	垣根	御坂	わ！	違	読
elephant	51996896.txt	ペンネームゲゲンドウ	定春(グラサン)	アスカ(正座中)	新八(グラサン)	銀時(グラサン)	オッサンベジータ	シンジ(正座中)	銀時(赤い人風)	エントリープラグ	死ねばいいのに	長谷川(低音)	死ぬかと思った	エリザベス？	銀さんいわく	チャンピオン	加持リョウジ	アルミサエル	ピッコロさん	うるさい黙れ	おつかれさん	プラグスーツ	ネルフ職員	【ゲンドウ	ミサトさん	さっちゃん	ネーチャン	お嬢ちゃん	ゲンドウ？	シンジさん	地球防衛軍	オトウサン	ラングレー	エリザベス	大丈夫だよ	星星海坊主	シンアスカ	天然パーマ	殺人未遂	PEN2	お母さん	敵対行為	ケンスケ	アラエル	作業員C	誰かさん	オイオイ	サンライ	ハァハァ	近藤さん	新アスカ	作業員B	テンプレ	アス綾神	オッサン	キョウコ	ベジータ	お父さん	ゲンドウ	アス神楽	母ちゃん	保安部員	父親参観	グラさん	銀ちゃん	お客さん	気をつけ	オジサン	たくさん	グラサン	VTOL	チャンス	フェイク	星海坊主	サンデー	作業員A	新ちゃん	みなさん	ゼルエル	お姉さん	碇シンジ	新シン	アスカ	ちゃん	保安部	オサレ	さんよ	母さん	黒服B	銀さん	カヲル	皆さん	トウジ	ソード	初号機	ミサト	リョウ	シンジ	ヒカリ	黒服D	参号機	関西人	小学生	九兵衛	オメー	お登勢	メガネ	姉さん	デケー	長谷川	弐号機	外道丸	メス豚	ギター	天パゲ	団地妻	今すぐ	LCL	リツコ	兄さん	王さん	マダオ	まーす	零号機	黒服A	黒服C	青葉	マヤ	議長	銀八	銀魂	三体	沖田	天パ	近藤	平賀	シン	オウ	土方	アレ	三佐	冬月	綾波	レイ	ハゲ	銀時	先生	月詠	全員	ドＭ	店主	8月	ユイ	スレ	日向	新八	フフ	ニセ	職員	葛城	定春	加持	コレ	アル	駅員	黒服	サン	坂田	伊吹	リッ	教師	鈴原	神楽	な！	お妙	コラ	天	桂	違	惣	(	娘	？	パ	碇
elephant	52180861.txt	次のみく回は完全にギャグ回なので、落差を作るためにも智絵里回をシリアス気味にしたかった	個人的には、こういうネタは好きなんですが、もっと	書いてる間は楽しいんですけど、校正してると	【モバマス】アーニャ	【モバマス】莉嘉	【モバマス】加蓮	チャンネル争い	【モバマス】楓	オレンジペコ	ローズヒップ	ダージリン	知波単生ｓ	緒方智絵里	知波単生s	たくさん	知波単生	福田さん	みなさん	アッサム	ゼクシィ	久保田	優花里	福田？	皆さん	宇津木	智絵里	典子	モテ	西住	池田	？？	福田	沙織	神代	加蓮	名倉	細見	麻子	寺本	浜田	みほ	武部	玉田	西	學	華
elephant	51604198.txt	こんな感じに○付きの数字を使えばPCからもキレイに見れると思うの～	コントラバス？を持った人	駄菓子屋のおばあちゃん	バイオリンを持った人	唯律澪梓和憂さわ子	チェロ？を持った人	ぱりみやさこちゃん	駄菓子ばあちゃん	サンタクロース	おばあちゃん	フィンランド	コントラバス	バイオリン	ねえちゃん	トンちゃん	りっちゃん	お姉ちゃん	好きだから	サンキュー	おっさん	純ちゃん	お父さん	お母さん	猫ちゃん	唯律澪梓	私の、律	おばさん	みなさん	唯ちゃん	指揮者	律&純	さわ子	12点	チェロ	皆さん	さんい	律澪梓	駄菓子	トン	澪憂	梓和	ヤン	鈴木	私達	純母	子供	澪梓	母親	店員	律純	唯律	な！	軽音	3点	唯	紬	和	梓	澪	ー	憂	律	純
elephant	52184747.txt	桃華に泣き付いて借金の肩代わりを頼めばっ	苦しげに答える比較的マシな年増、楓	！！引く牌はムダヅモ	とりあえずテンパイ	！俺の身は安全っっ	しかし、こないっ	回り道だが安全だ	そしてオーラス	！！安全っ	早苗さん	チャンス	ちひろ	モバP	ママー	！！』	みりあ	桃華	三人	仁奈	莉嘉	早苗	っ	楓	
elephant	52150953.txt	幸子には、これまでの経験からこれから行われる	その大きさに怯えているのか、鯛が跳ねる度に	幸子(ライフジャケット装備)	何を隠そう、今回のライブの	まあ、彼女もプロだ。	アナスタシア	スポンサー	全料理人	光ちゃん	トゥード	高峯のあ	奈々さん	アーニャ	いいね！	お客さん	輿水幸子	漁師Ｉ	バーリ	漁師Ｅ	漁師Ａ	漁師Ｄ	漁師Ｈ	漁師Ｃ	8連敗	漁師Ｇ	チャン	漁師Ｂ	モバＰ	カワイ	李衣菜	漁師Ｆ	皆さん	漁師Ｊ	漁師	前川	愛梨	？？	衣菜	幸子	晶葉	のあ	第一	みく	な！	社長	李
elephant	52102935.txt	ボーボボ、首領パッチ、天の助、優弥、紫、魚雷ガール	ボーボボ、ビュティ、キラ、アサギ、ベアトリス	アサギ、ベアトリス、キラ、さくら、天の助	ボーボボ、首領パッチ、紫、首領パッチ２世	セリオ＋マグヌス＋ディノ＝マグディオ	ベアトリス、キラ、マヤ、アリシア	優弥、天の助、ベアトリス、アサギ	マヤ、ベアトリス、キラ、アリシア	ボーボボ、怒んパッチ、ドライブ	ハンス、インゲボリ、ウーログ	アリシア、ベアトリス、アサギ	サンダーベアトリスキャノンッ	マグヌス、ディノ、セリオ	ディノ、セリオ、マグヌス	首領パッチ、マヤ、優弥	首領パッチ、優弥、マヤ	首領パッチ２世→優弥	魚雷ボール、ビュティ	ボーボボ、首領パッチ	ボーボボ、マグディオ	ベアトリス、マグヌス	首領パッチ、紫、優弥	ボーボボ、怒んパッチ	アサギ、ベアトリス	ボーボボ、ビュティ	ハンス、インゲボリ	対魔忍となった少女	ベアトリス、アサギ	ベアトリス、マヤ	マヤ、ベアトリス	怒んパッチブレス	ウォーターウルフ	アサギ、ビュティ	首領パッチ、優弥	極悪斬血真拳奥義	ボーボボ、天の助	ビュティ、アサギ	首領パッチ、紫	首領パッチ２世	ミニ首領パッチ	紫、首領パッチ	ボーボボ、マヤ	アリシア、マヤ	首領パッチ親子	ビュティの忍法	監視員→ディノ	ボーボボの息子	ミニボーガン	優弥、ディノ	パチ美×５０	優弥、天の助	カラオケ装置	ゾンビ軍団	コーデリア	グレネード	マヤパッチ	ベアトリス	怒んパッチ	マグディオ	優弥、マヤ	魚雷ガール	インゲボリ	首領パッチ	コパッチ	ドライブ	ボーボボ	ふんどし	ビュティ	タシカニ	ソフトン	消しゴム	ウーログ	トラック	アリシア	母ちゃん	マグヌス	優弥、紫	たくさん	ハジケ組	阿部さん	妖怪一同	チャンス	サンダッ	えんぴつ	ポケット	みなさん	アサギ	？？？	監視員	リブラ	セリオ	さくら	嫁さん	天の助	超合金	ディノ	リス美	アフロ	リス夫	木の棒	ハンス	マヤ	優弥	キラ	バリ	全員	サイ	兵士	ワニ	トゲ	サメ	一同	アノ	紫	助
elephant	52146988.txt	島村卯月と渋谷凛の戦いは、百戦ならば百戦目…戦いを終結を告げる一番となることに	観衆の見つめる目にはどこか消化試合感が漂っており	第６９問Ａ島村卯月Ｂ小日向美穂	第７６問Ａ本田未央Ｂ前川みく	第７２問Ａ渋谷凛Ｂ如月千早	そんなこんなでキャラ	三村かな子→B	どこかで誰かが	きらりちゃん	ナナチャン	カメラマン	モンブラン	お姉ちゃん	第２４問	おっさん	チャンス	アーニャ	Pちゃん	フローラ	人間関係	信頼関係	かな子	10年	八百屋	ちひろ	事務員	チャン	李衣菜	城ヶ崎	96戦	まーす	きらり	皆さん	みりあ	智絵里	卯月	前川	菜々	？？	衣菜	未央	美嘉	関西	島村	首に	二番	莉嘉	音無	みく	パッ	里奈	美優	複数	美波	蘭子	美穂	上の	唯	皆	A	央	杏	P	李	舞	凛	楓
elephant	52135051.txt	と思っていたが、先ほどの降下で地球の重力を感じての落下でホンマ糞な所、コロニー落とししなきゃ	よろしくお願いします	彡#(ﾟ)(ﾟ)	彡#(ﾟ)(｡)	彡;(゜)(°)	彡#(｀)(´)	彡;(´)(`)	彡;(ﾟ)(｡)	彡;(-)(-)	彡(・)(・)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(;)(;)	(´・ω・｀)	彡(´)(`)	彡(●)(●)	ジオン兵士官	赤ズゴック	三瓶由布子	彡()()	連邦兵２	ジェリド	おっさん	アカハナ	ソロモン	ジオン兵	デラーズ	シャア	ポジー	新兵２	新兵３	連邦兵	工作兵	ガトー	新兵１	指揮官	ジム	＞＜	サー	新兵	彡＜	曹長	わ！	彡	中	＞
elephant	52122351.txt	少し舌を出しておどけて見せるこの姿は、着任したての改造前では見られなかったものだろう。彼女の改造前というと最上にベッタリであり、まさか自分からこの部屋へ訪れるなどというのはなかったことだ。もっとも理由という理由はなく、他の艦娘と同じで	時間は既に日付が変わったことを表している。いくら仕事量が多かったとはいえ、この時間まで長引いてしまうのはほとんどなかったことだ。それもこれも長いこと背中合わせで座り込んで怠けていたこと無しには語れないだろう。今になって	ぎこちなく聞いてくるが彼女が忘れるはずもない。大方のところ甘えてきていると言ったところだろうか？顔から火が出そうなほどに赤面しながらも、恥ずかしげに	そもそも座った姿勢のまま枕を使うなどなかなかやらないはずだ。そのはずなのだが、すっかり寝てしまった彼女は横になっているとでも錯覚したのだろう。今や	眠くなったのか聞いた時には、すでに眠りについている始末。遠征中も気を張ってくれてたようなので仕方ないと言えばそうだった。これも一つの	特に理由を答えることもなく持ち場へ就いた大井を見て、心残りではあるが極力気にしないように自分も戻っていく。思えば大井のことだ、その	軽く苦笑いを浮かべる榛名の手には、さっきまでは俺も握っていたサイダーの容器。貼られたラベルには青い淵に囲まれて白抜きになっている	突然提督がよくわからない紙を持って飛んできて、状況を把握できないまま工廠へ連れていかれ、気が付いたらこの姿。それが意味することは	怯えたような、申し訳なさそうな目をして身構える姿は無視して艶のある黒髪に手を置くと、予想通りの驚いたような反応をする朝潮。	彼女の見る夢はどうもとんでもない早さで切り替わるらしい。ここ数十分の間、数えただけでも実に3つの展開が演出された。	後ろから倒れ込んだ姿勢のまま移動するのは無理があったので、反転させ膝裏へと手をやってから抱き上げる。俗に言う	彼女がどういう経緯でここに居るかはわからない。が、膝を抱えたまま座り込んでボーっとしているあたり、俺と同じく	すぐさま目を閉じて睡眠姿勢に入っている。さすがは望月、休むことに関しては手慣れているようだった。この調子では	どうしたものかと考え込むこちらの姿は露知らず、彼女はすやすやと寝息を立てている。これを聞かされてしまうと	寝坊というと三日月にしては非常に珍しいことなのだが、べつにそれを責めようとも思わない。遅れた時間としては	座らせた熊野がこちらへと寄りかかってきたのである。なるべく起こさぬよう、衝撃を与えないようにと講じた	ゆっくりとドアの前まで歩いては行くが、その足取りはふらふらとしていてどうも覚束ない。しかし	その日を境にしてやけにキラキラした比叡が出撃する度にMVPを持ってくるので、他の艦娘たちに	肩あたりまで伸びた茶髪気味の髪、何よりも朝潮型の制服を着ているのだが、どんな元帥に聞いても	今でこそぶっきらぼうに答えているが、扶桑の代わりを頼み込んできた山城の口から出てきた言葉は	助かったのはこの雨がそこまで強いものではなく、パラパラと降る通り雨のようなもの……つまり	気合を入れ直して机を挟んだ向こう側で作業を始めた三日月の髪が揺らめく。彼女の黒髪はいつも	全く理解不能な理由の典型だ。しかしここで反論しても押し通すことはできない。客観的に見ると	慌ててフォローを入れるあたり浜風らしい。しかし嫌というはずはないだろう。口癖のように	お詫びになるかわからないが、できる限り要望に応えてあげたい……。それを伝えたとき、	綺麗な髪を傷めないようそっと手を退かすと、どこか名残惜しそうにその場に居残る磯風。	たしなめの意味を込めて、いつもは置くだけの右手をくすぐるように動かす。響く笑い声、	手伝うという名目はどこへ消えたのか問い詰めたい。小一時間問い詰めたい。しかし彼女の	突然肩から滑らせて膝のほうへと移動すると、そこでまた猫の如く例によって動き出す。	4度目の不意打ちは舞風。唐突に現れたかと思うと有無を問わずに部屋へ入ってきて、	しかしこのままだといつもと同じく、見ている間に終わってしまうだろう。そして	しかしせっかく用意してくれたのに寝ない手はない。今は部屋にいない如月に	首はこちらに預けたままのその様子を眺めながら考えてみたが結論はひとつ。	探し物を弄っていた手がその在処に辿り着いたとき、同時に口から出たのは	面倒見の良い千歳は、時々自分より他人を優先することがある。この前も	そう言うとどこからか缶の計画書らしきものを引っ張り出してきて、その	…………してやられた。北上は部屋には戻る気はなさそうだ。彼女の言う	突然横に寝転んできた野分に遮られどうにも立ち上がれない。おまけに	少し手を休めて返答しようと思ったものの後の祭り、間髪を入れずに	出撃時につけているような艤装はほとんど外されて、今は	左に向きを変え、体を丸くして寄ってくる春雨。彼女は	まだ口にしてはいないが、チョコレート独特の香りで	もはや取り返す気すら起きない。眠気とともに、	行儀が悪いと言えばそれまでだが、それも含めて	それを物語るように、手に持たれている図面には	言葉を借りるなら、秘書をお願いしている間に	たまに敬語になるのがズルい。このギャップで	一人のほうが好きと豪語した直後の、曙の	蒼龍と二人で炬燵に並んで腰掛けていた。	そして名前を言うと苦笑いされるのだ。	以前磯風が武勲を立てたときに交わした	深いところでの根っこは真面目な彼女は	今日は暁の要望で映画を観に来ている。	そうも思ったが、考えてみれば如月が	どこか母性的なものを感じる彼女は、	それを聞くと軽く不機嫌そうな口調で	普段はこんなことを言わない加賀が	それを聞くと感心したような様子で	しばらくの間、いつもは感じない	つまるところ退屈しているのだ。	それもお構いなしに北上による	そんななか飛び出てきた言葉が	短い会話を交わすと、彼女は	ちなみに天津風は俺のことを	夜、五月雨、比叡。そして	そんな私に対して、司令は	もしかするとこのあたりが	泣く子も黙る海域、通称	ついさっき提督のことを	畳の上に胡坐を組んだ、	退かしかけた肘を戻し	その後数分の間、俺は	目の前のつぶらな瞳は	しかしそれと同時に	ちなみにポイントは	考え込むときに	そうして彼女は	しかしそれも	そんな比叡の	もしかすると	それと同時に	炬燵とは違う	本能が咄嗟に	天津風を放置	膝の上では	初潮を放置	北上を放置	舞風を放置	大和を放置	静かに降る	秋月を放置	瑞鳳を放置	榛名を放置	望月を放置	磯風を放置	大丈夫だよ	朝潮を放置	比叡を放置	春雨を放置	如月を放置	天津風の	たくさん	曙を放置	提督は	五月雨	時津風	1時間	ヴェル	司令官	千代田	天津風	三日月	大井	青葉	加賀	金剛	イク	時雨	間宮	熊野	ユー	川内	榛名	如月	叢雲	千歳	谷風	平賀	望月	初風	秋月	野分	吹雪	大淀	荒潮	大鯨	飛龍	霧島	磯風	武蔵	春雨	皐月	夕雲	大鳳	北上	夕張	初潮	鳳翔	朝潮	蒼龍	扶桑	三隈	比叡	瑞鳳	提督	浜風	山城	舞風	足柄	鈴谷	ビス	敷波	大和	曙	雷	暁	朧	漣
elephant	52149314.txt	未央(うん、おいしい。この寒空の下で食べる肉まんは、どうしてこんなにおいしいんだろう。皮がふっくらもちもちとしていて、餡もしっかり味が付いている。そりゃ、コンビニとかじゃない、ちゃんとした肉まんとは全然違うんだろうけれど、コンビニの肉まんはもう	未央(やっぱりおいしい！わかってたけど、やっぱりスープと麺があってこそのラーメンだよね！ちょっとお行儀は悪いかもしれないけど、ズルズルと音を立てて麺を啜る。これはとっても気持ち良い。この麺は……単純な	未央(オニオンリングの食感が加わって、それが快感かも！カリッとしたオニオンリングはやっぱりおいしいよねー。まあそれでも、このお肉の強さには勝てないんですけど？……うん、やっぱりこのハンバーガー、	未央(むきだしの蛍光灯が、切れかけなのかどうかわからないけど、たまにジジッて音と一緒に点滅してる。ほこり……はさすがに舞ってないけど、何と言うか、うん、やっぱり	未央(おお……これ、すごいかも。ケチャップとかマスタードは……どうしよう。確かにこれだけだとそこまで味が付いてるわけじゃないんだけど……この、ものすごい	未央(……っと、具といえば、まだ具を食べてなかった。えーっと、これの具は……っと。昆布だ。昆布の佃煮？……濃いじゃん！絶対濃いじゃん！何が	未央(めちゃくちゃ豪快なんだけど、それなのにすっごくバランスも良いかも。……うん、一通り食べたけど、やっぱりおいしい！私の知ってる	未央(……すっごく上品な味で、すっごく旨味があって、風味とかそういうのが一口かじっただけでぶわっと広がるというか……本当に、	未央(うん。よくある感じの味だ。でも、ちゃんと味わう前に口から消えちゃった。……やっぱり、量、少ないなあ。これのすぐ近くに	未央(こうきましたかー！うん！いいアクセント！食感のアクセントでもあるし、味のアクセントでもある！うん？なんか	未央(というか、旨味がすごい……この味のどれがどの魚の味か、なんてことはわからないし、そもそも	未央(この分厚いハムが良いね。ジューシーな感じ。チーズソースもとろけていていい感じかも。あと、	未央(……でも、ちょっとここまでおいしいのは意外かも。店員さんの接客も良かったし……正直、	未央(おいしい！めちゃくちゃ甘いんだけど、それでも、おいしい。噛んだ時に	未央(いや、でも、本当においしい！このブラウニーがいいのかな？あんまり	未央(あと、そう言えばベーコンとチーズはそこまで強さを感じないかも？	未央(……うん、やっぱり、サイダーとは、ちょっと違うような気がする。	未央(え？何、これ……すっごいおいしい！いや、本当に……なんか、	未央(でも、サイダーって言うと、やっぱり、あれだよね。美嘉ねー。	未央(ここまでおいしいってちょっと信じられないというか……	未央(やっぱりケチャップなんかに付けるとおいしいなー。	未央(知ってた！おいしい！うーん、最高！これは	未央(この……何て言ったら良いんだろう。	ぷりちゃんぽんのどっちにするんだ	未央(うっわすごい！これすごい！	未央(えっちょっなにこれ	未央(おいしい。なんか、	未央(なになに……	行ってらっしゃい	コーンポタージュ	長崎ちゃんぽん	未央(んー……	未央(本当に	あーちゃん	モスチキン	ジューシー	大丈夫だよ	ちゃんぽん	好きだから	お母さん	さん付け	駄菓子屋	デレラジ	残ってる	ある意味	たくさん	ブリトー	みなさん	皆さん	警備員	未央(	一緒に	ちひろ	李衣菜	真奈美	まーす	ちゃん	柑奈	店員	卯月	一年	食感	二本	泰葉	加蓮	美嘉	藍子	豚骨	衣菜	未央	みく	李	楓	P	央	茜	厚	凛
elephant	52001151.txt	女商人(資金援助、人材確保、政治的アピールまで書かれた計画書……	一方、貴族を狩り出しに来た部隊の長は、目の前にいる男が	少女は後ろ姿を見て、自分が以前に	今回の反乱が、勇者一行、いや、	魔王城の北、仮設	今夜はおまけで。	女商人(これは。	ビッグチャンス	ノーサンキュー	スライムたち	……戦士も、	冒険者たち	子どもたち	お姉ちゃん	お兄ちゃん	さんじゅう	お嬢さん	スライム	お母さん	旦那さん	ダメダメ	メイド２	メイド１	おっさん	タイガー	兵士たち	残ってる	女冒険者	お父さん	魔法使い	姉ちゃん	おばさん	おじさん	母ちゃん	追撃隊長	マスター	お客さん	弟子たち	見張り兵	たくさん	チャンス	メイド３	みなさん	父ちゃん	お姉さん	男冒険者	一時避難	隊員２	遊び人	女子２	高圧的	兵士Ａ	勇者母	元事務	男子２	竜魔物	母さん	そう、	弟子Ｃ	女子１	奥さん	南国王	侍従長	配給係	敵兵１	事務員	兵士１	武器屋	再就職	敵兵３	弟子Ｄ	弟子Ａ	敵兵２	反体制	道具屋	孤立化	マジで	見張り	嫁さん	武闘家	兵士Ｂ	貴族兵	女商人	兵士Ｃ	可能性	虎魔物	鳥魔物	兵士２	弟子Ｂ	冒険者	男子１	南大臣	隊員１	自警団	ちゃん	侍女	村長	魔物	一年	少女	大臣	国王	側近	戦妻	前に	貴族	商人	神父	将軍	スラ	兵士	盗賊	隊長	戦士	弓兵	一同	隊員	勇者	僧侶	な！	村人	姫	勇	竜	僧	側	遊	盗	魔	娘
elephant	52256437.txt	取得するとタヌキマリオに変身することが出来るアイテム。しっぽマリオの強化版で、飛行能力やしっぽ攻撃に加えて一定時間だけ	非売品なので大量消費によるゴリ押しが出来ない貴重なアイテムでもある。ちなみに次回作では名称が	原作では装備するとマリオのハンマー攻撃の威力を大幅に上昇させるバッジ。同効果のバッジ	取得するとしばらくの間だけ時間が止まり、敵が一切動かないようになるアイテム。	NewスーパーマリオブラザーズWiiワールド1マップBGM	言わずもがな、残り人数を一人増やすことが出来るアイテム。	敵全体に雷を落として攻撃することが出来るアイテム。元々は	生きている爆弾。通常は敵キャラクターとして登場するが、	原作に登場する味方キャラクター、クリオの技。基本的に	スーパーマリオギャラクシーパワースターゲットBGM	原作では装備すると、必殺技を使うのに必要なアイテム	スーパーマリオギャラクシーフライングマリオBGM	Newスーパーマリオブラザーズ巨大キノコBGM	食べると一時的に攻撃力が上昇する。それに加えて	スーパーマリオブラザーズ3アスレチックBGM	スーパーマリオブラザーズ3ブンブン撃破BGM	スーパーマリオブラザーズ3ブンブン戦BGM	。叩くと敵がペーパーとなり、そこから色々な	言わずもがな、体が少し巨大化するアイテム。	ブーメランほむら・ほうだいボックス(杏子)	スーパーマリオ64パワースターゲットBGM	マリオ&ルイージRPG2×2通常戦闘BGM	マリオ&ルイージRPG3ラスボス戦BGM	マリオ&ルイージRPG2ラスボス戦BGM	スーパーマリオワールドアスレチックBGM	進め！キノピオ隊長スーパーツルハシBGM	スーパーマリオ3Dワールドボス撃破BGM	スーパーマリオギャラクシーラスダンBGM	スーパーマリオワールドコースクリアBGM	今回はなぎさママに喝を入れる為に使用。	スーパーマリオUSAキャサリン戦BGM	マリオ&ルイージRPG3ラスダンBGM	ペーパーマリオが三人で発動させる必殺技	マリオ&ルイージRPG2×2勝利BGM	新しく現れたのに巻き添え食らったQB	使用するとPムササビマリオに変身し、	スーパーマリオギャラクシー無敵BGM	スーパーマリオ64メインテーマBGM	スーパーマリオ3Dワールド地下BGM	スーパーマリオ3Dワールド地上BGM	スーパーマリオブラザーズ3地上BGM	スーパーマリオ64エンディングBGM	スーパーマリオ64ラスボス撃破BGM	マリオパーティ4ミニゲーム勝利BGM	マリオ&ルイージRPG戦闘勝利BGM	マリオ&ルイージRPGピーチ城BGM	マリオ&ルイージRPG通常戦闘BGM	ペーパーマリオRPG通常戦闘BGM	マリオパーティ3パワーキノコBGM	スーパーマリオブラザーズ地上BGM	スーパーマリオ64スライダーBGM	マリオパーティ6メタルキノコBGM	スーパーマリオブラザーズミスBGM	スーパーペーパーマリオ無敵BGM	スーパーマリオ64ピーチ城BGM	スーパーマリオブラザーズ城BGM	スーパーマリオブラザーズ3笛SE	スーパーマリオ3DワールドBGM	マリオのサッカーでのスペシャル技	原作では自分の操作キャラクターを	スーパーマリオギャラクシーBGM	ちなみにボタン操作が難しくなるが	マリオパーティ4ミニゲームBGM	マリオストーリー通常戦闘BGM	スーパーマリオUSA暗闇BGM	ペーパーマリオRPG勝利BGM	マリオとユメルイージの必殺技	帽子とオーバーオール姿のマミ	クッパクラウン(魔法少女達)	マリオストーリー勝利BGM	マミが取り出す無敵このはは	原作ではマリオとルイージの	スーパーマリオ64羽根帽子	ワルプルギスの夜戦BGM	また巻き添え食らったQB	マリオとルイージの必殺技	ペーパーワルプルギスの夜	ほうだいボックス(杏子)	壁に当たると跳ね返るのも	基本的には無敵状態だが	杏子(分身の内の一人)	杏子、モモ、杏子ママの	ペーパーマリオの必殺技	ペーパーメタコロッテ	まだ契約する前の杏子	飛行船(魔法少女達)	ただし星の精達による	まだ契約する前のマミ	スマブラDXにおいて	ミニワルプルギスの夜	さやか(マミ憑依)	ドットさやか×大勢	大勢の魔法少女の魂	舞台装置の魔法少女	マリオとルイージの	スーパーボールマミ	ミラクルボール杏子	ちなみにリメイク版	ペーパーメタロッテ	水風船の魔法少女	ワルプルギスの夜	マリオ達の必殺技	鳥かごの魔法少女	幻惑の魔女×複数	巨大ドットさやか	クリームヒルト達	薔薇園の魔法少女	しろしっぽまどか	芸術家の魔法少女	新しく表れたQB	ブーメランほむら	委員長の魔法少女	新しく現れたQB	グリーフシード	Pムササビマミ	他の魔法少女達	その他魔法少女	マリオ達が使う	マイクモードの	フライングマミ	ゴールドほむら	ハコの魔法少女	フライング杏子	幻惑の魔法少女	その他一般人達	レインボーマミ	クリームヒルト	魔法少女さん	シャルロッテ	サンキュー。	逃げられない	オフィーリア	メタコロッテ	次回作である	ニューゲーム	キャンデロロ	スケスケ帽子	影の魔法少女	ビルダーマミ	スーパーマミ	ボムへい×3	おばあちゃん	ゲルトルート	すーぱーマミ	QBだった物	ファイアマミ	オクタヴィア	水風船の魔女	治療するには	ほむらちゃん	カエルほむら	エルザマリア	キュゥべえ	鹿目まどか	アイスマミ	甲羅BGM	ゴロ岩杏子	透明まどか	マミちゃん	大勢の杏子	QBの残骸	なぎさママ	魔法少女B	お人形さん	おっちゃん	暁美ほむら	幻惑の魔女	魔法少女A	魔法少女達	透明ほむら	お姉ちゃん	無敵BGM	パトリシア	魔法少女C	基本的には	ミニゲーム	無敵マミオ	メタルマミ	タヌキ杏子	カエルマミ	デブ杏子	羽根マミ	メガほむ	お母さん	ドッスン	ルイージ	杏子ママ	イザベル	魔法少女	ロベルタ	巨大杏子	マミさん	ボムへい	マミパパ	エイミー	お父さん	佐倉杏子	元魔女達	マリオの	リメイク	無敵マミ	杏子パパ	次回作の	使い魔達	マミママ	透明杏子	チャンス	地蔵杏子	ちなみに	マミ両親	デブマミ	ちびマミ	透明マミ	オワタ	次回作	一週間	魔獣達	まどか	なぎさ	母さん	皆さん	マリオ	看護師	想定内	父さん	使い魔	何それ	ほむら	巴マミ	エリー	さやか	テレビ	誰かが	以下略	モモ	杏子	わ！	魔獣	佐倉	美樹	医者	志筑	QB	ボコ	恭介	マミ	一部	暁美	鹿目	魔女	上条	仁美	な！	真	B	巴
elephant	52252293.txt	タクシー運ちゃん	ストーカー規制法	女(中学生)	女(小学生)	女(高校生)	ポリスメン	レヴォーグ	ワンちゃん	イケメン	チャンス	お客さん	無価値	生徒1	生徒C	ネッコ	生徒A	イッヌ	生徒2	生徒3	さん女	生徒B	奥さん	警察	ホネ	車掌	ムリ	先輩	先生	キミ	女友	教師	な！	1本	幹事	タク	鬼	友	男	女
elephant	52254012.txt	次の投稿ですがXVの放送中にシンフォギア、気が向いたらMTG	よりふみの話を一から考えようかとも思ったのですが	腐敗と掛け算の女神コトリサバス	通算四度目のご理解	疑惑の17歳コンビ	コトリサバス	フレデリ周子	アイドル達	お兄ちゃん	奈緒ちゃん	お姉ちゃん	フレデリカ	たくさん	カワイイ	チャンス	シューコ	姉ちゃん	アーニャ	文武両道	みなさん	お姉さん	由里子	フミカ	水嶋咲	ありす	武内P	李衣菜	城ヶ崎	秋月涼	姉さん	想定内	皆さん	魅力的	橘さん	みりあ	智絵理	まゆP	本田	緒方	前川	まゆ	菜々	妹よ	周子	美嘉	未央	赤城	双葉	武内	フフ	塩見	文香	駿輔	莉嘉	友紀	安部	速水	宮本	大西	鷺沢	上の	奏	杏	P	涼	咲	ー	駿	楓	凛
elephant	52180209.txt	オータムシーズン到来おじさん	秋もまた、おじさんにとっては	あのおじさんにとってもきっと	サマーシーズン到来おじさん	毎年杜王町では7月1日に	そう……	おじさん	おっさん	承太郎	吉良	仗助	康一	露伴	億泰
elephant	52188634.txt	理樹(流石の小毬さんでも頼まれて断りはしないだろう。例えば人混みが多い時でもいい。2人きりになった時だったとしても少し勇気を出して小毬さんに聞けばいいんだ。ちょっとそこの物を取ってって風に	理樹(フレークとすぐ下のプリンを器用にスプーンに乗せると、満足気に口に運んだ。それをゆっくり目を閉じて咀嚼すると心地よさげに飲み込んだ。小毬さんはどの一口も	理樹(後ろからだと見えなかったが、男2人は両手に曲芸師顔負けの詰め込み方で缶詰を持っていた。よく見るとそれは鈴がいつも猫にやっている	理樹(事故の後、記憶をおぼろげながらにも思い出した僕は、恭介達と行った二度目の修学旅行の後、小毬さんに想いを伝えた。小毬さんにも	理樹(謙吾はあのあと二木さんに近づき、	理樹(ゆらりと近く二木さん。あの目は	余裕のよっちゃん	お姉ちゃん	お母さん	奴さん	井ノ原	佳奈多	さんよ	葉留佳	昼御飯	理樹	能美	クド	謙吾	肩に	宮沢	小毬	恭介	カモ	店員	真人	棗	鈴
elephant	52102349.txt	無論責任は虐めた側にあるので、ほむらが責任を持って沙々にゃんの心の傷を癒す事になりました。	移動させるというもの。妖精さんはその空間を生身で移動出来るようですが、人間は	こうして暁美家には新たな居候が増え、ますます賑やかになったのです	ちなみに検索した言葉が表示されているページを破壊すると、その	ＷＲ２【オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！	その効力はこの洗面台の水で手を洗った人間を	知る事が出来る……と言いたいのですが、何分	死ね消えろ呪われろ死ね見るな黙れゲルト	そもそもこっちの人間の意味が――――	尚、対象のドクロを全て取り除くと	それはかつて巴マミ達が嫌悪した	しかしそこは妖精さんアイテム。	しかし自らの意思で考え、食事	その祈りから生まれた魔法は	ＷＲ２【！！！？！？！！？	黒くてうねうねした何か	【エリーのパソコン	それはキュゥべえに	アイテムマミサン	この世のあらゆる	インキュベーター	まマさ杏ゲエ旧	サッカーボール	いいんちょさん	シャルロッテ	アイツは一体	今日の出来事	まマさ杏シゲ	ワルプルギス	ゲルトルート	ほむらちゃん	エルザマリア	キュゥべえ	妖精さんＢ	マまゲ杏旧	幻影杏子達	暁美ほむら	巨大さやか	美樹さやか	妖精さんＤ	メイドさん	ほシャまさ	妖精さん達	妖精さんＣ	パトリシア	チャンネル	戦闘用個体	ほむシャゲ	マリアさん	ダンゴムシ	ほシャゲ杏	ジャミング	妖精さんＡ	余剰次元	思考回路	精神疾患	シャゲ杏	イザベル	魔法少女	ゴ■■■	マミさん	ギーゼラ	まどゲル	情報収集	幻影杏子	疾患ＱＢ	佐倉杏子	これは、	ねえさん	妖精さん	たくさん	チャンス	最終兵器	みなさん	お姉さん	10人	ゲル杏	まどか	僕は君	母さん	さや杏	皆さん	ゲルト	相転移	旧ベえ	想定内	父さん	ほむら	黒くて	旧べえ	巴マミ	エリー	さやか	シャル	合理的	生き様	まマゲ	野次馬	まーす	エルザ	ゆま	七人	優木	滝原	六人	杏子	わ！	上の	佐倉	美樹	2%	アレ	大分	紗々	マミ	全員	沙々	暁美	星人	三分	鹿目	5人	ＱＢ	な！	跳	巴
elephant	52223817.txt	ムラカミ(あんこうスーツ)	フリント(あんこうスーツ)	カトラス(あんこうスーツ)	しほ(スケバンスタイル)	百合(スケバンスタイル)	そど子(あんこうスーツ)	好子(スケバンスタイル)	ラム(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	お銀(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	グァシャァァンッ！！	久子(リーゼント)	しほ(大洗制服)	園みどり子	お姉ちゃん	おばあさん	オバサン	フリント	お母さん	旦那さん	ムラカミ	カトラス	桃ちゃん	ママさん	お姉さん	無限軌道	元不良A	普通に	ゴモヨ	優花里	パゾ美	不良B	？？？	そど子	アタイ	皆さん	エリカ	不良A	西住	五十	沙織	一同	逸見	柚子	久子	麻子	好子	小梅	みほ	お銀	武部	ラム	百合	河嶋	黒森	しほ	まほ	鈴	杏	B	華	桃
elephant	52045059.txt	白シャツ黒縁眼鏡のモブ男	ちょっと可愛いモブ子Ｂ	スタイルのいいモブ子Ａ	チェックシャツのモブ男	そこそこ美人なモブ子Ｃ	デニムシャツのモブ男	ヒッチ/モブ子ＡＢＣ	アッカーマン：900	アッカーマン：899	アッカーマン：896	地味顔なモブ子たち	ｽﾞﾄﾞｫｫｵﾝ	スマイルスマイル	フランツ/ハンナ	ハンナ/ミーナ	キルシュタイン	ヒッチ/ＡＢＣ	レオンハート	スプリンガー	地味なモブ子	新人憲兵モブ	見廻りの教官	アッカーマン	モブ子ＡＢＣ	シガンシナ	ベスト10	イェーガー	シンガシナ	ベルトルト	モブ男３人	ベストルト	１位ミカサ	ダメダメ	クリスタ	フランツ	トロスト	ハァハァ	ダウパー	男子モブ	モブ一同	トーマス	アルミン	婆ちゃん	女子モブ	たくさん	チャンス	ライナー	フーバー	ローゼ	ABC	ジナエ	サシャ	憲兵団	エレン	マルコ	ミーナ	腐女子	？？？	一緒に	キース	開拓地	ユミル	不適応	コニー	マジで	ラカゴ	ハンナ	チョロ	ミカサ	ボット	30万	ヒッチ	ヤバい	あの男	衛生官	ジャン	マルロ	4人	GL	キツ	アニ	南区	巨人	ダズ	キレ	キモ	一同	モブ	アー	教官	哀	w
elephant	52228263.txt	彡(^)(^)(´・ω・`)洞吹野良一	彡;(ﾟ)(ﾟ)(;´・ω・`)野良一	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・`)	彡#(ﾟ)(ﾟ)	(;´・ω・`)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	(#´・ω・`)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´;ω;`)	(´・ω・`)	ごちそうさん	にいちゃん	鬼の警備員	ボーイの鬼	彡()()	オッサン	亡者の男	鬼の船頭	鬼ギャル	お爺さん	テンプレ	亡者達は	人呑鬼	閻魔は	奪衣婆	恵比寿	野良一	兄さん	吐瀉物	さんよ	福禄寿	皆さん	若者	如来	青鬼	閻魔	カチ	一八	中年	布袋	大黒	薬師	赤鬼	洞吹	ワイ	鬼	男	原
elephant	52123773.txt	意を決しそちらに飛び移った佐天。携帯電話を取り上げ着信履歴から	振り返り佐天の肩に手を置く黒子。一瞬ビクついた佐天は	怪訝に思ったのか黒子は	アカデミー主演女優賞	彼女の手には、	ただ、たまに	drftgy	スキルアウト	お願いだから	クマちゃん	女子生徒B	夢じゃない	泣かないで	お姉ちゃん	女子生徒A	女超能力者	会いたいよ	高等学校	お嬢さん	遠くまで	誰かさん	消費期限	ハァハァ	お姉さま	デュフフ	上条さん	たくさん	超能力者	白井黒子	テープ	蛙医者	超能力	不良Ａ	お仕事	一緒に	不良ｓ	若い女	非科学	プゲラ	極悪人	不良B	不良Ｂ	不良C	39人	兄さん	不良Ｃ	まーす	能力者	不良A	生徒	涙子	母親	店員	黒子	とー	わ！	固法	子供	少女	鋼盾	佐天	先生	学生	2人	白井	美琴	フー	医師	不良	春の	3人	初春	上条	教師	御坂	な！	客	―	天	男	涙	ー
elephant	52225883.txt	混沌勢に属する他のドラゴン	バラウールの分身数千体	バラウールの分身たち	ブラウールの分身たち	バラウールの分身体	バラウールの頭の中	混沌勢のドラゴン	バラウールの分身	ドラゴンたち	ファフニール	異空間の入口	巨大なゲート	仕方がない	バラウール	トールたち	異世界の扉	ドラゴン	お父さん	小林さん	書き置き	カンナ	テレビ	ルコア	終焉帝	トール	エルマ	異世界	予想外	皆さん	小林	竜牙	数年	わ！	翔太	？
elephant	52210920.txt	まほ(ディアンドル)	机の上のアンプル	ココアシガレット	黒森峰生徒A	黒森峰生徒B	カチューシャ	待ちきれない	エルヴィン	黒森峰生徒	ねこにゃー	お姉ちゃん	練習試合	ツンデレ	ぴよたん	お母さん	ももがー	ドイツ軍	左衛門佐	蝶野教官	ケータイ	おりょう	桃ちゃん	カエサル	お姉さん	普通に	優花里	ノンナ	ケーキ	PS4	ペッシ	審判員	桂利奈	そど子	エリカ	ニーナ	遊園地	ちゃん	紗希	西住	赤星	五十	一本	島田	沙織	一同	柚子	麻子	直下	みほ	蝶野	あや	まほ	AB	わ！	鈴	A	梓	杏	B	華	桃
elephant	52143739.txt	ゆきのんに勝るとも劣らないプチのんの料理の腕。基本的にも応用的にも負けず嫌いなものだから、料理上手の母親にライバル意識を燃やしているうちにとんでもない領域にまで昇華されているのだった。家に帰ると毎日食戟なのである。食卓に並ぶ料理が美味しいのは嬉しいが、両隣から	娘は誰が見てもわかるレベルで母親似であり、外見的特徴が雪乃に寄り過ぎているため、一見様の場合、俺と娘が父子だとは見抜けない可能性がある。それでも普通にしていれば、道行く人たちからも	我が家は基本的に紅茶党兼珈琲派閥であるから、そもそも日本茶を頂こうという発想がない。だから、陽乃さんか小町あたりに連れられて来たのかしらと考えていると、意外や意外、娘は	さりげない気遣いができる俺かっけぇと得意気に娘を見てみると、そんな俺の思惑などすっかり見透かされていたようで、微笑ましそうに	店員さんを呼ぶと注文を済ませる。ましましだなんて注文してしまって変に思われないか心配であったが、店員さんはにこやかに	しかし、お家デートを認めてくれるあたり、うちの娘は人間ができている。そこまで良い子にされると、	休日には母親の代わりに朝食を作り、だらしない父親を起こし、そして何よりも部屋を出る直前に	たしかにマイナスに考えて気落ちしてはいたが、そこまで重く捉えていたわけではなくて、精々	漱石先生の言うように、その言葉は日本人にとってハードルが高いようなので、代わりに	我ながら上手いこと言えてニヤッとしていると、ちょうど電話を終えて戻って来た娘が	メニュー表を指で示しながら娘に問うと、しばらく顎に手を当てて考え込んだのち、	俺がきょろきょろと辺りを見渡していると、それでだいたいのところを察した娘が	娘は呟いたきり黙りこくって、わずかに何か考えるようは間があった後、	娘の言葉に対して俺も気持ちを返したいと思ったのだが、娘のように	これは誰の受け売りだろうか。いくつか思い当たる顔がある。雪乃は	と、そうこうしているうちに土産の用意ができたようで、店員さんが	由比ヶ浜の教えの通りに言えば、娘が照れたようにはにかみながら	俺の肩に手をかけて精一杯背伸びをすると、耳元に唇を寄せて	ずーんと重たい空気を背負って肩を落としていると、	何用だろうかと訝しそうな顔で画面を見つめて、	むしろ、俺レベルになると、慣れ過ぎて	その旨を伝えようとしたところ、	クリスタルガイザー	挙手をして言うと、	六甲のおいしい水	……そのあと、	いろはちゃん	雑貨屋さん	池波正太郎	映画鑑賞	藤沢周平	たくさん	お父さん	お母さん	猫ちゃん	義父さん	佐伯泰英	お姉さん	十月十日	誰かさん	キリン	さんよ	姉さん	結衣	デレ	八幡	雪乃	比企	千葉	一日	陽乃	わ！	一色	谷	娘	幡
elephant	52193396.txt	激しい刺青を入れているにも関わらず、刺青禁止の銭湯に堂々と入るし、騒いでいる学生がいたら脅して退出させていた。一滴も見ずを浴びないまま追い出された者もいる	いつも手鏡を大切そうにもっているのを揶揄して、根暗な女の子が	熱の篭もった車で運転されたら数十分もしないうちに必ず戻し	一方で、親と歩いてきたぼろぼろのレールに嫌気がさして、	飲食店、パチンコ店、裏カジノ、風俗店等へのみかじめ料	世界がもし100人の村だったら	私は怒りの感情をひたすら堪えて	絶景混浴秘境温泉2017	困った私はそれを	ウォシュレット	その時に親が	おばあちゃん	納税の義務	おはよう。	恋は、泡沫	マナー違反	お嬢ちゃん	警戒レベル	おばあさん	今治タオル	10分間	婆ちゃん	お嬢さん	おっさん	駄菓子屋	じいさん	たくさん	お父さん	お母さん	旦那さん	贅沢三昧	素敵だな	おばさん	おじさん	お客さん	一見さん	その子	男性２	男性１	兄さん	まーす	男性３	親父	男２	就活	一人	男１	次回	男３	店員	1月	1日	5時	友	男	女	娘	母	婆
elephant	52190216.txt	そしてその一話はこちらから読めます	更ににコミガイルと妄言録も！！	ちなみに高木さんのもどうぞ！	ムスメ(高木さんとの)	ツマ(高木さん)	高木さん	オッケー	orz	奥さん	西片	3巻	高木	オレ
elephant	52223495.txt	本当にありがとうございました	よろしくお願いします	お世話になりました	安心してください	序盤から中盤は	ひきこさん	サングラス	幼女幽霊	オカルト	お嬢さん	お婆さん	花子さん	チャンス	お母さん	霊能少女	おばさん	怪奇現象	殺人事件	ビンゴ	その子	神彁混	アナタ	吸血娘	説明書	誰だ	和尚	弟子	拳銃	一階	九日	司祭	子供	4年	信者	OL	妊婦	十人	祭司	ナタ	井戸	三日	肉	箱	男	爺	叫	女	紙	像	母	婆	影
elephant	51777351.txt	魔法少女まどか☆マギカポータブル(完全受注限定生産版)	初級）失敗スルー我慢できずにレスしてしまう。後から	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	展開が気に入らなかった	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	お前ら(高校生)	ワルプルギスの夜	お前ら(小学生)	お前ら(中学生)	逃げるが勝ち	あんこちゃん	ほむらちゃん	鹿目まどか	暁美ほむら	プリキュア	美樹さやか	あんちゃん	通行人B	通行人A	ツンデレ	お嬢さん	オッケー	魔法少女	テヘペロ	義父さん	マミさん	みなさん	志筑仁美	モブD	さやか	モブB	モブG	先生ｓ	まどか	モブC	モブE	ほむら	一緒に	モブA	モブｓ	早乙女	モブF	モブZ	モブJ	モブH	巨乳	QB	1時	首に	暁美	1限	校長	先生	鹿目	杏子	仁美	詢子	マミ	わ！	＼＼	全員	ー	娘	_
elephant	52213915.txt	泥にまみれ周りから嘲笑されようと決して歩みを止めない、本来誰もが持っている熱い感情	シャーマンファイアフライ	ダージリンアールグレイ	ファイアフライ装填手	クルセイダーMk-Ⅲ	ファイアフライ操縦手	センチュリオン砲手	M4A1シャーマン	【ガルパン】優花里	ポルシェティーガー	パンツァーフォー！	アヒルさんチーム	麻子優花里華沙織	ティーガーII	センチュリオン	カチューシャ？	M4シャーマン	T-34/85	優花里華沙織	ローズヒップ	パンターG型	カチューシャ	オレンジペコ	九七式中戦車	カルパッチョ	Ⅳ号H型仕様	ティーガーI	ナカジマ麻子	アールグレイ	サンダース	チャーチル	ダージリン	ルノーB1	ヘッツァー	エルヴィン	黒森OB2	黒森OB1	アンチョビ	お姉ちゃん	マチルダⅡ	ねこにゃー	BT-42	KV-2	ももがー	クラーラ	おりょう	IS-2	かもさん	ペペロニ	西住みほ	ルクリリ	ナカジマ	アッサム	ペパロニ	カエサル	たくさん	チャンス	福田さん	M3リー	左衛門佐	みなさん	桃ちゃん	愛里寿	メグミ	破壊力	優花里	パゾ美	ナオミ	戦車道	皆さん	89式	ホシノ	ノンナ	スズキ	？？？	未来を	ニーナ	あゆみ	アリサ	姉さん	GPS	ゴモヨ	守備隊	ツチヤ	アズミ	そど子	桂利奈	エリカ	ちゃん	秋の	島田	福田	名倉	先輩	ミカ	あや	大洗	武部	わ！	アキ	絹代	紗希	五十	西裏	亜美	みほ	西住	Ⅲ突	柚子	麻子	黒森	まほ	典子	沙織	ケイ	細見	玉田	三式	里寿	な！	ルミ	鈴	華	桃	杏	辻	梓
elephant	52191513.txt	マスカレイドドーパント１１～１５	マスカレイドドーパント１８～４０	マスカレイドドーパント１６～４０	マスカレイドドーパント６～１０	マスカレイドドーパント１～１５	マスカレイドドーパント１～５	マスカレイドドーパント４１	マスカレイドドーパント１６	マスカレイドドーパント１８	マスカレイドドーパント４２	マスカレイドドーパント１７	マスカレイドドーパント２	マスカレイドドーパント１	ビーストカメレオマント	ビーストドルフィマント	ビーストファルコマント	鎧武ビーストアームズ	仮面ライダービースト	鎧武カチドキアームズ	鎧武イチゴアームズ	仮面ライダーマッハ	鎧武マッハアームズ	マシンガンスネーク	鎧武スイカアームズ	デッドヒートマッハ	スネークコブラン	仮面ライダー鎧武	ビーストキマイラ	ハイパービースト	ビーストハイパー	鎧武極アームズ	サタンスネーク	コブライマジン	スネークロード	サンキュー。	コブランジン	フェミネウス	アングィス	へビンガー	メデゥーサ	始まりの男	安心しろよ	おっちゃん	ベルトさん	ヘビンガー	マスクルス	隊長蛇塚	ブラーボ	コブラ男	グリドン	スネイク	ヘビ獣人	ビースト	姉ちゃん	母ちゃん	チャンス	父ちゃん	お姉さん	マッハ	？？？	ヒュー	ヘビ女	兄さん	クリム	凛子	貴虎	ナル	斬月	霧子	紘汰	光実	店長	龍玄	鎧武	仁藤	凰蓮	晴人	な！	全	紘	X	汰	剛	真	舞	？
elephant	52150626.txt	思えば今まで書いてきたSSで一番書いてて楽しく感じました	事情を説明すると、丈槍の提案でみんなで	アルノー鳩錦１２世～１４世	俺ガイルとがっこうぐらし	タイトル：幽霊めぐみ	お世話になりました	ビッグスクーター	ストレートロング	アルノー鳩錦３世	セリヌンティウス	タイトル：八幡	タイトル：結衣	ゾンビカマクラ	タイトル：雪乃	タイトル：胡桃	学園生活部全員	そっくりさん	～演劇の稽古	くるみちゃん	いろはちゃん	ゾンビ平塚	おはよう。	シンデレラ	ハリウッド	ハマちゃん	ぐねぇさん	モブ女子１	比企谷八幡	幽霊材木座	モブ女子２	お姉ちゃん	お兄ちゃん	サプライズ	ゾンビ達	オマケ①	ゾンビ慈	サンキュ	りーさん	若狭悠里	誰かさん	比企谷母	ユッキー	みーくん	生ける屍	声優さん	あとみー	アルノー	圭ちゃん	比企谷父	戸塚彩加	残ってる	お父さん	キレイだ	姉ちゃん	一定範囲	幽霊平塚	小町さん	彩ちゃん	お客さん	カマクラ	丈槍由紀	オマケ⑤	ヒッキー	大切な人	幽霊先輩	安西先生	唯ちゃん	由比ヶ浜	厨二病	ヘアー	サブレ	海老名	市民２	母さん	皆さん	恵飛須	市民１	雪ノ下	39度	ゾンビ	一緒に	仮の姿	材木座	メロス	ハト達	幽霊慈	スマン	幽霊１	幽霊２	平塚静	モブ１	父さん	アナタ	嫁さん	ゴミィ	いろは	姉さん	モブ３	文化祭	太郎丸	佐倉慈	モブ２	まーす	葉山	折本	戸部	肩に	４世	見間	平塚	川崎	戸塚	ゆき	城廻	美紀	由紀	上の	佐倉	胡桃	曲名	中二	京華	雪乃	比企	三浦	義輝	陽乃	リー	彩加	悠里	3日	全員	結衣	直樹	大志	クジ	3回	【劇	大岡	隼人	2本	八幡	小町	千葉	若狭	大和	な！	王子	圭	沢	２	幡	ー	谷	
elephant	52138965.txt	ちょっと寄り道をするつもりが、地球を一周してきてしまったの	雫ちゃんがゲストなので頑張って1リットル飲みます	テレポートが出来なくて、ずっとねばってました	五十嵐響子が、近所のおばちゃんから	お空の方に召喚されてました	ラジオネームオープンゲット	ラジオネームゼンモンドー	ラジオネームポリポリ	チャントキタヨー	モー！！！！！！	ヨガテレポート	及川光博さんの	ラジオネーム	お、そうだな	ツイッター	1位：輝子	2位：小梅	ユーキャン	3位：雫	早苗さん	たくさん	光ちゃん	ののさん	4位：杏	愛ちゃん	みなさん	132回	オラクル	麻理菜	ちひろ	寄り道	愛さん	望月聖	ヘレン	ゲット	犠牲者	2本	1曲	志希	輝子	美玲	5番	周子	美嘉	雪美	小梅	拓海	夕美	瞳子	沢田	裕子	卯月	杏	P	牛	雫	楓	凛
elephant	52191862.txt	そうそう、なぜか未央はアタシの事を元の世界と同じく	極めつけはソロCDレビュー、話を聞いたときは	アタシ？アタシは完璧、トレーナーが	凛にライブの感想を聞くと一言	その間にも新しいアイドル	ニュージェネレーション	出会った当時は	不思議ちゃん	血も涙もない	桐生つかさ	大沼くるみ	大丈夫だよ	トレーナー	サンキュー	たくさん	なんだよ	しかし、	島村卯月	だけど、	浅野風香	池袋晶葉	冴島清美	本田未央	鷺沢文香	くるみ	そして	ハナコ	巷じゃ	高垣楓	未央が	まぁ、	総選挙	カレー	渋谷凛	皆さん	つかさ	愛梨	清美	未央	島村	晶葉	文香	3回	桐生	風香	みく	瑞樹	蘭子	卯月	P	楓	凛
elephant	52044461.txt	お偉いさん方が学園の様子を見に来るからちゃんとしてる風に見せようとあくせくする話もあったり	他人の姿をそっくりそのまま擬体することができ、能力もコピーできたりする。しかも	結果、ジョニーは異世界の猛威との戦いで戦死。スパイディらがFFに加入し、	佐天＜史上最強のミュータントの一人。生まれる時にすでに能力があり、産婆に	パニッシャー：MARVELきっての危険人物。ただの人間であるにも関わらず	実はMARVEL側は前々からスパイディをFFに加入させたかったらしく、	あらゆる作品で無敵の強さを見せつけてきたチャックには数々の逸話があり	どういう原理なのかイマイチ不明だが燃えると空を飛べる。フレイムオン！	5歳のころには腕からエネルギーブラストを発するようにもなり、これを	史上最強のミュータントの一人、アポカリプスが世界を支配する世界	その国が独裁者に支配されてると知ると、ケーブルのコスプレをして	X-MENだけでなく、アベンジャーズやディフェンダーズ	この時代にPS3～：この時代にはPS3は存在しないはず	ちなみにスーパースクラルとは称号のようなもので、本名は	日本人アーティストのタケダサナさんが描く個人タイトル	目の奥を見ちゃダメ～：ゴーストライダーの最大の技、	アイアンフィスト：格闘術を極めたカンフーヒーロー。	ちなみに、このシーンの中に、MARVEL映画恒例の	このフィールドが地味に高性能で、ハルクのパンチも	地球のほとんどのミュータントを消失させる。これが	ワンダは弟を能力で蘇生させ、ミュータントに絶望し	校長経験～：前の方でも説明したが、ウルヴァリンは	妻がいる～：ピーターは長年の想いを実らせ、MJ	初代と二代目が有名。二代目のライダーはダニエル	サイコキネシスなどの能力もあつかえ、まさしく	勘違いされがちだが、マブカプ3に登場するのは	メイ伯母さんの命を救う代わりに過去の歴史を	ウルヴァリンは恵まれし子らの学園を再建、	独裁者の軍をやっつけて人々を救う。本人は	ギャリ：星々を喰らうコズミックビーイング	能力が成長していくにつれヘックスパワーは	8歳の時に爪が回転していることに気付き	マブカプ3にFFの全能力を持ち合わせた	俺が腕立て伏せを～：アメリカの俳優、	後にゴーストライダーやハーキュリーズ	後にスコットはジーンのクローンである	マブカプ3のリュウEDにて登場し、	この時代の話を現代で描き起こした	ライトニングストナーサンシャイン	ストナーライトニングサンシャイン	ゴーストライダー：罪人を裁く、	また、本人公認のものであり、	そのため、周囲の人間からは	地球人の姿をしている時は	すぐあつまれのあいず～：	うまいシャワルマ～：映画	ワンダを言いくるめて、	ミュータントのみの楽園	全てを焼き尽くす業火	GALIという名前は	セレブロというと主に	ミサカ10032号	と言われたところ、	･･･という風に	クイックシルバー	ゴーストライダー	アイアンフィスト	プロフェッサーX	シルバーサムライ	チャンピオンズ	マーベルガール	御坂＆スコット	スパイダーマン	が、宇宙の存在	本作は皆さんの	ジャンプガール	サイクロップス	オリコーサン	ミュータント	ワージントン	子供～：映画	お言葉ですが	デッドプール	パニッシャー	ウルヴァリン	親愛なる隣人	サンファイア	あーちゃん	サングラス	ガンビット	レールガン	佐天ハルク	その世界が	ちなみに、	サイクロン	ギャラクタ	エグゼビア	エンジェル	スパイディ	アイスマン	ウォーレン	ストレンジ	そのため、	サンキュー	かーちゃん	過去作で	ブレイズ	X-23	お嬢さん	ジョニー	ネイサン	男子生徒	近年では	昔の話の	おっさん	デップー	フィスト	一方通行	お姉さま	スーザン	ドレイク	打ち止め	ビースト	お父さん	スクラル	マッコイ	日本文化	ライダー	スコット	上条さん	禁書目録	ローガン	たくさん	フレンダ	ケーブル	プーさん	チャンス	キーパー	ピーター	ヤンキー	グレイ	子供B	魔術師	サテン	子供D	トニー	さんよ	子供E	ジーン	皆さん	ハンク	ミサカ	リード	ガンビ	ノヴァ	ケッチ	薄い本	カザリ	一緒に	子供A	ハルク	その子	子供C	不良B	ケイジ	本当は	姉さん	銀行員	ダケン	産声は	ローラ	ボビー	近年の	ギャリ	不良A	ちゃん	教授	泡浮	2円	婚后	異能	黒子	滝壺	わ！	スー	3円	ブロ	佐天	絹旗	1円	打止	強盗	速銀	銀侍	元は	映画	禁書	白井	麦野	一通	Dr	不良	湾内	5人	初春	上条	御坂	天	浮	男	娘
elephant	52153970.txt	お団子娘：ボコさんが強いのは戦車道やってるからなんですね	上杉：本当ですか！？ありがとうございます！どうぞどうぞ	紅茶好き：早く強くなりたいっていうのは分かるけれど、	レッドスター：ボコさんもⅣ号なんですね	ボコLOVE：なんか愛着湧いちゃって	お団子娘：え、いやそれは流石に	ボコLOVE：お楽しみに	チームサドンデスマッチ	ボコLOVE：いえいえ	ボコLOVE：ですね	ボコLOVE：ひどい	うまかっちゃん	名は体を表す	逸見エリカ	たくさん	お母さん	愛里寿	Kさん	エリカ	ボコ	ミカ	沙希	黒森	まほ	ルミ
elephant	51812511.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	王様の一人称が	雑魚A&B	雑魚A＆B	たくさん	分からん	お客さん	ヘタレ	奴さん	雑魚B	エロい	女兵士	テメー	雑魚A	柿ピー	さんよ	レッツ	ちゃん	王様	兵士	姫様	町娘	勇者	魔人	な！	部下	魔王	＼＼	姫	女	娘
elephant	52158365.txt	結城才倍に手渡され！袖を通した！！少しサイズの小さいその	そのカメラのレンズを古手川のッ！	岸辺露伴は、自分の着ている	なんといっても、今まで	誓って言おう……	なんと！！1人の	みかんの断面は	デビルークの	能力を受けた	そう！これは	……こんな、	そんな間柄の	オクちゃん	八百屋さん	お姉ちゃん	オッサン	マンガ家	そして！	サタリン	お父さん	セリーヌ	骨川先生	キッチリ	ケルベロ	岸辺露伴	お客さん	そこに	編集者	バカ女	一切、	まるで	原稿料	古手川	答えは	ナナ	結城	美紺	リト	ォー	メア	1人	お静	ヤミ	ララ	バア	校長	青年	春菜	才倍	モモ	露伴	唯	犬	静
elephant	52158569.txt	主人公の上位互換な敵	コンビネーション敵	チート能力を使う敵	即死技を持ってる敵	痛みを感じない敵	攻撃を吸収する敵	飛び道具を使う敵	仲間にとりつく敵	仲間に化ける敵	予知能力系の敵	鎧をまとった敵	スピード系敵	爆破させる敵	スライム系敵	幻覚を使う敵	氷を使う敵	データ系敵	コピー系敵	糸を使う敵	パワー系敵	毒を使う敵	不死身な敵	炎を使う敵	心を読む敵	透明な敵	剣の達人	巨大な敵	ヒロイン	主人公	ムリ	ワニ	作者
elephant	52132933.txt	なお、この一連の事件が	お頭＆国王＆隣国王	村長の尻にある肛門	おじいちゃん	お頭＆国王	民明書房刊	隣国兵士	隣国王	兵士	村娘	門番	村長	山賊	国王	お頭
elephant	52067203.txt	そんな彼らの武器は強力な毒でも、強靭ななアゴでもない。ただ針のように鋭く硬くなった口吻	オオクワ＆イトトンボ	よろしくお願いします	ヘラクレスオオカブト	ベッコウバチ(親)	ベッコウバチ(子)	オオスズメバチ♂	オオスズメバチ	ミヤマクワガタ	ベッコウバチ	オニヤンマ♂	コガネグモ♂	オオクワガタ	オオムラサキ	スズメバチ♀	鬼ヤンマ♂	スカシバ♀	カブトムシ	オニヤンマ	ハンミョウ	制限カード	イトトンボ	安心しろよ	ヘラクレス	スカシバ	オオクワ	ゴキブリ	？？？？	お客さん	ハエＡ	バッタ	アブ♂	？？？	ミヤマ	ハエＢ	アブ♀	ケラ	一同	トノ	アブ	ー
elephant	52194015.txt	表遊戯(でも、きみのペンデュラムなら。迷子になったきみに、進むべき道を教えてくれる。きみの	ジャックが自力でペンデュラムカードを作り上げた当ssの設定上、もちろんこのデュエルにも	めちゃくちゃ見辛いですが、これで今度こそ大丈夫だと思います。	ジャック(…あのアクションカード！効果は……そして	メリッサ(シンクロ次元で実況してたお姉さん)	表遊戯(あれが、遊矢くんの本当のデュエル。	こんな感じですんで、読んでつまらなかったら	効果ダメージ(乱入ペナルティー)発生→①	表遊戯(よく見つけられたね！遊矢くんの	チームサティスファクションのリーダー	サティスファクションタウンの村長	でも、手前味噌ではありますが	表遊戯(遊矢くん、謎かけだ。	ズァーク(元の人間の姿)	つまりは、劇中での遊矢は	レッドデーモンズドラゴン	※覇王龍ズァークには	レッドデーモンカオス	ダブルアップチャンス	レイラ(inレイ)	ダークシグナー鬼柳	デュエル描写にて、	眠い…もうダメだ…	バーニングソウル	リゾネーターたち	シンクロジャック	ジャック(さて、	セキリュティ2	セキリュティ1	ドンサウザンド	万丈目サンダー	レッドデーモン	アクション魔法	スカーレッド	レイ&レイラ	アンチノミー	覇王眷龍たち	遊矢ズァーク	ヘリの操縦士	デュエリスト	オッドアイズ	スカノウ"ァ	ペンデュラム	覇王眷竜たち	Z-ONE	カメラマン	ダークネス	カラミティ	フィッシュ	デュエル	ブルーノ	サンダー	ズァーク	元キング	よって、	ジャック	たくさん	メリッサ	チャンス	闇マリク	みなさん	雑魚3	万丈目	クロウ	ユート	雑魚2	操縦士	ユーゴ	雑魚1	トロン	これで	覇王龍	ユーリ	攻撃力	雑魚4	闇遊戯	カメラ	傍観者	羽蛾	鬼柳	零児	わ！	遊矢	斎王	少年	零王	遊星	な！	装	戒	？	荒
elephant	52102582.txt	苗木(しかしこのスイッチ少し難しいよなぁ……好き嫌いを戻しても記憶が残るってのがミソなんだけど、僕があまりに不自然に	苗木(さて食堂にいこう！よくお茶をしてる人達がいるから、目をつけられるには絶好だぞ！それに、僕がいっても	苗木(そう、江ノ島さんの本性を知っているのは、僕と戦刃さんだけ……それ以外の人はおそらく、	苗木(今の僕に対するヘイトは尋常ならざるものだ。これで周りに対して勘違い、ないしは	苗木(当然そんな僕がそんな人と仲良く会話すれば……あまつさえ、大切な妹が	さくらちゃん	サンドバッグ	自意識過剰	お姉ちゃん	たくさん	モノクマ	不二咲	一週間	12人	江ノ島	大和田	苗ノ島	朝日奈	セレス	絶望的	葉隠	オイ	舞園	腐川	日向	桑田	罪木	7日	戦刃	大神	霧切	苗木	石丸	教師	周り	十神	山田	コラ
elephant	51788744.txt	別の世界線同士が交差するとパラドックスが発生し世界線は崩壊する	しんのすけはこちらの世界線ではいない人間	ゃんとかあちゃんとひまとであきばはらに	密着している期間は推定だが今日中	ブラックホールとタイムトラベル―	テレビのアクション仮面	まゆりにメールをして	770823	メイクイーン	失敗した場合	ニャン２店員	店のラジオ	フェイリス	おねいさん	おにいさん	しんちゃん	メイドさん	とうちゃん	しんのすけ	かあちゃん	オジサン	たくさん	お父さん	お母さん	オカリン	おじさん	ねーさん	ひまわり	父ちゃん	ねえさん	まゆり	るか子	天王寺	兄さん	みさえ	紅莉栖	ひろし	ダル	JK	牧瀬	岡部	
elephant	52100128.txt	ここが普通の映画館と同じなら、俺から一番はなれたところにある最前列の角の席は	そうして変わった彼女の核は、	背面に書いてあるのは、	嘗ての彼女、俺が	百歳以上の少女が	過去眼鏡少女	サンドバッグ	君について	過去眼鏡女	眼鏡少女	過去少女	過去青年	私の男	ポニテ	執拗に	姉さん	少女	巨乳	黒髪	女！	青年	童女	男
elephant	52167062.txt	取りあえず穴だらけにはされたくないので一人遠征機動部隊の運用を強化せよ	一見関連のなさそうな初春型のネーミング、実は	ＧＷ帰省中に渋滞でボトルの世話になっただけで	日清食品が1971年9月18日に発売した	あとどうでもいいけど男の副官が来た時点で	比叡のような体育会系女子は許容不可。	なぜかって？それは布団から出ないで	ヨーロッパでは不特定多数が使う	ワンコ二人は嗅覚の問題により	なぜかって？それは匂いが	ざぶざぶと白壁洗ふ	そんな僕が着任日	近衛文麿首相	サンドイッチ	203cm	着任3日目	秋津洲	15時	医者	提督	ヲ級	睦月	1度	熊野	鈴谷	如月	明石	扶桑	若葉	潮	※
elephant	51674286.txt	手袋を使って不良狩りを始め、街のヤンキー達のカリスマ的存在になり	誰かが私達に呪いをかけているのか、それとも私達の内の誰かが	どちらかと言うと何度も時間旅行をしてる私の存在の方が	週間ストーリーランドが気になったんで色々見ていたら	後になって気付いたけど、このマスクはきっと言葉を	そう、例えばこの不思議な腕時計を売ってくれた	ムギは突然、家庭の事情とやらで休学している。	そう言えばあのお婆さんから買った時計の前に	次に私の口から出た言葉は言おうとした	確かに自分のポケットにはその	その日を境に、私の評判は	あらかじめ日記はあくまで	今から母の声がしたので、	こうして私は今までの	まさか、りっちゃんが	するとびっくり、私は	ダンボールから例の	お婆さんの前には	どういう意味での	しかしあらかじめ	梓に見つかれば	私は平沢チキン	サッカーボール	言い終えてあの	サラリーマン	DQN1、2	マッチョC	マッチョB	おはよう。	お嬢ちゃん	おじいさん	マッチョA	男子高生A	ねえちゃん	大丈夫だよ	何でも澪は	お姉ちゃん	りっちゃん	遠まわしに	男子高生B	病院生活は	ようつべで	お嬢さん	お婆さん	アンタド	お母さん	DQN2	シスコン	おっさん	オタクA	DQN3	オタクB	純ちゃん	澪先輩は	お父さん	姉ちゃん	おばさん	おじさん	DQN1	今日のは	お客さん	婆ちゃん	みなさん	唯ちゃん	教師A	子供B	これは	女子B	子供D	子供E	皆さん	まさか	婆さん	電話で	子供A	だから	眼鏡猿	子供C	嫁さん	永遠に	しかし	女子D	女子A	テレビ	駐車場	唯には	女子C	さわ子	つまり	しかも	男A	店員	男子	UN	子供	女B	男C	女子	女A	鈴木	AZ	男B	老婆	秋山	教師	な！	聡	紬	女	憂	律	男	純	和	澪	爺	？	唯	親	梓	母
elephant	52031410.txt	敷地内にいる動物や鳥類は訓練され、二人の言うことを聞くように	女の人に仕掛けた(と思ってた)時も吉良は、①	警戒心のなくなった吉良は、生まれて初めてある	共通項が3つ以上かつ30分以上で文字通りの	正式名称は杜王友愛公園。地元の人からは	なおインヴェルディーレはイタリア語で	スタンド使いである吉良にはその	紗枝は5才の時に、この能力を	共通項が1つかつ10分程で	共通項が2つかつ20分程で	さらに初回巻き戻りの際、②	吉良は、このスタンドには	ワタシハ一人歩キシテイル	承太郎達との戦いが起こる	ふと背後に言い表せない	それこそが、だ。やはり	オリジナルスタンド名	吉良の視界に少女の	バイツァダストは	二人はこの時から	絶望というか、	双子には特別な	このわたしが	名前の由来は	吉良吉影は、	少女の名前は	兄の名前は	孝貴＆紗枝	お兄ちゃん	ゴロツキA	メイドさん	ゴロツキB	わたしと、	それは、	おっさん	メイドB	お母さん	わたしと	メイドC	おじさん	その目で	メイドA	しかし	そして	学生A	あぁ、	一種の	もう、	二人が	少年が	杜王町	紗枝は	学生B	運転手	少女	医師	不良	孝貴	少年	仗助	執事	吉良	紗枝	娘	母
elephant	52211976.txt	食は楽しむものよ	ぁのあさんだし	紗枝響子美穂	アナスタシア	私が運命の道	ん？片眼鏡	響子美穂	美穂響子	ちひろ	お仕事	モバＰ	運転手	３人	輝子	響子	乃々	のあ	2人	みく	店員	紗枝	美穂	卯月
elephant	52070676.txt	右京が米沢に頼んで持ってきたのは亀山が廃墟と化した病院で見つけた両目の眼球の入った瓶であった。	7月28日、23時頃にJR○×線の電車に早稲田大学に通う岡崎陽子さん	そう、先ほど通り抜けた組織対策5課は現在無人の状態で常に	そして二人は王健峰に、今回の一件とは別の二人が追っている	5．この着信を受け取った者は何があろうと必ず………	篭城事件に対処すべく、現在の特命係の前身である	この病院の前院長である青木征十郎が息子の	その言葉に涙を流し菜々子を抱きしめる由美	オトウサンハタシカニソウイッテマシタ	亀山は右京の言い方に違和感を感じる、	浩子が言うにはかつて11年前にチャン	右京から呼び出しを受けた亀山はこの	その言葉に思わず涙を浮かべる由美	そのファイルに掛かれていた文字は	ウェイと王健峰は故郷の炭鉱で	かつて外務省公邸人質監禁	3．着信メロディに何故か	菜々子が泣いていた由美	そのお札は赤い血文字で	なつみは急いで由美	タクシードライバー	ディレクター	小西なつみ	神戸、峯秋	水沼美々子	オトウサン	パートさん	なつみさん	お姉ちゃん	刑事さん	お婆さん	さんこん	何だと？	お母さん	お父さん	携帯電話	姉ちゃん	坊ちゃん	マフィア	婆ちゃん	河合健二	チャンス	台湾料理	みなさん	お姉さん	ヤクザ	ちとせ	なつみ	ウェイ	マリエ	峰さん	由紀子	さんい	葬儀屋	警備員	高淑梅	美々子	婆さん	看護師	たまき	50日	小野田	美和子	終わり	梅さん	王健峰	奈々子	23時	真理子	あの男	チャン	大河内	菜々子	王さん	カイト	さんこ	則彦	美鳳	二日	栄一	喜一	ヤツ	角田	藤枝	神原	律子	美々	白水	岡崎	陽子	山下	水沼	夫婦	真子	亀山	神田	三浦	健二	幸子	青木	王健	キミ	浩子	米沢	三日	右京	杉下	内村	由美	5歳	峯秋	甲斐	大木	周作	李麗	伊丹	小松	中園	山岸	神戸	芹沢	TV	薫	娘	辻	京	王	仏	荒
elephant	52148733.txt	恭介(付き合ってからあいつの名前を知る努力は一層増してきた。しかし、何故かフルネームの1漢字も分かっていない。分かるとすればニックネームである	恭介(この技は相手が多いほど有効で、かつ自分が丸腰でもその場から脱することができる、いわば奥の手だ。やり方はいたってシンプル。	恭介(あま。これまでの努力から比べると泣けるほど悲しいが、進歩はしていた。あいつの名前は	恭介(両手を合わせて拝まれた。	恭介(2人は顔を見合わせて	恭介(そうして奴らが	あーちゃん先輩	サラリーマン	あーちゃん	はるちゃん	お姉ちゃん	恭介(次の	おっさん	お母さん	ボーカル	男子寮長	来ヶ谷	用務員	不良1	不良3	恭介(	佳奈多	???	葉留佳	不良2	ドラム	不良ズ	ベース	奥さん	理樹	二木	少女	寮長	クド	能美	謙吾	小毬	生徒	西園	恭介	母親	幼女	職員	教師	真人	8割	わ！	棗	鈴	母
elephant	52174384.txt	神山率いるクロマティ軍団	装填手、砲手：ゴリラ	クロマティチーム一同	戦車長：フレディ	神山＆林田＆前田	大洗女子学園	操縦手：役人	乗り物酔い	バァン！	おっさん	チャンス	ゴリラ1	フレディ	竹之内	優花里	さん気	戦車道	ゴリラ	エリカ	メカ沢	西住	林田	沙織	ボコ	一同	役人	麻子	亜美	前田	みほ	神山	パサ	まほ	しほ	な！	杏	華
elephant	51718211.txt	BJ(私はオーキド博士にレッドのことを	エリカ(…いつの日か…わたくしの中で	レッド(俺より女の子にモテた	ナツメ(そうすることで彼と	BJ(レッド君、君は確かに	グリーン(きっとアナタが	BJの手術で助かった少女	レッド(自分の全てを	BJ(技マシンで	モンスターボール	ブラックジャック	ナツメ(私とは	BJ(ただその	チャンピオン	おじいちゃん	オーキド博士	ユンゲラー	レッドママ	アナウンス	フシギバナ	グリーン姉	カメックス	ラフレシア	ピカチュウ	フーディン	お嬢ちゃん	カイリュー	ウツボット	リザードン	BJ(…)	ジョーイ	オーキド	お子さん	イワーク	レッド(	カビゴン	おっさん	ゴースト	旦那さん	ピジョン	エーフィ	ゲンガー	ジュゴン	ポケモン	グリーン	瓢箪つぎ	お客さん	緊急手術	カンナ	ナツメ	シロナ	ワタル	ピノコ	レッド	ダイゴ	超能力	キクコ	エリカ	四天王	シバ	少女	一同	BJ	ママ	店員	姉
elephant	52134543.txt	自分も数日前、世を捨てた。元戦士がここの住人と決定的に違うのは、決して彼は	こんな無気力な自分に比べれば、魔物に怯えて暮らしている人達の方がずっと	酒が好きな奴が多いのか、その飲み会には集落のほとんどの面子	ハッピーエンドを迎えることはできない。それに対しての	差し伸べられた手。それは何だか	魔王に奪われたと思われる	元戦士＆勇者	魔法使い	元戦士	魔剣士	魔王に	きっと	幹部	魔剣	巫女	魔女	ゲロ	肩に	盗賊	2戦	獣人	北方	戦士	勇者	僧侶	2人	魔物	魔王	悪魔	魔法
elephant	52207797.txt	【デレマスＳＳ】水本ゆかり	【デレマスＳＳ】モバP	【デレマスＳＳ】イヴ	よろしくお願いします	おばちゃん(店主)	サンタクロース	ゆかりちゃん	お好み焼き屋	ブリッツェン	千川ちひろ	佐久間まゆ	森久保乃々	おばちゃん	たこ焼き屋	氏家むつみ	並木芽衣子	学生さん	おじさま	子ども達	たくさん	チャンス	守備範囲	佐城雪美	ねーさん	お姉さん	お客さん	誰かさん	私たち	女の子	ちひろ	お姉様	モバP	ライラ	専門店	芽衣子	何それ	お土産	むつみ	兄さん	和歌山	地獄絵	姉さん	重量感	皆さん	監視員	桃華	まゆ	佐城	イヴ	時子	柑奈	生中	七海	乃々	雪美	数年	魚の	Ｐ	P
elephant	52237628.txt	喪黒が指し示した場所は、オレンジ色の建物のパチンコホールだ。敷地内には、	パチンコ台の中を勢いよく動き回る数多くの銀玉。スロットに表示される	しばらく時間が経った後……。高速道路近くにあった	翌日。高速バスに乗る谷村。谷村はバスを降り、	喪黒が差し出した名刺には、	喪黒に誘われ、谷村は	笑ゥせぇるすまん	バイトリーダー	通行人たち	テロップ	喪黒福造	女性社員	お客さん	BAR	張り紙	皆さん	東吉	一同	部長	喪黒	谷村	社員
elephant	51841277.txt	ちゃ～ちゃちゃか、ちゃっちゃっちゃ～～ん♪	ほむほむファンクラブ１４５６	ほむほむファンクラブ３７６	巴マミ親衛隊１４万４３６５	まどか＆仁美＆さやか＆恭介	ほむほむファンクラブたち	ほむほむファンクラブ１６	マミ《マミっ、マミマミ》	巴マミ親衛隊会員１２５７	巴マミ親衛隊会員３５７６	巴マミ親衛隊会員２５７２	ほむほむファンクラブども	ほむほむファンクラブ８	巴マミ親衛隊会員１２８	ほむほむファンクラブ	巴マミ親衛隊会員４６	巴マミ親衛隊会員１１	まどか＆さやか＆仁美	杏子《あんあんっ！》	巴マミ親衛隊会員２４	巴マミ親衛隊会員９９	巴マミおっぱい隊１８	ワルプルギスの夜	巴マミ親衛隊ども	ティロフィナーレ	巴マミおっぱい隊	ＭＨＡ３１ファン	巴マミ親衛隊たち	サントゥアーリオ	グリーフシード	巴マミ親衛隊１	巴マミ親衛隊２	インスタント茶	巴マミ親衛隊３	シャルロッテ	巴マミ親衛隊	マミ＆ほむら	少女(早苗)	ドッカーン！	あんこちゃん	ほむら＆マミ	シャルロッデ	オクタヴィア	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	むほちゃん	なっちゃん	女の子たち	おじいさん	ぬいぐるみ	ほむほむが	暁美ほむら	男の子たち	美樹さやか	ファンたち	ゾンビ少女	お姉ちゃん	チャンネル	元魔女たち	好きだから	お嬢さん	ツッコミ	サンダー	アンコー	13万人	子供たち	誰かさん	男の子Ｃ	おっさん	元魔女Ａ	魔法少女	女子たち	男の子Ａ	男子たち	ワルプー	元魔女Ｂ	マミさん	じいさん	男の子Ｂ	ばあさん	女子大生	男子ども	ラブリー	お客さん	元魔女Ｃ	女の子Ｂ	志筑仁美	女の子Ａ	たくさん	プーさん	チャンス	人体模型	グイッ！	みなさん	住めば都	女子２	男子Ｅ	何度も	ファン	男子Ｂ	必殺技	アンコ	まどか	男子２	早乙女	皆さん	女子１	男子Ｃ	ゾンビ	マミー	みんな	女子Ｂ	女子Ｃ	男の子	その子	女子Ｅ	女子３	黒歴史	嫁さん	ほむら	女子Ｄ	男子Ａ	男子３	女の子	さやか	女子Ａ	おバカ	男子Ｄ	男子１	ちゃん	5分	アン	滝原	杏子	子供	佐倉	少女	美樹	5点	志筑	ゴー	恭介	観衆	マミ	Ｖ#	暁美	キミ	貧乳	鹿目	＼＼	魔女	ザサ	ＱＢ	上条	仁美	声	八	男	/
elephant	52201479.txt	それなら胸を張って、大きな声で、真実の川の岸辺に生えた木の如くに立って、世界に向けてこう言うんだよ。	ゃんみりあちゃんみりあちゃんみりあちゃん	[ﾛｾﾞ･ﾏﾄﾞﾓｱｾﾞﾙ]櫻井桃華+	[ｶﾘｽﾏちびｷﾞｬﾙ]城ヶ崎莉嘉+	その他プロデューサーさんたち	晴(いつものジャージ着用)	シンデレラプロジェクト	ルーキートレーナー	口リコンソルジャー	全国の口リコン	スピーカー＜	ぴにゃこら太	ディレクター	お言葉ですが	きらりちゃん	アイドルたち	スタイリスト	赤城みりあ	八神マキノ	城ヶ崎美嘉	オバチャン	お偉いさん	ファッ！？	トレーナー	アイドル達	仕方がない	城ヶ崎莉嘉	莉嘉晴桃華	お姉ちゃん	千川ちひろ	佐々木千枝	諸星きらり	三村かな子	早苗さん	大道具係	ＡＤ山田	本田未央	島村卯月	アーニャ	ルキトレ	美城常務	スタッフ	おじさん	神崎蘭子	たくさん	サンデー	小道具係	構成作家	お姉さん	今西部長	若葉Ｐ	武内P	皆さん	みりあ	仁奈薫	雪美Ｐ	警備員	ありす	モバＰ	クッカ	武内Ｐ	梨沙Ｐ	南条Ｐ	城ヶ崎	小春Ｐ	小梅Ｐ	仁奈Ｐ	ちひろ	莉嘉晴	結城晴	桃華Ｐ	千枝Ｐ	渋谷凛	きらり	桃華	千枝	薫Ｐ	照明	周子	武内	美波	晴Ｐ	早苗	卯月	？？	島村	舞Ｐ	神崎	ヤダ	菜々	仁奈	美嘉	ムリ	莉嘉	モバ	渋谷	愛梨	未央	友紀	音響	瑞樹	楓	薫	奏	P	Ｐ	舞	ア	唯	晴	凛
elephant	52171232.txt	(；´・ω・`)	(;´・ω・`)	(＃´〇ω〇`)	(;o'ω'n)	(o'ω'n)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	ミッキーマウス	(´；ω；`)	(´・ω-`)	(´・ω・`)	(´゜ω゜`)	(＃´∀｀)	にいちゃん	(´∀｀)	彡()()	お母さん	おばさん	分からん	嫁さん
elephant	52198766.txt	本当にありがとうございました	千咲=タプリス=シュガーベル	女ファンクラブ会員たち	よろしくお願いします	女性(以下女社長)	お世話になりました	先輩アイドルA	先輩アイドルB	ファンレター	女クラブ会員	女スタッフ	女性ファン	ガヴリール	たくさん	タプリス	みなさん	お姉さん	お客さん	みんな	女社長	千咲	女性	一曲	司会	ッ	藤
elephant	52198542.txt	足を止め振り返り、艤装と真正面から向き合う。俺が敬愛する正義超人	彼女達は禍憑の殲滅、並びに治安維持の為に組織された特殊機関	野郎が被害を起こした鎮守府では、こう名乗っていたらしい。	唯一対抗せしめるのは、名を冠する刀に宿す、天下轟く少女達	ここはそんな御華見衆の支部。浅草と上野の近くにある	巫剣と契約することで本来の力を引き出すことの出来る	それに、奴は封印間際に気になることを言っていた。	先ず、風邪を引いてたあきつ丸が全快した。本人は	座っていたのは、RZA主演のカンフー映画	現状、この部屋の家具に座っているのは	一般人ならRZA主演のカンフー映画	ベルトスクロールアクションRPG	【艦これ】ウ○コマンあるいは	めいじ館の名物女将でもある	(;´＾_ゝ＾｀)	(´・_ゝ・｀)	種付けおじさん1	十九世紀の日本、	種付けおじさん3	種付けおじさん2	ウォースパイト	恐らく皆さんは	押し負けるなら	あれは完全に	ξﾟ⊿ﾟ)ξ	川;ﾟд川そ	:(;Ｔ):	提督の表記は	菊一文字則宗	イチゴジャム	川ﾟд早霜	リカバリー	俺もお前も	実は先日、	不知火早霜	驚異の名は	(;Ｔ)そ	川;д川そ	城和泉正宗	川;ﾟд川	早霜の首に	川д川ｂ	悪魔超人	(#Ｔ)	お母さん	ダイソン	川;д川	マッスル	川ﾟ∀川	川д早霜	川ﾟд川	おじさん	川川川そ	(ﾉ`)	(;Ｔ)	あきつ丸	お姉さん	時津風	地縛霊	80%	ステイ	川д川	皆さん	(Ｔ)	川川川	不知火	」※訳	大井	貞子	加賀	夕立	時雨	七日	早霜	那珂	叢雲	天龍	オラ	レズ	磯風	雲龍	摩耶	鳳翔	明石	提督	鈴谷	モブ	悪霊	菊	ヲ	
elephant	52263944.txt	荒木比奈や神谷奈緒は、旧知な上に蓮実のこともあり騒いでくれたが、かつての俺を知っている人間でも、その大多数は記事を読んでも	その日のうちに、Ｍから送られたチケットが届いた。ということは、電話してきた時にはもう送っていたことになる。そして、宛名は	それを電話口で話した翌日、彼女は単身九州から上京してきた。聞けば、高校も中退してきたという。無論プロダクションの言う	こうした依頼は普通、なかなか受けてもらえない。その為に所属している、いわゆる	そう言って笑うＳに、記者達からもドッと笑いが漏れる。	ところが逆にその歌が話題となり、結果的にＳは	俺に言われてＳはしばらく考えていたようだが	だから今日、ハスラーさんに私の私服を	既に各局ワイドショーでは、Ｓの話した	席に着いていない通行人も、何人かが	だって最後に、Ｓちゃん	でも、ハスラーさんが	80年代アイドル	宮本フレデリカ	東京ムービー	アメリカ空軍	もう戻らない	城ヶ崎美嘉	お友達には	俺と蓮実が	歌ってみた	五十嵐響子	カメラマン	唖然として	奈緒ちゃん	オフコース	おかあさん	トレーナー	フレデリカ	観覧車には	若林智香	婆ちゃん	荒木比奈	大塚康生	お父さん	神谷奈緒	お母さん	長富蓮実	ハスラー	みなさん	お姉さん	櫻井桃華	お客さん	イーヨ	Mさん	ちひろ	Sさん	76話	DVD	桃華	比奈	蓮見	荒木	亜季	智香	美嘉	神谷	奈緒	文香	MS	長富	響子	若林	司会	蓮実	記者	男	S	Ｐ	Ｓ	P
elephant	51999868.txt	余談ですが、剣、槍、鎚、銃とジャンゴが１人で基本的な武器を全部使え、その全てが本編組の魔法少女の武器と被っていたのもこのＳＳを始めたきっかけです。シンボクで剣以外の装備	個人的考察になりますが、作中でザジだけは１５歳という年齢設定があります。もし、ジャンゴが彼女と同い年だとするとゾクタイの時点で１５歳。さらにシンボクでの街の変化	このＳＳもワルプル戦の憑依サバタをがやりたいがために始めました。しかし、ゲームらしくジャンゴが１人で戦うのも見てみたい。	このゲーム、小学生向けと銘打っておきながらパズルの難易度はかなり高かったと思います	※手元にカセットとアドバンスがある人は、サウンドモードの曲	今までずっと、パイルドライバーで浄化することを	以後、中沢少年の周りでは教科書が	ザジ＆レディ＆おてんこ	黒ジャンゴ＆おてんこ	杏子＆さやか＆ほむら	マミ＆さやか＆杏子	ルービックキューブ	ジャンゴ＆おてんこ	レディ＆おてんこ	テルテルボーズ	あの野太い声で	ジャンゴ＆リタ	ザジ＆レディ	では、皆さん	このＳＳでも	まどか＆マミ	ほむらちゃん	おてんこさま	シャイアン	ビィーーッ	クロちゃん	マルチェロ	美樹さやか	黒ジャンゴ	きゅぅべえ	暗子ちゃん	たくさん	おてんこ	ジャンゴ	マミさん	さやか	爺さん	ルイス	キッド	まどか	アカン	スミレ	？？？	ほむら	レディ	おさん	サバタ	佐倉	数独	美樹	ザジ	スミ	クロ	中沢	暁美	リタ	サン	ＱＢ	鹿目	杏子	マミ	知久
elephant	52254032.txt	驚いて声も出ませんか？そう！次に貴方たちは、	【デレマス】	浜口あやめ	あやめ＆Ｐ	【油取り】	小早川紗枝	あやめ１	あやめ３	ツッコミ	Ｐ周紗あ	塩見周子	服部瞳子	あやめ４	川島瑞樹	あやめ２	あやめ？	私の名は	Ｐ＆周子	あやめ	？？？	伊賀流	皆さん	高峯	愛海	棟方	周子	茶器	浜口	歌鈴	瑞樹	瞳子	紗枝	わ！	Ｐ	P	
elephant	52194924.txt	前髪はそのままに、後ろ髪は赤松くらいの長さの毛量の多い巻き毛	漫画にいるような美人でセクシーでドＳな女教官っぽい衣装	胸がパッツンパッツンで健康的なエ口さがある	落ち着いた雰囲気で大学生のお姉さんっぽい	上記８名を性転換したことを糾弾された際、	胸は女の時の春川くらいの存在感	本当はただ視聴者アンケート	大和田にコスプレした白銀	赤松と同じくらいの巨乳	胸の大きさは白銀くらい	胸はB寄りのCカップ	【性転換概要まとめ】	胸は白銀くらい	マザーモノクマ	ToLOVEる	モノクマーズ	フランス書院	ツインテール	【安価】入間	ウーロンハイ	大和田コス	ワンチャン	大丈夫だよ	全然大丈夫	近いうちに	チャンネル	サンキュー	高山みなみ	好きだから	リセッシュ	いいね！	ワガママ	昼ごはん	イケメン	アンジー	さんまで	入間美兎	おじさん	赤松さん	モノクマ	銀ちゃん	お客さん	真宮寺♀	チャンス	24時間	みなさん	ゴン太	春川♂	モテる	大和田	皆さん	東条♀	発明家	奥さん	キーボ	ドイツ	超展開	誕生日	王馬♀	茶柱♂	東条♂	嫁さん	全年齢	姉さん	さん相	百田♀	普通に	あの男	さん中	今すぐ	入間♂	さん男	天海♀	まーす	最原♀	視聴者	4人	夜長	東条	白銀	天海	是清	わ！	百田	さん	2発	千人	？？	1番	王馬	1杯	入間	最原	全員	レズ	姉清	春川	美兎	茶柱	夢野	今入	2着	1着	ゴン	2人	魔姫	CV	1発	1回	お水	お酒	赤松	2番	な！	太	今	原	星
elephant	52239522.txt	114:小説家を目指してたけど、もう30代…無理なのかな	彡；(^)(^)	彡；(｡)(｡)	J(；'ｰ`)し	Ｊ(；'ｰ`)し	彡；(ﾟ)(ﾟ)	(；´･ω･`)	(´･ω･`)	彡(-)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	彡(｡)(｡)	彡(●)(●)	Ｊ('ｰ`)し	若手バイト	彡()()	文芸部部長	年下バイト	カーチャン	2ちゃん	バイトC	たくさん	ゼッタイ	東野圭吾	バイトB	バイトA	教師松	講師松	部員A	生徒A	部員B	生徒B	無理解	店長	バズ	ワイ	女	w
elephant	52026420.txt	人差し指に鋭い爪のあるロボット風のデザインをしたスタンド。その性質は	――スタンドがどれだけ傷ついてもダメージのフィードバックはその	正確には、ほむらはスタンドに目覚め、魔女化に伴い	しかし、キリカが織莉子を大事に思っていたことは	そよ風に揺られず静止している、引力に従事する	加えて、結果的に魔女化のことも知っていたため	産後、幼いゆまを置き去りにして彼女はよく夫	ワールド本体：ジシバリの魔女Arnold	常時妙にテンションが高いのは気になるが	ワールドで生み出した事実を使い魔として	普段は盾の中に入れているが、織莉子に	ソウルジェムのある位置に触れられると	絞った雑巾のようにボロボロな柱の側に	ワールドで生まれ使い魔となった存在の	過去とは、ほむらの時間遡行能力で言う	そして、その穴の使い魔に噛まれると	12：スタンド使いとスタンド使いは	時間停止を発動する寸前に、織莉子は	ジシバリの魔女の手下達。その役割は	しかし、魔女の力によりその事実は	彼女とは新しい時間軸になってから	身に覚えはないが、ゆまはそれが	するとそこに、両親を肉塊にした	だから……私は支えてあげたい。	しかし、本体に変化が及ぶ場合	かと言って、深夜でもないのに	使い魔の言葉を信じるのならば	細く白い指の先から、半透明の	3：スタンドが傷つけば、その	引力の魔女の手下。その役割は	能力は爪で切りつけたものを	ジシバリの魔女。その性質は	夜以外の場合、どうしても	カレンダーと時計は正しい	そしてそこで、その二人と	8：スタンドは一人につき	ほむらは、先程はっきりと	引力の魔女。その性質は	私はある人物に会うため	二人は、今日知り合った	あの時間軸でのまどかは	頭に黒いフードを被った	マミはほむらの沈黙に	ゆまの無念は、殺した	聞き間違えでなければ	あたかも夕方に話した	ゆまは自身を見下ろす	前の時間軸、ほむらが	6：スタンド使いには	二人……否、二体は	両親から学ぶはずの	前の時間軸、彼女は	杏子はゆまに対して	訪ねればいつだって	5：ソウルジェムは	右手に鋭い爪を持つ	口の中に放り込み	まるで屋敷が丸々	13：スタンドは	Cavenome	ゆまを公園に残し	フィートの右腕が	Sabbath	このスタンドは	1：スタンドは	Versace	暁美さんの言う	すると、杏子に	そしてほむらが	また、アンダー	Raymea	突如、リトル	魔法少女さん	サイレンサー	断層に空いた	そしてすぐに	Kirika	Arnold	私は忘れない	ほむらちゃん	織莉子の頭が	キュゥべえ	鹿目まどか	Orika	銃を持った	私の名前は	女子生徒b	首から上が	女子生徒c	美国織莉子	カレンダー	Oriko	暁美ほむら	女子生徒a	男子生徒a	お姉ちゃん	男子生徒b	ほむらも	予知能力	今現れた	魔法少女	ほむらは	アンダー	呉キリカ	風見野に	マミさん	母親から	佐倉杏子	ほむらと	たくさん	レイミは	こうして	まどかの	スペック	みなさん	巴さんが	そして	キリカ	まどか	異世界	仁美は	中身の	願いは	＃１７	＃１６	時系列	＃１８	看護師	織莉子	ほむら	こんな	杏子は	マミは	しかし	それは	さやか	それを	＃１９	それが	つまり	ちゃん	ゆま	この	和子	滝原	吉村	見間	翌日	短足	杏子	わ！	佐倉	少女	美樹	QB	中沢	二階	4：	マミ	暁美	何故	――	鹿目	仁美	米	読	M	巴
elephant	51869867.txt	そして、一度選択して先に進んでしまえばもはや失われたものに気など払わず、やがて、	そして、自身の両親を殺めた罪を引き受け、終には自らの命に幕を引こうと決意したその	とは言えその妄想の方向性を変えてやるには、何らかの方法で	宇宙人は4万年後の人間で、少女こそが	我々は岐路に立たされたとき、	そう判断した私は、同時に、	その傍らに立ち、共に	気づいている上で、	その際、往々にして	もし次回作があれば	それなのに彼女の	お願いだから	────少女	大好きだよ	過去作は	その子	宇宙人	今回は	生物学	少女	ッッ	わ！	男	夫
elephant	52019166.txt	美琴(どうしよう…まさか、この銀髪シスターがアイツの彼女だったなんて…一緒に住んでるってことは	先日、この子と交際をスタートさせてから、彼女は私の事を	クラスメイト	インデックス	佐天&初春	上条&美琴	上条(俺が	サンキュー	安心しろよ	美琴&上条	上条さん	佐天さん	御坂美琴	お父さん	お母さん	新婚さん	お客さん	2週間	カチャ	お姉様	強盗A	ガチャ	嫁さん	1週間	さん朝	ミサカ	強盗	美鈴	禁書	当麻	佐天	2人	白井	初春	神裂	小萌	上条	美琴	五和	御坂	黒子	わ！	妹	天
elephant	51976581.txt	しかし、スパコンが奪われたという報告も外部との接続が復旧した形跡もないため、	残りの数日を自在に飛んで鳴く事ができるのは…遺伝子の中にはっきりと刻まれた	更に御坂は盾となっている塊を完全に床からひきちぎり、自分の腕に密着させて	【電人】ＨＡＬを護るために作られたスーパーコンピューター専用防衛アプリ	どのような材質でどのような構造をしているのかは不明だが、一説によると	だが、食蜂はそのことを知らない。一方通行の弱点を探ってたどり着いた	あの日は御坂も電池切れ寸前の上に負傷者が多数。とてもじゃないが別の	そのサイトのトップページにはなんの装飾もなく、ただ画面の真ん中に	現実世界で一方通行相手に勝ち目はない。あったらあと５０人近く	そのカプセルの中に入っていたのは学園都市製ナノサイズ兵器	さらには、このような事態を想定して別学区の極秘施設に	今回の依頼は受け付けねぇ。どうしてもやらせてぇなら	もしくは一方通行の抹殺によるメインプランの交替及び	しかし佐天は挫けない。形を成しているということは	青髪ピアスが第二学区の変電所及び後発隊が来る前に	場所を移したいところだったが、意識の無い四人の	あえて名称をつけるなら【散弾超電磁砲】。それが	変電所も非常用電源も破壊され、電力を断たれた	ヒュン、と先ほどまで数メートル先にいた二人の	駆動鎧の一人がその文字列を理解し、とっさに	その何かは一度だけ見たことがある。その時は	突如現れた謎の大樹に戸惑う御坂。今までの	そう、今やＨＡＬをネット上で防衛する要は	－三十分後、第三学区屋内レジャー施設	ズン、と【電子ドラッグ】で強化された	－三十分後、第二十二学区スパリゾート	－学園都市に共同展開する予定でした	数日前に【学舎の園】で派手に戦った	－同時刻、第三学区屋内レジャー施設	電脳世界に構築された城、ＨＡＬの	世界樹の陰になり、見えなくなった	もしかしたら、自身のスパコンと	そしてそのことを知らされていた	－これにｻﾞり延期されていた	そして、同時にほんの一分間	ジジ、と城の脇に控えていた	彼もまた、一方通行と同じで	俺がメインになればあいつの	【電子ドラッグ】に操られた	とはいえ、各学区で新しい	彼女に外見だけでも本来の	加えて【電子ドラッグ】を	【透視能力】の強能力者、	それらの単語を聞いた瞬間	【空間移動】の大能力者、	…匪口裕也が防衛していた	世界に散らばる私の一族…	自分が所属する暗部組織	そんなことができるのは	プロットってか頭の中で	五人の内四人は暗部組織	ガチャリ、と手に持った	長い通路を歩いた先には	ステイル＝マグヌス、	だが、だからといって	ズン！と大樹の両脇に	ならば、同じ様な力で	今挙げられたワードは	上条さんの犯罪願望は	ハッタリで第二位には	そして、残る二体の	ジャキン、と二人の	－同時刻、第七学区	そして高離電気体は	一方通行の雰囲気は	急に聞こえてきた	カカカ、と四人の	【電人】ＨＡＬと	シャコ、と二人の	実は垣根はすでに	キューブリック	－第十六学区、	－スパリゾート	そして、最後の	気が付くとまた	ハーレムエンド	－第八学区、	－第七学区、	アレイスター	しかし、盾は	10032号	13577号	垣根(しかし	ジェニュイン	あの日白井は	電脳世界では	11018号	10039号	そして確かな	19090号	ヴァイジャヤ	ヴィリアン	食蜂の中で	あの時点で	エリザード	集中治療室	御坂たちが	キャーリサ	クロウリー	女子中学生	青髪ピアス	再び二人の	言えないよ	おそらくは	音声データ	お兄ちゃん	女性の方は	オフコース	天草式一同	刑事さん	超電磁砲	兄ちゃん	リメエア	フレメア	アックア	御坂美琴	心理定規	一方通行	騎士団長	一般住民	HALⅡ	打ち止め	学園都市	武装集団	姉ちゃん	シックス	暗部組織	ステイル	確率変動	上条さん	フレンダ	グラサン	パツキン	白井絹旗	みなさん	お姉さん	オルソラ	そして	ＨＡＬ	コロス	ちゃん	それに	これが	等々力	模擬戦	???	皆さん	彼女の	ミサカ	チート	御白絹	変電所	横須賀	自分が	マジで	嫁さん	研究者	さらに	10倍	震度4	この街	姉さん	アンタ	第五位	しかし	それは	黄泉川	アケミ	まーす	固黒横	アプリ	科学者	土御門	5分	ＤＲ	原谷	青ピ	泡浮	春上	大男	刹那	キツ	妹様	カス	笛吹	神裂	枝先	婚后	滝壷	五和	サカ	滝壺	手塩	固法	査楽	浜面	舞夏	笹塚	佐天	半蔵	匪口	食蜂	DR	絹旗	海原	削板	全員	後日	駒場	春川	石垣	博士	妹達	筑紫	結標	2人	白井	7割	麦野	キレ	鉄装	本城	木山	コレ	湾内	5人	泉川	黒妻	初春	葛西	上条	御坂	垣根	テラ	コラ	天	浮	離	娘	標
elephant	52148504.txt	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!iﾟｰﾟﾉﾘ	彡;(ﾟ)(ﾟ)	(;･`ω･´)	(´°ω°｀;)	ﾚﾊ;ﾟヮﾟﾉ!	(´・ω・｀;)	(*^○^*)	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!	(´°ω°｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(･`ω･´)	(´・ω・｀)	从iﾟｰﾟﾉﾘ	(●▲●)	彡()()	チャンス	お父さん	フェリス	ポジハメ	さんそん	みなさん	(▲)	プニキ	皆さん	納屋	真弓	リー
elephant	52171238.txt	おと、おと、おと、おと、お落ち着きなさいくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：	ゾンビ→乃々？	かな子&小梅	かな子&蘭子	↑ロメロ監督	アナウンス	ウサギロボ	小梅ちゃん	ペンタゴン	小梅ゾンビ	デフコン	ゾンビA	アメリカ	ゾンビB	光ちゃん	女騎士？	ゾンビC	チャンス	かな子	ちひろ	モバP	武内P	梅さん	ゾンビ	？？？	14歳	シーフ	コノ	？？	一同	`P	春香	幸子	晶葉	乃々	小梅	1発	蘭子	早苗	P
elephant	52135987.txt	自分の胸が当たっている事や、提督の匂いを嗅いで頭が蕩けてしまった	恐怖に怯えて唇を噛み、提督を困惑した目で見つめるのは	うるうると涙を浮かばせて提督を見上げるのは	前のような大人のような	今感じているのは	この前、	司令官	熊野	天龍	私は	長門	赤城	提督	加賀	電
elephant	52142224.txt	莉緒(そう言えばそらちゃんが	可憐百合子莉緒エミリー	エミリー百合子可憐莉緒	莉緒エミリー百合子可憐	莉緒可憐百合子エミリー	可憐莉緒百合子エミリー	可憐百合子エミリー	エミリー百合子可憐	莉緒百合子エミリー	莉緒可憐百合子	エミリーちゃん	ミリマスP	仕掛け人	アイドル	エミリー	このみ	姉さん	のり子	美奈子	百合子	静香	杏奈	志保	琴葉	可憐	莉緒	そら	翼	P
elephant	52077432.txt	どんなに逆風が吹き、絶望が現われようとも、彼らにはそんなものをものともしない気概、すなわち	ゆったりとした白い装束を身にまとった、しかしそれでも異様としか表現できない	紙に例えるなら、シュレッダーで細かく切り刻まれたぐらいなら復元できる能力は	先ほど雲川のローファーに付着したのは血液と唾液、そしてもはや機能を失った	自分たちがどれだけ不当な扱いを受けているかを知ってしまえば、当然	かつて、ステイルと神裂がインデックスにかけられた呪いを解くために	先ほど、病院で横須賀の病室を訪れたクローンは横須賀にここまでの	第９９８３次実験の現状を知ろうとハッキングをかけた時、確実に	そのお金で先ほどから能力行使で体力をガンガン使っている	男にも女にも子どもにも老人にも聖人にも囚人にも見える	この現場に来るまでに送ってもらったスキルアウトたちは	これ以上敵対しようなどという馬鹿を出さないためにも	同一の脳波であり、かつ、【電撃使い】であることから	しかし、今画面に映っている情報では１ヶ月前に	そして、解析しようとした超能力者の最も強固な	この時、崩壊しかかっていたクローンの少女の	神ならぬ身にて天上の意志にたどり着く。通称	必要以上の知識や価値観を入力することによる	今、この街で動いているのはアレイスターの	もっとも、それが御坂に向けた謝罪なのか	どうにかこうにかハッキングしたところ、	しかし、Level６が誕生した以上、	ローマ神話における【軍神】マールスの	雲川芹亜がこれ以上ないタイミングで	それが不可能だから２００００体の	意識を強引に奪われたため、少女の	そのため、今も彼女だけ感情が他の	今まで殺されてきた９９８１体の	自身にも付着していたであろう	しかも与えられたアドバイスは	【聖人】神裂火織の必殺の居合	しかし、それでもこの老人は	焼け石に水かもしれないが	とにかく、目の前の存在は	それが、彼女を支えている	そんな折りに破格の給金で	それさえあれば、飛躍的に	今、核心を突かれた彼女は	それだけが、それこそが、	ここまで壊されればもとの	間違いなく、この人物は	そして、Level6の	この実験がなくなったら	精神を脅かされている	次に殺されるであろう	根性という名の強固な	例えば、アレイスター	ステイル=マグヌス	更には対能力者用に	体内に取り込まれた	－深夜、第二三学区	既に生産されている	クロウリーが目論む	自身の脳波ではなく	空間から出てきた	ぐんはがちゃんと	ムーンチャイルド	見下ろしたまま、	自分のためにも、	画面に映された	彼らが誇るべき	ｲﾝﾃﾞｯｸｽ	おまけに警備員	10031号	ﾘﾌﾞﾛﾗﾑ	アレイスター	以前頓挫した	原削ｲﾝミサ	11080号	平常時は常に	更に深夜には	いくら強固な	それがかつて	スキルアウト	11018号	15777号	今生きている	10039号	19090号	それは複数の	アウレオルス	お嬢ちゃん	この人物は	結果的には	クソッタレ	もはや彼の	9983号	9982号	マナー違反	超電磁砲	クローン	馬鹿野郎	カザキリ	シェリー	アックア	おっさん	御坂美琴	死者の書	常人では	一方通行	冥土返し	ヴェント	冥土帰し	打ち止め	18万円	１万人の	ピン、と	その名も	ステイル	実験動物	250年	禁書目録	たくさん	グラサン	しかし、	窓ガラス	エイワス	お姉さん	超能力	理事長	テッラ	ミサカ	かつて	死んだ	生さん	？？？	未来を	スマン	神経毒	看護士	横須賀	元々の	キレる	些細な	研究者	複数の	偽善者	オマエ	黄泉川	例えば	それを	操車場	オイ	原谷	闇坂	6時	源夜	幻生	雲川	神裂	ミン	1番	9番	脳幹	海原	姫神	削板	ヤブ	貝積	モン	2人	キミ	暗部	唯一	建宮	フザ	コレ	須賀	上条	天井	御坂	な！	一気	
elephant	52067923.txt	T>そっちの空間とこちらとの連結はまだ絶たれていない	この世界に超能力者はいない。邪魔をするものがいない	御坂は俺の帰宅方向に帰っていったのだが、なんとなく	何やら先ほどのやりとりを見ていたであろう数人が	麦野は三年ほど前にここに来たこと(三年前に	走りながら振り返ると、そこにはやはり、	そして、その超能力というのはこの	ちなみに、その机の上には三角錐に	そして、キャラクターを努める	でも、俺にはいまだ発生してる	御坂は俺から目線を逸らし、	上条当麻の放った拳によって	食蜂さん(小)が言った	御坂美琴の意思によって	よろしくお願いします	言葉の応酬のうちに	実は、超能力者で	御坂のいう部活の	あ、この潜入員も	べっぴんさん	ここは確かに	部室のドアに	不思議ちゃん	食蜂(小)	メイドさん	お兄ちゃん	みーちゃん	上条･美琴	食蜂操祈	シスコン	一方通行	麦野沈利	ステイル	上条さん	チャンス	生徒指導	お姉さん	なんで	一週間	超能力	異世界	SOS	仲間達	皆さん	委員長	？？？	一緒に	ここは	白雪姫	アンタ	管理人	文芸部	第二回	土御門	馬場	青ピ	滝壺	わ！	上の	鋼盾	佐天	食蜂	海原	巨人	モン	当麻	結標	親船	麦野	美琴	詩菜	初春	小萌	上条	御坂	妹の	違	マ
elephant	52211544.txt	9月13日1710	おはようさん	お姉さんたち	駆逐イ級A	軽巡ホ級A	敵水雷戦隊	駆逐イ級D	U-511	正空ヲ級A	お利口さん	正空ヲ級B	駆逐イ級E	大丈夫だよ	軽巡ホ級B	戦艦ル級C	戦艦ル級A	お姉ちゃん	忘れないで	Danke	ごめんね。	戦艦ル級B	駆逐イ級B	駆逐イ級C	ちゃんす	～風呂場	軽巡ホ級	合理主義	駆逐イ級	ちゃんこ	妖精さん	重巡リ級	たくさん	みなさん	お姉さん	敵軽巡	敵重巡	皆さん	敵駆逐	水平線	私たち	関西弁	伊58	司令官	ゴーヤ	1週間	一緒に	駆逐艦	19番	10番	朝ご飯	治さん	吹雪型	鎮守府	青葉	加賀	間宮	ユー	川内	叢雲	？？	1番	5日	吹雪	龍驤	×3	軽巡	赤城	夕雲	GO	鳳翔	重巡	キミ	朝潮	白雪	艦娘	大潮	提督	古鷹	3人	清霜	2点	2番	青緑	霞	娘	
elephant	52041766.txt	ぁこずえちゃんにもいくつかあげる	趣味：しゅみってなぁに？	ゃんあげるよあめちゃん	誕生日：2/19	名前：遊佐こずえ	佐久間まゆ	小日向美穂	遊佐こずえ	相葉夕美	椎名法子	市原仁奈	お客さん	輿水幸子	双葉杏	こずえ	まゆ	仁奈	幸子	法子	夕美	美穂	Ｐ	杏
elephant	52211597.txt	サンドイッチ	？？？→女友	ワンチャン	チャンス	男＆女友	たくさん	？？？	さん美	男＆女	女と男	教師	受付	巨乳	係員	女友	男	女	友
elephant	52184306.txt	幸いにもカムクラを連れて歩いていることを咎める者は誰もいなかったという。	カムクラに指示される方向へ4人で歩いていくと、途中まで一人で逃げていた	錯乱していた御手洗を、雪染が新たに用意していたという元気	御手洗の証言と突き合わせた結果、その後発見された罪木は	スイッチに可愛らしくプリントされた魔法少女風のウサギ	さっき彼女が言いかけた	日向が七海に感じていた	教室に戻ってから、	カムクラ曰く	一方日向は	バンレイシ	後ろから	七海千秋	カムクラ	江ノ島	だが、	元気	雪染	七海	日向	2人
elephant	52024980.txt	ダンスもなく、ただ立って歌っている。しかも、予定に無かった	正面に座る真美がニヤニヤ笑う。その隣の千早は	アイドルジャムのステージで、音声トラブルで	フェルノスの結成発表。そこで、	ラジカセのスイッチを入れて、	盛り上がった中、二曲目の	社長が渡してきたのは、	頑張ろう。目指すは、	自分は、立ち上がって	フェルノスのことは、	再び最初から	大丈夫だよ	千早には、	千早たちが	ウェイター	サングラス	お姉ちゃん	みなさん	この間、	サンデー	ノンノン	トーク、	兄ちゃん	姉ちゃん	社長にも	医者には	これ……	あずさ	まーす	我那覇	一曲目	皆さん	やよい	ちゃん	貴音	千早	美希	黒井	AD	春香	高木	高槻	亜美	伊織	OK	音無	真は	真美	な！	律子	小鳥	ミキ	雪歩	姫	響	D	P	真
elephant	52175412.txt	Ａ．気になるのなら、とことん探るべきだと思いますわ。相手が友達であるのなら、	彼氏ができずに落ち込む沙織さんを背後からそっと包む華さん。	今回の相談者：戦車大好きっ子さん	カップを間違えて飲んでしまい、	※先週号の記事で	オレンジペコ	盛りだくさん	ローズヒップ	ダージリン	エルヴィン	サンダース	アンチョビ	お姉ちゃん	チャンス	プラウダ	優花里	姐さん	姉さん	皆さん	モテ	西住	五十	？？	沙織	写真	肩に	麻子	ペコ	みほ	秋山	武部	黒森	サム	上の	鈴	華	
elephant	52251745.txt	奏陽泰校２年生。サバオリ君とかいうウォーターガンを所持。水着の名札は	奏陽泰校２年生。オデコと癖っ毛がチャームポイントの１４歳。名札は	奏陽泰校２年生。さすがにエクステは外している。名札には凄い達筆で	奏陽泰校２年生。ただいま水鉄砲２丁拳銃。水着の名前は	奏陽泰校２年生。まだ一滴も濡れていない。名札は	奏陽泰校２年生。スクール水着の名前は	奏陽泰校２年生。名札は固いフォントで	奏陽泰校２年生。名札の	ちなみに、あと２	行ってらっしゃい	こっくりさん	それも私だ	氏家むつみ	森久保乃々	道明寺歌鈴	小梅ちゃん	奈緒ちゃん	高校3年生	日下部若葉	仕方がない	柳瀬美由紀	松山久美子	大沼くるみ	７人が行く	三浦あずさ	和久井留美	持田亜里沙	白菊ほたる	刑事さん	タイトル	伊集院惠	北条加蓮	高峯のあ	乙倉悠貴	優ちゃん	犯罪集団	斉藤洋子	大和サン	松原早耶	椎名法子	相原雪乃	財前時子	大和亜季	黒川千秋	三好紗南	浅利七海	残ってる	神谷奈緒	二宮飛鳥	クラリス	池袋晶葉	仙崎恵磨	東郷あい	矢口美羽	心臓発作	神崎蘭子	小関麗奈	みなさん	四条貴音	お姉さん	輿水幸子	白坂小梅	くるみ	藤原肇	1年生	被害者	関裕美	日下部	柳清良	警備員	看護師	監視員	22時	若い女	ＰａＰ	亜里沙	非科学	美由紀	ＣｕＰ	安斎都	むつみ	太田優	松永涼	姉さん	久美子	高垣楓	唐揚げ	村上巴	あずさ	ＣｏＰ	首藤葵	森久保	ハジケ	西島櫂	ほたる	4人	南米	高垣	藤原	池袋	松原	仙崎	輝子	清良	七海	奈緒	神崎	歌鈴	法子	あい	松永	千秋	美羽	高峯	東郷	亜季	飛鳥	白菊	幸子	加蓮	晶葉	乃々	のあ	小梅	真鍋	早耶	裕美	蘭子	悠貴	若葉	陽泰	時子	恵磨	洋子	斉藤	麗奈	サン	大和	紗南	柳	楓	優	葵	涼	肇	惠	櫂	娘	巴	関
elephant	52020472.txt	ぶっちゃけ料理漫画ってあんま好きじゃないんだけど、世の料理漫画って	１、駄菓子屋のゼリー御菓子を器に入れる	週刊少年チャンピオン2008年52号	オチをご覧頂いて判るとおり	バンビ～ノ！ＳＥＣＯＮＤＯ	未だ若手でありながら、厨房	その実、料理は秋山醤	クッキングパパ	クイニーアマン	カロリーメイト	アンダーソン	サンドイッチ	アナウンサー	３、フリスク	自分を高める	とうちゃん	おっちゃん	オッチャン	井之頭五郎	対戦相手	兄ちゃん	ペロリン	中国大使	中華一番	おっさん	＞ジャン	メープル	お父さん	母ちゃん	鼻田香作	お客さん	たくさん	特級厨師	荒岩一味	ミンミン	みなさん	父ちゃん	豚の角煮	●●●	料理人	参加者	母さん	皆さん	コンブ	奥さん	みゆき	審査員	？？？	征五郎	カンジ	パイ助	父さん	ロック	アンタ	デュマ	久美子	ジャン	まこと	兄さん	キリコ	征吾郎	小政	栗田	武藤	破魔	飛男	山岡	会場	笹木	大原	慎吾	とー	夢子	少女	雄山	陽一	？？	審判	海山	ホア	将飛	法子	海原	大谷	八陣	マオ	一味	将太	五郎	大沢	陽太	士郎	詩織	アナ	倉木	谷村	虹子	花子	解説	京極	富井	佐治	8本	秋山	サン	大政	九州	省吾	二人	呉	伴	昴	陽	劉	一	公
elephant	52153744.txt	ラジオネームスハスハス	4じゃっぱ汁…×	2あんこう鍋…×	スカイダイビング	8どんがら汁…×	10柳川鍋…×	HITOSHI	ラジオネーム	MASATO	3具雑煮…×	9まる鍋…×	何て事を…	小梅ちゃん	フレデリカ	早苗さん	たくさん	ある意味	まる鍋の	156回	杏ちゃん	ちひろ	ガチャ	愛結奈	報告書	桃華	1回	飛鳥	時子	仁奈	1曲	志希	輝子	3円	衣菜	周子	鈴帆	胃袋	文香	有香	響子	夏樹	小梅	友紀	雪菜	夕美	裕美	笑美	蓮実	蘭子	上の	唯	丸	杏	P	李
elephant	52053519.txt	未来、あらゆる時間、あらゆる次元から	弾を撃った憶えは無いが、残段数が	スタンド周囲数メートルの物の	ワキガトカメノオッサンカラダ	能力：左手の薬指に触れた物質	万が一、つけたところで、	距離を取らなければッ！	ほんのちょっぴりの間、	FtD-ACT2	サンマルティーノ	サンセヴェーロ	本体：黒木智子	畜生！残弾が	野球部員たち	その退院祝い	野球部員D	野球部員B	お嬢ちゃん	保健の先生	スタンドが	野球部員C	ポルナレフ	野球部員A	スタンドは	ゆうちゃん	かーちゃん	トモちゃん	サンキュ	頭脳明晰	東方定助	イケメン	じいさん	FtDR	ジョルノ	ACT2	おばさん	黒木智子	半沢直樹	モブD	ミスタ	モブB	モブG	イタ飯	女子B	男子A	男子D	オヤジ	FtD	だから	男子B	男子C	FTD	モブE	モブF	智子の	子ども	S＆W	女子A	女子C	女子力	トモコ	モブA	この	過去	ネコ	大弥	男子	担任	黒木	？？	智子	氏ね	康穂	女子	常秀	ハデ	現在	あの	虹村	アノ	GE	定助	2	優	ー	3	？	6	ッ	5	7	1	猫
elephant	52230054.txt	ウォースパイト	ジャーヴィス	連装砲ちゃん	大丈夫だよ	長１０たち	ジャービス	10センチ	ずっと。	長１０Ｄ	たくさん	オッケー	チャンス	イギリス	お母さん	長１０Ｂ	三角絞め	長１０Ｇ	長１０Ｃ	0センチ	サンダル	長１０Ｈ	長１０Ａ	長１０Ｆ	妖精さん	皐月に	10人	連装砲	アーク	20分	1週間	姉さん	皆さん	ウォー	提督	皐月	浅草	龍田	熊野	艦娘	鈴谷	島風	鳳翔	荒潮	榛名	天龍	朝潮	隼鷹	龍驤	榛	曙	潮	朧	涙	娘	漣
elephant	52199520.txt	スパイダーウーマンの介入によって戦況はどうなった？>>106	対象者の唇に吸いつき、体力を根こそぎ奪い自身を回復させる	マンモスーパー、ウルフャイヤー、スパイダーウーマン	ヒーローの極悪コンボを成功するには>>74	そしてヤッカー壊滅の決め手となった女戦士	ヒーロー軍の大砲でどれくらいやられた？	＊既に名前が出ている怪人でお願いします	悪の組織において最大級であった	今は俺にも補佐ができた。名を	やられた怪人達も無事再生、	一体どっちが有利なんだ！？	数ヶ月後には、殆どの国は	怪人博士→タコアクマ	ヒーロー勝利ＥＮＤ	スパイダーウーマン	Ｂ以外の戦闘員	ウルファイヤー	マンモスーパー	幹部勝利ＥＮＤ	ヤンデレパード	幹部(怪人態)	>>134の	>>143の	幹部→幹部	女ヒーロー	サンムーン	タコアクマ	ワンちゃん	戦闘員達	戦闘員Ｄ	戦闘員A	チャンス	料理怪人	飴ちゃん	悪の組織	戦闘員Ｃ	戦闘員Ｂ	日本から	ヒーロー	怪人博士	園児達	女幹部	この後	運転士	軍人達	？？？	まーす	戦闘員	運転手	幹部	司令	もう	先生	モブ	首領	秘書	園児	軍人	皆	Z
elephant	52033896.txt	P【おいおい……まともに読んでるじゃないか。	P【さっぱり分からんな……まぁ黒板を見る限り	P【それに、やっぱりお嬢様学校じゃないか。	本当にありがとうございました	歩くセックスさんが	おはようさん	きらりちゃん	お兄ちゃん	ﾄﾚｰﾅｰ	お嬢さん	たくさん	お前もか	お父さん	お母さん	杏ちゃん	Pちゃん	かな子	ちひろ	さん方	ちゃん	2cm	李衣菜	兄さん	母さん	99%	ALT	きらり	皆さん	○○君	男の子	前川	女子	愛海	衣菜	幸子	未央	留美	雪美	拓海	神崎	先生	みく	男子	美優	蘭子	美波	卯月	杏	P	ー	李	凛
elephant	52101207.txt	ブリッジの面々	シンジ、カヲル	そっくりさん	おじいちゃん	第１２の使徒	お兄ちゃん	180度	今いくよ	ゲンドウ	とうさん	かあさん	ニアサー	義父さん	新劇場版	お孫さん	子供たち	シゲル	14年	ヒデキ	シンジ	アスカ	マコト	息子１	父さん	嫁さん	ミドリ	スミレ	ミサト	リツコ	別レイ	13号	母さん	カヲル	サクラ	奥さん	加持	ユイ	マヤ	兵士	一同	8号	2号	冬月	レイ	娘１	娘２	高雄	娘３	マリ	渚	碇
elephant	52231702.txt	美少女エージェント	職員室のテレビ	若い女の声	校内放送	女の声２	女の声１	天才少女	教祖	令嬢	男２	元帥	先生	幼女	男３	園児	男	敵	女	俺
elephant	52193205.txt	俺はアイコンを、泊さんはミニカー型のアイテム	ゅんのすけさんはいつもあんなのに	ゴースト本編を物語風に言うと	ゃてんきゅうじさんが	俺の腰に巻かれている	ファイヤーシスターズ	仮面ライダーゴースト	仮面ライダードライブ	ショッカー戦闘員達	チーターカタツムリ	ショッカー戦闘員	獣人カタツムリ	カタツムリ獣人	バイソンヤミー	カタツブラー	ゾディアーツ	がラオックス	次の戦闘員達	ミノタウロス	仮面ライダー	俺達は愛車	お嬢ちゃん	八九寺真宵	刑事さん	戦闘員達	ドライブ	チーター	ゴースト	タウラス	タイホウ	戦場ヶ原	ベルト	ひたぎ	怪人達	今回は	アカリ	進ノ介	タケル	戦闘員	真宵	？？	月火	宝生	火憐	泊
elephant	51566120.txt	エントリープラグ	おはようさん	ゼーレの男B	ゼーレの男Ｃ	ゼーレの男Ｄ	ゼーレの男A	ミサトさん	たくさん	ゲンドウ	ケンスケ	ばあさん	ペンペン	アスカ	シンジ	ヒカリ	父さん	ミサト	リツコ	キール	母さん	トウジ	シン	加持	青葉	マヤ	日向	冬月	レイ	先生	碇
elephant	52161940.txt	アイドルのほっぺムニムニしたいだけだったんだけどな	Ｐヘッドがアイドル達を辱めて悦に入る	＜ギョーザ定食、お待たせしましたぁ	スーズホ&パンツァー	Ｐ⇒P(半角）	チャンピオン	お姉ちゃん	上田ンク	上田戦車	杏ちゃん	アーニャ	Pちゃん	Fコース	さんご	由里子	ちひろ	Ｐ⇒Ｆ	微塵も	ありす	Ｏ⇒Ｐ	Ｐ⇒P	ヘレン	Ｆ⇒Ｐ	P⇒p	Ｐ⇒Ｉ	???	きらり	Ｉ⇒Ｐ	犬⇒Ｐ	P⇒Ｐ	Ｐ⇒？	菜々	時子	愛海	幸子	鈴帆	のあ	伊吹	あい	美優	p	犬	Ｆ	ｐ	Ｐ	杏	P	Ｏ	薫
elephant	52168289.txt	――いつか迷惑かける？あんなこと言ったくせに？仲間とはそういうものだって偉そうに語ったくせに？それって……	私達はあの後みんなで間宮食堂という場所でご飯を食べ、一日を終えた。それと、司令官曰く	そして、優しく微笑んでくれている。その表情はまるで	ドウシタジョウチャンタチ	妹の一人の望月が、昔に	潰された目覚まし時計	安心してください	おやすみなさい。	【艦これ】三日月	夕立(改二)	お手伝いさん	【艦これ】電	目覚まし時計	神通(改二)	オールフリー	チャンバラ	大丈夫だよ	妖精さん２	ただいま。	ネエチャン	クレープ屋	妖精さん４	ダメデース	妖精さん３	お姉ちゃん	水を差す	たくさん	チャンス	お父さん	お母さん	さん付け	エース！	水雷戦隊	ソーリー	お客さん	妖精さん	普通に	洋服屋	その子	マース	三日月	前提督	嫁さん	あぁ！	司令官	12日	一緒に	カレー	睦月型	ゴホン	皆さん	10番	13日	猫さん	ちゃん	提督	菊月	神通	4番	金剛	一同	イ級	夕立	時計	間宮	私達	9番	艦娘	デス	な！	君達	娘	装	電
elephant	52252248.txt	エリカ(パンチカツラ・付け髭)	沙織(ウシ柄ビキニとカルビ)	淳五郎(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	黒森峰生(セーラー派)	まほ(あんこうスーツ)	黒森峰生(ブレザー派)	百合(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	よろしくお願いします	しほ(黒森峰学生服)	しほ(黒森峰制服)	直下(ブレザー服)	【ガルパン】マリー	沙織(拘束済み)	小梅(好子衣装)	ボコ(しほ声)	小梅(好子風)	ガシィッ！！	五十鈴百合	ガシャッ！	おばあさん	黒森峰生B	黒森峰生C	エリカサン	黒森峰生A	お姉ちゃん	秋山淳五郎	黒森峰生D	おかあさん	お婆さん	武部沙織	お母さん	秋山好子	お父さん	おじさん	お客さん	黒森峰生	たくさん	チャンス	優花里	戦車道	母さん	皆さん	マリー	黒騎士	ヒサコ	？？？	西住邸	梅さん	淳五郎	五十鈴	エリカ	客B	客C	久子	武部	タカ	エ口	わ！	客A	五十	歴女	ボコ	安藤	直下	みほ	西住	麻子	好子	小梅	百合	黒森	しほ	まほ	常夫	押田	沙織	秋山	鈴	客	淳	華	娘
elephant	52199587.txt	報酬の為、甲攻略中、ギミックあるのかと疑いたくなりますね	グロ注意です、簡単にいうと猫煎餅	こうして事件は無事	次回、ゴルゴ58	つけいじゆきかぜ	ザラヒトミ飛鷹	雪風のイタズラ	アフリカヌス	ビックカメラ	ガングート	雪風時津風	終わりの時	刑事さん	陽炎叢雲	工廠妖精	ダウト	時津風	ガン子	ヒトミ	天津風	時間帯	不知火	三爪三	オレオ	コロネ	???	58番	ポーラ	皆さん	ちゃん	三爪○	弥生	雪風	陽炎	卯月	右京	比叡	瑞鶴	提督	最上	青葉	秋月	満潮	金剛	浜風	山城	間宮	時雨	朝雲	山雲	大鳳	照月	Rc	初月	古鷹	長門	島風	鳳翔	神威	榛名	叢雲	石川	隼鷹	わ！	明石	ザラ	扶桑	霧島	イヨ	磯風	龍驤	飛鷹	鳳	響
elephant	51539751.txt	澪は最近、何か不思議なものを感じていた。それが何なのかは分からないが、胸の中に霧が立ち込めるような	澪が少し涙目になって額を擦っていると、目の前で同じく痛そうに額を撫でる唯が	でも澪は、唯のために勇気を振り絞ってくれた。その事実が唯にとって、	このマイペースな笑顔を見ていると、不思議にも	いつも一緒に居るのに、どうして	余裕のよっちゃん	大丈夫だよ	わんちゃん	りっちゃん	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	ワンちゃん	純ちゃん	ちゃんす	唯ちゃん	私たち	皆さん	唯律紬	その	生徒	子猿	秋山	先生	な！	軽音	律に	全員	三日	唯	犬	紬	和	梓	澪	憂	律	純
elephant	52094789.txt	そのまま落下していく水晶玉を凛は陸上競技	絵里はユピーの攻撃を躱しながら回転遊戯	弾が装填されていればされている程	その覚悟で放った理事長の暗黒物質	穂乃果は傷を負うたびに超速再生	絵里はユピーに局所的寒冷警報	真姫ちゃんの素晴らしい手術	ホノカチャンフィーリング	遊戯占札：吊るされた男	ホノカチャンヒーリング	そう、この私だけの舞台	ユピーに絵里の回転遊戯	可能性を感じ取る皮膚	愛と勇気と紅蓮の弓矢	百姓の愛と努力の結晶	遊戯占札：運命の輪	理事長は暗黒物質	遊戯占札：隠者	遊戯占札：正義	無慈悲の超爆発	遊戯占札：女帝	遊戯占札：教皇	遊戯占札：死神	穂むらの餡生地	西木野総合病院	遊戯占札：節制	局所的寒冷警報	年貢の納め時	シベリアの冬	この黒子舞想	私だけの舞台	遊戯占札：力	この蠅の王	メルエム	回転遊戯	人気爆発	チャンス	お母さん	陸上競技	暗黒物質	姫ちゃん	超速再生	女子生徒	脳溶声	ピトー	蠅の王	穂乃果	ことり	ちゃん	護衛軍	ユピー	水晶牢	理事長	凛＆希	虚無間	深淵	猫耳	花陽	病愛	にこ	海未	キミ	真姫	な！	プフ	全員	絵里	希	乃	凛
elephant	52159952.txt	わかったようなわからないような顔をしているが、大抵そういうヤツに限って実はよくわかっていない。	だが、聡い雪ノ下はそれだけで何かを察っしたらしく、不意にその形のよい唇を小さく	明日の千葉○報の朝刊とかに載ってたらどうしよう。校門の前で取材されたら	俺の視線に気がついた雪ノ下がポットを小さく掲げ	確かこいつらさっきまで	ガガガ文庫渡航著	俺ガイルＳＳ	いろはちゃん	雪乃＆結衣	結衣＆一色	さんきゅー	結衣＆雪乃	サンプル	由比ケ浜	生徒会長	由比ヶ浜	生徒会	そして	平塚塚	雪ノ下	材木座	皆さん	副会長	結衣	葉山	八幡	戸部	雪乃	比企	平塚	一色	露	谷
elephant	52149428.txt	WHOAREYOU?おまえは誰だ…	答えろ…おまえは誰だ…	同僚(後の幸子P)	―社長専用テラス	輝子(悪)	バラエティ	小梅ちゃん	たくさん	カワイイ	チャンス	P(悪)	P(善)	赤ちゃん	みなさん	マストレ	お客さん	ねえさん	ショウコ	謎のP頭	モバP	ライラ	サチコ	梅さん	謎P？	謎P	愛梨	輝子	周子	幸子	クク	P？	小梅	同僚	キミ	な！	社長	涙	P	娘	楓	？
elephant	51744271.txt	安心してください	精密射撃用タバサ	短距離走用タバサ	100メートル走	水中特化型タバサ	精密投球用タバサ	脚力特化型タバサ	障害物用タバサ	長距離砲タバサ	超跳躍用タバサ	ハイジャンプ	コレットサン	サンキュー。	タバカイザー	コレットさん	ワイルダー	ジーニアス	テネブラエ	アルテスタ	リフィル	リーガル	コレット	みなさん	プレセア	お客さん	短距離走	エミル	しいな	ゼロス	父さん	タバサ	理想論	ハニー	母さん	ロイド	姉さん	マルタ	1種	一同	9種	特化
elephant	52241673.txt	このスレは>>1が大昔に建てた、うしお	ジェットサンダーラーメン	【第六話うしおとりん	【第十五話追撃の交差	【第十九話教師と魔女	よろしくお願いします	【第五話うしおとりん	アイリスフィール	イリヤスフィール	【第十六話宝具	べっぴんさん	サーヴァント	佐々木小次郎	雁夜おじさん	バーサーカー	お嬢ちゃん	キャスター	お姉ちゃん	葛木宗一郎	お兄ちゃん	サンキュー	お嬢さん	セイバー	ジエメイ	サンキュ	私の部屋	兄ちゃん	アサシン	ギリョウ	女子生徒	間桐臓硯	姉ちゃん	おばさん	おじさん	ライダー	母ちゃん	他言無用	お客さん	たくさん	ランサー	チャンス	骸骨騎士	お姉さん	愚の骨頂	うしお	りん。	一週間	魔術師	この国	イリヤ	さんよ	母さん	ウシオ	通行人	アニメ	爺さん	ノロマ	アサコ	少年よ	大変さ	間桐桜	父さん	アナタ	コラー	真由子	宗一郎	カヅチ	遠坂凛	姉さん	この女	須磨子	キリオ	おんじ	おバカ	イズナ	兄さん	シグレ	蒼月潮	言峰	雁夜	中村	八人	華鎚	杜綱	八極	柳月	リン	間崎	とー	セラ	照道	厚池	守矢	？？	とら	娘。	小夜	慎二	徳野	リズ	獣槍	女子	葛木	フフ	麻子	蒼月	大河	遠坂	井上	日輪	臓硯	藤村	桜の	礼子	横尾	サン	紫暮	四日	池	ォ	蟲	桜	芙	綱	玄	聖	厚	凛
elephant	52222447.txt	スイレン、アシマリ、サトシ、ピカチュウ	リーリエ、シロン、マーマネ、トゲデマル	アママイコ、アシマリ、シロン	ロトム、スイレン、リーリエ	マオ、リーリエ、スイレン	マオ、スイレン、リーリエ	マオ、アママイコ、ロトム	サトシ、カキ、マーマネ	プレシャスギラティナ	リーリエ、スイレン	ウルボシルヴァディ	サトシ、ピカチュウ	スイレン、リーリエ	マオ、アママイコ	999ゲッコウガ	リーリエ、シロン	マオ、リーリエ	リーリエ、マオ	6V色メタモン	カキ、マーマネ	マーマネ、カキ	スイレン、マオ	色イベルタル	マオ、ロトム	トゲデマル	ちゃんねる	お兄ちゃん	どんまい！	アママイコ	ロトム図鑑	ピカチュウ	ジュンサー	ネクロズマ	サンキュー	マーマネ	メレメレ	たくさん	パープル	ガラガラ	アシマリ	ちゃんす	リーリエ	みなさん	ポケモン	スイレン	園児♀	サトシ	？？？	シロン	カキ	ホウ	ホシ	スイ	キミ	な！	マオ	全員	6人	間
elephant	52179563.txt	ある日の訓練では、着艦時他のウィッチが待機する駐機所に突っ込んで、7名を事故に巻込きこみ病院送りにするという大惨事を起こした。	独自にウィッチ型ネウロイと接触し、マロニーが密かに計画していたウォーロック計画を露見させる	ウォーロック計画露見によって部隊が解散させられるも、その影響で隊員同士の絆がより一層深まる	原隊在籍時代、航空母艦レキシントンに持ち込まれた最新鋭ストライカーユニット゛F4F	※②魔法力があればどのウィッチも基本的に10～20㎏程度の武装を扱うことができる	1939年同月大型爆撃機型ネウロイ〝ディオミディア〝を義勇独立飛行中隊が撃墜	世界でも有数の実力の持ち主であり、貴重な魔眼の固有魔法を持つ坂本の命を救う	12月27日、スオムス空軍義勇独立飛行中隊、爆撃タイプ大型ネウロイ	総撃墜数世界第2位の重要戦力である、バルクホルンの死を回避させる	ちなみに陸軍では巫女服と深緑色の軍服、2種類の内どちらかの正装を	兄は酒を片手にスコップと地雷で戦車を破壊しまくるリアルチート。	部隊で孤立していたリーネと友達になり、その実力を開花させる	極度のマニュアル至上主義者で、たとえ上官の言葉であっても	筋力や視力、聴覚などの身体能力が、常人の数倍は上昇する	ちなみに撃墜された後、徒歩での帰還を果たしたこともある	坂井三郎とは無二の親友。坂井らエースパイロットをしても	関係各所からの色んなツッコミを回避するためには、	その後スオムスの部隊に着任した際も、自己紹介で	空軍、武装親衛隊含めた計160名。内1名は扶桑	1939年11月スオムス義勇独立飛行中隊結成	あまりの命中精度の高さから、周囲からは目標	ダウディングの尽力により、ウィッチの増員	そのパイロットに秘訣を聞いてみても、彼は	A坂本少佐が身につける白い詰襟は〝士官服	ネウロイの巣を破壊し、ガリアを解放する	撃破の報告は行っていますか？Aルーデル	【総撃墜数162機】通称＂フュルスト	10月扶桑皇国欧州派遣軍が扶桑を出航	→坂本の死を回避したことで。ミーナ	ちなみに柏葉以上を受章すると、皇帝	エースには違いないのだが、自著伝	≪宮藤芳佳が501に貢献したこと	そんなある日のことです。部下から	【総撃墜数12機】通称〝リーリャ	ちなみに、〝サーニャ〝というのは	扶桑海軍正式採用の万能衣服で、	後々の成果を独り占めするために	5回人類VSネウロイ戦いの歴史	その後、扶桑海沖にて怪異発生	総受章者数は凡そ25000名	前にズボン騒動があったときに	その他:第31統合戦闘飛行隊	5回世界の航空歩兵シリーズ	Q3ルッキーニはロマーニャ	5回ネウロイの生態について	なぜなら、ウォーロックは	というか、501に限らず	担当地域…ブリタニア南方	A謎です。一説によれば、	≪501JFW隊員名簿	ダキアに上陸した怪異は	オストマルクへ侵攻開始	【総撃墜数301機】	本土決戦時の出撃前、	部隊で浮いていた二人	よろしくお願いします	5回ウィッチについて	507JFW、通称	つまりフルネームは	501JFW、通称	505JFW、通称	508JFW、通称	リヒテンシュタイン	503JFW、通称	モンサンミッシェル	502JFW、通称	504JFW、通称	総受章者数は1名。	506JFW、通称	《カールスラント	【総撃墜352機	からの玄関の帽子	【総撃墜数12機	学生時代、彼女	総受章者数は陸	Aセーラー服は	A①宮藤芳佳→	バルクホルン…	アレクサンドラ	ムードメーカー	Qちゃんと出撃	怪異オラーシャ	バルクホルン→	ヴィジュアル	シャーリー…	ルッキーニ…	ルッキーニ→	自分の機体に	フルネームは	ドーバー海峡	ウォーロック	オストマルク	バルクホルン	別名゛壊し屋	当時の同僚も	A宮藤芳佳…	シャーリー→	ペリーヌ…	ロマーニャ	1939年	シャーリー	サーニャ→	エルウィン	サーニャ…	1236k	エーリカ→	1148k	ルッキーニ	坂本美緒→	お姉ちゃん	ブリタニア	エーリカ…	パシフィス	太平洋戦争	ペリーヌ→	マルセイユ	坂本美緒…	ウルスラ？	横浜航空	ミーナ→	サーシャ	第24戦	ペリーヌ	エイラ…	ウルスラ	おっさん	サーニャ	エーリカ	50kg	ネウロイ	お父さん	第11話	姉ちゃん	マロニー	ウィッチ	ミーナ…	たくさん	ラルさん	エイラ→	坂本さん	リーネ…	みなさん	第10話	第7話	リーネ	最終話	アンナ	平行線	第8話	オヘア	爆撃機	42年	皆さん	勢力圏	ドイツ	第３話	12月	ミーナ	第5話	Q19	ジョゼ	第4話	3か月	第1話	Q17	Q15	第9話	第6話	39年	交流会	14年	エイラ	ルスラ	誰かが	第2話	エルマ	ラウラ	クリス	Q20	宮藤	迫水	5回	柏葉	わ！	第9	マロ	坂本	ダナ	芳佳	こ中	4年	2人	扶桑	ニパ	1年	サン	怪異	宇田	A	Q	海	
elephant	52075791.txt	ガンダムSEEDに出てくる資源コロニー	セイ、マオ、ニルス、監督のおっさん	セイ、マオ、土方、エリザベス	洞爺湖、セイ、マオ、ニルス、	セイ、マオ、ニルス、ホウイチ	新八、セイ、マオ、ニルス	セイ、レイジ、銀時、神楽	ていうか銀魂って何だ？」	ブルーディスティニー	セイ、マオ、ニルス、	ユニコーンガンダム	セイ、マオ、ニルス	セイ、レイジ、マオ	ガンダムデスサイズ	ウルトラマンギンガ	フォートセバーン	アルケーガンダム	フェリーニ、金時	ボルジャーノン	ビルドMk-Ⅱ	アニメシリーズ	お姉さんたち	セイ、レイジ	チェリー大佐	マリーダさん	アルザミール	GOEMON	新八、神楽	フィリーニ	お嬢ちゃん	セイ、マオ	お偉いさん	銀時、ヅラ	フェリーニ	サンライズ	エリザベス	屋台の親父	マダム夜神	お姉ちゃん	今日も一日	マダム八神	永井一郎	お母さん	おっさん	声優さん	伍丸弐號	近藤さん	ダメ人間	ガロード	ガンプラ	お父さん	杉田智和	ガンダム	銀ちゃん	アーガマ	ホウイチ	河上万斉	タカチン	星海坊主	新ちゃん	ヒイロの	みなさん	お姉さん	□―□	阿伏兎	中の人	テクス	ニート	銀さん	OVA	ゴリラ	米堕卿	ゼクス	爺さん	ソード	レイジ	一緒に	佐々木	洞爺湖	格闘戦	屁怒絽	嫁さん	フミ子	テレ朝	オーブ	ニルス	尾美一	兄さん	ザフト	量産型	金太郎	初登場	平成	杉田	才蔵	服部	全蔵	江蓮	1号	神谷	天照	高渡	沖田	晴明	ヅラ	セイ	？？	土方	OP	2号	茂茂	大藤	一郎	銀時	月詠	マオ	坂本	宮野	高杉	新八	ドス	栗子	万斉	金時	3号	河上	中2	東映	保志	ダイ	MS	阿音	神山	清明	智一	神楽	な！	お妙	TV	D	桂	援	朧	涙	金	豪
elephant	52202904.txt	風間くんがキングの斜め前に立ち宣告する。	ハグリッドは杖をひろしの靴に向けて唱えた	アンジェ&ケイティ&アシリア	ひろし&みさえ&ひまわり	ハグリッド＆風間くん	ダンブルドア(透明)	四人は同時に言った	グリフィンドール生	フリットウィック	風間くん＆ロン	チームメンバー	ヴォルデモート	野原しんのすけ	ゴイルクラッブ	ハーマイオニ－	ハーマイオニー	ロン＆風間くん	アンジェリーナ	チームみんな	グレンジャー	組み分け帽子	スリザリン生	マクゴナガル	ダンブルドア	フィレンツェ	トオルちゃん	スプライト	ジョーダン	ベゾアール	ボーちゃん	クィレル？	しんちゃん	パーバティ	かあちゃん	ラベンダー	おねいさん	マルフォイ	チャーリー	スプラウト	ハグリッド	あいちゃん	酢乙女あい	ジャニーズ	フーチ先生	生徒達ざわ	お兄ちゃん	フレッジョ	しんのすけ	風間トオル	お嬢さん	シーカー	フレッド	イギリス	ぇさんは	誰かさん	クィレル	持込禁止	ケイティ	ひまわり	風間くん	ファング	ピーブス	パーシー	472点	ご主人様	母ちゃん	ジョージ	野原一家	スネイプ	フィルチ	チャンス	アシリア	??×2	みなさん	父ちゃん	???	6年生	皆さん	ヘタレ	？？？	みさえ	ウッド	ネビル	フーチ	ひろし	管理人	奴さん	生徒達	おバカ	ルーク	兄さん	カレー	イッチ	トオル	4人	三人	上尾	ロン	帽子	双子	大分	松坂	オラ	風間	４人	一同	ざわ	3人	5人	な！	??	遊	
elephant	52251286.txt	アナスタシタ(セカンド)	拓海(ファースト)	杏(キャッチャー)	夏樹(ショート)	麻理菜(サード)	場内アナウンス	あちゃん	杏ちゃん	ネコミミ	麻理菜	ちひろ	高垣楓	武内P	ユッキ	ちゃん	8回	幸子	武内	高垣	のあ	友紀	姫川	心	楓
elephant	52167913.txt	そう言えば、ナッツのことを志希ちゃんに話したら	あたしがナッツのことを紹介すると、志希ちゃんは	法子(異様に思えたけど、でもどこか	法子(そのとき――ドーナツが	あたしはこのドーナツに	ドーナツ	サンプル	ナッツ	仁奈	法子	志希
elephant	52135175.txt	ラブサマーナイトドリームチャンスガチャ	駆けつけたゲストに対し、みりあちゃんは	喜多見柚ちゃんの写真集	来月公開予定だった映画	流浪の剣客と蒼の剣士	ラスベガスバニー	ぺぇどさんから	先日行われた、	白馬の戦国武将	ラジオネーム	2位：瑛梨華	ふじゅーいん	ツイッター	1位：小梅	4位：輝子	小梅ちゃん	キャシー	チャンス	杏ちゃん	126回	3位：杏	いいね！	com	瑛梨華	ちひろ	ゲット	ファム	報告書	マグナ	難易度	レナ	ンネ	菜々	1曲	志希	輝子	周子	美嘉	洋子	小梅	拓海	2人	レア	夕美	夏美	珠美	梨華	悪魔	卯月	瑛	朋	杏	P	楓	凛
elephant	52184149.txt	とはいえ楓のようなトップアイドルとの仕事、メディアへの露出、そして今のように	※時系列的には↑の話が本編より少し前、このスレの話が17話	ガイと呼ばれた男が振り向く。卯月と視線が合うと、両者	隠していても仕方ないと思い、事情を話す。彼が	ここでライブバトルが破綻になれば、	今まで卯月にとって他のアイドルは	※↑はオーブ側の時代設定を	最後になってようやく	346プロダクション	ウルトラマンオーブ	デビュー曲である	ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ	ガラオンの残る	ガラオンさん	2400人	さんちゃん	600人	ータロウ	たくさん	スタッフ	島村卯月	三船美優	ガラオン	お客さん	オーブ	チェン	さんよ	キュー	皆さん	三人	PV	菜々	芳乃	MC	元は	渋川	曲は	未央	島村	パー	乃々	クー	響子	3人	ガイ	美優	記者	美穂	卯月	TV	男	央	Ｐ	麗	楓	凛	母
elephant	52248904.txt	サイバンチョ	かぐやちゃん	圭ちゃん	バーサか	はーさか	スタッフ	氷かぐや	山ちゃん	ハーサカ	かぐや	早坂	白銀	藤原	2人	ハー	な！	サカ	5時	父	圭
elephant	52258866.txt	生活指導の先生	女子大生の店員	他の陽キャ達	クラスメイト	他クラスの女	他クラスの男	おばあちゃん	陽キャ男女	陽キャ女達	メガネ女子	他の女子達	他の陽キャ	お母さん	陽キャ達	女子高生	女子大生	ハイメ	美人妻	陽キャ	女子達	店長	一同	息子	校長	俺	母
elephant	52040331.txt	冷蔵庫の中身は…麦茶、ハイチュウ	先日、李衣菜ちゃんが出演した	ドクツルタケ	アナスタシア	3位：李衣菜	ツイッター	1位：小梅	小梅ちゃん	2位：輝子	早苗さん	アッハイ	オッケー	まゆまゆ	杏ちゃん	3位：杏	クラリス	えのき、	ちひろ	あやめ	ゲット	？？？	モバＰ	李衣菜	ドーモ	りさん	高見沢	真奈美	きらり	智絵里	川島	菜々	1曲	輝子	千佳	衣菜	幸子	未央	美嘉	有香	二重	夏樹	小梅	のあ	友紀	莉嘉	サン	あい	2曲	瑞樹	志乃	笑美	紗南	蘭子	美波	美穂	バリ	卯月	杏	P	李	楓	凛
elephant	52061134.txt	八幡(途中、一度トイレに行くために退出した際に材木座がウロウロ原稿を持ってしているのを見つけたが、	八幡(昨晩、雪ノ下にホテルに誘われ、そのままなし崩しで事に至ってしまった。フロントで	八幡(雪乃とは毎週末デートを重ねている。そのたびに	ゆきの、ゆい、さいか、こまち、しずか、大岡	ゆきの、ゆい、さいか、こまち、しずか	八幡(嫌いなのはその中身だよ……)	行ってらっしゃい	八幡(平塚先生が	ついカッとなって	死ねばいいのに	デスティニー	こんにちは。	にいちゃん	大丈夫だよ	お兄ちゃん	たくさん	ヒッキー	ヒキタニ	小町さん	赤ちゃん	八幡小町	由比ヶ浜	結衣八幡	前パン	つ結衣	40分	こまち	ゆきの	第一話	雪ノ下	第三話	優美子	さいか	？？？	キバゴ	第二話	総武線	第四話	姉さん	最終回	まーす	5回戦	比企谷	皆さん	しずか	隼人	結衣	従順	葉山	八幡	戸部	総武	雪乃	比企	三浦	小町	平塚	携帯	陽乃	ゆい	谷
elephant	52170552.txt	おじいちゃん	チョウチョウ	砂の下忍達	おっちゃん	砂の下忍1	ばあちゃん	じいちゃん	砂の下忍2	ロックリー	砂の下忍3	ナルト分身	子シン達	婆ちゃん	たくさん	ヒマワリ	チャンス	カタスケ	テンテン	兄ちゃん	モモシキ	木ノ葉丸	キンシキ	おじさん	シカマル	母ちゃん	シカダイ	父ちゃん	ヒルゼン	大蛇丸	カブト	サラダ	イタチ	ガマ吉	自来也	親シン	ゲンマ	子シン	不正解	ミツキ	ボルト	サスケ	シズネ	ユルイ	カカシ	ミライ	兄さん	我愛羅	ヒナタ	九喇嘛	イルカ	テウチ	皆さん	サクラ	ナルト	シン	サイ	香燐	綱手	小南	水月	長門	メイ	重吾	ガイ	尾獣	ネジ	加	ー	仙	驚
elephant	51930769.txt	２時間で２４杯、単純計算１時間１２杯、５分で１杯と言うハイスピードで特大ラーメンを食べないといけないのだが、スペースストマック貴音は、感想を言いながらも３分で１杯と言う超ハイペースで食べ続ける。大食いキャラが被る	個性豊かな少女たちの中、リボンの人懐っこい少女が俺に挨拶する。正直言うと、第一印象は	千早と凛に急かされるように、俺はアイドル達を収集する。新旧７６５プロ、上はピー歳	真の誕生日は２９日。神様はどうしてこうもせっかちなのかな？	幸子の口撃に律儀に突っ込みを入れる抱かれたい男Ｎｏ１	ドミノを立てても、動物に姪っ子、思わぬ妨害	貴音と局のカフェに座り、彼女の話を聞く。	亜美→お笑い芸人を目指していた中武昇子	なぜか椅子にロープでグルグル巻き	律子、響→小学校教員の神蔵竜蔵	やよい→天才ピアニスト少女	貴音→物理学専攻の大学生	カンペの指令はただ一つ、	あずさ、我那覇兄→弘美	Ｐ、雪歩→黛ヤス子	結局、雪歩と観客	春香→木内哲也	貴音→加藤久彦	盛りだくさん	真→竹林亜紀	涼→甲斐陽介	あんずちゃん	シンデレラ	アナウンス	ぬいぐるみ	春愛千美絵	後藤瑠璃子	絵理ちゃん	亜美ちゃん	おっちゃん	４人で談笑	お姉ちゃん	大好きな人	りっちゃん	ゆきまこ	お母さん	アイドル	杏ちゃん	10年間	桜井さん	涼ちゃん	亜美真美	愛ちゃん	甲斐航星	おっさん	お父さん	スタッフ	姉ちゃん	おじさん	クンクン	たくさん	サンデー	24時間	水谷絵理	みなさん	新婚さん	かな子	姪っ子	はさん	被害者	泥棒猫	皆さん	やよい	奥さん	御手洗	10年	天ヶ瀬	2番手	3か月	秋月涼	牧師様	嫁さん	チャオ	双葉杏	あまみ	あずさ	ハム蔵	カメラ	李衣菜	きらり	ちゃん	貴音	観客	川島	四条	持田	高槻	尾崎	伊織	天海	真美	萩原	長介	？香	律子	社長	卯月	夢子	さん	？？	秋月	美希	島村	2号	亜美	法子	桜井	小鳥	MC	春香	幸子	絵理	鈴木	莉嘉	数年	多田	冬馬	蘭子	千早	渋谷	今美	一同	甲斐	みく	翔太	北斗	雪歩	楓	黛	涼	希	Ｐ	杏	真	響	愛	凛
elephant	52189291.txt	モノクマからコロシアイを告げられてから二日しか経たないけど、僕は首謀者に関する調査を赤松さんとすることになった。僕から見たら赤松さんは不思議な人だ	自分の服装がいつものではなく、結婚式で新郎が着る	縦に乗っかったままのモノクマーズ	ウェディングドレス姿の赤松	僕は今、気が付いた	出会ってすぐに僕の	その言葉の意味も	あの時の言葉も	モノファニー	モノタロウ	モノキッド	最原終一	モノスケ	アンジー	赤松さん	モノダム	モノクマ	もう一つ	キーボ	真宮寺	赤松楓	、最原	春川	一同	僕が	茶柱	夢野	王馬	東条	白銀	赤松	入間	終一	獄原	天海	最原	百田	原	星	
elephant	52248358.txt	３、ショートコント	ロンリーウルフ	お姉ちゃん	デュクシ	律紬梓和	100点	純ちゃん	○ッキー	お母さん	律澪紬梓	唯律紬梓	ケータイ	ミッ○ー	パオーン	ミッキ○	唯ちゃん	ちゃんこ	誰かさん	秋山澪	父さん	あぁ！	澪律紬	母さん	メリー	まーす	皆さん	律紬梓	あの日	医者	唯紬	ウホ	秋山	中唯	店員	唯律	律唯	軽音	律紬	部室	唯	紬	和	梓	澪	ブ	俺	今	憂	律	純
elephant	52155445.txt	ξ#ﾟ⊿ﾟ)ξ≡⊃))ﾟωﾟ）	ξ*ﾟ⊿ﾟ)ξ、	ξ*ﾟ⊿ﾟ)ξつ	ξﾟ⊿ﾟ)ξ⊃▲	ξ;ﾟ⊿ﾟ)ξ	ξ*ﾟ⊿ﾟ)ξ	==ξ；⊿)ξ	三ξﾟ⊿ﾟ)ξ	ξﾟ⊿ﾟ)ξそ	ξ*ﾟーﾟ)ξ	ξ///)ξ	(#ﾟωﾟ)	ξ；⊿；)ξ	ξ-⊿-)ξ	ξﾟーﾟ)ξ	ξﾟ⊿ﾟ)ξ	川；ﾟ-ﾟ)	('A`)	川ﾟ-ﾟ)	おはよう。	天道あかね	川ﾟーﾟ)	ツンデレ	モララー	⊂二二二	ちゃん	ブーン	貧乳
elephant	52136233.txt	よろしくお願いします	店のおじさん	アナウンス	大丈夫だよ	隣の席の子	ねえちゃん	ガイドさん	おかあさん	たくさん	チャンス	お父さん	お母さん	班員たち	おばさん	おじさん	赤ちゃん	義父さん	みなさん	少女母	お土産	1年間	まーす	皆さん	リリー	少女	班員	僕に	先生	アラ	教師	男	僕	女
elephant	52214645.txt	コンマ91～00とんでもない威力	コンマ01～40そこまで強くない	コンマ41～70そこそこの威力	コンマ71～90かなりの威力	>>28吹雪と叢雲の着替え	>>17この後どうなる？	>>73何か起こる？	むりゃくもちゃん	木曾吹雪叢雲	ふぶきそ	脇の下に	安価なら	吹雪叢雲	>>5	張さん	大井	木曾	吹雪	夕張	川内	鳳翔	木曽	長波	天龍	叢雲	明石	艦娘
elephant	52241459.txt	わかってないわね…私はそれが欲しいのよ	シカク←新たに側近になった	やっぱりホモじゃないか	うちは一族のモブたち	別の医療上忍モブ	なんてことを……	雷影の側近モブ	モブ←操られた	医療上忍モブ	おっちゃん	うちは一族	雲隠れの民	うちはモブ	ダンゾウ	ナルト達	モブ暗部	チョウザ	暗部たち	兄ちゃん	母ちゃん	父ちゃん	チョウジ	ヒルゼン	日向モブ	ヒザシ	大蛇丸	オビト	カブト	イタチ	自来也	父さん	フガク	シカク	サスケ	ダルイ	カカシ	ミナト	クシナ	ヒアシ	ナルト	ビー	ゼツ	カク	ザマ	三忍	綱手	夫婦	モブ	五代	な！	雷影
elephant	52156410.txt	女からＬＩＮＥが来た。それは単調なメッセージで	行ってらっしゃい	クラスメイト２	クラスの女子共	J('ー`)し	クラスメイト１	クラスメイト2	クラスメイト1	ラスメイト1	いよいよ俺達	茶髪DQN	赤髪DQN	赤髪ＤＱＮ	茶髪ＤＱＮ	かーちゃん	お母さん	サンダー	DQN[	生徒会長	たかし君	女子共	委員長	ＤＱＮ	看護師	女子1	看護婦	女子１	たかし	皆さん	女子2	DQN	三人	女に	観客	医師	女母	赤髪	今一	生徒	勇者	教師	3日	な！	魔王	エ口	全員	秋田	瞬	A	1	女
elephant	52017708.txt	飛行形態ジャンバードに変形でき、戦闘機として戦うこともできる。赤い飛行機なのでグレンファイヤーに	自立思考でも戦闘は可能だが、操縦者	ウルトラマンメビウス	惑星エスメラルダは	ファントン星人Ａ	グレンファイヤー	ウルトラマンゼロ	ウルトラセブン	ゼロミラファイ	バトルアックス	ファントンＢ	次回、第２部	ジャンナイン	ファントンＡ	ウルトラマン	ジャンボット	ファントンＣ	ウルトラの父	ミラーナイト	ミサトさん	ゲンドウ？	シンジさん	スピーカー	二人の世界	お兄ちゃん	ケンスケ？	マイナズマ	お嬢さん	エメラナ	ナックル	お父さん	プラズマ	ミサト？	ヒカリ？	ゾフィー	トウジ？	優しい光	たくさん	メビウス	チャンス	リツコ？	綾波レイ	アスカ	宇宙人	母さん	カヲル	皆さん	？？？	一緒に	かの子	セブン	シンジ	父さん	グレン	ボット	ナイン	ゴホン	ミラー	第１部	マヤ？	リツコ	兄さん	レイ？	長老	青葉	マヤ	マン	使徒	綾波	レイ	巨人	日向	ゼロ	3号	ミラ	一同	姫	Ｅ	Ｄ	惣	今	父	碇	荒
elephant	52214833.txt	大洗に不法侵入した場合、男は宇津木さんに、女は五十鈴さんに拷問	1週間前の日曜日:シェアハウスにて、エルヴィンとサバイバル	ちなみに聖グロはもう抜けないからあきらめよう！	アンツィオ:隊長69副隊長	聖グロ:隊長93副隊長	大洗学園2年生Ｉさん	戦車道女子はモテない	アリクイさんチーム	黒森峰女学園Iさん	フランボワーズ麻子	文科省役人Ｒさん	アヒルさんチーム	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カメさんチーム	あんこうチーム	リアルファイト	あんこう:93	ローズヒップ	33カエサル	カチューシャ	ドリンクバー	文科省Tさん	オレンジペコ	サンドイッチ	カルパッチョ	黒森峰:41	おばあちゃん	キーマン沙織	アヒル:14	逸見エリカ	サンダース	アンツィオ	カバ:33	秋山優花里	うさぎ:0	64優花里	古代ローマ	ダージリン	お偉いさん	ねえちゃん	ねこちゃー	カメ:84	で、ゆうき	お人形さん	エルヴィン	大丈夫だよ	アンチョビ	お姉ちゃん	帰ろうかな	ねこにゃー	お母さん	ももがー	クラーラ	83優季	3桂利奈	ダウナー	プラウダ	声優さん	アンジー	お姉さま	赤ちゃん	近藤さん	西住まほ	なーさん	リアーナ	西住みほ	ルクリリ	お父さん	おばさん	おじさん	千代さん	バレー部	アッサム	ペパロニ	うれしー	カエサル	89麻子	93沙織	ぴよたん	たくさん	14妙子	86柚子	左衛門佐	サンクス	ミカさん	みなさん	ちよきち	桃ちゃん	お姉さん	何が悪い	事実上	愛里寿	優花里	34番	ナオミ	モテる	モテ度	小悪魔	さんよ	皆さん	さんい	奥さん	Kさん	タカシ	ノンナ	？？？	一緒に	ニーナ	嫁さん	0紗希	梅さん	アリサ	姉さん	聖グロ	宇津木	五十鈴	YES	90点	1みほ	ロシア	桂利奈	女子力	姐さん	21杏	エリカ	あけび	Eリカ	島田	ミカ	角谷	大洗	武部	モモ	アキ	紗希	赤星	五十	歴女	ダー	大野	1番	みほ	9桃	東住	八九	千代	丸山	西住	1戦	マコ	3割	顔芸	柚子	麻子	小梅	ペコ	黒森	サム	しほ	まほ	ハナ	常夫	磯部	典子	モテ	優季	阪口	片岡	沙織	ケイ	小山	逸見	利奈	長友	磯辺	5人	蝶野	秋山	です	河嶋	妙子	里寿	な！	ルミ	鈴	E	桂	華	桃	西	忍	N	杏	澤	辻	梓	
elephant	52209560.txt	死にかけのこの世界の外の技術で作られたと思われる謎の動く鎧	この世界の外の技術で作られたと思われる謎の動く鎧	死にかけの罪人たち	口リ盗賊は女勇者に	ガチョウ型の魔物	死にかけの(略)	ダチョウ型の魔物	異世界転生ワイ	死にかけの執事	死にかけの罪人	病巣院クルリ	病原菌クルリ	牢屋番兵士	鎧の外側に	ウェールズ	野党のボス	おっさん	口リ盗賊	スライム	美女執事	野党D	野党E	野党A	女勇者	(略)	勇者は	？？？	ジミー	領民A	（ry	野党B	盗賊団	野党C	領民B	王女	野党	兵士	盗賊	街人	執事	罪人	勇者	僧侶	商人	な！	魔王
elephant	52146867.txt	先代はその悪さをされたことは無いのだが、その一代前の女将が当主であった時には、旅行客や従業員が何人かその被害に、	そこには新八の姉であり、お登勢、西郷からの後押しを受け四天王に成り上がった、シャンプーと同じく	彼の名前はあずみ。かまっ娘倶楽部で働く大きなアゴを持つオカマで、西郷が一線を退いてからは、	きわどい和服姿で女体化中のらんまは愚痴をこぼしつつも声を潜め、オカマバー	一か月という短い期間ながらも共に過ごした西郷は的確に、らんまの	彼女はその容姿の端麗さ、性格のドキツさ、圧倒的な強さから	そう、彼はその女性への変身体質を買われ、ホストクラブ	突如現れた勢いの良すぎる二人に圧倒された山田は、	声の主は西郷特盛。かまっ娘倶楽部のママであり、	彼らに声を掛けたのは本城狂死郎。ホストクラブ	桂がどこからか大量のママ	その一団の正体はスナック	マンインザミラー	キャバ嬢ＡＢＣ	キャバ嬢ＬＭＮ	ホストＢＣＤ	それを聞いた	ちなみに今は	おばあちゃん	あかねちゃん	おっさん一同	おじいちゃん	メガマックス	おっさんＧ	おっさんＩ	おっさんＬ	さっちゃん	チンピラＢ	天道あかね	お嬢ちゃん	チンピラＣ	かあちゃん	おっさんＡ	おっさんＮ	久遠寺右京	パイレーツ	お偉いさん	おっさんＤ	キャバ嬢Ａ	レモンと、	キャバ嬢Ｅ	キャバ嬢Ｂ	エリザベス	キャサリン	土方十四郎	ラーメン屋	チンピラＡ	おっさんＢ	早乙女乱馬	おっさんＫ	お姉ちゃん	おっさんＭ	あんちゃん	おっさんＦ	オッチャン	おっさんＣ	おっさんＥ	お母ちゃん	おっさんＪ	メルちゃん	おっさんＨ	シャンプー	タモさん	山田さん	ホストＧ	銀新神あ	オカマＤ	兄ちゃん	オカマＡ	Pちゃん	大の大人	ホストＡ	桂小太郎	オカルト	キャバ嬢	おっさん	イケメン	バンダナ	赤ちゃん	オカマＢ	近藤さん	ホストＢ	坂田銀時	そこには	お父さん	カッツォ	当たり屋	姉ちゃん	おじさん	お爺さん	銀ちゃん	お客さん	行方不明	オジサン	たくさん	女らんま	ホストＣ	チャンス	サンデー	ホストＤ	マドラー	九能帯刀	分からん	坂本さん	お姉さん	八宝斎	なびき	さんよ	異世界	銀さん	早乙女	皆さん	さんい	白夜叉	らん子	あかね	乗組員	らん馬	爺さん	オカマ	チョイ	従業員	一緒に	らんま	銀時は	かすみ	丸の内	ルモン	シンジ	酢昆布	懐事情	七さん	END	狂死郎	ムース	お登勢	姉さん	長谷川	あの日	今すぐ	晩御飯	あずみ	兄さん	マダオ	まーす	マー君	オイ	飛竜	二日	勝男	季也	沖田	志村	暗器	幾松	花野	わ！	玄馬	近藤	ヅラ	土方	公子	半蔵	銀時	OL	乱馬	月詠	福沢	花王	山崎	火神	兵衛	早雲	良ム	新八	フフ	乱ま	乱あ	田賀	たま	九能	富樫	西郷	山田	定春	右京	グラ	風林	一同	良牙	アル	猿飛	モブ	また	江戸	神山	神楽	な！	銀新	お妙	此	桂	仙	亜	乱	鏡	？	京	パ	直	橋
elephant	52189020.txt	ならば、人間の脳がどこまでも自律的本能で動く自律的機械なら、先にも述べた	人間よりも純粋で、醜くない存在を求める動機にただ突き動かされていた	若き頃の情熱に燃えていた僕は汎用人工知能	彼女の脳は厳密に定義するならば、	着想を得て、設計してから完成	お母さん	お婆さん	たくさん	女の子	さんぽ	科学者	男
elephant	52258223.txt	大猿彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)×3	女武闘家だったもの	彡(^)(^)2	マッマだった肉	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	彡(；)(；)	ワンパンマン	先代女勇者	女魔法使い	イッツミー	吉田沙保里	彡()()	たくさん	イチロー	女武闘家	赤ちゃん	彡"c	魔道士	女勇者	？？？	女騎士	マリオ	女僧侶	盗賊	戦士	ワイ
elephant	51936114.txt	リッチャンニオデンワデスヨー	リッチャンニオテガミデスヨー	メールの受信覧には	必勝婚活メソッド―	90&86&85	おじいちゃん	あずさ＆亜美	亜美ちゃん	りっちゃん	結婚しない	お姉ちゃん	伯父さん	たくさん	オッケー	チャンス	お父さん	200円	スタッフ	100円	残念な子	兄ちゃん	おばさん	おじさん	真＆千早	お客さん	ぎゅ。	ケバブ	あずさ	嫁さん	デュー	モブ２	姉さん	16時	週明け	やよい	奥さん	件名	貴音	千早	？？	四条	美希	雪歩	春香	高木	伯母	亜美	ムリ	3人	伊織	携帯	モブ	音無	真美	萩原	律母	律子	電話	社長	小鳥	ミキ	上の	P	真	原	愛
elephant	52222281.txt	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	6世紀ごろ、中国との交易でもたらされた	授時暦から消長法を取り除いたものが	情報が多く残っているのは後述の	普段より増えるという意味合いで	土御門が言っとる	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(；´・ω・)	彡(^)(^)	(#´・ω●)	(´・ω・｀)	(#´・ω×)	(´^ω^｀)	(#´・ω◎)	(´-ω-)	(´‐ω‐)	けど天文方が	(´・ω・)	日本の歴史	カレンダー	304日	334年	18世紀	295日	30年	16日	土御門	それに	非科学	50歳	権力者	6世紀	24分	6時間	日本	1年	高橋	大統	麻田	でも	渋川	5年	3分	中国	春海	1日	ワイ	原
elephant	51897580.txt	この瞬間、二人の小競り合いはまぎれもない	なんで、あえてこういいましょう。	:ﾉ∥'::::|⊃iー-l	それを銀時に受け渡すことは…	ゆえに二人は魔女の攻撃を	まさか…あの野郎は今まで	ワルプルギスの夜	―――キュゥべえ	少女は決心した、	希望に満ち溢れた	魔法少女さん	シャルロッテ	クラスメイト	コナンテーマ	オクタヴィア	ほむらちゃん	キュゥべえ	鹿目まどか	シンジさん	ミッフィー	どかちゃん	サンライズ	この策も、	魔女になる	キュゥべぇ	好きだから	お嬢さん	挿入歌…	上条恭介	魔法少女	マミさん	佐倉杏子	母ちゃん	銀ちゃん	上条さん	たくさん	チャンス	||Ｖ#	みなさん	霊感商法	ババア	工場長	まどか	観測員	僕は君	ＢＧＭ	銀さん	早乙女	？？？	看護婦	まるで	＞銀時	コナン	マジで	ほむら	それは	さやか	まーす	ＥＤ	銀八	ワケ	沖田	杏子	佐倉	ＣＤ	美樹	？？	中二	銀時	恭介	マミ	女に	新八	暁美	鹿目	魔女	坂田	上条	仁美	神楽	ェ
elephant	51968272.txt	浦島太郎は海辺に座り、沈み行く夕陽を眺めながら、一人で	地上で孤独になった浦島太郎は、	女王は魔女であり、そして伝説	そのため、女の子はみんなから	すると、その様子を憂慮した	そして二人はその子を	考えるのをやめた	さらに姫様から	あるところに、	ずきんちゃん	オオカミさん	蒲焼さん太郎	さんすくみ	エイスリン	お姉ちゃん	お嬢さん	お母さん	赤ずきん	ハギヨシ	お父さん	たくさん	エトペン	大沼プロ	みなさん	キリン	美穂子	京太郎	スリン	胸には	メロス	お姉様	サンゴ	嫁さん	副会長	小鍛冶	ハムッ	まーす	ちゃん	晴絵	誠子	桃子	尭深	睦月	姫子	やえ	白望	智紀	菜沙	とー	佳織	胡桃	智美	健夜	華菜	浦島	星夏	豊音	未春	恒子	ゆみ	洋榎	カメ	透華	穏乃	小蒔	恭子	優希	マホ	初美	石戸	初瀬	絹恵	太郎	八合	トシ	純代	由子	緋菜	城菜	久保	美幸	三年	灼	姫	霞	菫	宥	漫	照	塞	久	煌	絹	純	和	咲	玄	鏡	怜	巴	舞	恵	憧	哩	晴	一	咏	春	淡	衣
elephant	52160741.txt	あれはそこそこ巧い人間にやられると、いつの間に横に？となることがよくある	サンアンコウサンカンツアカイチリンシャンカイホウ	そんな態度を殺気に込めて奴等にぶつける	ぬいぐるみ、中身のない長話、香水	甘いもの、ピンク、動物、光るもの	洋服屋のお姉さん？	ヒトサンマルマル	大日本帝国海軍	球磨型軽巡洋艦	初春型駆逐艦	だから戦闘狂	美容師さん	お嬢ちゃん	おじいさん	ねえちゃん	ﾅｶﾞﾓﾝ	程久保准将	あのバカ者	お兄ちゃん	横須賀大将	お嬢さん	旦那さん	いなづま	ガス漏れ	おばさん	坊ちゃん	お客さん	妖精さん	ながもん	いかづち	たくさん	チャンス	プリンツ	あかつき	憲兵AB	みなさん	時津風	僕は君	皆さん	奥さん	司令官	輪形陣	呉大将	駆逐艦	ひびき	天津風	まるゆ	陸さん	姉さん	まゆる	赤い奴	洋ry	青い奴	今すぐ	チビズ	みーや	第六	瑞鶴	中尉	青葉	加賀	金剛	夕立	睦月	木曾	大将	榛名	叢雲	副官	わ！	球磨	三本	菊月	二本	吹雪	長門	大淀	将校	飛龍	大佐	霧島	磯風	龍驤	武蔵	春雨	雪風	女に	五番	赤城	3番	大鳳	鳳翔	蒼龍	中将	明石	若葉	艦娘	比叡	提督	陸奥	浦風	浜風	ヲ級	島風	准将	伊勢	な！	雷	暁	此	電	友	？	響	妻
elephant	52233096.txt	【艦これ】伊168	安心してください	【花騎士】ススキ	【艦これ】神通	【艦これ】摩耶	【艦これ】村雨	【艦これ】綾波	【艦これ】蒼龍	ご自愛ください	オリジナル。	姉さん	提督	秋月	金剛	ドア	照月	初月	涼月	明石
elephant	52130280.txt	きりまるしんべヱ	乱きりしん	しんべヱは	カブトさん	しんべヱ	テンテン	>>30	お姉さん	きり丸	カブト	アンコ	イビキ	乱太郎	サスケ	喜三太	下忍達	サクラ	ナルト	栄丸	リー	ネジ	二人
elephant	52167904.txt	色々な人との出会いがオレをここまで強くしてくれたのだろう。オレを戦車道の世界に引きずり込んだ生徒会、戦車道チームの中枢だったアンコウチーム、最後まであきらめないバレー部の皆、ライバル校の皆、そして…………ゲドー君的な何かも	武部沙織/五十鈴華/秋山優花里/冷泉麻子/角谷杏/河嶋桃/小山柚	結局練習試合は西住さん達Ａチームが勝利した、途中で拾った	河西忍/近藤妙子/佐々木あけび/矢部明雄/パワポケ	西住みほ/磯部典子/河西忍/近藤妙子/佐々木あけび	磯部典子/河西忍/近藤妙子/ささきあけび	磯部典子/河西忍/近藤妙子/佐々木あけび	ダージリン/ケイ/カチューシャ/西住まほ	磯部典子/近藤妙子/ささきあけび	河西忍/近藤妙子/佐々木あけび	Ｂ：野球のポジション	園みどり子/磯部典子	パワポケ/西住みほ	パワポケ/矢部明雄	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カモさんチーム	イタリア料理店	プラウダ伝令	黒森峰生徒Ｃ	アンツィオ生	カチューシャ	佐々木あけび	カルパッチョ	アナウンサー	黒森峰生徒Ｂ	逸見エリカ	サンダース	アンツィオ	園みどり子	秋山優花里	ダージリン	アンチョビ	お姉ちゃん	黒森峰生徒	マウス車長	お嬢さん	武部沙織	磯部典子	冷泉麻子	風紀委員	五十鈴華	近藤妙子	プラウダ	近藤さん	西住まほ	蝶野亜美	サンプル	西住みほ	レオポン	お金持ち	ナカジマ	パワポケ	ペパロニ	たくさん	チャンス	みなさん	矢部明雄	皆さん	生徒会	ノンナ	？？？	角谷杏	15号	河西忍	小山柚	ツチヤ	河嶋桃	11号	Ｈ：	島田	Ｆ：	Ｌ：	Ｅ：	武部	Ｃ：	五十	Ｍ：	審判	Ｊ：	澤梓	八九	カメ	西住	木村	Ｂ：	矢部	Ｄ：	黒森	Ｇ：	磯部	沙織	ケイ	一同	宮下	Ｋ：	Ａ：	OG	な！	Ｉ：	三年	鈴	Ａ	Ｂ
elephant	52141536.txt	しらないおじさん(124)	ゃあおにぃちゃん	ぃちゃんそのまま	ぃちゃんのえっち	看護婦(23)	看護婦(25)	ぃちゃんたら	妹(78)	ぃちゃんの	ぃちゃんと	俺(84)	ぃちゃん	ー
elephant	52170384.txt	【デレマスＳＳ】モバＰ	【デレマスＳＳ】乃々	【デレマスＳＳ】美優	よろしくお願いします	【デレマスＳＳ】周子	【デレマスＳＳ】七海	お世話になりました	サンドイッチ	森久保乃々	小梅ちゃん	奈緒ちゃん	もっと強く	綾瀬穂乃香	桃井あずき	早苗さん	おっさん	喜多見柚	神谷奈緒	お父さん	正拳突き	松尾千鶴	義父さん	ねーさん	手枷足枷	お姉さん	槙原志保	ちひろ	あやめ	マジで	ありす	ヘレン	サンド	女子寮	皆さん	デレ	まゆ	イヴ	菜々	時子	仁奈	？？	芳乃	一同	周子	幸子	七海	奈緒	有香	千鶴	乃々	志保	美優	紗枝	忍	P	M	楓	凛
elephant	52121080.txt	ィスカバリーチャンネル	(一夏一)	ちーちゃん	(一夏一）	(ラuラ)	チャンス	セシリア	シャル	ラウラ	千冬	一夏	箒	鈴
elephant	52095359.txt	それ自体はすごく嬉しいことだったが、あまりの豹変ぶりに、男友が茶化し、女友は女良かったなと涙ぐみ、クラスメート	そう思っていた矢先に、携帯から音楽が鳴り響く。メールを受信したようだ。誰だと思いながら開くと、件	家が隣、小中高すべて同じ、ついでにクラスも別になったことがないほどに一緒にいる女	せんせーには悪いと思ってるんだけどさと、罰が悪そうに髪をかきながらクラスメート	メモ用紙には、それだけしか書いていないのかと思ったが、右隅に小さく	場面転換的にちょうどいいし、ちょっと食材買ってくる。	なんで嘘つくのさとクラスメート	何かを思い出せないまま、映像	最初男友の許婚だから	おぼろげになった記憶	また、夢だ。砂場	クラスメート	放課後を報	おっさん	たくさん	カミさん	お母さん	誰かさん	委員長	父さん	モテる	母さん	映像	閻魔	男友	アヤ	先生	女友	友	男	女	母
elephant	52018090.txt	269年にローマ皇帝の迫害下で殉教した聖ウァレンティヌス	おやっさん	カーチャン	整備員一同	この度は、	整備班一同	イングラム	お巡りさん	整備員Ａ	シゲさん	整備員Ｂ	レイバー	警察官	男一同	多美子	始末書	ちゃん	山崎	熊耳	シバ	シゲ	野明	進士	警官	後藤	松本	一同	加奈	太田	上海	遊馬	南雲	1円	功	男	泉	女	榊
elephant	52100673.txt	生態①：山間部などの登りで頻繁に出没し、自転車乗りのケツにべったりと張り付いて笑顔を向ける。	得意技②：互角の勝負やスタミナ切れなどを巧妙に演出して自らが人類であることをアピールする。	生態②：どんな上り坂でもニコニコしながらついてくる上に相手の速度が落ちると	得意技①：坂道の斜度や現在の回転数に関係なくケイデンスを30回転上げる。	社会に溶け込むために人間の振りをしていた妖怪ペダル回し	弱ペダ好きの友達に見せたら	小野田はガノタであった。	青八木――――再起不能	誰が呼んだか人呼んで	異名：妖怪ペダル回し	小野田坂道。後に	名言：小野田	今泉＆鳴子	坊ちゃん	さんま	青八木	設計書	小野田	八木	鳴子	通司	巻島	今泉	金城	田所	手嶋	コレ	寒咲	サン	咲	幹
elephant	52253145.txt	アニメドラえも○は来月で40周年だってね。艦これもそれくらい続いて欲しいよね	65は私のオリジナル道具に変更して書き直したものを出して、	ここまでです。いったい誰だったんでしょうねー？	夕張の部屋の前に駆逐艦やらいろんな艦種	下１～３何を進化or退化させるか	下１～３提督が欲しいカセット	下１～３提督が書いた手相	97艦娘追従型ドローン	96艦娘追従型ドローン	鶴の鳴き声を検索したら	過去に出たものは対象外	19駆逐艦になる装置	エクストリームメモリ	提督→ウルトラ○ンT	その日、日本各地で	遊星→キングクラブ	45自動代理完食機	夕張の秘密道具百選	艦娘追従型ドローン	いやな目メーター	お姉ちゃんが来た	お医者さんごっこ	【艦これ】夕張	アークロイヤル	【艦これ】提督	チャンネル争い	秘密道具安価は	ビス(透明)	メカカワウソ	○トラマンT	キングクラブ	サンドイッチ	ヴェールヌイ	フレッチャー	ブラック提督	ジョンストン	扉を開けて	装備妖精達	人魚姫旗風	86～90	隣国姫朝風	ギャレンJ	ブレイドJ	集積地棲姫	戦艦棲姫A	スカル提督	白雪姫如月	お姉ちゃん	お兄ちゃん	島風うさぎ	チャンネル	戦艦棲姫B	姉人魚春風	戦艦棲姫	島村卯○	？？卯月	王子松風	最終進化	モブ艦娘	モブ提督	⊂二二二	サヘラン	ネルソン	魔女神風	王子睦月	モニター	アイオワ	サラトガ	許容範囲	戦艦水鬼	○村卯月	島村○月	狩人長月	グラーフ	継母卯月	大和かめ	駆逐古鬼	姉ちゃん	スタスク	泊地水鬼	バルサン	お客さん	妖精さん	島○卯月	たくさん	ドローン	チャンス	サンクス	分からん	みなさん	全天候型	お姉さん	装備妖精	元ネタ	プリン	五月雨	時津風	オーズ	ビルド	ニート	ウォー	モブ提	阿賀野	カブト	雀後輩	藻部隈	鏡長月	65の	リシュ	ゴーヤ	？？？	ブラ提	阿武隈	ポーラ	ビス子	ジョン	嫁さん	艦娘s	雀先輩	張さん	姉さん	右提督	しおい	五十鈴	100	人魚姫	テレビ	アーク	不知火	ネズミ	スカ提	タシュ	バジン	大井	瑞鶴	91	青葉	神通	神風	加賀	79	金剛	夕立	97	52	睦月	ろー	時雨	51	元帥	間宮	木曾	瑞穂	74	龍田	熊野	友督	由良	タ級	那珂	70	狭霧	川内	80	ガン	榛名	如月	68	酒匂	新鷹	叢雲	75	フレ	ザラ	96	卯月	上の	水鬼	95	？？	ゴト	71	77	92	綾波	吹雪	58	国後	長門	81	子日	大淀	荒潮	天龍	飛龍	76	霧島	択捉	磯風	龍驤	武蔵	雲龍	春雨	矢矧	陽炎	翔鶴	54	初霜	85	占守	能代	の子	皐月	摩耶	赤城	日向	62	59	大鳳	三刀	56	99	北上	夕張	滝登	55	94	長月	朝潮	72	蒼龍	扶桑	明石	三隈	53	鹿島	葛城	若葉	艦娘	98	93	悪張	比叡	瑞鳳	83	提督	最上	魔女	60	陸奥	山城	84	天霧	足柄	57	鈴谷	ビス	島風	73	初春	敷波	伊勢	モブ	清霜	遊星	福江	大和	な！	61	78	王子	祥鳳	江風	曙	姫	霞	雷	暁	天	電	朧	張	P	道	漣	落	嵐	潮	響	
elephant	52083154.txt	DIO＆カーズ＆吉良＆ディアボロ＆プッチ＆ヴァレンタイン＆ディエゴ	DIO＆カーズ＆吉良＆ディアボロ＆プッチ＆ヴァレンタイン	DIO＆カーズ＆吉良＆プッチ＆ヴァレンタイン＆ディエゴ	DIO＆カーズ＆吉良＆ヴァレンタイン＆ディエゴ	DIO＆吉良＆プッチ＆ヴァレンタイン＆ディエゴ	吉良＆ヴァレンタイン＆ディエゴ＆プッチ	カーズ＆吉良＆ヴァレンタイン＆ディエゴ	SSはこれが三作目になります	DIO＆ジョルノ＆ダービー	キャッチャーに投げる球を	しかしなんで勝負の時に	球種を知り、土壇場で	DIO＆ディアボロ	DIO＆ジョルノ	DIO＆エンヤ	ヴァレンタイン	ブチャラティ	ディアボロ	トリッシュ	アヌビス神	ダービー	ヴァニラ	吉良吉影	ジョルノ	ケニーG	ディエゴ	エピタフ	承太郎	何度も	父さん	プッチ	エンヤ	カーズ	DIO	皆さん	吉良	何回	※
elephant	52115726.txt	デカい羽を広げたまま酸欠の金魚のように口をパクパクさせる垣根に、	自分の方を見て色んな奴らがビックリしているのを見て	次にエロ画像スレまとめを漁り、なんＪに	垣根のカブトムシのストラップ付き携帯	暇つぶしとして、まず垣根はネットで	そう自分に言い聞かせ、垣根は	首の無いパンダの遊具	イケメンさん	にいちゃん	ウルトラC	お姉ちゃん	打ち止め	学園都市	テーブル	フレンダ	御坂美琴	チャンス	心理定規	一方通行	フレメア	百合子？	思慮深い	バルサン	お客さん	皆さん	警備員	誰か１	マジで	原始人	誰か２	キリン	御坂妹	ビッチ	超能力	第四位	アホ毛	百合子	卑怯者	浜面	禁書	一方	佐天	食蜂	初春	携帯	三分	麦野	百合	絹旗	店員	上条	美琴	御坂	土星	垣根	な！	削板	滝壺	とー	黒夜	皆	天
elephant	52202505.txt	何度も古文の活用変化の同じ場所でつまづく俺をみかねた彼女は急に耳が悪くなった俺のために教室内で何度も大声で	何度も古文の活用変化の同じ場所でつまづきつつ耳が悪くなったふりをして彼女に教室内で何度も大声で	自分もそんなにコピペに詳しいわけでは無いので面白いコピペがあったら貼って頂けると嬉しいです	暇だったので、筆ペンで眉毛を書き足してやったら、突然くわっと目を開き、	提督の1/3が夜這い被害経験者。しかも既成事実からの責任という流れから	彼女は今回も俺の口車に乗ってくれ、一点の曇りの無い瞳で	流石にしばらく口をきいてくれなくなるかと思ったのに	牽制、盗撮、策謀、ストーキング、どれ一つ抜けても	とか返すと、執務室内のソファーの方いって座って、	で、しっかりしてる所でMVP取った時の反応	お前からその話題を振るのかよって思いつつも	と叫びつつ万歳をして何度も回転し	進捗を確認しに来たらしい提督が、	提督が鎮守府に着任し、戦艦も	挨拶が終わり竹の席の一人が	と判断した賢い私は、	だからこそ、私の	ウォースパイト	しかし、彼女は	それで、すぐに	ビスマルク	リベッチオ	コマンダン	次の日に	シスコン	伊401	サンメイ	サラトガ	グラーフ	呂500	プリンツ	伊14	モテる	御主人	ラブカ	一緒に	ポーラ	千代田	天津風	まるゆ	姉さん	次の日	三人	青葉	加賀	金剛	夕立	お前	時雨	間宮	長良	木曾	瑞穂	白露	早霜	龍田	榛名	叢雲	千歳	魚の	妙高	球磨	外人	吹雪	大分	香取	足型	長門	大淀	天龍	飛龍	時長	霧島	龍驤	武蔵	翔鶴	①①	赤城	日向	筑摩	大鳳	鳳翔	那智	朝潮	蒼龍	明石	ガチ	比叡	瑞鳳	提督	高波	陸奥	浜風	山城	足柄	島風	清霜	大和	な！	隼鷹	曙	雷	朧	競	漣	嵐	潮	俺
elephant	52119738.txt	調理実習室にてお菓子作りシーン	午前中：図書室にて討論シーン	本当にありがとうございました	午後：図書室にて討論シーン	午前中：校門にて登校シーン	午後：１年Ｃ組にて授業風景	階段にて追いかけっこシーン	生物準備室にて夕日のシーン	体育館にてバレーシーン	１年Ｃ組にて授業風景	学食にて昼食シーン	スーパーアイドル	ープロデューサー	亜美ちゃん	伊原摩耶花	三浦あずさ	折木奉太郎	ちーちゃん	りっちゃん	高槻やよい	ふくちゃん	天海春香	星井美希	お嬢さん	たくさん	秋月律子	天気予報	お父さん	お母さん	如月千早	水瀬伊織	スタッフ	双海真美	萩原雪歩	兄ちゃん	双海亜美	みなさん	福部里志	調理実習	制作進行	午前中	奉太郎	あずさ	摩耶花	菊地真	古典部	やよい	貴音	折木	千早	監督	教員	美希	春香	高槻	亜美	元神	神高	福部	伊原	2人	伊織	神山	2点	真美	律子	里志	える	上の	雪歩	響	Ｐ	P	真	娘
elephant	52256966.txt	彡(●)(●)彡(●)(●)	(´・ω・｀)(´・ω・｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ー`)し	(´・ω・｀)	原
elephant	52138423.txt	ラジオネームスクリュースピンスライディング	ウ、ウサミン星は17歳でも投票できるから	おみくじを引いたら大凶が出ました…	瞳子さんの事を待ってたんだよ！！	選挙の投票に行ってきました！	コンタクトは慣れませんね…	私は新世界のナスになる	ラジオネームムクーリ	くノ一ハットリさん	ヨロシサンヤクザ	ラジオネーム	ツイッター	1位：輝子	お腹すいた	3位：小梅	スプリガン	3位：瞳子	オッケー	たくさん	杏ちゃん	アーニャ	ののさん	お姉さん	2位：杏	131回	美紗希	ちひろ	ゲット	和久井	雅さん	服部	川島	ナリ	菜々	1曲	輝子	ネネ	恵磨	彩華	留美	小梅	半蔵	次郎	春菜	1発	美優	瞳子	蘭子	泉	杏	P
elephant	52004223.txt	製造された武器はＢＢ団の販売ルートを通して、表立って武器を買えない組織	歴代主人公の中で、３番目の戦闘能力を持つ男	しあわせ島の使い魔	パワポケ６主人公	しあわせ島の魔女	おやすみなさい。	大手下着メーカー	日出子を大学	キュゥべえ	マミちゃん	よしこさん	大丈夫だよ	特殊能力に	ファン一同	一点集中	お母さん	さん付け	時間犯罪	マコンデ	収容者D	他の班A	収容者F	マミさん	インミン	収容者B	実力主義	じいさん	収容者A	ミンさん	収容者G	お父さん	収容者C	さんづけ	たくさん	チャンス	収容者E	他の班B	男は度胸	みなさん	ボケて	よしこ	他の班	美紗緒	皆さん	3打席	砂沙美	爺さん	10日	不敬罪	？？？	3安打	ヘルガ	ジジイ	作業着	ＢＢ兵	使い魔	80日	野球班	BB兵	中久保	布具里	収容者	島の人	プレイ	20日	兄さん	へルガ	江川	エミ	BB	バオ	中田	下山	村長	杏子	わ！	佐倉	渡辺	アレ	QB	マミ	全員	倉刈	一作	ヤバ	三谷	落田	小杉	三日	愛娘	魔女	黒野	一同	ペラ	６主	ＱＢ	な！	船員	4戦	へ	娘	虫	孫	
elephant	52151457.txt	秋津洲と、あとは速吸が活躍できる場所が増えたらいいなぁという願いを込めてます。イベントのルート固定でたまに出番があるのが嬉しいけど。秋イベも	2週間前、提督の頼みを無事終えて帰ってきたわたしたち。提督はわたしのことを優しく抱きしめて……ああ思い出しちゃうかも	なお、ラジオを流しているのは	よろしくお願いします	電(LV150)	Bismarck	【艦これ】五月雨	【艦これ】青葉	【艦これ】葛城	【艦これ】加賀	長10cm砲	Italia	夕立(改二)	おつかれさん	ちゃんぽん	大淀明石	Roma	10cm	オイゲン	勤務時間	神通改二	北上改二	プリンツ	みなさん	あきつ丸	伊良湖	皆さん	小説家	秋津洲	ドイツ	大艇１	？？？	大艇S	阿武隈	輸送娘	駆逐艦	工作艦	あきつ	嫁さん	お味噌	張さん	姉さん	大艇２	不知火	小笠原	青葉	神通	金剛	夕立	間宮	千歳	妙高	？？	綾波	照月	大艇	大淀	荒潮	武蔵	飛鷹	2回	一曲	毎日	秋雲	夕張	鳳翔	那智	朝潮	明石	葛城	提督	お酒	古鷹	衣笠	大和	隼鷹	速吸	2枚	電	漣	ヲ
elephant	52175196.txt	発電能力を持つヒロイン	強化能力を持つ友人	強化能力の死体	ヒロインの死体	発火能力の兄	発火能力	強化能力	高速移動	ヒロイン	にいさん	兄さん	主人公	兄
elephant	52152503.txt	とある姉ととある装填手	DOKOKOKOKO	レギュレーション	ゲルべ小隊小隊長	PAN!PAN！	SU-８５クルー	サンダース女子	サンダース生B	スターリン車長	サンダース生A	まほ＆学園長	サンダース生	カリーニン８	対戦相手車長	カリーニン３	オレンジペコ	学園長＆まほ	黒森峰学園長	プラウダ砲兵	ゲルべ小隊長	カリーニン６	サンダース	プラウダ兵	アナウンス	ダージリン	新入り一同	対戦車砲手	ゲルべ小隊	プラウダ生	突撃砲兵A	シュガポフ	突撃砲兵B	エルヴィン	第二小隊長	BAKOM	黒森峰教師	お姉ちゃん	黒騎士１０	護衛車車長	ドライバー	黒騎士３	戦車猟兵	黒騎士６	お母さん	全国大会	100m	おりょう	125m	シュルツ	プラウダ	黒騎士２	バウアー	76mm	ブラボー	黒騎士９	黒騎士７	セルゲイ	122m	整備中隊	西住みほ	突撃砲兵	ジョージ	エミール	アッサム	カエサル	お客さん	黒騎士４	赤星小梅	マイヤー	75mm	桃ちゃん	愛里寿	教師A	操縦手	優花里	クルツ	ナオミ	皆さん	タカシ	ノンナ	新入り	旋回砲	各小隊	チュッ	あゆみ	教師B	学園長	整備班	小隊長	上等兵	鉄十字	中隊長	アズミ	３号車	教師C	機甲科	ハンス	エリカ	２号車	4号	1号	生徒	柏葉	2号	みほ	各車	無線	西住	柚子	好子	小梅	黒森	砲手	まほ	しほ	車長	典子	優季	6号	沙織	一同	逸見	1時	勝た	黒服	秋山	教師	教官	跳	華	桃	全	装	引	杏	梓	猫
elephant	52166492.txt	これはフリだと判断した浦島さん、気合を入れて玉手箱を解き放ち中のアツアツおでんを乙姫さまの顔に押し付け	すると浦島さんの顔がみるみる変わっていき、子どもたちを追い回す殺人ピエ口に	浦島さんはじっとしていられずUOを折ると現場で培った勘で即興のコールを	浦島さんが海辺を通りかかると突如、大きな津波が襲いかかる！村を飲み込	浦島さんがうっとりしていると、次に鼻、口、耳、そして最後に命を奪われ	それから少したったある日、浦島さんが海に出て釣りをしていると、	全ては浦島さんの妄想、今際の際に見た幸せな夢	亀は今までに無い感情を覚えました……	Skype	早苗さん	くまさん	杏ちゃん	ねーさん	ねえさん	かな子	由里子	ちひろ	豆知識	船幽霊	熊さん	比奈	1m	菜々	時子	仁奈	奈緒	本由	文香	浦島	小梅	友紀	笑美	里子	蘭子	早苗	千秋	裕子	茜	亀	杏	光
elephant	52227094.txt	最近はコブの正体が弁慶とわかった殿様は	(･`ω･´)(´・ω・`)	(◯△◯)(o'ω'n)	(；´・ω・`)	(o'ω'n)	(´-ω-`)	(●ﾟ◇ﾟ●)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	どんちゃん騒ぎ	(･`ω･´)	(´；ω;`)	(´・ω・`)	(´◯ω◯)	おにいさん	(◯△◯)	お嬢ちゃん	落ちは、	サンマ	女1	番頭	コブ	女2	女3	キモ	ワイ	殿
elephant	52181099.txt	提督が阿武隈を放置して朝潮さんに求婚したから	阿武隈が見た目がかぶるから	知らない子ですね…………	３．今まで登場した誰か	コンマ一桁奇数→OK！	コンマ一桁偶数→嫌だ！	【艦これ】グラーフ	【艦これ】啓太郎	【安価】不知火	持ってない艦	ツェッペリン	【安価】吹雪	>>245	>>339	愛しすぎて	>>382	>>162	お姉ちゃん	>>118	>>219	>>369	サンキュー	戦艦棲姫	>>45	>>96	>>59	サンキュ	>>79	チャンス	二式大艇	てーとく	港湾棲姫	あきつ丸	五月雨	アンナ	皆さん	秋津洲	マサカ	サンガ	阿武隈	ポーラ	嫁さん	姉さん	三日月	不知火	まーす	コノ	神通	金剛	元帥	熊野	那珂	川内	ソノ	ドカ	卯月	望月	戦艦	港湾	吹雪	大淀	霧島	武蔵	春雨	皐月	大鳳	夕張	鳳翔	朝潮	明石	艦娘	ソウ	達人	比叡	○○	瑞鳳	提督	浜風	ヲ級	朝雲	憲兵	大和	な！	祥鳳	速吸	曙	A	朧	漣	潮	ヲ	娘	鳳	
elephant	52217646.txt	先日某有名アニメ映画の地上波初登場が盛り上がっておりまして。そこで	プロデューサー(以下Ｐ)	一を聞いて十を知る	貴音(in貴音)	茜(in貴音？)	茜(in貴音)	貴音(in茜)	茜(in茜)	カワイイ	まーす	貴音	亜美	響	茜	Ｐ
elephant	52178747.txt	＞＞お嫁さんにしたい艦娘は？？	ﾌﾞﾝｯ!ﾌﾞﾝｯ!ﾌﾞﾝｯ!	本家艦これでは、来月中旬から	アイドルユニット	比叡＆榛名＆霧島	間違いない！	白露型駆逐艦	かあちゃん	提督＆村雨	お姉ちゃん	春雨＆涼風	白露＆夕立	カレーパン	リランカ	イケメン	残ってる	艦娘一同	妖精さん	Pola	みなさん	ブースト	五月雨	誕生日	お仕事	一緒に	嫁さん	姉さん	ヤバい	大井	瑞鶴	青葉	神通	加賀	金剛	夕立	肩に	時雨	間宮	白露	龍田	--	由良	那珂	榛名	千歳	三番	野分	長門	大淀	天龍	親潮	霧島	四水	村雨	春雨	雪風	羽黒	赤城	北上	鳳翔	那智	明石	比叡	海風	提督	陸奥	一同	足柄	鈴谷	島風	涼風	隼鷹	祥鳳	江風	霞	暁	涙	娘
elephant	52256498.txt	奈緒@コスプレ中	由里子@買物中	はーちゃん	園田智代子	由愛、乃々	杜野凛世	りあむ	智代子	むつみ	比奈	凛世	静香	乃々	樹里	未来	茄子	由愛	裕美	小鳥	望月	聖	颯	P	凪	？
elephant	52199457.txt	自分の中で分別こそしていますが、展開上で薬の効能が都合よく変化しうるので	と、まあ。長々と書きましたが、基本的には展開上もっとも重要視している	今後も安価でアイドルを決めて創作を続けていく予定ですが、こうした	担当アイドルの扱いに対する不快感、言い難い怒り、そして	例えば、卯月が美穂のくまさんシャツを見た時に	二次創作等でフリスクが登場する際、	一応、分別いたしますと、	記念すべき15人目は	よろしくお願いします	ちゃっちゃら～♪	より簡単に言えば	結論から書くと	ブーッ、ブーッ	だっこちゃん	ようするに	一ノ瀬志希	輿水幸子は	トレーナー	店員さん	たくさん	カワイイ	例えば、	日本語で	くまさん	スタッフ	プシュッ	予定通り	ねーさん	タカさん	誰かさん	ちひろ	今から	一方、	一緒に	まーす	比奈	まゆ	飛鳥	志希	アレ	幸子	ニナ	アノ	文香	3人	6歳	2人	係員	裕美	唯	P	楓
elephant	51924678.txt	961プロは総力を挙げて、記事化や放送化を阻止し、今回の会見そのものが	765プロのアイドルを12人もプロデュースしている事もあり	ドッペルゲンガーとは、もともとはドイツ語で	部下を定時に帰す仕事術~	ここで春香に、翌日放送の	あの時最後に、ハルカは	そこから派生し、今では	古い中国の言葉に	プロデューサー	スキンヘッド	報道陣からは	そっくりさん	ソックリさん	……ハルカ	大丈夫だよ	お姉ちゃん	美希自身は	天海春香	お嬢さん	お母さん	兄ちゃん	有限会社	ちっとも	星井美希	お父さん	お客さん	婆ちゃん	たくさん	チャンス	サンデー	お姉さん	これが	記者Ｆ	記者団	関係者	犠牲者	タカネ	やよい	雪歩父	記者Ｄ	ユキホ	チハヤ	イオリ	記者Ａ	記者Ｃ	あずさ	記者Ｅ	記者Ｂ	兄さん	ハニー	ハルカ	ちゃん	貴音	ﾆｺ	伊織	店員	天海	真美	萩原	律子	記者	社長	YO	美希	黒井	亜美	組長	全員	小鳥	ピヨ	3時	春香	高木	1日	キモ	千早	雪歩	男	Ｐ	真	局	娘	？	響
elephant	52172427.txt	<人に聞くのは当然無しだ、貴様に話し掛けられても気付かないように	羽田空港国内線ターミナル	羽田空港国際線ターミナル	<そのホームのどこかに	<最初の目的地は、	みなとみらい線	府中競馬正門前	エアポート快特	日本橋人形町	<我々には	雪が谷大塚	京急空港線	JR東日本	本所吾妻橋	都営浅草線	トモちゃん	快速八王子	※左側に	高尾山口	快速東京	京成本線	新高島平	京急本線	横須賀線	西高島平	白金高輪	440円	各停中野	セイサン	京急蒲田	京浜東北	荏原中延	東日本橋	東海道線	快速高尾	穴守稲荷	各停千葉	相鉄線	マリア	宇都宮	12時	三崎口	路線図	東急線	JR線	山手線	競馬場	泉岳寺	高輪台	浅草橋	北総線	乗車券	都営線	朝比奈	永遠に	洗足池	京急線	大鳥居	石川台	旗の台	久が原	指定席	高島平	大門新	天空橋	まーす	白金台	御嶽山	馬込西	東銀座	警官	トモ	愛莉	馬込	浅草	三鷹	糀谷	星奈	OK	小鷹	上の	千鳥	山口	幸村	三田	5番	1番	中延	4本	西台	蔵前	押上	戸越	3番	長原	目黒	夜空	智花	蒲田	1回	京王	一同	理科	高尾	黒服	JR	宝	間	<	湊
elephant	52032924.txt	本当にありがとうございました	進撃の巨人SS	キース団長	第三班班長	第三班班員	エルヴィン	キース教官	ブラウン	老婦人	駐屯兵	皆さん	エレン	攻撃班	団員	伝令	神父
elephant	52128655.txt	伸びた先には綺麗な色をした腹部。普段隠れているはずのそこは、	もしかしたら終わるわけではないかもしれないが、	ここはきっと大きいから、別の	百聞は一見に如かず	此処は、不知火が	チャンス	普通に	私たち	五月雨	暁夕立	不知火	提督	野分	夕立	間宮	那智	谷風	艦娘	日	暁	明
elephant	52096704.txt	刀を握っていたのなら、血液は付着しない。だから、血液のついた手に刀を握らせたらすぐに自殺が偽装されたものだと発覚してしまう。犯人は遺体の手についた血液を洗い落とす必要があった。しかし……	どうしても断れない事情があったのか、それとも……白河くんが彼を裏切った人のことを許せるようになったということなのだろうか？その人物に関して	わたくしは、小屋の中でじいやを待つうちに何者かが訪ねてきたこと、気がついたら旅行鞄の中に閉じ込められていたこと、そして	鬼は刀を振り上げたところだった。その切っ先が貴音に振り下ろされるまでもう僅かな時間もない。一か八か、右手に掴んだ	そうか……白河くんが千家さんを呼び出した理由がやっとわかった。彼は俺と同じくあのレシートを発見していたために、	そこで改めて自分が右手に持っているものを見て、気が付きました。……そうです、わたくしが握っていたものは、	それを地面に投げ捨てました。あたりには火薬の臭いが漂っていて、わたくしは段々と、自分が何をしたのか……	頭の中では理解できていたのです。それでも、それを否定してくれるなにかを期待せずにはいられず……	これらについては唯一無二の解答があり、既にそれに至るために必要なデータは提示してあります。	その役目というのは……六原の家から調合法を記したノートを奪い、そして…………	青山くんが鬼の出ていった窓に駆け寄る。しかし闇夜のせいもあって見失ったのか、	しかし痛みはこの際問題ではない。恐ろしいのは、鬼は一切の迷いなく……	その人物は黒い外套のようなもので全身を覆っていて、暗闇の中でその	話の途中、朱袮さんが恐怖に耐えるように両目を瞑ったり、千家さんが	千家さんの部屋を出て、貴音が最後に俺に質問をしたのは、	犯人の捜索を終えて廊下で解散した時のことだ。白河くんは	テーブルを強く叩き、声を荒らげる。しかし、犯人である	よく通る声の挨拶。村でただ一人の駐在巡査、八塚銀志郎	扉が半ばまで開かれたところで気がついたのは、その	わたくしが命を奪ってしまった相手……それは……	そう、あの時に白河くんも疑問に感じていた	その理由を俺は知っている。この人が――	――誰が鍵を開けてくれたのだろう？その	驚きました。どうして父が、わたくしが	貴音がその質問を口にする。その内容は	今になってやっと思い出した。俺は……	わたくしと父は神社の脇に建てられた	五道さんと灰崎さんから訊き出した	聞こえてきた話し声の中からは、	その薬師の名前は、六原紫流	――こうして編成された	しかし……ある場所で	……そこにいたのは、	灰崎さんは頷いた。	そこには、ある薬師	安心してください	貴音の視線の先で	おばあちゃん	牡丹さんは	……そして	灰崎さんは	お祖父さん	青山くんは	お子さん	予知能力	どうして	チャンス	皆さん	奥さん	10時	貴音は	一緒に	30分	11時	保護者	2時間	誰かが	貴音	三船	四条	八塚	六原	見間	黒田	白河	千歳	……	常磐	七瀬	松葉	朱袮	青山	一、	五道	二、	灰崎	三、	常盤	お嬢	牡丹	二又	千家	P	ー
elephant	51922608.txt	千早の行動以外にも、盛り上がっている場面で参加してきた対象に	ジャンケンなどの勝負事をする相手に対し、執拗に	ほかの煽るような言葉よりも、言いやすさの面で	真は女性だが、雪歩からの憧れを利用し、上手く	ちょっとしたセキや振る舞いに対し、異常に	相手に発言を促す、という点から、	あからさまにバレバレでも、自分は	それに反論してきた場合も同様に	相手の語気が強くなった瞬間に、	しつこければしつこいほどよく、	説教などの際に、いちいち	相手を下に見た上で、	持っているペンを常に	人への不満があると、	指摘された際は、	おばあちゃん	にいちゃん	大丈夫だよ	ことちゃん	相手が薄々	りっちゃん	お姉ちゃん	オッサン	オバサン	おっさん	たくさん	いわゆる	お父さん	如月千早	碑文谷潤	おじさん	みなさん	お姉さん	会話に	さらに	母さん	まーす	皆さん	やよい	貴音	教授	千早	四条	美希	黒井	春香	亜美	例：	伊織	萩原	真美	冬馬	律子	竜馬	記者	小鳥	雪歩	昂	響	P	真
elephant	52151343.txt	東の王(まだ魔族が残っていたのか？)	ヤミ、小メイド、パピー、赤子メイド	アッシュ、ポニテ、レン、辻斬り	小メイド、パピー、赤子メイド	？？改めストレートツインテ	？？？改めウェーブツインテ	赤子メイド改め幼児メイド	小メイド改め中学生メイド	中学生メイド改めメイド	アッシュ、レン、医者	サイドテールツインテ	村のひげおっちゃん	ストレートツインテ	メイド、元闘士師範	ツインテもこもこ	ウェーブツインテ	寺生まれのTさん	第三世代もこもこ	？？改め吟遊詩人	元魔法使い師範	近所のおじさん	本日は晴天なり	おばちゃん村人	村のおっちゃん	吟遊詩人、画家	？？？ツインテ	巨大コウモリ	包帯おじさん	おばさん村人	？？改め画家	試作もこもこ	むきむき村人	ちびゴーレム	？？改め虎男	リボンちゃん	パピー改め鶏	中学生メイド	灰もこもこ	せんちゃん	緑もこもこ	お嬢ちゃん	？？？？？	細眉看護士	赤子メイド	青もこもこ	10010	元賢者師範	東の伝達兵	ブラちゃん	黄もこもこ	モンスター	メイドさん	元闘士師範	爺さん村人	お姉ちゃん	婆さん村人	赤もこもこ	お兄ちゃん	王宮兵士達	ユニコーン	レン、医者	かーちゃん	紫もこもこ	幼児メイド	茶もこもこ	母親村人	ワンタン	化物薔薇	お嬢さん	ゴーレム	お母さん	王の使い	多重人格	ツインテ	団子三男	回復部下	子供村人	？？？？	連絡兵士	アッシュ	回収部下	ヘドロ男	赤ちゃん	人造魔王	にわとり	サンプル	じいさん	老婆村人	東の使い	中年村人	お父さん	吟遊詩人	猫ちゃん	団子長男	トカゲ男	魔法使い	おじさん	東の側近	青年村人	団子次男	通信部下	小メイド	チャンス	東の憲兵	ヤw9ミ	コアラ男	お姉さん	父親村人	浴衣女	ぴっち	村人達	辻切り	通信兵	ポニテ	北の王	選抜兵	皆さん	メイド	女村人	西の王	変化師	腐舒粢	辻斬り	薄い本	婆さん	ゾンビ	？？？	クマー	ママと	猫さん	熊さん	パピー	召喚士	説明兵	ドロー	ビッチ	伝令兵	ナビ子	鋼ワニ	男村人	人形師	飴堕魔	亜人王	王さん	東の王	呼び方	ぱっち	ちゃん	石板	ブラ	ナビ	狐男	魔族	とー	医者	プチ	？？	亜人	ヤミ	障子	剣豪	画家	レン	幼女	槍兵	赤子	裸女	キバ	虎男	骨人	秘書	腐鼠	骨馬	忍兵	新王	患者	東の	床	壁	妃	熊	譲	？	辻	鶏	j
elephant	52178363.txt	アイスクリーム屋さんの裕美	牛の着ぐるみを纏いし拓海	豚の着ぐるみに身を包む巴	風船配りのお姉さん留美	30000ピースの山	よろしくお願いします	アイスクリーム屋さん	猫の着ぐるみは千鶴	風船配りのお姉さん	ホットプレート	ティアドロップ	パズルのピース	三匹の着ぐるみ	牛の着ぐるみ	猫の着ぐるみ	豚の着ぐるみ	おつかれさん	ちゃんと。	和久井留美	奈緒ちゃん	サングラス	サンキュー	オッケー	向井拓海	美城専務	神谷奈緒	お母さん	北条加蓮	世界最大	男子生徒	松尾千鶴	みなさん	女子生徒	自動車	モバP	テレビ	村上巴	猟奇的	さんま	関裕美	渋谷凛	まーす	皆さん	和久井	ちゃん	tt	北条	女子	監督	AD	加蓮	未央	ドア	奈緒	留美	千鶴	美城	拓海	裕美	男子	瑞樹	村上	茜	巴	凛
elephant	52109952.txt	産油国で頻繁に開催される、石油を賭けて一対一で戦う	時間もないのでメールで	この繁華街の別名――	ついた見出しは	筋肉街＆筋力系	だから次回、	カメラマン	法定速度	お嬢さん	お姉さん	お客さん	モブD	アズサ	モブB	また、	規格外	外国人	あずさ	モブC	モブE	編集者	モブA	黒服ｓ	モブF	石油王	運転手	日本	スネ	美希	アノ	5人	三浦	黒服	モブ	サン	菊地	易者	デス	律子	編集	小鳥	ミキ	ヲ	Ｐ	P	真	女	娘	？	
elephant	52134679.txt	八幡(だそうで。……まあ、それを言った後こそっと俺にだけ聞こえる声で	八幡(そんな二人の言葉を、どこか懐かしい気持ちで受け取った。	＜五月大型連休中、夜。クール事務所下の居酒屋	本当にありがとうございました	八幡(小町によると第一声は	＜レッスン後、ラーメン屋	ニュージェネレーション	よろしくお願いします	＜都内某所：服飾店	八幡(きっとそれは	お兄ちゃんと一緒	レベルじゃねーぞ	――Yeah！	シャチョサン	CDデビュー	女性アイドル	きらりちゃん	クライアント	アナスタシア	現実主義者	ハラショー	絢瀬亜里沙	アナウンス	DASH！	カトリーナ	サンタさん	比企谷八幡	大丈夫だよ	カメラマン	おいちゃん	高校三年生	お姉ちゃん	お兄ちゃん	765プロ	忘れないで	チャンネル	ごめんね。	高槻やよい	天海春香	約束だよ	絢瀬絵里	サンキュ	お母さん	旦那さん	杏ちゃん	小人さん	姫ちゃん	ねーさん	星井美希	おっさん	雇用契約	放送作家	マジすか	俳優さん	アーニャ	ルキトレ	お父さん	スタッフ	おばさん	母ちゃん	お客さん	カマクラ	――――	事務作業	たくさん	グラサン	ヒッキー	チャンス	＜居酒屋	ベテトレ	みなさん	専業主夫	お姉さん	自己紹介	穂乃果	海老名	被害者	武内P	富士山	星空凛	小悪魔	――♪	料理家	SNS	皆さん	やよい	新人戦	ことり	事務員	新撰組	雪ノ下	菊池真	？？？	一緒に	武内Ｐ	津田沼	南さん	姉さん	双葉杏	ちひろ	高垣楓	大魔神	兄さん	渋谷凛	少数派	きらり	まーす	ちゃん	高坂	三人	前川	葉山	三度	ＣＭ	芸人	武内	八人	高垣	キツ	平塚	戸塚	店員	諸星	卯月	千川	花陽	美希	二本	島村	雪乃	比企	園田	本田	平泉	結衣	7番	春香	美嘉	一曲	PA	総武	海未	莉嘉	――	司会	アナ	社員	矢澤	八日	十六	渋谷	八幡	未央	絢瀬	双葉	にこ	絵里	小町	みく	な！	女	楓	希	央	杏	娘	響	谷	母	凛
elephant	52119259.txt	【ものまね】明らかに人智を超えた技はものまねできない	【ジャンクショングリーヴァ】アルティミシア	【EXモード】アルティミシア	【ネオエクスデス】ｰスコール	【ネオエクスデス右上のツノ	みんなと一緒にいたいから	俺はただ、かわゆい女の子	私にも誰かが守れるなら	【竜騎士】ノックダウン	ダイイングメッセージ	ヒャヒャヒャヒャ	【ネオエクスデス	ギルガメッシュ	アルティミシア	リカちゃん人形	ネオエクスデス	次で終わりです	光と闇の果て	おじいちゃん	ネオクスデス	ライトニング	アトラクター	忘れないから	チャンバラ	論より証拠	最後の言葉	【グレート	なっちゃん	あっちゃん	バハムート	サンテFX	エクスデス	キチガイ	スコール	チャンス	おばさん	赤ちゃん	ねーさん	クラウド	ねえさん	キメエ	巨大化	ババア	安心感	ハイン	ボケて	チート	必殺技	バッツ	リノア	おバカ	20分	30秒	一緒に	坊さん	姐さん	解放者	狂戦士	永遠に	不審者	万の	ぼく	ムリ	3人	OK	キャ	ギャ	8時	な！	わ！	全員	○	
elephant	52182837.txt	(´・ω・｀;)	(*´･ω･*)	(*´^ω^*)	(´・ω・｀♯)	彡(ﾟ)(ﾟ);	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´；ω；`)	(´×ω•｀)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(´・ω・｀)	(´；ω×`)	お兄ちゃん	お母さん	兄さん	真弓	学生
elephant	52179758.txt	【モバマス】アーニャ	【モバマス】莉嘉	【モバマス】加蓮	チャンネル争い	【モバマス】楓	オレンジペコ	おばあちゃん	ローズヒップ	ダージリン	緒方智絵里	たくさん	知波単生	知波単ズ	事前連絡	福田さん	スタッフ	みなさん	アッサム	操縦手	学園艦	装填手	通信手	加蓮？	福田？	皆さん	智絵里	緒方	西住	？？	福田	美世	加蓮	奈緒	麻子	コレ	小梅	2人	みほ	河嶋	砲手	天気	前回	西	窓	P	華	凛
elephant	52123221.txt	マユハマユジャナクテフェイフェイチャンデスヨー	あと、ヒーロー大戦観たあと映画館の前で友達	まゆ/凛/(0Ｍ0)(0W0)	サントノヒミツノキョウユウガ	明日から総選挙ですね	ウサミンロボライダー	ウサミンロボ	(0W0)	凛/まゆ	光ちゃん	チャンス	モバP	渋谷凛	名台詞	まゆ	蘭子	P	光	凛
elephant	51753622.txt	:｀''―''"、/｀'	朝比奈みくる	古泉一樹	フォルダ	おつおつ	ハルヒ	皆さん	キョン	みくる	朝比奈	涼宮	古泉	長門	2番	涙
elephant	52227644.txt	パワプロ(パワ高ユニ)	猪狩(あかつきユニ)	友沢(帝王実業ユニ)	木場(帝王実業ユニ)	猪狩守(パワ高ユニ)	友沢(激闘第一ユニ)	東條(パワ高ユニ)	木場(着ぐるみ)	東條(コスプレ)	パワプロ	お客さん	あおい	矢部坂	？？？	木場	友沢	東條	雪華	矢部	猪狩	進
elephant	51878493.txt	もしも……なさやかが取り憑いたら	よろしくお願いします	まどほむさやマミ杏	まどほむさや杏	さやマミ杏ほむ	ほむマミさや杏	ほむさやマミ杏	まどさやマミ杏	ほむさやマミ	まどさやマミ	ほむらちゃん	さやマミ杏	マミさや杏	まどほむ	さやマミ	ﾌﾞﾜｯ	魔法少女	君のせい	ほむマミ	まどさや	ほむさや	杏子AF	マミさん	普通に	さやか	オクタ	シャル	杏子A	看護師	杏子s	まどか	杏子F	マミ杏	？？？	ほむら	杏子C	さや杏	杏子E	杏子D	杏子B	まど神	佐倉	美樹	和子	QB	一同	暁美	ほむ	四人	鹿目	杏子	マミ	五人	わ！
elephant	52174078.txt	リトルデーモンたち	スクールアイドル	ミナリンスキー	控えめに言って	ことほのうみ	エンチャント	ダイヤ善子	カメラマン	ザンギエフ	メイドさん	リポーター	サングラス	ダイヤさん	お姉ちゃん	中1ダイヤ	小5善子	オカルト	小５善子	たくさん	チャンス	ご主人様	お母さん	ことほの	ルビィわ	みなさん	お客さん	フミコ	ヨハネ	2週間	ヒフミ	茶パカ	ちゃん	穂乃果	ことり	にーと	白パカ	ルビィ	フェー	ヒデコ	東條希	？？？	一緒に	善子母	ダイヤ	皆さん	運転手	花陽	にけ	にこ	小原	ミカ	海未	梨子	善子	モブ	花丸	鞠莉	真姫	千歌	雪穂	浦の	わ！	悪魔	絵里	希	曜	陽	聖	車	凛
elephant	51956455.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ほんの少しだけ	マーガレット	学校へ行こう	どかちゃん	にいちゃん	＞鳴上悠は	お兄ちゃん	トンちゃん	クマちゃん	りっちゃん	唯梓律澪紬	お嬢さん	たくさん	クマ人形	チャンス	お父さん	スタッフ	千枝雪子	ワガママ	みなさん	イゴール	モロキン	唯ちゃん	叔父さん	生徒会	学園祭	さわ子	菜々子	遼太郎	鳴上悠	ちゃん	放送	悠澪	クマ	鳴上	一曲	梓紬	唯紬	唯澪	琴吹	悠律	律梓	完二	一日	唯律	陽介	な！	軽音	＼＼	悠紬	唯	悠	紬	和	梓	澪	＞	律	純
elephant	52186919.txt	もし最悪の可能性が僅かでも存在するのなら。自分の手で絶対に	正体は出産を待たずして死んだ妊婦の霊の集合体であり、	その姿は一回り大きく筋肉質に、瞳が吊り上がっている	一瞬の間に繰り返される理性と欲望の対立。それでも	マガクリスタルは額にあり、ウルトラマンダイナ	吐き気にも似た感覚が頭を襲う。自分はこの	視界がぼやけるような気がする。いや違う。	てきぱきと配られた名刺を見る。	ぐにゃりと、ぼやけかけていた	※時系列的には23話	サンダーブレスター	人の夢の中に現れ、	それが自分の	ちゃんと。	あーちゃん	奈緒ちゃん	ジェッタ	お母さん	禍姑獲鳥	ビートル	オーブ	兄さん	渋谷凛	姑獲鳥	シン	三人	北条	……	元は	加蓮	未央	神谷	奈緒	早見	母親	サン	ガイ	な！	卯月	男	茜	慶	？	凛
elephant	52205508.txt	※喜多見柚…最初にぴにゃこら太を討伐した伝説の槍使いは埼玉出身の15歳、舌ペロぱっつんミントン。天敵は橘ありす	※いつきスペシャル…真鍋いつき御用達なケバブ屋のおっちゃんが、事務所公認で出してる特盛りの裏メニュー	デレマスの出身地傾向として、東京、愛知、大阪、兵庫、福岡あたり人口密集地のある都道府県の出身者は多い	※梅木音葉…デカアァァァイ！！説明必要！！実はクールアイドル内で一番の高身長172cm組の一角	※井村雪菜…秋田出身なコスメティア帝国の女帝さん17歳…17歳！！！？？	※海老原菜帆…デカアァァァイッッ！！	秋田出身アイドルが、奥山沙織	多いなーと感じた都道府県	宮本フレデリカ	おいなりさん	おふくろさん	ヒョウくん	サンタさん	清美ちゃん	海老原菜帆	ちゃんぽん	メイドさん	フレデリカ	チャンネル	木場真奈美	ジャンキー	ナポリタン	一ノ瀬志希	柳瀬美由紀	早苗さん	うどん屋	高峯のあ	葵ちゃん	斉藤洋子	若林智香	おっさん	かみさん	財前時子	浅利七海	井村雪菜	栗原ネネ	古賀小春	奥山沙織	梅木音葉	塩見周子	レンチン	喜多見柚	たくさん	シューコ	輿水幸子	佐藤心	2種類	25歳	皆さん	ラヂオ	サンド	ご開帳	楊菲菲	サンマ	さんま	城ヶ崎	速水奏	及川雫	首藤葵	西島櫂	真奈美	まーす	イヴ	香川	音葉	周子	ナン	ゴマ	雪菜	岸部	アレ	生卵	七海	雪乃	大槻	笑美	紗枝	ブツ	沖縄	智香	幸子	美嘉	菜帆	小春	響子	雪美	のあ	菲菲	詩織	木場	時子	沙織	志希	ネネ	洋子	コレ	心	柚	奏	葵	P	Ｐ	櫂	翠	牛	厚	雫	
elephant	52076196.txt	お世話になりました	師匠＆弟子＆村娘	門下生Ａ＆Ｂ＆Ｃ	師範が跡取りに	門下生Ｂ＆Ｃ	サンドバッグ	師範＆跡取り	弟子＆村娘	門下生Ｃ	お嬢さん	チンピラ	門下生Ｂ	門下生Ａ	師範代	父さん	姉さん	跡取り	皆さん	店長	弟子	師匠	子分	町娘	ハハ	師範	高弟	村娘	な！	娘	荒
elephant	52152852.txt	酒に酔って首取られた脳筋がどれほどの物か見せて貰おうじゃ芳乃	三大妖怪、はしゃぐ	プロデューサーサン	(鬼の眼光)早苗	(クルッ)早苗	カミングアウト	きらりちゃん	アナスタシア	大妖三体	サンキュ	アーニャ	モバP	チャン	きらり	まゆ	芳乃	周子	崇徳	水木	みく	早苗	セン	P
elephant	52137400.txt	このあとめちゃくちゃ撫でまわした	さっき来る途中聞こえた	タクティクスオウガ	お世話になりました	顔を赤らめた女の子	カザハナ＆サクラ	―――――――	ジークベルト	お久しぶりね	おばあちゃん	にいちゃん	おばちゃん	ハロルド？	ブロッサム	ディアドラ	あかちゃん	ねえちゃん	ロプトウス	ラズワルド	デストロイ	フェリシア	ワンちゃん	聖魔の光石	ハナちゃん	大丈夫だよ	お姉ちゃん	ジョーカー	お子さん	エリーゼ	ソレイユ	精力増強	ﾋﾟｰﾝ	サンダー	フローラ	カザアナ	数量限定	カザハナ	？？？？	ハロルド	赤ちゃん	エルフィ	にいさん	ダニエラ	シグルド	ユキムラ	お父さん	おじさん	ニュクス	お客さん	甘えんぼ	通行人Ａ	たくさん	ツクヨミ	マークス	リョウマ	ピエリ父	兵たち	オロチ	オボロ	SP2	タクミ	観光客	皆さん	サクラ	カミュ	奥さん	カムイ	ベルカ	ニシキ	20回	ピエリ	？？？	一緒に	エリス	頭突き	不審者	モズメ	アクア	父さん	何それ	ゾーラ	姉さん	カム子	ロプト	水晶玉	リンダ	マルス	兄さん	レオン	ベロア	ツバキ	カミラ	SP3	ヒノカ	1号	エヘ	医者	……	3階	SP	カザ	3回	2人	1回	オズ	5歳	キヌ	王子	犬
elephant	52123217.txt	原則として親子でパートナーとなることは無いのだが、アキラは	俺は、かつて喰種と呼ばれた者たちの気持ちを考えると、この	――――――――――1区“Rc症候群患者管理局CMR	馬淵活也一等、安久黒奈三等、和修吉時特等	亜門鋼太郎上等、鈴屋什造二等	――――――高槻泉	お姉ちゃんのお願い	フエグチリョーコ	先生はお兄ちゃん	LIVIN店員	――――20区	モブ喰種の死体	サンドイッチ	にいちゃん	男の中の男	下宿人一同	ウタちゃん	しかしこの	ねえちゃん	クロちゃん	▶LINE	大丈夫だよ	犬面喰種達	お姉ちゃん	プリペイド	お兄ちゃん	殺し屋さん	猿面喰種達	ごめんね。	女性捜査官	バンジョー	サンキュー	タレコミ	情報提供	お子さん	芳村憂那	お母さん	仲間たち	ウタさん	児張の首	白ウサギ	リョーコ	ハイアー	ドナート	モブ喰種	課長補佐	お父さん	フエグチ	有根の首	おじさん	お孫さん	側近の首	▶メール	お客さん	たくさん	チャンス	トリさん	シロクロ	コマさん	みなさん	アキラ	トーカ	8作品	一週間	高槻泉	母さん	皆さん	ガシッ	アヤト	イトリ	喰べる	姉萌え	Kさん	サンテ	ジョー	エロ猿	イチミ	従業員	1週間	3か月	SS級	法整備	ヤモリ	他多数	アナタ	ヒナミ	嫁さん	喰種達	田中丸	カネキ	姉さん	コウト	普通に	金木研	タタラ	アリネ	姐さん	構成員	さんこ	キャン	ちゃん	奈白	4人	黒岩	倉元	什造	古間	犬面	ナキ	死亡	ロマ	金木	安久	常吉	亜門	高槻	ノロ	ウス	累沢	PC	S級	店員	友よ	リゼ	嘉納	エト	芥子	宗太	8人	平子	テツ	ウタ	重症	側近	真戸	SS	鉢川	美郷	カヤ	赫子	シロ	ヒデ	3日	無線	有根	児張	有馬	MM	芳村	モク	丸手	法寺	ニコ	2人	宇井	圭吾	安浦	吉時	ジロ	月山	ヨモ	灰崎	善貴	黒磐	クロ	穂木	ケイ	一同	篠原	3人	コラ	ケン	第一	サン	猿面	バナ	馬淵	入見	示	玲	鯱	近	功	奈	赫	宗	
elephant	51793155.txt	盲導犬普及支援オリジナルポスターに	いつかあたしも家族に、さやかに、	──それから、あたしはさやか	イメージは茶太さんの	帰りに、先日埋葬した	ほむらちゃん	:::::〈	ちなみに	その子	さやか	ほむら	10時	まどか	杏子	──	犬	今
elephant	52119924.txt	それから月日は流れ、俺と加藤が大学を卒業したと同時に、詩羽先輩を入れた三人で	一方35歳になっても、詩羽さんは相変わらずで	だって、俺の思い描く最高のメインヒロイン	指輪にはあの時英梨々に渡せなかった花	34歳になった加藤は一言で言えば	最初は困惑していた受付嬢だったが	マルズの本社に入ると、受付嬢に	15年ぶりに聞いた	言えなかったんです	今のあなたになら	ひと目で分かった	からかうときの	六天馬モール内	英梨々の言った	倫也＆英梨々	詩羽＆英梨々	倫也＆加藤	デート当日	加藤＆詩羽	詩羽＆加藤	英梨々父	～放課後	おじさん	あえて	警備員	英梨々	15年	倫理	加藤	毎日	詩羽	倫也	わ！	澤村	叶
elephant	52176241.txt	①只野の案を聞く②ゲームショップへ向かう③Tamaの動画を見る	－あらゆる試行錯誤を繰り返し経験値を溜め、立ち憚る難題	それにより、話の進行に若干の影響が出るやも知れません	だが最も恐ろしいのは、その瞬間魔獣が解き放つ	詳しくはマーベラス様より好評発売中の	そのあまりの難易度と理不尽さから	ゲームプレイヤーRANK“Ｂ”	具体的な方法は２つ。	今年２０周年を迎えた	PSVita用ソフト	今年３０周年を迎えた	【ネットハイ】俺氏	格ゲーやってるなら	ダンガン●ンパの	②早めに出かける	ウェアラブル端末	泣いても笑っても	①伝説のクソゲー	―ニューフェイス	③^T^ama	⑤^T^ama	⑥^T^ama	①^T^ama	お喜び下さい、	④^T^ama	^T^anam	②^T^ama	^T^ama	^Ta^ma	バンビーナA	チートスキル	プレイヤーズ	マイフレンド	^T^ana	ここからは、	バンビーナC	ショップ店長	①王道ＲＰＧ	おまわりさん	③王道ＲＰＧ	バンビーナB	おじいちゃん	レトロゲーム	にいちゃん	逆転○判の	マイスター	ちぃちゃん	あかちゃん	やり方は、	おっちゃん	バンビーナ	※行き先に	Let's	あんちゃん	お兄ちゃん	チート疑惑	お母さん	ちゃんす	ねーさん	俺只シル	着ぐるみ	イケメン	best	クソゲー	トモダチ	アピール	スタッフ	シ只良ち	おじさん	お客さん	100万	チャンス	さんばん	父ちゃん	ヒロイン	俺シ良ち	Tama	用務員	俺シ良	リア充	シち只	やっぱ	主人公	一覧表	俺只シ	皆さん	最新作	出っ歯	MIX	警備員	爺さん	ama	スマホ	？？？	―俺氏	天の声	GLG	Nya	アタイ	まーす	ミンナ	ＭＣ	老人	ナビ	板乃	⑤に	良人	ココ	少女	アレ	俺氏	忠雄	只野	シル	後輩	店長	MC	俺様	レア	キミ	有橋	社員	三日	鋸男	三階	コレ	タソ	ちぃ	俺良	6巻	な！	④に	此	涙	仙	俺	只	☆	
elephant	52257178.txt	こうして……奴隷の身から悟りを開いた尼僧として奴隷少女は世界的に有名な	［名］(スル)災いや戦乱をしずめ、国の平安をまもること。	はんごろしは、徳島県那賀町でつくられる郷土菓子	彡(ﾟ)(ﾟ)の隣の立て看板	でもお陰で確かな	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	金刀比羅本保元	彡(●)(●)	未来のために	>>674	お兄ちゃん	彡()()	雑魚受験生	梵我一如	お母さん	チベット	奴隷少女	ホスト2	10年	ホスト	足切り	ホトケ	奴隷	母親	全員	子供	彡
elephant	52119041.txt	(1)：相手モンスターの攻撃宣言時に自分の墓地の	このカードが召喚に成功した時、自分のデッキから	まる子、みぎわ、藤木、小杉、野口、キートン	●戦闘ダメージの場合、自分フィールド上に	このカードが破壊された場合、自分の墓地の	このカードにカラクリカウンターを１つ置く	またはリリースの代わりに自分の墓地の	(2)：もう片方の自分のＰゾーンに	自分の墓地に存在するレベル４以下の	エクストラデッキからレベル８以下の	(1)：１ターンに１度、デッキから	(1)：このカードを手札から捨て、	まる子、みぎわ、藤木、小杉、野口	自分のデッキからレベル４以下の	自分の墓地からこのカードと	(1)：自分フィールドの	自分は通常召喚に加えて	自分の墓地に存在する	その後、自分は手札の	その後、自分の墓地の	自分フィールド上に	デッキから戦士族の	行ってらっしゃい	自分フィールドの	幸せになるために	自分のデッキから	自分の墓地から	Knight	自分の墓地の	このカードが	みどりちゃん	るーちゃん	みぎわさん	チューナー	まる子丸尾	──次回、	タラちゃん	オルトロス	お姉ちゃん	たまちゃん	デッキから	自分の手札	(1)：	お母さん	旦那さん	笹山さん	通常魔法	第十九話	ブー太郎	赤ちゃん	長山くん	墓地から	キートン	お父さん	特殊召喚	母ちゃん	第十八話	第二十話	ベイビー	手札から	リバース	みなさん	または	まる子	サザエ	はまじ	僕は君	Ark	母さん	ミマツ	皆さん	奥さん	サンド	ドーラ	たまえ	父さん	みぎわ	すみれ	自分は	さきこ	カツオ	ドロー	攻撃力	ヒロシ	タラオ	カオリ	ちゃん	藤木	根岸	女性	穂波	前田	わ！	山根	男性	永沢	笹山	浜崎	丸尾	友蔵	甚六	花輪	富田	関口	長山	花沢	小杉	山田	地霊	中島	──	野口	冬田	笑	太
elephant	51603125.txt	唯ちゃんたちが私を心配してお見舞いに来てくれても	次の日、斎藤が数人の研究者	私は、みんなにどんな顔して	すると、中から澪の声が	電話の後ろでは	タイムスリップ	ティーカップ	会いたかった	大丈夫だよ	トンちゃん	りっちゃん	お姉ちゃん	数秒して	たくさん	5月7日	田井中律	純ちゃん	お父さん	お母さん	軽音部室	フレット	唯ちゃん	何度も	秋山澪	さわ子	1週間	斎藤	琴吹	2年	澪は	私部	――	な！	澪母	律母	軽音	1日	唯	紬	和	梓	澪	憂	律	純
elephant	52190513.txt	【艦これ】艦隊新聞内コラム	【艦これ】ポーラ	【艦これ】北上	【艦これ】赤城	【艦これ】提督	【艦これ】金剛	【艦これ】卯月	チャンバラ	サイキック	オッサン	遠坂時臣	アメリカ	サンプル	イタリア	あきつ丸	時津風	ローマ	雪風	提督	高波	ポン	間宮	龍田	黒潮	憲兵	島風	総理	サン	長波	天龍	鬼姫	秘書	艦娘	雷
elephant	52165365.txt	１０位：城ヶ崎美嘉	７位：城ヶ崎莉嘉	４位：三村かな子	プロデューサー	９位：白坂小梅	８位：新田美波	５位：島村卯月	６位：輿水幸子	２位：及川雫	１位：渋谷凛	Ｐの数字は	小早川紗枝	お姉ちゃん	100万	神崎蘭子	杏ちゃん	川島瑞樹	池袋晶葉	橘ありす	安部菜々	市原仁奈	鷺沢文香	かな子	破壊力	10万	ありす	龍崎薫	モバＰ	渋谷凛	菜々	仁奈	一同	美嘉	幸子	晶葉	小梅	2位	莉嘉	蘭子	美波	卯月	Ｐ	杏	楓	雫	凛
elephant	52222598.txt	これがもし暴力であれば、木原円周は膝を突かなかったであろう。痛覚を遮断するか、	唯一の家具である机の上にはノートパソコン、それから伸びるケーブルが	木原円周が獲得した善性に真っ向から反発する	それは上条の辿り着いた結論。	――断章のアルカナ第二話	自分の最も大切な存在――	シェリー=クロムウェル	そんな彼に、彼女は	自分達が決定的に	獲得したばかりの	ラッキースケベ	ノーサンキュー	超ハードルート	たたみ掛ける	クロムウェル	バードウェイ	スフォルツァ	にいちゃん	鳴護アリサ	大好きだよ	お嬢ちゃん	おじいさん	成瀬未○）	壮年の男性	ケルベロス	大丈夫だよ	ガンダーラ	メイドさん	KAKER	ローマ正教	お姉ちゃん	お兄ちゃん	ラーニング	コミュ障	パスカル	ドロシー	雲川鞠亜	ねーさん	シェリー	オレオレ	被保護者	アルカナ	誰かさん	ハァハァ	一方通行	都市伝説	SEED	頭が悪い	メイド服	レイヤー	オッサン	自重しろ	学園都市	ご主人様	イェール	おばさん	おじさん	ケータイ	木原数多	代表格の	工山規範	お客さん	上条当麻	暴力主義	上条さん	けれど。	タロット	身体能力	不登校	最終話	魔術師	イタ飯	母さん	皆さん	サンタ	野盗達	収集家	父さん	嫁さん	マーク	運び屋	黄泉川	御坂妹	あぁ！	レヴィ	最上位	土御門	ちゃん	三人	鈴々	円周	青ピ	女性	雲川	木原	上の	蕃神	少女	牛丼	浜面	中二	加群	舞夏	桃香	工山	下条	海原	姫神	完徹	男？	北郷	当麻	愛紗	芳川	麦野	――	数年	二名	三日	野盗	鞠亜	BL	少年	泉川	小萌	上条	ビリ	御坂	な！	コラ	男	円	間	読	娘
elephant	52208307.txt	今のタイミングでいっておきます。全国のキングオブファイターズ女性キャラファンの皆様、ごめんなさい	もし、どこかで舞、アテナ、レオナでプレイしている人がいたらもしかしたら自分かもしれません。	ブライアン２児のパパ。元陸軍特殊部隊で	ボーボボ、首領パッチ、ＫＩＮＧ鼻毛	コブレッティ１児のパパ。かつて、	ボーボボ、首領パッチ、天の助	舞、シルヴィ、ミアン、サリナ	アンディ、首領パッチ、天の助	チームハジケリスト両腕と足	ＫＩＮＧ鼻毛、メイ、桃子	首領パッチ、ＫＩＮＧ鼻毛	舞、アンヘル、シルヴィ	ヨンジュン２児のパパ。	シャンフェイ、ムイムイ	ウィスラー１児のパパ。	アンヘル、マリー、キム	首領パッチ、シルヴィ	舞、アテナ、アンヘル	ボーボボ、首領パッチ	舞、アテナ、ナコルル	ほたる、シャンフェイ	舞、アテナ、クーラ	チャン、首領パッチ	マキ、桃子、天の助	首領パッチ、レオナ	首領パッチ、天の助	舞、キング、ユリ	女性格闘家チーム	ラルフ、クラーク	アンディ、テリー	手足生えテーブル	マチュア、バイス	ミアン、シルヴィ	キング、ナコルル	アルゼンチンの人	ボーボボ、マリー	ジャアクキング	キントレスキー	ミニレオナ軍団	ムイムイ、ラブ	ほたる、アテナ	アテナ、クーラ	アテナ、ほたる	チョイワール	アテナパッチ	舞、ウィップ	お茶漬け星人	ＫＩＮＧ鼻毛	ボ忍リーダー	シャンフェイ	チャンピオン	サービスマン	マキ、ほたる	ユリ、サリナ	メイトリクス	舞、アリス	舞、アテナ	舞、キング	アントノフ	タート○ズ	舞、ほたる	ヴァネッサ	桃子、雛子	チャーリー	カスタード	魚雷ガール	ジェラート	首領パッチ	シェルミー	刑事さん	シルヴィ	ボーボボ	兄ちゃん	クラーク	ソフトン	ムイムイ	ザナドゥ	ウィップ	アンヘル	田楽マン	マチュア	リーマン	ホイップ	ナコルル	ハンペン	姉ちゃん	ジェニー	ジョージ	マカロン	ショコラ	パルフェ	たくさん	ブラック	女性一同	たくあん	アンディ	絶望くん	レオナ	キング	アテナ	明天君	テリー	皆さん	マリー	ちづる	奥さん	３バカ	チョイ	？？？	ローズ	ポーラ	たかし	ルオン	サリナ	ラルフ	ジョン	サイヤ	バイス	天の助	ノーザ	ミアン	ギース	クーラ	パチ美	まりん	おバカ	チャン	バース	レオン	アリス	いちか	ハート	ほたる	中身	観客	桃子	老人	ユリ	ボ忍	マキ	ラブ	？？	香澄	鉄球	メイ	雛子	キム	３人	一同	天	庵	舞	京	助	つ
elephant	51787821.txt	京子、結衣、あかり、ちなつ	ワタシガサンセイシタカラ	コミケでコスプレしないと	ウェットティッシュ	幼い頃は泣き虫→	ラムレーズン	大丈夫だよ	生徒会	嫁さん	ちなつ	ヒトリ	あかり	結衣	綾乃	ユイ	お水	歳納	女1	京子	船見	千鶴	千歳	
elephant	52038557.txt	※ゲイ合わせ《ノーマルルール》：あらかじめ用意しておいたくじを引き、そこに書かれた男性	ノーマルルール以外には、二次縛り、三次縛り、(作品名)縛りなどの限定条件を加えた制限	サンサイマルテンゴボウテンチカラニクトロロエビテン	すれ違っただけの男性をお題にする狩猟	自分達の知り合いをお題にする禁忌	として最適な人物	ELLIE	響、貴音	ハッサン	たくさん	はっさん	貴音	小鳥	四条	響	Ｐ
elephant	52051975.txt	切れ味抜群の砂鉄の剣で襲う第3位など、問題行動の目立つレベル5だが食蜂はイタズラ	昼寝していたのである。罪悪感でいっぱいだった。しかし彼はこれ以上言っても、	皮肉なものである。あんなに食蜂を愛していた上条が、今では彼女と	すでに何人もの人間を殺めてしまっている第2位、第4位や、一般人	そのうちの一人が彼女、食蜂操祈である。彼女は序列第５位	上条はレベル0。しかし彼には非常に特異な力があった。	だからと言って、彼が必死に戦っている時に自分は	食蜂は、長く彼と一緒にいて、なぜだか上条には	神裂と名乗る女は上条から見て一言で言うと	にとどめている。彼女の	何年か前、食蜂は	上条(ﾋﾞｸｯ	彼は以前それを	新約編につづく	メイドさん	白髪の店長	上条さん	食蜂操祈	に自らを	おっさん	たくさん	完全なる	チャンス	一方通行	ステイル	上条当麻	冥土帰し	担任から	嫁さん	さんま	受付に	客たち	皆さん	土御門	一瞬	客A	受付	客B	青ピ	一同	客C	禁書	当麻	食蜂	小萌	神裂	店員	上条	A
elephant	52208714.txt	【ガルパン】カルパッチョ	【ガルパン】エルヴィン	【ガルパン】左衛門佐	【ガルパン】カエサル	【ガルパン】パゾ美	【ガルパン】妙子	エルヴィン	Gの死骸2	おりょう	カエサル	Gの死骸	左衛門佐	G2	野上	一人	忍	G
elephant	52185390.txt	ボソッと消え入りそうな声で何かを呟いた初月。	でも初月って自分のことは	と言うわけで色々な	断る理由がない。	私も少しは	幌筵提督	？？？	ヲ級改	10時	鈴谷	翔鶴	赤城	瑞鶴	榛名	葛城	加賀	初月	ヲ
elephant	52260374.txt	数年後【玉手箱】として活動する二人を発見し竜宮城に戻るよう説得するも	拒否されてしまう。雇い主であるPと協議を重ねた結果、七海家の近くに	父・モバP(以下、P)	ヒトサンマルマル	きらり(クジラ)	べっぴんさん	美優(母)	仁奈(亀)	お人形さん	たくさん	お父さん	お母さん	杏ちゃん	ねーさん	かな子	ヘレン	潜水艦	沙理奈	母さん	きらり	皆さん	千枝	亜季	仁奈	七海	響子	伊吹	数年	瑞樹	美優	唯	優	奏	亀	杏	P
elephant	52099615.txt	【３号機に乗せられて３号機在住の使徒に侵食されゲンドウガッツポーズ……いきり立った父の姿を激励だと気付い	３号機に乗せられて３号機在住の使徒に侵食されゲンドウガッツポーズ……いきり立った父の姿を激励だと気付い	まぁなぜかレイ排除失敗した後だと、シンジの	※初号機、電源なしで稼働中	エヴァ3号機？	インダクション	逃げられない	ｼｬﾑｼｴﾙ	ﾍﾟﾝﾍﾟﾝ	大丈夫だよ	ミサトさん	ファザコン	赤木リツコ	サングラス	ストーカー	？？？？	チャンス	お父さん	お母さん	トウスケ	ゲンドウ	ケンスケ	綾波レイ	ラミエル	10年	弐号機	47秒	シンジ	アスカ	ヒカリ	父さん	初号機	看護師	26分	ミサト	リツコ	？？？	8時間	センセ	母さん	カヲル	13日	トウジ	ケンジ	シン	ユイ	青葉	マヤ	一同	日向	冬月	綾波	レイ	1発	わ！	碇
elephant	52100476.txt	ジャイアン･シズカ･のび太	【笹林カレン】5月15日	チュンチュン･･･	チュンチュン。ピー	血の繋がらない妹	ゲームの主人公	ジャイアン	ドラえもん	カーチャン	たくさん	ミコノ	委員長	のび太	シズカ	タケシ	カレン	スマホ	スネオ	夏の日	ルリコ	教室内	一同	ママ	ドラ	先生	※
elephant	52238356.txt	子どもたちとしても、わざわざ公園で体力を消耗して遊び回るくらいなら、家でニンテンドースウィッチをやっていた方が有意義というわけだろうか。近頃は	何を思ってコンゴのナンチャラ語の説明が映し出されているPCの画面を唐突に読み上げ始めたのか、全くわからないし、そういうハルヒの行動について	少し休憩を挟んだ後、俺たちは公園内の遊具が密集しているエリアに移動し、鉄棒や低いブロック塀を使って	一先ず初心者向けのハウツー動画を見てわかったのは、一番簡単なものが	ハルヒはまたタブを切り替え、YouTube上での	アインシュタインは相対性という概念について、	ランディングが終わり、障害物を飛び越える	三人は、部室で見ていた	案ずるより産むが易し	Wikipediaの	このカエル着地は	タイトルには	エグザイル	パルクール	鶴屋さん	チャンス	ZEN	ケアル	キョン	1分間	ハルヒ	みくる	皆さん	朝比奈	涼宮	長門	古泉
elephant	52079840.txt	思う存分可愛がれる旗が立ちました	あるところにそれはそれは見事に	女子部長達+新聞部部長♂	幼馴染の男の子もまた	気の弱そうな男子生徒	多い日には１０もの	女子バスケ部部長	女子バレー部部長	女子漫研部部長	女子茶道部部長	女子柔道部部長	女子卓球部部長	太った化学教師	女子水泳部部長	新聞部部長♂	放送部部長♀	女子部長達	大丈夫だよ	太った教師	チャンス	お母さん	生徒会長	おばさん	母ちゃん	父ちゃん	センコー	叔父さん	生徒達	生徒会	不良B	りさん	幼馴染	不良C	姉さん	副会長	不良A	不良達	部長達	弱夫	幼友	猫	友	男	幼	？
elephant	52248462.txt	葛城が言われた通りにすると富士さんと黒潮	大本営付き特務艦達が一人ずつ足止め	苦虫をかみつぶしたような顔で	連絡先について調べてもらおう	曙が包帯を空中で燃やしながら	]…、殺シてヤルんヤ！	朝霜から、あの癇癪持ち	北上、川内、神通、漣	幹部さんと特務艦ズ	その内の一体より	酒を入れた馬鹿者	【艦これ】龍驤	ガングート	提督、龍驤	叢雲、卯月	お姉ちゃん	伊400	重巡棲姫	アケボノ	駆逐棲姫	伊401	黒潮、漣	オッサン	証拠隠滅	男、吹雪	正規空母	ドローン	チャンス	時津風	黒潮が	皆さん	秋津洲	視察官	司令官	お仕事	阿武隈	駆逐艦	特務艦	たまに	張さん	姉さん	不知火	瑞鶴	神通	加賀	金剛	夕立	イク	早霜	龍田	那珂	川内	榛名	叢雲	千歳	わ！	卯月	加古	球磨	吹雪	黒潮	先生	朝霜	荒潮	レ級	龍驤	雲龍	幹部	陽炎	翔鶴	羽黒	北上	夕張	天城	朝潮	明石	艦娘	葛城	三日	お水	提督	多摩	鬼畜	憲兵	クキ	な！	隼鷹	曙	霞	雷	暁	電	男	装	漣	潮	ー	響
elephant	52151517.txt	俺が廃墟で遭遇した少女と、それに関する昨今の怪奇現象について語り終えると、二人は同時に	潜入という行為それ自体は決して許されるものではないが……そのことについては	翌日はバイトも休みで特に予定もなかった――そんな俺は	今年の春に大学生となり、いわゆる	巨大な温泉ホテルの廃墟で、通称	不思議と恐怖はなく、	ただ、いずれにしても	よろしくお願いします	まことちゃん	そして現在、	昨今流行りの	そうすると	友人のDJ	サンキュー	その場は	オカルト	そこには	その子は	デジャブ	???	姉さん	少女	DJ	課長	妹	姉	男	ー	
elephant	52223816.txt	――数時間後、東京、事務所	――数分後、ネイルスタジオ	トレーディングカード	――ネイルスタジオ	――朝、北条家	ナオ(奈緒)	ディレクター	こんにちは。	ねえちゃん	ネイリスト	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	刑事さん	たくさん	チャンス	お父さん	お母さん	みなさん	お客さん	トレカ	父さん	母さん	りーん	巻津明	ちゃん	鑑識	変声	の子	加蓮	ナオ	深爪	奈緒	晶葉	高垣	刑事	Ｄ	Ｐ	伊	D	明	P	楓	凛	津
elephant	51861709.txt	屋号から分かるように店員は全てミサカで構成されている	――株式会社IMAGINE代表取締役の独白	EXTRACASEとある社長は女性殺し	そして番外個体の静かな怒りっぷりに	また年代が結構進むのでお子様世代	このSSのヒロインで現在20才	学園都市は世界の主要都市に	アニェーゼ=サンクティス	この日、凄絶な死亡フラグ	カミジョーサンダ	あしながおじさん	アクセラレータ	アンジェレネ	子供ABCD	10032号	13577号	10039号	19090号	10777号	お願いだから	クレーマー	周りの乗客	アニェーゼ	おじいさん	てんちょー	泣かないで	サンタコス	麻琴＆麻美	大丈夫だよ	ロッシーニ	お姉ちゃん	お兄ちゃん	マゾヒスト	お久しぶり	サンキュー	フリーパス	神裂五和	お母さん	ノンノン	シェリー	リアリー	いえーい	誰かさん	半端ない	重ね焼き	番外幻想	ワンオフ	幻想通行	ダウナー	寝取られ	一方通行	赤ちゃん	番外禁書	一方浜面	幻想目録	クソガキ	冥土帰し	オッサン	アレイ☆	打ち止め	学園都市	オッケー	一方目録	お父さん	おじさん	お客さん	上条さん	たくさん	チャンス	幻想主教	幻想止め	禁書装甲	みなさん	番外個体	お姉さん	番外止め	オルソラ	子供B	一週間	お客B	被害者	さんそ	子供D	母さん	理事長	奥さん	ヘタレ	サンタ	？？？	お仕事	子供A	第一位	若い女	学生寮	お姉様	子供C	父さん	ゲット	嫁さん	アクセ	姉さん	お客A	普通に	リリス	黄泉川	ローラ	御坂妹	ロシア	兄さん	まーす	土御門	一本	青ピ	美鈴	二番	神裂	麻琴	黒子	サカ	五和	とー	鈴科	？？	浜面	佐天	絹旗	海原	月詠	貝積	麻美	妹達	の子	モン	禁書	当麻	結標	クジ	白井	芳川	親船	理后	美琴	刀夜	上琴	キモ	一同	泉川	詩菜	初春	小萌	サン	上条	御坂	神上	三名	臨	天	A	涙	太	娘	掛	荒
elephant	51787662.txt	捕食者が被食対象の体を噛みちぎったり、胃の中で消化してしまう描写を伴わないタイプの丸呑み描写は	このような描写の代表的なものはグリム兄弟による改作以降の	)Autonepiophilia：オートネピフィリア	)Agalmatophilia：アガルマトフィリア	)Exhibitionism：エキシビジョニズム	)Symphorphilia：シンフォフィリア	)Formicophilia：フォミコフィリア	)Vorarephilia：ボレアフィリア	)Necrophilia：ネクロフィリア	ホムラチャンハワタシジャナカッタノ	丸呑みフェティシズム	ワルプルギスの夜	ギリシャ語で	カニバリズム	ほむらちゃん	ほむら人形	性的興奮	100種	sola	お母さん	さん付け	赤ちゃん	マミさん	さやか	バッタ	今すぐ	使い魔	まどか	ほむら	酢醤油	警察	ng	QB	ティ	me	暁美	hr	鹿目	杏子	マミ
elephant	52125872.txt	(;Ｔ)(それに、あきつ丸もいる。多少武術に心得があると言っても、アレとは雲泥の差だ。	飛行甲板の巻物を広げ、左手に勅令の炎を燃やす、歴戦の軽空母	(Ｔ)(そうだ…何を勝手に絶望してんだ俺は…俺から	完全に自我が飛んでた夕立と時雨も、嘘みたいに	しかしその実は、鎮守府の存亡を掛けた、本気の	キン肉マン史上最悪の悪役として名を馳せた、	戦場にあって、この場所にあってはならない	なんとあのタイが生んだ最強ムエタイ戦士	(#Ｔ)(力押しじゃあ勝ち目は無い！！	ステイサムがボスとして出演している	刹那の間も無く、死角から飛んでくる	妖気から解放され、四肢に力を漲らす	漢の辞書に降参の二文字は無い。	武藤敬司が編み出したプロレス技	しかし、夕立と時雨は明らかに	視覚、聴覚よりも早く、提督の	ファーストナンバーである	だが、その痛みを上回る	直後、迫り来る烈風が	魚雷よりも強く激しい	無臭だが、色濃く鼻と	そして遂に、目的の	この二組はあくまで	長10cm砲ちゃん	灯篭が示すレベルは	ステイサム主演作	そしてジェイソン	(;Ｔ)あきつ丸	あきつ丸は、	※ジェイソン	だが、ここで	青葉が提督の	提督の表記は	あきつ丸(	ビスマルク	(;Ｔ)∴	お嬢さん	(#Ｔ)	10cm	大砲から	この場に	妖精さん	皆さんが	チャンス	(;Ｔ)	あきつ丸	小悪魔	羽衣狐	艦載機	(Ｔ)	スマン	お味噌	張さん	大井	瑞鶴	青葉	加賀	夕立	時雨	榛名	灯篭	妖怪	秋月	長門	大鯨	霧島	龍驤	モン	北上	夕張	鳳翔	明石	艦娘	提督	壁	張	
elephant	52113350.txt	日頃の世話？それだけか？…いつもいつも、肝心な時に心の支えにすらなってやれないような私が、何を以て	そう言えば、東郷さんは東郷さんで、私を家に誘って勉強会とか武道の稽古とか	バーテックスなんか比ではない。狂乱した風のそれとも違う。発するのは同じ	その瞬間、私の脳に湧きあがったものは恐怖ではなく、ただ一つの	…ただその時期と一致して、夏凜ちゃんの様子…正しくは、	びっくりしてどうしたのか聞くと、ぴしゃりと一言	はっきり言って何を答えたのか分からない	お見まいに行こうと思ったのですが、	不自然だ。家族もいるのに、わざわざ	東郷さんの一件に関しては…当時	どうしたの？と聞いても、	原因も何も分からない。	思えば…私はあの時、	東郷さんにとっての	東郷さん曰く	そして、あの	鳥肌が立つ	仕方がない	お姉ちゃん	チャンス	お父さん	お母さん	技術開発	父さん	母さん	さん	東郷	夫婦	私の	友奈	先生	わ！	夏凜	夏	風	樹	凛
elephant	52053907.txt	かの機体は大理石の床を盛大に破壊しながらその速度を落とし、まるで計算されたかのように、	絵理の視界が白く染まり、	エディ・マーフィー(声)	エディ・マーフィ(声)	今回の水瀬ミュージアム	春香＆ヴィクトリカ？	その際記事には	春香(アクラ)	ヴィクトリカ？	アナウンサー	ヴィクトリカ	春香(万が一	マーフィー	絵理ちゃん	真美＆亜美	サングラス	ティアラ	お嬢さん	サンプル	しかし、	お金持ち	水谷絵理	――伊織	いいね！	銀行強盗	絵理(	日高愛	エディ	警備員	あずさ	警官A	警官C	アクラ	閃光弾	本物の	やよい	警官B	貴音	千早	？？	警官	美希	春香	絵理	ドア	水瀬	亜美	ミク	伊織	黒服	青年	キレ	真美	律子	小鳥	雪歩	男	響	P	真	女
elephant	52159404.txt	俺(33歳)	俺(10歳)	俺(15歳)	俺(25歳)	俺(39歳)	俺(13歳)	俺(17歳)	俺(38歳)	俺(12歳)	俺(27歳)	俺(29歳)	僕(8歳)	俺(父)	父さん	母さん	息子	母
elephant	52217400.txt	未来融合-フューチャー・フュージョン(準制限→無制限)	エンシェント・フェアリー・ドラゴン(無制限→禁止)	ﾛｰﾝﾌｧｲｱ･ﾌﾞﾛｯｻﾑ(無制限→準制限)	SPYRALGEAR-ドローン(無制限→制限)	ファイアウォール・ドラゴン(無制限→制限)	SPYRAL-ジーニアス(無制限→制限)	SPYRALRESORT(無制限→制限)	影霊衣の術士シュリット(制限→準制限)	BF-隠れ蓑のスチーム(無制限→制限)	ﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲｵﾝ(準制限→制限)	マスマティシャン(無制限→準制限)	トーチ・ゴーレム(無制限→準制限)	ブラック・ホール(準制限→無制限)	スケープ・ゴート(無制限→準制限)	同族感染ウィルス(制限→準制限)	海皇の竜騎隊(準制限→無制限)	ｲﾝﾌｪﾙﾉｲﾄﾞ･ﾃｨｴﾗ	増殖するＧ(準制限→無制限)	ネフィリム返しておじさんＣ	ネフィリム返しておじさんＡ	汎神の帝王(制限→準制限)	ネフィリム返しておじさんＤ	ネフィリム返しておじさんＢ	ｼｬﾄﾞｰﾙ･ﾈﾌｨﾘﾑ	盆回し(無制限→準制限)	神の警告(制限→準制限)	SPYRAL-ジーニアス	SPYRAL-グレース	SPYRAL-タフネス	SPYRAL-ダンディ	幻獣機コルトウィング	ﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲｵﾝ	魔導ｻｲｴﾝﾃｨｽﾄ	ジーニアス(規制済)	キラスネ(去勢勢)	妖精竜エンシェント	ﾄｰﾁ･ｺﾞｰﾚﾑ	ｸﾘﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄ	未来融合(2枚目)	ｶﾝｺﾞﾙｺﾞｰﾑ	未来融合(3枚目)	同族感染ウィルス	SPYRAL使い	ｺﾙﾄｳｨﾝｸﾞ	サンクチュアリ	神風(忘却勢)	ボウテンコウ	モルモラット	チャーミング	KONMAI	デスガイド	増殖するＧ	シュリット	他力本願鯰	マジシャン	ジーニアス	ブルホーン	クリッター	ダンデイ	お嬢さん	ペガサス	ダンディ	グレース	タフネス	ロンファ	未来融合	おばさん	スチーム	ジャック	ティエラ	ディマク	ブラック	レグルス	お姉さん	遊戯王	魔サイ	ＢＭＧ	？？？	スタダ	ＦＷＤ	2時間	ガール	幻獣	鬼柳	アキ	恭介	デス	遊星	2枚	ー
elephant	52247257.txt	けしからんおっぱい。とにかくエ口い	鞭ではなく飴ばかりを与えるタイプ	髪型も、お腹まわりもゆるふわ系	見た目に騙されてはいけない	妊婦かと思ったら阿賀野	お姉ちゃん	阿賀野	苦労人	水無月	阿武隈	体重計	五十鈴	矢矧	卯月	松輪	提督	名取	能代	大東	皐月	睦月	長良	文月	鬼怒	長門	由良	大淀	佐渡	如月	酒匂	明石	択捉	望月
elephant	52115815.txt	そして、既に予想はついていると思われますが、本編完結編	泊進ノ介さん役の竹内涼真はファイズが好きで、	今回も舞台およびストーリーのベースはＩＳ	３スレ目にして本編完結編となる次スレは	鎧武の時系列で考えると	――その日。世界から	２組のクラスメイト達	ドライブの時系列では	クラスメイト５１０３	１組クラスメイト達	シャル派のみなさん	戒斗派のみなさん	■短編Ｎｏ．１１	一夏派のみなさん	■短編Ｎｏ．１０	ボーデヴィッヒ	■短編Ｎｏ．１	クラスメイト１	――戦極凌馬は	クラスメイト３	クラスメイト２	■短編Ｎｏ．５	■短編Ｎｏ．４	賽は投げられた	■短編Ｎｏ．８	ライダースーツ	■短編Ｎｏ．６	戦極ドライバー	■短編Ｎｏ．７	■短編Ｎｏ．３	――墓石には	仮面ライダー	ボーデビッヒ	サンドイッチ	２組のみんな	アンドロイド	シャルロット	作ってみた	アキラさん	＜十四年前	ちーちゃん	＜十八年前	おじいさん	オルコット	ストラトス	中学2年生	集中治療室	僕はいない	じいちゃん	＜十一年前	＜十二年前	＜五十年前	大丈夫だよ	お姉ちゃん	クラリッサ	お兄ちゃん	シフトカー	１スレ目は	お母さん	デュノア	約束の日	織斑一夏	短期決戦	セシリア	電子書籍	ドイツ軍	ＴＴ斬月	泊進ノ介	じいさん	夏の故郷	お父さん	10年前	＜十年前	姉ちゃん	研究者Ａ	葛葉紘汰	たくさん	チャンス	シャルル	＜ＳＨＲ	大切な人	戦極凌馬	みなさん	何が悪い	第三世代	専用機	一週間	進ノ介	委員長	ジロー	白騎士	ミッチ	一緒に	モーン	ルパン	ミツコ	Web	操縦者	14歳	姉さん	サガラ	12話	シャル	清治郎	ラウラ	コウタ	科学者	貴虎	生徒	千冬	怪盗	阪東	わ！	誰だ	日本	戒斗	葛葉	紘汰	カメ	マリ	園崎	スレ	俺様	耀子	凌馬	IS	――	キレ	呉島	風都	山田	クラ	3人	な！	一夏	鈴	束	箒	真	ー	泊	湊
elephant	51852301.txt	ブタなのにハッタリをかけるつもりで、顔面汗だくで上乗せ	昼休みが終わると、ギャンブラーの体調がよくない	今日は週に一度のギャンブル狂いの集まり	いたたまれなくなったギャンブラーは、	博打打ち＆女勝負師	昔、学校で見た	ギャンブラーは	それは休日の	誰も知らない	ギャンブラー	幸運の女神	ダービー兄	マフィア	エドガー	チャンス	先輩ＯＬ	女勝負師	同僚から	博打打ち	レルート	会員Ｃ	会員Ｂ	テレビ	一週間	カイジ	兄さん	さんよ	会員Ｄ	姉さん	ずさん	会員Ａ	7人	友人	アレ	同僚	黒服	モロ	わ！	課長
elephant	52136960.txt	宣伝ポスターは日本中の映画館で見かけた。Twitterでは、イカ娘原作者のサインが書かれたそれの写真がよく話題になった。原作者のアカウントで	むしろそのイカ娘に対する情熱に湯水のような油を注ぎ込んで、圧倒的速度で制作を終わらせてしまうこと	気になることと言えば、あくまで凡人の僕目線から見ると、宮崎さんの言っていることは、宮崎さんの作る	ーー確かに、まるでテレビでよく見る妙に大人びた気味の悪い子役みたいですね	それは以前に口に出していた、栄子と千鶴の	全国スクリーン公開が決まった	リミテッドアニメーション	おそらくこのままでは	カリオストロの城	宮崎さんの作る	おじいちゃん	今日は本屋で	侵略！イカ娘	お利口さん	サンライズ	ワタツミ	たくさん	オッケー	ーーーー	チャンス	スタッフ	絵コンテ	姉ちゃん	迷惑千万	原点回帰	金元寿子	デッサン	制作進行	お爺さん	お客さん	海の家	荒川D	鈴木P	でゲソ	イカ娘	たける	可能性	乙姫	細田	金元	長編	庵野	高畑	鈴木	娘。	荒川	千鶴	宮崎	吾郎	栄子	A	亀	宮	駿
elephant	52017416.txt	そこ代われーーーーーー！！！ブヒィヒンヒンヒンブヒィ	入ったらこれで。入らなかったら	屋敷しもべ妖精３	ハニー･ポッター	屋敷しもべ妖精５	屋敷しもべ妖精２	屋敷しもべ妖精１	屋敷しもべ妖精４	ぇさんはやっぱり	むっつりスケベ	ﾊｰﾏｲｵﾆｰ	ヴォルデモート	ぺティグリュー	ハーマイオニー	死ぬかと思った	メンフクロウ	オーガスタス	♥ヘルメス♥	トレローニー	ベラトリクス	テイクアウト	ルックウッド	グレンジャー	パーキンソン	会いたかった	マクゴナガル	スフィンクス	ダンブルドア	フィレンツェ	ライオン豚	フォークス	ガブリエル	マクシーム	泣かないで	カルカロフ	ハグリッド	ウィンキー	スレタイは	ヒンヒン！	ハニーの豚	ビクトール	ディゴリー	フレッジョ	組分け帽子	お嬢さん	ボガート	フレッド	お母さん	ダメダメ	底抜けに	セブルス	シリウス	ご主人様	お父さん	エイモス	ムーディ	離れるな	ファッジ	おじさん	ジョージ	クラウチ	校長先生	バーティ	イゴール	スネイプ	たくさん	クラップ	ウィーズ	ロナルド	バグマン	水の妖精	みなさん	ポッター	たーし	ババア	一週間	ドビー	アニー	大正解	さんよ	母さん	ゴイル	吸魂鬼	絶望的	奥さん	クラム	変質者	ドラコ	ネビル	ジニー	アロー	フラー	似た者	奴さん	組分け	今すぐ	守護霊	モリー	あぁ！	おバカ	兄さん	ハニー	まーす	ロン	店員	ビル	リー	鳥豚	Jr	黒豚	馬豚	リバ	犬	此	涙	蛇
elephant	52211826.txt	大鳳と陸奥恋する乙女の大鳳が陸奥にナイスバディの秘訣を尋ねたところ	恋する乙女の大鳳が陸奥にナイスバディの秘訣を尋ねたところ	赤城と伊勢赤城が演習で食堂に来るのが遅れた伊勢	黒とピンクでダズル迷彩風にしたらどうだ	赤城が演習で食堂に来るのが遅れた伊勢	シスギダアザラシヤペンギンノ	瑞鶴とレ級塀にかけてあった	嵐とチ級昭和ライダー	バトルポイントニム	睦月とル級睦月型	塀にかけてあった	アークロイヤル	ウォースパイト	青葉のワイン	クテシッカリ	昭和ライダー	オリョール	ダズル迷彩	サンニデモ	サンキュー	他所提督	サンキュ	ぷらずま	アイオワ	サラトガ	食べ放題	オバサン	紅茶くれ	グラーフ	呂500	そろそろ	イ級３号	妖精さん	ながもん	スペック	たけぞう	皆さん	阿賀野	ゴーヤ	司令官	一緒に	クマー	睦月型	阿武隈	ポーラ	駆逐艦	張さん	姉さん	三日月	イムヤ	大井？	つまり	萩風	大井	ネ級	鳥海	瑞鶴	青葉	神通	加賀	金剛	夕立	睦月	イク	間宮	龍田	タ級	那珂	川内	如月	榛名	望月	加古	妙高	球磨	？？	照月	長門	初雪	大淀	神威	荒潮	天龍	飛龍	レ級	霧島	龍驤	武蔵	飛鷹	雲龍	陽炎	初霜	羽黒	満潮	イ級	赤城	日向	大鳳	北上	秋雲	鳳翔	長波	那智	長月	朝潮	ル級	蒼龍	チ級	三隈	若葉	比叡	ニム	提督	陸奥	山城	足柄	島風	伊勢	サン	四番	清霜	松風	大和	速吸	曙	夕	雷	暁	飛	霰	電	武	秋	球	赤	加	涙	明	初	蒼	装	漣	提	嵐	ニ	ヲ	長	ル	イ	青
elephant	52044599.txt	しっとりした香ばしいパイ生地に、なめらかなこしあんが包まれた	』…2012年のチェルノブイリ原発跡地とその付近の危険地帯	―――765プロの新事務所、入り口付近の非武装中立地帯	ゾンビと人間相手のシビアすぎるサバイバルが楽しめる	結果としてゲーム中の時間の流れを遅くする	戦場シミュレーションとして名高い	東欧ゲー特有の寂寥感に満ち溢れた	プレイヤー各自のロールプレイを	果肉入りのりんごあんを包んだ	右手に巨大なドリルを装備した	開発者が1999年発売の	』のようなスロー能力	システムを簡略化した	特殊装備の隊員12	特殊装備の隊員10	特殊装備の隊員11	―――同刻、東軍	特殊装備の隊員4	特殊装備の隊員9	特殊装備の隊員8	高木の背後の人影	特殊装備の隊員3	特殊装備の隊員6	ロシアのSF小説	特殊装備の隊員5	特殊装備の隊員1	オレンジボックス	特殊装備の隊員2	2011年発売の	特殊装備の隊員7	STALKER	高木P小鳥春香	P高木小鳥貴音	現実は厳しい	サンキュー。	お手伝いさん	当たり前だ、	おばあちゃん	人気ユニット	ウクライナの	真響春香真美	ショットガン	貴音やよい	ギョーシャ	clear	―――西軍	アイドル達	亜美ちゃん	スペツナズ	―――東軍	お姉ちゃん	お兄ちゃん	自然発生	兄ちゃん	ドロボー	おっさん	勤務時間	ゼッタイ	オッサン	いわゆる	お父さん	オジサン	主人公の	たくさん	チャンス	博愛主義	竜宮小町	お姉さん	P小鳥	皆さん	アルマ	やよい	？？？	我那覇	今すぐ	あずさ	亜音速	アパム	ちゃん	貴音	四条	高槻	伊織	天海	真美	萩原	長介	律子	三本	？？	美希	亜美	全員	小鳥	ミキ	ピヨ	の子	春香	高木	水瀬	新堂	音無	千早	浪花	菊地	雪歩	姫	声	P	真	娘	響
elephant	52190733.txt	ルシウス(それでも少しでも力になりたい。ケイオニウス様からの書状には	マルクス・ウェルス(後のマルクス・アウレリウス・アントニヌス)	海未(神事に口を挟むのを皆憚っているのでしょう。私もこの場で	ルシウス(マルクスに事の経緯をうまく説明出来なかった。	男性客Ｄ(キュアメイドスパ伝説のメイド	ローマ中の人間に言いたい。	μ's一同(絵里を除く)	μ's一同(海未を除く)	穂乃果(プールアイドル	ゃんとことりちゃんもご	ルシウスと絵里と亜里沙	よろしくお願いします	オイテノアのオババ	コスモポリタニズム	タイトルの由来は	ルシウス(最後の	Ａ－ＲＩＳＥ一同	一緒に暮らしたい	アッティリアヌス	行商人のオババ	サンタクロウス	プール監視員Ａ	プール監視員Ｂ	真姫を除く一同	祭壇に置かれし	サンタクロース	ことり(以前は	アウレリウス	アントニヌス	男性参加者達	ルシウス一同	お言葉ですが	女性参加者達	チャンピオン	アポロドトス	ライオンさん	ハドリアヌス	ケイオニウス	セルギアヌス	μ's一同	白アルパカ	設計事務所	弓道部員Ａ	弓道部員Ｂ	サンタさん	大丈夫だよ	一部の観客	衛兵AとB	お姉ちゃん	子供の時間	茶アルパカ	孤児院院長	μ’s一同	番組司会者	垢すり屋	お嬢さん	男性客Ａ	ことり(	お母さん	コイズミ	弓道部員	近衛隊長	姫ちゃん	ローマ人	営業時間	花陽と凛	マルクス	ルシウス	女性客Ｃ	入浴客達	リウィア	ご主人様	お父さん	山賊の頭	生徒会長	女性客Ｂ	おじさん	穂乃果(	ウェルス	小泉さん	男性客Ｂ	お客さん	行方不明	男性客Ｊ	あんじゅ	男性客Ｅ	婆ちゃん	活動休止	入浴客Ｄ	カミさん	チャンス	入浴客Ｃ	一目置く	入浴客Ａ	女性客Ａ	入浴客Ｂ	女性客Ｄ	アーッ！	ライオン	男性客Ｄ	売り子	サツキ	ちゃん	穂乃果	さつき	兵士Ａ	市民A	法務官	孤児院	行商人	観客Ｂ	衛兵A	皆さん	観客達	50杯	奥さん	生徒会	観客Ｃ	ことり	子供Ｃ	サンタ	観客A	観客Ａ	山賊Ａ	虎太郎	亜里沙	英玲奈	脱毛屋	子供Ａ	ただ見	ツバサ	ほのか	姉さん	兵士Ｂ	観客B	観客C	山賊達	ピウス	子供Ｂ	市民B	山賊共	衛兵B	女奴隷	観客D	女性客	元老院	山賊Ｂ	観客E	観客	私達	裸絞	東大	史子	雪穂	わ！	ウミ	日本	医者	衛兵	花陽	3階	大分	真姫	園田	9人	将軍	伝令	一人	音木	海未	司会	にこ	教師	な！	絵里	此	男	希	娘	凛	
elephant	52125181.txt	※ちょっとしたキャラ崩壊、及び師匠の	のあ(ネコミミメイド)	のあ(サルミミメイド)	モバＰ(以下Ｐ)	卯月(キジハネ)	愛海(赤ちゃん)	時子(イヌミミ)	のあ(メイド)	あい(若旦那)	ヘレン(チア)	凛(イヌミミ)	愛海(正座)	ずきんちゃん	ワンちゃん	オッサン	たくさん	お母さん	旦那さん	アーニャ	桃太郎	及川雫	ヘレン	渋谷凛	真奈美	和久井	紗理奈	奥さん	卯月	レナ	亜季	時子	愛海	未央	エヘ	清良	菜帆	is	のあ	ブレ	美波	早苗	Ｐ	桃	凛
elephant	52109597.txt	春香は駅まで送っていこう。雪歩はその後家まで、ちは	千早(かわいい！天使度80を超えただと！)	里中との関係をうまく説明することができた。	今日はお兄ちゃん、一日事務所で	フェザーレッドが、採石場の	これが、Pさんが言っていた	バイタルサンフラワー	よろしくお願いします	魔女探偵ラブリーン	ライブが始まった	でも、私の勇気、	スーパーアイドル	鳴上(ﾄﾞｷｯ）	ジュネススタッフ	やよいは本当に	ボイトレの先生	もはや選択肢は	はるちはゆき悠	テレビ&菜々子	司会役警察官	やよい菜々子	しかし貴音は	はるちはゆき	春香千早雪歩	鳴上響貴音	にいちゃん	千早菜々子	ちーちゃん	ラブリーン	ななちゃん	ねえちゃん	鳴上やよい	エリザベス	エビちゃん	亜美ちゃん	お弟子さん	お兄ちゃん	鳴上菜々子	りっちゃん	あずささん	あずさ律子	婦人警官	あいか父	兄ちゃん	鳴上ｶｯ	亜美真美	ｽﾀｯﾌ	はるちは	鳴上千枝	ひびたか	ちはゆき	のだが、	防犯意識	クマ中身	お父さん	はるゆき	スタッフ	おじさん	ぃちゃん	イゴール	お客さん	鳴上伊織	春香伊織	たくさん	チャンス	サンデー	固定観念	みなさん	お姉さん	ゆかり	さん定	ナナコ	さんよ	???	マリー	久慈川	海老原	やよい	伊織の	警備員	？？？	エビ姉	かすみ	我那覇	司会役	浩太郎	P律子	暴漢役	テレビ	45分	あずさ	ハム蔵	兄さん	菜々子	あいか	ちゃん	貴音	千枝	四条	里中	鳴上	高槻	伊織	天海	真美	萩原	長介	律子	社長	りせ	？？	久慈	美希	リセ	亜美	堂島	全員	小鳥	監督	春香	高木	美鶴	水瀬	天城	冬馬	沖奈	雪子	ナナ	千早	署長	クマ	3人	5人	??	翔太	雪歩	姫	女	男	P	悠	真	羽	娘	響	
elephant	51833046.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ほむらちゃん	暁美ほむら	バレバレ	素敵だね	お客さん	さやか	QB4	QB6	まどか	QB2	ほむら	一緒に	QB3	早乙女	QB5	QB	暁美	仁美	わ！	＼＼
elephant	52253220.txt	(*^○^*)	(●ﾟ◇ﾟ●)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	(o'ω'n)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	(･`ω･´)	(´・ω・｀)	まーちゃん	(●▲●)	チャンス	お母さん	まーす	兄さん	母さん	pv
elephant	52149942.txt	いつもはしないノックをして	来年の夏になっても私が	【アイマスＳＳ】小鳥	【アイマスＳＳ】真	【アイマスSS】真	【モバマスＳＳ】凛	安心してください	コマンドサンボ	？？？→小梅	幸子ちゃんが	アナスタシア	シンデレラ	ちゃんと。	小梅ちゃん	天ヶ瀬冬馬	お姉ちゃん	武内Ｐもの	杏ちゃん	Pちゃん	アーニャ	無理ゲー	たくさん	チャンス	かな子	俺の嫁	皆さん	みりあ	アタシ	奥さん	？？？	武内Ｐ	智絵里	カワイ	城ヶ崎	ちひろ	李衣菜	きらり	前川	新田	武内	高垣	CP	諸星	美波	卯月	千川	島村	5番	神崎	本田	飛鳥	菜々	の子	加蓮	美嘉	幸子	赤城	白坂	小梅	莉嘉	三村	多田	秘書	蘭子	緒方	まゆ	輿水	渋谷	時子	志希	衣菜	未央	日野	常務	みく	李	楓	P	蒼	処	児	杏	茜	露	荒	凛	
elephant	52210633.txt	後々調べてみたら私が取った白いキノコ毒キノコだった模様	どうしてあれが私のものじゃないのかしら……	巨乳に呪いあれっ巨乳に禍あれっ	今日の分のスパッツやで	一騎打ちを申し込む！	龍驤、赤城、サラトガ	【艦これ安価】提督	比叡とヲ級が病人食	お医者さんごっこ	冗談じゃない！	サラトガ、提督	龍驤、サラトガ	電、プルプル	1cm尻上げ	提督の耳元で	お前だけネタ	何かの冗談か	づほを掴んで	葛城、天城	叢雲、提督	龍驤、瑞鳳	言うなれば	おとうさん	山風、蒼龍	提督、朝霜	リベッチオ	初風、谷風	天城、葛城	お母さん	北方水姫	赤ちゃん	サラトガ	砲台小鬼	お父さん	プルプル	正規空母	たくさん	縦読みで	イタリア	提督にも	時津風	母さん	皆さん	サンド	司令官	一緒に	駆逐艦	千代田	父さん	姉さん	提督父	鎮守府	この谷	瑞鶴	加賀	夕立	時雨	白露	北方	叢雲	千歳	水姫	谷風	山風	初風	球磨	医者	五十	黒潮	長門	大淀	朝霜	神威	高雄	龍驤	村雨	雲龍	占守	電？	赤城	夕雲	大鳳	鳳翔	天城	キミ	蒼龍	明石	葛城	艦娘	下2	瑞鳳	提督	下3	浜風	天霧	多摩	島風	鈴	電	装
elephant	51609271.txt	馬鹿共が、阿呆みたいに障気を垂れ流しおって…このスレは監視されているのだぞ…？……	それ…本気で言っているのだな…？	今日は我が左肩にある魔幻	フリをしただけだ。そう、	本気なら俺の中に眠る	それこそが人間が楽園	だがしかし…	大人みくる	やつの力は	時間ですよ	ククク……	キョン妹	朝倉涼子	国木田	キョン	やっと	お前の	ハルヒ	ククク	みくる	光の玉	さあ、	朝比奈	因子	谷口	部長	朝倉	涼宮	長門	クジ	魔幻	古泉	妹	
elephant	52169980.txt	そういえば、私が親せきからもらったお年玉はすべてお母さん銀行に回収されていましたが、今いくら貯まっているのでしょうか。お母さんに聞いても、	たぶん、小さい頃にお父さんのマネをして、マックスコーヒーをお母さんの買い物カゴへ入れたら	そのゴツい車体とは裏腹に、中からはうら若き女子高生が降り立ちます。周りから	でも、私が小さいときに覚えさせた言葉が	そんなこと言っちゃうと、その後の展開は	びはうちのごみいちゃんがご	私がそういうと、お父さんは	家を出る前に小町から、	ドアの向こうから、	隣のお父さんが、	小町おばさんが	フェイスブック	マラソン大会	医務室の先生	いろはちゃん	お兄ちゃん	サザエさん	葉山さん	おっさん	たくさん	ヒッキー	チャンス	比企谷娘	お父さん	お母さん	旦那さん	ヒキタニ	ジャガー	おばさん	10万円	小町さん	おじさん	竹下通り	みなさん	お姉さん	由比ヶ浜	用務員	1ドル	八幡父	雪ノ下	いろは	21時	元カレ	皆さん	副会長	経済学	ヤバい	男の子	リアン	隼人	結衣	葉山	変声	八幡	総武	雪乃	大志	小町	比企	三浦	平塚	千葉	沙希	陽乃	キミ	戸塚	大岡	鹿島	谷	娘
elephant	51900920.txt	廴Ｘ>孑1}Y(ｉｋ'jﾄ`´'でぅﾐｘ	ツンツンデレデレツンデレレ	自分、完璧ですから…	萩原掘ーるディングス	１人で出来るもん！	いっぱいかけて☆	プルプル姉さん	すってんリボン	３月だぴょん！	甘味たっぷり	メカネちゃん	雛テンパさん	もやしちゃん	事務カスタム	ちゃんと。	/|人|Y	海アーミー	白子ちゃん	りっちゃん	わたくし立	マミーポコ	│萩原建設	琉球アニ丸	お姉ちゃん	雪歩＝白子	チョイルド	ピンク嬢	月麺着陸	おにぎり	迷ラー	あずさ	闇太子	姉さん	凛太郎	やよい	ちゃん	貴音	千早	美希	|!	一同	春香	亜美	伊織	白子	真美	律子	小鳥	雪歩	響	真
elephant	52199804.txt	今もROM専で監視してるであろうタップリンちゃんのために全力で下ネタを書き込むスレ	天真先輩が素肌の上からジャージを着ているという事実ｗｗｗｗ	どっかにお○ぱいでかくてアホでかわいい女の子いねーかなー	こうやって素直に謝罪するのが正しい火消しの仕方だと思う	それに悪魔共が嫌な思いをしようが私の知った事ではない	あんなかわいい子と知り合えるなら俺も下界行こうかな	👼やめろーーーー絶対しゅーくんのが大悪魔や！！！	【観覧注意】悪魔の羽を食い破る魔界虫が発見される	お前らがいじめるからタップリンが消えたんだが？？	あの有名youtuberが悪魔だったってマジ？	やっぱりこないだの特定騒動ってマジだったのな	タップリン特定騒動で完全に騙されてた奴おる？	さっき原付で事故った時に片角折れたんだが……	下界に修行に行けば合法的に人間とヤれるらしい	タップリンお前本当にいい加減にせなあかんよ？	【悲報】天界にインターネット回線が普及する	タプちゃん、もう怒ってないから戻っておいで	まだ柱のカス共生きてんの？ｗｗｗｗｗｗｗ	天使ってえっちの時どんな喘ぎ声だすの？	この時間に書き込める奴ｗｗｗｗｗｗｗ	タップリン顔バレで祭りｗｗｗｗｗｗｗ	先輩の悪魔ちゃんアホそうでかわいい	【美少女】タップリン総合【天使】	【朗報】タップリン、美少女だった	小悪魔美少女JKだけど質問ある？	サタニキア様すこすこ😊スレッド😆	池沼だけど大悪魔になりました	タップリンと慰めックスしたい	お前ら手のひらくるっくるだな	堕天使が全レスするよ	タップリン復帰はよ	悪魔の一人酒スレ	なんか悪速重くね	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	タプリス	底辺家族	ぼく悪魔	ヴィーネ	胡桃沢	ガヴ	タプ
elephant	51914458.txt	この湯焚きの手伝いの他ちょっとした雑用をすることでハープさんの賃料を減らしてくれるように主人にお願いしたら、	だが本人はカギルさんに頼まれたのもあってか俄然やる気十分らしく、先程からその場で素早い足踏みをしてたり	俺としてはときどきキャラの名前わすれて	ハープさんは表情を変えず、ませた風に	だが町の者はその不吉すぎる鐘の音を	刃に向かって強く	ぇねぇおばちゃん	サンキュー。	お前が言うな	お嬢ちゃん	ねえちゃん	お得意さん	おっちゃん	仕方がない	お姉ちゃん	あんちゃん	ばあちゃん	お嬢さん	旦那さん	さん付け	シドノフ	100人	誰かさん	オバサン	ロッコイ	タイエン	おじさん	婆ちゃん	カミさん	バンホー	みなさん	煉瓦工	ヤハエ	槍使い	マモリ	皆さん	民兵軍	ホムラ	奥さん	女主人	さん方	当初は	一緒に	ナガト	裁判長	鍛冶屋	ハープ	ハヤテ	衛生兵	女の子	サナキ	兄さん	姐さん	カギル	ツガエ	第2部	ちゃん	民兵	工兵	二番	カス	ダマ	魔族	チィ	子供	少女	さん	蝙蝠	？？	幼女	飛脚	女工	兵士	隊長	短弓	救護	少年	木材	木工	女	限	焔	番	婆	裁	疾	槍	長	護	弓
elephant	51999853.txt	周回ボーナスは主人公の記憶持ち越し	右端の長髪の男：風の戦士シャイアン	正面から左上の区画：イモータル一同	PErsonalTerminal	右上の白髪の老人：鋼鉄のスミス	ジャンゴ＆おてんこ＆まどか	クロの左隣の少女：スミレ	ジャンゴ＆おてんこ＆杏子	まどか＆さやか＆マミ	ここまで伸びた理由は	おてんこ＆ジャンゴ	キャラクター紹介１	ジャンゴ＆おてんこ	アクション紹介１	まどか＆おてんこ	インキュベーター	アクション紹介２	ジャンゴ＆ほむら	パイルドライバー	太陽銃について	ほむら＆まどか	ジャンゴ＆杏子	杏子＆おてんこ	ライジングサン	おてんこ＆マミ	ジェネレーター	まどか＆さやか	ヴァンパイア	GBAソフト	ほむらちゃん	まどか＆杏子	パッケージ	言うなれば	仕方がない	美樹さやか	説明書表紙	黒ジャンゴ	第１７章	おてんこ	お母さん	第１５章	第１３章	第２３章	誰かさん	第１９章	第２１章	第２０章	魔法少女	第１４章	マミさん	第１２章	潜入任務	第２２章	お父さん	第２７章	第２８章	第１６章	第１０章	第１８章	たくさん	第２５章	第１１章	ジャンゴ	第２６章	第２４章	第６章	第３章	まどか	僕は君	第２章	次回：	サバタ	第８章	第４章	看護師	1週間	第１章	ほむら	第５章	さやか	第７章	第９章	物語	杏子	佐倉	美樹	マミ	スゴ	暁美	ムリ	ボム	鹿目	ＱＢ	な！	続	新
elephant	52176462.txt	サイバー・ツイン・ドラゴン(攻撃力2800)	ワイルドジャギーマン(攻撃力2600)	ガッチャ！楽しいデュエルだったぜ！	バブルシャッフルの効果は	ダンテ(守備力2500)	ゴーグルをつけた観戦者	ワイルドジャギーマン	満足デュエリスト	女性デュエリスト	紳士デュエリスト	インフィニティ	サイバーエンド	ツインドラゴン	勲章おじさん	スパークマン	ポンコツ少女	シャイニング	ウィングマン	ハネクリボー	キメラテック	マグマネオス	青眼の白龍	俺のターン	ランページ	プリズマー	仕方がない	エッジマン	お兄ちゃん	アカデミア	顔が凄い男	ダークロウ	バブルマン	デュエル	HERO	ドラゴン	オーバー	ファラオ	クロノス	サイバー	カイザー	ブレイク	チャンス	シャドー	遊城十代	フレイム	カオス	子供B	丸藤亮	ユベル	犠牲者	観戦者	精霊龍	MAX	ノヴァ	確率論	仮の姿	バリア	子供A	子供C	究極龍	大徳寺	ドロー	攻撃力	白亜龍	ゴッド	張り紙	ネオス	3枚	男A	IF	5枚	十代	光牙	店員	紳士	男C	店長	エド	女A	コア	男B	実野	な！	2枚	亮
elephant	52187272.txt	ヤマナカさん(想像)	通りすがりの美少女	美少女(声真似)	通りすがりのOL	美少女(想像)	先輩(Ba)	先輩(部長)	サンキュー。	先輩(Gt)	先輩(Dr)	先輩(女)	はーちゃん	おばちゃん	先輩(部長	ワンちゃん	お巡りさん	ヒラサワ	アキヤマ	お嬢さん	たくさん	グラサン	酔っ払い	チャンス	アリガト	お父さん	マサムネ	サイトウ	赤ちゃん	母ちゃん	分からん	ヘンタイ	ヤマナカ	お姉さん	ラスボス	ねえさん	2時間	ハヤシ	男＆友	ナカノ	スズキ	オクダ	マナカ	ばーか	オオノ	美少女	美女	？？	警官	1人	2次	タイ	部長	コレ	先輩	OL	クウ	ツイ	ワダ	軽音	ナカ	エ口	友	男	女	N	ー	娘	巨
elephant	52202524.txt	その辺の概案出した官僚とか、あるいはいわゆる人権派	シンカイカラノ…コエ…ガ……モドラナ…ケレバ…	瑞鳳、瑞鶴、大鳳、葛城	【艦これ安価】提督	例の顔をした青葉	サンダーボルト	清霜、駆逐古姫	メモを片手に	春風を食べる	スパーク提督	せんちゃん	青葉、衣笠	お姉ちゃん	嵐ちゃん	戦艦棲姫	オッケー	下2川内	爆弾テロ	お父さん	お母さん	サンダー	姫ちゃん	法被姿で	防空棲姫	ぷらずま	駆逐古姫	その子	千代田	補佐官	司令官	姉さん	矢矧	春風	瑞鳳	瑞鶴	提督	殺人	下3	青葉	巻雲	浦風	間宮	夕雲	大鳳	秋雲	古鷹	長門	衣笠	川内	那珂	清霜	千歳	蒼龍	大和	明石	レ級	レズ	葛城	龍驤	下2	加古	姫	響	霞	雷	暁	装	？	電
elephant	52148171.txt	美|チン毛|女	|マン毛|	お前||ら	美少||女	|ケツ毛|	チマケ毛	押入れ	皆さん	チン毛	俺||	美少女	ケツ毛	まん毛	マン毛	お前ら	俺
elephant	52207123.txt	長女→神風、睦月、吹雪、綾波、暁、初春、白露、朝潮、陽炎、夕雲、秋月	テーブルの上に置かれた表紙に姉妹らしき2人が写っている本	↓2殺してしまった妹	③審査員を二人決める	②姉役、妹役を決める	づはるお゛でぇちゃん	↓2審査員役の二人	吹雪初春以外長女達	↓3審査員役の二人	壁穴の外の野次馬達	サンタクロース	⑤審査員に姉度	捨てながもん	サンタさん	お姉ちゃん	↓1妹役	たくさん	本棚の上	チャンス	春ちゃん	壁穴の外	↓1姉役	みなさん	お姉さん	↓2妹役	白露以外	シンジ	審査員	黒魔術	姉さん	カヲル	皆さん	中二病	壁穴	陽炎	神風	今吹	秋月	陸奥	睦月	綾波	吹雪	白露	夕雲	秋雲	長門	初春	朝潮	な！	大和	白雪	龍驤	G	権	雪	響	雷	暁	娘	電
elephant	52143981.txt	虫歯の親知らずを抜いた時、もう一方の親知らずの話をされ提督は	とりあえず木曾は提督の背中を撫でながら	そして長門は悟ったかのように	途中、駆けつけてくれた多摩に	阿修羅の如く逃げた提督は	大丈夫だよ	駆逐艦’ｓ	赤ちゃん	ニャー	木曾は	大井	球磨	提督	神通	陸奥	クマ	木曾	多摩	北上	長門	島風	那珂	川内	サン	明石
elephant	52176848.txt	決着ターンが少々早すぎる気もしますが、アニメも似たり寄ったりですしセーフ	盾11マナ9墓地3手札2山札12場	盾5マナ11墓地8手札0山札13場	盾12マナ10墓地5手札3山札7場	盾0マナ1墓地19手札1山札18場	盾2マナ7墓地11手札7山札10場	盾1マナ9墓地7手札1山札16場	盾0マナ8墓地8手札2山札21場	盾6マナ3墓地0手札1山札28場	盾1マナ9墓地7手札2山札17場	盾5マナ3墓地0手札3山札28場	盾6マナ4墓地2手札2山札25場	盾3マナ4墓地0手札4山札27場	盾5マナ4墓地1手札3山札25場	盾3マナ3墓地2手札4山札27場	盾6マナ5墓地2手札1山札24場	盾5マナ5墓地1手札3山札22場	盾2マナ8墓地4手札3山札21場	盾5マナ1墓地0手札4山札29場	盾5マナ2墓地0手札4山札28場	盾5マナ2墓地0手札3山札29場	盾3マナ6墓地0手札1山札23場	盾5マナ4墓地1手札2山札26場	盾5マナ5墓地2手札2山札24場	盾5マナ3墓地0手札2山札26場	盾5マナ4墓地3手札1山札23場	盾6マナ2墓地0手札2山札29場	盾6マナ7墓地1手札3山札18場	盾6マナ7墓地4手札2山札18場	盾2マナ6墓地6手札6山札14場	盾4マナ5墓地3手札2山札24場	盾7マナ8墓地2手札3山札14場	盾1マナ8墓地14手札6山札7場	盾5マナ3墓地0手札3山札27場	盾5マナ4墓地0手札3山札26場	盾6マナ6墓地3手札1山札21場	盾2マナ5墓地1手札7山札24場	盾5マナ5墓地1手札2山札24場	盾5マナ1墓地0手札3山札30場	盾6マナ6墓地1手札1山札23場	盾4マナ7墓地2手札1山札25場	盾5マナ7墓地4手札3山札19場	盾2マナ6墓地0手札3山札24場	盾1マナ5墓地6手札2山札22場	盾3マナ4墓地1手札4山札23場	盾1マナ4墓地6手札4山札23場	盾3マナ5墓地5手札3山札21場	盾3マナ5墓地0手札3山札26場	盾3マナ4墓地1手札5山札25場	盾2マナ7墓地4手札2山札22場	盾5マナ3墓地1手札2山札28場	盾5マナ3墓地0手札2山札28場	盾5マナ5墓地2手札1山札24場	盾4マナ3墓地1手札2山札27場	盾5マナ5墓地0手札2山札27場	盾9マナ7墓地3手札1山札19場	盾1マナ4墓地5手札5山札21場	盾0マナ7墓地13手札9山札7場	盾5マナ4墓地4手札4山札20場	盾3マナ4墓地1手札5山札23場	盾4マナ2墓地1手札4山札28場	盾9マナ7墓地3手札0山札20場	盾4マナ3墓地0手札4山札27場	盾5マナ9墓地7手札1山札14場	盾5マナ3墓地1手札3山札27場	盾3マナ4墓地2手札4山札25場	盾4マナ5墓地0手札4山札24場	盾1マナ8墓地7手札4山札18場	盾5マナ6墓地1手札3山札24場	盾5マナ6墓地3手札4山札19場	盾5マナ6墓地2手札1山札23場	盾1マナ6墓地9手札7山札10場	盾5マナ2墓地0手札2山札29場	盾1マナ5墓地8手札4山札20場	盾5マナ3墓地2手札4山札24場	盾5マナ7墓地5手札2山札15場	盾0マナ7墓地9手札4山札19	盾4マナ6墓地4手札1山札23	盾1マナ7墓地1手札8山札19	盾0マナ8墓地9手札2山札22	清盛、ゴンザブロー	ロクロー、コジロー	カモーネ、所ちょー	ガチャンコミニロボ	コジロー、バサラ	モブデュエリスト	所ちょー、清盛	まじめ所ちょー	ゴンザブロー	清盛、バサラ	クリーチャー	俺のターン	パイレーツ	2、バサラ	P4000	ガチャンコ	タイフーン	■アニメ	赤ちゃん	カモーネ	ロクロー	ブレイク	コジロー	黒服2	黒服ｓ	1回戦	代さん	ドロー	バサラ	黒服1	3枚	わ！	1枚	D2	HA	NA	マナ	清盛	クジ	盾2	2枚	2	呉	轟	V	O
elephant	52217350.txt	そして再び時は流れ、宇宙一平和な惑星となった(ポップスターを除く)ハイラルに、一つの	ガシュッサンシタセイタイデナケレバイミガナイダロウ	タイダゾセイショクキノウハチャントハタラクノカ	かつて女神ハイリアの化身は幾度となくその	宇宙の悪魔として猛威を奮った戦闘民族	折れたマスターソード	ウッドフォールの巨人	ウィズローブ(青)	タックリーチキン	安心してください	キータンのこども	デクナッツリンク	フラット星人3	フラット星人1	フラット星人2	一人用のポッド	緑色のおっさん	超ゴ口リンク	スタルキッド	超デクリンク	フラット星人	ウィズローブ	オコリナッツ	ダルマーニ	おばちゃん	負けないで	ラディッツ	門番デク1	はぐれ妖精	ダイオクタ	門番デク2	じいちゃん	とうちゃん	おっちゃん	ゾラリンク	デクリンク	カーフェイ	ゴ口リンク	タックリー	デクナッツ	ばあちゃん	おかあさん	ナゾの木？	サンキュー	チンクル	リンクル	大ゴロン	アンジュ	おっさん	トレイル	クリミア	オドルワ	チャット	ハイラル	じいさん	ダルニア	超デク姫	追い剥ぎ	姉ちゃん	ナボール	おじさん	ばあさん	ならず者	お客さん	ちゃんこ	妖精さん	たくさん	チャンス	リンク？	ロマニー	デク神父	グルグル	ナゾの木	お姉さん	コウメ	ゼルダ	作業員	お面屋	ラウル	若者よ	オヤジ	イッヌ	ミカウ	兵士長	コタケ	クスリ	大妖精	サリア	デク姫	？？？	ムスコ	ボウズ	デク王	ゾーラ	ナビィ	エポナ	カマロ	ボーズ	ファイ	インパ	ゴート	UFO	リンク	ガノン	ゴロン	ちゃん	今神	長老	面屋	マニ	執事	わ！	ウシ	カウ	巨人	オラ	沖の	強追	強盗	兵士	サル	界王	デク	ネエ	ミド	旅人	ルト	な！	作者	姫	△	月
elephant	52202647.txt	上記称号を入手した際等に発生するフェイトエピソードをクリアし、トレジャー	各アイドル達のレベルを上げ、育成称号を入手し、トレジャー	ほんと………蘭子ちゃん入手は茨の道でした………	たまたまダイナマイトを持って通りかかったラカム	そして達成報酬としてトレジャー	各島の星昌獣、ティアマト	セレストを召喚石	リヴァイアサン	ユグドラシル	シャルロッテ	アドウェルサ	カリオストロ	コロッサス	３：召喚石	ローアイン	アンデット	アンスリア	２：召喚石	ジャンヌ	たくさん	ジェシカ	ハレゼナ	シルヴァ	ヴィーラ	アーニャ	みなさん	召喚石	フェリ	島の星	グラン	ラカム	ランコ	ミナミ	ルリア	卯月	川島	志希	団長	ミカ	美波	蘭子	全員	ビィ	昌	星	凛	
elephant	52168998.txt	１７号室の提督	２１号室の提督	２８号室の提督	２０号室の提督	２５号室の提督	３５号室の提督	１４号室の提督	２号室の提督	８号室の提督	５号室の提督	伊１６８	嫁さん	好青年	大井	5号	提督	加賀	金剛	山城	2号	北上	鳳翔	愛宕	榛名	ドM	艦娘	霞	雷
elephant	52151308.txt	ガチャガチャ、カチリ	？？改めマンティコア	ギャンブラー見習いＡ	俺、男Ａ、男Ｂ、男Ｃ	見習いＣ改め半魚人	俺、賢者、魔法使い	言ってはいけない	魔法使い見習いＡ	？改めサキュバス	盗賊、勇者、賢者	？改めワーウルフ	魔法使い見習いＤ	見習いのみなさん	？？改めお兄さん	男Ｂ改め魔法使い	見習いの皆さん	？？改め大賢者	魔法使い師範代	？？改め白ワニ	剣士見習いＡ	モンスター達	俺、見習いＢ	第十一のボス	剣士見習いＪ	守りたいもの	未来のために	男Ｃ改め闘士	？？改め魔王	賢者見習いＡ	マンティコア	おばあちゃん	ミノタウロス	おじいちゃん	？改め研究員	男Ａ改め賢者	ぇちゃんよぉ	ワーウルフ	お嬢ちゃん	第五のボス	とうちゃん	第二のボス	盗賊、闘士	サキュバス	盗賊、勇者	モンスター	盗賊、踊子	賢者師範代	兵士Ａ、Ｂ	？改め踊子	？改め勇者	剣士師範代	お母ちゃん	闘士師範代	お子さん	アバズレ	優先順位	サンダー	見習いＤ	見習いＡ	幻覚使い	この三人	見習い達	魔法使い	おじさん	母ちゃん	ロドリゴ	見習いＥ	見習いＢ	ぁちゃん	チャンス	見習いＣ	お姉さん	うっさん	町人Ｂ	人間Ｃ	一週間	兵士Ａ	白ワニ	戦利品	皆さん	役員Ｂ	大賢者	男の子	町人Ａ	姉さん	町人Ｅ	兵士Ｂ	3カ月	半魚人	町人Ｆ	師範代	人間Ａ	町人Ｃ	人間Ｂ	兄さん	役員Ａ	町人Ｄ	王様	賢者	闘士	魔族	今別	？？	一行	八割	神父	君達	踊子	受付	男Ｂ	兵士	団長	盗賊	貧乳	数年	三日	一同	おk	男Ｃ	男Ａ	勇者	俺ら	魔王	東の	勇	俺	？	w	母
elephant	52232996.txt	下１～３ロウが大井のことをどう思ってるか	下１～３アロワナノー食べたいもの	サヨナラサンカクマタキテシカク	下１～３ヨークシャテリアの発言	下１～３カブトガニ２匹の会話	下１～３ウサギ２羽の会話	下１～３アロワナノー発言	下１～４ナナフシの発言	下１～３女王アリの発言	下１～３2羽の雀の会話	下１～３イグアナの発言	見なくても影響ない前作	下１～３トゥーの発言	下１～３子牛の発言	下２飼ってるペット	下１～３馬の発言	オーバーフロー	やるとしたら、	【艦これ】提督	お先にどうぞ	下３ペット	下3ペット	下４ペット	ワンチャン	アロワナ	たくさん	ズイウン	下１艦娘	カブト天	ラビタン	下４艦娘	下３艦娘	下1艦娘	アイオワ	下２艦娘	カブト道	雀後輩	1週間	雀先輩	張さん	姉さん	トゥー	五十鈴	大井	妙高	春風	タン	提督	五十	神通	神風	ホト	赤城	日向	長良	大鳳	ロウ	北上	艦種	3人	夕張	鳳翔	伊勢	アリ	那智	ラビ	明石	スト	艦娘	女王	曙	鈴	潮	天	道
elephant	52190709.txt	※アラビアのロレンスに関する文献には、イギリスの	そして先ほどの構図が、オーストリア	シュタットミューラー、丹後杏一訳	この文献の中で、Clarkは	フィッシャー、村瀬興雄訳	ジェフェリー、門倉俊雄訳	エヴァンズ編、望田幸男	ヴェーラー、大野英二	ロレンス、柏倉俊三訳	つまりオーストリア	テイラー、倉田稔訳	ハプスブルク帝国	アイルランド	スロヴァキア	マダガスカル	スロヴェニア	オーストリア	ルーマニア	若原憲和訳	パレスチナ	エヴァンズ	ビスマルク	◆原因論３	ポーランド	肥前栄一訳	◆原因論２	第一次大戦	ウクライナ	ロシア革命	ハンガリー	◆原因論１	ブルガリア	野村真理	川名隆史	イギリス	大津留厚	早坂真理	飯田芳弘	中井和夫	人種差別	緊縮財政	堀越智編	光吉淑江	西ドイツ	ポズナン	お姉さま	佐原徹哉	アメリカ	サンクト	帝国主義	フランス	前田充洋	ベルギー	セルビア	青木節也	藤井正博	長崎暢子	イタリア	山本健児	みなさん	社会史	堀越智	皆さん	今野元	ドイツ	トルコ	イラン	松家仁	チェコ	インド	お荷物	偽善者	馬場優	ロシア	桑島昭	中東	リア	東欧
elephant	52172722.txt	未央(おいしい！ケチャップたっぷりで、庶民的って感じで、なんだか家でつくるみたいな味なんだけど……それがおいしい！なんだろ、このケチャップケチャップって感じがめちゃくちゃ良い。上品でもないし複雑な味でもなくて、	未央(生姜焼きを食べて、ごはんを食べて、生姜焼きを食べて、ごはんを食べて……ナポリタンやキャベツも合わせて楽しんで、もう順番なんて気にせず、マナーなんて気にせず食べる。肩肘なんて張る必要はなくて、ただただ	未央(普通のサラダだね。いや、シャキシャキでおいしいんだけど……なんとなく、ここはそんなものじゃないって気がする。プロデューサーにいっぱいおいしいお店に連れて行ってもらって培われた	未央(このドーム状に盛られた、ケチャップたっぷりっぽいナポリタン。生姜焼きと接していて、下の方は生姜焼きのタレにつかっちゃってる。本当に、もう、	未央(わかってた！おいしい！薬味を入れた方がやっぱりなんだかいい感じかも！わさびの風味とか、うん、色々とがいいハーモニーを奏でてる……って、	未央(このガーリックバターソースはなかなかに高カ口リーって感じだけど……うん、でも、すごいなー。このソース、なんだかもう	未央(おおー、これは濃いですなあ。前に……プロデューサーに初めて連れて行ってもらった	未央(思ったよりおいしい。え？ご飯もおいしいんだけど。ちょっと硬めなのは	未央(そんな、何か変な味がするとかじゃなくて、本当に	未央(だよね！うん、思った通り、合う！思ったより	未央(ナポリタン……本当に、このナポリタンこそ	未央(おいしい。何と言うか、思ったよりも	未央(とろとろのチャーシューの……	未央(確かスパゲッティのメニューに	未央(こういうのを見るとなんだか	未央(洋食屋なんだけれど、	未央(これこそが	デミグラスソース	とんこつラーメン	チキンカレー	スチュアート	未央(確かに	大丈夫だよ	たこ焼き屋	ラーメン屋	たくさん	得意料理	ワトスン	回転寿司	おじさん	横山奈緒	お客さん	本田未央	蕎麦屋	ちひろ	寿司屋	つけ麺	唐揚げ	マジで	まーす	レーン	一年	日本	最上	四条	未央	奈緒	大阪	みく	店員	梨沙	蘭子	二名	P	舞
elephant	52240372.txt	この中に、親睦を深める企画中にも関わらず、ハレンチな事をしてる人がいます	違うんです、これはそういうのではないんです、ちょっとしたmistake	ルールーの体のこともっとよく教えてください精一杯……がんばりますから	そもそも私のパンツが欲しいのなら、そう言ってくれれば良かったのです	嫌です！止めてください！どうかこの通りです！！許してください！！	それとも、ｶﾞｯﾃﾑの方がお望み？	１、ロゼッタが謎のスイッチを押す	１、ロゼッタ、謎のスイッチを押す	漫☆画太郎風の5人の決めポーズ	キュアマシェリ＆キュアアムール	キュアファイヤーハリーの写真	信じてもらえたが、マシェリに	上からやってきたプリキュアは	今からしばらく青キュアから	無言で食べ、食べ終わった後	１、えみる、さらなる行動に	そこにいるはなさんですわ	画面に映ったプリキュアは	プリキュアオールスターズ	２、また誰か入ってくる	安価↓にするんだったら	そんなことは無いのです	ハグプリメンバー5人	ハグプリ5人の大凶顔	２、スペシャルゲーム	２、誰か入ってくる	YES/NOまくら	ダブルキュアゴリラ	キュアダイヤモンド	待ち構えていたのは	えみる以外の４人	キュアブロッサム	中身はハリボテで	ミスフォーチュン	母のコスプレ写真	ハンデを下さい！	キュアエトワール	キュアレモネード	乱入してきた子は	キュアビューティ	キュアアンジュ	キュアルージュ	バカ殿さま衣装	キュアマジカル	キュアブラック	変態仮面えみる	BEビューティ	ミルキィローズ	キュアドリーム	キュアショコラ	ピースサンダー	キュアラブリー	キュアロゼッタ	ネギさあやママ	キュアミラクル	キュアホワイト	キュアピース	BEハッピー	変なおじさん	キュアマーチ	はな変顔写真	まなっしー×	号泣しながら	１、何かある	キュアゴリラ	薬師寺さあや	キュアハート	キュアエール	うららちゃん	キュアベリー	キュアリズム	キュアサニー	ダイヤモンド	フォーチュン	チャラリート	キュアソード	はなちゃん	レモネード	BEピース	ブロッサム	BEサニー	ビューティ	>>207	マーメイド	美墨なぎさ	BEマーチ	青キュア達	>>115	まなっしー	ジェラート	輝木ほまれ	エトワール	プリンセス	アカオーニ	クワガタ	対戦相手	お母さん	マジカル	アンジュ	ミラクル	ロゼッタ	ブンビー	ホワイト	みらリコ	えみルー	サンサン	ルールー	ドリーム	ルージュ	生徒会長	スイッチ	変態仮面	マカロン	ショコラ	ラブリー	ハッピー	たくさん	グラサン	メロディ	ブラック	マシェリ	ラブさん	ミューズ	番長六花	アムール	みなさん	野乃はな	咲ちゃん	リズム	ゆかり	豚カツ	なぎさ	マーチ	皆さん	エレン	あかね	運転手	かれん	ハリー	えりか	マリン	ソード	ありす	安価は	エース	のぞみ	ほまれ	アクア	こまち	サニー	嫁さん	あゆみ	ゆうこ	エール	みなみ	ほのか	せつな	キュア	えみる	ピース	亜久里	ベリー	あおい	さあや	ビート	えっと	ゴジラ	きらら	れいか	ハニー	ハート	うらら	５人	4人	藤本	なお	鬼追	イク	私達	突然	りん	わ！	蜘蛛	ラブ	？？	俺好	咲舞	全員	六花	トワ	はな	マナ	ひめ	BE	2人	↓１	百合	４人	所長	アコ	３人	え？	かれ	原西	5人	相方	っ	西	加	奏	青	咲	舞	鬼	響	
elephant	52234196.txt	朝４時に人がたくさん居る男湯…	ちひろ改めT-1000KW	コウメチャンニツイテキタノ	Ｐ(三十路のちひろさんだ)	T-1000KW①～⑤、⑦	鏡に映った全裸の長髪少女	くノ一あやめ忍法帖は3人	イヴ(下を履いてない)	T-1000KW⑥の頭	あい(サーモ探知ON)	菜々(手ブラジーンズ)	T-1000KW⑥の首	T-1000KW①②	T-1000KW⑦	紗枝(貞子の髪型)	T-1000KW⑧	T-1000KW①	T-1000KW⑤	T-1000KW②	T-1000KW③	T-1000KW④	T-1000KW	全裸の低身長女子	ぐらむはちゃんと	【安価】モバＰ	連装砲ちゃん①	連装砲ちゃん③	ターミネーター	菜々(17?)	ちひろ(34)	全裸の長髪巨乳	連装砲ちゃん②	さくら(24)	早苗(着衣済)	友紀(全裸)	プリコネット	幸子(全裸)	お姉さんたち	連装砲ちゃん	亜季(全裸)	４人(全裸)	里奈(全裸)	動く人体模型	さくらちゃん	小梅(22)	夏樹(全裸)	拓海(全裸)	ショットガン	ブリッツェン	サングラス	巴(22)	小梅ちゃん	あいちゃん	涼(全裸)	Ｐ(全裸)	廃校の瓦礫	早苗さん	お母さん	警備員②	ねーさん	ろくろ首	お化け②	お化け①	園児①②	お父さん	お化け達	お客さん	チャンス	警備員③	人体模型	ちゃん	未来人	15歳	皆さん	あの子	警備員	一緒に	客たち	白封筒	園児③	園児②	さくら	一つ目	園児①	ちひろ	吸血鬼	ユッコ	イヴ	客⑦	客⑩	9年	早苗	卯月	夏樹	7人	客⑤	加奈	狼男	↓３	客⑧	先生	あい	里奈	亜子	客⑥	紗枝	亜季	菜々	客①	の子	幸子	彼氏	小梅	拓海	彼女	早耶	裕美	客②	客③	社員	４人	花子	客④	裕子	アコ	衣菜	客⑨	3人	5人	友紀	サン	な！	AI	都	泉	李	跳	P	涼	間	Ｐ	敵	ー	巴	雫
elephant	52184353.txt	しかし優花里と違い彼女は長年の独自の特訓により独学で筋肉の	沙織はガルパンの世界において最も人々から尊敬されている	5倍程度にしか巨大化しない。その理由はやはり	[ガルパン×孤独のグルメSS］井之頭五郎	それは実践においても活躍し、彼女に	[金色のガッシュSS]清麿	彼女の調理術は特殊で、	みほは西住流でも稀な、	しかし最近ハムになる本	[ガルパンSS]ミカ	その調理術とは沙織が	普段の沙織は	沙織は目から	コンバット	まほ曰く、	姉ちゃん	桃ちゃん	12月	優花里	観客Ａ	観客Ｂ	西住	沙織	柚子	麻子	みほ	秋山	武部	杏	華	桃
elephant	52135420.txt	扉から見えるシンデレラ喰種ズ	excellent	カワイイどすえ	天然隻眼その１	あずき(人間)	樋口の首から下	穂乃香(喰種)	ぴにゃこら太	たまごとーふ	忍(人間)	小梅ちゃん	喰種捜査官	柚(人間)	早苗さん	100g	牧志一同	ねーさん	樋口の頭	アーニャ	池谷の頭	幸子輝子	クラリス	ほか三人	お客さん	たくさん	マダムＡ	喰種's	ベテトレ	ちえかな	お姉さん	かな子	1時間	マキノ	皆さん	10分	ありす	ヘレン	サンド	つかさ	智絵里	あずき	ぴにゃ	むつみ	こずえ	ちひろ	その他	ライラ	ヒョウ	穂乃香	李衣菜	真奈美	紗理奈	比奈	千枝	竹岡	周子	文香	留美	夏美	春菜	珠美	美波	卯月	樋口	輝子	黒井	ビト	奈緒	雉川	千夏	あい	志乃	浅上	瞳子	紗枝	村上	田中	岩田	亜季	飛鳥	仁奈	牧志	湯浅	加蓮	幸子	小春	晶葉	乃々	雪美	のあ	小梅	由愛	糸数	蘭子	山田	礼子	愛梨	時子	衣菜	未央	5人	友紀	みく	瑞樹	美優	柚	李	楓	奏	忍	涼	Ｐ	杏	ー	赫	晴	茜	森	凛
elephant	52128578.txt	みりあのみりあくん	柄の悪いおっさん	柄の悪いおじさん	悪そうな人たち	悪そうな人Ａ	悪そうな人Ｃ	悪そうな人Ｂ	お姉ちゃん	たくさん	兄ちゃん	10万円	お姉さん	ちひろ	商品券	？？？	モバＰ	黒い人	真奈美	皆さん	女性Ａ	みりあ	木場	ＭＣ	美嘉	GO	莉嘉	キレ	茜	Ｐ	P	ー	穣	今	光
elephant	52162794.txt	――ＥＤテーマby大学選抜チーム	＞こんな言葉を知っている？	カチューシャ(黒キュア)	優花里(パンチパーマ)	～♪真剣にほら吶喊	ノンナ(白キュア)	アリクイさんチーム	レオポンさんチーム	アヒルさんチーム	ウサギさんチーム	カバさんチーム	サンキュー。	＜秋山優花里	ローズヒップ	カチューシャ	佐々木あけび	オレンジペコ	カルパッチョ	お願いだから	逸見エリカ	サンダース	――控え室	グッジョブ	残り１３名	ダージリン	しほ＆まほ	ｻﾞﾜｯ!	エルヴィン	アンチョビ	お姉ちゃん	ねこにゃー	お婆さん	お母さん	オーライ	ももがー	クラーラ	おりょう	知波単生	西住まほ	ｷﾗｯ!	なーさん	蝶野亜美	＠エリカ	西住みほ	佐衛門佐	訓練結果	ナカジマ	おじさん	アッサム	ペパロニ	カエサル	ぴよたん	たくさん	資本主義	磯辺典子	ミカさん	みなさん	蝶野正洋	愛里寿	優花里	パゾ美	ナオミ	新三郎	皆さん	ホシノ	ノンナ	スズキ	河西忍	佐々木	アリサ	ゴモヨ	ツチヤ	ミッコ	河嶋桃	そど子	まーす	エリカ	島田	久子	ミカ	アキ	近藤	赤星	ボコ	河西	亜美	みほ	沙希	丸山	西住	の子	柚子	麻子	ペコ	黒森	まほ	しほ	４人	沙織	ケイ	逸見	磯辺	蝶野	秋山	里寿	華	桃	西	杏	
elephant	52204013.txt	マダム・ロスメルタ(三本の箒店主)	風間くん＆ハーマイオニー	ロン&ハーマイオニー	ゴリラB(ビーター)	ロン&ハー&風間君	フリットウィック	ハーマイオニー	アンジェリーナ	トレローニー	敵チェイサ―	マクゴナガル	ダンブルドア	おつかれさん	トオルちゃん	ジョーダン	モブ生徒A	しんちゃん	おばあさん	アナウンス	おねいさん	マルフォイ	ロスメルタ	ハグリッド	しんそすけ	近くの乗客	お兄ちゃん	風間くん達	しんのすけ	風間トオル	お嬢さん	フレッド	アーサー	100点	大量殺人	セブルス	ケイティ	ひまわり	200点	風間くん	ルーピン	シリウス	ピーブス	パーシー	お父さん	おばさん	ファッジ	おじさん	母ちゃん	サンダル	ジョージ	スネイプ	アシリア	タマさん	ゴリラB	ピーター	みなさん	父ちゃん	えさん	モブB	???	50点	オカマ	みさえ	クラス	ウッド	ネビル	ジニー	フーチ	チーム	ひろし	マグル	生徒達	3年生	守護霊	モリー	チャン	兄さん	スタン	10点	4人	ロン	見間	オラ	風間	３人	3人
elephant	52124602.txt	それでテレスがサンプルを手に入れる可能性も高いって言ってきたから、木山の気持ちも分かるけど、テレス側についたわ。	佐天さんって呼んだらいいのかな？いや～今までこんな経験なかったから、すっごい嬉しいよ	本文：全然大丈夫だよ～。俺もさっきまで料理作ってたから	のことが気になったんで思わず話しかけちゃいました	本文：返信送れてごめん。ちょっと色々あって	普段男の人と話さないんですけど、上条さん	本文：メール遅くなってすみません。	本文：ＯＫ～。俺も楽しみにしとくわ	上条さんは笑顔で	カエル医者	上条さん	サンプル	たくさん	テンプレ	春上	禁書	佐天	日佐	上条	美琴	御坂	黒子	天
elephant	52211837.txt	他の特殊なアイドルの子達と一緒で、アイドル仲間や事務所のごく一部	少し離れたところで、プロデューサーさんに待っていて貰います	なんでもその昔、熊本城近くの川に船着き場があって、そこが	今にして思えばちょっと変なんだけど、私にもすぐ思いつく	都会では何があるかわからないし、どこで化けの皮が	だけどもし伝えたら、パチンと消えてしまうのは	危ないからここから離れろっていうのはその実、	川の近くにあった小高い丘がいわゆる	初めて出会ったその時、私も――	中でも一番現実的なのは、	人と結婚しちゃったり	まうごつ、もじょか	お堂の境内で化学	ープロデューサー	みくちゃんは	お稲荷さん	お父さん	シューコ	そもそも	呼吸器	サンタ	モバＰ	つまり	予想外	まーす	こずえ	奥さん	イヴ	美穂	志希	芳乃	輝子	周子	響子	小梅	茄子	みく	蘭子	紗枝	卯月	Ｐ
elephant	51728133.txt	こうして、特車二課はまたもや日本の平和を人々の知らず知らずの内に守ってしまったので究極超人あああああああああああるううううううううう！！！！！！！！！！！！！！	南風のおっさん	チャンスは一度	特車二課一同	第2小隊一同	おやっさん	お偉いさん	イカの化物	じゃなイカ	お巡りさん	神奈川県	女の子Ａ	サンプル	自作自演	研究者Ｃ	シゲさん	シンディ	後藤隊長	中華料理	チャンス	南雲隊長	姉ちゃん	――私の	研究者Ａ	研究者Ｂ	SG13	おじさん	第2小隊	お姉さん	10時間	お客さん	由比ヶ浜	３バカ	１号機	泉野明	警察署	でゲソ	兄さん	三バカ	イカ娘	長谷町	皆さん	２号機	たける	奥さん	山崎	シバ	熊耳	野明	相沢	進士	客Ｂ	男Ｂ	後藤	一同	クマ	悟郎	1号	2号	嵐山	子供	太田	千鶴	男Ａ	遊馬	客Ｃ	早苗	客Ａ	南雲	栄子	功	男	渚	女	ー
elephant	52158423.txt	スーパーパーシング車長	センチュリオンクルー	センチュリオン操縦手	センチュリオン砲手	継続Ⅲ突撃砲クルー	TATATATAM	クルセイダークルー	【ガルパン】みほ	ティーガー操縦手	チャーフィー車長	もう一人の役人	センチュリオン	パーシング砲手	アンツィオ男子	パーシング車長	護衛小隊小隊長	アリクイチーム	ティーガー砲手	サンダース生	カールクルー	ローズヒップ	クリスティー	アヒルチーム	ウサギチーム	ISUクルー	アズミ車砲手	カチューシャ	隊長車装填手	M１８クルー	オレンジペコ	カルパッチョ	T２８車長	サンダース	まほ＆みほ	ダージリン	継続副隊長	パーシング	プラウダ生	護衛小隊長	シュガポフ	エルヴィン	あや＆優季	仕方がない	硬式審判長	アンチョビ	お姉ちゃん	VOOOO	選抜チーム	カール車長	隊長車砲手	２号車車長	ねこにゃー	黒騎士３	37mm	お母さん	152m	ももがー	ガシャッ	シュルツ	バウアー	セルゲイ	お父さん	ナカジマ	ジョージ	ばあさん	アッサム	ペパロニ	カエサル	アールネ	ぴよたん	継続男子	チャンス	GSYA	ベレッタ	みなさん	マイヤー	愛里寿	メグミ	操縦手	優花里	装填手	はさん	クルツ	パゾ美	ナオミ	戦い方	理事長	皆さん	ホシノ	タカシ	ノンナ	婆さん	スズキ	重戦車	あゆみ	アリサ	30秒	審判員	ソド子	GPS	ゴモヨ	ツチヤ	ミッコ	チョビ	中隊長	アズミ	桂利奈	姐さん	ハンス	あけび	エリカ	5分	島田	佐藤	福田	中村	ミカ	あや	アキ	紗希	2号	亜美	みほ	安斉	千代	梅本	西住	池田	役人	柚子	麻子	黒森	砲手	まほ	しほ	車長	典子	優季	３人	沙織	ケイ	一同	小松	玉田	妙子	里寿	ルミ	華	桃	西	忍	杏	梓
elephant	52232242.txt	女神教会のトップ。王国動乱を起こして国王から権力を奪い取った。圧倒的な神秘の力を使い、魔族でさえ操ることができる。魔王の	女王配下の隠密。戦士と共に王国動乱を止めようとする。その時に義兄妹の忍を失った。僧侶に命を救われた際、	女神の加護の強大な力を前に魔王らは全滅の危機に瀕したが、状況を打開するために放った魔王の秘技	思い出の旅の中で炎獣は、魔王の持つ邪神の加護が具現化した存在	過去、邪神の加護が具現化した	氷姫《つまり、冥王様が	赤毛三つ編金髪坊主	闇部の長。自らを	炎獣魔王雷帝氷姫	お願いだから	また、魔王の	――くノ一	坊っちゃん	辺境連合軍	――三つ編	お姉ちゃん	――水精	精鋭部隊	誰かさん	オッサン	雷帝氷姫	じいさん	――赤毛	魔法使い	――炎獣	――金髪	――魔王	海王虚無	チャンス	――坊主	当の本人	さんご	魔術師	女勇者	王国兵	絶望的	皆さん	三つ編	爺さん	一緒に	くノ一	武闘家	大僧正	赤毛父	あの日	くノー	吸血鬼	結晶花	電龍	金髪	死神	水精	炎獣	賢者	玄武	虚無	氷姫	魔族	上の	側近	剣豪	赤毛	先生	神父	伝令	港町	俺様	戦士	英雄	教皇	鳳凰	雷帝	冥王	少年	水部	木竜	海王	冥界	な！	魔王	先代	姫	門	兄	娘
elephant	52098057.txt	ファスナー(ジームストリング{リムジン}に乗ってる）	パンツ脱ぎだして俺を誘ってるわけ！俺のテンション	って、だったらインデックスを盾にすんじゃないわｙ	チャック(ドロワーズ{ワゴン車}に乗ってる）	色は黄色で半透明、大きさは約5ｍ。鳴き声は	上条(イケメン顔で口元拭っている)	そんな訳ねえだろ！！アンタが掲げる	黄泉川(酸素マスクを身に着けてる)	ニーソックス(双眼鏡で見ている）	Panty&Stocking	ニーソックス(ジャージ)	ちなみに天使にやられると	ストッキング(助手席)	ニーソックス(下着姿)	オッサン(酸素マスク)	土御門(スキンヘッド)	ニーソックス(双眼鏡)	パンティ＆ストッキング	パンティ(作画崩壊)	土御門(スキンヘッ)	チャック(後部座席)	コ/゛/ス/－/ト	鉄装(以下、酸マ)	オナモンＳ(実写)	オナモンＡ(実写)	オナモンγ(実写)	オナモンＢ(実写)	オナモンθ(実写)	オナモンＹ(実写)	パンティ(運転席)	オナモンχ(実写)	鉄装(酸素マスク)	オナモンＯ(実写)	オナモンＬ(実写)	土御門(スキン)	おっさん(酸マ)	しかし、天界兵器	安心してください	ゴースト(実写)	オナモン(実写)	オナモンＡtoＺ	ゴースト一方通行	オッサン(酸マ)	双眼鏡だったもの	上条(イケメン)	スイカだったもの	オナラモンスター	禁書(後部座席)	これにて、【禁書	打ち止め(酸マ)	窓ガラスの破片	不良だったもの	浜面だったもの	黄泉川(酸マ)	オナラモンスタ	黒髪noピアス	御坂妹(酸マ)	ストッキング	スットキング	スキャンティ	アレイスター	腑に落ちない	フランスパン	ヘブンコイン	ゴース方通行	ニーソックス	【ＴＡＴＯＯ	＝【一発目の	スフィンクス	幻想殺しだと	おじいちゃん	ゴー//スト	アイテム全員	おつかれさん	鉄装(酸マ)	オナラモンス	オナモンＩ	オナモンα	オナモンψ	土御スキン	オナモンδ	オナモンＫ	オナモンＮ	ｱｯﾊ～ﾝ	オナモンＺ	クソビッチ	オナモンＭ	ねえちゃん	不良×50	オナモンＶ	オナモンｓ	じいちゃん	オナモンＦ	オナモンＱ	ストーカー	オナモンＡ	オナモンＣ	オナモンＲ	オナモンτ	おにいさん	オナモンγ	オナモンＵ	オナモンλ	ファスナー	オナモンＬ	ソーセージ	カート×5	オナモンφ	オナモンＳ	オナモンＹ	オナモンβ	オナモンω	オナモンθ	ナレーター	オナモンＨ	パンスト禁	オナモンＥ	パンスト上	サンキュー	オナモンＰ	オナモンＯ	オナモンＧ	オナモンＤ	オナモンＸ	オナモンＷ	オナモンＢ	リムジン	チャック	男子生徒	幻想殺し	きゃべつ	にんじん	土スキン	ゴースト	アイテム	一方通行	不良ＢＣ	パンティ	赤ちゃん	キタコレ	ミーシャ	パプリカ	全校生徒	オッサン	オバサン	打ち止め	学園都市	オナモン	ハゲ御門	スト上禁	パンスト	スイーツ	お客さん	上条さん	ゴー通行	きゅうり	たくさん	フレンダ	グラサン	チャンス	たまねぎ	ガーター	窓ガラス	ブリーフ	B級映画	しいたけ	ニーソ	バナナ	超能力	黒ｎピ	皆さん	～学校	不良Ａ	双眼鏡	MAN	不良ｓ	横須賀	お姉様	/ック	不良Ｂ	マグロ	パン禁	リンダ	黄泉川	御坂妹	校生徒	ストッ	不良Ｃ	姐さん	土御門	2秒	店員	滝壺	黒蜜	浜面	中二	若本	ハゲ	校長	大根	絹旗	海原	姫神	■■	全員	屁王	学生	禁書	当麻	黄泉	麦野	吹寄	鉄装	ao	小銭	ゲロ	TV	泉川	レジ	小萌	上条	御坂	垣根	東の	ロ	N	妹	黒	上	娘	条	仏	札	禁
elephant	52215173.txt	自称IQ180、宇宙一の美少女を名乗る唯我独尊娘。提督いわく駆逐艦・時雨に限りなく近いだけの時雨(亜種)。わたあめが好物。生粋の双剣使いで、必殺技は	…Lv1～15までの特殊許可クエストを最後までクリアすると現れる	…ベルナ村の雑貨屋の前あたりにいる眼鏡。本名は不明。通称は	臨界ブラキ&巻き込まれた大天使とアドミラル	また、今回も一回判定に失敗する度に時雨の	大タル爆弾の側に吹っ飛ばされた大天使	(例:原種よりも遥かに凶悪な	マルチでいくときは、狩猟笛の	外で洗濯ものを干してる扶桑	猛り爆ぜるブラキディオス	51～70臨界ブラキ	外で演習中の不知火	野良ハンターその１	ダイミョウザザミ	たんこぶ不知火	２守護女神初霜	よっちゃんイカ	ラッキーレディ	痩せ細った秋月	【艦これ】提督	王冠付き大天使	岩穿テツカブラ	土手カボチャ	銀嶺ガムート	裸足の大鳳	アフロ時雨	おばあさん	アフロ提督	台所の扶桑	大丈夫だよ	アドミラル	アフロ卯月	…広義では	臨界ブラキ	ロケット弾	やまぬー	ヤヨリー	ぬい太郎	バカ野郎	オッサン	お客さん	たくさん	チャンス	飯よこせ	お姉さん	主人公	その３	その１	大雪主	殺戮者	やよろ	普通に	大天使	不知火	その２	獣竜	金剛	時雨	岩穿	宝纏	卯月	五十	秋月	耳栓	照月	ネー	初霜	大鳳	扶桑	弥生	提督	３人	山城	銀嶺	鈴	パ	衛
elephant	51942874.txt	カイジの獲得金額5850万	100パーセント	カイジ＆佐原	ティッシュ	骨折した男	おっさん	チャンス	>カイジ	みなさん	後ろの男	6回戦	利根川	前の男	3回戦	カイジ	地獄絵	15戦	母さん	店長	遠藤	くじ	兵藤	石田	男A	男E	男B	黒服	男C	佐原	男D	男
elephant	52192496.txt	ガヴちゃんにメスイキさせられるシチュでオナりまくるの…すこっ！w	ガヴリールちゃんのムッチムチのふとももｗｗ	今朝のガブちゃん素っ気なさすぎワロタ…	今朝のガブちゃん素っ気なさすぎワロタ	お前もしかして天使？？？て～～ん	ガヴリール	ガブリール	サターニャ	ラフィエル	ヴィーネ	ちゃん
elephant	52151221.txt	まゆはなぁ、俺の母親になってくれるかもしれない女なんだよ！俺を救ってくれるかもしれない女なんだ！	大成功とは言いづらいまでもそれなりに成功したこの	特に三船美優が腹パン系グラビアを公開した際は	彼女のプロデューサーもほぼ同時期に	なお、一部の中でもさらに一部からは	大原みちるや双葉杏などは	赤城みりあ	たくさん	かな子	ちひろ	腹パン	みちる	木場	まゆ	加蓮	幸子	奈緒	みく	トレ	Ｐ	杏	P	娘	光	凛
elephant	52082146.txt	花びらのような光の欠片が周囲にひらめき、その紗幕の向こう側、竜を見据える瞳は	赤と白を基調としたジャケットに、ふわりと靡くパニエスカート。胸元のスカーフは	――破壊する気だ。ドラゴンさえ仕留められれば後はどうでもいいのだ、	この少女たちの物語に首を突っ込んでいるからには、負って当然の誓約	弟に対する罪悪。不誠実。なにより悲しむ者がいなくなることは、彼を	さらに、熱く、なにかに焦がれるような切なさを残すドラゴンの吐息	公園で展開した光のドームが戦場に合流し、音楽が染み出す。――	春香(竜は迷惑だった。けれどやっぱり、それだけじゃないから	泣きあって笑いあった彼女たちだからこそ達しえた、星の夢	空から威厳を湛えて降りてきたのは、黒きローブを纏った	ドラゴンがその質量が圧縮された腕を振り上げた。掌を	竜を討つ意思。自己犠牲的行動。それを示した者に、	対しドラゴンは向かい来る剣を、ビルの側面を蹴って	竜は歓喜するように天に向かって咆哮し、銀の颪	間近で竜が発する闘気と、パフォーマンスと吐息	漆黒のローブ。紅く光る瞳。十字の杖を携えた	輝くロープの始点には、地上に降りていた	印象は転がり続け――見る者の中にある	勇気と元気と歓喜と希望を――あの時己	その問いにもドラゴンは意に介さず。	灼熱と衝撃に包まれる。渦巻く愛に己	もしかしたらこの逆鱗に届き得る兵	黒き翼を広げた女性型の……それは	いつしか孤高の響きに、四条貴音と	そんな物語を生みだすために。己	13人の歴史と決意が、新たな夢	吹き飛ばされ、振り回され、黄金	凄まじい勢いで彼我の距離が殺意	竜の舞台にあって、逆鱗を突く	――萩原雪歩は光のような	あの記事に書かれたような	無造作に。その爆弾光球	そう言ってドラゴンは	あずさの言葉に、心臓	ああ、ならば。この己	違う、響いてきたのは	その創り出されていく	巻き起こった煙の中、	シンデレラストーリー	――最も、今回の己	薄い金色の光を放つ	上着が白くなった	この夜の広場に†	爆風と粉塵の中心	先ほど空に放った	投げられた火種が	【真美の攻撃！	【亜美の攻撃！	体に巻き付いた	観客から出でる	わずかに残った	しかし、それは	今こそ世界は己	ブレス放射の	英雄譚委員会	幽鬼のような	千早(あんな	――ドラゴン	――まさしく	光を紡ぐ機織	零れ出た黄金	暴風のごとき	Ｄｒａｇｏｎ	――世界に夢	おばあちゃん	空から降りた	１本の白銀	３本の黄金	その衣装が	泣かないで	――あずさ	サンライズ	彼女が見た	亜美ちゃん	お姉ちゃん	ドラゴンの	チャンスッ	下を見る。	千早は、今	りっちゃん	トリスタン	お嬢さん	コウモリ	お母さん	サンダー	兄ちゃん	ミナセ。	亜美真美	これに己	プランB	ドラゴン	GIRL	――律子	――この	さあ、己	創造神話	スタッフ	――千早	一意専心	萩原雪歩	杖の妖精	姉ちゃん	雲蒸竜変	お客さん	妖精さん	――――	ドルイド	つい、と	チャンス	レイディ	ミカエル	みなさん	渾身の	魔術師	火吹き	誰かと	――優	やよい	？？？	ローズ	竜の顎	千早は	GDP	狂信者	モノー	お約束	その夢	それは	女の子	あずさ	千早の	獅子姫	諸君！	ちゃん	貴音	観客	四条	竜が	長い	伊織	天海	真美	律子	社長	美希	黒井	亜美	三条	ミキ	小鳥	武田	春香	高木	キミ	――	僚機	英雄	千早	その	お酒	ツヨ	サン	CM	菊地	な！	雪歩	姫	己	此	夢	P	Ｐ	真	ー	舞	顎	響	譚
elephant	52158053.txt	身分の違いだとか、国のことだとか、そんなこと当時の自分は何も考えていなかった。	姫は書斎へと足を運んだ。本当に本を読んで時間を潰すつもりではなく、あくまで	表情は相変わらず仮面に隠されて見えないが、それでもなお	その理由はというと――国で功績をあげている剣士を	彼の命を一瞬で奪った	兄王子は姫に	姫＆勇者	プリンス	ジュニア	末王子	嫁さん	あぁ！	兄王子	昨日は	側近	兵士	勇者	魔王	姫	王	影	？
elephant	51796623.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	月が綺麗ですね	おとうさん	バッチ来い	100種	お婆さん	チャンス	お父さん	お母さん	おばさん	100m	おじさん	義父さん	坊ちゃん	誰かさん	父さん	30種	3か月	母さん	皆さん	念の為	一年	男母	男父	夏目	幼母	一日	店員	な！	＼＼	幼父	男	精	俺	幼
elephant	52075256.txt	超大型紙巨人(110cm級)	エレン(マフラー&パンツ)	ょじんさんだとこまりますが	おまわりさんこっちです	エレン(パンツ一丁)	みかりん(15歳)	ょじんさんなのでは	(・ワ・)L～P	(・ワ・)G～K	(・ワ・)I～L	(・ワ・)F～H	30cm級紙巨人	(・ワ・)M～O	(・ワ・)E～H	(・ワ・)J～L	(・ワ・)K～N	(・ワ・)B～E	(・ワ・)G～M	(・ワ・)D～H	(・ワ・)D～I	超大型紙巨人残骸	(・ワ・)O～U	(・ワ・)H～J	(・ワ・)A～F	折り鶴(実物大)	(・ワ・)E～G	(・ワ・)K～M	(・ワ・)G～L	(・ワ・)F～J	(・ワ・)L～O	(・ワ・)M～P	(・ワ・)D～F	(・ワ・)A～E	(・ワ・)D～G	(・ワ・)L～M	(・ワ・)H～L	(・ワ・)K～P	(・ワ・)T～W	(・ワ・)B～G	(・ワ・)B～F	(・ワ・)M～S	(・ワ・)Q～U	折り紙ザウルスs	(・ワ・)P～U	(・ワ・)A～G	(・ワ・)A～D	(・ワ・)F～L	(・ワ・)M～Q	(・ワ・)I～M	(・ワ・)F～I	(・ワ・)E～I	ペーパークラフト	(・ワ・)I～K	(・ワ・)X～Z	犯人3だったもの	(・ワ・)B～C	(・ワ・)B～D	(・ワ・)A～C	(・ワ・)E～J	(・ワ・)G～J	エレン(半裸)	ょじんさんです	(・ワ・)一同	ょじんさんくる	(・ワ・)沢山	ょじんさんきた	折り紙ザウルス	超大型紙巨人	(・ワ・)E	(・ワ・)L	(・ワ・)D	(・ワ・)S	(・ワ・)A	ウ○トラマン	ブレスレット	(・ワ・)B	(・ワ・)G	(・ワ・)T	(・ワ・)Y	(・ワ・)K	(・ワ・)W	(・ワ・)V	(・ワ・)P	(・ワ・)M	(・ワ・)O	(・ワ・)N	(・ワ・)J	(＾ワ＾)A	(・ワ・)H	(・ワ・)F	(・ワ・)U	アッカーマン	(・ワ・)C	(・ワ・)X	(・ワ・)I	(・ワ・)R	(・ワ・)Z	(・ワ・)Q	シガンシナ	紙原始人？	壁(1m)	アルミン爺	おじいさん	イェーガー	ネックレス	ミカサ両親	ご近所さん	お子さん	お母さん	旦那さん	エレミカ	ハンネス	ちゃんす	紙巨人2	せいさん	結晶構造	紙巨人1	赤ちゃん	みかりん	教会の鐘	お父さん	助手さん	グリシャ	ミカサ父	妖精さん	アルミン	紙巨人s	たくさん	光の巨人	みなさん	紙巨人3	ミカサ母	憲兵B	さんよ	さんぽ	さんぷ	巨人？	母さん	犯人2	皆さん	エレン	紙の手	犯人3	小リス	？？？	憲兵A	わたし	父さん	犯人1	ミカサ	カルラ	さんう	D～G	H～U	アニ	三笠	紙原	一同	門	始	壁	娘	父	芋
elephant	52005567.txt	こんな時、あの人の意見を求めたくなる。ぶっきらぼうで、意地悪で、不器用で、	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	あの日から本をたくさん読んだ。	不良4DQN7モブ6雑魚4	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ラストオーダー	アクセラレータ	こんにちは。	セロトニン	フリーパス	お嬢ちゃん	グラハム数	打ち止め	たくさん	黒ずくめ	DQN2	一方通行	数学教師	お姉さん	比喩表現	テレビ	保護者	学生A	看護師	アクセ	生徒A	ing	近未来	不良2	学生2	学生1	学生B	ミサカ	生徒B	DQN	医者	受付	不良	CG	ァー	先生	百合	店員	上条	黒子	美琴	サカ	花沢	＼＼	一通	二名	荒	K
elephant	52016234.txt	モバP(名古屋から出張にきていた警察官のお姉さんに	モバP(真・魔法少女)	モバP(魔法少女)	モバP(おっさん)	千佳(魔法少女)	サンフランシスコ	モバP(痙攣)	ありす(回想)	モバP(変態)	モバP(混乱)	モバP(白目)	レイナちゃん	厳つい兄さん	わかるわさん	レイナたん	子どもたち	ヒョウさん	小春ちゃん	レイナさま	お姉ちゃん	お兄ちゃん	早苗さん	お母さん	アイドル	兄ちゃん	ねーさん	もっと！	お父さん	ヒョウ君	スタッフ	高橋さん	光ちゃん	チャンス	メアリー	レイナ様	みなさん	お姉さん	ファン	桃華父	レイナ	みりあ	子供達	他の男	モバP	警備員	みゆき	ありす	事務員	？？？	モバＰ	男の子	司会者	美由紀	りさん	ちひろ	子ども	プレイ	兄さん	桃華	千枝	高垣	会場	早苗	卯月	さん	全員	村上	菜々	仁奈	千佳	小春	雪美	莉嘉	若葉	まゆ	モバ	みく	紗南	二人	薫	P	光	娘	巴	舞	車
elephant	52229910.txt	ミンチになったお前らゴブリンの死体	お前らゴブリンBの死体	スレを見てるお前ら	お前らゴブリンB	お前らゴブリンC	お前らゴブリン	俺ゴブリン	騎士団長	女騎士	お前ら	団長
elephant	52264258.txt	フルブライトに変身したマクシムス	ネズミ役に変身したマクシムス	バイソン(帝国重装歩兵)	ヴァジュイール(解説)	ナレーター(トーマス)	フルブライト(小声)	ネズミ(マクシムス)	オマケにこのオレに、	本物のネズミ役の男	変身したマクシムス	フルブライト23世	トーマス(小声)	シャールカーン	クラウディウス	ヴァジュイール	招かれざる客	ロビン(太)	ヒラガ18世	アルカイザー	ファティーマ	エリザベート	ヴィクトール	ロビン(細)	フルブライト	ネズミ役の男	観衆の子供	ジャッカル	レオナルド	帝国兵たち	おじいさん	ジェラール	トラックス	コーデリア	アルベルト	マクシムス	コッペリア	聴衆の子供	お兄ちゃん	ナレーター	ジェイムズ	観衆の母親	お嬢さん	メイレン	シャール	ヘンリー	兄ちゃん	遠くの声	ユリアン	アセルス	テレーズ	バイソン	？？？？	ウルピナ	バーバラ	ラベール	吟遊詩人	おじさん	ハリード	トーマス	タチアナ	チャンス	ミューズ	白薔薇姫	ヘクター	アンリ	さんよ	ナイツ	ベント	皆さん	ポルカ	サンタ	レッド	ライム	タリア	百年目	ウィル	ゴホン	カーン	ローラ	クーン	赤カブ	兄さん	リッチ	レオン	モンド	三人	観客	ギラ	子供	シフ	観衆	四人	全員	リズ	聴衆	二方	な！	王子	侯	此	皆
elephant	52248055.txt	………………幕間後日	アンカー陸上部３	アンカー陸上部２	アンカー陸上部１	………………	アナウンス	大丈夫だよ	お兄ちゃん	屈強な男子	――――	たくさん	お父さん	お母さん	古見さん	さんご	帰宅部	只野父	コミュ	只野母	母さん	姉さん	女子	教員	の子	秀子	只野	古見	笑介	男子	将賀	瞳	仁
elephant	52238215.txt	ジョナサンジョースター	ジョースター卿	(´;ω;｀)	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・｀)	ジョースター	加速できる	ザワールド	ジョナサン	ジョセフ	ジョジョ	サンガツ	ヘブン	父さん	君って	ディオ	ダニー	メイド	荒木	イン	吉田	モブ	な！	召使	神
elephant	51686838.txt	黄色いラインの入った赤い機体はファイヤーバルキリーと酷似しているが、両肩部、両足部と背部に巨大なスピーカーが設置されている。	高校三年間最後の学園祭ライブ。そんな平凡で幸せなある日に	“見わたす限り自我しかなかった。彼のものはこう言った。	搭載された大小様々のスピーカーとミサイルの様なものが	律の合図とともに三機のバルキリーがファイター形態	もっとも私は緊張とあわただしさに巻き込まれて、	しかし、よく見ると傷を修復し跡があり、確かに	しかし依然としてそれが戦争へ駆りだすための	ピンポイントバリアを持たないエリザベス	白地に青の入ったバルキリーは確かに	このジャズベは、エリザベスは	天地の初めにはアートマン	Tobeぴゅあぴゅあ！	ドイツの哲学者の言葉に	六角形のライブ会場は	ぴゅあぴゅあはーと	普通にシェリルの	バサラ、ミレーヌ	ウパニシャッド	イーシュヴァラ	マクシミリアン	いったい何が	ふわふわ時間	サンプリング	バルキリー	ガムリン機	唯ミレーヌ	ビンテージ	エクセドル	唯澪律紬梓	お嬢さん	ドッカー	ビヒーダ	おっさん	ミレーヌ	唯律紬梓	グラビル	ガムリン	唯澪紬梓	澪律紬梓	激しい雨	おじさん	お客さん	澪バサラ	プシュー	みなさん	唯ちゃん	ヴァス	アキコ	アグニ	皆さん	律紬梓	アスラ	改めて	サリー	ガビル	ガチャ	ルドラ	ミリア	シヴァ	統計学	バサラ	ヤーマ	さわ子	グババ	シビル	観客	唯律	唯紬	唯澪	レイ	市民	全員	ミホ	千年	キム	一同	千葉	空へ	な！	??	紬	―	律	和	澪	唯	梓	－
elephant	52224915.txt	隣でずっと仕事をしていたちひろ	うたのおねえさん	ジャムおじさん	モバP(裏声)	P(ダミ声)	P(裏声)	ライラ	菜々	ウサ	P
elephant	52098018.txt	絹旗・麦野((上条・フレンダ))	フレンダ(バニー)	テキーラサンライズ	サスペンスドラマ	麦野(フレンダ)	スープレックス	ハイテンション	このスレッドは	麦野(高い声)	サンキュー。	絹旗(上条)	シュワちゃん	行きたくない	上フレフレ	お姉ちゃん	ごめんね。	サンキュー	非リア充	お嬢さん	好きな人	ツッコミ	浜ちゃん	旦那さん	フレメア	ツッチー	麦絹滝浜	一方通行	打ち止め	バーガー	テンパる	おばさん	お客さん	上条さん	上麦絹フ	フレンダ	チャンス	打ちフレ	番外個体	お姉さん	バニー	隣の客	超能力	上フレ	絹滝浜	奥さん	？？？	サバ缶	マジで	嫁さん	麦絹浜	管理人	アケミ	女子達	土御門	上土	OK	店員	滝壺	一年	浜面	黒夜	絹旗	姫神	浜滝	禁書	一方	2人	麦野	吹寄	キモ	モテ	青髪	上条	な！	土青	TV	ー
elephant	52205351.txt	ムサシ、コジロウ、ニャース、ソーナンス	サトシ、ジンオウガ、カティ図鑑	ムサシ、コジロウ、ニャース	カキ、マーマネ、スイレン	サトシ、極限ジンオウガ	ユキノオー、ユキカブリ	ユキカブリ、ユキノオー	ミミッキュ、ヒドイデ	カティ図鑑、スイレン	サトシ、ジンオウガ	サトシ、ホウ、スイ	サトシ、カティ図鑑	サトシ、スイレン	完全体ゴアマガラ	ラージャン(♀)	園児♀、イワンコ	カティキシスDF	ムサシ、コジロウ	ゴアマガラ過渡期	ホウオウカティ	狂竜グラビモス	ラオシャンロン	森のポケモン達	アセロラちゃん	獰猛ジンオウガ	極限ジンオウガ	狂竜ラージャン	狂竜ベリオロス	スイレン、マオ	ミラボレアス	ぺっちゃんこ	カティチュウ	カティキシス	ウカムルバス	アカムトルム	サトシカティ	ミミッキュー	にいちゃん	ゴアマガラ	ユキカブリ	ラージャン	ベリオロス	ヤトウモリ	ジンオウガ	ユキノオー	アママイコ	ソーナンス	グラビモス	お姉ちゃん	ホウ、スイ	デオキシス	カティ図鑑	タマミツネ	お兄ちゃん	ミミッキュ	ジェイムズ	アマキツネ	サンキュー	お母さん	兄ちゃん	ポケモン	わっちー	マオパパ	コジロウ	イワンコ	スイレン	ニャース	マーマネ	お父さん	スカル団	ヒドイデ	おじさん	アーカラ	メレメレ	アセロラ	リーリエ	みなさん	キリン	ナリヤ	皆さん	ムサシ	ククイ	カティ	マガラ	フー！	金雷公	シュウ	園児♀	サトシ	コケコ	ハラ	ホウ	スイ	カキ	ウラ	マオ	全員	ホシ	な！	卵
elephant	52202758.txt	ずきんちゃん	瀬賀比句助	180cm	おばあさん	糸出操太	作業員A	突貫耕治	作業員C	作業員B	園児A	園児C	学生A	比句助	女学生	園児B	まーす	学生B	戸愚呂	客A	客B	左京	客C	耕治	武威	な！	操太	鴉
elephant	51663018.txt	天使から神の所在を突き止めようと、様々なミッションを遂行する	なので、他の方のAngelbeats!ｓｓでは	LL_Extreme	日向とかいう愚民に	それと僕の名前は	生徒会副会長の	Alchemy	ツインボーカル	森のくまさん	アンサンブル	松下五段	クライス	誰かさん	ひさ子	NPC	副会長	直井	ゆり	野田	ユイ	松下	キチ	岩沢	アレ	関根	藤巻	日向	天使	モン	キツ	椎名	クジ	入江	音無	竹山	ＴＫ	九州	遊佐	高松	大山	日	＞
elephant	52129805.txt	羽柴秀吉(豊臣秀吉)	木下秀吉(豊臣秀吉)	伊勢長島の本願寺門徒	松平元康(家康)	森成利(蘭丸)	顕如(本願寺)	本願寺門徒	小山田信茂	織田信秀	朝倉義景	武田勝頼	織田信賢	浅井長政	明智光秀	織田信友	松平元康	平手政秀	武田信玄	羽柴秀吉	徳川家康	織田信行	織田信忠	柴田勝家	織田信長	上杉謙信	今川義元	父ちゃん	足利義昭	うはw	ワラタ	大成功	坊さん	森蘭丸	小山田	弾正忠	DQN	比叡山	信長	毛利	顕如	光秀	木曾	長政	信玄	朝倉	信行	穴山	秀吉
elephant	52110411.txt	原作７巻以降のネタバレあり	原作７巻を読み直してて	シャンプーの匂いがした	レベルじゃねぇぞ	女職員１、２	会いたかった	女性患者全員	運命の赤い糸	外人学生１	声が出ない	引きこもり	比企谷八幡	クソ喰らえ	大丈夫だよ	雪ノ下雪乃	お姉ちゃん	お兄ちゃん	外人学生２	患者全員	精神病院	厳重注意	ヒキタニ	女職員２	男性職員	調理師２	女職員１	男性全員	小町さん	彩ちゃん	お客さん	職員全員	ヒッキー	調理師１	チャンス	愛してる	分からん	お姉さん	由比ヶ浜	定位置	一週間	海老名	学生１	10分	職員１	患者達	雪ノ下	1カ月	看護婦	職員２	患者１	患者３	材木座	赤い糸	患者２	11時	優美子	ゴミィ	いろは	女職員	姉さん	学生２	12号	ヤバイ	教授	マゾ	葉山	折本	1号	戸部	平塚	OK	東大	戸塚	店員	ココ	アレ	雪乃	比企	三浦	先生	陽乃	全員	店長	結衣	総武	職員	7月	大岡	医師	八幡	4月	患者	ok	小町	千葉	大和	２	？	谷	
elephant	52230193.txt	アンゴルモア元寇合戦記	ハッピーシュガーライフ	BANANAFISH	ゆらぎ荘の幽奈さん	【公式】TVアニメ	はるかなレシーブ	クロコダイン	ISLAND	フレイザード	はたらく細胞	ミストバーン	TVアニメ	はねバド！	ヒュンケル	山口勝平	ザボエラ	上山道郎	大塚明夫	ハドラー	クロコ	バーン	お色気	バラン	ミスト	カイジ	フレイ	5分	乃村	押切	濱田	三本	蓮介	5巻	浩輔	大塚	健次	全員	台
elephant	51875664.txt	ゲジゲジA～Z	サンタクロース	ゴキブリA～Z	食品サンプル	ムカデA～Z	アシダカグモ	ブッヒュウ	クモA～Z	ゴロツキA	カマドウマ	土の四天王	ゴロツキC	バイキルト	ゴロツキB	お嬢ちゃん	ヒャッハー	ドラゴン	チャンス	魔法使い	飴ちゃん	お爺さん	テンプレ	お客さん	兵士長	味の素	爺さん	マジで	兵士A	さん気	従業員	兵士C	コック	女盗賊	兵士D	ニート	大統領	フヒヒ	フヒッ	ブフィ	女子分	用心棒	人買い	兵士B	メイド	店長	門番	オイ	側近	兵士	子分	毛虫	執事	賢者	町人	戦士	勇者	貴族	商人	な！	魔王	奴隷	ジイ	王	犬	ー	w	フ
elephant	52075170.txt	悪意が無いのが性質悪い…本人がやる気を出した時が一番危ない…それで着いたあだ名が	本も中々に売れたみたいだけど…注目の的はやっぱりこの子の	遥か昔…人類が高度な文明を発展させていた時代…狂気の産物	ちゃんとした下着を身につけるもんなんだと…姉ちゃんが	ただ脳のリミッターを外した時の凄まじさの一例として	本自体のカバーを裏返してかぶせたからぱっと見	男君がちっちゃな幼児だった頃…、この	急に顔が青ざめて、そのあと俺たちに	色彩もセンスも…そして彼女の絵には	それにな…男が友達と言ってたぜ	ゴホン、はじめまして皆さん…	それで彼に着いたあだ名も	だけど条件もある…僕が	戦争用に生み出された	単純に魔獣使い的に	ﾓﾌﾞｷﾞｬﾙ2	僕が死んだあとに	ﾓﾌﾞｷﾞｬﾙ1	まあ村娘が単純に	さあ…目を閉じて	運転席側の中年	男母(電話中)	おっさんキャラ	ヤンマガだと	おはようさん	ただしそれは	ボッシュート	漫画ﾁｬﾗ男	挙句の果てに	ロウソクの火	クラスメイト	ユニセックス	スピリッツの	そっくりさん	友(…先生は	漫画生活指導	ｷﾞｬﾗﾘｰ	太ってる方の	漫画幼馴染	おばあさん	漫画女先輩	後輩ちゃん	漫画生活指	漫画オタ3	脳内変換で	漫画先輩女	お姉ちゃん	漫画DQN	エロマンガ	加えて自殺	それにこの	ﾁｬﾗ男	お前元々	なにやら	漫画デブ	見た感じ	校内放送	お母さん	旦那さん	兄ちゃん	漫画チビ	ちゃんす	サイン会	オレオレ	おっさん	チャラ男	漫画ガリ	漫画男友	魔獣使い	クリソツ	村長には	生活指導	お父さん	漫画後輩	姉ちゃん	おばさん	おじさん	母ちゃん	漫画担任	ガリオタ	優しい男	村娘には	ﾓﾌﾞ2	謎の青年	チビオタ	眼鏡先生	だが断る	ﾓﾌﾞ1	デブオタ	みなさん	デッサン	父ちゃん	お姉さん	無問題	エロい	そして	ババア	自分の	村人達	それも	NTR	モブ1	被害者	良い奴	???	母さん	幼馴染	皆さん	アタシ	DQN	助手席	漫画友	モブ6	配達人	オタ3	ここは	モブ2	チャラ	後輩…	父さん	嫁さん	モブ3	モブ5	モブ4	姉さん	女先輩	漫画男	その時	担当♀	ちゃん	友男	友姫	肩に	君の	8話	友姉	村長	店員	写メ	生友	魔獣	上の	5限	後輩	オタ	魔狼	村娘	友父	門番	何々	男妹	男母	男父	チビ	デブ	ボム	――	ガリ	TS	一同	オト	3人	6限	姫	2	男	友	ー	幼	露	母
elephant	52181928.txt	蒼い全身タイツに赤いヘルメットを被った妖精さん	ピンクのサングラスに同じく変な前髪の妖精さん	サングラスに白い特攻服を着た妖精さん	リーゼントヘアーにサラシ姿の妖精さん	チェリーを持った変な前髪の妖精さん	サングラスをかけた海風	サングラスをかけた時雨	サングラスをかけた涼風	サングラスをかけた江風	サングラスをかけた白露	サングラスをかけた村雨	ボコボコになった提督	蒼いタイツ妖精さん	サングラス妖精さん	チェリー妖精さん	蒼いタイツ妖精	ユウダチサン	シスターズ	ねえちゃん	無螺鎖女	禍我火是	姉ちゃん	刺羅通愉	栖図架責	兎魅過世	妖精さん	五月雨	死暮昏	？？？	ヤバい	みんな	補助輪	姉さん	春雨	弥生	三人	海風	提督	三日	夕立	時雨	白露	憲兵	涼風	明石	全員	江風	村雨
elephant	51583056.txt	そしてそうやって製作され、リリースされた放課後ティータイムのメジャー１ｓｔアルバム	感謝しなくちゃいけないんだって出来る限りの力を尽くしてがんばってみた。	レーベル所属バンドのコンピレーションアルバムに提供するための楽曲	そして数ヶ月後、無事発売されたそのＣＤの参加アーティストには、	レーベルのコンピレーションアルバムに収録されたバージョンの	マスコミはこぞって梓脱退の理由を推測し、書きたてた。曰く	多くの敏腕サウンドスタッフや敏腕プロデューサーによって	キラキラとしたエネルギーと輝く希望が詰まったアルバム	＞自分がもうちょっとちゃんと演奏していれば、唯が	１ｓｔシングルとしてリリースした再録バージョンの	秋山澪、田井中律、琴吹紬、平沢唯の４人――所謂	あんなに頑張った曲作りも、出来あがった曲は全て	自分がもうちょっとちゃんと演奏していれば、唯が	れはその時が澪にとって最高に楽しく、しあわせな	澪と紬がこの日のために作ったオリジナル数曲と	要するに放課後ティータイムの曲や演奏でなく	ヤングっていうアメリカのミュージシャンの曲	それはまさしく澪の軽音部の後輩で、	その後、５人はさわ子の紹介でボブ	そこから一ヶ月間、５人は普段の	とある日のライヴ。アンコールの	同じくフジロックに出演していた	同じく発売したばかりのアルバム	メジャー１ｓｔアルバムの	注射からのヘロインは	目の前には自分の	律が言うところの	結論から言って、	酷いところでは、	リトルバスターズ	望む形ではない	そう。誰よりも	インディーズ	その通り。	周囲からは	結局、澪の	律澪唯紬梓	ジルジャン	あのボブ	ファン１	キモオタ	ファン３	お父さん	ファン４	コスプレ	お客さん	ファン２	客１２３	唯ちゃん	ファン５	皆さん	律紬唯	一緒に	唯律紬	ニール	ビッチ	サップ	さわ子	唯＆紬	客１	客７	客３	客５	軽音	客４	ザマ	客６	1曲	客２	澪の	唯は	紬	律	男	澪	？	唯	梓
elephant	52079236.txt	目覚めたばかりのオリビアは既に遙か遠くの山道から彼を振りかえっていて、急かすように一声	がっくりと項垂れる勇者を横目に、同じくらい多忙なはずの魔王は、顔色を変えずに	彼が所持している２通の手紙の内容――先代勇者について、初等教育で教わること	お待たせしてすみませんと謝ると、それには答えず青年は彼の目をじっと見た後	薬師の腰くらいの背丈の少年が、犬を見るなりびゃっと寄ってきて	しかし少年が子どもの頃に聴いた手紙には、４通目だと	だが、最後の文字を仮にディーとするなら、Ｈ	彼は、墓の前で何が何やらという顔をしている	近くのテーブルに座っていた者たちの輪から	人間の子どもたちと笑ってたわ。女の子は	うるさいな、と勇者が歯を食いしばった。	勇者の寝顔はちょっと幼く見えます。	歩み寄る彼の姿を認めて嬉しそうに	それだけだった。それだけならまだ	白い息を吐く彼の横でオリビア	その墓地に彼を案内しながら	手を借りて立ちあがると、	なにそれって訊いたら	そして、勇者の男は	行ってらっしゃい	＜勇者と剣士は	バニーガール	誰も知らない	アルファルド	おじいちゃん	それも勇者の	若い研究者	お嬢ちゃん	おばあさん	かあちゃん	もってけ！	マーメイド	大丈夫だよ	グリフォン	モブ僧侶Ａ	ボスバット	お嬢さん	ヒュドラ	お母さん	兄ちゃん	蜘蛛の巣	後輩僧侶	魔術師長	吸血鬼Ｃ	おっさん	モブ僧侶	ハーピー	赤ちゃん	ソリ業者	店番少女	二重人格	魚人族長	オッサン	お父さん	姉ちゃん	おじさん	母ちゃん	ばあさん	心の問題	お客さん	宿屋主人	たくさん	チャンス	博愛主義	女エルフ	分からん	父ちゃん	雪の女王	お姉さん	少女母	騎士Ｃ	盗賊男	最初は	バニー	魔術師	槍使い	僕は君	母さん	神儀官	老弓兵	銀髪男	盗賊女	通行人	皆さん	副団長	パシリ	魚人A	私たち	エルフ	騎士Ｂ	金髪男	水牛G	眼帯男	武器屋	一緒に	ニーナ	魚人F	黒髪女	エライ	獅子像	父さん	研究者	女騎士	この街	水牛B	子ども	狩人母	騎士Ａ	狩人父	今すぐ	支配人	吸血鬼	石打ち	兄さん	バット	豚ども	アカン	斧使い	オイ	髭男	神殿	女性	騎士	××	村長	母親	女C	剣士	魔族	上の	水牛	少女	町民	大臣	国王	？？	銀髪	女B	里長	亜人	狼男	魚人	後輩	幼女	商人	狩人	3日	絵面	ハル	父親	神父	悪魔	女A	兵士	彼は	毎日	戦士	ソリ	王都	2人	青年	分速	弓兵	町長	炎竜	部下	ボス	魔剣	魔女	少年	老婆	町人	勇者	僧侶	人見	な！	魔王	女王	祖父	村人	姫	竜	女	神	男	広	兄	妹	米	儀	晶	娘	鬼	ッ	聖
elephant	52181234.txt	以上になります。ちなみに最初はオリキャラとして普通に名前を付けようと考えましたが、モブみたいな感じの方がてっとり早いと思い、敢えて	ケータイのメール(アリスが勇に送ったメール文)→	物陰からの、アリス	回想終了男子生徒A	少し涙目の、アリス	回想終了男子生徒C	回想男子生徒A	物陰からの、綾	少し涙目の、綾	回想男子生徒C	男性生徒D	男子生徒D	男子生徒A	男子生徒B	男子生徒C	お姉ちゃん	たくさん	お父さん	お母さん	マショウ	男子生徒	みなさん	クダサイ	マジで	カレン	母さん	アリス	イサミ	アヤヤ	陽子	猪熊	シノ	デス	な！	大宮	忍	勇	綾
elephant	52064231.txt	クリスマス、皆さんは誰と過ごしますか…？	世界レベルのプレゼント、期待しているわよ	風景とか動物の画像しか入ってないし…	次回は荒木先生の部屋から放送かな？	超能力で私の欲しい物を伝えます！	隠しフォルダとかそんなのないから	そんなこと聞かなくていいから	サイキッククリスマス	やめてくれよ…嫌だ…	ラジオネームナムゥ	クリスマスソング	なつきちの単車に	あ、いいっすよ	ブラックサンタ	ロックを下さい	サンタクロース	ラジオネーム	時間を下さい	ラブ＆ピース	森久保乃々	2位：小梅	パティーン	サンタさん	ツイッター	大沼くるみ	ニノさん	杏ちゃん	ののさん	1位：聖	アーニャ	3位：杏	オッケー	ヒエッ…	たくさん	みなさん	ボラー	29回	22回	皆さん	ヘレン	23回	サンタ	モバＰ	28回	33回	32回	24回	26回	ゲット	35回	お味噌	夏の日	27回	30回	25回	ちひろ	31回	生き様	34回	比奈	イヴ	川島	二宮	珠美	輝子	智子	飛鳥	1曲	財前	乃々	小梅	レア	蘭子	裕子	時子	友紀	CM	P	杏	唯	S	聖
elephant	51856658.txt	【レベル5の】おい、超電磁砲の兄が来てるみたいだぞ【お兄様】	【御坂兄様の】常盤台の変態集まれ！【ステキなスメル】	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	風紀委員やってるけどなんか質問ある？	ロリ画像よこせってンだよォpart2	お前ら念動力で何キロまで浮かせる？	御坂様のお兄様ファンクラブ総合スレ	を構想してた話で完結させます。	ロリ画像よこせってンだよォ	心理掌握に頭いじられたい	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	婚后光子の派閥入り募集	>>1000なら続編	美、女子1～3、黒子	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	お兄ちゃんと一緒	美琴、上条、黒子	御坂兄情報交換所	クラスメート1	クラスメート	にいちゃん	女子、黒子	上条、美琴	お嬢ちゃん	17540	10032	11857	13577	上条、女子	お姉ちゃん	18545	19090	13333	お兄ちゃん	10039	お母さん	兄ちゃん	甘えるな	生徒父2	ktkr	一方通行	女子生徒	生徒父3	打ち止め	学園都市	スレ立て	お父さん	上条さん	生徒父1	チャンス	みなさん	メルアド	女子２	女子F	女子B	さんそ	女子4	母さん	皆さん	クラ4	女子１	クラ2	御坂兄	30分	男の子	お姉様	19号	女子３	嫁さん	クラ3	女子D	クラ1	女子４	女子A	御坂妹	女子C	土、青	兄さん	不良１	不良２	女子E	まーす	土御門	美事	青ピ	なぜ	うp	店員	写メ	五和	黒子	わ！	イン	佐天	携帯	先生	海原	美静	女子	妹達	スレ	一方	白井	美琴	＼＼	寮監	周囲	初春	上条	教師	御坂	な！	美	天	上	盛	？	ェ
elephant	52018839.txt	木原神拳を使うのに絶対必要なもの………それは	ですが、事ここに至ってまだ一方通行を	やはりデータ上把握しているだけでは	……………ミサカは一方通行を	一歩踏み出すごとにで脳から	……………ミサカに彼を	ヴァイオレンス	ｽｷﾙｱｳﾄB	ｽｷﾙｱｳﾄA	サムワン海王	10000号	チャンスッ	1000号	グダグダ	ハァハァ	チャンス	筋骨隆々	容赦なく	一方通行	世紀末	超能力	53秒	？？	妹達	1号	1分	一方	2日	天井	3日	木原
elephant	52152964.txt	くまのプーさんのホームランダービー！	プーさんと100エーカーの森ゴルフ	ラジオネームパッドフィーリング	ラジオネームケバブレード	はちみつの時間だね	さかなクンさん	ラジオネーム	モールス信号	ハランデイイ	ツイッター	自宅警備員	サングラス	今年の抱負	お笑い芸人	フレデリカ	早苗さん	オッケー	プーさん	155回	難波笑美	みなさん	お客さん	FAX	ちひろ	ヘレン	めで鯛	デレラ	李衣菜	桃華	飛鳥	仁奈	1曲	芳乃	志希	FP	輝子	周子	鈴帆	文香	有香	響子	小梅	友紀	貴族	太郎	夕美	笑美	蘭子	美穂	唯	杏	P
elephant	52050907.txt	糞彼女はロンギヌスの魔羅によって砕け散った。文字通り、糞女粉砕マン俺によって	糞女粉砕マン俺、怒魔羅神、駅員、サラリーマン、糞女粉砕マンME、範馬刃牙	糞女粉砕マン俺、怒魔羅神、駅員、サラリーマン、糞女粉砕マンME	何も食べず、何もせず、少年はただそこに	つまりこれは少年にとっての	糞女粉砕マンUS	糞女粉砕マンME	糞女粉砕マンMe	糞女粉砕マン俺	チェックメイト	サラリーマン	母によると、	おじいさん	おっちゃん	アディオス	イケメン2	お兄ちゃん	怒魔羅神様	赤髪DQN	ホームレス	お嬢ちゃん	暴走族太郎	充電ちゃん	あんちゃん	大学生A	怒魔羅神	おっさん	たくさん	大学生B	乱交男B	お母さん	乱交男C	タクシー	フツメン	乱交男A	糞彼女	正義漢	母さん	皆さん	婚約者	そう、	劇中で	DQN	一年	少年	ブス	性病	駅員	彼女	無病	恐竜	店員	里野	三次	伊	母	？
elephant	51652699.txt	また、男女かかわらず精神Ｂ以下の者を自らの虜とする	今いる現在を基点とし、未来あるいは過去に移動する	力あるものが全てを手にする、すなわち、完全な	思ったことがそのまま実現するため、長門の	そのことを証明するように、鶴屋の胸元には	少年の名は古泉一樹―――特殊能力養成組織	そう、まさに変幻自在！それが谷口の能力	県立北高！！それは全国に４０存在する	本人の説明によると、危機感というか、	勝負を決めたのはまたもみくるの	国はこんな状況を見据えてすでに	そして、拒絶！領域にいる異物	これが長門有希の能力―――	ギリギリのところでみくるの	刻まれたナンバーは―――	そして、事の発端となった	また自分だけでなく、	古泉は身をかわし、	そう！谷口の能力、	―――これが、	クラスメイトＡ	学校の名は、	それは彼女に	コンピ研部長	そう、谷口の	涼宮ハルヒ	４：ハルヒ	一応事前に	朝比奈さん	２：ハルヒ	スピードＣ	谷口さん	ＤＱＮ２	一撃必殺	絶対服従	１：古泉	は確かに	３：古泉	生徒会長	SOS団	ＤＱＮ１	ハルヒが	自明の理	お姉さん	鶴屋さん	国木田	体力Ｃ	キョン	生徒Ａ	何しろ	鶴仮面	ハルヒ	？？？	精神Ｃ	そんな	みくる	時代が	能力名	朝比奈	―――	鶴屋	二日	谷口	部長	喜緑	ソレ	涼宮	長門	力Ｃ	阪中	教師	古泉	男
elephant	52149835.txt	※長波はゲーム内では	【艦これ】川内	【艦これ】提督	【艦これ】比叡	【艦これ】瑞鶴	お姉さん	たくさん	誰かさん	男の声	な！	二人	提督	周囲	一本	愛宕	夕雲	長波
elephant	51967442.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	あずさ普通伊織ちょっと苦手美希友好響友好	1．四条さんともっと仲良くなれますように	2．電話をかける登場キャラ1人のみ指定	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	2．電話をかける登場キャラを1人指定	2．他の女の子と…キャラ指定1人のみ	2．電話をかける登場キャラのみ指定	2．電話をかける登場キャラ1人指定	あずさ普通伊織普通美希友好響友好	2．二人三脚ペアになる相手を指定	亜美普通真美普通小鳥大好き	2．ごめん。もう予定が…	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	1．登場キャラ1人指定	3．人間を磨きたいな	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	2．電話をかける	サンタクロース	お偉いさん	あずさ普通	お姉ちゃん	P&美希	残ってる	満天の星	春香好き	巨大シカ	休憩所	微塵も	一週間	あずさ	一緒に	いぬ美	かすみ	やよい	貴音	四条	星井	美希	春香	ウサ	新堂	伊織	萩原	な！	わ！	小鳥	ミキ	＼＼	雪歩	姫	響	P	真	？
elephant	52192282.txt	お仕事に行く前もね、みんなが	2回目のお誕生日の日はね、	この日、みくも事務所の	あの頃のみくは……まだ	あと、Pチャンの方から	フマジメネコチャン	お誕生日おめでとう	カワイイネコチャン	大丈夫だよ	ピーチャン	たくさん	あの場で	でもね、	前川みく	Pちゃん	お客さん	ちひろ	でも、	誕生日	チャン	一緒に	兄さん	みく	な！	P
elephant	52123093.txt	三成の本陣へ進む自衛隊は大筒などの飛び道具による攻撃を恐れ	彼らは逃走する正信の兵を指差して笑い、罵り、あるものは	しかし、それと同時に、はやいところこの殺し合い	よって戦車の乗員たちは近づいてくるテロリスト	彼らは自らのことを“真田十勇士”と勝手に呼び	最初は疑心暗鬼だった武将たちも、県が出す案の	それを避けるために県の居る家康本陣	それに乗っていた隊員達は伊庭達に	海野2曹は衛生科のWAC	県3尉が居る桃配山の家康	殺しのプロである戦忍	伊達政宗の兵たち	前線指揮を取る兵	チェックメイト	三成配下の兵	他の隊員たち	MINIMI	特殊作戦群	宇喜多秀家	ランチャー	空挺隊員達	出し惜しみ	テロリスト	サンキュー	何だと？	本多正信	配下の兵	～桃配山	徳川家康	大西1士	戦国時代	伊達政宗	石田三成	日本国民	真田幸村	正信の兵	たくさん	チャンス	雑兵たち	隊員たち	武将たち	明石全登	400年	忍びたち	別の兵士	隊員２	10人	歴史書	大坂城	？？？	宇喜多	隊員達	機関銃	小隊長	桃配山	被災者	島左近	隊員３	三田村	9ミリ	APC	隊員１	左近	義明	島田	丸岡	1尉	三成	見間	前田	伊達	3尉	大西	平井	敵兵	正信	2尉	望月	政宗	海野	三田	西沢	大谷	大賀	矢野	根元	無線	野中	木村	小西	菊池	2割	家康	穴山	三村	三好	武将	伊庭	一同	隊員	小野	雑兵	加納	戦忍	須賀	大坂	輝政	な！	伏兵	兵	幸	県	島
elephant	52027375.txt	睨みつけて相手の動きを止める技も欲しい。あと踏みつけ技	基本スタイルは二丁拳銃&ビームの遠距離のスペシャリスト	通常ver怠惰ver覚醒verで三つのパターンを用意	防御力はトップクラスだがHPは低目。シールドブレイク	敵キャラの頭をかじって体力回復。相手が響なら台詞	各種投げを繰り出せる。カウンター的な投げも可	まっこまっこりーんで必殺技ゲージ超大幅ダウン	HPが半分以下になると火力が上がるギミック	コスチュームチェンジでアイドルver	765プロの全面協力により格闘ゲーム	ランダムでステージ内をワープする	遠距離攻撃はアホ毛カッター	鎖鉄球をオプションで装備可	金持ちを活かした攻撃も？	あくび。眠りの技を入れる	基本パラメは平均やや下	状態異常系攻撃を持つ？	72をどこかに絡める	お菓子作りで体力回復	隠しプレイヤーキャラ	ポケモントレーナー	閣下モードの搭載	ランダムでコケる	ステージは室内？	三浦あずさ	高槻やよい	サンキュー	天海春香	クソゲー	秋月律子	対戦相手	如月千早	水瀬伊織	双海真美	音無小鳥	萩原雪歩	双海亜美	我那覇響	四条貴音	星井美希	超必殺技	歌唱力	ハマリ	マジで	ハム蔵	菊地真	皆さん	やよい	ちゃん	貴音	4人	真貴	千早	美希	雪歩	春香	お嬢	高槻	亜美	3人	5人	2人	伊織	律子	6人	響	P	真	
elephant	52102441.txt	ソファに座ったままキョロキョロと事務所内を見回している削板に、垣根は早速	まぁこのくらいのイタい言動は許してやろうぜ、むぎのんもまだ十代	レベル5の第七位、その能力は不明。それは世界最大の	打ち沈んだ表情で顎に手を当てたその姿は、いかにも	八割方断られるだろうとは思っていたが、まさか	垣根の言葉が終わるよりも先に、紅茶	互いの身体的特徴を褒めあっており	その少女ちっくな行動に、思わず	賢明な彼女はすぐに気付く。	＜ｱｹﾃﾎｼｲﾝﾀﾞﾖｰ！	自分から尋ねておきながら	削板からの度重なる挑発	行ってらっしゃい	死ねばいいのに	サンタクロース	インデックス	キーアイテム	11111号	お願いだから	サンドバッグ	女性に対して	ストーカー	サンタさん	お姉ちゃん	お兄ちゃん	さて、先程	サンキュー	クローン	サンキュ	念動砲弾	自己評価	一方通行	許容範囲	打ち止め	お客さん	上条さん	たくさん	番外個体	お姉さん	そして	さて、	18歳	超能力	皆さん	さん方	薄い本	サンタ	？？？	第一位	それは	黄泉川	カス	滝壺	一年	浜面	俺妹	イン	食蜂	絹旗	削板	駒場	チビ	フフ	結標	白井	芳川	麦野	美琴	ドM	ハメ	BL	第一	上条	御坂	垣根	コラ	ォ	涙
elephant	52192404.txt	提督(いや、比叡が何かしでかしたのか?比叡は基本的には何でもできる女性だ。料理も仕事も	ウェーブヘアのカツラとメガネを装備して	ここからは34歳の中年オッサン	提督＆霧島＆工廠長妖精	姉さんと何が相談した？	>>759主に人件費	最近、鳥海と霧島が	提督の肉を食べたい	G○ogle先生	ペヤングチョコ2	↓1～4相談内容	コンクリート片	どんちゃん騒ぎ	～数分後甘味処	ウォースパイト	ペヤングチョコ	Admiral	一見さんお断り	はい、これにて	知らない人に	連装砲ちゃん	クローゼット	ティファ○ル	水無月＆提督	↓2艦娘名	提督＆夕張	アリマセン	お嬢ちゃん	提督&秋雲	提督&吹雪	ビスマルク	陽炎型全艦	陸上自衛官	工廠長妖精	好きな男性	提督＆夕立	比叡ちゃん	ドア&蝶番	お姉ちゃん	提督＆大鳳	Gogle	提督＆瑞鶴	太平洋戦争	最近時雨が	お母さん	アルヌス	警備隊達	ヤンデレ	オイゲン	警備隊B	てるづき	赤ちゃん	テートク	アイオワ	サラトガ	オッサン	警備隊D	グラーフ	ネズミー	サーセン	妖精さん	オジサン	警備隊A	プリンツ	イタリア	きりしま	警備隊C	海上封鎖	時津風	ヒトミ	伊良湖	かやく	護衛艦	母さん	予想外	皆さん	秋津洲	MAX	警務官	サンド	司令官	書類2	阿武隈	ポーラ	駆逐艦	飲兵衛	書類1	保護者	父さん	天津風	まるゆ	レーベ	水無月	さんま	ソース	姉さん	しおい	五十鈴	日本軍	艦娘達	不知火	鎮守府	ちゃん	萩風	大井	春風	瑞鶴	二日	神通	加賀	ロー	金剛	夕立	睦月	イク	時雨	間宮	文月	木曾	白露	ユー	書類	川内	如月	榛名	帽子	深雪	千歳	ザラ	山風	東京	初風	球磨	朝風	？？	利根	綾波	吹雪	照月	香取	黒潮	長門	初雪	大淀	磯波	龍鳳	親潮	霧島	龍驤	蝶番	武蔵	村雨	春雨	雲龍	矢矧	陽炎	翔鶴	初霜	浦波	摩耶	ll	ドア	筑摩	一人	大鳳	北上	秋雲	夕張	鳳翔	長波	数年	那智	朝潮	白雪	明石	扶桑	鹿島	艦娘	葛城	ガチ	弥生	瑞鳳	比叡	大潮	海風	提督	陸奥	浦風	山城	舞風	妖精	初月	鈴谷	伊丹	大阪	敷波	結婚	な！	隼鷹	??	ワイ	江風	曙	雷	暁	電	朧	窓	亜	装	棚	漣	潮	娘	響	風	布	猫
elephant	52229927.txt	アラキは両親がそういう雰囲気になるのは仕方のないことだと既に諦めてはいるが、かつて思春期だった頃の彼はそれが苦痛で仕方なかった。家出して何度かウサミン星に泊まりに行った。するとそれをラブコメじゃない漫画のネタにされた。アラキは泣いた。(旧姓)安部菜々にエピソードとして番組で使われたときにも	かつてシンデレラだったアイドル達の子は、ほとんどが顔見知り同士だ。この三人のように、一緒に飯を食いに行くことも珍しくない。現に、アベもアラキも、ここにはいない者(アイドルの子供)と一緒に遊んだり、飲みに行ったりしている。そんなとき、	カミヤは、高校2年の冬にホウジョウに告白をした。ホウジョウからは	しかし、アベは周りの人間から安部菜々の息子と認識されており、	アベの両親は、共演した番組は全て録画しており、互いに	アラキはカミヤの気持ちが痛いほど分かる。アラキも	そう、受験シーズンに入りカミヤは両親から	それに、(ウサミン)安部菜々にとって	その容姿をずっと保ち続けるところから	(時々アイドル)神谷奈緒は	しかしアベは例外である。	この三人の共通点。それは	アラキとアベは	ウサミン星	アベは、	父さん	カミヤ	アラキ	母さん	比奈	アベ
elephant	51607206.txt	おじいさん	ジ銀金翠紅	賢者タイム	ジ紅翠苺	銀金翠紅	ジュン	そ～～	蒼星石	金糸雀	紅翠苺	水銀燈	翠星石	ジ翠	真紅	雛苺	のり	ジ	苺	翠	蒼
elephant	52215622.txt	アンツィオ生徒A【アンツィオ高校の全生徒に告ぐ！Ilsolesorge	サンダース大学付属高校	黒森峰生徒A＆B＆C	ﾜｲﾜｲ黒森峰生徒C	ティーガーⅡ通信手	ティーガーⅡ砲手	アンツィオ生徒C	アンツィオ生徒D	黒森峰風紀委員A	アンツィオ生徒B	アンツィオ生徒E	アンツィオ生徒F	黒森峰風紀委員B	アンツィオ生徒A	アンツィオ生徒G	ドルニエ飛行艇	黒森峰生徒's	黒森峰生徒B	ローズヒップ	黒森峰生徒E	カチューシャ	黒森峰生徒C	ガッチャンコ	オレンジペコ	カルパッチョ	黒森峰生徒A	黒森峰生徒D	逸見エリカ	サンダース	アンツィオ	ダージリン	アンチョビ	ローズヒプ	黒森峰生徒	ドゥーチェ	いえーい	歴史教師	西住まほ	ツェスカ	ポンコツ	ルクリリ	数学教師	アッサム	ドルニエ	ペパロニ	お客さん	たくさん	英語教師	チャンス	お姉さん	優花里	ナオミ	10分	皆さん	ノンナ	サンド	ニーナ	アリサ	姉さん	ミッコ	姐さん	エリカ	新生	島田	福田	ミカ	わ！	アキ	赤星	浜田	みほ	安斎	西住	麻子	小梅	黒森	まほ	沙織	ケイ	逸見	蝶野	玉田	な！	華	西
elephant	52140060.txt	サクラ→【レヴナントナイト	※いつものメンバーは	【ＦＥif】サクラ	レオン＆ラズワルド	【ＦＥif】ヒノカ	マークス→【鬼人	シャーロッテ	そっくりさん	サンドイッチ	にいちゃん	ディアドラ	あかちゃん	ラズワルド	フェリシア	ファービー	エポニーヌ	メイドさん	ジョーカー	お兄ちゃん	エリーゼ	お母さん	フローラ	カザハナ	マクベス	白夜王国	ハロルド	外出禁止	お姉さま	赤ちゃん	エルフィ	キサラギ	ファンA	ユキムラ	ハイドラ	たくさん	ファンB	チャンス	愛してる	マークス	リョウマ	みなさん	オロチ	一週間	オボロ	アサマ	タクミ	皆さん	サクラ	一般兵	奥さん	カムイ	ベルカ	ニシキ	弱体化	ピエリ	？？？	ガロン	ブノワ	ルーナ	ミコト	アクア	父さん	嫁さん	姉さん	カム子	リリス	兄さん	ヒナタ	レオン	ツバキ	セツナ	カミラ	ヒノカ	神竜	わ！	全員	ゼロ	終章	三日	３人	お馬	な！	島
elephant	52189514.txt	みずき(ふたば……！)陽一(がんばるんだぞ……！！)薫子	すずらん(私は……私は……私は……！！)ｽｯ	スターライト(まさか、リーフに技を……！？)	ふたば(教えてくれる通りに……)ｷﾞｭｯ	コブラージャ(っ……毒か！！！)	スーパーサンフラワーイージスッ	ふたば(……？防御した……？)	ｻﾝｼｬｲﾝ&ｺﾌﾞﾗｰｼﾞｬ	ゃんはすずらんちゃんだもん	サンシャイン&ムーンライト	ｽﾀｰﾗｲﾄ&ﾑｰﾝﾗｲﾄ	ﾌﾞﾛｯｻﾑ&ｻｿﾘｰﾅ	ﾏﾘﾝ&ｸﾓｼﾞｬｷｰ	ーサンフラワーイージス	シプレ&コフレ&ポプリ	つぼみ&えりか&いつき	つぼみ(そして……)	ﾏﾘﾝ&ｻﾝｼｬｲﾝ	つぼみ&いつき&ゆり	ﾘｰﾌ&ｽﾀｰﾗｲﾄ	サンフラワーイージス	――――――――――	ﾘｰﾌ&ﾌﾞﾛｯｻﾑ	ブロッサム&マリン	キュアサンシャイン	ぇすずらんちゃん	キュアブロッサム	ダークプリキュア	――――――――	Ｓサンシャイン	ポンコツラジオ	いつき&つぼみ	えりか&いつき	ﾘｰﾌ&ｽﾀｰ	Ｓムーンライト	ふたばちゃん	――――――	クモジャキー	スターライト	サンフラワー	サンシャイン	コブラージャ	Ｓブロッサム	キュアマリン	愛がなければ	おばあちゃん	ムーンライト	サソリーナ	ブロッサム	おばあさん	最後の一撃	ねえちゃん	サンライズ	おとうさん	大丈夫だよ	仕方がない	お姉ちゃん	プリキュア	お兄ちゃん	忘れないで	おかあさん	お母さん	Ｓマリン	すずらん	お父さん	おばさん	――――	たくさん	チャンス	大切な人	お姉さん	ポプリ	ふたば	子供1	ダーク	さつき	リーフ	皆さん	奥さん	えりか	いつき	マリン	サンド	ハヤト	コブラ	一緒に	シプレ	大人2	ケンジ	ななみ	大人1	つぼみ	バニラ	姉さん	サソリ	みずき	コフレ	ゆり	？１	春菜	クモ	古布	陽一	？？	佐曽	？２	るみ	薫子	？３	？４	少年	花咲	な！	熊本	花	？
elephant	52149107.txt	とある鎮守府の総力戦により、深海棲艦の中核	リュウジョウオネーチャンニカシテモラウ	アブクマオネーチャンニアイサツシタ	秋津洲with二式大艇ちゃん	空母ヲ級改flagship	イナヅマチャンノイウコトモ	駆逐イ級後期型elite	アリガトウイナヅマチャン	空母ヲ級flagship	それはこっちのセリフだ	アブクマオネーチャン	コーワンオネーチャン	なるようになるさ。	重巡ネ級elite	長10cm砲ちゃん	ハルナオネーチャン	イナヅマチャント	プリンツオイゲン	オネーチャンタチ	二式大艇改ちゃん	二式大艇ちゃん	連装砲ちゃん	オネーチャン	アブクマサン	この改装には	鎮守府職員	秋津洲改二	お偉いさん	ビスマルク	大丈夫だよ	連装砲くん	お姉ちゃん	ごめんね。	ツッコミ	お母さん	港湾水鬼	北方棲姫	ちゃんす	吹雪改三	防空棲姫	清霜改ニ	10cm	オイゲン	マックス	呂500	春ちゃん	妖精さん	戦艦レ級	航空戦艦	空母棲姫	チャンス	イタリア	みなさん	二式大艇	五月雨	リアル	反省文	皆さん	秋津洲	阿賀野	ドイツ	マサカ	司令官	お仕事	クマー	阿武隈	駆逐艦	天津風	嫁さん	レーベ	姉さん	五十鈴	三日月	消極的	チャン	ローマ	鎮守府	ちゃん	鳥海	瑞鶴	神通	青葉	加賀	金剛	夕立	肩に	睦月	時雨	長良	文月	木曾	白露	熊野	江草	由良	川内	那珂	榛名	如月	深雪	酒匂	叢雲	谷風	わ！	卯月	望月	球磨	五十	菊月	秋月	吹雪	照月	長門	初雪	子日	一水	艦爆	磯波	飛龍	全員	霧島	磯風	龍驤	武蔵	村雨	春雨	矢矧	初霜	羽黒	能代	皐月	赤城	日向	夕雲	大鳳	秋雲	北上	長月	蒼龍	白雪	扶桑	若葉	三水	艦娘	弥生	提督	サア	山城	浜風	浦風	足柄	多摩	鬼怒	古鷹	島風	初春	清霜	三式	大和	な！	江風	鈴	雷	暁	電	漣	？	響
elephant	52217245.txt	若人が毎晩毎晩と我の夢に来てくれて	ギルドマスター一同	拳士&筋肉&狼剣士	息の根を止める	ロゼ(龍化)	モブハンター	ケンタウロス	少女(魔女)	ミノタウルス	女騎士&ロゼ	ロゼちゃん	ウルフ部下	limit	聖夜魔少女	アンロック	忍&魔少女	サンキュー	ダーリン	お嬢さん	旦那さん	姫ちゃん	ロゼッタ	おくさん	おっさん	ゴブリン	にいさん	受付嬢A	受付嬢Ｂ	死霊騎士	僕のこと	忍の部下	チャンス	お姉さん	受付嬢B	さんご	オーガ	俺の嫁	女部下	皆さん	黒騎士	奥さん	男部下	ヒック	忍部下	受付嬢	嫁さん	狼剣士	女騎士	さん女	さん男	ウルフ	兄さん	魔少女	観客	魔力	私達	ロゼ	拳士	カハ	姫様	門番	赤髪	獣人	ゼロ	魔女	クロ	サン	な！	何回	筋肉	姫	主	女	此	リ	男	忍	拳	龍	雪
elephant	52229645.txt	艦娘からの好感度が33以下の時は関わりをもたない	ルート候補について、ご意見をお願いいたします。	タイゲイリニンサン	…ボルシチ食べたい	指摘くださった方向	タシュケント	お子様ランチ	Eugen	大丈夫だよ	グラーフ	おっさん	またね。	サッー！	僕は思う	イタリア	自己評価	ソビエト	100%	Pola	発言内容	ドイツ	マース	教導隊	測定器	オトル	まーす	戦闘員	指揮官	30分	翔鶴	瑞鶴	提督	佐藤	軽巡	斎藤	金剛	明日	間宮	鈴木	熊野	鈴谷	島風	ソ連	大淀	日記	龍鳳	清霜	５８	榛名	屋台	大和	明石	キモ	武蔵	響	仏	暁	呂
elephant	52137152.txt	千早雪歩真律子やよい伊織春香亜美真美響あずさ貴音	雪歩真律子やよい伊織春香亜美真美響あずさ貴音	千早雪歩真律子やよい伊織春香亜美真美響あずさ	雪歩真律子やよい伊織亜美真美響あずさ貴音美希	雪歩真律子やよい伊織春香亜美真美響あずさ	千早雪歩真律子やよい伊織春香亜美真美響	千早雪歩真律子やよい伊織春香亜美真美	雪歩真律子やよい伊織春香亜美真美響	雪歩真律子やよい伊織春香亜美真美	一応、元ネタはおいなりーずの	千早雪歩真律子やよい伊織	雪歩真律子やよい伊織	千早雪歩真律子やよい	雪歩真律子やよい	千早雪歩真律子	雪歩真律子	千早雪歩真	千早雪歩	亜美真美	ちゃん	あずさ	雪歩真	BBS	やよい	貴音	千早	暑さ	美希	春香	高木	亜美	コレ	伊織	真美	律子	小鳥	雪歩	響	Ｐ	真
elephant	52225830.txt	コロコロに魔石商ラピスラズリ	(●●●●●●●)	(●^◇^●)	彡(ﾟ)(^)	(●ﾟ◇ﾟ●)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(｡)(；)	(´・ω・｀)	J('∀`)し	彡(●)(●)	(―■_■)	(oﾟ▽ﾟ)	(*^ｰ^)	サングラス	彡()()	兄ちゃん	？？？	ワイ
elephant	52026422.txt	亜人のスタンドは、手の平からゆらゆらと揺らめくオブジェのような形をした	幻覚に触れると、それは皮膜のように変化して、標的を包み	三人の後をひょこひょことついてきたキュゥべえはその隣に	スタンドの手の平の上に、橙と黄のグラデーションを彩る	ほむらは変身し、脚で窓ガラスをブチ破り病院の内部に	頭は猫のようにも見えなくもないそのスタンドの名は	魔法武器の剣に取り憑いているスタンド。その性質は	現段階で産まれている同使い魔、ヴェルサスの中に	Sayakaと入れ替わったかのように、既に別の	その能力は、剣の刀身に映っている相手に自身への	まどかは、ほむらの魔女最優先という判断に対し	液状化したSayakaの肉は黒い煙をたてて	すると、遺体はみるみると水気を失っていき	結界内で本体が殺された場合、殺した相手に	ダガーは、魔法武器の剣に取り憑いている	背景のない世界で、その主は持ち込まれた	使い魔の方に向き直すと、その方向の壁も	魔女になる寸前にソウルジェムを撃ち砕き	一言で言えば糸のスタンド。その性質は	そのことを内密にし、騙すようにして	使い魔、Hitomiのスタンド能力	Sayakaは燃え尽きたが、杏子は	殺すことには違いないが、爆弾にして	Yumaは満面の笑みを浮かべた。	感覚でわかる。背中から腹にかけて	ワールドは、その土地が記憶してる	そうだ……わかり、かけてきた……	追っ手がいないことを確認しつつ	Mamiは手に赤色に塗れている	Kyokoの背後からわらわらと	その正体は、まどかのスタンド	かつて憧れた先輩の顔、声から	可愛らしい小動物に思っていた	どれだけダメージを与えれば	腹の底からわき上がるような	キラークイーン、その能力は	そこで、この能力の名前は	これは本物の炎ではない。	……そして、マミの手首は	図書室や廃教会等の屋内に	ほむらとさやかはたった今	――突然、Kyokoは	それに気付いたほむらは	あたしは、本物のマミを	盾から取り出したものは	さやかはほんの一瞬だけ	自身に受けるダメージの	さやかのような性格では	半透明の、赤くて温かい	Sayakaは剣先で	佐倉杏子はその傷――	その顔で訴えられて	まどかや同級生――	壁面全体に何枚もの	治癒能力を過信した	突如発現した私の	……無意識の内に	ノシノシと大きな	杏子の姿が複数に	でも……さらっと	目の前の使い魔が	杏子がいた場所に	考えている内に	標的が今までに	その炎は巨大な	マジックミラー	キラークイーン	初めて見るが、	ほむらは指から	Mamiは、	ファンタズマ	Kyokoは	マミのような	心のどこかで	誰も知らない	さやかの首は	あんこちゃん	Kirika	Sayaka	Kazuko	スタンド能力	もしかしたら	決してマミの	Hitomi	前の時間軸、	ほむらちゃん	キュゥべえ	気持ちだよ	ヴィジョン	アーノルド	大丈夫だよ	美樹さやか	お姉ちゃん	糸の塊――	お兄ちゃん	この病院は	ごめんね。	Kyoko	さやかは	予知能力	お母さん	誰かさん	直立した	ほむらは	アンダー	言葉通り	呉キリカ	マミさん	そこには	お父さん	あの時は	佐倉杏子	たくさん	チャンス	Yuma	Mami	まどかの	キリカは	みなさん	ヤツの	そして	友達が	キリカ	キョ粉	これは	まどか	＃２０	仁美は	マミの	まずは	ついに	織莉子	能力は	一緒に	まるで	ドリー	猫さん	最優先	＃２３	自分が	使い魔	＃２２	ほむら	所々が	杏子は	それは	さやか	過去に	＃２１	合理的	炎で	ゆま	この	和子	紐が	チト	杏子	佐倉	美樹	……	志筑	QB	大分	恭介	だが	マミ	人と	暁美	昨日	鹿目	六時	通称	上条	仁美	糸は	呉	M	巴
elephant	52235596.txt	キャアアアアアアアアアアアアアアアア	と言った経緯で執筆。イベントは１０	アイドル‘ｓ	ラジオ番組	バサァ！！	ウェイター	カーナビ	価格設定	ピョン！	ちひろ	雪美	親猫	菲菲	仔猫	P	涙	Ｐ
elephant	52149010.txt	※今書きながら、BUGYCRAXONEの	発信履歴とメールの履歴は全て	その時、俺と同じように	ごちそうさん	その直後には	クレープ屋	日付は今日	サンキュ	女店員	着信	彼女	係員	店員	とー	友	男	女	運	俺
elephant	52238994.txt	返事は待っても来なかった。やはりまゆりは相当我慢していたのだ。最後のムニャムニャの中に	メンタルクリニック	ベンゾジアゼピン	クリスティーナ	Ama紅莉栖	Mayuri	HENTAI	まゆり(仮)	サンプリング	おばあちゃん	ナイトハルト	まゆ(仮)	フェイリス	椎名まゆり	お兄ちゃん	アマデウス	Amaまゆ	Ama真帆	ポリスメン	お姉ちゃん	サンプル	たくさん	まゆり母	ハァハァ	お父さん	お母さん	抗不安薬	オカリン	フェリス	多重人格	チンチラ	おじさん	研究員A	お姉さん	雑司ヶ谷	まゆり父	まゆコ	まゆり	マジで	非科学	警察官	賭博師	まゆ子	天王寺	イリス	倫太郎	紅莉栖	フーン	クリス	心理士	ちゃん	ルカ	日本	ダル	萌郁	全男	フフ	真帆	AI	3億	椎名	PC	OK	桐生	漆原	牧瀬	3D	岡部	鈴羽	真	郁	莉	近	綯	栖
elephant	51599297.txt	それでキャラ付けとして思い付いたのが、何とも安直な事に	服の内ポケットにライター備蓄してたら、古泉君に	やはりあなたも喫煙者なんですか、	ちょっと誰か注意して、いや	機関に事態を連絡したら、	んっふ、新シリーズは	あ、長門さん、今度は	なんでも凉宮さんは、	どうにもこうにも、	紫色の髪の方が	改変によって	ダルビッシュ	みくる＆長門	いや、そんな	長門＆みくる	今のところ、	そのうち、	なんでも、	チャンネル	たくさん	しかし、	チャンス	機関員Ａ	×みくる	ドジっ娘	SOS団	○みくる	ですぅ。	これも、	みなさん	お姉さん	機関員Ｂ	女子生徒	鶴屋さん	国木田	いや、	森さん	ギネス	キョン	今すぐ	ハルヒ	みくる	皆さん	朝比奈	男2	谷口	二番	涼宮	長門	神人	四番	一樹	古泉	わ！	凉	男	森	宮	
elephant	52228857.txt	下1～3高コンマ診療所を訪れた艦娘とその目的	ほんとに…子供みたいに幼稚なんだから	そろそろ>>209で駆逐水鬼	出撃していた艦隊から	温泉の成分の入浴剤	伊401、呂500	復活のガンちゃん	【艦これ】龍驤	言葉にできない	サンキュー。	そこで北上は	ガングート	みてみると	お姉ちゃん	龍田、天龍	サンキュー	駆逐水鬼	旦那さん	駆逐棲姫	伊401	深海吹雪	潮、川内	オッサン	呂500	駆逐古姫	お客さん	たくさん	みなさん	ええ…？	時間制限	伊14	ヒトミ	皆さん	秋津洲	伊58	司令官	阿武隈	男と女	その子	大浴場	龍驤に	姉さん	伊26	伊13	不知火	五航戦	大井	瑞鶴	神通	加賀	金剛	間宮	二番	龍田	川内	榛名	千歳	イヨ	安価	球磨	さん	医者	？？	吹雪	黒潮	長門	先生	朝霜	デス	天龍	レ級	龍驤	ーー	雲龍	幹部	陽炎	羽黒	軽巡	占守	皐月	北上	夕張	天城	数年	明石	葛城	艦娘	比叡	提督	最上	多摩	憲兵	島風	クキ	清霜	な！	霞	雷	暁	電	男	漣	潮	孫	響
elephant	52227793.txt	鋭く息を呑み、動揺を押さえつける。自分が置かれている状況を確認すると、どうやら引っかかっている布は、あたし愛用の白衣のようだ。思い切ってそれをどかしてみようとするが、うまくよけられない。どうやら、体格が少し小さくなってしまったようだ。これらの条件から一つの可能性に思い至るが、ひとまず答えを出すのは先延ばし。バタバタともがいてようやく白衣から出てくることができた。東向きの窓から日が差していることから、夜が明けて朝が来たのだろうと理解する。下を見ると、猫の前足にしか見えない自分の手と、しわくちゃになった白衣と、同じくしわくちゃになった昨日の夜着ていたTシャツとホットパンツ	そう、あたしが物陰から出て、実験器具まみれのテーブルに乗ったタイミングで、この部屋を訪ねてきた人物がいたのだ。その名は龍崎薫ちゃん。あたしに、泥汚れや絵の具シミなどが簡単に落ちる洗剤を依頼していて、毎日のように進捗を聞きに来ていた。あたしとのおしゃべりも楽しみにしてくれているようで、あたしなりに分かりやすくしたつもりの化学の話を、とても熱心に聞いてくれるとても良い生徒だ。しかしこのタイミングで来られるのは想定外だ、ふだんは夕方ごろに来ることが多いのに。今日が土曜日だからだろうか？しかし、彼女が入ってきてしまったことに変わりはない。ノックなしに元気よく	あたしの方を向いてPが質問する。あたしは、必死に自分の意図を伝えようとするが、P本人には届かない。しかし、ペロがあたしの発言を雪美ちゃんに伝えてくれて、さらに雪美ちゃんがPに伝えることであたしの答えがPにちゃんと伝わるようにしてくれた。Pは	原因については心当たりがある。この間ようやく完成させた	突如として猫になる志希	人間関係	ねえさん	ちひろ	？？？	志希	ペロ	周子	美嘉	雪美	みく	フレ	奏	P	薫
elephant	52138219.txt	その異常な性癖は聖戦の系譜のラスボスポジの	安価↓２次の短編でエッチな目に合う女の子	安価↓２次回短編でエッチな目に合う女の子	明らかにレイプされた後のサクラ写し身	次回の短編でエッチな目に合う女の子	【ＦＥif】サクラ	【ＦＥif】ヒノカ	ロプトウスの書	――――アクア	シャーロッテ	第一子カンナ	第二子カンナ	ディアドラ	×カザハナ	ミドリコ？	あかちゃん	ロプトウス	ラズワルド	おとうさん	フェリシア	ジョーカー	○カザハナ	ごめんね。	おかあさん	ソレイユ	お母さん	ノワール	フローラ	ユウギリ	カザハナ	ハロルド	ミドリコ	とうさん	かあさん	赤ちゃん	エルフィ	ユリウス	お父さん	スズカゼ	ティアモ	ニュクス	サーリャ	たくさん	ツクヨミ	チャンス	マークス	義父さん	オロチ	オボロ	母さん	皆さん	サクラ	ルフレ	奥さん	セリス	カムイ	ベルカ	ニシキ	ピエリ	？？？	ユリア	ルーナ	モズメ	カンナ	アクア	父さん	セレナ	姉さん	3時間	ロプト	夜刀神	二つ目	リンカ	10枚	兄さん	ヒナタ	レオン	セツナ	ヒノカ	上の	大分	キヌ	な！
elephant	52151729.txt	スタッフが指定したキャラになりきって	サンタクロースアイドルチャレンジ	オールドファッションハニー	ゴールデンチョコレート	ハイ、よーいスタート	チョコファッション	ダブルチョコレート	ラジオネーム	焼きそばパン	恐ろしい子	小梅ちゃん	お嬢ちゃん	フレデリカ	早苗さん	オッケー	杏ちゃん	みなさん	153回	かな子	あたし	ちひろ	ヒェッ	サンタ	みちる	ハヤテ	桃華	飛鳥	牛丼	仁奈	1曲	芳乃	志希	輝子	周子	文香	有香	響子	小梅	友紀	CM	法子	夕美	唯	杏	P
elephant	52182966.txt	ほ、ほら……違う学校に通う幼なじみとかいるし……	むほさんではなくまほさんであるということ	です。ややこしいけど、とりあえず本編の	＜さらば歴戦の勇士達･･･必ずアベンジ	ちなみに、アリサが叫んでいる	むほさんであるということは	サンダーススピリッツ	メグミ＆ルミ＆アズミ	＜まだ私のターンよ。	サンダース3年B	サンダース3年A	サンダース3年C	M4シャーマン	サンダース生徒	大学選抜生徒	>>143で	チャンピオン	サンダース	アンツィオ	雑貨屋さん	アンチョビ	お姉ちゃん	帰ろうかな	黒森峰生徒	文科省役人	サンキュー	装填手子	お母さん	ももがー	WHY？	おっさん	西住まほ	西＆細見	教育委員	たくさん	西住しほ	レプリカ	池上遼一	カーチス	みなさん	愛里寿	メグミ	優花里	3年C	ナオミ	戦車道	3年B	皆さん	司令官	アリサ	3年A	三幹部	アズミ	飛行艇	エリカ	島田	福田	名倉	とー	わ！	良児	五十	審判	浜田	みほ	西住	池田	役人	マホ	寺本	小梅	黒森	まほ	しほ	東映	ケイ	細見	秋山	サン	玉田	池上	OG	ルミ	鈴	華	西	思
elephant	52188873.txt	ゃっちゃちゃんちゃっちゃらっちゃちゃっちゃちゃん	全くもって数奇なことだが、彼女の名もまた、	そのどちらもが、私にとって……守るべき	その掌から、しわだらけになった	ぞっとするような沈黙のあと……	フネの領分まで越えたのに、	水兵さんの話によれば、	先頭に立っているのは、	――それが、私たちの	……私は、もう、	どう？前言ってた	お兄ちゃんと妹	ゴルコヴェッツ	ボルドーワイン	モロトヴェッツ	普通じゃない	―嚮導駆逐艦	カルテット！	フルシチョフ	ツファスマン	ヴェールヌイ	【艦これ】響	魚雷発射管	にいちゃん	フォミーン	カリーニン	くまちゃん	おやっさん	ちゃんと。	ーモーラー	お偉いさん	潜水艦娘B	スターリン	この日は、	日本の戦後	ゴーリキー	――そう、	潜水ABC	お姉ちゃん	ユーリエワ	潜水艦娘A	チャンネル	潜水艦娘C	好きだから	トビリシ	お母さん	マクレル	―潜水艦	誰かさん	サンボッ	―巡洋艦	三つ編み	ラーザリ	ソビエト	ソ連水兵	リーニン	―駆逐艦	オッサン	おばさん	おじさん	同じく、	千島列島	ジェーナ	たくさん	カミさん	チャンス	潜水艦、	資本主義	特Ⅲ型の	マクレー	来るべき	お姉さん	水兵A	潜水A	潜水Ａ	さんよ	漁師B	母さん	水兵G	連合国	奥さん	主計兵	潜水B	練習艦	水兵Ｃ	漁師C	司令官	1週間	水兵E	駆逐艦	私の、	サンボ	バクー	嫁さん	モーラ	潜水Ｃ	水兵Ｂ	姉さん	潜水C	水兵Ａ	水兵B	奴さん	漁師A	潜水Ｂ	水兵F	水兵C	潜水D	水兵D	4人	金髪	魚屋	女性	由良	副長	母親	副官	わ！	日本	少女	艦長	3時	エス	の子	3番	潜水	歩哨	青年	1日	7月	艦娘	提督	1人	少年	老婆	雷	暁	―	電	ー	？	響
elephant	52122543.txt	ん？この行動の目的？決まっているだろう？ニコニコ動画を使用するほぼすべてのユーザーを男ならホモ、女ならレズに洗脳し、さらに自分の今まで作り上げてきた	そしてこの活動を一気に拡大させる決め手となったのが…、そうその通り。アンタの言う	私たちのサイトはなすがままに蹂躙された…。動画のコメントを見ても	私たちは今までの逆の発想…、つまり	ニコニコ動画は、開設時に掲げた	アナウンサーin巨大テレビ	だがあくまでこのウイルスは	ニコニコ取締役管理人	ニコニコ派遣社員’s	ニコニコ社長＆正社員	？？？＆部下の一人	とあるフランス人	ニコニコ派遣社員	ニコニコ正社員Ｃ	ドイツ人の少女ら	ニコニコ正社員Ａ	ニコニコ正社員Ｅ	ニコニコ正社員Ｂ	ニコニコ正社員Ｄ	とあるアメリカ人	とあるドイツ人	ニコニコ正社員	アナウンサー	とある韓国人	ニコニコ社長	アナウンス	ちーちゃん	部下の一人	クラリッサ	ゴキブリ	セシリア	シャルル	～第1章	CCLA	日本国民	LUL	白騎士	KMR	非科学	？？？	MUR	ラウラ	隊員Ａ	隊員ら	隊員Ｂ	淫夢	本司	遠野	田所	GO	千冬	杉本	一夏	神？	社長	束	箒	鈴	セ	一	シ	杉
elephant	51648832.txt	イ/::::|￣￣￣∧	ラブエクストリーム	③オペレーション	ｷﾀ━━━━━━	レスで多かった	次に選ばれる	サンキュー	15秒間	誰かが	哲学的	ひさ子	直井	ゆり	6番	野田	ユイ	結弦	松下	仮に	キチ	岩沢	4番	関根	藤巻	日向	天使	次に	椎名	次の	クジ	入江	音無	竹山	ＴＫ	わ！	全員	遊佐	ゆい	高松	大山	姫
elephant	52157013.txt	昔のゲームに出てきた下半身がガンタンクのガンダム	彼女たちは翌年、ダブデ陸戦艇	アリクイさんチーム	カチューシャ警部	ニーナの駐在さん	バレー部一同	カチューシャ	ダージリン	大丈夫だよ	お姉ちゃん	お母さん	ナカジマ	ちゃんす	みなさん	桃ちゃん	お客さん	優花里	アリサ	そど子	あんず	エリカ	西住	紗希	沙織	ケイ	逸見	河西	柚子	磯辺	みほ	あや	まほ	しほ	梓	杏	華	桃
elephant	52236707.txt	このポスターのキャッチフレーズは、	土砂降りの空。JBC京都放送局。	花形が祭りを取材する様子が、	夜。東京、渋谷区。公共放送局	喪黒が差し出した名刺には、	ある夜。JBC京都放送局。	夕方。JBC京都放送局。	ある日。東京、公共放送局	夕方。オープニング音楽と	画面の中央に出現する	新人女性アナウンサー	女性アナウンサーA	女性アナウンサーC	女性アナウンサーB	女性アナウンサー	笑ゥせぇるすまん	テレビ局関係者	サラリーマンA	サラリーマンC	サラリーマンB	撮影スタッフ	ネット掲示板	京都放送局長	ツイッター	週刊誌記者	居酒屋ママ	テロップ	京都放送	編成局長	喪黒福造	職員たち	職員A	週刊誌	職員B	JBC	職員C	皆さん	花形	喪黒	英利	X
elephant	52243885.txt	マドレーヌ(あんこうスーツ)	エクレール(あんこうスーツ)	フォンデュ(あんこうスーツ)	カリソン(あんこうスーツ)	ガレット(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	ケイ(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	千代(ツインテール)	しほ(マジノ制服)	しほ(若くない)	しほ(大洗制服)	キュイイイン！！	しほ(高校三年)	しほ(若い頃)	サンダース生	オレンジペコ	カルパッチョ	おばあちゃん	サンダース	しほちゃん	ダージリン	コミック版	マドレーヌ	ティーガー	アンチョビ	フォンデュ	エクレール	武部沙織	お母さん	ニッサン	無限軌道	オバサン	チャベス	ガレット	カリソン	ペパロニ	西住しほ	サンクス	優花里	整備士	ナオミ	戦車道	新三郎	皆さん	ヨシコ	鬼太郎	？？？	千代美	五十鈴	姐さん	エリカ	久子	武部	五十	みほ	千代	西住	麻子	好子	小梅	百合	黒森	しほ	まほ	常夫	三杉	沙織	ケイ	サン	シホ	TV	鈴	華
elephant	52222510.txt	――同時刻。学園内の遊園施設内、	――いつのも喫茶店	ドゥーエ攻防戦。	――第二次ヤキン	上条の下条さん	迎電部隊隊員B	絹旗ｼｬｷｰﾝ	酔っぱらい三人	スピーカーの声	迎電部隊隊員A	絹旗ｷﾞｭｯ	アレイスター	上条ｷﾞｭｯ	10032号	13577号	ステファニー	結標ﾎﾟﾝｯ	おまわりさん	10039号	19090号	お嬢ちゃん	フラグ立て	10032	13577	フルオート	テクパトリ	お姉ちゃん	ショチトル	19090	お兄ちゃん	テクパトル	滝壺ｸﾞｯ	ライフル銃	かーちゃん	10039	11039	お母さん	ねーさん	迎電部隊	フレメア	ギルダー	一方通行	騎士団長	オッサン	クルーゼ	上条さん	フレンダ	エイワス	お姉さん	ババア	ニート	10分	アタシ	超展開	？？？	第一位	ジジイ	結社組	戒厳令	マーク	姉さん	アンタ	ボーズ	テメェ	フレイ	土御門	ちゃん	客B	女？	店員	滝壺	わ！	キラ	子供	少女	客A	浜面	携帯	絹旗	海原	四人	男？	後藤	の子	結標	麦野	要は	コレ	上条	御坂	垣根	な！	KJ	迎	女	違	男	F	太	？	白	麻	衣
elephant	52197578.txt	アイコンタクト	ありがとう今	ナターリア	優ちゃん	P＆聖來	アッキー	李衣菜	沙理奈	松本	志希	衣菜	聖來	P	來	聖	優	李
elephant	52111660.txt	側近＝リザードマン	インプリンティング	魔物＝グレムリン	不思議な気持ち	青年＝魔物使い	お姉さんたち	リザードマン	ネイルチップ	サイクロプス	女＝サキュ	ガーゴイル	アナーキー	えらい人J	えらい人F	お嬢ちゃん	えらい人E	えらい人C	えらい人H	えらい人B	あまちゃん	えらい人G	大丈夫だよ	えらい人I	サキュバス	ホントだよ	人間だもの	お姉ちゃん	グレムリン	えらい人D	時は金なり	えらい人A	コミュ障	お嬢さん	人工生命	お母さん	ゴーレム	兄ちゃん	リザード	ワガママ	暗黒時代	おっさん	ゴブリン	満身創痍	ハーピー	魔物使い	オッサン	女性＝姉	お父さん	猫ちゃん	魔法使い	おじさん	母ちゃん	予想通り	お客さん	たくさん	ゲッチャ	チャンス	時と場合	みなさん	父ちゃん	お姉さん	何度も	占い師	さんよ	姫殿下	関係者	私たち	20分	一緒に	サキュ	オーク	猫さん	エライ	魔法使	道具屋	ボウズ	マジで	ジャマ	30秒	女騎士	姉さん	ずさん	女の子	魔法陣	兄さん	コワイ	グレム	二日	客B	肩に	女性	ワケ	三体	店員	魔物	、姫	わ！	上の	客A	側近	男性	神父	店主	港町	俺様	戦士	青年	三日	盗人	少年	勇者	僧侶	四日	魔王	村人	姫	姉	昂	客	女	港	娘	？	猫
elephant	52071891.txt	死ななくていいんだって。助かったんだって。そしたら戦君が私に所にきて	よろしくお願いします	ポケットティッシュ	男(ちょっと待て、	男、友、メガネ	占いばあさん	男、戦士、友	男じゃないか	DQNたち	チャンネル	安心しろよ	好きだから	戦士、僧侶	サンキュー	DQN２	DQN３	おっさん	DQN１	15年前	先生たち	チャンス	バカ野郎	DQN3	DQN4	兄ちゃん	DQN４	おじさん	男、戦士	ばあさん	体育教師	お爺さん	お客さん	友、男	テレビ	部外者	父さん	今すぐ	嫁さん	男、友	窃盗犯	おバカ	従業員	20歳	兄さん	配り人	母さん	メガネ	10時	姉さん	2回戦	さんい	不審者	店主	4人	監督	警官	1人	守衛	師匠	京東	戦士	僧侶	OL	2人	黒服	先生	店員	魔族	わ！	全員	友	赤	父	男	髭	母
elephant	52232105.txt	五月雨が丁寧語、普段の言葉、お嬢様口調が合わさり素敵	改二。本人の希望で響と呼ばれる。暁と隣部屋。語尾に	超低確率であるドロップ艦として着任。五月雨	前に何かあったのか手話ができる。霞曰く	別鎮守府の球磨と大井を転属させたい	深海棲艦の生きた細胞片が見つかる	島風提督を刺した後通りかかった	頭のネジが外れた艦隊(以下	当鎮守府から遠く未確認深海	向こうの提督が書いた	【艦これ】龍驤	サンドバッグ	ガングート	村雨、龍鳳	サングラス	龍鳳、村雨	言えないよ	伊400	島風提督	駆逐棲姫	駆逐艦姫	赤ちゃん	オッサン	暁、レ級	駆逐棲艦	五月雨	伊14	ヒトミ	高級店	皆さん	秋津洲	囲んで	天提督	司令官	娘と私	バリー	普通の	その子	天津風	張さん	姉さん	島風に	伊13	不知火	大井	三人	瑞鶴	神通	加賀	高級	川内	榛名	深雪	叢雲	千歳	イヨ	卯月	加古	球磨	医者	黒潮	大淀	朝霜	龍鳳	レ級	龍驤	武蔵	村雨	幹部	陽炎	羽黒	皐月	摩耶	大鳳	北上	クジ	夕張	天城	長波	那智	朝潮	明石	艦娘	提督	浜風	多摩	古鷹	島風	クキ	隼鷹	霞	暁	天	電	漣	潮	間	娘	孫	響	S
elephant	52032034.txt	アニェーゼ=サンクティス	その後のアニェーゼ部隊	上ｵﾙﾆｪｼﾞｪｯｸｽ	ｽﾌｨﾝﾃﾞｯｸｽ	ステイルだったもの	つ/ち/み/か/ど	シスターの皆さん	ｱﾆｪｼﾞｪﾚﾈ	お兄ちゃんと一緒	ｽｷﾙｱｳﾄC	ｽｷﾙｱｳﾄD	ｱﾝｼﾞｪﾚﾈ	ｽｷﾙｱｳﾄB	ｽｷﾙｱｳﾄA	ｲﾝﾃﾞｯｸｽ	天草式の皆さん	神宮ﾆｪｰﾚﾈ	女子寮の皆さん	インデックス	アンジェレネ	おいなりさん	ｽﾌｨﾝｸｽ	ｽｷﾙｱｳﾂ	アニェーゼ	シスターA	シスターB	シスターC	シスターD	メイドさん	お姉ちゃん	シスターE	お兄ちゃん	ウサちゃん	ステイシス	悪魔超人	お子さん	お嬢さん	イギリス	シェリー	誰かさん	ツンデレ	おっさん	一方通行	学園都市	姉ちゃん	おじさん	ステイル	お客さん	上条当麻	上条さん	チャンス	キュアレ	オルソラ	教師A	母さん	皆さん	奥さん	警備員	女教皇	捨て犬	甲斐田	ｱﾝ条	父さん	ルチア	黄泉川	野母崎	土御門	シス	ウサ	神裂	五和	？？	舞夏	夫婦	月詠	諫早	不二	当麻	香焼	今牛	鉄装	刀夜	牛深	建宮	災誤	対馬	3人	泉川	詩菜	小萌	上条	皆	深	娘	k
elephant	52137186.txt	モバＰ(以下Ｐ)	愛海(グラサン)	くるみちゃん	愛海ファンＢ	雫(目隠し)	愛海ファンＡ	愛海ファンＣ	早苗さん	お嬢さん	グラサン	女性限定	くるみ	及川雫	真奈美	亜季	愛海	未央	一人	のあ	藍子	早苗	朋	茜	Ｐ	雫
elephant	52250820.txt	出張2人きりだけど、よろしく頼むな？	志保ﾎﾞｰｰｰ。	志保ｼﾞﾄｰ…	亜美ｶﾞﾁｬｯ	志保……ﾎﾟｯ	志保…///	にいちゃん	美咲ちゃん	お嬢さん	チャンス	お父さん	兄ちゃん	みなさん	ウッディ	代理店	？？？	シプレ	30分	ﾒｲｸ	美咲	春香	北沢	亜美	志保	恵美	音無	可憐	真美	律子	社長	小鳥	P
elephant	52215336.txt	第１第２ロケットを分離した１０ｃｍを乗せた船は月に着く	ええ、でも拡張作戦が追加されたみたいです	これは…夕立ちゃんの為だけに作られた味ね	雪風みんなに知らせてきます！	じゃ、じゃあ仕方ないから	バレないように提督を	新種の深海棲艦	阿武隈、鬼怒	よしわかった	秋津洲、多摩	203cm	提督、朝風	おばあさん	おじいさん	荒潮、朝風	体が幼児化	アニメ版	ボクっ娘	アイオワ	ビーチク	漣、羽黒	たくさん	イタリア	アイツ	皆さん	秋津洲	ゴーヤ	阿武隈	ポーラ	駆逐艦	千代田	さん陸	水無月	エステ	三日月	イムヤ	ちゃん	夕立	睦月	イク	間宮	私達	文月	龍田	由良	芋顔	川内	如月	深雪	叢雲	千歳	ザラ	卯月	球磨	朝風	菊月	芋風	綾波	吹雪	大艇	初雪	磯波	荒潮	レズ	龍驤	飛鷹	矢矧	陽炎	雪風	早吸	羽黒	の子	皐月	浦波	赤城	日向	鳳翔	大鷹	長月	朝潮	白雪	弥生	瑞鳳	提督	多摩	鬼怒	島風	敷波	な！	隼鷹	速吸	曙	暁	電	吸	朧	漣	潮	ー	鳳	響
elephant	52257517.txt	飼い慣らされたプテラノドン	半径3キロ以内に瞬間移動	彡(^)(^)う○ち	彡(ﾟ)(ﾟ)一同	彡;(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(<)	J(´ｰ`)し	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	彡(;)(;)	彡(＾)(＾)	J(;ｰ;)し	彡(●)(●)	彡(ｰ)(ｰ)	プテラノドン	う○こう○ち	トレーナー	彡()()	金銀財宝	う○ち4	う○ち3	看護婦B	トラック	う○ち2	イッシャ	ショタ	う○ち	う○こ	村人達	一般人	うんこ	看護婦	マッマ	鬼達	衛兵	審判	王鬼	鬼	村
elephant	52110943.txt	今回はオトンオカンネタ多いので甘さ控えめ	〈オトンとオカンとツンツン	↓２誰だ、誰だ、誰だ？	↓２誰が来たん？	別鎮守府の扶桑	※めんどいので	むーちゃん	ビスマルク	お姉ちゃん	おとうさん	チャンス	お父さん	お母さん	お客さん	ドイツ	阿賀野	三日月	千代田	父さん	嫁さん	観光地	司令官	母さん	弥生	矢矧	翔鶴	大潮	瑞鶴	三人	提督	青葉	菊月	加賀	満潮	皐月	摩耶	睦月	朝雲	文月	間宮	鈴谷	古鷹	長門	那珂	鳳翔	荒潮	如月	酒匂	大鯨	天龍	叢雲	四人	朝潮	長月	千歳	二人	蒼龍	隼鷹	明石	わ！	扶桑	磯風	何回	武蔵	卯月	望月	曙	慈	響	雷	霞	暁	娘	霰	電
elephant	52190351.txt	瓦礫の下敷きになった姉	テ口リストリーダー	テ口リストBCDF	テ口リストE&F	テ口リスト共々	テ口リスト全員	テ口リストD	テ口リスト達	テ口リストB	テ口リストC	テ口リストA	テ口リストG	お姉ちゃん	村の少年	村の少女	村人A	村人B	ワイ
elephant	52188671.txt	やってきたテイトクに抱きついて時雨は	シリアスな器材に囲まれた皐月	つ何かが蠢く巨大なプレゼント	イ級の入ったプレゼント箱	眼鏡掛け器(元鳥海)	金剛おばあちゃん	エンディング１	エンディング３	エンディング５	エンディング２	死んだ目の金剛	エンディング６	エンディング４	メガネ道の九十	時雨(皐月)	提督と時雨に	おばあちゃん	ファイヤー	金剛･時雨	356cm	サンキュー	キスの味	2ちゃん	たくさん	２彼女は	時雨くん	お姉さま	マース	五月雨	弓と矢	その他	影金剛	３提督	水無月	司令官	ローマ	？？？	３時雨	姉さん	春雨	弥生	比叡	鳥海	提督	菊月	巻雲	金剛	山城	伊8	皐月	沖波	霧島	睦月	時雨	文月	↓２	白露	香取	大淀	如月	榛名	眼鏡	長月	デス	明石	若葉	武蔵	卯月	望月	２	カ	３	オ	ス
elephant	52164378.txt	同心のセリフである	おじいちゃん	お兄ちゃん	おかあさん	[壁]女将	お姉ちゃん	おとうさん	岡っ引き２	年寄り女	お父さん	お母さん	200年	ゴロツキ	岡っ引き	お姉さん	お客さん	男少女	ゴホン	盗人達	少女	盗人	役人	老人	若女	大分	フフ	幼子	男子	同心	女将	主人	男	女	馬	
elephant	52120438.txt	後ろから聞き慣れた声に振り返ると、純白のドレスに見を包み、金色の髪にベールを掛けたもう一人の主役………	先程から一生懸命手を叩いてリズムをとっている金髪の少女＿＿世間から	＿＿＿＿その日から、榛名は人が変わったように甘えてくるようになり、	ケッコンする前、一度だけ洋服を買いに行かないか聞いてみたところ	寝ぼけ眼の彼女＿＿＿昨日ケッコンをし、そして結ばれた＿＿＿	その提案にのっとり、武蔵のことを	古き良き町並みに合った、まさに	先日、秘書艦から嫁艦となった	拗ねたように言うが、その顔は	ビスマルクの左手に、本当の	秋月型のネームシップ	なぜもっと早くに	提督&ビスマルク	頬を押すのは	暁ビスマルク	ビスマルク	那珂&提督	お姉ちゃん	もちろん、	プリンツ	スタッフ	愛してる	胸元には	マックス	あきつ丸	ミラール	長い間	阿賀野	好きさ	＿＿＿	嫁さん	レーベ	司令官	？？？	奥さん	大井	翔鶴	医者	提督	羽黒	神通	秋月	加賀	野分	金剛	舞風	赤城	58	熊野	北上	鈴谷	島風	那珂	榛名	深雪	飛龍	蒼龍	神父	武蔵	暁
elephant	52189065.txt	――えっと、そういえば……プロデューサーさんの死因も	【警察庁／凶悪連続殺人特別捜査本部	警察庁／凶悪連続殺人特別捜査本部	警視庁／凶悪連続殺人特別捜査本部	キラ対策捜査本部／資料室	よろしくお願いします	【キラ対策捜査本部	ダブルブッキング	キラ対策捜査本部	アイドル一同	【三日後の夜	クラスメイト	捜査本部一同	おはよう。	ファンの男	男子生徒Ａ	男子生徒Ｃ	お偉いさん	クロちゃん	男子生徒Ｂ	大丈夫だよ	差出人名を	【三週間後	お姉ちゃん	765プロ	午後10時	チャンネル	【一週間後	【三時間後	刑事さん	お子さん	捜査対象	【同日夜	お母さん	自己紹介	兄ちゃん	男子生徒	心臓麻痺	亜美真美	星井美希	日本全国	おっさん	イケメン	如月千早	捜査員Ａ	凶悪犯罪	女子生徒	お父さん	【翌日夜	黒井崇男	【同時刻	捜査員Ｂ	たくさん	捜査員Ｃ	ミサミサ	チャンス	捜査本部	ジェラス	義父さん	ヨッシー	100%	リューク	大運動会	テイラー	一週間	関係者	皆さん	やよい	弥海砂	宇生田	時間帯	？？？	一緒に	星井父	ワタリ	22時	留置場	高齢者	些細な	非科学	何それ	犯罪者	総一郎	普通に	【同日	あずさ	21時	兄さん	19時	星井母	40秒	25年	ちゃん	貴音	相沢	南原	星井	レム	七日	朝日	六日	伊織	天海	真美	律子	キラ	社長	伊出	一年	美希	黒井	亜美	竜崎	小鳥	ミキ	ピヨ	何回	春香	松田	7時	音無	模木	冬馬	五日	千早	吉井	一同	係長	海砂	菜緒	第一	CM	教師	な！	8割	三名	翔太	北斗	雪歩	TV	Ｌ	律	A	弥	Ｐ	真	ー	娘	澤	【	響
elephant	51993215.txt	そして地元紙も彼にチームが勝てない責任をなすりつけた。全てが、狂っていた。野球少年だったイチローは	ソーンダース、25歳、外野手、カナダ出身の大リーガーで、2009年にメジャーデビューしたマリナーズ	ウェッジ、44歳、マリナーズ監督。重度の左右病であり、また自らの非を頑として認めず	しかし、そうしたチームが不振状態でもせめて個人成績をと思っていたイチローの行動は	ミルウッド、37歳、投手、マリナーズの先発ローテーションの一人で通称	川崎宗則、31歳、遊撃手、昨年オフにFAでマリナーズに移籍、その際	しかし、メディアはヤンキースの怪我人続出による苦戦と合わせ、	スタジアムに響く敵チームファンの歓声、どこからか聞こえる	ヤンキースは苦戦していた、マリナーズの好調と合わせて	そしてイチローはさっきのジーターの言葉を思い出した	イバニェスは数日前黒田とイチローからこう言われた	しかし、開幕時から不調でメディアからは	シーガー、24歳、三塁手、マリナーズの	といった名言を残し、ネット上では	イチローのヒットを換算してた	ジーターが言っていた	リーグチャンピオン	イチローは胸に	レッドソックス	イチローは言う	ヘルナンデス	ソーンダース	ズレンシック	ソリアーノ	ペティット	ミルウッド	テシェイラ	イバニェス	ジラルディ	ガルシア	ヒューズ	ジーター	ライアン	シーガー	相手投手	チャンス	イチロー	ヌニェス	サバシア	エリック	テイムズ	ウェッジ	マイケル	おじさん	単独首位	アクリー	Aロッド	ソーン	ケビン	カイル	2打席	？？？	リベラ	1打席	塁審	一同	審判	1割	捕手	カノ	黒田	川崎	走塁	TV
elephant	51871955.txt	おはようさん	クラスメイト	ちゃんと。	お兄ちゃん	美也&七咲	お利口さん	紗江&七咲	さんきゅー	人として	お母さん	お姉さん	梅ちゃん	兄さん	橘さん	猫さん	お豆腐	高橋	塚原	麻耶	純一	棚町	美也	紗江	森島	京都	七咲	男子	絢辻	梅原	響	橘	逢	辻
elephant	52080537.txt	会って、かなり優秀なので、その場で採用を決定した。彼女からメイドとして扱うように申し出があったので、そのようにした。要望の	王は退位を間逃れた。王以上の兵力を抱える者が居なくなった事もあったが、最大の理由は	ある勇者の旅立ち少年	お世話になりました	魔族m1&2	司令<-中佐	ケンタウロス	中佐<-司令	騎士m's	賢者<-彼	大丈夫だよ	魔法使いs	司令官代理	賢者＆副官	剣王<-？	魔族m2	騎士m1	魔族m1	兵士m	騎士長	使い魔	魔族m	司令官	騎士m	メイド	皆さん	指揮官	司令	破王	剣王	一堂	将軍	一同	神官	謀王	代理	賢者	長殿	勇者	副官	魔族	魔王	わ！	中佐	王	起	客	此	？
elephant	52239904.txt	②眼鏡ちゃんは時を賭ける少女なので今に全額ベットしてます	④ひらめかないとドラ〇エ式ループが始まります	③たぶん自分に似たそっくりさんがここに居る	④ｷｷｨｨｨ……ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！	②目線を落とすとそこには診療録	④えらんじゃいけないひらめき	廊下の角で黒髪ちゃんに遭遇	いや、おかしくなどない！	茶髪さんはこれで私の同士	使わなかったネタの消化	眉間に皺を寄せて	あとは寝るだけ	あの時の先生	ミートボール	(母・ω・)	ヤブっぽい	①ノートに	周囲の生徒	ホテル編隊	ナポリタン	サングラス	おかあさん	お嬢さん	おっさん	？？１２	？？１４	お前もか	お父さん	お母さん	反応１３	奇行１６	息を吐く	反応１５	父さん	男子達	母さん	まーす	皆さん	深山	店主	宗篤	黒髪	蝙蝠	女子	長髪	？？	金髪	教頭	一同	男女	女性	モン	コレ	灰服	↓３	校長	キミ	奥手	内見	女医	店員	茶髪	眼鏡	男子	父母	迷医	武田	父	鳥	母
elephant	52217971.txt	宮本フレデリカ(27)	でも、ありすさんが	一ノ瀬志希(26)	みんながいってる	櫻井桃華(22)	橘ありす(22)	ありす(19)	千枝(21)	知らんけど	フレデリカ	アッハイ	チャンス	ももあり	赤ちゃん	ももちえ	佐々木	モバP	ありす	さんま	橘さん	桃華	千枝	モバ	わ！	P
elephant	51520034.txt	充電は、専用のコードのプラグを口に咥えさせるだけでOK	これからも、SOS団と、木村カエラを	着信音は他にもある	長門(ハルヒ)	―――長門携帯	オレオレ詐欺	マナーモード	長門(谷口)	長門(?)	怪物02	怪物01	たくさん	鶴屋さん	カエーラ	チャンス	お母さん	携帯電話	癪に障る	キョン妹	岡部先生	誰かさん	国木田	エライ	森さん	キョン	嫁さん	ハルヒ	超能力	みくる	皆さん	朝比奈	デキ婚	4時	鶴屋	新川	二方	谷口	涼宮	長門	TA	今長	9割	有希	古泉	森	
elephant	52042332.txt	獣の巨人は、アルミンが出した	チャンピオンロード	ポケットモンスター	オオキイ賞…キース	タイプが飛行なら	※タマゴグループ	めざめるパワー	ステルスロック	ゴツゴツメット	キルシュタイン	レオンハート	スプリンガー	チャンピオン	アッカーマン	不思議ちゃん	※めざパ…技	最優秀勝率	ベトベター	バンギラス	ベロベルト	ベロリンガ	ギャラドス	イェーガー	ベルトルト	キングドラ	ラティオス	ウルガモス	ベトベトン	パルシェン	ニョロトノ	エルヴィン	仕方がない	ボルトロス	アルレルト	ボーマンダ	ガブリアス	シャンデラ	キノガッサ	ローブシン	ラフレシア	オーキド	ハッサム	サンダー	クリスタ	フランツ	トロスト	おっさん	ヤドラン	ライバル	獣の巨人	キンボシ	トーマス	アルミン	ライベル	リヴァイ	ライナー	みなさん	サシャ	母さん	エレン	マルコ	最新作	ミーナ	サカキ	キース	個体値	種族値	ユミル	NPC	コニー	ワタル	ミカサ	ボット	ロトム	めざパ	ジャン	～翌日	リバイ	タケシ	ハンジ	5回	アニ	ママ	巨人	ダズ	一同	竜星	バナ	教官
elephant	52193386.txt	多分これは本当だったら誰かが	夢野さんは難易度	こうして僕はこの	多分白銀さんは	この様子だと	このように	白銀さんは	たくさん	赤松さん	百田君は	キーボ	20歳	春川	夢野	王馬	白銀	1倍	入間	な！	最原	とー	百田	原	
elephant	52206748.txt	30～59：輝子を羨ましがる	50～99：輝子を羨ましがる	00～49：Pを羨ましがる	00～29：Pを羨ましがる	おはようございます。	00～29取得で輝子	時間撮りたい場合は	恋愛感情の有無表	71～100：P	31～50：P	さんくちゅあり	さちこうめはP	51～70：P	00～30：P	みれくぼはP	森久保：P	お姉ちゃん	アッハイ	美玲：P	杏ちゃん	まゆ：P	小梅：P	幸子：P	ちひろ	モバP	森久保	30分	まゆ	輝子	一同	美玲	幸子	小梅	秒	P
elephant	52151623.txt	奏＜新田美波です。その犬の名前はＣＤ	一度中途半端に終わらせたりして	武内Pin小梅パーカー	タブレット＜ありす	男達だったもの	ボッコちゃん	ぴにゃこら太	佐久間さんが	スポーツカー	オバアちゃん	一ノ瀬さんが	ﾌﾚﾃﾞﾘｶ	おじいちゃん	アナスタシア	ｶﾒﾗﾏﾝ	小梅ちゃん	お利口さん	ｽﾀｯﾌ1	ワンちゃん	武内Pメモ	大丈夫だよ	わんちゃん	フルボッコ	殺し屋さん	ｽﾀｯﾌ2	お母さん	Pちゃん	ｽﾀｯﾌ	アーニャ	お父さん	猫ちゃん	姉ちゃん	クラリス	婆ちゃん	たくさん	チャンス	安部さん	みなさん	お姉さん	かな子	武内P	友人１	さんよ	りーん	皆さん	みりあ	奥さん	ハナコ	あやめ	ありす	クロネ	智絵里	些細な	PaP	姉さん	城ケ崎	まゆP	友人２	ちひろ	李衣菜	新人P	きらり	友人1	友人3	橘さん	友人2	ちゃん	桃華	前川	新田	川島	男1	今西	周子	神谷	肩に	武内	文香	高垣	美城	先輩	脇山	OK	二宮	宮本	友よ	珠美	諸星	美波	男4	卯月	千川	？？	輝子	奈緒	男3	浜口	神崎	風間	小鳥	本田	男2	巧P	仁奈	木村	加蓮	美嘉	幸子	男5	市原	雪美	白坂	小梅	拓海	五本	莉嘉	係員	三村	櫻井	数年	藍子	多田	蘭子	裕子	結城	緒方	まゆ	渋谷	愛梨	時子	志希	一同	ペロ	未央	凛母	双葉	友紀	みく	CD	瑞樹	美穂	楓	巧	奏	P	杏	唯	茜	晴	星	凛	
elephant	51997246.txt	シャルロッテシメサバの魔女その性質は	毎回凛子の姿で応援してくれた	大学の頃、開発直後らしい	＞フランスでは四月バカ	…本当は、マミさんに	ワルプルギスの夜	エリーマミ杏子	サバの味噌煮	シャルロッテ	○キャスター	エリー＆マミ	シメサバ×３	ワルギリアス	ゲルトルート	ほむらちゃん	アッちゃん	ワルギリア	お得意さん	エリー杏子	暁美ほむら	シメサバs	魔女になる	なんにせよ	ダメダメ	まどさや	使い魔ｓ	イザベル	魔法少女	使い魔２	自明の理	マミさん	使い魔１	フェイト	佐倉杏子	使い魔３	シメサバ	上条さん	たくさん	チャンス	サバ寿司	竜田揚げ	お姉さん	まどか	僕は君	さんよ	早乙女	皆さん	ゲルト	ナース	？？？	＞この	使い魔	サンマ	さんま	ほむら	管理者	エリー	さやか	シャル	○勇者	○花子	エルザ	三人	２人	お金	杏子	詢子	知久	佐倉	サバ	美樹	医者	中沢	ＣＣ	恭介	屋台	マミ	暁美	鹿目	京極	ＱＢ	上条	仁美	な！	五人	何回	養	涙
elephant	52261563.txt	エリカ(ヘッドギア着用)	ナオミ(幼少期)	グッドサンダース	ボコボールペン	げし子(眼帯)	サンキュー。	カルパッチョ	サンドバッグ	相手(大人)	ダージリン	サンダース	お偉いさん	アンチョビ	お姉ちゃん	サンキュ	福田さん	アンジー	ペパロニ	マウ子	優花里	ノンナ	ナオミ	戦車道	アリサ	げし子	姐さん	理事長	ボコミ	皆さん	エリカ	西住	五十	福田	沙織	ケイ	ミホ	麻子	ミカ	直下	小梅	みほ	黒森	まほ	西	鈴	引	杏	華
elephant	52110305.txt	やったぜ。投稿者：変態ロックアイドル(8月16日	こうして鍛え抜かれたたｍわたくしの女陰は	昨日の8月15日にいつものにわかの相方	しばらくしたら、けつの穴が腐敗	ガチガチのガタイしたいいPが	ガチムチ野郎軍団[	ガチムチ変態野郎共	ガチムチ野郎軍団	封筒オンザデスク	早苗さん	おっさん	サンキュ	ハッテン	殺戮の竃	765P	765Ｐ	かな子	モバP	あやめ	ゆかり	モバＰ	李衣菜	ルナー	まーす	皆さん	卯月	モバ	愛梨	アレ	留美	見間	3人	珠美	早苗	バP	夏樹	机	P	凛
elephant	52045245.txt	それを判断するには、基準値であるベースロリータパーセント	しかし、SLPが存在するように、アウトロリータパーセント	―――――――――――――――×100	セーフロリータパーセント	―――×100＝140	―――×100＝20	―――×100＝0	おじさん	些細な	我那覇	ヤバい	ちゃん	千早	春香	高槻	水瀬	音無	天海	萩原	6	2	7	8	響	3	槻
elephant	52259046.txt	彡(｀)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	(´；ω；`)	彡(｡)(〇)	お兄ちゃん	クレメンス	チノちゃん	彡()()	源ちゃん	お客さん	牛丼	チノ	誤食	立浪	店員	魚の	原
elephant	52245628.txt	不味いわこのデブぅ！	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	J('ー`)し	ファッ！？	彡()()	モヒカン	子供たち	サンガツ	フドウ	わ！	ンゴ	子供	モブ	閻魔	神
elephant	51569965.txt	そっくりさん	バカップル	仕方がない	りっちゃん	律梓風子紬	お姉ちゃん	高橋さん	唯？澪？	純ちゃん	家族旅行	そっくり	唯ちゃん	癪に障る	さわ子	みんな	皆さん	高橋	唯澪	唯？	風子	秋山	店員	電話	澪？	木下	唯	紬	梓	澪	憂	？	律
elephant	52188875.txt	事故の原因は未だ正確には不明であるが、書類上では	さらに上には第１甲板……いわゆる普通の	だからこそ、味方の潜水艦を随伴させて、	貸与でもなく、出向でもなく、正真正銘の	※通称は全てフィクションです。168を	ちなみに、1945年に沈み別れた姉妹艦	マスコミやエネルギーを牛耳る新興財閥	私たちが今いる階は、船のいちばん下の	キリル文字の巨大な見出しで、	ペッチャンコニシテヤルワァッ	本当にありがとうございました	その上に、居住区や食堂のある	ロシア連邦の成立と前後して	戦いの基本はただひとつ。	北方艦隊にて継続戦争	ファーストシングルの	私たち全員が助かる	ショートランドの響	同じく姉妹艦である	この攻撃によって、	特Ⅲ型駆逐艦の証、	艦名の意味は恐らく	―海上自衛隊司令船	タウイタウイの響	安心してください	馬鹿の一つ覚えで	ちなみに、内部は	私の一言で、他の	レーニネッツ級	ゴルコヴェッツ	モロトヴェッツ	ジェルジネッツ	そのためには、	近所のガキB	近所のガキA	ラバウルの響	ドゥバーシェ	カフェの店員	また、僚艦の	ヴェールヌイ	応急修理女神	近所のガキ共	―高速司令艇	ナカちゃん	カリーニン	潜水ヨ級A	リョーカイ	潜水艦部隊	大丈夫だよ	ソラクシン	お姉ちゃん	FSB隊長	佐世保の響	肉屋の親父	FSB隊員	露水兵E	露水兵A	露水兵C	トビリシ	【潜水艦	乗組員C	露水兵B	マクレル	ピンガー	乗組員H	乗組員A	イナズマ	露水兵F	ラーザリ	乗組員I	乗組員E	乗組員F	アイオワ	随伴兵A	随伴兵B	大湊の響	緊急事態	刑務官B	ゴーシャ	舞鶴の響	姉ちゃん	乗組員G	潜水棲姫	乗組員D	潜水艦隊	ジェーナ	たくさん	刑務官A	乗組員B	園児たち	みなさん	露水兵D	何が悪い	国籍不明	潜水Y	露副長	潜水A	姉妹艦	ご挨拶	母さん	10分	不良品	雑貨屋	私たち	乗組員	潜水B	司令官	潜水Z	ヘ級A	駆逐艦	骨伝導	ヨ級A	サンッ	保育士	―海上	50分	ヘ級B	潜水X	編集者	モーラ	水上機	ばーか	姉さん	潜水C	呉の響	随伴兵	通称、	2時間	握手券	ソナー	ロシア	ヨ級B	接尾辞	兄さん	大統領	潜水D	反逆者	２人	1号	那珂	母親	ブネ	同じ	わ！	日本	少女	側近	アレ	僚艦	7分	大淀	軍閥	軽巡	リ級	長官	3曹	青年	――	艦娘	通称	青島	提督	あの	姉妹	少年	ヨ	雷	暁	―	務	天	示	電	リ	ー	娘	＜	？	響
elephant	52173967.txt	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	わざわざ作ったのか	(#´ﾟω●｀)	(#´・ω×｀)	(#´・ω◎｀)	(#´・ω●｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(；´・ω・)	彡(^)(^)	(´・ω・｀)	(；´‐ω‐)	彡(‐)(‐)	(´^ω^｀)	(´‐ω‐)	(´・ω・)	にいちゃん	たくさん	誰かさん	17世紀	16世紀	天文学者	10km	ガリレオ	15秒	※8：	※7：	幾何学	2世紀	ワイ
elephant	52264092.txt	彡(((ﾟ)(ﾟ)))	彡(｡)(；)	(´;ω;`)	彡(ﾟ)(^)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	彡(●)(●)	彡(｡)(；）	彡(；)(；)	彡()()	サンガツ	たくさん	(((	原
elephant	52246393.txt	※10のグーゴルセクスティプレックス乗＝10の	※ヨタとは、メガやギガの上位。10の24乗。杼	※10のグーゴルセプティプレックス乗＝10の	※10のグーゴルクアドリプレックス乗＝10の	※10のグーゴルオクティプレックス乗＝10の	※10のグーゴルクインプレックス乗＝10の	※10のグーゴルトリプレックス乗＝10の	※10のグーゴルノニプレックス乗＝10の	※グーゴルプレクシゴング：10の	※エセトンプレックス：10の	グーゴルデュプレックス	グーゴルプレックス	安心してください	じゃなかった、	矜羯羅童子は	ふぃっしゅ数	稀神サグメ	グーグル	グーゴル	矜羯羅は	P＆瑞希	斜め上	P＆育	なので	頻波羅	みんな	所さん	矜羯羅	中谷	一本	？？	最勝	恵美	瑞希	琴葉	P	育	羅	
elephant	52059568.txt	笑いながら、ソファをみるみるうちに破壊	陳腐な脅し文句などではない──現実	アメリカ合衆国と友好条約、海皇	勇次郎の拳は──直撃寸前で停止	徳川商事入社五年目、皿理満夫	刃牙＆光成＆ストライダム	人事部長の判断は的確	満夫＆得意先課長	満夫＆得意先部長	こういう場合	ストライダム	得意先課長	得意先部長	範馬勇次郎	じっちゃん	得意先社長	小学校──	就職──	総務部長	高校──	誕生──	人事部長	接待相手	ゲバル	オリバ	勇次郎	ジジィ	兄さん	母さん	通行人	副社長	勇一郎	若者	ワカ	三日	係長	範馬	ワケ	傭兵	光成	ハハ	手下	先輩	中年	青年	バキ	ジッ	満夫	社長	課長	刃牙	ェ
elephant	52124679.txt	……わたしだけが見られる提督の姿もあるけど……戦っている人たちもまた、わたしの知らない提督を見ているんですよね。ちょっと羨ましいけど……わたしが見る機会はきっと無いですね	……そっか、提督は、わたしが寂しいってことに気がついてくれたんですね。……でも……自分で遊びにくるんじゃ無くて、みんなに放送したんだー……。	先月の資材の浪費。それから大規模作戦の内示。その結果、うちの鎮守府は	そんなわけで、わたしの初出撃が決まってしまいました！	そうだ！わたしは攻撃を受けて……直撃を…………	あ、あ、あああ！！そ、そうでした！	大淀は秘書艦です。いわゆる	ケッコンカッコカリ	【艦これ】加賀	連装砲ちゃん	工廠の開発室	おつかれさん	大丈夫だよ	連装砲くん	お姉ちゃん	おかあさん	約束だよ	51cm	10cm	誰かさん	伊401	素敵だね	コスプレ	たくさん	チャンス	みなさん	五月雨	浮気者	皆さん	乗組員	伊58	司令官	阿武隈	工作艦	長門型	千代田	天津風	姉さん	排水量	青葉	加賀	金剛	睦月	間宮	那珂	川内	2日	榛名	千歳	三番	吹雪	長門	大淀	高雄	長毛	龍驤	武蔵	雪風	羽黒	の子	赤城	北上	鳳翔	愛宕	明石	扶桑	艦娘	比叡	瑞鳳	提督	陸奥	浜風	足柄	鈴谷	島風	サン	清霜	な！	隼鷹	祥鳳	暁	電	潮	娘	鳳	響
elephant	52233967.txt	【艦これ】伊168	【花騎士】ススキ	【艦これ】神通	【艦これ】村雨	【艦これ】綾波	【艦これ】蒼龍	【艦これ】涼月	【艦これ】摩耶	お言葉ですが	浴衣春風	司令官	春風	提督	ー	？
elephant	51882315.txt	ちなみに、今日の遠足は年中組のみによるものである。つまり	真は将来良い嫁になるな……と思っていたところで、娘	春香は美希や真たちとは遊ばず、真っ白な砂場に	いまはあそび時間で、私が担当する年少さんの	愛はそのレーダーにより次々とみんなを	俺の名前はＰ、ここで新人保育士	この子たちは、俺が担当する年中	園児たちと他の先生たちからは	ゃんとかのぞみちゃんみたいな	幼稚園選び必勝講座―Como	三浦あずさ先生は、年少の	三浦あずさ先生は年少組	おかあさんといっしょ	～お昼寝タイム年少組	この方は、年長さんの	～お昼寝タイム年中組	ちなみに千早の台詞に	※ウィ、響ちゃんは	こないだも美希が	携帯のカメラ	この子はお隣	まことちゃん	あずさ先生	この３人は	ねえちゃん	おとうさん	年長さんの	あいちゃん	ちゃんなか	お兄ちゃん	あれは……	つまり俺が	りっちゃん	おかあさん	お母さん	さん付け	兄ちゃん	いいね！	黒井先生	なむこ組	おくさん	おっさん	園長先生	お父さん	ぃちゃん	九六一組	たくさん	７６５組	９６１組	お姉さん	しょうた	ゆきぽ	とうま	ちゃん	皆さん	やよい	一緒に	みんな	たかね	我那覇	ひびき	はるか	ゆきほ	ちはや	ほくと	あずさ	まこと	兄さん	りょう	いおり	貴音	伊織	律子	とー	上の	さん	？？	黒井	美希	あみ	亜美	まみ	三浦	あい	えり	小鳥	春香	みき	音無	冬馬	千早	3人	な！	優	Ｐ	響
elephant	52223451.txt	死んでも生き返るやろ	彡;(ﾟ)(ﾟ)	彡(☆)(☆)	クソゴミパクリ	彡(ﾟ)(ﾟ)	J(^ー^)し	彡(;)(;)	J('ー`)し	(´・ω・｀)	(´^ω^｀)	にいちゃん	お兄ちゃん	>>175	チャンス	ハッテン	あんさん	貴乃花	VIP	橋本	矢野	J
elephant	52214705.txt	あと！うつ病は一番ひどい時は死ぬ元気すらないから死なないけど治りかけ	彡(ﾟ)(ﾟ)	(・`ω・´)	(´^ω^｀)	(o'ω'n)	J('ｰ`)し	(´・ω・｀)	ｲｯｼｬ	管理人	同僚	客
elephant	52260162.txt	本当にありがとうございました	(医者´･ω･)	(^)o(^)	(*^-^*)	J('ー`)し	ナースコール	(;^ω^)	(｀ー´)ノ	(*´艸｀)	('A`)	('◇')	ちゃんねる	ただいま。	('ω')	お姉ちゃん	カーチャン	(__)	おばさん	(一一)	一緒に	トー
elephant	52062356.txt	ドーパントとして呪いの人形襲撃事件を起こした、堀之内慶應のベストセラー	禅空寺一族の事件ってなんすか？って方がいるかと思いますが、小説	ドーパントが催していた闇カジノ	その中にはパペティア	彼女は以前、マネー	頭が上がらない	仮面ライダー	おじいちゃん	サンタちゃん	麻衣ちゃん	リリィ白銀	おやっさん	～洋菓子店	園咲琉兵衛	お祖父さん	フィリップ	お姉ちゃん	ジョーカー	りゅーくん	好きだから	刑事さん	殺害容疑	お母さん	おっさん	アクセル	ファング	～映画館	お父さん	翔ちゃん	お客さん	婆ちゃん	たくさん	真紀子	真里奈	ミック	試作品	亜樹子	サンタ	？？？	まきほ	翔太郎	猫さん	真理奈	ゆきほ	姉さん	管理人	リリィ	今すぐ	轟響子	ジョイ	九条	弾吾	木田	ワケ	良枝	雪絵	真倉	香澄	岩瀬	亜樹	あい	本田	津村	後藤	朝美	響子	麻衣	風都	三好	刃野	山城	千鶴	照井	木戸	優子	な！	尾藤	綾	明	咲	凪	透	泪
elephant	51883319.txt	光秀の単独だとこれに当てはまるんだけど、	どの植物がどの分類にあたるか書きなさい	アイキャッチ覗き見☆ランキング春香編	この二人も勉強は大嫌いで	次スレは様子見ながらP	11位千早ちゃん	泣いても笑っても	マリオサーキット	カカカカカカッ！	カカカカカッ！	ークァンガルー	１０．星井美希	アコンカグア山	１２．我那覇響	１１．四条貴音	６．高槻やよい	７．三浦あずさ	プロドゥカー	ヒートアップ	５．水瀬伊織	ぐちゃぐちゃ	4位貴音さん	１．天海春香	プロンドカー	？？の名前欄	プロドルサー	８．双海亜美	２．如月千早	４．萩原雪歩	あずさの答え	やよいの答え	ボクちゃん	貴音の答え	雪歩の答え	ハマグチェ	千早の答え	ゲームギア	おじいさん	伊織の答え	３．菊地真	真美の答え	お利口さん	春香の答え	亜美ちゃん	美希の答え	お姉ちゃん	バリーン！	10位美希	アメリカ人	765プロ	亜美の答え	ホニャララ	天海春香	Aクラス	春香以外	12位響	お母さん	さん付け	兄ちゃん	真の答え	亜美真美	おっさん	_ノオ{	双海真美	織田信長	響の答え	鳥獣戯画	7位雪歩	8位伊織	ベスト4	バカチン	天体衝突	お父さん	6位亜美	真美以外	岡ちゃん	チャンゲ	チャンス	それだと	因みに、	ちゃん	俵万智	中嶋P	33%	皆さん	やよい	積さん	奥さん	一緒に	我那覇	大事件	9位真	布施明	50分	ボフッ	30秒	95点	※響る	濱口優	3種類	あずさ	まーす	1位私	記念日	アカン	紗理奈	貴音	四条	佐野	9時	伊織	天海	真美	萩原	律子	ナレ	1枚	？？	美希	亜美	小鳥	中日	春香	矢部	モン	3回	ガチ	千早	濱口	ロブ	イジ	岡村	1分	コレ	wP	5人	4位	オチ	菊地	雪歩	姫	皆	P	亜	真	ー	w	5	岡	響	伊	春
elephant	52211906.txt	ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ(幼女)	ｸﾞﾊﾞｧｧｧｯ！！	ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ	グリーフシード	存在X(星座)	舞台装置の魔女	杏子(本体)	キュゥべえｓ	お菓子の魔女	ほむらちゃん	ゲルトルート	女子生徒１	キュゥべえ	暁美ほむら	魔法少女s	美樹さやか	女子生徒２	女子生徒1	女子生徒2	ヴィーシャ	使い魔たち	お人形さん	魔法の人	ターニャ	チャンス	魔法少女	平和主義	佐倉杏子	マミさん	エリー	さやか	魔女２	使い魔	杏子s	まどか	ほむら	存在X	早乙女	皆さん	魔女１	巴マミ	佐倉	美樹	？？	志筑	一同	一行	暁美	3人	害獣	鹿目	上条	杏子	な！	仁美	マミ	ー	此	巴
elephant	52260691.txt	ちゃんちゃんこ	砂かけばばあ	子泣きじじい	目玉おやじ	妖怪チ〇ポ	花子さん	ぬりかべ	チャンス	アニエス	一反木綿	ねずみ男	姉さん	父さん	鬼太郎	ねこ娘	まな	ゆき
elephant	52096782.txt	Aboutmyandyourfromnowon	Aboutmyandyourhappiness	Theworld'slongestnight	AboutwhatshouldIchoose	他コロニーのリーダー	チャイナタウン	Itdawns	アウトロー２	Ithink	アウトロー３	能力者ＢＣＤ	アウトロー１	お偉いさん	お兄ちゃん	アウトロー	ウエイター	メイドさん	お嬢ちゃん	他リーダー	オッサン	お嬢さん	お婆さん	能力者Ｆ	政府軍Ｃ	能力者Ｒ	オジさん	能力者Ｃ	政府軍Ｂ	能力者Ｄ	リーダー	能力者Ｋ	能力者Ｂ	政府軍Ａ	お客さん	メイド服	能力者Ａ	新婚さん	婆さん	果実酒	兄さん	政府軍	スマン	アンタ	能力者	少女	二歩	老人	老婆	モン	コレ	ソレ	ジイ	店員	な！	友	男	D	女
elephant	52214926.txt	飢えた狼こと足柄とのん気な球磨が散歩しながら物の詳細を知ってる量対決になった	軽くでもいいから４人の後日談見たくなっちゃうじゃないか	よく分からないけど夕立も由良のこと大好きだよ？	フォローしてあげてもよかったんだけど、初霜が	重油いれたドラム缶を撒いてカム着火ファイア	やっぱりこんなのは耐えられない	駆逐古鬼の前に突然ゼノモーフ	唐揚げにはレモンじゃない	バレないように提督を	【艦これ安価】提督	もっと食べましょう	行ってらっしゃい	嵐inゼノモーフ	カリフォルニア	仕方ないですね	大井、阿武隈	【安価】提督	ゼノモーフ	天龍、羽黒	ハーレムで	響、阿武隈	秋雲、初霜	戦艦棲姫	お母さん	大和さん	姫ちゃん	ルイージ	赤ちゃん	サラトガ	グラーフ	そうだね	艦娘なら	駆逐古姫	お客さん	徹底討論	イタリア	いい…！	お姉さん	嵐、萩風	響、雷	???	母さん	皆さん	ゴーヤ	阿武隈	ポーラ	駆逐艦	水無月	姉さん	三日月	イムヤ	不知火	萩風	大井	春風	二日	神風	加賀	金剛	夕立	睦月	文月	間宮	長良	白露	由良	如月	千歳	エ口	卯月	望月	球磨	朝風	菊月	秋月	でも	照月	黒潮	長門	大淀	木曽	朝霜	天龍	飛龍	武蔵	陽炎	初霜	羽黒	の子	皐月	赤城	北上	秋雲	鳳翔	大鷹	長月	風雲	蒼龍	明石	若葉	弥生	提督	陸奥	浜風	浦風	クマ	足柄	多摩	ルイ	清霜	松風	大和	間地	隼鷹	霞	雷	暁	電	良	嵐	潮	響
elephant	52067177.txt	実写映画版シリーズにも当然のように登場している。が、1作目ではあまりセリフもなく、デザインも従来とは違い、カッコイイキャラといった感じだった	格ゲーのマブカプシリーズに参戦してることから日本でも知名度は高い。昔アメコミを見ていた、もしくはマブカプをやっていた人で	マンガ初期ではアメコミ調の絵柄。作者もアメコミに影響を受けたと公言している。本編にキャプテンアメリカやピーピーマン	触手は刃のように形を変えて武器にもなり、吸血機能も持つ。さらには再生力も高く、宇宙空間でバラバラに引き裂かれても	あまりにも失敗率が高いため、このセリフは逆にフラグと言われ、ネタにもされている。そして攻撃を受けたり落ちるときは	作品内の世紀末感がインパクトがあったのか、アメコミでも荒廃した世紀末的な世界観の物語が数多く描かれることになった	次回予告でドラえもんのマネを披露したり、おかあちゃんへ手紙を書いたりしている。しょっぱいアンチョビが大ッキライ。	また、シンビオートの子を作ることもでき、キャプテンアメリカやウルヴァリンにも寄生させ、支配下においたこともある	ヘッドプール：ゾンビ版デップー。ボートのプロペラエンジンにまきこまれて身体がバラバラになり、首だけになった。	G1シリーズでは戦闘機F-15に変形し、空中飛行可能というけっこう貴重なTFでもあり、本人の色違い版の部下達	電話の女【そこまでのものじゃないそうよ。そんなものをこっちに渡すと問題になりそうだから、	ドイツに協力する形で強大な力をもたらす儀式を行い、その結果ヘルボーイが現世に召喚された	その動きは美しく、圧倒的。その後のあらゆるSF作品に影響を与えたとも言われている。ぜひ	カーネイジをたやすくブン投げたりするほどのかなりのパワーを持つ。カーネイジとヴェノムは	サイクロップスことスコットと、マーベルガールことジーンの遺伝子を組み合わせて作りだした	ダメージを負ったコンボイをサイバトロンが修理している最中に、デストロンのメカで優秀な	見た目はKOFとかに出てきそうなイケメン。制作側もかなり力を入れたらしい。通称である	能力はテレキネシスとテレパシー。オーソドックスだが威力はとても高く、最強クラスである	3作目ではゴマすりモミテもしっかりマスターしているだけでなく、TF相手ではなく人間	ちなみに、トキシンという名前はエディが孫ができたら名付けようと思ってた名前。エディ	･･････いくつもの山を越えてきた戦い方だ･･････この二人･･･凄まじく共闘	タートルズからは鉄板頭や鉄仮面などとからかわれていたり、クランゲからも本名の	ヘルボーイ本人はそれを拒否し、自身の運命と戦うことになる。その右腕は一部では	アイアン軍団：無数にあるアイアンマンアーマーを同時に無人操作する技術。映画	タートルズの悪の組織、フット団のアメリカ支部リーダーであり、日本人。本名は	ビーイング：MARVEL世界における宇宙の神のような存在。オンスロートは	ウォーで苦い思い～：ヒーロー同志が対立して戦ったクロスオーバーイベント、	相手の攻撃を回避し続け、逆に相手を的確に攻撃し続ける技術で、映画において	格ゲーのマブカプシリーズでも参戦しており、ゲージ消費技が頭から突進する	見栄っ張りで傲慢だが臆病で、卑怯な手も使う。メガトロンがピンチの時には	本人はこのことをラスプーチンに聞かされるまで知らず、ラスプーチンは	悪役といってもやることなすこと失敗しており、87年のアニメ、通称	トラックに変形することができる。ちなみにサイバトロンは海外では	うどんは日清：格ゲーのマブカプシリーズにおける有名な空耳ネタ。	コミックでも数回使用している。が、操作にはトニーとジャービス	特にオツムの方が弱く、命令もロクにこなせない。シュレッダーに	フェニックスフォースが地球に飛来し、器になると目された少女	ラスプーチン。実在した人物がモデル。奇妙な魔術を扱い、竜神	ちなみに、コミックでは2011年のクロスオーバーイベント	金にがめつい。デッドプールとつるんでハメはずしたりする仲	サイトラックと契約していた頃よりを遥かに凌駕する圧倒的	そのセリフ言うのって～：アベンジャーズの掛け声でもある	MARVELだけでなく、DCにもこのシリーズはあり、	ヴィランを集めてNYの人々を襲いまくり恐怖に陥れた	さらに口の悪さもG1をほうふつとさせるほどの毒舌。	BOOOM！～：ヘルボーイは石の腕で殴る時、口で	フェニックスファイブ：2012年の一大イベント、	シュレッダー：1984年に発売されたアメコミ、	その際、壁にくっついていたわずかなシンビオート	ガン＝カタ：アメコミではないが、SF映画の名作	）』にエージェントとして参加。世界中の超常現象	ちなみに、コミックでは普通にしゃべるし一人称は	それは間違いなく～：サイコガンの元ネタ、漫画	スパイディとバットマンがコラボした際には、	トランスフォーマーシリーズの第一作目、通称	電話の女【あ、その装置ってややこしいけど	WHATIF：アメコミではしばしばある	部下からも慕われているが、副リーダーの	デンプシーロール：名ボクサー、ジャック	その能力をオンスロートは執拗に狙い、	アメコミヒーローでも救うのが難しい	ドイツが戦況の逆転を狙い、謎の男	第二次大戦中、逆転を狙ったナチス	金剛飛燕竜巻返し：SD武者頑駄無	腕がエネルギーのモーニングスター	悟空：世界でも人気の日本の漫画、	デンプシーが編み出した技。漫画	アルティメット版では、ピーター	映画の中ではヘルボーイの髪型が	かなりのタフネスで、打たれ強い	･･･のだが、海外で制作された	マルコ。実はプロフェッサーX	ちなみに、実写映画版二作目の	が、最近の展開では平行世界の	レイジングストーム：格ゲーの	ヘルボーイ：アメコミ出版社、	このスカーレットスパイダーは	あげく、あるアーティストに	MARVELのエピソード、	異次元から地球を侵略にきた	Fサイク＆Fマーベルガール	ワグナー。その見た目から	第二次世界大戦期、ナチス	スパイディ＆Sスパイダー	コンボイ：今や誰もが知る	ちなみに、この時トニーは	最後にはサイクロップスは	メガトロンを失脚させて	ファイヤーブラスター：	スカーレットスパイダー	ヘルボーイを発見した	大体は単発の話だが、	デッドプールコープス	僕はその時一般人～：	ギガドリルブレイク：	アカシックバスター：	シャインスパーク：	ミサカ10032号	私達だけの時間～：	スパイダーレディー	また、ヘルボーイの	実写映画版の二作目	日本でもヒットした	実写映画版三作目の	フレンダサーカス：	仮面ライダー1号	スポーン＆リーサ	スタースクリーム	Fマーベルガール	ナイトクロウラー	安心してください	共通しているのは	サンダーブレイク	敵対する悪の軍団	成長してから偶然	アニメでの変形は	ドラグスレイブ：	仮面ライダー2号	アクセラレータ	かまってちゃん	ジャガーノート	また、コンボイ	ロックステディ	しかしその後に	マーベルガール	スパイダーマン	大雪山おろし：	スキルアウト達	ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ：	テレスティーナ	実は本当の名は	本名はグレゴリ	Sスパイディー	サイクロップス	本名はケイン	アイアンマン	アイアン滝壺	Sスパイダー	ドッグプール	ウルヴァリン	オンスロート	クリスチャン	おつかれさん	ラブラブ～：	Fエンジェル	永遠の2番手	キッドプール	フェニックス	シュレッダー	そっくりさん	本名クレタス	制作サイドが	ラスプーチン	レディプール	スキルアウト	二重の極み：	ファイヤー：	オプティマス	シンビオート	ミュータント	御坂＆マグニ	アレイスター	ヘッドプール	マグニートー	Fアイスマン	ヒドラ党員達	ウルトラマン	アンパンマン	デッドプール	翻訳本も出た	最初のうちは	特に映画は	ガンビット	ウルトロン	メガトロン	クロウリー	Fビースト	コズミック	ウォー』や	本名カート	その都度、	?????	大丈夫だよ	ファイト！	アイスマン	ウォーレン	ヘルボーイ	レディプー	スティーブ	ちなみに、	お姉ちゃん	あんちゃん	スパイダー	むーちゃん	ケンシロウ	サンキュー	ボクちゃん	カーネイジ	クレーマー	ジャーニー	ヒドラ党員	青髪ピアス	エンジェル	スパイディ	ビーバップ	クロエネン	キン肉マン	ヴェノム	浜面仕上	マコちん	クロエネ	キップー	ジャガノ	20ドル	フレンダ	ピーター	ドップー	少年少女	ジョニー	アーマー	デップー	学園都市	ヘップー	おじさん	ステイル	スコット	お客さん	アノアロ	ローガン	たくさん	コンボイ	スポーン	番外個体	Fサイク	クローン	サンダー	フォース	おっさん	フェブリ	ビースト	レディー	羅生門：	上条さん	レベル5	チャンス	シヴィル	お嬢さん	フレメア	誰かさん	グレイ：	一方通行	お姉さま	エツァリ	スタスク	キャップ	で書いた	カサディ	フランダ	マグニ	バナー	皆さん	ハンク	ミサカ	奴さん	ローラ	サイク	さんこ	能力者	ネイト	超能力	坊さん	ジーン	ハルク	生徒達	シビル	トニー	マスク	リード	ガンビ	クズリ	最終編	司令官	能力は	アケミ	土御門	ちゃん	さんよ	異世界	大雪山	キモイ	シング	第四編	黄泉川	ボビー	今すぐ	S絹旗	教授	涙子	神裂	黒子	魚の	悟空	浜面	ソレ	佐天	映画	麦野	番個	初春	布束	御坂	後に	SS	大分	食蜂	打止	強盗	白井	芳川	上条	垣根	ソー	見間	婚后	東京	スー	絹旗	削板	モン	禁書	ベン	吹寄	鉄装	FF	NY	HB	鉄男	泡浮	が、	滝壺	ロキ	姫神	結標	美琴	一通	木山	湾内	小萌	な！	悪魔	浮	天
elephant	52259858.txt	サトシ、スイレン、マオ、リーリエ	スイレン、マオ、カキ、マーマネ	スイレン、マオ、カキマーマネ	マオ、リーリエ、マーマネ	リーリエ、マオ、マーマネ	とてつもなくかたいきのみ	スイレン、マオ、リーリエ	マオ、マーマネ、シロン	スイレン、カキ、マオ	サトシ、マーマネ	マオ、リーリエ	リーリエ、マオ	スイレン、カキ	チャンピオン	トゲデマル	アマージョ	ピカチュウ	クワガノン	お姉ちゃん	ジョーイ	マーマネ	シェイミ	リーリエ	みなさん	ポケモン	スイレン	サトシ	一緒に	シロン	ナギサ	カキ	ホシ	キミ	マオ
elephant	52184766.txt	ちな補足、獣医Cが提案してきた30万は	忠猫すぎて未だに現猫相手に	すぐ側の幼稚園の保母さん	縦長袋から頭出しﾈｯｺ	彡;(ﾟ)(ﾟ)	両目焼き潰され猫	保護司ばあさん	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(>)(<)	彡(●)(●)	スーパーﾈｯｺ	おはようさん	顔上寝ﾈｯｺ	床寝ﾈｯｺ	看護士さん	ﾊﾟｯﾊﾟ	子猫二匹	保母さん	チャンス	幼ﾈｯｺ	目無し猫	獣医B	ﾈｯｺ	残子猫	先代猫	野良猫	うちは	ﾏｯﾏ	兄さん	獣医D	イッチ	獣医A	獣医C	昔猫	先輩	獣医	E
elephant	52172077.txt	能力や戦闘スタイルに差があるとはいえ、いずれも彼同様“聖文字	弁明するBG9の言葉を聞いて、ナックルヴァールが言っていた	その独特な雰囲気に毒気を抜かれたのか、	容赦なく言い放つリルトットに対し、	前方から、一人の星十字騎士団	星十字騎士団“Ｋ”BG9	ハッシュヴァルト	ナックルヴァール	BLEACHSS	ひとり――いや	キャンディス	トットちゃん	キャンディ	リルトット	パティシエ	ジェラルド	ミニーニャ	ニャンゾル	サンキュー	ブタ野郎	ペルニダ	たくさん	グレミィ	ジゼル	ミニー	騎士団	銀架城	さんよ	リジェ	バンビ	ミンナ	皆さん	BG9	滅却師	めーと	ジジ	エス	一同	根暗	モン	アノ	ノト	ペペ	リル	聖
elephant	52023890.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	ゃんがつくったのをりんちゃんがぜんぶたべれば	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	ぱいしたりないことはたくさんあるわよ	あと、やっぱりいっくん激しすぎ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	よろしくお願いします	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	セシリアシャル鈴	フランクフルト	愛し続けるから	ごちそうさん	シャルロット	オルコット	愛してます	ちーちゃん	クラリッサ	お姉ちゃん	チャンス	セシリア	サンキュ	お父さん	お母さん	旦那さん	おじさん	デュノア	教室全員	みなさん	ミ○キー	お姉さん	織斑一夏	ちゃんこ	ねえさん	おくさん	10K	無さん	シャル	マジで	一週間	嫁さん	サンド	一緒に	ラウラ	兄さん	姉さん	シリア	フェラ	奥さん	医者	受付	上司	山田	音々	夫婦	真耶	千冬	同僚	本音	店員	お米	一夏	二人	全員	＼＼	楯無	国民	束	箒	鈴	蘭	弾	娘	簪
elephant	52254919.txt	ブルック&フランキー	麦わらの一味	ルフィサンジ	フランキー	俺とお前ら	チョッパー	ウソップ	ブルック	サンジ	皆さん	ルフィ	ロビン	お前ら	ナミ	ゾロ	俺
elephant	51862054.txt	ワルプルギスの夜	ほむらちゃん	ほむマミ杏子	キュゥべえ	まほさマ杏	チャンス	ほマ杏Q	ほさマ杏	ほむマミ	まほマ杏	マミさん	さやか	3年生	まどか	ほむら	巴マミ	モテ	美樹	魔女	QB	鹿目	杏子	仁美	マミ
elephant	52135297.txt	――２０１２年２月１４日［ホワイトバレンタイン］北条加蓮	――２０１３年５月１１日道明寺歌鈴と北条加蓮のユニット	――２０１２年３月３１日［ふんわりガール］高森藍子	――２０１２年５月１６日［進化する巫女］道明寺歌鈴	――２０１４年４月４日［あたたかな日々］北条加蓮	――２０１３年２月２０日［煌めきの乙女］北条加蓮	――２０１２年８月１１日［ゆるふわ乙女］高森藍子	［アニバーサリープリンセス］十時愛梨	［アニバーサリーイエロー］高森藍子	［アニバーサリーピンク］道明寺歌鈴	［アニバーサリーゴシック］北条加蓮	［アニバーサリーユース］高森藍子	［アニバーサリーブルー］北条加蓮	［アニバーサリーイエロー］日野茜	［アニバーサリーブルー］上条春菜	［スペース☆ウサミン］安部菜々	［夜祭のメイド］神谷奈緒	［深緑の魔女］高森藍子	［薔薇色花嫁］櫻井桃華	［深緑の花嫁］高森藍子	［純白の花嫁］北条加蓮	［夜色の花嫁］速水奏	よろしくお願いします	［暴走☆花嫁］日野茜	ずっと忘れない	きっと大丈夫	メロンソーダ	大丈夫だよ	あーちゃん	新しい世界	道明寺歌鈴	ごめんね。	メイドさん	奈緒ちゃん	忘れないよ	妖精さん	たくさん	サンキュ	お父さん	お母さん	北条加蓮	神谷奈緒	100本	みなさん	お姉さん	高森藍子	お客さん	本田未央	あの日	17歳	藤居朋	撮影会	モバＰ	日野茜	さん用	ゴホン	皆さん	シャキ	速水奏	1年	モバ	３人	加蓮	未央	奈緒	響子	歌鈴	夕美	藍子	奏	朋	茜	P
elephant	52114743.txt	群青色のエレベーターガール	ニット帽にPコートの男	0愚者：セイバー陣営	金髪のサーヴァント	愚者:セイバー陣営	エレベーターガール	セイバーランサー	女教皇:藤村大河	ジャックフロスト	トランぺッター	泣き黒子の少年	ギルガメッシュ	魔術師:遠坂凛	正義:衛宮士郎	だいそうじょう	上半身裸の男	鼻の長い老人	恋愛:間桐桜	骨のゴーレム	車椅子の老人	分身ライダー	オルフェウス	バーサーカー	喪服の淑女	お嬢ちゃん	エリザベス	キャスター	アーチャー	マタドール	セイバー	救急隊員	ゴーレム	真田さん	アサシン	リーダー	タナトス	シャドウ	聖杯戦争	お父さん	生徒会長	ライダー	イゴール	ペルソナ	ランサー	17星：	衛宮士郎	刑死者:	ゆかり	イリヤ	理事長	死神:	爺さん	太陽:	？？？	結城理	運命:	シンジ	父さん	審判:	使い魔	士郎理	大河桜	シロウ	人修羅	女帝:	隠者:	兄さん	月:	言峰	明彦	金髪	老人	リン	美綴	アレ	順平	慎二	電話	遠阪	女子	後藤	令呪	美鶴	葛木	塔:	大河	遠坂	士郎	一成	幾月	結城	臓硯	藤村	真田	星:	一斉	切嗣	桜	此	凜	宮	聖	理	衛	凛
elephant	52201373.txt	【デレマスＳＳ】森久保乃々	【デレマスＳＳ】モバP	【デレマスＳＳ】イヴ	【デレマスＳＳ】乃々	【デレマスＳＳ】七海	ゆかりちゃん	サンキュー。	有識者会議	森久保乃々	並木芽衣子	浅利七海	お姉さん	モバP	芽衣子	？？	今小	志希	七海	一人	留美	乃々	響子	雪美	3回	店員	瑞樹	志乃	美優	P	楓
elephant	52121403.txt	初代TFのテンポに出来るだけ近づけたかったのですが、とても無理でした。やっぱ初代TFは凄い	|巫|il］il］|_三‐┬lil	ナレーション(CV:政宗一成)	コンボイ(CV:玄田哲章)	コンボイ(大破)	コンボイ(中破)	ムツコンボイ	テレトラン1	第五遊撃部隊	ナレーション	ヲ級艦載機	コンボイ	駆逐イ級	第7話	第9話	第5話	第2話	第6話	第3話	第4話	第１話	第8話	駆逐艦	最上	陸奥	ヲ級	赤城	睦月	間宮	吹雪	長門	夕張	大淀	如月	艦娘	W	娘
elephant	52081079.txt	小学校に上がったぼくは、さらにヒートアップして幼馴染にモーション	昼は中庭で、お揃いのランチボックスを広げながら	頭を戻した彼女の視線と、ぼくの視線が絡み合った	朝には甲斐甲斐しく、枕元まで寄ってきて耳元で	幼馴染がじっとぼくを見つめている	欠点ばかりが目立つ、典型的な	変な汗をかいてる気がする	鼓動が早くなった気がする	よろしくお願いします	顔面偏差値も中の中	ぼくが、幼馴染の	冗談じゃない！	幼馴染に関する	クリームソーダ	おじいちゃん	リカちゃん	ちゃんと。	自意識過剰	ごめんね。	行かないで	おかあさん	おとうさん	大切なもの	お姉ちゃん	家事手伝い	たくさん	お父さん	お母さん	自己満足	おばさん	おじさん	ベスト4	ジョサン	役員A	自分が	ちゃん	役員B	半透明	誕生日	嫁さん	一緒に	ただの	ココ	女に	二日	な！	男母	男父	警官	父親	アハ	フフ	五階	見間	幼母	通せ	後輩	母親	店員	――	教師	社員	わ！	幼父	子供	上の	友	男	幼	？
elephant	52163165.txt	しかし、竜が全く動かなかった時点で、戦争を起こす必要性がこの時には皆無だったのではないかという推測がされる為、魔物達が一斉に襲いかかったという	その途中、魔学者にも報告しに行き、魔獣にあっさりと負けた事を告げると、魔学者は笑って	ドガガガガガガガガガッシャアアアアアアアアアアァァァァァァンンンッッッ！！！！！	ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ……	勇者の自伝書とも、巧妙な偽書とも噂される	その小惑星の激突にも似た史上最大規模の	災厄が降り注いだ後に、最後に残ったのは	ズゴゴゴゴゴゴッッッ……！！！！	ｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗ……	ﾊﾟﾘｯ、ﾋﾟｷｯ、ｶﾞｷﾞｯ	だが、例えどちらであろうとも、	ﾊﾞﾁﾝｯ!!!ｶﾞｺｯ……	集団コウモリ×４０００	勇者以外は全員笑って	しかし、それはやはり	ﾄﾞｷﾞｭｯ!!!	巨大キラーアントＡ	ｻﾞｻﾞｻﾞｯ!!	巨大キラーアントＢ	ﾊﾞﾀﾝｯ!!!	ﾋﾟｶｰｯ！！！	ｷﾗｷﾗｷﾗ……	タロットカードの	キラー女王蜂Ａ	四手の怪奇サル	ﾊﾞﾀﾝｯ!!	ｳﾆｭｰﾝ……	チビ暗黒ヒョウ	ﾋﾟｶｰｯ……	ﾋｭｲｰﾝ……	聖力：ーーーー	全てを超えし者	キラー女王蜂Ｂ	チビ幻想ネコ	ﾌｲﾝｯ……	地獄トンボＢ	烈火オオカミ	チビ皇帝ウマ	チビ三角クマ	しかし、私が	地獄トンボＡ	地獄トンボＣ	鋼鉄イノシシ	【奇妙な魔物	地獄トンボＤ	キラー女王蜂	神殿騎士団長	神殿騎士たち	ドンッ！！！	死神の鎧Ｂ	巨大屍鳥Ｅ	神殿騎士Ｃ	アスタロト	神殿騎士Ａ	神殿騎士Ｇ	死神の鎧Ｃ	アポフィス	おばあさん	巨大屍鳥Ｆ	小型砲台Ｃ	タイプ馬】	タイプ猫】	神殿騎士Ｅ	うみねこＢ	小型砲台Ｂ	巨大屍鳥Ｇ	【英雄譚、	タイプ豹】	おっちゃん	巨大屍鳥Ａ	巨大屍鳥Ｂ	大丈夫だよ	死神の鎧Ａ	巨大屍鳥Ｄ	暗黒ゾウＡ	：強化変身	小型砲台Ｚ	灼熱ムカデ	小型砲台Ａ	ﾋﾟｶｰｯ	神殿騎士Ｂ	神殿騎士Ｆ	グリフォン	巨大屍鳥Ｃ	神殿騎士Ｄ	ベルゼブブ	真魔導機神	巨大屍鳥Ｉ	魔老師の墓	暗黒ゾウＢ	暗黒ゾウＣ	魔兵士たち	うみねこＡ	巨大屍鳥Ｈ	それは、	死神鳥Ｅ	【古書、	死神鳥Ｂ	女大富豪	虹色蝶Ｃ	枢機卿Ｂ	女船長Ｃ	死神鳥Ｇ	魔導師Ａ	カーリー	死神鳥Ｈ	大魔導師	枢機卿Ｄ	おっさん	魔導師Ｅ	ﾌｲﾝｯ	男船長Ａ	虹色蝶Ｂ	九尾の狐	虹色蝶Ａ	騎士団長	女村人Ｅ	凍結鳥Ｂ	遠隔操作	騎士たち	幼馴染み	魔導機神	女村人Ｂ	死神鳥Ｄ	ガルーダ	枢機卿Ａ	おばさん	男船長Ｂ	おじさん	ﾀﾞﾝｯ	死神鳥Ａ	鬼ゾンビ	魔物たち	約束の木	魔導師Ｂ	茫然自失	死神鳥Ｆ	海賊たち	凍結鳥Ａ	魔導師Ｃ	魔導師Ｄ	枢機卿Ｃ	ただし、	魔兵隊長	死神鳥Ｃ	ﾌｯ……	次元の扉	魔導師Ｆ	ｶﾞﾗｯ	少女Ｅ	騎士Ｃ	女船長	少女Ａ	魔学者	魔軍師	副船長	枢機卿	少年Ｂ	母さん	クジラ	バアル	農民Ａ	少女Ｃ	大風車	天海竜	騎士Ｂ	大賢者	村人Ｃ	真魔王	騎士Ｄ	気功破	魔老師	女闘神	村人Ｄ	大富豪	名剣士	父さん	農民Ｂ	大将軍	村人Ａ	だが、	切り株	魔兵士	地海竜	それは	村人Ｆ	ハデス	少年Ｄ	大天使	農民Ｄ	騎士Ａ	大司教	ヤーマ	農民Ｃ	大司祭	王妃	天馬	一秒	紫竜	聖剣	村長	女神	黄竜	魔獣	子供	剣聖	国王	名馬	側近	竜王	聖女	商人	天聖	魔学	神父	異界	黄龍	千年	秘書	闘神	教皇	鳳凰	お馬	天使	町人	勇者	紫龍	魔王	三年	姫	竜	女	此	馬	墓	真	ー	絶
elephant	52125669.txt	キラーT細胞→CD8→MHCクラスⅠ←細胞内の病原体	×ナイーブT細胞＋抗原提示のみ→【アネルギー】	ヒト型レセプター→シアル酸―ガラクトース	トリ型レセプター→シアル酸―ガラクトース	非感染時→Thp→樹状細胞	お嬢様さん93/5≒19	感染時→Thp→樹状細胞	ウイルス感染→樹状細胞	1957年…アジアかぜ	ファージディスプレイ	1968年…香港かぜ	コレステロールの合成	寄生虫感染→NK細胞	1977年…ソ連かぜ	酵素の反応スピード＝	…→HMG-CoA→	ヘルペスウイルス	フィロウイルス	アデノウイルス	ウイルスの増殖	トロンボキサン	アラキドン酸→	ウィキペディア	パルボウイルス	2位…ﾁｬﾗ男	②この囚人達は	4位…天然娘	3位…真面目	女性ホルモン	そっくりさん	ユシチェンコ	1位…お嬢様	ねえちゃん	クールー病	2H2O2	作りました	カルニチン	わんちゃん	腹側被蓋野	コックさん	グルコース	ドーパミン	リボソーム	おかあさん	ﾁｬﾗ男	Toll	【女教授	お母さん	ツンデレ	ぶたさん	チャラ男	赤ちゃん	オッサン	LINE	お父さん	指数関数	144種	たくさん	チャンス	メアリー	各参考書	メチル化	天然娘	真面目	女教師	4H＋	染色体	ーヤバ	皆さん	38度	AB型	セレブ	体細胞	倍数性	ABO	お嬢様	w50	T細胞	女教授	生徒達	16種	島皮質	三毛猫	トリ	3倍	とー	┗→	1度	8分	3番	2人	9割	三日	2倍	1分	5人	CD	③	A	亜	X	④	⑥	B	娘	C	w	⑤	
elephant	52210403.txt	最原(……いや、待てよ。巌窟王さんを見て気付いたけど、アンジーさんが言った	デオン(仮に私がやれることがあるとしたら、後続のために	ぐだ男(……さて。電話を切った今気付いたが、BBは	マシュ(突然先輩が私の部屋に来たと思ったら唐突に	その後、BBの仕返しによってエジソンとテスラは	ぐだ男(だがそれはできなかった。コイツ自身の	BB(真意はまったくの逆。実際のところ	ぐだ男(あー、くそ。何が悲しくて	学級日誌の行間の節々から、あの	これにて赤の章、現代悪童旅情	BB(……あと多少の利己心。	その後、アンジーがあと十回	BB(意味はある、か。それ	もしくはアンジーの令呪が	CAの服を着せられた肉塊	イシュタル&ナーサリー	デオン&マシュ&エリザ	ベビードール着用マシュ	ダヴィンチのアナウンス	テ口リストF&G&H	血塗れのマイクセット	サンクトペテルブルク	マシュの姿をしたBB	サラリーマン的な男	仮に理由付けるなら	プレゼントボックス	BB(まあおそらく	BB(私の好きな	才囚学園生徒一同	オートパイロット	アンジーの幻影2	ラウンドシールド	ケツァルコアトル	ダヴィンチちゃん	モヒカンチンピラ	アンジーの幻影3	ぐだ男(という	ジークフリート	アストルフォ？	テ口リストEX	テ口リストたち	キャリーケース	某ルチャの女神	アンジーの幻影	テ口リストE	テ口リストA	羽根付き帽子	テ口リストい	テ口リストH	エミヤオルタ	テ口リストG	きっと大丈夫	卒業アルバム	テ口リストC	サーヴァント	テ口リストB	チャンネルッ	クールダウン	テ口リストろ	ぐだ男&茨木	アンデルセン	どっかの学士	テ口リストD	？？？？？？	BLTサンド	アストルフォ	テ口リストは	以下トルフォ	おばちゃん	九時の方向	カツサンド	ちゃんねる	ねえちゃん	ゴン太くん	イバラギン	全裸の店員	メフィスト	イシュタル	くんちゃん	お姉ちゃん	連続殺人鬼	ダヴィンチ	チャンネル	ナーサリー	おかあさん	巌窟王の骨	マシュBB	タバスコ	お母さん	ちゃんす	アナスイ	チェイテ	誰かさん	警察官A	警察官B	かあさん	アンジー	猫を被る	ぐだ男(	トルフォ	お父さん	警察官C	猫ちゃん	ジャック	生徒一同	モノクマ	酒呑童子	カルデア	たくさん	マシュー	ギルティ	チャンス	みなさん	父ちゃん	覆面4	ぐだ男	覆面1	地縛霊	FGO	覆面3	母さん	マリー	私たち	キーボ	真宮寺	エリザ	サンド	従業員	？？？	一緒に	チャフ	デオン	チャラ	父さん	覆面2	エミヤ	使い魔	父&母	置手紙	BB？	テレビ	キアラ	今すぐ	マシュ	まーす	巌窟王	五騎	二日	覆面	茨木	BB	東条	白銀	三騎	獄原	店員	天海	とー	わ！	百田	一年	？？	ギル	王馬	入間	終一	最原	全員	春川	警察	茶柱	夢野	令呪	キレ	部屋	コレ	五名	赤松	酒よ	な！	骨刀	二人	娘	父	原	星	母
elephant	52176557.txt	タロちゃんの目玉	―――そして、	客２(喰種)	ＢＤ(夢子)	〔ＣＣＧ〕は	客１(喰種)	仮面のメイド	覆面の大男	仮面の男２	タロちゃん	サイネリア	絵理ちゃん	亜美ちゃん	おっちゃん	単独ライブ	お姉ちゃん	仮面の男３	765プロ	仮面の男４	サンキュー	天海春香	カワイイ	兄ちゃん	涼ちゃん	我那覇響	亜美真美	愛ちゃん	捜査官１	高木社長	仮面の女	赤ちゃん	男→小鉢	オッケー	捜査官Ａ	お客さん	捜査官２	メリメリ	たくさん	ひびみき	マダムＡ	水谷絵理	捜査官Ｂ	捜査官Ｃ	唯ちゃん	仮面の男	やよい	メイド	御手洗	ムサシ	セレブ	大槻唯	父さん	捜査官	感謝祭	あずさ	―――	キス狐	ちゃん	貴音	観客	FM	1階	客１	伊織	真美	律子	ＢＤ	わ！	夢子	YS	？？	美希	黒井	亜美	BD	桜井	小鳥	ミキ	狐面	春香	デブ	高木	絵理	客２	タロ	DB	千早	小鉢	ＴＲ	ＦＭ	キス	ピエ	何回	雪歩	英	壁	A	男	涼	翔	真	ー	～	？	赫	唯	響
elephant	52150952.txt	と、視界の端でスカートがひらひらと揺れる。そのスカートの主、由比ヶ浜は俺の傍ら、椅子一つ半ほど離れた席から立ち上がると同時に風がびゅうと吹いてスカートが大きく捲れ中身のピン	詩的に表現したが、要するにパンツが──肌色？待て、ここで見えるべきなのは黒のレースであるはず。というかそもそも肌色なのはおかし──もしかして、何もはいてな	薄目で睨めつけるようにしてそいつの面を拝んでやると、見慣れた小動物系男子がふるふるしていてとても可愛い。息せき切って教室に入ってきたのは、	ドッシーン☆とはぶつからなかったものの、胸に軽い衝撃を受ける。ちょうど入れ替わりに入ってきた人と接触してしまったようだ。おい、誰だよ、	第三戦、第四戦と敗北し、俺は既に靴下、ワイシャツと脱いでおり、渋々ズボンに手をかける。残るのは絶対防衛線	ソファの前には小さなチェスト。大きなテレビがあるのは少し意外だったが、よく見るとそのデッキには	考える間も悩む時間もほとんどない。ふーっと短くため息を吐いて、俺は電車を降り	俺はそのまま撮影していたリビングを出ると、近くにいた大志の目を潰してから	MobiletalkHachiman&Komachi	MobiletalkHachiman&Taishi	三年B組の壁には洞窟っぽい装飾が施され。インディ	差し出されたのは一冊の本。こないだ戸塚に貸した	由比ヶ浜は包み紙を丁寧に開くと、目を丸くして	そう言い残して由比ヶ浜はたっと走り出し	とりあえず、男女五名でメイド喫茶	ていうか、このやり取り由比ヶ浜	押し殺した吐息が漏れてくる。	打球は雪ノ下の顔面に高速で	一つやたらと異質だったのが	森への入り口で魔女姿の戸塚	そして、無音の中、心中で	儚げな王子さまの声に、	ジョーンズっぽい書体で	ぼーなすとらっく！	ボランティア活動	ただ、誰かの指が	テニススクール	ミュージカル	お姉さんたち	お前が言うな	ワンチャンス	いろはちゃん	海浜生徒1	はーちゃん	ワンちゃん	海浜生徒2	サブちゃん	大丈夫だよ	雪ノ下雪乃	お姉ちゃん	お兄ちゃん	海浜生徒3	夏目漱石の	雪ノ下陽乃	サンキュー	結衣ママ	営業活動	メンバー	実行委員	サンキュ	浜ちゃん	お母さん	ちゃんす	クラス長	ヒキタニ	さんまで	オバサン	意識高い	いわゆる	スタッフ	姉ちゃん	おばさん	小町さん	母ちゃん	相撲部屋	カマクラ	川崎沙希	2ちゃん	たくさん	ヒッキー	チャンス	お姉さん	由比ヶ浜	コロス	サブレ	海老名	東京市	ユイー	モテる	宮ヶ浜	皆さん	ゆっこ	のび太	着信音	平塚母	誕生日	雪ノ下	一般客	めぐり	？？？	材木座	報告書	父さん	南さん	優美子	小学生	いろは	姉さん	十七歳	ヤバい	文化祭	平塚父	十九歳	兄さん	キツネ	まーす	葉山	観客	折本	川島	本牧	戸部	玉縄	担当	藤沢	留美	ナビ	平塚	川崎	OK	戸塚	小田	城廻	京華	相模	三杯	雪乃	比企	三浦	沙希	陽乃	結衣	女子	川口	川原	大志	厚木	大岡	隼人	田原	デレ	八幡	川越	2巻	親戚	小町	千葉	川埼	サン	秦野	大和	二人	一色	遥	皆	F	ー	静	谷
elephant	52258985.txt	のび太〈やはり……無重力空間が功を奏した……スーパー手袋さえあれば片腕でも	のび太〈い……言えやしないよ……この世界が僕のワガママによって作られた	のび太〈空中戦に持ち込まれたら勝ち目は無い……かといって地上で戦えば	のび太〈戻ったときに襲われなかった点から察するに……少将は恐らく	のび太〈………手を使わずに物体を止めるとすれば……やはり念力	のび太〈そうだ！玩具の兵隊は壊れたんだ……今、ドラえもんの	出木杉〈ダメージを跳ね返す道具だと…！？しかし、奴の手には	のび太〈……戸惑っているな。無理もない……何故なら今の君は	のび太〈そう遠くない……さっき……ほんのさっきだ……大佐に	のび太〈考えられる理由は恐らく……まだドラえもんによる	のび太〈人形を好きだと思わせておいて、その一連の所作は	出木杉〈奴の見ている方角……確かに遠くから何か大きな	大佐〈それもただの反射行動では無い…！何か……奴を	のび太〈何の漫画かわからないけど……奴を追わないと	のび太〈まいったな～……壊れた未来デパートの道具は	出木杉〈しかしこちら側の世界とリンクしているのは	大佐〈今、奴は一体何をッ！？……私に対し、何を	出木杉〈な、何だ……この威圧感にも似た圧倒的な	のび太〈考えてみればこの中将が得意とする戦法は	のび太〈ドンブラ粉を散布しているとすれば……	少将〈野郎……何をしやがったッ！？オレは	のび太〈嘘発見器が反応した！…という事は	多目も負けじと反撃を繰り出すも、少将の	ディスクとして取り出される今日一日分の	のび太〈何だ……奴の表情……一瞬だけど	つまり出木杉は消えたのでは無くどこかへ	のび太〈かなり近づいたぞ……後はこの	それは、その男の顔が以前に戦った	出木杉Ｆ´〈喰い止めなければ……	少将〈とりあえず……奴の落とした	のび太〈何にしても…これで彼女は	のび太〈中将は恐らく……僕の事を	ドラえもん〈頭文字はのび太と同じ	――――――あえて言うならば、	出木杉Ｆ´は自身から取り出した	のび太〈漫画の中に入る直前、	のび太〈そういえばさっきから	のび太〈そしてこの中将は……	どうやら僕らが故意に落とした	少将〈そして読めてきたぞ……	中佐〈コイツは近づいた以上	少将〈あれはッ！さっき奴が	予感をさせた所で君にかけた	出木杉Ｆ´〈僕の……肉体の	とうとう強敵の候補である	のび太〈書いた通りになる	のび太は取り寄せバッグで	出木杉〈……確かこの男、	のび太の勉強机では無く、	のび太はバイオリンの弓に	残る部下の内、脅威なのは	のび太〈取り寄せバッグで	のび太〈やはり……ッ！！	バイオリンの弓は徐々に	それに記憶を覗いた所で	この手段は言い換えれば	のび太〈こいつ……僕の	ドラえもん＆過去のび太	安全カバーに染み付いた	のび太は空気ピストルで	のび太〈僕が遠くから	中将〈それにこの男、	のび太〈マズいぞ……	のび太〈無重力下なら	中佐〈いくら僕でも	ロボットの不器用な	大佐〈……私の方が	スネ夫、ジャイアン	ジャイアン、スネ夫	のび太〈まさか……	強盗〈容量の都合で	のび太〈やはり……	のび太〈……しかし	ドラえもんの纏う	7月7日の時点で	その腕に貼られた	道具の併用による	取り寄せバッグで	出木杉〈奴がこの	のび太は例の如く	出木杉Ａ、Ｂ〈	中将がすかさず	出木杉〈たかが	武器を持たせた	少し前の出木杉	のび太〈しかも	多目〈奴は……	上記で説明した	のび太の目的は	今、のび太達が	中将は空高く	ドラえもんの	のび太は再び	では、日記を	ドラえもんに	出木杉Ａ、Ｂ	多目〈ならば	のび太〈君の	胸についた	世界の創造	ぃちゃんが	出木杉Ａ〈	ドラえもん	この道具は	実体化した	中将の肩に	しずちゃん	ジャイアン	死の直前、	チャンバラ	出木杉Ｄ´	ドラちゃん	出木杉Ｂ´	一瞬の内に	サンタイン	その頬には	出木杉Ｃ´	出木杉Ｅ´	出木杉Ｆ´	出木杉Ｃ〈	出木杉Ａ´	サンキュー	のび太は	出木杉Ｚ	出木杉Ａ	出木杉Ｃ	回収した	出来杉Ｌ	出木杉Ｄ	赤ちゃん	出木杉Ｆ	この男も	指名手配	ドンブラ	出木杉Ｋ	出木杉Ｊ	ぃちゃん	精製した	出木杉は	チャンス	出木杉〈	学校生活	残る敵、	出木杉に	出木杉Ｂ	のび太〈	少将は	中将が	壊れた	中佐〈	母さん	部下Ａ	のび太	一緒に	謎の男	ジャイ	しずか	新たな	中将は	機械化	姉さん	ずさん	それは	宅配屋	スネ夫	蛍光灯	今すぐ	源さん	准士官	部下Ｂ	兄さん	恐らく	出木杉	ちゃん	三人	多目	警部	少尉	ゴマ	五階	ママ	大佐	中佐	強盗	スネ	1億	彼は	刑事	中将	園児	少将	しず	駅員	女	男	兄	娘	？
elephant	52021678.txt	４番…パワプロ	１番…イチロー	あかつきＡ	９番…香川	８番…岡崎	２番…矢部	７番…遠藤	５番…田中	130キロ	６番…本田	３番…早川	ドンマイ	たくさん	パワプロ	チャンス	イチロー	高校野球	六本木	三本松	あおい	はるか	闘莉王	五十嵐	九十九	座子田	一ノ瀬	猪狩守	本田	遠藤	加藤	岡崎	二日	香川	四条	阿畑	九十	一同	矢部	七井	千石	二宮	澄香	な！	八嶋	田中	巧	九	Ｂ
elephant	52219535.txt	絵里海未真姫にこ	希ことり凛花陽	にこほのりん	ここだけの話	のぞりんぱな	真姫(透)	ワンチャン	凛花陽真姫	ほのりん	小泉花陽	150人	にこりん	りんぱな	ことほの	ことうみ	姫ちゃん	みなさん	真姫海未	にこほの	10人	ちゃん	穂乃果	ことり	星空凛	あぁ！	花陽	人狼	にこ	除霊	3人	海未	お肉	真姫	な！	絵里	希	凛
elephant	52190190.txt	……いや理由はわかっている。チャットを誰にも返していなかった。９人の女性から誘いがあったのに。それを知ったら昨日一緒に過ごして慰めた一番の悪友は	修羅場は通常時はふわふわとして迫力がないが、好感度によっては思いつめて突拍子もないことをするかも	ただし、接点のないキャラについて相談しても、有効な助言は期待できないでしょう。	ただ千早の場合ゲームとはかなり異なる設定になります	課題では怪盗団の女性陣が誘ってくれます。断る	５、ご当地マスコットキーホルダー	信頼度★５の相手を選んだ場合、	それとは関係なく、３月編	※信頼度★５以上の相手に	３、瑪瑙のペンダント	１、ナチュラルチーズ	４、高山のウイスキー	そう言えば相談内容	２、チーズのお菓子	ご当地マスコット	コンプリート	ドグラマグラ	盛りだくさん	川上＋★２つ	ヴィンテージ	プレゼント	２月２７日	マコちゃん	２月２９日	２月２８日	お姉ちゃん	４、池袋	紙コップ	家庭料理	モルガナ	さん付け	ミザリー	杏ちゃん	２／２６	カップ麺	３、浅草	２、浅草	ヘンタイ	ワガハイ	２／２４	２、銀座	５、上野	２／２３	２／２２	５、池袋	２／２０	２／２５	生活指導	お父さん	春ちゃん	姉ちゃん	２／１８	２／２１	３、月島	たくさん	３、池袋	２／１７	男の世界	お姉さん	２／１９	何度も	放課後	美女Ｂ	鴨志田	美女Ａ	皆さん	運転手	私たち	喜多川	惣治郎	君って	モナ、	美女達	男子共	効果的	姉さん	一二三	管理人	普通に	男性陣	指導員	女性陣	お土産	兄さん	春以外	武見	大宅	店員	佐倉	カナ	？？	新島	リー	竜司	全員	川上	東郷	祐介	毎日	高巻	モナ	ララ	百均	千早	奥村	春の	双葉	牛丸	な！	冴	杏	真	春
elephant	52106660.txt	幼女との交流を一定期間ごとに断絶と過剰供給を繰り返すことにより人工的な	残っている情報は最前線にいた兵士の間に飛び交う噂話と、	妹を含む幼女との交流が途切れると凶暴さが増す、	かねてよりご領主様がおっしゃられていました	領主は停戦条約の締結とともに、	実戦に投入可能と思われる	こうして最強の生物兵器	仮面の女(メイド)	ロリｺﾝ奴隷	ロリコン奴隷	メイドちゃん	ロリコン領主	戦果報告には	お兄ちゃん	また領主は	メイドさん	傭兵ＡＢＣ	ボンクラ	傭兵隊長	100枚	デブ貴族	警備隊長	おじさん	非常呼集	仮面の女	奴隷商人	バケモノ	黒服Ｃ	20人	10人	領主娘	傭兵Ａ	黒服Ａ	傭兵Ｂ	黒服Ｂ	傭兵Ｃ	？？？	警備隊	領主は	事務官	奴隷商	メイド	副長	領主	新部	2人	貴族	副官	な！	奴隷	Ｃ	娘
elephant	52162686.txt	すでに2016年になり、未成年後見人は複数でもよいこととなっているのだが、あえて隼人は	シンジ(僕はこの人を知っている。なのに僕は忘れていた、忘れようとしていた。	それでも普段からゴウとは頻繁に顔を合わせ、いつものように	クロスオーバー作品は多数存在するので、その中でも	かすかな記憶。ゴウにとってそれは、時折夢に見る	シンジ(そういえば、ゴウはいつも	シンジにはこうして、周りの人間を	再び走り出したトラックの中で、	今もゴウは、ゲッター線による	彼は運ばれていたカプセルから	コーウェン＆スティンガー	この無様な戦いは、その後	スティンガー＆コーウェン	ストナーサンシャイン	どうしてここまで	サンッシャイン	真ゲッターロボ	おはようさん	シンジ＆ゴウ	インベーダー	スティンガー	ゲッターロボ	第3新東京市	大丈夫だよ	お兄ちゃん	軍の高官1	竜馬(？)	軍の高官2	早乙女博士	お姉ちゃん	シュワルツ	コーウェン	たくさん	少年の声	大切な人	レアンヌ	敷島博士	ゲンドウ	ケンスケ	年齢不詳	ヤマザキ	電話の声	ゲッター	碇シンジ	研究員	委員長	シンジ	アスカ	流竜馬	ミチル	ムサシ	父さん	ミサト	兄さん	トウジ	姉さん	カヲル	皆さん	シン	隼人	少年	チバ	レイ	弁慶	古田	ガイ	六人	ゴウ	デス	竜馬	全員	五人	武蔵	涙	巴
elephant	52209893.txt	リオレウス&リオレイア	？？？？(渾沌ゴマ)	リオレウス&シャガル	シャガル&リオレウス	矢文アイルー(緑)	ラギア&ライゼクス	矢文アイルー(紺)	矢文アイルー(茶)	クイーンランゴスタ	矢文アイルー(桃)	ミツネ&ガムート	ガムート&ミツネ	ティガ&ガムート	？？？(青電主)	？？？(天眼)	ブラキディオス	アマツマガツチ	ティガ&ラギア	シャガルマガラ	？？？(銀嶺)	矢文アイルー達	ティガレックス	クシャルダオラ	ミツネ&ラギア	ティカレシクス	鋼ウラガンキン	アルバトリオン	チャンチャン	ラギアクルス	盛りだくさん	ザボアザギル	ナルガクルガ	ウカムルバス	野良イーオス	帝アマデュラ	アカムトルム	ホロロホルル	イビルジョー	バルファルク	蒼リオレウス	ディノバルド	ディアブロス	モノブロス	オオナズチ	リオレイア	アイルー達	ネフィリム	リオレウス	オトーサン	ジンオウガ	クラス一同	鋼ガンキン	ライゼクス	アマデュラ	帰ろうかな	タマミツネ	クルペッコ	ペコちゃん	かーちゃん	子ラギア	お子さん	黒ティガ	白ラギア	風ベリオ	クシャル	お母さん	桜レイア	青クック	子ティガ	叔父さん	？？？？	蒼レウス	イケメン	大ティガ	冥ラギア	渾沌ゴマ	オッサン	アイルー	モーラン	サンプル	お父さん	黒ディア	緑ナルガ	おばさん	白ケチャ	銀レウス	シャガル	たくさん	ガムート	窓ガラス	ガーグァ	意味不明	セルタス	みなさん	クスクス	ミツネ	ディア	キリン	ナズチ	皆さん	グラビ	ダレン	フォー	レウス	？？？	マガラ	ナルガ	マジで	ブラキ	アカム	嫁さん	ディノ	ティガ	ニャー	レイア	ババァ	青電主	ジエン	ウカム	ゲネル	兄さん	ラギア	ホロロ	飛竜	ゴア	ギア	ゴマ	二通	友よ	誰だ	さん	ポポ	青電	天眼	9本	一同	鏖魔	コレ	古龍	ツネ	な！	銀嶺	桜	《	備	良	白
elephant	52113792.txt	――――ルールは事前にお伝えした通りです。自身の能力を使って最後まで勝ち残ったものを	―――――ただいまを持ちまして	――――まもなく、	お兄ちゃん	負傷した人	――――	電気使い	20万円	暗器使い	謎の人物	お母さん	爆発使い	空間使い	非科学	商品券	風使い	影使い	幼馴染	糸使い	狙撃手	汎用性	電気	空間	校長	爆発	暗器	治療	妹	男	神	影
elephant	52174004.txt	1等星であり、恐らくオリオン座で最も有名な星。明るさが変化する	～簡略化して会話型式にして脚色も加えて学ぶ	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	その中でも恒星で行われるのは	富士重工業の自動車ブランド	原子力発電に利用される	明るさが最大の期間は	(#´・ωU｀)	(#´・ω×｀)	(#´・ω○｀)	(#´・ω◎｀)	(；o‘ω‘n)	(#´・ω●｀)	彡；(‐)(‐)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	1つの星ではなく	(o｀ω´n)	(*´◯｀*)	(*^◯^*)	彡(｀)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	(；´・ω・)	(o‘ω‘n)	彡(^)(^)	(o；ω；n)	(´・ω・｀)	彡(＾)(＾)	(o＾ω＾n)	(´‐ω‐｀)	ベラトリックス	彡(‐)(‐)	｜柱｜ｰ`)し	(・ω・｀)	アルデバラン	(´‐ω‐)	(´・ω・)	アルニラム	プロキオン	天体ショー	彡()()	シリウス	たくさん	オリオン	｜柱｜ω	ミンタカ	人類史	※1：	※4：	SRC	※3：	※2：	14億	7億	｀)	1億	別名	ワイ	◆	◇	原
elephant	51755076.txt	透明な真珠のように真っ白なえのき	客のおばちゃんＣ	お兄ちゃんと一緒	客のおばちゃんＢ	客のおばちゃんＡ	おばちゃん達	[キャベツ]	お兄ちゃん	ぴんぽ～ん	キャシー	たくさん	チャンス	シェリル	ミシェル	お客さん	八百屋	クラン	ブレラ	ランカ	アルト	ナナセ	まーす	ナナ	男Ｂ	魚屋	男Ｃ	店員	今出	男
elephant	52042136.txt	それぞれ６歳相当、４歳相当の肉体であるため、りばぃ	にいちゃん	エルヴィン	お兄ちゃん	◇りばぃ	リヴァイ	サンプル	ぺとら	りばぃ	ハンジ	リヴァ	ペトラ	ペト	店員	
elephant	52134680.txt	みく(早速その日家に帰ってパソコンで調べ、スクールアイドルのこと色々を知った。いわゆるアマチュアのアイドル。高校生限定。ラブライブという全国大会。数年前の伝説こと	戸塚(輝かしい蒼い光の中、ぼくは一人立ち尽くす。この気持ちを知っている。……そうだ、これだ。これこそが、ぼくの生きる理由。憧れる	八幡(何より彼女の涙は尊かった。月明かりを反射したあの滴は教えてくれるのだ。今、この時は決して間違えてなどいないと。	戸塚(そうじゃない。そんなものはぼくが糸引くただの人形だ。アイドルじゃない。それは絶対、	戸塚(間奏から二番に入る前の一瞬のブレイク。二人はまた視線を交わす。	雪乃(あなたが。……あなたこそが。私に再び	＜数日後、夜。東京都大田区居酒屋	＜深夜、都内某所。Bar	戸塚(並び立つためのその	凛(それだけは、絶対に	行ってらっしゃい	控えめに言って	シャチョサン	サムラゴーチ	ここだけの話	おばあちゃん	おつかれさん	アナスタシア	産業廃棄物	城ヶ崎美嘉	ちゃんと。	お偉いさん	西木野真姫	比企谷八幡	カメラマン	フォロワー	お姉ちゃん	帰ろうかな	お兄ちゃん	三浦あずさ	かーちゃん	赤羽根Ｐ	杏ちゃん	兄ちゃん	姫ちゃん	星井美希	おっさん	女子アナ	放送作家	アーニャ	ルキトレ	お父さん	萩原雪歩	プロ野球	おばさん	おじさん	小町さん	小泉さん	お客さん	甘えんぼ	たくさん	チャンス	園田海未	ベテトレ	みなさん	お姉さん	由比ヶ浜	面接官	部員３	姉ヶ崎	穂乃果	武内P	星空凛	さんよ	赤羽根	――♪	皆さん	やよい	新人戦	ことり	雪ノ下	？？？	一緒に	武内Ｐ	亜里沙	南さん	30万	城ヶ崎	姉さん	作曲家	普通に	ちひろ	あずさ	渋谷凛	部員２	きらり	まーす	部員４	ちゃん	高坂	貴音	前川	四条	武内	加虐	部長	高垣	二番	平塚	伊織	リン	一日	戸塚	店員	真美	諸星	卯月	さん	花陽	美希	島村	奈緒	亜美	雪乃	比企	彩加	真姫	園田	小鳥	ミキ	受付	東條	監督	春香	加蓮	美嘉	日高	木野	海未	莉嘉	音無	――	司会	数年	守衛	ルキ	千早	渋谷	八幡	衣菜	未央	絢瀬	首に	にこ	絵里	小町	部員	みく	な！	王子	三年	雪歩	姫	李	楓	希	杏	真	ー	娘	今	響	静	谷	母	凛
elephant	52081130.txt	オルゴ・デミーラ(ゾンビ形態)	ズバット＆イシツブテ達etc…	コンパン＆サイホーンetc…	ドードー＆オニスズメetc…	タマタマ＆モルフォンetc…	ミルドラース(第一形態)	デスタムーア(第二形態)	デスタムーア(第一形態)	デスタムーア(第三形態)	ドードー＆パラスetc…	ベトベター＆ドガース	魔界の王ミルドラース	地獄の帝王エスターク	幻魔王デスタムーア	魔族の王デスピサロ	魔神ダークドレアム	チャンピオンロード	ポッポ＆コラッタ達	リーグチャンピオン	デミーラ＆カラテ王	フシギソウ(1階)	ロケット団しったぱ	堕天使エルギオス	暗黒神ラプソーン	スキンヘッド達	ヤマブキシティ	ダークドレアム	闇竜バルボロス	デスタムーア	天魔王オルゴ	サントアンヌ	ミニスカート	お姉さんたち	悪の化身竜王	魔剣士ピサロ	闇の覇者竜王	デスタームア	チャンピオン	ミルドラース	大魔王ゾーマ	破壊神シドー	ロケット団	ユンゲラー	エビワラー	ラプソーン	ファイヤー	ケンタロス	ニドクイン	カラテ王達	フシギソウ	エルギオス	ウインディ	エスターク	イシツブテ	バルボロス	アーボック	カイリキー	サワムラー	フリーザー	ギャラドス	ストライク	スターミー	魔王オルゴ	ヒトデマン	ゴルバット	メラゾーマ	フシギダネ	魔王ムドー	モンジャラ	ピジョット	ペルシアン	サイホーン	フシギバナ	デスピサロ	ラフレシア	フーディン	カイリュー	ウツボット	オーキド	ラッキー	コラッタ	お母さん	サンダー	ジョーイ	ガルーラ	ピジョン	カラカラ	カスミ？	ラプラス	グリーン	暴走族達	タマタマ	サイドン	カイロス	ズバット	イワーク	カビゴン	チャンス	ガラガラ	したっぱ	ゲンガー	カラテ王	デミーラ	ガーディ	しったぱ	分からん	ナツメ	ピサロ	ゾーマ	皆さん	ムドー	オルゴ	ジャミ	サカキ	レッド	カスミ	カンナ	ポッポ	ワタル	アンズ	カツラ	ゴンズ	さん相	キョウ	テレビ	タケシ	シドー	キクコ	エリカ	老人	園長	ゲマ	島民	社長	竜王	シバ	1部	青年	係員	一同	少年	客達	ー
elephant	52161819.txt	八幡(………クソッ！クソッ！なんであんな意地になってんだよ！先輩も困ってただろ！	八幡(いつからだっけ。なんでだっけ。なんで俺は	八幡(………読めた。どうせ今流行りの	八幡(古い………が、確かに………	八幡(誰かが俺の歪みを	八幡(でも、きっとまた	小町(動揺率46………	斎藤さんゲーム	おばあちゃん	お兄ちゃん	お姉ちゃん	お母さん	由比ヶ浜	文化祭	海老名	めぐり	結衣	八幡	雪乃	比企	小町	沙希	城廻	谷
elephant	51945069.txt	音無さんの話によると、プロデューサーさんの担当になっている子	ただの雑談でもいいんじゃないかしら？とも思いましたけど、	それまではみんな、ずっと一緒でした。でも、こうやって	でも密かに私は、プロデューサーさんのことを	これでもう安心ですね～。でも……、私が	……プロデューサーさんに、	その言葉がほしくて、	絶対嬉しいです！＼	月が綺麗ですね	絵理ちゃん	でも急に、	お姉ちゃん	ここで、	お嬢さん	たくさん	兄ちゃん	涼ちゃん	愛ちゃん	誰かさん	お姉様	誕生日	あずさ	まーす	皆さん	ちゃん	夢子	美希	春香	亜美	伊織	音無	律子	社長	小鳥	ミキ	雪歩	Ｐ	涼	ー
elephant	52174026.txt	クルセイダー隊	クリスチャン	ダジアサペコ	カチューシャ	検査済みの人	ローズヒップ	ダージリン	サンダース	マチルダ隊	アンチョビ	チャーチル	アサペコ	係りの人	ルクリリ	ダジアサ	アッサム	全隊員	皆さん	３人	ダー	ケイ	ペコ	みほ	まほ
elephant	52203168.txt	今まで5個下の後輩の男子から、ちょくちょく	なんと彼の口から飛び出したのは	バッティングセンター	:(；*ﾟ◯ﾟ*):	彡；(ﾟ)皿(ﾟ)	(*^◯^*；)	ﾚﾊ^ヮﾟﾉ!ヽ	(；*×◯×*)	(*^◯^*)+	(；*^◯^*)	彡；(-)(ﾟ)	(；*ﾟ◯ﾟ*)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	プリインストール	彡；(>)(<)	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ	(；･`ω･´)	ﾚﾊﾟヮ^ﾉ!ヽ	彡；(-)(-)	ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ	(*ﾟ◯ﾟ*)	(*^◯^*)	ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ	彡(｡)(ﾟ)	(*´○｀*)	(＾`ω＾´)	(*；◯；*)	(･`ω･´)	彡(>)(<)	彡(；)(；)	彡；()皿()	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	ルサンチマン	彡；()()	須亭武徐部図	(；*◯*)	OL(33)	ｺﾒﾝﾃﾀ松	ﾚﾊヮﾉ!ヽ	監視カメラ	(*◯*)	別のバイク	そのときも	彡()()	チャンネル	ﾄﾞﾛｰﾝ	●産リ●フ	ﾗｼﾞｵ	何度でも	ポジハメ	監視衛星	300万	アメリカ	指数関数	500人	茂みの中	お茶の間	フェリス	スパイア	先輩①	利根川	OL①	JK①	部下A	記者B	皆さん	蛭芸津	ﾈｯﾄ	記者A	まーす	伊藤	店員	記者	警察	無線	恩慈	宮根	TV	石原	黒服	いざ	ワイ	英	彡	ー	車
elephant	52122066.txt	麗日お茶子：２票	耳郎響香：２票	八百万百：２票	芦戸三奈：２票	蛙吹梅雨：２票	葉隠透：２票	オールマイト	梅雨ちゃん	かっちゃん	ヴィラン	日さん	マイク	八百万	皆さん	ウザ	飯田	常闇	葉隠	八百	口田	爆豪	瀬呂	耳郎	障子	麗日	青山	明子	緑谷	デク	砂藤	芦戸	峰田	切島	蛙吹	上鳴	尾白	万	吹	轟	麗
elephant	52212985.txt	次の日の新聞の見出し	春日HG小島レーザー	全身粉砕狩野英孝	金忍苦評論家	次の日の新聞	筋肉評論家	レーザー	スタッフ	観客の女	ニュース	みなさん	？？？	ツッコ	春日	観客	狩野	松本	一同	デブ	JK	安藤	若林	浜田	小島	HG	RG	皆
elephant	52205502.txt	Saratoga、足柄、球磨、Bismarck、磯波	半分は無理だよ3分の1だよ……これも夏の暑さのせい	彼氏と身体の関係：龍驤、雲龍、大和、日向、清霜	吹雪回でKGBを出しておいて本当に良かった	型によっても差があるので、なんとも……	ケッコンカッコカリ：ウォースパイト	荒潮でこれならまあしょうがない	CommandantTeste	99：ケッコンカッコカリ	↓91人目の調査対象	ゃなくてまるゆさんね	↓89人目の調査対象	↓93人目の調査対象	↓88人目の調査対象	↓92人目の調査対象	↓90人目の調査対象	↓86番目の調査対象	↓94人目の調査対象	0：NTRの真っ最中	↓98人目の調査対象	↓95人目の調査対象	↓97人目の調査対象	↓85番目の調査対象	↓96人目の調査対象	↓でも次の調査対象	↓最初の調査対象	Bismarck	↓最後の調査対象	安心してください	Libeccio	↓２次の調査対象	Warspite	↓次の調査対象	二股中：阿賀野	取り巻き1～5	ウォースパイト	Darling	サンドウィッチ	5：自己責任	3：オタサー	3：自己責任	0：外交問題	Гангут	9：オタサー	5：外交問題	7：自己責任	お姉さんたち	6：オタサー	7：オタサー	Freund	1：外交問題	6：文化摩擦	1：自己責任	0：運命の人	2：オタサー	4：オタサー	7：外交問題	8：文化摩擦	9：外交問題	2：文化摩擦	5：オタサー	↓追加コンマ	4：文化摩擦	おじいちゃん	1：オタサー	3：外交問題	8：オタサー	8：親衛隊	おばちゃん	1：親衛隊	親衛隊員1	親衛隊員5	親衛隊員4	取り巻き4	オジチャン	取り巻き6	オバチャン	ビスマルク	親衛隊員6	ねえちゃん	ジイチャン	取り巻き1	じいちゃん	お利口さん	取り巻きｓ	取り巻き2	おっちゃん	1：同年代	取り巻き7	0：同年代	取り巻き5	親衛隊員3	2：親衛隊	4：親衛隊	取り巻き3	親衛隊員2	7：親衛隊	5：同年代	ばあちゃん	ドゥーチェ	5：親衛隊	サンキュー	監察官5	Sara	運命の人	お母さん	ショタ3	Zara	兄ちゃん	1：漫研	取り巻き	監察官2	監察官4	嵐ちゃん	Iowa	4：漫研	伊401	チンピラ	外出禁止	監察官6	Graf	マックス	監察官3	ショタ1	呂500	お父さん	猫ちゃん	汚っさん	おじさん	ショタ2	Saza	ショタｓ	たくさん	姫：天龍	プリンツ	イタリア	7：漫研	飴ちゃん	Pola	監察官1	あきつ丸	お姉さん	五月雨	伊14	ヒトミ	6：敵	整備士	モテる	会員6	皆さん	信者4	奥さん	信者6	阿賀野	秋津洲	常連1	伊58	元提督	13歳	ミツグ	会員5	クマー	常連2	9：敵	ポーラ	社員3	外務省	お姉様	会員4	大本営	天津風	まるゆ	嫁さん	サンマ	整備兵	社員4	常連3	信者3	社員2	何気に	姉さん	信者2	会員1	彼氏1	信者1	伊13	会員2	会員3	社員1	カレー	信者5	さんこ	彼氏2	3：敵	ちゃん	萩風	大井	春風	青葉	神通	巻雲	男1	金剛	睦月	肩に	木曾	瑞穂	文月	龍田	由良	那珂	川内	如月	榛名	酒匂	叢雲	千歳	社長	ザラ	天一	山風	卯月	球磨	名取	山雲	Bf	利根	吹雪	大艇	黒潮	初雪	本命	長門	大淀	朝霜	磯波	荒潮	天龍	高雄	技師	霧島	択捉	磯風	龍驤	飛鷹	村雨	雲龍	矢矧	雪風	男2	陽炎	初霜	羽黒	軽巡	占守	能代	伝令	摩耶	彼氏	日向	筑摩	夕雲	大鳳	諭吉	北上	鳳翔	2人	愛宕	長波	那智	朝潮	扶桑	明石	鹿島	弥生	比叡	瑞鳳	提督	最上	浜風	山城	足柄	朝雲	鈴谷	衣笠	初春	清霜	Z3	大和	隼鷹	祥鳳	何回	霞	電	漣	嵐	潮	ー	独	貢
elephant	51931999.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	ツキヨニハキヲツケマショウネマヒロサン	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	クー子&ハス太(何せ私	オヒルデスヨマヒロサン	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ニャル子&クー子	サザエさん時空	ニャル子さん	バイオレンス	おじいちゃん	プチニャル子	シャンタッ君	おまわりさん	おばあちゃん	おじいさん	＞ニャル子	塩コショウ	シャンタッ	ハスター	たくさん	お母さん	好きだ、	ルーヒー	赤ちゃん	ニャル子	ソーメン	アーッ！	60年後	普通に	中ボス	クー音	？？？	母さん	ハスタ	10分	さんい	ハス太	クー子	モロク	4人	珠緒	1億	3時	真尋	若さ	ヒロ	クー	1倍	先生	余市	頼子	八坂	暮井	な！	＼＼	何回	※
elephant	52181120.txt	銀髪糸目盲目オッドアイオシャレ病気持ち隻腕敬語細マッチョ老人	銀髪糸目オッドアイオシャレ敬語細マッチョ	銀髪糸目オッドアイオシャレ細マッチョ	銀髪糸目オッドアイ細マッチョ	銀髪糸目細マッチョ	糸目細マッチョ	細マッチョ	マッチョ	実況	友
elephant	52153488.txt	森にいてギリギリ難を逃れたファーストオーダーの兵士	次回作、ドラえもんのび太とローグワン	キャプテンファズマ	基地内スピーカー	名前似てるから…	タコダナ上の全員	惑星軌道上のポー	冗談じゃない！	船内スピーカー	ハックス将軍	しずかちゃん	チューバッカ	タケコプター	ジャイアン	ドラえもん	チャンバラ	仕方がない	ドラちゃん	泣かないで	キャプテン	ファルコン	しずちゃん	BB-8	ファズマ	テキオー	赤ちゃん	分からん	キッチリ	信頼関係	オビワン	スネ夫	のび太	カイロ	戦闘機	タケシ	ゴーダ	ルーク	？？？	一緒に	フィン	ヨーダ	レイア	カナタ	運び屋	ポー	ソロ	マズ	ハン	一同	レイ	ボエ	ベン	レン	な！	わ！	太
elephant	52148766.txt	TDN(´・ω・｀)	トル○ーヤだったもの	(´-ω-｀;)	(´°ω°｀;)	ﾚﾊ;ﾟヮﾟﾉ!	(´・ω・｀;)	(●ﾟ◇ﾟ●;)	(●^◇^●)	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!	(●ﾟ◇ﾟ●)	(´°ω°｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・｀)	(●◇●;)	お地蔵さん	(´ω｀)	サングラス	彡()()	フェリス	つば○郎	TNOK	お客さん	Bネット	さんご	TDN	？？？	HTN	H山	N根	三浦	な！	S浦	DB
elephant	52201146.txt	【ガルパン】カルパッチョ	【ガルパン】エルヴィン	【ガルパン】左衛門佐	【ガルパン】カエサル	【ガルパン】パゾ美	ウサギさんチーム	【ガルパン】妙子	おりょカエ	エルヴィン	おりょう	カエサル	左衛門佐	野上	忍
elephant	52152125.txt	ヘﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ	彡*(-)(-)	彡*(^)(^)	彡*(ﾟ)(ﾟ)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡；(｀)(´)	彡(´)(｀)	彡(-)(ﾟ)	彡(｀)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(´-ω-｀)	(´・ω・｀)	彡(｡)(ﾟ)	彡(；)(ﾟ)	彡(｡)(｡)	うまかっちゃん	彡(；)(；)	彡()(ﾟ)	彡；()()	ファッ！？	お嬢ちゃん	彡()()	100点	隣のOL	お客さん	冷蔵庫	まーす	管理人	大家	警察	恩慈	部長	OL	課長	TV	英	男
elephant	52179166.txt	容器に入った液体	棒のついたベルト	エリカ(全裸)	優花里(全裸)	謎の蠢く物体	わんちゃん	機械の残骸	お姉ちゃん	空の容器	まほみほ	優花エリ	優花里	エリカ	西住	逸見	みほ	秋山	店員	黒森	まほ
elephant	52222669.txt	(●)(●)彡	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(^)(^)彡	(o'ω'n)	彡(^)(^)	(´＾ω＾｀)	彡(;)(;)	(´・ω・`)	J(‘ｰ`)し	お兄ちゃん	？？？	原
elephant	52132077.txt	若き日の人魚王(以下、人魚王子)	誰か早く雪の女王のイラストを…	見た目プリキュア的な児童好き	──人間という共通の	人魚姫の世界城客室	声のでかい国民	髪の美しい人魚	ティンカーベル	ずきんちゃん	髪の短い人魚	わたしの願い	おばあちゃん	ドロシーの幻	花咲か爺さん	おじいちゃん	金のガチョウ	クリスチャン	シンプルトン	人魚王の声	海底の魔女	シンデレラ	グレーテル	ファザコン	人魚姫の声	お姉ちゃん	サンキュー	お嬢さん	ドロシー	人魚重鎮	おっさん	赤ずきん	ピノキオ	人魚王子	キモオタ	人魚兵２	じいさん	人魚兵長	お父さん	鬼神赤鬼	人魚兵達	姉ちゃん	親ねずみ	ゼペット	お客さん	ニワトリ	たくさん	チャンス	だが断る	一部の人	みなさん	雪の女王	お姉さん	ライオン	ヘンゼル	サレヌ	オウカ	ニャン	シナイ	さんよ	皆さん	桃太郎	人魚王	？？？	マレル	親指姫	テイル	人魚兵	父さん	かかし	アクセ	女騎士	ヤバい	ブリキ	執事魚	人魚姫	兄さん	アリス	金太郎	青い鳥	スル	四匹	ロバ	私達	ネコ	ケル	カイ	ソノ	魚の	とー	上の	誰だ	側近	キタ	赤鬼	トン	兵長	ダナ	イヌ	鬼神	様ニ	白鳥	部下	アノ	王子	姫	ヲ	間	ー	娘
elephant	52254005.txt	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	(o'ω'n)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(´・ω・｀)	(●▲●)	彡()()	(☆…●)	300円	？
elephant	52254723.txt	俺(23)	俺(30)	俺(57)	俺(45)	俺(26)	俺(22)	俺
elephant	52226263.txt	ブラック鎮守府が決まった段階でさらに↓２で被害にあっている艦娘を決めます	※お店には勿論、衛生接客に厳しく指導する一般人のスタッフ	>>35->>36で被害にあっている艦娘をお願いします	なにいってるんですか？私の実験は正しいものですよ？	>>86-87で被害にあっている艦娘をお願いします	で被害にあっている艦娘をお願いします。	艦娘達に装備させ出撃させてる。	少なくともジョーンズ提督本人が	本当にありがとうございました	インディジョーンズの一作目、	私が楽しむためですよ	ジョーンズ？提督	虐め鎮守府提督	ジョーンズ提督	伊58、伊26	伊26、伊58	タシュケント	イタリア人１	イタリア人1	イタリア人２	イナバウアー	セクハラ提督	マネージャー	ノーパン提督	オーナー提督	監視カメラ	タシュケン	キャバクラ	お嬢ちゃん	ロシア人１	心配性提督	U-511	お得意さん	捨て艦提督	ロシア人２	捨て駒提督	ジョーンズ	時間ですよ	瑞鳳嫁提督	盲信提督	戦艦棲姫	おっさん	上司たち	軽巡ヘ級	ボーイ１	ボーイ２	おじさん	サンカラ	お客さん	たくさん	アクィラ	チャンス	密会提督	何度も	母さん	皆さん	秋津洲	阿賀野	伊58	上司３	一航戦	司令官	長い間	上司１	その子	新提督	上司２	父さん	水無月	偽善者	指揮官	伊26	ビッチ	黒提督	上司４	不知火	まーす	鳥海	青葉	加賀	夕立	睦月	男２	瑞穂	キツ	男３	酒匂	叢雲	変声	男４	吹雪	大岩	大艇	黒潮	男１	長門	男５	大淀	高雄	武蔵	矢矧	陽炎	初霜	能代	の子	皐月	摩耶	愛宕	長波	蒼龍	明石	扶桑	艦娘	弥生	瑞鳳	提督	山城	憲兵	島風	お肉	速吸	袋	潮	箱	鳳
elephant	51764361.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	/||￣￣||_ヽ	デュクシデュクシ	/||￣￣||ｒ	ネームプレート	妹友キター──	|/￣||/	||＿＿||	グフグバッ	ピザハット	たくさん	プーさん	アッー！	デュフフ	嫁さん	兄さん	ゲフッ	日本海	フヒッ	妹よ	東北	妹友	デス	＼＼	馬鹿	友	妹	父	男	|	兄
elephant	52148256.txt	涼(朝から仮装して街を練り歩いていたら、友達の女の子がいなくなったって。拡散希望ってタグがついた	一希(例え儚くとも、普通の人には見えなくとも、認識する者がいた時点でそれは	元々ハロウィンで仮装するのは、冥府より現れた魔物たちに	そして鬼と言う字は平安以前、奈良時代においては怨霊	あの路地裏に潜むのは、このフェスタで人をさらう	その奥の暗がりに圧倒的な恐れを振り撒く	もはやハロウィン限定の新種の魔物――	一希(自分の身よりも、友達だという	言いかけたその刹那、視界に入った	ゃいけないことたくさんあるよ	このフェスタに来た人も、	火車には人を引きずりこむ	見えない存在であるという	一希(この少女は本気で	結局おれが肯定したのは	猫?(ねこしょう)の	精霊の類への呼称――	引き込む火車――	一希(自分しか	ファンタジー	おまわりさん	姿が見えない	盛りだくさん	にいちゃん	あの少女は	大丈夫だよ	おにいさん	ばあちゃん	小梅ちゃん	絵理ちゃん	机上の空論	お嬢ちゃん	好きだから	――――	きゅーん	じいさん	たくさん	カワイイ	死者の書	そこに、	圧倒的な	それとも	お客さん	民俗学	チャン	秋月涼	姐さん	姉さん	松永涼	さんこ	キリオ	悪鬼	少女	菜々	芳乃	輝子	絵理	火車	一希	依田	響子	小梅	翔真	大吾	歌鈴	サン	みく	――	九郎	涼	ー
elephant	52247895.txt	花丸ちゃんの存在が抹消されていたり、千歌ちゃんが梨子ちゃんのためにしてきたことが善子ちゃんがしていたことへ置き換わっている等	ただでさえ自分が本来生きていた場所と様変わりした土地へ放り出されて混乱しているのに、周囲の人達からは	一見人前で歌って踊るなんて出来なそうな3人でも続けられたなら……いや、自分はともかく親友2人を	実際梨子ちゃんと花丸ちゃんが2人きりで一緒に行動しているのを目にして、私を含めみんなが	もしかしたら、あのノートを他の誰かへ見せて馬鹿にされた経験があったから、善子ちゃんの	スクールアイドルオタクのルビィちゃんなんて、姉のダイヤちゃん共々閉校祭の振替休日に	2人が仲良くしている様を見ているのは、過去のすれ違いを知ってしまった身としては	だとしたらあまりにもタチが悪いが、事態が事態なのでいっそこの場にいる全員から	2人はスクールアイドル活動を通して、悲しいことや辛いことも乗り越えてきた	大学の時も、プロになってマネージャーを募った時も、いつだって彼女の方から	普段は女子校に通っているから意識しないでいられるけど、世間では未だに	生徒会長の言葉に合わせ、後方に控えていた4人が同じく胸ポケットから	そこには国木田の寺の大まかな見取り図と、その上から赤ペンで書かれた	それ以前に、仲間が何者かに攻撃されたショックが大き過ぎて、とても	私達と同じく女子高生のペアもそれなりにいるので、私も千歌ちゃんも	淡島ホテルのイベント用ホール──以前、鞠莉ちゃんのお母さんから	もちろん、遺された千歌ちゃんのことを想ったら胸が苦しくなるから	1年生の衣装はルビィちゃんを中心に1年生だけで製作するが	松阪牛と国内に居ても滅多に口にしない料理ばかりで、とても	私とて梨子ちゃんと出逢っていなければ、未だに千歌ちゃんに	なお、一応鞠莉ちゃんから私達にもメールは送られていたが	さっきみたいに2人きりでどこかへ行く前に、いちいち	だとしたらあの戦いで放たれた忘却の呪いも、恐らくは	何にせよ、4人の中のリーダー格とおぼしきこの人が	いくつか浮かんでいた犯行動機の仮説、それらの中で	こうして私達の絆を引き裂こうとした、忌まわしき	なんだかんだ言って私だってルビィちゃんへ単なる	そう考えると、梨歌ちゃんは私を含め多くの人達が	私達が歌って踊る様を目にした彼女はえらく感動し	それにしてもこんな風に特定の物事に関する記憶	平行世界がどれだけ存在していて、それらの中で	このまま月ちゃん達に記憶を消されてしまえば	聞き間違いでもなんでもなく、彼女ははっきり	その時に撮った写真が残っていたなんて確かに	スタンダということは、つまり彼女は最初から	どうやら副会長さんはこの2曲が人気な理由を	でもそれらを突き詰めてゆけば、何もかもが	梨子ちゃんがスマホ片手にガックリ落ち込む	対して私は……私だけが未だに心の底から	まあ、その連日のお誘いがあったからこそ	2人の仲は認めてるんだから……いやいや	言葉とは裏腹にやたら嬉しそうですねー、	2人は小原グループが研究を進めていた	他人からどう評価されるのかを気にして	まるで幽体離脱しているかのように私は	あの出来事をTVゲームでいうところの	ただ脅しをかけた千歌ちゃんからも	彼女は先入観に基づいて他人を見て	こんな凄いスキルがあるのに自分を	栗と松茸の炊き込みご飯に伊勢エビ	そうでなければ一介の女子高生が	(途中で千歌ちゃんと出くわして	恐らく私がいくつか予想していた	この話は本当ならば、私は未だに	またその際に深層心理、すなわち	なるほど、千歌ちゃんの中では	明晰夢とは、夢の中にいながら	だから私としては、今日の晩に	彼女は咄嗟に犯人へ飛びかかり	ドスのきいた低い声で語った後	悪鬼と呼ばれる人達のように	ただ、私達が付き合い始めた	昨日、曜ちゃんが帰った後で	梨子ちゃんが善子ちゃんを	中学の頃はドン引きされた	これもまた曜ちゃんなりに	それに対して副会長さんが	表情は確認できないけど、	2人が幸せでいられるなら	もしかしたら千歌ちゃんも	千歌ちゃんは自分のこと	というより、この場合の	だとしたら梨子ちゃんが	そして彼女達が落とした	しかし月ちゃんはどこで	となると、花丸ちゃんは	そして最後に残ったのは	だからこそ、私はあの	2人とも、私のことを	そこで初めて、唯一私	というか梨子ちゃんも	アレの元ネタって確か	あの頃の私にとっては	それらを撮影した後で	あの件に関しては将来	善子ちゃんがご丁寧に	実際は閉校祭の時の	花丸ちゃんにとって	どうして私が未だに	どうやらあの2人は	事前に曜ちゃんから	善子ちゃんを挟んだ	私は千歌ちゃんから	だけどアレが私の	例えばマダムから	スクールアイドル	そのために必要な	だとしたらアレは	千歌ちゃんはもし	オリンピック選手	──と制止され	夢というものは	例えば軍師から	善子(TEL)	梨子ちゃんさぁ	取り巻きAFG	生徒会役員BC	生徒会役員AD	呪いを消すため	そしてすかさず	あの映画の場合	たとえ当人から	取り巻きBC	マルサン書店	生徒会役員D	生徒会役員A	ちかよしりこ	取り巻きDE	そして犯人は	これが単なる	ようやく私が	何せ若者から	大切な親友を	そう考えると	そっくりさん	取り巻きFG	千歌ちゃんが	彼女が放った	おばあちゃん	おとぎ話でも	よりによって	ポテトサラダ	おじいちゃん	彼女をずっと	梨子ちゃんも	生徒会役員B	生徒会役員C	ようちかよし	浦女時代でも	……って、	合宿仲間A	その痛みが	ちゃんと。	それにまだ	国木田花丸	じいちゃん	何せずっと	よっちゃん	そうやって	大丈夫だよ	取り巻きB	黒澤ルビィ	取り巻きC	お姉ちゃん	黒澤ダイヤ	そしてその	合宿仲間B	取り巻きA	そこで私が	更に言えば	一刻も早く	太平洋戦争	月ちゃんは	周りの人々	チャキロキ	好きだから	さすがに	津島善子	お母さん	一瞬でも	あたかも	松浦果南	？？×2	ようルビ	赤髪の男	？？？？	となると	ついでに	イケメン	クロサワ	花丸祖父	つきルビ	その中の	休み時間	ようりこ	桜内梨子	いわゆる	ようよし	お父さん	もちろん	でも単に	自分語り	机上には	高海千歌	ようちか	鞠莉ママ	たくさん	よしりこ	もし私が	チャンス	ちなみに	ちかりこ	ちかよし	小原鞠莉	ヨハネ	ずら丸	そして	魔術師	ルビィ	全員が	皆さん	黒澤父	奥さん	ヘタレ	国木田	渡辺曜	10年	かつて	生徒会	未だに	まさか	すぐに	みのり	大トロ	？？？	確かに	堕天使	まるで	30分	1か月	副会長	シャバ	そりゃ	コール	ちゃん	私達	見間	花丸	チカ	でも	夫婦	梨子	私が	黒澤	結局	受付	果南	小原	係員	1日	その	イキ	ただ	後は	あの	MS	梨歌	善子	また	千歌	曜	莉	真	娘	月
elephant	51750852.txt	台詞以外はちゃちな擬音ｗｗｗこんなの見て喜んでる奴がケータイ小説	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	俺の言ってることはまともな感想なんだが	｀~''''＝=＝''"ﾞ´~`''ｰ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	お前の言い分をそのまま返してるのに	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ごちそうさん	ハルヒちゃん	たくさん	お母さん	わざわざ	佐々木	司会者	キョン	40点	お前は	ハルヒ	みくる	何気に	朝比奈	奥さん	谷口	涼宮	見間	長門	店員	古泉	＼＼	岡部	二名	A	|	B
elephant	52177223.txt	(※)バンカーバスター……>>1のミリオタの友人いわく	別チーム撮影スタッフ(演技指導担当)	シン・ゴジラ(第2形態)	ノッポなゴジラっぽい置物	シン・ゴジラ(第3形態)	シン・ゴジラ(第一形態)	シン・ゴジラ(第4形態)	シンゴジラ(第2形態)	ゴジラ(ギャレゴジ)	シン・ゴジラ(置物)	庵○(防護スーツ)	スタッフ(アフロ)	樋□(防護スーツ)	新作ゴジラ総監督	ミニラ&ジュニア	余裕のよっちゃん	ゴジラジュニア	新作ゴジラ監督	エキストラ息子	自衛隊隊員B	パイロットB	エキストラ父	自衛隊隊員A	パイロットA	自衛隊隊員C	エキストラ母	大丈夫だよ	定評のある	自衛隊士官	アンギラス	オッサン	スタッフ	登場人物	ジュニア	父ちゃん	お客さん	2mm	無人機	父さん	モスラ	ゴジラ	60本	中の人	ミニラ	ラドン	皆さん	シン	樋口	スゴ	庵○	息子	樋□	父	母
elephant	52252215.txt	※男はつらいよ第４作	のぞえりにこまきりん	アナウンサー	女性シンガー	μ'sの８人	ほのにこりん	ニューヨーク	ハマちゃん	おかあさん	お姉ちゃん	お巡りさん	あんじゅ	りんぱな	お父さん	お母さん	のぞまき	午後3時	元ネタの	ことぱな	姫ちゃん	フミコ	生徒達	生徒会	ヒフミ	不登校	亜里沙	ちゃん	ことり	穂乃果	寅さん	英玲奈	μ's	ヒデコ	？？？	ほの母	ツバサ	理事長	皆さん	15分	8人	高坂	7人	９人	9人	花陽	８人	にこ	ミカ	海未	真姫	雪穂	3日	絵里	姫	希	涙	凛
elephant	52173998.txt	◆小惑星：太陽系小天体(太陽、惑星とその衛星、準惑星以外の太陽系の天体)のうち、	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	太陽系の惑星と区別するために	◆オールトの雲※	(♯´・ω‐｀)	(；´・ω・｀)	(＃´・ω●｀)	(＃´・ω×｀)	彡；(‐)(‐)	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´＠ω＠｀)	(＃´・ωＵ)	(；´・ω・)	(；´‐ω‐)	(´・ω・｀)	彡(＾)(＾)	(´‐ω‐｀)	彡(‐)(‐)	(ﾟ)(ﾟ)ミ	カイパーベルト	(´・ω・)∩	(・ω・｀)	(´・ω‐)	(´‐ω‐)	(´・ω・)	にいちゃん	赤色巨星	分からん	20億	50億	80倍	10億	75億	セドナ	ワイ
elephant	52121647.txt	１０７銀河眼の時空竜･銀河眼の光子竜	９５ギャラクシーアイズ	１０７超銀河眼の時空竜	ギャラクシーアイズＦＡ	１０７銀河眼の時空竜	６２銀河眼の光子竜皇	超銀河眼の光子竜	セレモニーベル	銀河眼の光子竜	銀河眼の雲篭	ダークマター	ミザエル	フォトン	ドラゴン	ギャオ	グン
elephant	52165351.txt	忘れてほしくなかったの…あの時あなたが、	記憶の鍵は、バーチャルの	ソフトウェアも、どうやら	でも、この気持ちは	男《これからな、	あなたがもし、	サンプリング	こんにちは。	もし、また	男《…早く	彼女なりの	作りました	目の前の	研究員2	たくさん	しかし、	分からん	男《…	研究員	これを	近未来	医者	女《	友2	教師	男《	今男	友	男	女	母
elephant	51725973.txt	双龍脚ーーーーーー左右の上段蹴りをほぼ同時に繰り出すという神業である！	～ちゃんちゃんらんらんらら～ら～♪	しかしこれがスレタイ唯	赤ちゃんライオン	そしてその子は、	プライドロック	姫子いちごエリ	ハイエナたち	お願いだから	ライオンたち	ヌーの群れ	りっちゃん	エリいちご	水面の顔	たくさん	チャンス	純ちゃん	ドサッ…	クールベ	ライオン	唯ちゃん	唯律澪	いちご	澪律唯	瀧エリ	梓律澪	水晶	エリ	律澪	信代	唯梓	姫子	斉藤	2人	ヌー	えり	律唯	1日	純憂	唯	木	紬	和	梓	澪	～	憂	律	純
elephant	52168713.txt	そしてわたしは、ふと横を見ると、3，40代くらいの女性が	わたしは検査中、ずっと	その予約券を見ると、	超音波担当看護師	わたしは一瞬、	乃莉･なずな	超音波検査	ハァ、ハァ	宮子･沙英	お父さん	お母さん	わたしは	看護師2	ヒロさん	ゆの母	ゆの父	看護師	なずな	9時間	昨日は	さん	医者	？？	女性	ヒロ	沙英	ゆの	宮子	乃莉	1日	宮
elephant	52172472.txt	トノサマバッタ(8m級)	それなりに怖そうな人	カマドウマ(3m級)	フナムシ(2m級)	パンイチのおじさん	ゴキブリ(4m級)	サソリ(10m級)	男勝りなお姉さん	やり手のお姉さん	トノサマバッタ	ウルトラセブン	怪しいお姉さん	タイロンウッズ	土産物屋の婆	飯屋のオヤジ	シュナイダー	カレー屋さん	エチェバリア	カマドウマ	おばちゃん	おばあさん	カマキリ？	アディオス	バティスタ	お兄ちゃん	カブトムシ	オニヤンマ	怖そうな人	ナマステ	お母さん	衣料品店	言葉通り	大衆食堂	カラハリ	ズレータ	おばさん	おじさん	お爺さん	お客さん	ゴキブリ	チャンス	大型商店	お姉さん	1時間	子供B	僕は君	ギアラ	異世界	婚約者	観測者	のび太	牧場主	町外れ	原っぱ	？？？	虫使い	ローズ	子供A	少女父	操虫士	ゼブラ	偵察虫	お客様	姉さん	さん家	サハラ	女の子	サソリ	巨大魚	下っ端	さん男	鬼殺し	兄さん	カレー	武蔵号	朝日	店員	今男	イエ	太陽	少女	農家	車掌	スリ	商人	門番	荒野	盲腸	平原	胆嚢	旅人	漁師	盗人	駅員	お肉	ポチ	女	男	空	波	森	鳥	宿
elephant	52039922.txt	一方(話から判断するに、実行すンのは学園都市の暗部だ。俺がしゃしゃって行けば、確実に	しかし、君も知っての通り、一方通行がああいうことになってね。結局、	とある病院に、その個体を含む	しかし、君が開発していた	木原(報告すべきか。	フレンダ(完全体)	テレスティーナ	ナイトリーダー	カエル顔の医者	木原(電話中)	佐天(物陰)	アウレオルス	初春(物陰)	アレイスター	み○(TV)	11443号	エリザード	海原(偽)	ヴィリアン	お兄ちゃん	キャーリサ	フィアンマ	ショチトル	暗部部隊員	ナンシー	打ち止め	カエル顔	サンプル	クローン	ある意味	200年	暴力事件	一方通行	????	ステイル	ヴェーラ	ミーシャ	シェリー	ヴェント	女の子	土御門	ジョー	猟犬A	？？？	超能力	研究者	デニス	マイク	8人	一年	木山	不良	？？	猟犬	禁書	一方	佐天	1%	初春	神裂	幼女	麦野	8位	絹旗	上条	天井	美琴	滝壺	木原	黒蜜	天	俺	神	？
elephant	52167819.txt	木曾：ショットガン＋小銃銃剣付き＋サバイバルナイフ	の流れがどうするか思いつかないので	提督：ハンドガン×１ナイフ１本	名シーンをパクった映画一覧	多摩：ボウガン＋矢	球磨：火炎放射機	夕張の兵器解説	死霊のはらわた	オーバーキル	ゾンビ金剛	ゾンビ榛名	パターン２	隼鷹＆飛鷹	ゾンビ大和	パイロット	提督＆夕張	サンゲリア	ヒャッハー	パターン１	ゾンビ達	ゾンビ化	姉ちゃん	LOVE	パート３	ゾンビＣ	美しい朝	三日月	御使い	デッド	ゾンビ	ミスト	ロメロ	ドーン	姉さん	難易度	大井	球磨	5分	提督	出雲	金剛	皐月	利根	睦月	木曾	多摩	筑摩	北上	長門	初雪	由良	夕張	子日	オブ	如月	榛名	天龍	千歳	大和	な！	隼鷹	明石	艦娘	武蔵	卯月	飛鷹	望月	丸	響	ザ
elephant	52112854.txt	いつもと違うのは、自分がその部屋の中にちゃんとにいるということだ。いつもみたいに、第３者目線ではなく……しっかりと自分は	しかし…その日見た夢も、ただ少年が嬉しそうに	男(………与えられたヒントが	男(………友人は2017年に	男(もっといえば…	透明な人間達	(^q^)	俺は今	友人	2年	男	車	ー
elephant	52205567.txt	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡；(ﾟ)(ﾟ）	彡；(；)(；)	彡(＾)(＾）	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(●)(●)	彡(＾)(＾)	彡(ﾟ)(ﾟ）	フンコロガシ	幼虫	ワイ
elephant	52054519.txt	クールビューティー	超高校級のゲーマー	ハイジャック犯	ソニアの付き人	ガラの悪い男2	ガラの悪い男1	おばあちゃん	さくらちゃん	大和田紋土	照れ屋さん	お嬢ちゃん	辺古山ペコ	はじまり、	脱出ゲーム	外部参加者	戦刃むくろ	お姉ちゃん	ペコちゃん	江ノ島盾子	霧切舞園	ツッコミ	お母さん	誰かさん	終里赤音	七海千秋	川ちゃん	うーっす	田中さん	複雑怪奇	澪田唯吹	お父さん	江ノ島？	小泉さん	ちゃんこ	舞園霧切	弐大猫丸	たくさん	みなさん	お姉さん	苗木？	左右田	失楽園	大和田	西園寺	絶望的	皆さん	●十神	江ノ島	一緒に	セレス	九頭龍	その子	不二咲	マジで	ソニア	姉さん	生物学	さん相	苗木誠	ヤバい	日向創	プレイ	辺古山	今田中	朝日奈	ロボ子	偽十神	オイ	一本	腐川	罪木	見間	PC	大神	苗木	礼恩	舞園	猫丸	？？	七海	狛枝	桑田	斑井	霧切	ツイ	弐大	石丸	千秋	十神	田中	小泉	古山	葉隠	澪田	日向	不二	赤音	仲居	2人	松田	キミ	貧乳	山田	終里	戦刃	寄子	花村	な！	姫	日	泳	翔	読	咲	誠	宿	創
elephant	52264527.txt	猫獣人♀Ａ＆Ｂ＆Ｃ＆お頭	猫獣人♀Ａ	猫獣人♀Ｂ	猫獣人♀Ｃ	猫お頭♀	俺
elephant	52019800.txt	女子プロゴルファー平均ドライバー飛距離230Y	みんゴル6、レガシーオブゴルフリンクス	ただしインパクトはプレイヤーの腕	後日、パラメーターが再調整された	※このSSはみんなのゴルフ	飛距離：248Y	飛距離：232Y	飛距離：260Y	飛距離：236Y	飛距離：262Y	飛距離：245Y	飛距離：272Y	飛距離：255Y	ゃうやよいちゃん	飛距離：268Y	飛距離：230Y	飛距離：256Y	飛距離：278Y	亜美ちゃん	ガウェイン	876プロ	得意：なし	お姉ちゃん	おっさん	島村卯月	兄ちゃん	みんゴル	82小鳥	あずさ	サンド	みんな	渋谷凛	飛距離	やよい	貴音	千早	美希	春香	七海	2打	高槻	水瀬	亜美	日高	伊織	音無	真美	律子	小鳥	雪歩	響	P	真
elephant	52230478.txt	ディズニーキャラクター	ディズニープリンセス	サンフランソウキョウ	サンフラントウキョウ	モニカ(１０発命中)	真乃(１０発命中)	いつみ(７発命中)	クリッターサンデー	真乃(メガネ×2)	ミルクチョコレート	いつみ(４発命中)	天音(５発命中)	天音(６発命中)	真乃(６発命中)	チカ(１発命中)	富士急ハイランド	紗々(２発命中)	サンフランシスコ	紗々(４発命中)	真乃紗々遥いつみ	チカ(３発命中)	ブルーフェアリー	天音真乃いつみ遥	どんちゃん騒ぎ	スターツアーズ	スポンジケーキ	お待ちどうさま	よみうりランド	タートルトーク	遥(３発命中)	遥(５発命中)	クロワッサン	強制イベント	シュワちゃん	デススター	ゴーファー	アクティブ	ルミエール	ディズニー	グーフィー	チャンネル	スティッチ	チカちゃん	サンキュー	お子さん	サントラ	ヘンリー	フレッド	お母さん	事前予約	ドナルド	二丁拳銃	ビーバー	キャスト	イーヨー	ジーニー	お父さん	リメイク	スイーツ	妖精さん	オジサン	プーさん	ティガー	サンデー	麻婆茄子	みなさん	サトカ	皆さん	友希那	熊さん	エルサ	ノエル	約束よ	いつみ	姉さん	内覧会	ピート	あおい	45分	モニカ	お土産	25分	ほたる	５人	1点	椿芽	陽奈	桃川	三丁	チカ	わ！	上の	3点	６人	？？	食感	大分	夕依	紗々	7点	四人	伊緒	3時	C3	アナ	アコ	まな	山吹	コレ	3人	真乃	な！	五人	天音	遥	澄	楓	栞	悠	乃	原
elephant	52080959.txt	きらり：真面目に仕事に取り組んでいるが、メモをあまりとらず、予定の管理も	イヴ：秋季、冬季は割としっかりしていて問題ないが、春季、夏季に関しては	プロデューサーが真剣に忘れていると、仕事開始前に	15:15~こずえちゃん服選び	李衣菜：スケジュール帳に	14:55~新番組MT	ちなみに予定管理得意	ｷﾞｨｰﾊﾞﾀﾝｯ	サンタクロース	ディレクター	ゆかりちゃん	不得意の目安	デザイナー	清美ちゃん	カメラマン	じっちゃん	かな子愛梨	お母さん	杏ちゃん	Pちゃん	橘ありす	舞台監督	音響監督	安藤さん	サンプル	安部菜々	深夜番組	たくさん	かな子	佐藤心	ゆかり	みちる	超能力	さん朝	俳優Ｂ	皆さん	さんい	みりあ	ありす	モバＰ	17時	12日	こずえ	造形師	ちひろ	俳優Ａ	李衣菜	渋谷凛	ユッコ	真奈美	きらり	桃華	楓：	イヴ	AD	演出	有香	留美	美波	早苗	夏樹	輝子	加奈	真尋	歌鈴	監督	菜々	仁奈	清美	千佳	響子	雪美	乃々	司会	藍子	裕子	ナナ	まゆ	愛梨	未央	美優	美穂	心	都	D	泉	楓	皆	P	Ｐ	杏	舞	茜	聖	凛
elephant	52236359.txt	喪黒は鞄から何かを取り出す。机の上に置かれたのは、青汁の写真が付いた小さな箱だ。箱には	喪黒が松枝に渡したメモには、BAR	あるホテルの客室。洗面所の中で、	喪黒が差し出した名刺には、	ソフトビジョンの選手	翌日のスポーツ紙	笑ゥせぇるすまん	球団関係者たち	関鉄側ベンチ	1500万円	中部側ベンチ	キャッチャー	ネット掲示板	2016年	野球評論家	2018年	テロップ	オーナー	喪黒福造	回転寿司	BAR	記者A	10月	客たち	記者B	皆さん	記者C	審判	喪黒	泰平	森木	仙台	実況	ドカ	松枝	1月
elephant	52234105.txt	3人の元ヤクザによる恫喝を前に、脅えて身体を震わせる	道路を走るワンボックスカー。車に乗る喪黒、菅原、	テレビの画面に、代表の菅原も含めた	喪黒が差し出した名刺には、	場面は、玉姫公園に戻る。	NPOメンバーB	NPOメンバーA	笑ゥせぇるすまん	2013年	指定暴力団	ホームレス	2018年	テロップ	おっさん	喪黒福造	数日後。	BAR	テレビ	組員C	貧困層	組員A	住之江	皆さん	組員B	礼二郎	菅原	喪黒	明菜	竹内	柳沢	哀川	神龍	組長	近藤
elephant	52267575.txt	ゃんとみこっちゃんはもう	マリ報瀬日向結月みこと	ゃんにはみこっちゃんの	ジェットコースター	マリ報瀬結月日向	結月報瀬みこと	サンドウィッチ	日向結月みこと	ディレクター	マリ報瀬日向	おばあちゃん	チョコミント	さくらちゃん	おじいちゃん	ユヅキチャン	みこと秋槻	一輝みこと	秋槻みこと	マリちゃん	アイドル5	アイドル3	コンビニ店	みこと結月	アイドル4	キマリ報瀬	アイドル2	さんじゅう	おかあさん	日向報瀬	お婆さん	報瀬結月	日向マリ	お母さん	アイドル	役者さん	マリ日向	白石さん	日向栞奈	玉木マリ	お父さん	スタッフ	ファン2	登場人物	マリ報瀬	お客さん	マリ栞奈	たくさん	チャンス	車掌秋槻	みなさん	お姉さん	砕氷船	ファン	小淵沢	キマリ	さんよ	母さん	観光客	10分	みこと	私たち	一緒に	サンッ	さくら	父さん	料理長	姉さん	チサト	カメラ	兄さん	菜々子	イヴ	マヤ	男1	1号	栞奈	店員	お米	飯山	車掌	一輝	明菜	大村	二口	結月	マリ	綾乃	男2	日向	報瀬	鳥羽	二名	鶴見	アヤ	駅員	秋槻	玉木	槻	綾	リ	秋	琴	男	瀬	奈	娘
elephant	52024055.txt	確認できるのは怪盗だけですね。もし狼が自分のカードをみて	村民は昼の間にだれが人狼なのかを	対面で行うことが多いので、CO	※このルールでは役職名の村人を	また、勝利条件による勢力として	ワンナイト人狼はカードゲーム	ゲーム開始時にアナタは	如月千早さんの役職は	菊地真さんの役職は	発言があるごとに	我那覇響さんは	天海春香さんは	人狼がいない	怪盗の交換後	1，占いCO	ワンナイト	ワンチャン	みなさん	我那覇	ちゃん	千早	春香	人狼	ワニ	本家	三戦	巧	響	P	真
elephant	52165776.txt	元ネタは既にお気づきの方もいるかと思いますが	ばいきんまん(スーパーモグリン潜水型)	ばいきんまん(新型だだんだん)	ばいきんまん(シーボーズ2号)	超バイキン級戦艦型だだんだん	ブラックネ級駆逐空母軽巡棲姫	ばいきんまん(だだんだん)	ブラック提督ネ級カ級	阿賀野(元軽巡棲鬼)	ばいきんドキンホラー	イ級しょくぱんまん	鳳翔間宮伊良湖大鯨	イ級クリームパンダ	イ級カレーパンマン	艦娘(元深海棲艦)	加賀(元空母棲姫)	ブラック装甲空母姫	那珂(元軽巡棲鬼)	イ級アンパンマン号	イ級ジャムおじさん	照月(元防空棲姫)	ブラック提督朧曙漣	神通(元軽巡棲姫)	春雨(元駆逐棲姫)	アンパンマン以外	金剛扶桑妙高足柄	ジャムバタカレー	ブラック駆逐水鬼	ブラック戦艦水鬼	イ級しょくカレー	ブラック港湾水鬼	ブラック駆逐棲姫	ブラック潜水棲姫	ブラック戦艦棲姫	ブラック空母棲姫	ブラック重巡棲姫	ブラック深海棲艦	アンしょくカレー	ブラック港湾棲姫	ブラック軽巡棲鬼	ブラック軽巡棲姫	ブラック防空棲姫	ブラック北方棲姫	ブラック飛行場姫	イ級メロンパンナ	イ級ジャムバタ	アンパンマン号	しょくぱんまん	鈴谷(元ネ級)	クリームパンダ	メロンクリーム	鳳翔間宮伊良湖	アンパンマン達	アンパンマン潮	イ級バタコさん	ジャムおじさん	ブラック朧曙漣	カレーパンマン	ドキンホラー	ブラックレ級	ブラックヲ級	みみせんせい	雷(元レ級)	ブラックホ級	アンパンマン	ブラックカ級	メロンパンナ	ブラックイ級	ブラック提督	ばいきんまん	ブラックヘ級	ブラックネ級	ブラックチ級	ブラックタ級	ブラックル級	バイキンメカ	ドキンちゃん	カレーしょく	千歳千代田	ホラーマン	ブラック漣	バイキン草	潮(改二)	白雪三日月	深海棲艦達	鬼怒阿武隈	近隣提督2	装甲空母姫	バタコさん	言えないよ	イ級チーズ	お姉ちゃん	ブラック朧	ブラック曙	戦艦棲姫	イ級妙高	近隣提督	北方棲姫	イ級春雨	イ級足柄	駆逐棲姫	ネ級カ級	イ級翔鶴	伊401	ピョン吉	ちびぞう	大井北上	イ級敷波	イ級秋月	イ級艦娘	イ級長門	イ級榛名	イ級大和	ある意味	長門陸奥	戦艦ル級	イ級加賀	イ級加古	新しい顔	空母水鬼	イ級瑞鶴	イ級神通	伊168	中間棲姫	翔鶴瑞鶴	空母棲姫	チャンス	イ級雪風	イ級金剛	龍驤瑞鳳	みなさん	イ級古鷹	港湾棲姫	イ級照月	イ級鈴谷	蒼龍飛龍	長門足柄	イ級綾波	イ級扶桑	バタコ	綾波型	伊良湖	伊19	皆さん	阿賀野	伊58	カバオ	阿武隈	設計図	10番	千代田	姉さん	全艦娘	朧曙漣	五十鈴	艦娘達	三日月	ウサ子	皆サン	光の玉	チーズ	大井	ネ級	瑞鶴	青葉	神通	加賀	金剛	睦月	間宮	長良	白露	朧漣	タ級	由良	那珂	榛名	深雪	千歳	妙高	球磨	名取	綾波	照月	1度	長門	大淀	朧曙	大鯨	飛龍	レ級	全員	霧島	龍驤	飛鷹	春雨	翔鶴	羽黒	チビ	皐月	イ級	赤城	日向	大鳳	北上	鳳翔	那智	朝潮	ル級	チ級	蒼龍	白雪	扶桑	艦娘	カ級	比叡	瑞鳳	提督	陸奥	山城	イジ	伊8	ヲ級	足柄	鈴谷	敷波	伊勢	な！	隼鷹	曙	ヨ	雷	暁	電	朧	塩	本	漣	潮	娘	響	イ
elephant	52203567.txt	ひなちくんA	ひなちくんB	ひなちくんF	会いたかった	ひなちくんH	ちくわ大明神	ひなちくんD	ひなちくんE	ひなちくんI	ひなちくんC	元気いっぱい	誕生日	日向	めう
elephant	52193963.txt	お前みたいなゴミがガヴちゃんに近づけるわけないじゃん？	魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔っ魔っ魔魔魔～ん	ガヴリール、ラフィエル	タプリス、ヴィーネ	魔～魔魔魔～ん	サターニャ父	サターニャ母	ヴィネット	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	タプリス	ヴィーネ	マスター	お客さん	胡桃沢	魔～ん	月野瀬	ちゃん	千咲	ガヴ	わ！
elephant	52020012.txt	立ち上がってゆっくりと接近を試みて来たゾンビに向けて花京院のスタンド、	いや、DIOよりは格下であるのは確実だ……しかしこいつもまた	アヴドゥル達はその後洋館内を練り歩き、途中襲い掛かるゾンビを	屋敷の前まで漸く繰り出した承太郎の目の前に現れたのはあの	頭が破壊されピクリとも動かないゾンビと見るも無残な姿の	腹部と頭部に重傷を負い膝を突くDIO目掛けジョセフの	吹っ飛んだ扉は真っ直ぐにDIOに向かって飛ぶが、	あの後あの施設に戻る道中でポルナレフの言って居た	ポルナレフの顔面に鋭い牙が食い込む直前に承太郎の	アヴドゥルがイギーとポルナレフに注意を呼びかけ	今出来ると言えばくたばりぞこないのジョセフの	途切れそうな意識を何とか手放さぬようにして	アヴドゥルを押し退け前に出たポルナレフが	言って、右手から茨を象ったスタンド	奇声を発したゾンビラバーソウルの	ややあってポルナレフはおれを見て	アレッシーの死を受けてあくまで	勢い良く立ち上がったDIOは	襲い掛かるケルベロスを	そして固体と化した鎧を	ラバーソウルのスタンド	養分となり肥大化した	ショットガンもあるし	とにかくポルナレフに	間一髪ポルナレフも	これは確実にあの	承りｷﾀ━━━━	花京院＆承太郎	その町で知った	そしてDIOの	ラバーソウル	に書いた内容	同じ様にして	砂のスタンド	ジョースター	クリムゾンビ	クリムゾン	アヴドゥル	ケルベロス	まるで俺を	ペチャンコ	＞＞DIO	ホルホース	ポルナレフ	アレッシー	※こっから	ジョナサン	僕を象った	ジョセフ	ハンター	チャンス	お母さん	…そして	あんさん	しかし	承太郎	ラバソ	花京院	ゾンビ	イギー	？？？	マヌケ	ヨーン	DIO	プロト	リサ	一同	ポル	アヴ	既に	だが	暫く	ホル
elephant	52016533.txt	早苗さんをデレさせてみよう	モバP(無銭飲食)	モバP(寿司職人)	モバP(土下座)	モバP(見習い)	おまわりさん	鈴帆(餅)	ウサミン星	メイドさん	ナターリア	スクリーン	早苗さん	さんづけ	お父さん	メアリー	杏ちゃん	飴ちゃん	マイケル	葵ちゃん	にいさん	お姉さん	不良1	ちひろ	ジョン	モバP	ありす	カメラ	むつみ	？？？	兄さん	前社長	不良2	姉さん	不良達	桃華	美羽	千枝	三人	まゆ	渋谷	菜々	アア	仁奈	愛海	少年	未央	鈴帆	大分	晶葉	葵父	雪美	音声	法子	由愛	裕美	な！	二人	早苗	卯月	葵	杏	P	聖	光	凛	薫
elephant	51886544.txt	モンスターボール	行きたくない	ナイスバディ	ディカプリオ	喜緑･朝倉	フォー！！	長門･朝倉	たくさん	チャンス	幼女たち	ハルヒ母	キョン妹	いえーい	ゲーム機	国木田	知らね	子ども	おつー	女子Ａ	キョン	ハルヒ	リンク	みくる	長門姉	女子Ｂ	朝比奈	谷口	朝倉	ＤＳ	喜緑	涼子	涼宮	大人	喜道	長門	幼女	店員	有希	古泉
elephant	52118928.txt	まどか、さやか、マミ、京子、ほむら	男、女、友、塾生、先輩、俺	真剣セミの凄い所！！	真剣セミの凄い所！	塾のココがダメ！！	塾のココがダメ！	塾生母	後輩D	後輩C	男友女	後輩F	後輩A	母さん	後輩E	皆さん	塾講師	後輩B	審判	先輩	顧問	一日	先生	塾生	一教	友	男	女	母
elephant	52099883.txt	我が渇望も新たな発現を迎えるときなれば	起きなさい私のレギオン、総てを破壊	凛の未来の姿がのあさんだった	雪美をエクソシスト走りで	虐待凛ちゃんシリーズ	下僕、貴様が選び取れ	2	素粒子間時間跳躍	プロヴァンスの風よ	黄金冠す第五宇宙	3	暴食の雨	1	至高天	因果律崩壊	大好きだよ	アーニャ	ちひろ	rei	モバＰ	貴音	千早	凛奏	まゆ	美希	nd	加蓮	未央	奈緒	em	ff	友紀	eu	蘭子	小鳥	卯月	U	響	奏	Ｐ	P	楓	凛
elephant	51864345.txt	今回舞台になるお店は超高級レストラン	春香、千早、律子、美希、やよい、伊織	千早＆伊織＆春香＆真美＆亜美＆美希	律子＆美希＆伊織＆やよい	何処からともなく	アシスタントの男	カナチャンマン	セレブヤンキー	ガナチャンマン	ゴチメンバー	美希&やよい	ナレーション	20800円	19900円	サンラータン	伊織＆千早	やよい＆響	3800円	亜美＆真美	律子＆美希	真美＆亜美	白湯スープ	お姉ちゃん	千早＆伊織	伊織＆響	美希以外	さん付け	千早＆響	姉ちゃん	ニアピン	美希＆響	亜美真美	いえーい	ゲット	料理長	皆さん	やよい	ちゃん	千早	星井	美希	春香	高槻	水瀬	亜美	伊織	天海	真美	律子	全員	コラ	響	Ｐ	真
elephant	52124840.txt	３．命の素晴らしさを説く	２．キレイごとを否定	１０．大きい数字	７．何気ない仕草	１．目的を告げる	６．同じフレーズ	８．変わった語尾	９．長いセリフ	５．面白い比喩	４．自己紹介	帝国将軍	読者Ｄ	読者Ａ	主人公	読者Ｃ	読者Ｅ	読者Ｂ	な！	作者	コラ	友
elephant	52122673.txt	エルフの姫の魔力は黒竜に吸収され、その強すぎる力は、黒竜に	こうして、最強の魔力を持った知性ドラゴン、	ゆっくりと時間をかけ、	お世話になりました	……奴らの能力は	エルフ族の魔力は	子コカトリス	紅蓮の騎士長	グラディウス	炎ユニコーン	ドワーフ4	少年エルフ	フェンリル	青年エルフ	ドワーフ達	ゴブリン達	炎ペガサス	ハァ、ハァ	クラーケン	ケルベロス	ゴブリン2	大丈夫だよ	炎ドラゴン	ドワーフ3	ゴブリン3	ゴブリン4	ドワーフ2	マーキング	コカトリス	騎士10	ヒュドラ	大剣使い	サンキュ	ゴーレム	鎧オーク	おっさん	盲目騎士	ゴブリン	オーク達	ドワーフ	マフラー	下っ端2	おじさん	たくさん	エルフ娘	魔眼蜘蛛	農家5	炎大蛇	若者2	母さん	騎士5	子蟹達	エルフ	爺さん	片手剣	新国王	付き人	サンド	騎士8	？？？	若者3	想定内	騎士達	騎士4	騎士9	騎士3	騎士7	八咫烏	父さん	農家4	騎士長	騎士6	大長老	あの男	下っ端	ローブ	魔法石	住民2	農家達	農家2	騎士2	農家3	長老	地竜	鉱竜	火竜	龍王	騎士	村長	狼6	鋼の	子蟹	炎鳥	国王	側近	農家	仙人	狼達	店主	雲竜	狼5	黒竜	山賊	三日	狼2	若者	少年	右手	包帯	住民	片腕	魔蟹	青髪	眼帯	水髪	な！	王子	東の	ワイ	4	竜	耐	男	友	ー	3	剣	護	7	狼
elephant	52195728.txt	何度も言うけど、"かつて戦車作ってたから"という理由だけで、一企業にノーマネーで1から戦車作れというのはまず無理。時間的にも	なんでもマウスと同じ砲を搭載するか、更に大きい15cm砲を搭載する予定だったとか、それよりも大きい17cm戦車砲	西住ちゃんは元西住流の子だし戦車も詳しいけど、こういった学校単位でするような交渉権の類は一切持ってないからねー	そして、そのパンター対空戦車も様々な種類が検討されていたが、その中でも最も完成に近かったのがこの	さて、どの学校に行くのかと中須賀ちゃんに訪ねたところ、ニーダーザクセン州ノルトハイム郡バート	戦車道や生徒会の関係で海外には何度か行ったこともあるけど、それはあくまで	前に話したけど、ゲラート554はパンターをベースにした対空戦車	本来こういう書類の作成とかはぜーんぶ小山に丸投げしてたし	ちなみにあたしが死んだら小山と河島が学校や学園艦の運営	ここで前回ほとんど役に立たなかったクーゲルブリッツを	そんなモンを何処のウマのホネかもわからん女子高生に	そりゃそうだ。IV号戦車は彼女たちあんこうチームの	なのでアッサムが臨時の隊長および隊長車の車長をする	ダージリンが静養中なので聖グロの隊長および隊長車	だから多大なる功績を残してくれた彼女に対し	それはかつてラインメタルが開発を行っていた	中須賀ちゃんが何でドイツに？と訪ねるから	知波単学園の戦車は装甲が薄いから対空戦車	まず1つは対空戦車はIV号だけでなくV号	なお、この頃はまだラインメタルじゃなく	ゲラート58の元となった対空機関砲に	小山はオロオロするし、河嶋に至っては	私が中須賀ちゃんの立場だとしても	西住ちゃんもどんな戦車が来るのか	西住ちゃん達あんこうチームが乗る	3-01参加車輌戦車道試合規則	8cmFlakのような実在する	あのサンダースの試合に関しては	ティーガーやマウスのような、	軽く自己紹介を済ませたら	管理を引き継ぐことになる	…でも機内でデカい声で	…もっとも来たところで	サンダース大学付属高校	とりあえず今日のノルマ	だけど中須賀ちゃんが	こちらからは以上です	アリクイさんチーム	そして電話の相手に	ガンダースハイム市	見ず知らずの小娘に	レオポンさんチーム	5cm対空機関砲は	今回の私達が求める	クーゲルブリッツ	【ガルパン】みほ	アヒルさんチーム	中須賀ちゃんから	あたしゃてっきり	航空科パイロット	しかしそうなると	誰がどう考えても	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カメさんチーム	カモさんチーム	オストヴィント	そしてもう一つ	あんこうチーム	でも念願の戦車	ラストチャンス	第二次世界大戦	西住ちゃん曰く	そしたら彼女は	イレギュラー	カチューシャ	オレンジペコ	そうなると、	担当者からは	ソックリさん	ヴェニフーキ	サンダース	アンフェア	アナウンス	ダージリン	お偉いさん	ならば私が	エルヴィン	そうしたら	アンチョビ	もしここで	ホントだよ	と言うので	フォー！！	お姉ちゃん	早くしてよ	お久しぶり	ねこにゃー	対空戦車	88cm	現在地は	お母さん	おりょう	ウォール	110m	んだが、	ツェスカ	あんこう	250m	レオポン	20kg	ナカジマ	アッサム	カエサル	たくさん	チャンス	左衛門佐	桃ちゃん	高射砲	優花里	ナオミ	皆さん	さんい	せめて	ホシノ	対空砲	中須賀	スズキ	安全性	重戦車	…あ、	あゆみ	アリサ	姉さん	全車輛	すると	それを	ツチヤ	ウサギ	そど子	桂利奈	あけび	エリカ	全車輌	5分	ヒナ	エミ	角谷	CA	あや	最初	6人	紗希	五十	河島	菊代	みほ	だが	私が	児玉	全員	西住	柚子	麻子	黒森	しほ	まほ	IV	典子	優季	沙織	ケイ	小山	一同	秋山	河嶋	妙子	鈴	華	桃	忍	装	杏	娘	澤	梓	
elephant	52203487.txt	ＦＡ社の情報ネットワークが全て	各地にＦＡＧ素体工場を設置した	彼女はこの有り得ない状況に	それと同時に、あおは	便宜上！それを	そう！彼女は	おばあちゃん	轟雷８０１	轟雷８００	スティ子	轟雷７８	乗組員	八百屋	バーゼ	ＥＭＰ	轟雷８	観測員	轟雷７	観測師	当然！	彼女の	あお	兵士	縦拳	FA	傭兵	轟雷
elephant	52232615.txt	サトシ、リーリエ、カキ、スイレン、マオ	未来カキ、未来マオ、未来ホシ	未来サトシ、未来ピカチュウ	未来サトシ、未来マーマネ	未来サトシ、未来ククイ	ソルガレオ、ルナアーラ	グラードン、カイオーガ	ディアルガ、パルキア	ぁれがおじいちゃんだ	レシラム、ゼクロム	サトシ、ピカチュウ	リーリエ、マーマネ	ギラティナオリジン	未来スイレンママ	辛口グルメ評論家	クロスサンダー	未来ルザミーネ	ウツロイド軍団	未来バクガメス	ボスウツロイド	未来ソーナンス	未来デンヂムシ	サトシ、マオ、	未来アブリボン	未来トゲデマル	未来アマージョ	未来ピカチュウ	アセロラの息子	未来バーネット	カキ、マーマネ	未来スイレン	未来ニャース	未来コジロウ	ウツロイドA	カキ、ロトム	未来ガラガラ	未来ミミたん	アセロラの娘	未来リーリエ	チャンピオン	未来グラジオ	ぐもちゃんと	おじいちゃん	未来アセロラ	未来クチナシ	未来マーマネ	未来マツリカ	ギラティナ	未来シゲル	未来ククイ	ハギギシリ	未来ハナコ	ソルガレオ	バクガメス	グラードン	トゲデマル	ヤトウモリ	ミロカロス	ピカチュウ	カイオーガ	ルナアーラ	ミュウツー	ゼルネアス	アマージョ	未来タケシ	未来シロン	デンヂムシ	ロトム図鑑	お姉ちゃん	ホウ、スイ	未来ムサシ	ママンボウ	未来イリマ	未来ライチ	ディアルガ	アブリボン	お兄ちゃん	イベルタル	ウツロイド	アシレーヌ	未来サトシ	未来カスミ	サンキュー	パルキア	マツリカ	宇宙開発	ゼクロム	ミミたん	未来カキ	未来マオ	スイレン	マーマネ	未来スイ	未来ハラ	おじさん	未来ホシ	ラブカス	たくさん	テンガン	未来ホウ	レシラム	アセロラ	ガラガラ	アシマリ	リーリエ	ホウオウ	研究員	シロン	10年	ルギア	ククイ	ーホシ	嫁さん	ロトム	サトシ	ちゃん	カキ	マオ	全員	ロト	少年	ホシ	な！
elephant	52055308.txt	小学校児童にとって、これを没収されることは死よりも重い罰	音を置き去りにするスピードで放たれる、妹のパウンド	兄の直腸はおろか大腸、小腸にまで深刻な影響	この小学校では、クラスで最も強い者が	彼は死闘と失恋でできた決して消えぬ傷	総合格闘技における技術の一つ	悪童はまずボクシングの連打	これはかの高名なゲーマー	ガキ大将の最終兵器	生じた衝撃波	お兄ちゃん	坊っちゃん	ガキ大将	マイサン	総理大臣	お父さん	お母さん	マセガキ	マッチョ	児童Ｄ	重火器	縄跳び	その他	児童Ｂ	児童Ｃ	暴走族	さんぽ	児童Ａ	母さん	幼馴染	皆さん	御曹司	少女	廃人	側近	タマ	手下	悪童	保母	ポチ	担任	な！	剣士	鬼	妹	父	兄	母
elephant	52193470.txt	彼女が笑って語った座椅子屋の話、少し度の過ぎた忠誠心…そこには、俺へ向けられた	もし俺が立派な真人間で、あっちの世界で充実した人生を送っていたなら…	今好きな食べものはなんですかと聞かれたら俺は	それでいいのかよと少し呆れもしたが	屋敷の人間以外の前で妖狐姫が	意味合いはそれぞれだが、	あの、よくあるあれだ	この手の話は	高校卒業後	大丈夫だよ	それは、	おっさん	存在価値	昔はよく	ある意味	兄ちゃん	一部の人	お客さん	てんこ	シエン	座椅子	ぎゅ。	くぅこ	マジで	しらの	しらこ	くろこ	妖狐姫	門番	隠密	潜伏	六日	キツ	忍者	暗殺	ヤオ	三日	姫	男
elephant	52183735.txt	午後は、シンデレラプロジェクト皆での合同曲	同名の医療ノンフィクションを基とする洋画	――“忘れられた1920年代の流行病	それからキャンディアイランドの	ＣＰの一番手、志希ちゃんの	ｳﾞｨｰ!…ｳﾞｨｰ!…	シンデレラプロジェクト	博士より受領した新薬	一ノ瀬志希による新薬	346プロダクション	お誕生日おめでとう	ベテラントレーナー	かれんとかみやん	ドローシキチャン	プラミペキソール	【季節の贈り物	凸レーションの	タクシー運転手	年少アイドル達	コックリさん	サンキュゥー	きらりちゃん	蘭子ちゃんの	おじいちゃん	スタッフＢ	退院後は、	奈緒ちゃん	トレーナー	大丈夫だよ	カメラマン	スタッフＡ	ワンダホー	スタッフＣ	お姉ちゃん	フレデリカ	ウサミン星	五十嵐響子	一ノ瀬志希	天海春香	早苗さん	北沢志保	お母さん	オジさん	さん付け	杏ちゃん	川島瑞樹	光芒一閃	何度でも	我那覇響	これ以上	ウソでも	Pちゃん	本田未央	おっさん	8:09	カルミア	如月千早	8:10	アーニャ	片桐早苗	水を差す	ファンＢ	お父さん	美城常務	スタッフ	ハスハス	猫ちゃん	薬物治療	最上静香	おじさん	聴講者Ｂ	ニェット	真壁瑞希	お客さん	塩見周子	荒木比奈	神崎蘭子	たくさん	チャンス	新田美波	聴講者Ａ	シューコ	水谷絵理	舵を取る	分からん	聴講者Ｃ	ベテトレ	ファンＡ	四条貴音	間接キス	高森藍子	今西部長	かな子	佐藤心	焼肉屋	りーん	一ノ瀬	ミナミ	社員Ａ	皆さん	みりあ	社員Ｂ	看護師	舞浜歩	大槻唯	事務室	同僚Ｐ	30分	武内Ｐ	智絵里	受付嬢	社員Ｃ	心理学	速水奏	女の子	ちひろ	高垣楓	後任Ｐ	李衣菜	渋谷凛	きらり	ちゃん	三人	前川	新田	川島	今西	周子	高垣	美城	ミカ	片桐	凛父	店員	欧米	諸星	美波	早苗	フレ	卯月	千川	島村	奈緒	綿屋	客Ｃ	トレ	客Ａ	本田	菜々	博士	客Ｂ	智香	の子	加蓮	美嘉	幸子	莉嘉	多田	蘭子	裕子	まゆ	お水	医師	愛梨	渋谷	志希	一同	衣菜	未央	凛母	役員	友紀	常務	みく	瑞樹	な！	女	李	楓	男	奏	※	P	杏	ー	～	娘	茜	母	雫	凛	
elephant	52242498.txt	意味不明だから安価下でいいんじゃない	軽装甲車、>>88については入手に	機動隊の上官(なんか偉い人)	拘束された銀行員女子	銀行員女(以下、女)	上官の背後の男	銀行員女子	お兄ちゃん	片目包帯妹	お巡りさん	上司の娘	チンピラ	アイドル	カラス	普通な	兄さん	まーす	皆さん	店長	お袋	上司	ガキ	閻魔	親父	上官	彼女	愛子	二人	社長	妹	男	３	娘
elephant	51744597.txt	ぶっちゃけ煽てようが導こうが、ＮＥＲＶに	次週新世紀エヴァンゲリオン	次スレにもタイトルに	ラストチャンス	日本人のことは	オペレーターズ	オペレーター	ジオフロント	加持リョウジ	相田ケンスケ	冬月コウゾウ	シャムシェル	ユダヤ人を	洞木ヒカリ	ゲーリング	葛城ミサト	碇ゲンドウ	メカニック	惣流アスカ	鈴原トウジ	青葉シゲル	赤木リツコ	日向マコト	>ペンペン	サキエル	お嬢さん	たくさん	チャンス	お父さん	ヒムラー	ゲンドウ	愛してる	戦自職員	ネオナチ	ケンスケ	伊吹マヤ	ペンペン	ヒトラー	綾波レイ	10時間	ラミエル	マヤッ	シンジ	ヒカリ	60分	非科学	初号機	碇ユイ	ミサト	リツコ	救護班	トルコ	科学者	70年	トウジ	暑さ	ユイ	青葉	マヤ	日向	冬月	綾波	レイ	ヘス	教師	わ！	碇	巨
elephant	52149012.txt	ファーストキス	帰ってこいよ	お兄ちゃん	お久しぶり	男友３９	男友５１	男友７４	姉ちゃん	男友９９	男友２	男友３	女友４	妹友２	転校生	女友２	お味噌	連絡先	男子２	女友５	日女	桜の	俺女	男友	先生	妹友	女友	男子	転校	友	妹	男
elephant	52164739.txt	花陽は持っていたのだ。ヒーローにとって最も大切なものを。守りたいもの――勇気の理由	特殊な力を使うために、高い知能や高い身体能力が付随していることも多く、	強度が必要な部分は主にカーボンファイバー、関節部は新植物	気持よくて歌を歌ってみた。音楽の時間に真姫ちゃんが	よく見ると、電気のスイッチのほうに伸びる謎の	それは、近年増加傾向に有る若年層の	西木野博士の周囲に出現した黒い石版	朱色のスーツ。開発コード	ダイヤモンドプリンセス	ということは花陽――	ダイヤモンドプリンス	ゃんもことりちゃんも	この新たな品種	野良ライバー	アメイジング	夢じゃない	裏切られる	ねえちゃん	西木野真姫	お人形さん	大丈夫だよ	プランタン	ひったくり	お兄ちゃん	小泉花陽	お嬢さん	西木野父	RISE	宇宙開発	お母さん	兄ちゃん	姫ちゃん	アーマー	動物実験	チンピラ	モブ子B	真姫ママ	ゴツい男	赤ちゃん	最高傑作	まきりん	オッサン	サンプル	お父さん	猫ちゃん	反応速度	小泉さん	オジサン	たくさん	モブ子A	みなさん	研究員	花陽兄	穂乃果	警察官	重役２	花陽母	母さん	皆さん	10分	シェフ	ことり	？？？	未来を	英玲奈	重役１	研究者	消防士	可能性	女の子	新体制	兄さん	ちゃん	高坂	警部	女性	男２	母親	男３	花陽	男１	真姫	園田	統堂	小泉	強盗	次は	隊長	木野	海未	――	医師	隊員	娘よ	な！	女	統	陽	ー	堂	凛
elephant	52241366.txt	コスト7以下の、進化ではない光のドラゴンを1体、自分の手札からバトルゾーンに出す。次の自分のターンのはじめまで、そのクリーチャーは	この時妙なものだと思った感じが今でも残っている。第一毛を以て装飾されべきはずの顔がつるつるしてまるで薬缶	この画家というのは時々我々を描いて煮るなり焼くなり好きにするという話である。しかしその当時は何という考	時々どこぞに入って細長いものを啜る。どうにも汁が跳ねてかかる事があり実に弱った。これが人間の飲む拉麺	この呪文を自分の手札から唱えた後、墓地に置くかわりに自分のシールド1つの上に、表向きにして置く。	次の自分のターンの終わりまで、自分の手札に加えるシールドのジョーカーズはすべて	この呪文を自分の手札から唱えた後、自分のシールド1つの上に、表向きにしておく。	NEO進化：自分の火のクリーチャー1体の上に置いてもよい。	ビッグ1：ジョーカーズを自分の手札から捨てた時、その	G：自分の手札が1枚以下なら、このクリーチャーに	浅黒い肌をした、中東～東洋系の身体	その後他のクリーチャーにも大分逢	D・A・L(パワー35000)	チャンス：マスタードラゴン	剣星イソロギ=オブエジ	ユレオモボイ=ティック	容姿的特徴を持つ和装	王盟合体サンダイオー	”轟轟轟”ブランド	爆殺！！覇悪怒楽苦	ミサイル”J－飛”	コロロ=キラポロ	ちっちゃい女の子	キララ=コロポロ	煌龍サッヴァーク	目玉坊っちゃんズ	どこで生れたか頓	サンタコロスケ	ゲラッチョ男爵	龍装の悟り天命	ドツキ万次郎	チュチュリス	バイナラドア	マンハッタン	富士山ッスル	バッテン親父	サンダイオー	ヤッタレマン	チョートッQ	ハヤテノ裁徒	ガンブルマン	奇石マクーロ	コロポックル	Google	バーバーパパ	ハクション	ブレイカー	ジョラゴン	坊っちゃん	お人形さん	ブロッカー	パーリ騎士	ジョバート	2Dジョー	サンキュー	ただ彼の掌	デッキー	ハヤテノ	オブエジ	アイアン	ドラゴン	チュリス	ジョット	ヴァウア	松原早耶	夏目漱石	イソロギ	ガヨウ神	ナグナグ	ダチッコ	ガンバG	スーパー	たくさん	デッキ―	アタック	トリガー	シャイン	キラポロ	ボルツ	ジョバ	マスク	ジョー	みんな	キズナ	プァオ	DAL	ルーノ	ポン	ガン	木下	キラ	1枚	天鎖	アレ	早耶	E2	サン	E3	D	G	A	デ	ヲ	W	J	O	ア	L	S	
elephant	51874234.txt	ほむらちゃん	どの面下げて	暁美ほむら	チャンス	ほむ杏F	ほむ杏s	ワルプル	普通に	W杏子	さやか	生徒C	杏子A	杏子s	まどか	杏子F	ほむら	杏子C	生徒A	杏子E	杏子D	杏子B	生徒B	し'	美樹	QB	杏子	マミ
elephant	52212971.txt	男子は裾に行くほど広がる構造になっている袴と呼ばれる物を穿き、長布を羽織って帯で締める。女子は下着を身に着けた後、肩から足まである長衣を纏い、男性のそれと比べて大きな帯を締める。これが所謂	恐らく肩ほどまで伸びているであろう黒髪を後ろで束ねており、特徴的な衣服は和服と呼ばれる類のもので、確か	豪華な夕食、見晴らしのいい部屋、効能抜群の温泉―――それらの謳い文句に惹かれ、一向は今夜の宿を	そしてその最善とはあくまで周囲の状況を勘案しての最善であり、	そして三日の後に、遂には餓死寸前のところを勇者たちの故郷、	おおよそ三月に一度行われるこの大会は、武の国を治める王、	――――やっぱ、竜神様と比べりゃまだまだだな。お前、	であれば、その加護レベルの差を無視できる騎士の剣、	騎士の力ならこの程度の石扉などあっさり粉砕できる	翼竜の羽を用いて空を舞い、勇者たちは以前訪れた	美しい黒髪を伸ばした少女―――彼女は、かつて	しかし常人より遥かに高い耐久性を持つ騎士は、	しばらく四人を見つめていた族長は、やがて	既に魔剣としての力を失ったあの剣は、今は	だが騎士の提案に乗れば万に一つどころか、	そこには、念の為と勇者から渡されていた	言うまでもないが、黒髪の少女絡みの話は	倭の国領土内、南西に位置する集落―――	端和の村の南西に位置する鍛冶屋―――	対面し、二言三言竜と言葉を交わして、	勇者はあらゆる行動を決定する際、	センシサンマジパネエカワイイッス	第十一章つわものどものカーニバル	第十二章つわものどものカーニバル	この女性の資質を競うための対決	なお、この三日の経験が彼女の	そこにある墓石のひとつ―――	勇者は腰に差していた狂剣	聞き込みを始めて三件目、	そう言う勇者の手には、	勇者たちが、基本的には	そのたった七日の間に、	村長の視線の先―――帳	よろしくお願いします	第二十一章ドラゴン	武道家が発動させた	倭の国中心街―――	凶ツ喰【ｷｮｳｹﾝ	凶ツ喰【キョウケン	そう言って、騎士は	アマゾネスの少女	第十九章ドラゴン	美尻のアマゾネス	タイトルは―――	巨乳のアマゾネス	ﾏｶﾞﾂﾊﾞﾐ】	太ももアマゾネス	第二十章ドラゴン	今度こそ騎士は	第十七章狂剣	マガツバミ】	勇者はかつて	アマゾネスＢ	アマゾネス達	アマゾネスＡ	アマゾネスＣ	第十六章狂剣	幼い勇者は	エルフ少女	村の古株Ｄ	お嬢ちゃん	村の古株Ａ	村の古株Ｃ	ももゾネス	仕方がない	お姉ちゃん	北商会主人	黒髪の少女	村の古株Ｂ	乳ゾネス	お母さん	リュウガ	夜―――	クエスト	妹ゾネス	竜の巫女	おっさん	姉ゾネス	オッケー	単純明快	ご主人様	お父さん	名を真打	勇者の、	おじさん	母ちゃん	尻ゾネス	エルフ男	婆ちゃん	チャンス	戦士が、	ロッカー	ジャポン	何が悪い	お姉さん	掃除夫	無問題	武闘会	村人Ｂ	参加者	母さん	商人Ｂ	村娘Ｂ	皆さん	エルフ	兵士長	ここ、	凶ツ喰	後段の	騎士は	マジで	勇者を	武道家	村人Ａ	村娘Ａ	案内人	使用人	兄さん	商人Ａ	三度	二日	湖月	肩に	男２	私達	騎士	竜神	蓮華	村長	男３	赤竜	少女	？？	男４	族長	武王	男１	男達	男５	商人	四人	ゾア	店主	兵士	戦士	夜桜	漁師	魔剣	紅竜	善王	国行	コレ	町人	勇者	僧侶	村人	十日	此	男	娘
elephant	52142946.txt	だからね、なんでお世話しないの？って聞いてみたの。ほったらかしじゃかわいそうだなって。そしたらヨミカワは、キョトンとした顔しちゃって、	入ってみるといい香りがしました。なんの香りかは分かりませんでしたが。お客さんは2組くらいいました。店内を眺めていると奥のほうから、	もしかしてヨミカワとお話ししたいのかな？って思って、お話しする？って聞いてみたら、	あなたと同じような見た目の方に、歩いた先に僕に似ている人がいるからその人にあったら	これはイギリスでの、まあ最近の話なんだが……。突然町の人に声を掛けられたんだ。	俺のケータイに知らないアドレスからメールが届いたんだよ。内容は	どうしたんですか？って、聞いてみた。そしたら、霊媒師の方は	その次の日にね、また、別の人に声掛けられたんだよ。	そしたら名前は	インデックス	ストーカー	打ち止め	オカルト	チャンス	お父さん	一方通行	赤ちゃん	ステイル	いえーい	サンド	霊媒師	4人	浜上	浜面	神裂	店員	上条	御坂	な！	黒子	滝壺
elephant	52028969.txt	何故秋葉原なのか分からないが、この街に何か引き出したい	素質なのか、たまたまなのか。それとも	ブラウン管工房という秋葉原らしい	―――ではこれより電話レンジ	再会して、無意識にでた	―――この電話レンジ	ジャイアニズム	フェイリス	おやっさん	下っ端白服	私の思い出	フィリップ	ドーパント	サンキュー	お嬢さん	チャンス	情報収集	サンクス	サーセン	まゆり	亜樹子	うはw	紅莉栖	ちょw	クリス	翔太郎	マッド	ダル	園崎	萌郁	白服	照井	壮吉	牧瀬	岡部	鳴海	？
elephant	52131009.txt	今夏、浜口あやめちゃんの3rdアルバム	先日行われた、篠原礼さんのライブ	346プロは呪われてしまった！	大丈夫大丈夫、へーきへーき！	書き下ろし楽曲の1つである	ラジオネームメガトンコイン	3rdシングルの	スピンオフ作品	ラジオネーム	ツイッター	ミサトさん	2位：輝子	たくさん	杏ちゃん	おばさん	1位：杏	120回	ちひろ	ゲット	スマホ	沙理奈	報告書	礼さん	智絵里	1年	秋の	1曲	智香	輝子	美玲	菜帆	毎日	レイ	有香	次回	小梅	1話	美里	蘭子	美穂	杏	P	鏡
elephant	52185169.txt	幼馴染(17歳・155ｃｍ)	幼馴染(12歳・152cm)	僕(12歳・142㎝)	幼馴染(155㎝)	のコンマｃｍ）	俺(456㎝)	ディレクター	マスコミヘリ	かーちゃん	子どもたち	マスコミ	頭が回る	カラス達	一般人B	一般人C	一般人A	リア充	リア女	保護者	嫁さん	運転手	一緒に	幼馴染	警察	一年	警部	乗客	AD	老人	村長	市長	店C	な！	村人	店B	店A	俺	母
elephant	52208232.txt	P(どうやらこの異能は防御出来ない！その上複数人を対象にすることも可能ッ！全容は分からないが、	服越しでも問題ないが直接触れるほど効果が高い。服無しで胸と胸をくっつける	P(黒を基調とし、全体が薄暗いこの部屋では映し出される影も薄い……	まゆ(とにかく聞いてください。志希ちゃんの部屋にあったのは	もはや人としての尊厳も失った泥棒猫(？)みく第二の異能、	P(しかし本当に厄介な能力だ……オンオフが利かない以上は	10秒以上首を絞めた相手を美味しいポッキーに変える。	ラストバトルじゃなかったよ川島さん(！)早苗の異能、	多分次がラストバトルね、わかるわ(？)瑞樹の異能、	P(11時になってコピーもリセットされてしまった。	幸子が運んできたアンラッキー(？)速水奏の異能、	P(こんなご都合主義で最低なハッピーエンド、この	蘭子の身体がキノコまみれに(！？)輝子の異能、	いよいよ大詰め、ちょー強い(！？)志希の異能、	対象の理性を弱めたあとラッキースケベ体質にする	ここからが本気の戦い(？)蘭子第二の異能、	本物の魔力を手に入れた(！？)蘭子の異能、	抱きついた相手の性欲を増大させを理性を削る	藍子のドアを破壊出来る(？)ほどの異能、	夕美のお花をたくさん咲かせる(？)異能、	P(9時になってしまったッ！これでもう	いよいよ敵の本陣へ(！？)飛鳥の異能、	包帯を操り包んだ相手の声を奪う事で世界	裕子の異能、それともエスパー(！？)、	異能もがんばります(！？)卯月の異能、	まゆ(いいえ。その気になれば文字通り	晶葉を消し去って(？)しまった異能、	P(不意に頭の中に浮かんできた俺の	胸に触れさせた相手に自白を強要する	黒幕からの刺客(！？)まゆの異能、	黒幕からの刺客(本物)、みくの異能	名前がカッコいい(？)美波の異能、	P(満月の光から生み出されたこの	P(まずいッ！クソッ……じゃあ	まゆ(……もっとも、この異能も	P(ヤバいッ……まゆ！合体だ！	3vs1(！？)響子の異能、	千川ちひろ(以下、ちひろ)	幸子カワイイ(！？)異能、	ラストバトル！菜々の異能、	五十嵐響子(以下、響子)	森久保乃々(以下、乃々)	小日向美穂(以下、美穂)	佐久間まゆ(以下、まゆ)	相場夕美(以下、夕美)	神崎蘭子(以下、蘭子)	川島瑞樹(以下、瑞樹)	佐久間まゆ第二の異能！	輿水幸子(以下、幸子)	二宮飛鳥(以下、飛鳥)	安部菜々(以下、菜々)	島村卯月(以下、卯月)	高森藍子(以下、藍子)	前川みく(以下、みく)	戦意を完全に喪失させる	池袋晶葉(以下、晶葉)	片桐早苗(以下、早苗)	P(だとしたらまさか、	お料理得意なんですっ！	P(やはり異能か！？	P(このまま近づいて	堀裕子(以下、裕子)	お月見ウサちゃんロボ	モバP(以下、P)	P(で、出てない！	みほたんハートっ♪	晶葉(以下、晶葉)	P(そうだ、ここは	卯月の愛情たっぷり	P(今は19時半。	P(っていうか、	P(そうだ、この	まゆ(……はい。	サンキュー。	影カラスたち	相手の語尾に	みく(人間)	おばあちゃん	バッドエンド	ぷち菜々たち	P(こいつを	神々の黄昏	緒方智絵里	みく(猫)	シンデレラ	藍子(猫)	小日向美穂	P(まゆ)	LEGNE	佐久間まゆ	大丈夫だよ	メイドさん	ゾンビども	ぷち菜々2	P(でも、	影ネコたち	ウサミン星	五十嵐響子	まゆ(猫)	吹き飛ばせ	一ノ瀬志希	P(これは	サンキュー	早苗さん	ダメダメ	川島瑞樹	能力名:	Pッキー	島村卯月	影カラス	ぷち菜々	片桐早苗	光の旋律	二宮飛鳥	オンオフ	神崎蘭子	たくさん	チャンス	骸骨たち	相葉夕美	新田美波	みなさん	お姉さん	高森藍子	輿水幸子	存在論	57分	解毒剤	さんよ	P(！	あの子	星輝子	ボノノ	ゾンビ	穴の中	？？？	影ネコ	智絵里	マジで	堀裕子	23時	被写体	速水奏	幸子！	二つ目	チャン	森久保	デュー	ユッコ	19時	強力な	前川	川島	ウサ	骸骨	夕美	異能	ロボ	美波	早苗	卯月	中二	輝子	飛鳥	菜々	美嘉	幸子	晶葉	乃々	響子	莉嘉	キミ	藍子	蘭子	裕子	伊能	まゆ	志希	写真	サー	P(	5秒	みく	瑞樹	な！	美穂	姫	奏	※	P	猫
elephant	52187017.txt	仕事すら来ない孤立高校生ワイ	ドアの向こうにいたクラスの女	グループになって仕事する周り	卒業アルバムみる中学生ワイ	グループ作っている周り	教室のドアを開けるワイ	大学2年生ワイ	孤立高校生ワイ	子会社勤めワイ	ワイが上司	赤ん坊ワイ	産婦人科医	ファッ！？	死んだワイ	中学生ワイ	クラスの女	クラスの男	高校昼休み	大学生ワイ	高校生ワイ	高校ワイ	ですぅ。	胎児ワイ	退職ワイ	パッパ	新担任	マッマ	担任	周り	神
elephant	52089322.txt	苦し紛れに放った魔法は魔人ブウの息で跳ね返された。これによってヤムチャ	ブルマはそう言いながら、ラディッツの使っていたスカウター	ヤムチャがそこで見た光景は自分にそっくりな	タンバリンは地球のドラゴンボールで、	ヤムチャＡはそれだけ言うと悟空	その後、何故かヤムチャがチチ	また、ある時はヤムチャがチチ	読み直したら、ブウの紹介は	その時、魔人ブウがヤムチャ	テレビを視ていた群衆	魔人ブウとヤムチャ	テレビリポーター	プーアルの隣の奴	プーアルの横の奴	世界チャンピオン	テレビレポーター	ピッコロ大魔王	ギニュー特選隊	クリトランクス	ブリーフ博士	ラディッツは	最終的には、	レッドリボン	狼牙風風拳	カカロット	ラディッツ	おばあさん	ブルマの母	バーダック	五人目の男	ジャッキー	ヤムチャＢ	サタンさん	おとうさん	タンバリン	仕方がない	栽培マン達	じっちゃん	アックマン	トランクス	5月12日	コルド大王	ヤムチャＡ	午前10時	サンキュー	バビディ	プイプイ	魔人ブウ	兄ちゃん	ウーロン	リクーム	ダーブラ	ヤムチャ	サイヤ人	ドドリア	占いババ	プーアル	フリーザ	ベジータ	クリリン	お父さん	アプール	ピッコロ	ザーボン	武天老師	お客さん	クリーザ	ギニュー	ブリーフ	今後は、	最長老	武泰斗	一週間	界王神	さんよ	母さん	ブルマ	皆さん	メイド	コルド	ピラフ	？？？	大魔王	サタン	バータ	亀仙人	説明書	ヤコン	グルド	奴さん	ジース	以前の	キビト	ナッパ	二日	神龍	ブウ	悟空	セル	オラ	チチ	受付	悟飯	ヤバ	界王	ゲロ	一同	な！	三年	神
elephant	52200581.txt	食堂にいる他の艦娘全員	(スーツ)提督	(学生服)提督	(応援団)提督	(執事)提督	(神主)提督	(和服)提督	ただいま。	(女)元帥	ハラショー	夕雲型姉妹	はっちゃん	(女)憲兵	作りました	お姉ちゃん	時間ですよ	女提督6	夜戦仮面	元提督達	秘書艦達	寝取られ	女提督5	女提督3	女提督2	他の艦娘	チャンス	女提督4	女提督達	あきつ丸	伊勢以外	女提督	おお谷	伊19	皆さん	司令官	？？？	阿武隈	お姉様	千代田	天津風	何それ	姉さん	五十鈴	不知火	大井	瑞鶴	青葉	巻雲	加賀	金剛	夕立	沖波	時雨	間宮	私達	木曾	元帥	白露	早霜	二番	良湖	熊野	川内	榛名	深雪	叢雲	千歳	谷風	わ！	山風	卯月	上の	三番	球磨	藤波	吹雪	黒潮	長門	初雪	大淀	朝霜	磯波	天龍	飛龍	高雄	全員	霧島	磯風	龍驤	飛鷹	翔鶴	赤城	日向	夕雲	大鳳	秋雲	北上	鳳翔	愛宕	長波	那智	風雲	蒼龍	白雪	扶桑	明石	鹿島	艦娘	弥生	比叡	提督	高波	1人	陸奥	浜風	山城	浦風	足柄	鈴谷	憲兵	衣笠	伊勢	四番	清霜	な！	隼鷹	八番	雷	暁	電	娘	貴	響	伊
elephant	52005282.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	御坂妹19245	御坂妹17625	御坂妹14526	御坂妹15624	振り向きざまに	妹12652	妹14523	妹16354	お姉ちゃん	サンキュー	上条さん	打ち止め	たくさん	チャンス	プチプチ	一方通行	上条当麻	手押し車	お姉様	テレビ	父さん	御坂妹	熊さん	兄さん	母さん	イジン	棒線	店員	上条	美琴	御坂	黒子	サカ	＼＼	涙	ー
elephant	52102346.txt	この並行植物から作った縄には	担任の先生である早乙女先生が	オキャクサンノミスギデスヨ	クリーム【ご、がっ……！？	クラスメートの志筑さんが	クラスメートの美樹さんが	クラスメートの中沢くんが	クラスメートの鹿目さんが	あと猫みたいな小動物が	金髪で胸の大きな人が	寄り道して買った雑誌	白衣を着た女教師	女教師改め保険医	･:*:･ﾟ'☆	紅い髪の女の子が	余裕のよっちゃん	クラスメートｓ	車椅子の男子に	変身アイテム	シャルロッテ	まどマミシャ	さやシャゲル	ミラーボール	逃げられない	これだから男	そっくりさん	おばあちゃん	ゲルトルート	おじいちゃん	お願いだから	ほむらちゃん	妖精さんＪ	妖精さんＬ	妖精さんＢ	妖精さんＨ	人工甘味料	妖精さんｓ	妖精さんＦ	妖精さんＧ	さやシャル	暁美ほむら	妖精さんＫ	妖精さんＤ	妖精さんＥ	ほさシゲま	妖精さん達	妖精さんＣ	妖精さんＩ	チャンネル	魔女になる	妖精さんＮ	妖精さんＡ	一時停止	お嬢さん	情報操作	さやマミ	マミ杏子	お母さん	クリーム	ほむまど	赤ちゃん	マミさん	人型の光	単純明快	お父さん	佐倉杏子	妖精さん	上条さん	――――	たくさん	チャンス	愛してる	LOVE	スペック	まどマミ	みなさん	男子Ｂ	マター	サワコ	まどか	宇宙人	さや杏	皆さん	ゲルト	70%	些末な	確率論	こーた	数百人	大惨事	ゆまＱ	数千人	温泉卵	お約束	ほむら	男子Ａ	姉さん	旧べえ	エリー	30%	さやか	さまマ	シャル	誰かが	ＱＢ４	ＱＢ３	ＱＢ５	ＱＢ１	保険医	ＱＢ２	アカン	ゆま	和子	一本	見間	男子	杏子	ＯＬ	わ！	上の	佐倉	美樹	千人	？？	志筑	中沢	OL	恭介	幼女	四人	マミ	全員	ヤバ	暁美	鹿目	犬神	お酒	友枝	ＱＢ	上条	仁美	な！	五人	涙	思	巴
elephant	52102440.txt	一度死んでから何があったのかは知らないが、とにかく腹の底が読めない	垣根はハァ、と今日何度目かの溜息を吐くと、仕方なくドアに向かって	アレイスターとの直接交渉権を得る為、アレイスターの進めている	何の為か？決まっている、垣根の、一方通行に次ぐ強大な能力、	いくつかの暗部組織を叩き潰し、アレイスターの情報網である	為す術も無く打ち据えられ、切り刻まれ、引き千切られ、	御坂はそんな彼女に対し、曖昧な笑顔を浮かべながら	なんとか誤魔化さなければ大変な事になってしまう	外に飛び出した垣根に最初に声をかけたのは警備員	歯軋りをしながら呟く垣根だったが、心の中では	強引に迫られた事は一度も無く、彼はただ	麦野でなくとも、恋人関係でもない男に	そんな反応をしてしまっては、もはや	そんな彼女を前にして、白井が	が、無駄に勇ましいこの幼女は	この街の治安を守る風紀委員	先日逃がした少女も語尾に	一ヶ月もの間、垣根は	レベル5の第四位、	この日、学園都市に	更に意中の男性は	サンキュー。	イケメンさん	彼はプランの	こっち見んな	あの時、彼は	サテンサン	お嬢ちゃん	お兄ちゃん	特殊メイク	コーヒー豆	サンキュー	恋愛相談	クローン	悩み相談	イケメン	一方通行	打ち止め	学園都市	お客さん	たくさん	チャンス	ハッテン	飴ちゃん	お姉さん	エロい	ババア	連絡先	皆さん	？？？	10歳	お姉様	マジで	彼女が	つい、	20代	第二位	今すぐ	拒否権	何が	滝壺	浜面	佐天	絹旗	レズ	毎日	結標	白井	麦野	初春	上条	御坂	垣根	コラ	姫	天	涙	ェ
elephant	52114949.txt	中出し撲滅外出し歓迎マン俺	中出し推奨マン強化女	テレビキャスター	中出し撲滅マン俺	外出し歓迎マン僕	中出し推奨マン女	イケメン	お姉さん	フツメン	ショタ	男女	男	女
elephant	52149240.txt	×イルカさんチーム新型３８	○イルカさんチーム新型３８	イルカさんチーム新型３８	サンダース大学付属高校	イルカさんチーム新３８	よろしくお願いします	白組駐機場新型３８	カメさんチーム３８	Ｄチーム新型３８	ウサギさんチーム	カバさんチーム	イメージカラー	カメさんチーム	カモさんチーム	アイドル一同	大洗女子一同	お姉さんたち	カチューシャ	オレンジペコ	サンドイッチ	こんにちは。	Ｐティーガー	サンダース	おばあさん	ダージリン	亜美ちゃん	ヘッツァー	エルヴィン	アンチョビ	お姉ちゃん	とんかつ屋	ナレーター	りっちゃん	ごめんね。	ねこにゃー	各個撃破	一時停止	ジャンボ	ももがー	兄ちゃん	亜美真美	おりょう	星井美希	如月千早	プラウダ	ＫＶ－１	レオポン	西住みほ	お父さん	萩原雪歩	ナカジマ	ですぅ。	ゴルフ場	カエサル	コメット	妖精さん	ボチャン	ぴよたん	たくさん	チャンス	サンデー	左衛門佐	みなさん	四条貴音	お姉さん	優花里	皆さん	増刊号	やよい	新３８	赤青黄	紅白戦	ホシノ	ノンナ	スズキ	我那覇	タジリ	あゆみ	アリサ	進行中	ツチヤ	あずさ	桂利奈	そど子	あけび	エリカ	ちゃん	貴音	四条	星井	高槻	白組	角谷	伊織	あや	天海	真美	萩原	律子	近藤	紗希	？？	美希	黒井	澤梓	亜美	みほ	八九	カメ	ミキ	小鳥	無線	西住	ブー	春香	Ⅲ突	柚子	麻子	水瀬	M3	音無	黒森	まほ	Ⅳ号	典子	主審	千早	モテ	優季	沙織	ケイ	一同	白旗	Ｍ３	利奈	3人	秋山	菊地	妙子	雪歩	姫	桂	華	桃	芝	忍	Ｐ	杏	真	澤	梓	響
elephant	51927444.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ギルガメッシュ	バーサーカー	サーヴァント	黄金の騎士	キャスター	セイバー	常套手段	ランサー	ライダー	アサシン	黒王号	死兆星	宗一郎	ラオウ	イリヤ	シロウ	女に	葛木	拳王	慎二	遠坂	リン	――	士郎	美綴	わ！	＼＼	宮	衛	凛
elephant	52245627.txt	全編Fateネタバレ＆キャラ、世界観、設定崩壊待ったなし。但し大喜利もＳＳ自体も	でも、あんまりお弁当で喜ばれても困ります。だって一番幸せな食事は、私が直接	マタニティグッズ	しかし、ミスって	英雄王切我滅狩	ギルガメッシュ	暴走舎打阿主	騎乗亭蛇薔薇	槍流亭犬之介	バーサーカー	チャンバラ	アーチャー	ただいま。	刀剣亭竜征	投魔亭呪々	キャスター	セイバー	たくさん	切我滅狩	ランサー	衛宮士郎	セイバ―	姉ちゃん	ライダー	弓屋贋作	カエサル	宗一郎	アイリ	イリヤ	蛇薔薇	15年	皆さん	犬之介	ちゃん	セラ	リズ	竜征	ギル	6枚	葛木	呪々	大河	二問	士郎	切嗣	全員	弓	宮	金	桜	衛	凛	
elephant	52106015.txt	いつもよりスムーズに目覚める事が出来て、少し前に無くして諦めていた三万円が教科書に挟まっていたのを見つけ、同居している大食いシスターは暫くイギリスに帰る事になり、	家族全員でトイレ休憩をとることになり、先にトイレを出た彼女は指定された場所で待っていたのだが、彼女の隣に落ちていた空き缶を回収しに来た警備ロボットに対して、	戦場ヶ原ひたぎは、今年某有名国立大学に入学した大学一年生だ。有名大学にも拘わらず、学内で偏差値70以上をキープする彼女は大学からの推薦でこの学園都市に在る	通う生徒の多くは無能力者で、能力開発に長けているわけでもなく、スポーツが盛んなわけでもなく、学園都市には珍しい	多少か細い声で話すが、高めの背丈とメリハリのある体格、知的な顔立ちと美貌に加え、研究中は一切笑顔を見せない。	まさか隠し子！？隠す理由があるのかしら？いけない事よ！きっといけないが絡んでいるのだわ！)と戦場ヶ原は、	吸血鬼にして吸血鬼ハンターと聞くと、矛盾や違和感があるように思うが、単純に吸血鬼の世界の	そんな彼女は学校そっちのけで、ここ学園都市に家族で旅行に来ていて、観光の一貫として	むしろ一般人の貪欲さ、嫌らしさを目の当たりにしたら傷心してしまう様な女の子たちで、	車道ではあまり車が走っておらず、その街路樹の旋律と控えめに行き来する車の音が	まず都会の空気と大自然の空気は何が違うのかと言うと、空気中に含まれている	一方通行と忍が歩く歩道の側にあるビルの屋上で、白い学生服――いわゆる	自分が地割れを起こした後、白ランを着た少年の後方に立っていた大男は、	必然的に街はお嬢様で溢れかえるわけだが、お嬢様と言っても、単に	(まさか留守？まさか何かの手違いで、この資料に書いてある住所は	実は学舎の園の中にある五つのエリート校は全て女子校で、俗に言う	そして今――そのドラマツルギーとエピソードが話しているのが、	戦場ヶ原は、もう一度ドアプレートを確認する。そこには確かに	要はあまりに惨めな想いが続くうちに、人格に影響が出るほどの	今までしてきた憎みを交えた仕事――その中の一つに、	勿論すべての者に当てはまる事ではないが、多くは	ドラマツルギーにとっては、弱体化したとは言え	その返事を聞いた忍は理由も聞かず、ただ、	一方通行は、傷口から出ている血液の向きを	白ランを着た少年――エピソードから、	彼も含めて三人で行う仕事だったが、	街路樹の素晴らしさを感じる以前に、	忍から色々話を聞いていたので、	吸血鬼と人間の狭間である彼は、	阿良々木の血液中には微量だが、	真っ先に脳に入ってきた情報は	一秒程して、一方通行の傍に	とある歩道では、この街の	その釘はエピソード曰く、	戦場ヶ原は満足したのか、	それはよく言われている、	それを彼本人に言うと	そして続けるように、	スキルアウトABC	パックというのは、	そう言ったものを、	ミスタードーナツ	ただそれは彼女が	互いは闘いの中で	ドラマツルギーが	アクセラレータ	スキルアウトB	戦場ヶ原ひたぎ	ドラマツルギー	打ち止めの友達	スキルアウトA	スキルアウトC	一言で言うと	一方通行は、	フランス語で	お嬢ちゃん	大丈夫だよ	エピソード	お兄ちゃん	一方通行が	お子さん	木山春生	お嬢様B	お嬢様A	兄ちゃん	忍ちゃん	ツンデレ	彼女は、	一方通行	戦場ヶ原	その後、	マフィン	お嬢様C	打ち止め	学園都市	金髪少女	お父さん	戦場河原	上条さん	お嬢様D	フレンダ	湾内さん	お嬢様E	第一位	お嬢様	ただ、	黄泉川	忍野忍	忍と	忍野	まだ	店員	神原	黒子	滝壺	スー	単に	絹旗	月詠	姫神	千石	結標	白井	芳川	係員	木山	ァー	泉川	小萌	上条	御坂	な！	忍	ェ	標	等
elephant	52153921.txt	残された星晶にランスロットへの恨みが宿り、ボロボロなれど前回の寄り代と似た	剣と魔法の世界ではない。ましてや戦国の時代ではない。現代の日本で	跳ばれ、さらに反撃がこちらに繰り出される……そして、それを	ランスロット(あの星晶はカエールを暴走させたもの。そうか！	一瞬、宙に身が踊り……そこで騎士は緑の魔物の胸に輝く	戦場に生きた彼の経験が今の窮地を救ったと言える。	武史(なんという速度！	ランスロット・武史(	チョチョイノチョイ	ジークフリート	カエール(大)	そっくりさん	ランスロット	チームメイト	――――――	ランちゃん	オテノモン	葛之葉雨彦	ｶｴｰﾙ	武芸百般	ピエール	カエール	ムサシ	タケシ	海洋学	事務員	ツバサ	クリス	皆さん	芸能界	上の	悟朗	鞠王	白石	……	雨彦	瑛流	女児	礼生	キミ	武史	――	想楽	な！	男児	輝	翼	瑛	忍	賢	晶	ー	星	荒	薫
elephant	52177822.txt	【チャー研×艦これ】チャージマン研	【ごちうさ×チャー研】研	【はいふり×チャー研】研	ジュラル星人M１００	ジュラル星人A１１７	ワルプルギスの夜	ワルプリギスの夜	チャージマン研	馴れーション	ほむらちゃん	キュゥべぇ	キャロン	バリカン	ジュラル	魔法少女	猫ちゃん	さやか	まどか	ほむら	猫さん	明美	滝原	DA	マミ	研
elephant	51865952.txt	……そっか。これがあの有名な、765プロの	でも、プロデューサーさんは小さな声で	今の声……それにプロデューサーさんが	そのフレーズは、あたしのデビュー曲	あれっ。プロデューサーさん、	たったの数時間で	お金を払うとき	その人がきっと	でもあたし、	最初の方は	絵理ちゃん	876プロ	サイサリス	もう一歩	オッケー	高木社長	その時、	姉ちゃん	ヘンタイ	愛ちゃん	四条貴音	日高愛	11時	まなみ	あずさ	嫁さん	りさん	ハニー	やよい	奥さん	夢子	貴音	千早	監督	四条	美希	春香	高木	絵理	亜美	日高	大将	伊織	3日	律子	石川	1日	小鳥	ミキ	響	P	真	涼	愛
elephant	51798610.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	反オタク連合単車部隊	VIPPER324	低｜恋愛|｜厨房/	VIPPER170	VIPPER215	VIPPER146	VIPPER427	VIPPER100	VIPPER224	VIPPER297	VIPPER250	VIPPER114	VIPPER33	VIPPER17	VIPPER69	VIPPER99	VIPPER68	VIPPER81	VIPPER32	VIPPER43	ヒトマルサンサン	VIPPER58	VIPPER87	VIPPER達	ヤンキー116	2ちゃんねらー	VIPPER3	VIPPERは	ヴァリエール	ウェイトレス	ヤンキー15	VIPPER	ヤンキー84	フォカヌポウ	アウトロー	ヤンキー2	ーワンツー	ヤンキー5	TCGオタ	ヤンキー6	ファミレス	クソワロタ	女子小学生	ヤンキー4	翡翠ちゃん	ヤンキー3	DQN30	サンキュー	アニオタ	マイマイ	DQN2	DQN4	デュデュ	キョロ充	誰かさん	うぇーい	諜報活動	イケメン	DQN3	知ったか	キモオタ	リア充2	ミリオタ	ニュー速	エルボー	ドプフォ	たくさん	ゲーオタ	チャンス	フェフェ	ホゲゲェ	豊崎愛生	ヤンキー	アニソン	ギャル男	リア充	コポォ	教師A	ギャル	TCG	うはw	女子F	女子B	男子A	DQN	特オタ	腐女子	ガノタ	不良2	男子B	女子G	萌え豚	マジで	:|､	教師B	ハルヒ	ワロタ	キメー	オウフ	女子D	ルイズ	女子A	女子C	教師C	女子E	フヒッ	さんこ	カス	ポケ	:|	オタ	チン	ks	月姫	＼＼	不良	厨二	|	良	/	ー	w	チ	マ	識
elephant	52220217.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(´・ω・｀)	(*;^○^*)	(o^ω^n)	(o'ω'n)	(o;ω;n)	(*^○^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(;)(;)	(´・ω・｀)	(o'ω^n)	アンドロイド	ディーラー	にいちゃん	お兄ちゃん	育成選手	おっさん	ちゃん様	分からん	面接官	テレビ	コーチ	見張り	？？？	母さん	ええ…	上司	中日	監督	阪神	先輩	横浜	亀澤	楽天	店員	実況	巨人	ワイ	※	原
elephant	52142930.txt	レッスンから逃げる為に匿って欲しいから来ました	誤字脱字しても指摘してもらえるから大丈夫…	実はウサミン星なんて存在しません	我慢できずに食べてしまいました	よそはよそ、うちはうち！	エクスペトロパトロンナム	ラジオネームチェキナ	フレンドリーファイア	お酒を飲んでました	大空輝く愛の戦士X	2位：フレデリカ	先日放送された	とんがりコーン	宮本フレデリカ	お断りします	サントノーレ	ツイッター	4位：小梅	1位：輝子	ホントだよ	サードアイ	フレデリカ	早苗さん	たくさん	シューコ	杏ちゃん	ののさん	3位：杏	クラリス	ぁとさん	139回	ショーコ	ちひろ	ゲット	10回	レイナ	報告書	桃華	ダロ	菜々	時子	1曲	志希	輝子	周子	双葉	白坂	小梅	レア	友紀	宮本	悠貴	ノノ	志乃	普通	心	杏	P	星	凛
elephant	52129476.txt	彡(ﾟ)[ﾟ]ﾋﾟﾋﾟｯ	彡；("ﾟ")["ﾟ"]	彡(ﾟ)(ﾟ)ｺﾝｺﾝ	彡；(ﾟ)[ﾟ]通信	臭そうなモーホ武道家	ザーボン、ドドリア	(´;ω[;`])	彡(ﾟ)[ﾟ]通信	回想J('ー`)し	彡(○)[○]ｶｯ	爬虫類モーホ武道家	どこかの惑星の住民	彡；(ﾟ)(。)	彡；(ｘ)[ﾟ]	クソザコ生き残り	彡；(ﾟ)[<]	彡；(×)[ﾟ]	彡；(x)[ﾟ]	彡♯(ﾟ)[ﾟ]	ベンジョーの博士	彡；(x)(x)	クソザコ住民ども	彡；(x)[x]	彡♯(ﾟ)(ﾟ)	彡；(X)[X]	彡；(ﾟ)[ﾟ]	ハキダメ住民ども	彡；(ﾟ)(ﾟ)	J('ー`)し+	彡；(-)(-)	彡；(；)[；]	彡#(ﾟ)[ﾟ]	ジース、バータ	彡(^)[^]	彡(；)[；]	J('ー`)し	ギニュー特戦隊	彡(＾)[＾]	彡(ﾟ)[ﾟ]	クソザコ住民B	彡(^)(^)	彡(；)(ﾟ)	クソザコ住民C	彡(；)(；)	彡(-)[-]	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(｡)(；)	彡(＾)(＾)	クソザコ住民A	戦闘モンスター	その他戦闘員	クソザコども	クソザコ肉塊	オペレーター	レッドリボン	おじいちゃん	彡；()[]	にいちゃん	フリーザ様	8時50分	ラディッツ	ファッ！？	クソザコ娘	臭い武道家	モンスター	スカウター	彡()[]	彡()()	特戦隊たち	救助隊員	リクーム	住民ども	イケメン	ドドリア	先輩通信	じいさん	フリーザ	アプール	ザーボン	チャンス	ギニュー	面接官	特戦隊	宇宙船	58分	給料日	-＝三	爬虫類	バータ	キュイ	臭いの	ジース	その他	ナッパ	メール	老人	先輩	8時	全員	幹部	受付	手紙	上司	博士	坊主	星人	青年	若者	住民	な！	ワイ	神
elephant	52184226.txt	サンダース大学付属高校	第２話終、次回第３話	第７話終、次回最終回	第５話終、次回第６話	第６話終、次回第７話	第４話終、次回第５話	第１話終、次回第２話	カバさんチーム一同	アヒルさんチーム	第３話終、第４話	カバさんチーム	サンダース生	カチューシャ	ウェイトレス	オレンジペコ	カルパッチョ	サンダース	非公然活動	お巡りさん	ダージリン	エルヴィン	アンチョビ	8月31日	お姉ちゃん	ねこにゃー	お母さん	600m	真田さん	122m	ルクリリ	お父さん	ナカジマ	おばさん	アッサム	ペパロニ	カエサル	お客さん	チャンス	みなさん	桃ちゃん	愛里寿	メグミ	優花里	パゾ美	ナオミ	理事長	皆さん	私たち	第３話	第２話	ノンナ	機関銃	最終回	第６話	理容師	アリサ	第５話	ヤバい	第４話	ゴモヨ	ミッコ	チョビ	アズミ	スポ根	カレー	そど子	エリカ	ちゃん	ミカ	角谷	アキ	絹代	亜美	直下	菊代	みほ	千代	西住	の子	柚子	麻子	小梅	猫田	黒森	しほ	まほ	常夫	典子	沙織	ケイ	逸見	秋山	里寿	な！	ルミ	客	華	桃	杏	娘	辻
elephant	52145408.txt	けいおんは前髪下ろしたりっちゃんが好きです	全身の関節が外れる程美味しい餃子を作った	巨大ロボに乗って街を破壊しつくした	トゥプロミスドリームチャンスガチャ	盗んだキャデラックで走り出した	ラジオネームミラクルミミガー	何が食べたい？と聞いたら、	静かに余生を過ごした	その方が面白いですし	いざ決めると、	マクファーソン	先月放送された	ラジオネーム	ムギちゃん！	ツイッター	4位：小梅	1位：輝子	3位：琴歌	モンブラン	メイドさん	早苗さん	143回	みなさん	マジソン	2位：杏	ちひろ	ヘレン	ゲット	3周年	保奈美	お味噌	報告書	千奈美	皆さん	ちゃん	智絵里	桃華	菜々	1曲	志希	輝子	残当	3本	衣菜	周子	美嘉	奈緒	小梅	莉嘉	風香	琴歌	軽音	裕子	杏	P	李
elephant	52251319.txt	サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ	サトシ、スイレン、マオ、カキ、マーマネ	サトシ、カキ、マオ、マーマネ	サトシ、スイレン、マオ、カキ	リーリエ、マオ、スイレン	サトシ、マーマネ、マオ	サトシ、カキ、マーマネ	スイレン、アシレーヌ	イッシュチャンピオン	リーリエ、スイレン	リーリエ、マーマネ	スイレン、アセロラ	コジロウ、ニャース	リーリエ、ハプウ	ライチ、リーリエ	マオ、リーリエ	マオちゃんこ鍋	リーリエ、マオ	マオ、スイレン	スイレン、マオ	チャンピオン	サトシ、カキ	バンバドロ	トゲデマル	お得意さん	アマージョ	ハリテヤマ	ルガルガン	ちゃんこ鍋	ロトム図鑑	アシレーヌ	ソーナンス	ピカチュウ	ルザミーネ	サンキュー	お相撲さん	ニャース	マーマネ	クチナシ	ミミたん	シェイミ	チャンス	アセロラ	コジロウ	兄ちゃん	リーリエ	赤ちゃん	みなさん	スイレン	アローラ	ちゃんこ	白雪姫	サトシ	ムサシ	カスミ	シロン	ライチ	ハプウ	ジャリ	ナギサ	カキ	ハラ	マオ
elephant	52227712.txt	2017年12月ディープラーニングを用いた将棋ソフトが3日間の学習で当時の世界最強将棋ソフト	もしそうなったところで、決して世界何億のチェス愛好家が、チェスを見捨てたり、	2005年5月世界コンピュータ将棋選手権優勝ソフト	1997年5月IBMが作成したコンピュータチェス	2010年10月清水女流二冠と合議制システム	2012年1月引退棋士代表として米長と	最近のソ連のチェス誌に、ボトビニク	1985年8月ファミコンソフト	2007年3月渡辺竜王と	同年10月渡辺竜王が	同年9月橋本五段が	世界チャンピオン	(*^○^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	(´・ω・｀)	コンピュータ	平藤	加藤	谷川	中原	米長	羽生	森内	
elephant	52109655.txt	突然跳ね起きた長波が、先程とは打って変わって瞳を爛々と輝かせている。その表情にあるのはまるで	執務室。テーブルを挟んで向こう側のソファーに並んで座る二人は、先程からずっと	数秒の間長波は不満そうな顔をしていたのだが、やがて大きなため息を吐くと	自分で言うのもアレだけど、この鎮守府で私は	それにパクリと食いついた長波が、	浜風の姿を視界に入れた俺は、	俺が悲しそうな表情をすると	その様子を見た俺は	今更になって	ビスマルク	俺の言葉に	たくさん	安全第一	お姉さん	最初は	イムヤ	その	提督	秋月	でも	浜風	夕立	間宮	鈴谷	磯波	長波	千歳	時折	朧	長
elephant	52219087.txt	【ベルグレイン】兵力３００戦闘力２０指揮力２策略【離間工作】	【ドラコ】兵力２００戦闘力５０指揮力１策略【一騎当千】	【ニケライト】兵力４００戦闘力３０指揮力２策略【応援】	【ジョゼット】兵力３００戦闘力２０指揮力３策略【捕縛】	【ニケライト】兵力４００戦闘力３０指揮力３策略【応援】	【リオネシア】兵力２００戦闘力１０指揮力５策略【疾風】	【ナーグル】兵力３００戦闘力４０指揮力１策略【投石】	【メルメル】兵力５００戦闘力１０指揮力２策略【治療】	【ミーア】兵力５００戦闘力１０指揮力２策略【奮起】	【行動】攻撃防御かばう振り下ろし	【行動】攻撃防御振り下ろし改	>>953のミーアの言葉通り	【アイテム】六瓢連印の傷薬	【行動】攻撃防御二連撃	百聞は一見にしかず	【絶対防衛戦線】	【振り下ろし改】	【アイテム】傷薬	【振り下ろし】	３．お仕置き	べっぴんさん	お断りします	【チャージ】	【薙ぎ払い】	【薙ぎ払う】	メリーさん	ーナーグル	ジョゼット	リオネシア	【疾風撃】	メイドさん	お姉ちゃん	ニケライト	【二連撃】	>>606	メルちゃん	１．褒める	【魔力斬】	【かばう】	４．交流	スライム	ーメリー	２．叱る	陣形突撃	ナージャ	コボルト	お姉さま	シスター	ナーグル	夏が来る	ご主人様	メルメル	レイティ	仕立て屋	たくさん	ドッペル	みなさん	お姉さん	怪我人	ミーア	棟梁娘	メリー	皆さん	発明家	メイド	カグヤ	ジョゼ	ドラコ	普通な	コバン	くノ一	トーラ	道具娘	古書娘	1か月	攻撃力	キメラ	卑怯者	白鞘	ベル	三部	敵兵	上の	メリ	亜人	春告	2部	メル	童子	ナグ	3部	魔女	ニケ	お嬢	リオ	男	娘
elephant	52102348.txt	本来ならば何重にも設定されているセキュリティを解除し、安全を確保して進まねばならない	一見普通の缶詰ですが、何をしても壊れない恐るべき強度を誇ります。そして内容物は	ちなみに世界中で目撃されているＵＦＯの正体は大体これだと思われます。曰く	機械だろうがお鍋だろうが生物だろうが関係ありません。曰く、人間が飲むと	普段なら滅多に燃やさない義務感が私の中でバーニングフラーッシュ	挙句自分では取り外せず、誰かに外してもらわねば延々と猫	１０ｆの時は一瞬の油断が怪我に繋がるかも知れません	その度合いはその地域で最も妖精さんと親しい人物	それとは全く関係ないようで微妙に関係あるのが	幸い見た目ほど損壊は酷くない事、最先端技術	そんなこんなで佐倉さんが家の居候三号	私が妖精さんから聞いたところによると	ちりんと一回鳴らせばどんな方々	ゲルト【そ、それは――――	装甲が電波を遮断する素材	円盤に乗っている仁美	シュレディンガーの猫	――――見滝原某所	ぇっさやかちゃん	ｱﾌﾛﾏﾄﾞｶｰ	その原理は空間を	インキュベーター	メイド＊１００	見滝原中学教頭	そしてそれは、	マチョロッテ	カップケーキ	シャルロッテ	逃げられない	お手伝いさん	妖精さんＡＢ	妖精さん曰く	ゲルトルート	むぅらちゃん	ラブカップル	ゲルト【私は	ほむらちゃん	妖精さんＢ	キュゥべえ	恋する乙女	カレールー	スペシウム	噂とは言え	巨大さやか	シさま杏ゲ	急がば回れ	妖精さんＤ	メイドさん	妖精さん達	妖精さんＣ	その原理は	シャルゲル	鎧姿の中沢	巴マッチョ	今日だけは	妖精さんＡ	さやマミ	料理対決	お母さん	ダメダメ	ペガサス	ほむマミ	シャル杏	ドラゴン	頭が回る	ついでに	魔法少女	赤ちゃん	まシさ杏	マミさん	まどゲル	猫耳和子	疾患ＱＢ	条件反射	妖精さん	さシャ杏	身も心も	佐倉筋肉	上条さん	シャ杏ま	さやまど	たくさん	どんな物	チャンス	最終兵器	マチョか	みなさん	お姉さん	まどか	宇宙人	女子ｓ	さんぽ	皆さん	ゲルト	時系列	まさ杏	一緒に	猫和子	杏ゲル	さま杏	ほむ仁	非科学	ほむら	まど杏	さや仁	ヤバい	普通に	さやか	例えば	ウサギ	シャル	二つ目	まーす	オイ	和子	店員	杏子	わ！	佐倉	美樹	？？	中二	志筑	中沢	恭介	マミ	全員	教頭	暁美	鹿目	恭中	ＱＢ	上条	な！	仁美	三年	巴
elephant	52060472.txt	87式自走高射機関砲	UH-1Jヒューイ	神のみぞ知るセカイ	メインディッシュ	イカ(歯型付き)	普通じゃない	ぴにゃこら太	ﾄﾞｶｰｰﾝ	ツクエノシタ	国王(社長)	レヴィアタン	ゴーレム？	氏家むつみ	ワイバーン	ヒョウくん	ドラゴン？	街の時計台	造作もない	木場真奈美	諸星きらり	早苗さん	向井拓海	骸骨's	ゴーレム	北条加蓮	ねーさん	ショウコ	エスパー	シスター	三船美優	学生さん	原田美世	神谷奈緒	猫ちゃん	木村夏樹	クラリス	前川みく	安部菜々	お客さん	梅木音葉	矢口美羽	チャンス	テリーヌ	上田鈴帆	輿水幸子	白坂小梅	大海賊	タマミ	サチコ	マナミ	マキノ	15歳	仮面B	ミレイ	皆さん	仮面A	星輝子	ヘレン	サメ？	魔物B	骸骨s	ムツミ	黒魔術	梅さん	むつみ	カワイ	くぅ疲	ランコ	柊志乃	こずえ	サナエ	普通に	魔物A	高垣楓	ミドリ	5連勝	渋谷凛	水野翠	ユッコ	真奈美	きらり	音葉	楓？	鈴帆	美鈴	騎士	シノ	魔物	珠美	わ！	早苗	夏樹	国王	？？	美世	輝子	奈緒	一行	ノノ	志乃	遊佐	美羽	菜々	仁奈	加蓮	幸子	晶葉	乃々	小梅	イカ	1%	拓海	蘭子	裕子	ミユ	木場	1人	サメ	美玲	タコ	モブ	サン	みく	美優	な！	美	此	楓	→	P	杏	翠	星	凛
elephant	52213973.txt	※駆逐艦の艦長は少佐又は中佐。大佐クラスは巡洋艦以上で艦長をされていました。	※今回のお客様はちょっと特殊味音痴が極端です。失敗をめざしましょう……。	料理の出来の判定については入店時と食事後のコンマの合計、最大200	現在の合計は97です。よっぽど低い数字を引かない限り美味しさ安定	コンマ81～00インパクト！これに勝るものは無いです！イ級のお肉	複数国家での指揮官同士の意思の疎通をしやすくする為のものです。	それは器全体が振動し、ｱｯｱｯと何やら不思議な声がする食べ物	奇数：押し通す桜餅に色なんて不要偉い人には分からんのです	流石にイベの実質最終日の休日に安価は無謀だったですかね	奇数：失敗！餡を包む力加減が……、仕方ないよ戦艦だもの	偶数：やり直しピンク色に染めれる砂糖を使ってやり直そう	こうして、卵が中途半端に固まってしまった親子丼	自分が相手にして貰った行動に対して言う時は	食材が決まったことによるマイナス補正	椅子に座らされた暁、電の前にあんみつ	何かを相手にしてあげて言われた時は	鬼島津の考えだしたこの戦法は後に	次回の異世界からの訪問者安価↓2	2、セブン○レブンの当たりくじ	7～9ゼラチン粉を用いた寒天	尚、荒らし目的と思われる安価	見た目の調整により和スイーツ	こうしてこの日のおかしな	突如として現われた中学生	不正を働いた相手をばらす	こうして島津四兄弟は満足	料理の出来に影響が出ます	3、すっぽんの親。つまり	訪問者アネモネ編、無事	1、常識的サイズ磯風	2、バケツサイズ磯風	プリンツ先生だよ！	奇数：失敗！－3	※ボーナス+10	※前回、美味しい	マーベルコミック	奇数：失敗！苺	私、飴谷甘太郎	この後、バケツ	積乱雲へと進化	ウォースパイト	こうして大悪魔	こうして二人	執務室の提督	判定時は任意	マリアージュ	シャアジーッ	塩コショウ	お嬢ちゃん	シゲちゃん	和スイーツ	ガブリール	サターニャ	比叡ちゃん	＼デデン／	フリッター	2、砂糖	お母さん	軍事施設	あなた。	古来より	両津勘吉	勤務時間	アネモネ	影山茂夫	サンプル	お父さん	類義語に	くもじい	比叡磯風	女子高生	安価↓2	北上多摩	スイーツ	ローエン	たくさん	磯風比叡	衛宮切嗣	五月雨	ちゃん	※憚り	Ｂ提督	女性Ｂ	異世界	???	皆さん	Ａ提督	シャア	リシュ	女性Ａ	アー子	バルド	艦これ	千代田	天津風	空腹度	レーベ	調味料	シュマ	ララァ	くもみ	むね肉	甘味処	敵城主	アーク	青寒天	不知火	カレー	エクボ	ルイジ	鉄火丼	シュ	御主	巨乳	青葉	夕立	間宮	元帥	義弘	大原	奄美	関東	わ！	黒蜜	城主	牛丼	足軽	択捉	磯風	特警	日向	赤城	北上	飴谷	歳久	明石	両津	比叡	松輪	提督	中川	一同	山城	ペロ	どん	師匠	家久	多摩	ルイ	鈴谷	モブ	プリ	な！	二人	義久	神様	東の	麗子	体	雷	暁	此	電	娘	－	響	荒
elephant	52106965.txt	に々熱のリパリパ、てし越り通をカホカホ！がき焼いたのナシナシでえ冷え冷りかっす！ああは」	にうよるてし返ね跳を応感神精が私。よのなとこるあくよ、ねはに者力能位高」	の系間空はにきとたしけか見お日今、ばえいうそ？のすで……力能のんさ天佐」	すでいしろよ、瞬一は負勝。のすで性根たげ上見、いな来出かしにんさ天佐」	…くなとこるれ触もれそ。したしまれさか動ものもの量質のどほ体の私」	…で右が縦、とえ？れあ…は横と縦、でれそ。すでさ高が上、てっこど」	れそ！てれらなにロボロボになんこ！まさ姉おあまあま！まさ姉お」	しっらいで力能の系動移間空もんさ天佐！あまあまらあらあ？らあ」	してっなに駄無、がだんたし配手どほ隊小１を手撃狙てっ思うそ」	たいてれま込仕に丸弾がンシマロクイマ体抗の晶結体力能」	いてっいさだくてめや！んさ天佐かすでんるすにな！うも」	ょしまし申もでと力能系空時、めずしさは力能のんさ天佐」	れそ。わるくてしば飛っぶを者力能でん込っ突が私、うも」	ましに茶おていつ息一とっょち、はで。…は春初くたっま」	わすまてれま囲、どけたしまり入に屋廃な近手ずえありと」	ホ、しいなていつもにこどてんな乳牛もで、で？！ええ」	るす倒昏もてっ使に手撃狙いなで者力能。いなはれそ」	病にぐすは人３ちた君。いなゃじ合場るいてえ考は今」	抗、もてしとたし出けつ見をついそ。るすうどがだ」	かとんな。わるてし避退に圏全安てれ連を人般一」	機密精はンシマロクイマ。だリビリビのその君」	かのな効有は力能の君、もにのもいなえ見に眼」	め冷うも。存保温定は力能のたなあ。春初、？」	とこるず案、がいなはで理義たえ言が私てしそ」	っかなこてし備準を備予とんゃちでんな、な」	出てっ破い食を体の者患はンシマロクイマ」	っ知はいらくれそ？ねよすでさ高と横と縦」	けいゃちっ使はれそ！てめやんさ天佐」	をのもなんあ。ねたれさか驚たまたま」	？！ねうょしでんる治でれそにとんほ」	に果効乗相の晶結体力能と手御想幻」	ロクイマ。ねいなゃじ話ういうそ」	の事仕、がだんた来にめ止をれあ」	トーカスらかだ？かすでを間時」	でけだき焼鯛と屋部のこ、はで」	てっ縛んふたま、よ夫丈大だだ」	ーょしでいごす！すでんなーそ」	ざごうとでめおはれそ！あま」	ポヌカォフ…フフュデ、ュデ」	＃”！＊｀｝｛＿？＞＜０）	力能のんさ天佐、りまつ」	すで夫丈大、んさ天佐」	こるいのちた私…とえ」	た撃、う…んさ天佐」	れあ、て…っあああ」	さ天佐！すでんいい」	し戻き巻を間時に気一	？！たしうどがれそ」	我怪お！まさ姉お」	ていおてっ放、ま」	。のたしまりかわ」	たは俺！よーげち」	間空。のすでうそ」	なとこういうど」	！るいてしを何」	んそ。ねたい驚」	俺！ーハッャヒ」	ンシマロクイマ」	想幻たまかさま」	さいなしもうど」	んさ天佐！ゃひ」	っ言を物に誰」	焼鯛のこ、今」	理無もたんあ」	な介厄に常非」	冷、んさ井白」	マ体抗のこ」	アレイスター	、てっかわ」	しまえま捕」	を手御想幻」	、あない凄」	にいちゃん	んさ天佐」	クレープ屋	！おおお」	お嬢ちゃん	ねえちゃん	』にかこど	間空の次」	ルーゴ…」	！春初」	？ああ」	らいさん	は末端」	お姉さま	土御門	うう」	目駄」	のこ」	4次元	り戻」	なん」	警備員	ぬぐ」	こど」	か私」	兄さん	まーす	能力者	黒子	医者	？？	佐天	m1	幼女	才天	初」	禁書	ムリ	白井	美琴	ヲタ	木山	不良	初春	上条	御坂	」	竜	天	離	移	覚	亀	ー	紀
elephant	52227457.txt	安価下、ぷちどるの名前	安価下、ぷちどる1人	安価下ぷちどる1人	安価下１ぷちどる	はるかさん×３０	ゲンシグラードン	安価下２ポケモン	次のぷちどるは	巨大はるかさん	ぷちどるたち	Aキュウコン	グラードン	ビブラーバ	エビワラー	ヤルキモノ	ヨルノズク	ラティアス	はるかさん	カイリキー	ポッチャマ	チコリータ	ミミッキュ	バクオング	ミジュマル	オノノクス	ナックラー	みうらさん	ピジョット	アシレーヌ	グレッグル	ミズゴロウ	ブラッキー	ピカチュウ	ゲッコウガ	ちっちゃん	リザードン	ラティオス	コジョンド	ぴよぴよ	ニャース	マイナン	ワニノコ	カビゴン	ちひゃー	フカマル	プラスル	そのころ	まこちー	たかにゃ	ゼニガメ	チコいお	まこルカ	ルカリオ	ゆきぽ	ちびき	プリン	その頃	安価下	ちひゃ	あふぅ	こまみ	こあみ	やよ	？？	グラ	いお	律子	ピカ	P	
elephant	52186011.txt	巴祖父(以下、祖父)	P(・・・なるほど、	巴P(以下、P)	巴母(以下、母)	巴父(以下、父)	おっちゃん	お父さん	タクシー	お爺さん	ちひろ	爺さん	母さん	運転手	黒服	な！	祖父	父	P	巴	母
elephant	52107357.txt	それを否定する事だけは絶対に許せない。自分がどんな不幸な目に遭おうと、決して自分は	ヴェントやテッラだってきっとまだやり直せるはずだと思った、だから俺は	理由は必要ない、ただ誰かが助けを求めているという事実さえあれば	その答えを自ら導いてしまっては何も変わらない、目の前の	それは、体中傷だらけで血を流しながらも立ち続けている	その分相手も強くなってきた。ついこの前、	垣根はその左手に引きずっていた	上条はその瓦礫をよけながらも	その後麦野が取り出したのは	垣根帝督は自らの指にはめた	その答えは言うまでもなく、	その威力、正確さは第三位、	その音は上条の右手、	ステイル=マグヌス	それでもこの現状は	第四位、麦野沈利。	しかし、今の絹旗は	その声を引き金に、	上条当麻の右手、	サンキュー。	土御門の部屋	数えきれない	一方その頃、	イギリス清教	12481	13577	会いたくて	15327	浜面仕上は	メイドさん	不愉快です	お姉ちゃん	19090	お兄ちゃん	10039	サンキュー	黄泉打ち	お嬢さん	絹フレ浜	御坂美鈴	お母さん	生存本能	イン打ち	心理定規	心理掌握	一方通行	イン美琴	ダメ人間	冥土帰し	→アイツ	打ち止め	学園都市	お父さん	ステイル	他の妹達	神裂火織	お客さん	上条当麻	上条さん	上イン小	芳川桔梗	たくさん	フレンダ	チャンス	超能力者	白井黒子	お姉さん	そのまま	そして	土御門	子供Ｄ	子供Ｅ	一週間	夢なら	超能力	母さん	子供達	運転手	イン琴	不良Ａ	小イン	子供Ｃ	風使い	戦闘員	一人は	その子	父さん	非科学	子供Ａ	不良Ｂ	姉さん	さん相	管理人	女の子	上イン	黄泉川	子供Ｂ	御坂妹	第三位	コト	青ピ	美黒	上浜	美鈴	園長	生徒	一日	神裂	黒子	滝壺	子供	初天	浜面	？？	イン	佐天	絹旗	月詠	姫神	白井	芳川	麦野	吹寄	美琴	寮監	泉川	初春	小萌	上条	御坂	な！	垣根	天	憐	ー
elephant	52187214.txt	巨大殺人ロボットジェノサイド秋津洲	高波(加賀の服)	プリンツオイゲン	磯波(天龍の服)	潮(麻耶の服)	ソレハマサニ	リベッチオ	たくさん	サラトガ	アイオワ	戦艦水鬼	後日、	伊19	皆さん	妙高	鳥海	提督	麻耶	高波	加賀	トモ	ヲ級	利根	赤城	間宮	足柄	鬼怒	龍田	秋雲	鈴谷	長門	初雪	鳳翔	伊勢	磯波	天龍	谷風	明石	レ級	龍驤	武蔵	曙	潮	朧	ヲ	霞	電	漣
elephant	52024629.txt	またぞろ何かの勧誘かの、と思いながら開いた一枚目の紙には	小学校の卒業を間近に控えたその日、うちの机には	友紀＆夕美＆藍子＆ちひろ	見なかったことにしよう	藍子＆夕美＆友紀	友紀＆夕美＆藍子	キャッチコピー	アナウンサー	ステージ衣装	スタッフ一同	巴＆薫＆仁奈	スタッフB	右肩上がり	藍子＆夕美	お嬢ちゃん	おかあさん	ちひろ＆P	お姉ちゃん	P＆ちひろ	スタッフA	お嬢さん	おっさん	たくさん	チャンス	いんさん	お父さん	お母さん	おじさん	薫＆仁奈	分からん	ねーさん	みなさん	キグルミ	お姉さん	お客さん	ちひろ	85本	村上巴	芸人B	事務員	大御所	一緒に	姐さん	芸人A	ちゃん	一年	巴父	千川	友人	？？	仁奈	阿久	一同	見間	3人	友紀	安部	夕美	原村	司会	藍子	記者	村上	わ！	6人	徳	P	巴	薫
elephant	52230203.txt	セーラーガンダムお前ら	セーラームーンお前ら	闇堕ち？お前ら	勇者？お前ら	闇堕ちお前ら	王様の生首	勇者お前ら	魔王俺	お前ら	王様	姫	俺
elephant	52075786.txt	騎士と出会った女の子はおねがいをします。	騎士長(王様)	フラワーロード	アダマンタイト	ですが、王様は	傷だらけの女性	側近(副長)	騎士団員たち	お手伝いさん	警備隊員たち	傷だらけの女	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	危険すぎる	奴隷の馬車	おかあさん	副長補佐	奴隷狩り	お母さん	外務大臣	蜘蛛の巣	黒髪少女	アサシン	総務大臣	黒髪聖女	大臣たち	王宮戦士	奴隷母親	王宮騎士	財政大臣	奴隷たち	お父さん	アルフ"	黒髪幼女	おじさん	奴隷商人	王宮兵士	チャンス	警備隊長	街人たち	奴隷少女	傭兵Ｃ	傭兵F	大臣達	傭兵E	さんよ	皆さん	商人B	エルフ	商人C	？？？	一緒に	黒商人	剛傭兵	男の子	傭兵B	傭兵Ａ	傭兵Ｂ	騎士長	女の子	騎士団	銀商人	傭兵達	おバカ	警備隊	商人A	管理職	アルフ	王様	女性	街人	曹長	副長	母親	2日	子供	側近	商人	院長	傭兵	軍曹	2人	４人	奴隷	ら王	な！	王子	日
elephant	52107865.txt	※過去篇其ノ五：人ごみに紛れないように握ってくれた手が、胸の奥までつかんで離さない	で過ごすことは全くもって正しい行いであり、その理論に則って考えれば	※過去篇其ノ一：本日はお日柄もよく、つまるところ練習日和である	※過去篇其ノ四：想いは雨の様に降り注ぎ、鳴りやまない	※過去篇其ノ二：いつの間にやら、部員は増えている	ここ１ヶ月程、女性と会話すら一切していなかった	え、もしかしてこれ、フィクションでよく目にする	※過去篇其ノ三：由比ヶ浜結衣は皆に愛されている	珍しく返信長いと思ったら文句ばっかだし……	※過去篇其ノ六：聖夜に流れる滴は……	こんな脳内お花畑な詩を書いたやつが、	比企谷八幡１８歳、ついに人生初の	ってなわけで、次の話題は誕生日	本当にありがとうございました	※時系列的には、⑯大☆乱☆闘	※時系列的には、【⑳飲食店】	話の構成を考えてみたところ	※時系列的には、⑬八月八日	そうだ、パンケーキを作ろう	６話：雪乃のパーフェクト	黒ずくめの男の怪しい取引	こいつのことだから、絶対	ちなみに日本語訳すると	※時系列的には、⑦梅雨	しかもそのことに対し、	小町や平塚先生あたりは	よろしくお願いします	ぱりごみいちゃんが	夏、終わらないで	おかえりなさい。	ゲシュタルト崩壊	だが、今現在の	せっかくニヒル	あと、おまえ	12月24日	重要なのは、	生徒会役員共	いろはちゃん	─────	八幡＆結衣	ハマちゃん	愛してます	八幡＆雪乃	ファッ！？	かくして、	大丈夫だよ	ついさっき	結衣＆小町	お姉ちゃん	小町＆一色	由比ヶ浜が	お兄ちゃん	これでも、	みぃちゃん	かーちゃん	～由比ヶ浜	半端ない	おっさん	小町さん	ぃちゃん	彩ちゃん	お客さん	ヒッキー	チャンス	時間配分	ｻﾌﾞﾚ	お姉さん	だから、	3ゲーム	由比ヶ浜	オワタ	体育祭	リア充	最初は	1年生	12時	皆さん	奥さん	生徒会	12月	誕生日	───	雪ノ下	もう、	一緒に	本人は	ってか	マジで	入学式	優美子	ここで	orz	姉さん	卒業式	エロイ	つーか	千葉県	文化祭	今すぐ	あと、	兄さん	隠し味	三人	5月	この	葉山	戸部	平塚	1話	戸塚	？？	中二	雪乃	比企	三浦	沙希	義輝	陽乃	彩加	3月	結衣	一曲	毎日	ハマ	大志	数年	1日	ハデ	隼人	八幡	4月	一同	3人	小町	9話	風子	千葉	一色	涙	ー	谷
elephant	52153177.txt	ウサちゃんロボ	ゆかりちゃん	ぴにゃこら太	ブリッツェン	聖音葉のあ	くまさん	お父さん	お母さん	ヒョウ君	村上春樹	みなさん	ゆかゆか	アッキー	ちひろ	ハナコ	わんこ	ちゃん	ありす	ゆかり	ヘレン	チャン	？？？	森久保	未央凛	皆さん	比奈	上の	イヴ	愛梨	礼子	愛海	清美	音葉	美世	泉？	ペロ	加蓮	未央	奈緒	晶葉	文香	ウサ	有香	乃々	のあ	麗奈	小梅	拓海	みく	法子	裕美	志乃	泰葉	蘭子	村上	美穂	卯月	柚	忍	泉	聖	P	凛	薫
elephant	52028848.txt	【743】ティアーユ	【9999】セリーヌ	【1041】モモ	【2584】ヤミ	【2019】ララ	【4236】芽亜	【9999】御門	【2016】ララ	【2980】ヤミ	【9999】芽亜	【2021】ララ	【1026】モモ	【1025】モモ	【2017】ララ	【2018】ララ	お兄ちゃんと一緒	【1002】ヤミ	【1040】モモ	【1036】モモ	【2015】ララ	【8360】ルン	【2020】ララ	【1033】モモ	【1047】ララ	【1644】ララ	【9999】ララ	【8361】ルン	【3001】ヤミ	【5014】春菜	【7806】御門	【1224】ヤミ	【1196】ララ	【5120】春菜	【3000】ヤミ	【2335】芽亜	【2334】芽亜	【750】美柑	【389】ヤミ	【0】セリーヌ	【400】ナナ	【999】ヤミ	【528】ヤミ	【990】ララ	【824】猿山	【106】リト	【101】唯	【100】唯	【56】未央	【13】春菜	【21】ララ	【10】お静	【14】芽亜	【8】ヤミ	にいちゃん	【1】御門	【0】ヤミ	【0】お静	【0】御門	【4】里紗	大丈夫だよ	【7】ナナ	【0】芽亜	【98】唯	お姉ちゃん	【5】芽亜	【0】リト	【53】唯	ティアーユ	【9】お静	【1】芽亜	結城リト	セリーヌ	チャンス	みなさん	古手川	西連寺	リトー	兄さん	お静	コテ	春菜	モモ	ルン	ヤミ	リト	ララ	ナナ	美柑	結城	御門	芽亜	亜	咲	唯	静
elephant	52223536.txt	よく分からないけどオレの夢だからなのか、ここではオレが体験した	満面の笑み。それはいつもの高木さん	高木さんと同じく、消しゴムには	朝から元気はつらつな高木さん	完璧だ…さすがオレの	高木さん	西片	2人	先生
elephant	52185161.txt	行ってらっしゃい	彡;(ﾟ)(ﾟ)	彡#(゜)(゜)	(´;ω;｀)	彡(ﾟ)(。)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	(´#ω;｀)	彡(^)(^)	彡(;)(;)	J('ー`)し	(´・ω・｀)	(´゜ω゜｀)	彡(゜)(゜)	(´^ω^｀)	彡(●)(●)	彡(゜)(。)	彡#()()	お兄ちゃん	(´ω｀)	彡()()	たくさん	釘バット	ヒトラー	面接官	平社員	同僚	な！	社員	ナ
elephant	52212820.txt	R幸子だった肉塊	レインボーの紙	Nモモカスリー	Nモモカフォー	金の付箋だけ	エレガントP	アキハナージ	Nモモカツー	わくわくさん	さんじゅう	SSR幸子	通行人B	通行人A	ニートP	業者の人	SSR杏	おばさん	Nありす	マストレ	青封筒	ちひろ	モバP	盟主P	R幸子	母さん	N桃華	姐さん	通行人	皆さん	桃華達	団長P	ガシャ	白封筒	桃華	川島	モバ	菜々	桃子	P
elephant	52236640.txt	5グラムです。ドル箱１箱あたりに入る玉数は1500～1800個が標準的です	ゴミ老人声でか客	バイトちんこ1	バイト1&2	おんJ民2	ゴミ老人客	おんJ民1	バイト14	おんJ民3	バイト1	バイト2	お客さん	ま○こ1	面接官	今すぐ	皆さん	店長	上司	スレ	社員	ワイ	客
elephant	52171334.txt	セロテープでは足りず保護シートを貼るまでの応急措置としてガムテープでグルグルになったありすのタブレット	バキバキになった挙句セロテープで貼り付けて治そうとしたありすのタブレット	リンゴマークの上にいちごシールが貼られたタブレット	踏まれて画面がバキバキになったありすのタブレット	木っ端微塵になったタブレット	木っ端微塵になった電子レンジ	タブレット	事務所の壁	みなさん	ちひろ	モバP	ありす	レンジ	電器屋	橘さん	まゆ	輝子	幸子	な！	P
elephant	52008053.txt	SS書いてる時に家族がPCを覗き込んで	事務所に話ァつけといた。	ステイル=マグヌス	行ってらっしゃい	核心を突かれた	アウレオルス	インデックス	上条：お前！	ヤンキーD	青髪ピアス	ヤンキーC	カメラマン	ヤンキーB	お姉ちゃん	ヤンキーA	ヤンキーズ	上条さん	打ち止め	こうして	御坂美琴	情けねえ	スタッフ	トンガリ	一方通行	上イン神	ヤンキー	ステイル	みなさん	合格発表	神裂火織	時系列	ちゃん	御坂妹	鎌三冬	右翼手	共演者	一年	医者	木山	？？	妹達	青ピ	3巻	1巻	美鈴	鎌池	CG	2巻	佐天	初春	神崎	神裂	小萌	冬川	上条	美琴	姫神	御坂	三木	社長	春生
elephant	52030164.txt	音無さんが何気なくお風呂で口ずさんだ	ニュースサイトが表示されていて、	EDはORANGERANGEの	よろしくお願いします	――ライブで、	原作はドラマ	萩原さん、	りっちゃん	お姉ちゃん	サンキュ	スタッフ	兄ちゃん	第4審判	副審1	あずさ	副審2	皆さん	やよい	テイク	ちゃん	貴音	主審	千早	小鳥	美希	春香	亜美	伊織	私、	実況	真美	律子	解説	ミキ	雪歩	響	P	真
elephant	52196170.txt	バーチャロンコラボのとあるゲーム出るぜ！新約最新巻出るぜ！新連載、なんと縦ロールちゃんの漫画	～Joseph's	絹旗フレンダ滝壺	絹旗滝壺フレンダ	フレンダ滝壺絹旗	フレンダ滝壺	絹旗フレンダ	絹旗浜面	フレンダ	一緒に	麦野	滝壺	浜面	絹旗
elephant	52007284.txt	ょゆまちゃんもいるんだからしっかりしないと	インキュベーター	グリーフシード	マッドサンダー	杏ゆマほか織キ	シュヴァルツ	Kirika	おまわりさん	ｼｬﾙﾛｯﾃ	ほむらちゃん	お嬢ちゃん	ﾜﾙﾌﾟﾙ	お巡りさん	お利口さん	ワンちゃん	暁美ほむら	大丈夫だよ	美樹さやか	お姉ちゃん	刑事さん	お嬢さん	ならば、	ずみさん	謎の少女	営業時間	誰かさん	おっさん	マミさん	エイミー	お客さん	虚淵先生	新房先生	たくさん	チャンス	ｹﾞﾙﾄ	みなさん	お姉さん	執事？	おかん	キリカ	まどか	僕は君	モブ恵	皆さん	モブ代	ウヴァ	織莉子	杏ゆマ	黒い人	フヒヒ	モブ山	恵方巻	モブ沢	モブ子	杏ゆま	モブ川	嫁さん	ほむら	杏マか	姉さん	巴マミ	可能性	ｼｬﾙ	さやか	かずみ	モブ美	モブ宮	まーす	ゆま	杏マ	手下	電車	杏子	千歳	とー	イエ	マモ	佐倉	美樹	QB	中沢	娘。	まど	新房	先生	幼女	さや	マミ	全員	一歩	立花	美国	暁美	2人	志築	ほむ	百合	鹿目	杏織	日5	中島	結界	バス	若さ	モブ	CD	虚淵	ＱＢ	上条	仁美	此	巴	岡	緑	烈	牛
elephant	52127709.txt	ここは、横浜桜木町艦娘キャバクラ	私は、横浜桜木町艦娘キャバクラ	横浜桜木町艦娘キャバクラ	私は、私以外の本物の	そして、私の鎮守府の	だから、周囲には、	この艦娘キャバクラ	※SS速報VIPの	※ニコニコ動画の	キャバ嬢は卒業時	お互い、本物の	そんな不人気な	提督が言った	ウエイトレス	私のIFF	オネェさん	レイヤーA	レイヤーC	レイヤーB	常連ちゃん	レイヤーD	妖精さん	いわゆる	チャンス	さん付け	男性客C	男性客A	名刺には	女性客A	女性客C	常連提督	女性客B	男性客B	女の子	そこで	警備員	グロス	カメコ	一緒に	男なら	姉さん	駆逐艦	鳳翔は	答えは	ボーイ	店で	さん	客A	提督	客B	他の	陸奥	店の	常連	間宮	フフ	艦娘	長門	那珂	鳳翔	私は	隼鷹	龍驤	武蔵	客
elephant	52130013.txt	こういう時はきっちり上下関係を教えてやった方がいいのだろうか。そうするとして何を言えばいいのか。	ここはアイドルの事務所。そこに置いてあったコンビニ弁当に目を向けていると、	とにかく、オレのマリカの実力ははるか高みへ上昇していた	誤解が解けたところで、不良女	翌朝。事務所にはオレ	ベテラントレーナー	サンタクロース	しかし、この	ヤンキーC	1500円	カメラマン	お相撲さん	ヤンキーB	メイドさん	トレーナー	ヤンキーA	オッサン	着ぐるみ	フリフリ	ブサイク	リーダー	朝霧海斗	ちひろ	アスカ	ちゃん	二階堂	サンタ	不良女	14歳	皆さん	少女A	少女C	少女B	智絵里	少女	飛鳥	？？	仁奈	男A	朝霧	島村	未央	麗華	文香	男B	3人	拓海	ツキ	二宮	男C	海斗	な！	紗南	凛？	社長	バナ	男D	卯月	違	男	茜	P	憐	凛
elephant	52214752.txt	エルドラドのバーサーカー	ゴールデンのバーサーカー	スイーツのアーチャーの熊	レジスタンスのライダー	キモいデザインの魔神柱	アメリカのバーサーカー	バビロニアのランサー	ロンドンのキャスター	ジャングルのライダー	カルデアのシールダー	フランスのキャスター	アメリカのキャスター	スイーツのアーチャー	新宿のアヴェンジャー	ダサいネクタイの教授	イスラエルの魔術王	悪泥のバーサーカー	キャメロットの女神	野獣のバーサーカー	アイドルのランサー	カルデアのドクター	シャドウアーチャー	アメリカのライダー	レフ教授だったモノ	アメリカのセイバー	ロンドンのセイバー	不夜城のキャスター	シャドウランサー	バビロニアの賢王	直流のキャスター	大海原のランサー	投石のアーチャー	獅子のアーチャー	緑衣のアーチャー	新宿のアーチャー	フランスの復讐者	冬木のキャスター	フランスの調停者	不夜城のアサシン	カルデアの天才	魔術王ソロモン	ペンテシレイア	シェヘラザード	極点のビースト	セイバーオルタ	新宿のアサシン	人王ゲーティア	カルデアの所長	オルガマリー	モリアーティ	大海原の船長	影茶＆冬木術	首無し騎士【	インフェルノ	ローマの皇帝	大海原の船員	キリエライト	レフ教授？	小物の船長	お嬢ちゃん	銀腕の剣士	魔神柱’ｓ	ソロモン？	シールダー	望月千代女	コロンブス	エルドラド	アーチャー	ゲーティア	ドクター？	首無し騎士	レフ教授	アサシン	誰かさん	おっさん	ドクター	エルバサ	ヘシアン	ヴィンチ	ビースト	スタッフ	ソロモン	※正解は	リベンジ	パライソ	飴ちゃん	魔神柱	レジ騎	マヌケ	不夜術	皆さん	マリー	ロマン	エル騎	オルガ	魔術王	？？？	新宿狼	不夜殺	冬木術	武則天	巴御前	ア〇バ	他一同	姐さん	マシュ	教授	影茶	仏讐	OK	ロボ	米騎	新茶	緑茶	天才	燕青	全員	野狂	影槍	所長	新殺	米剣	小物	ダ	真	館	〔
elephant	52127826.txt	トビウオ先輩の腕時計	研修報告１５枚目	研修報告１３枚目	研修報告１枚目	研修報告２枚目	研修報告９枚目	変身だフォン	トビウオ先輩	所長室のドア	トビウオ怪人	悪の秘密結社	ハァ、ハァ	モグラ大使	ホントだよ	ヌタウナギ	業務命令	イエロー	暗証番号	ヨシコ	2週間	所長室	2時間	面接官	女の声	警備員	40分	アラタ	さんよ	ブルー	男の声	謎の声	守衛所	ココ	ドア	怪人	コレ	先輩	上の	男	女	俺
elephant	52044780.txt	でも、アルミンが一番好きです。舐めたい	選外ベルトルトのライナー	3位ユミルのドライヤー	選外アルミンのライナー	3位クリスタのライナー	6位クリスタのライナー	5位ミカサのライナー	2位コニーのライダー	4位エレンのライナー	2位エレンのライナー	7位サシャのライナー	1位コニーのライダー	ｼｮｯｶｰ戦闘員A	仮面ﾗｲﾀﾞｰ1号	ｼｮｯｶｰ戦闘員C	ｼｮｯｶｰ戦闘員B	優勝アニのライナー	ﾅﾚｰｼｮﾝ	スラィリー	ベルトルト	ライター	空の米櫃	ランナー	アルミン	ベルトル	ライアー	ライカ犬	クリスタ	ライナー	みなさん	ジャン	ミカサ	サシャ	ライチ	母さん	ユミル	エレン	コニー	マルコ	アニ	全員
elephant	52208779.txt	初期設定では中将提督が裏で行っていた研究に関する資料等が保管されている	最初てっきり電探の異常も不自然な渦潮も地下室の資料にあった	そして本来なら、鍵の落ちていた個室のドアの内側に	設定上では、上記した細胞破壊効果というのも実は	そして吹雪たちは、最後に残された謎の場所	この未知の作用というものの正体は	日によっては姉妹艦たちのことを	中将の娘を器に生み出された艦娘	最初の吹雪ルート最初の行動で	あの日記は初霜の考察通り、	この地で行われていた	簡単に言うと、この	試作兵器の効能には	前任提督の日記	おじいちゃん	地下施設の	大丈夫だよ	仕方がない	さんまで	たくさん	一か八か	チャンス	フェイク	負の感情	生物兵器	私たち	あの日	再利用	安定性	不知火	司令官	1週間	試作品	一緒に	鎮守府	閃光弾	合理的	13号	阿武隈	消耗品	駆逐艦	皆さん	2年前	可能性	初霜	提督	青葉	？？	1人	山城	夕立	肩に	時雨	吹雪	長門	2人	大淀	7月	な！	1月	中将	白雪	全員	艦娘	娘	？	電	
elephant	52143884.txt	数は少なくてもファンのみんなは宝物。清純派軽巡アイドル那珂ちゃん！	恋のtwo!for!eleven!バッチリ編成	ーチャンコオイシー	私はアイドルだから	そこのお兄さんA	チャンコオイシー	ヒトロクサンマル	そこのお兄さんB	おじいちゃん	通勤ラッシュ	バァン！！！	おばあちゃん	大丈夫だよ	お兄ちゃん	～チームα	～チームβ	～チームγ	お相撲さん	お父さん	お母さん	ーイヒヒ	霞＆満潮	みなさん	お客さん	ねえさん	私たち	女の子	一週間	兄さん	姐さん	何気に	皆さん	大潮	観客	提督	加賀	満潮	一同	那珂	荒潮	朝潮	婦人	ナカ	霞	霰
elephant	51780852.txt	(京子は頭が良いので一部からでも全体を組み上げられる可能性アリと判断された、もし櫻子とかだったら	あえてマシンを破壊せず結衣に托し、使用の手順だけ正しい設計図(正しい設計図だと結衣まで	西垣先生が京子の力も借りつつマシンを完成させる(この時点で西垣先生と京子が	なので作製可能な人物の記憶を消してマシン及び設計図等を消し去れば	西垣先生の記憶を消して設計図を消し去る、しかし自分と京子も	りせが実験相手に誘われる(ここで設計図に目を通す、りせの	結衣もマシンが残っていれば	タイムリープ	このSSでの	あくまで	ちなつ	あかり	ただの	結衣	綾乃	西垣	りせ	歳納	？？	京子	先生
elephant	52204992.txt	とても…楽しませていただきました	フラミンゴとハリネズミに小声で	アリス、チェシャ猫、ネズミ	３月ウサギ、マッドハッター	黒猫、チェシャ猫、ネズミ	フラミンゴ、ハリネズミ	チェシャ猫、ネズミ	チビアリス、黒猫	チェシャ猫、黒猫	バンダースナッチ	マッドハッター	ワンダーランド	ふたなりネズミ	ウンパルンパC	ウンパルンパB	ウンパルンパ	トランプ兵2	ラヴクラフト	トランプ兵B	トランプ兵1	イモアリス	カブトムシ	チェシャ猫	トランプ兵	ハリネズミ	お爺ちゃん	フラミンゴ	あのネズミ	チビアリス	お姉ちゃん	３月ウサギ	白ウサギ	お嬢さん	たくさん	イモムシ	ウォンカ	クイーン	おじさん	お姉さん	ライオン	お客さん	ショタ	さん方	ネズミ	アリス	まーす	皆さん	帽子屋	猫さん	リス	黒猫	チビ	少年	薔薇	看守	仔猫	全員	姉	棘	昔	狼	鏡	鮫
elephant	52162504.txt	命がけでｯﾍｯﾍｴｴｪｴｪｴｴｲ↑↑↑↑ｱ゛ｧｱﾝ！！！ｱﾀﾞﾀﾞﾆﾊﾜｶﾗﾅｲﾃﾞｼｮｳﾈｴ	今日のお昼は真美たちのリクエストにママが答えてくれました	体調が悪い時にはこれが良いって聞いたので頼んだよ	昨日ゲーム機取り上げられたから娯楽がないYo	とりあえずお腹がすいたのでご飯を食べます	家に篭ってるのは暇でしょうがないね	それではいただきま→す(＾▽＾)	う～体が苦しいYo(｡･ω･｡)	インフルにかかるとは不覚なり！	とりあえずいおりん助けて→	反省してまーす	うるせえ！	貴音	美希	伊織	萩原	律子	小鳥	何回	雪歩	P
elephant	52202326.txt	必殺、超高速玉ねぎ切り!!」ﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾌﾞﾞﾁｨｯ	門の向こうにその背中が消えると、エレンは	髪をかきむしって悪態をつくジャンが、	目を伏せたエレンは、背中を向けて	空中に舞い上がった彼は、	安心してください	お偉いさん	お兄ちゃん	パラディ	アルミン	ミカイレ	お父さん	サムエル	お母さん	エレミカ	イリーナ	リヴァイ	ハンネス	おじさん	みなさん	モブ兵	ジャン	マーレ	突撃兵	嫁さん	ミカサ	サシャ	兵長は	戦車兵	ハンジ	ナイル	エレン	コニー	超大型	少女	8歳	男性	少年	女性	老人	全員
elephant	51786164.txt	それでもあなた方が歳納京子を首にしないのをいいことに、私は今夜の	悪魔からもらった若返りの秘宝	オペラ座の新人歌手	ヒロインジベール	新人歌手の幼馴染	音響照明生徒会長	オペラ座の怪人	ジュリエット	吉川ちなつ	スター歌手	劇場支配人	近いうちに	お嬢さん	たくさん	>>京子	葵ちゃん	みなさん	お客さん	向日葵	ロミオ	一週間	ちなつ	あかり	櫻子	結衣	綾乃	さん	西垣	歳納	向日	肩に	京子	千歳	な！	わ！	葵	紳	？
elephant	52181219.txt	ここの提督は色恋沙汰に対して鈍感である。轟沈は一人もなく指揮も的確、日々の自己鍛錬を欠かさない誠実な男であるが自身に対する自己評価が極端に低い。特に女性からの好意に関しては壊滅的である。今までの人生で女性に言い寄られたことがないため、艦娘からの想いも	所用で執務室に赴いた記者は偶然にも衝撃的な光景を目にすることとなる。なにやら深刻そうな顔で話しこむ司令官と秘書艦。そこに届けられたのは小ぶりな箱と書類一式だった。司令官の真剣な表情、秘書官が呟いた	大破状態で浮かんでいた鈴谷と168も、潜水艦の隠れ家で伸びていた卯月も捜索隊に発見され、鎮守府内で起こった二つの戦闘もしばらくしてから駆けつけた戦艦勢が	幼い駆逐艦の面々は怯えきり目に涙を貯めながら小さくなって震え、普段は飄々とした態度の北上や望月でさえ	凛々しい顔、怒った顔、悩む姿、お茶目な表情、優しい笑顔。どれも素敵で大切な思い出だけど、	一連の騒ぎは本営に知られれば軍法会議モノの大事件だが、提督はこれを公表することを禁止。	あぁそうかと納得する。こいつは見ていた、私がアイツから指輪を奪う現場を。そもそも	事態を重く見た大淀の提案により提督への接触禁止令が下され	同時に、提督が	仕方がない	呂500	お母さん	みなさん	千代田	168	嫁さん	401	まるゆ	？？？	一緒に	母さん	皆さん	奥さん	雲龍	弥生	比叡	翔鶴	瑞鶴	提督	最上	青葉	加賀	26	金剛	夕立	赤城	時雨	19	58	雄真	熊野	鈴谷	長門	初雪	鳳翔	大淀	天城	何度	榛名	龍鳳	飛龍	千歳	大和	蒼龍	隼鷹	わ！	三隈	霧島	龍驤	武蔵	卯月	飛鷹	8	霞	ー	娘
elephant	52046980.txt	エレン似の美少女(5)・カレン(仮)	ミカサ似の美少年・エカサ(仮10)	エレン似の美少女・ミレン(仮10)	ミカサ似の男の子・エカサ仮(5)	エレン似の女の子・ミレン仮(5)	エレン似の美少女・カレン(10)	ミカサ似の美少年・エカサ(15)	ミカサ似の美少女・ミレン(15)	ミカサ似美少年・エカサ(15)	アルミンの娘(10)	アルミンの娘(5)	ミカサ似の美少年	エレン似の美少女	エカサ(15)	ジャン(30)	カレン(10)	ジャン(35)	ミレン(仮)	アルミンの娘	お兄ちゃん	イェーガー	お姉ちゃん	アルミン	お父さん	お母さん	ミカサ似	リヴァイ	おじさん	義父さん	母ちゃん	父ちゃん	エレン似	17m	ジャン	父さん	エカサ	君って	サンド	ミカサ	母さん	カルラ	ミレン	エレン	奥さん	チビ	ハハ	巨人
elephant	52042887.txt	それを案として、コスモプロの撮影会の時間にフェルノスが	CDの発売日に都内のCDショップの特設ステージで歌う	七彩ボタンが聞こえ始めている。ということはつまり、	でも……自分は裏方。千早たちが出演しても、	未発表であれば、その楽曲のリリース。	フェルノスの3人はファーストシングル	思いっきり頭を下げた。後ろで千早が	急いで話しに行こうとすると、千早に	音楽ファイルを、タップする。	前々からレッスンをしていた	ぴよ子にメールを送ったら、	竜宮小町のニューシングル	その後、プロデューサーが	自分が引退の挨拶をした	ただ、似たような構成の	フェアリーのみんなで	真美が頑張って覚えた	千早がとても小さく、	亜美が歌うはずだった	ファーストシングルは	自分は、まだ正式に	保存が終わった。	オーバーマスター	カップリング曲の	2人のおかげで、	ユニット名――	薄い青が基調の	亜美の携帯から	にいちゃん	来て早々に	ラーメン屋	亜美ちゃん	でも、今は	お姉ちゃん	りっちゃん	真美曰く、	……まあ、	司会者が	スタッフ	真美は今	ちゃん	千早に	お仕事	我那覇	司会者	一方、	父親に	あの日	あずさ	うらら	貴音	四条	星井	伊織	真美	萩原	律子	社長	美希	黒井	娘。	亜美	2曲	小鳥	ミキ	ピヨ	受付	1曲	春香	音無	――	通称	千早	2番	雪歩	姫	P	真	響	T
elephant	52043391.txt	ステイル[11]	ステイル[8]	土御門[0]	美琴[34]	青ピ[36]	神裂[0]	佐天[0]	メイドさん	黒子[9]	禁書[1｣	初春[0]	禁書[1]	上条さん	冥土返し	兄さん	限定的	禁書	佐天	白井	初春	上条	美琴	御坂	天
elephant	52263328.txt	(#)ω(#)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(´^ω^｀)	(#)ω;｀)	(´・ω・｀)	お嬢ちゃん	???	ウロコ	サンマ	漁師	JK
elephant	52120691.txt	そのせいで益々金剛は身体を密着させてきたし、青葉は	我慢の限界を迎えた長門が、顔を真っ赤にして	冷蔵庫から取り出した箱には、でかでかと	いつも、夕方5時の鐘がなると、長門は	暁&夕立&ビスマルク&比叡	何番煎じかわかりませんが	それに、もし	ビスマルク	提督&長門	チャンス	司令官	？？？	比叡	提督	青葉	加賀	陸奥	金剛	夕立	赤城	間宮	長門	大和	雷	暁	電
elephant	52258230.txt	ぺこっ、と頭を下げる福添。頬は軽く紅に染まり、目は泳いでいる。ついでと言わんばかりに、隣でシェスタも	プログライズキーもゼツメライズキーも、共通するのは	自身が朝否定したはずの美食家ヒューマギアに、	アンジャッシュ渡部型ヒューマギア	さすがに本人(？)を前にして	副社長の秘書ヒューマギア	感心しきりでもはや	美食家ヒューマギア	秘書ヒューマギア	スーツの社長	メガロドン	スーツの男	ゼロワン	シェスタ	名称、	シェフ	？？？	皆さん	？？	福添	青年	魚の	或人	イズ	美食	男	迅
elephant	52044898.txt	きらり(情報物理情報物理)	きらり(スリープ充電)	きらり(駄洒落)	きらり(数学)	きらり(充電)	きらり(情報)	きらりちゃん	大丈夫だよ	Pちゃん	きらり	世紀末	モバP	未央	楓	泉
elephant	52171818.txt	注ぎに来てる子はローズヒップ車のクルーじゃないと思われるし。	色々間違ってた。ローズヒップもカップ持ってるし	ﾗ-ﾘ-ﾗﾘ-ﾛﾘ-ﾛｯﾛ--ﾘ-ﾗﾘﾛﾛｯ	せっかくなので欲張って幾つかコメントなど。	ミカ島田流説に便乗してダーミカしてみる。	チャーフィークルー	ミカの台詞の最後に	クルセイダークルー	オレンジペコ	隊員前列子A	カルパッチョ	カチューシャ	ローズヒップ	ダージリン	アンチョビ	聖グロ隊員	たくさん	控え隊員	チャンス	隊員たち	先輩たち	ｺｿｺｿ	クラーラ	前列子C	前列子A	アッサム	前列子B	選抜隊員	ペパロニ	アリーナ	ミッコ	ノンナ	ナオミ	アリサ	53～	姐さん	エリカ	ニーナ	池田	45	秋の	福田	ケイ	一同	クマ	細見	コレ	ミカ	寺本	キタ	磯辺	2人	玉田	画面	サム	な！	わ！	アキ	32	西	7	?	
elephant	52182136.txt	もちろんそれは魔女の格好や、その垣間見える	サンドウィッチ	ゾンビナース	ナースゾンビ	彼女の手から	大丈夫だよ	仕方がない	魅せられて	たくさん	お姉さん	母さん	ＰＣ	魔女	黒猫	狼男	一日	キミ	な！	東の	童女	男
elephant	52232284.txt	確かに店長さんの言う通りかも知れない。ちょっと前までは人から	その時です。中から男の人が出てきたかと思うと、かかっていた	店長さんは、昨日私がお店に来た時に時にかかっていた	開店時間も書いていないそのお店は、	ちょっと前の私だったら	店長さん、私が	みんな大好き	白菊ほたる	人からよく	メデューサ	サングラス	お人形さん	いっつも	チャンス	お母さん	閉店時間	魔法の手	十時愛梨	松尾千鶴	岡崎泰葉	みなさん	お客さん	ジニー	爺さん	専門家	人から	関裕美	まーす	ほたる	愛梨	白菊	松雄	靴屋	黒い	魔神	千鶴	キツ	係員	裕美	泰葉	Ｐ	鶴	鏡
elephant	52186727.txt	クッソどうでもいい話ですが	【ガルパン】オレンジペコ	【ガルパン】愛里寿	【ガルパン】ノンナ	【ガルパン】まほ	サンタクロース	オレンジペコ	カルパッチョ	秋山優花里	アンチョビ	西住みほ	聖グロ生	ペパロニ	アリーナ	優花里	ノンナ	サンタ	アリサ	皆さん	ニーナ	西住	小梅	ペコ	黒森	まほ	澤
elephant	51788847.txt	紅莉栖〈１０６５９２回目〉	紅莉栖〈１０６６０１回目〉	紅莉栖〈１０６５９３回目〉	紅莉栖〈６７２４０回目〉	岡部〈１２００００回目〉	紅莉栖〈１５７１４回目〉	紅莉栖〈３９１４７回目〉	岡部〈１１６７０３回目〉	紅莉栖〈１１２５３回目〉	紅莉栖〈１４０２８回目〉	紅莉栖〈４５３１９回目〉	紅莉栖〈９１４３０回目〉	紅莉栖〈４７９９２回目〉	紅莉栖〈２２００３回目〉	紅莉栖〈１９６２５回目〉	紅莉栖〈１８３５７回目〉	紅莉栖〈７４７９７回目〉	紅莉栖〈１１６８５回目〉	紅莉栖〈９９０７８回目〉	岡部〈１１９９９９回目〉	紅莉栖〈８２９２８回目〉	紅莉栖〈２７０００回目〉	紅莉栖〈３２６８５回目〉	岡部〈１０８０２６回目〉	岡部〈１００６２９回目〉	紅莉栖〈２４５６６回目〉	岡部〈１８４５７回目〉	岡部〈３７９７３回目〉	岡部〈６１３９９回目〉	紅莉栖〈６９１２回目〉	岡部〈４３２２１回目〉	岡部〈３５４１０回目〉	岡部〈３３０３２回目〉	岡部〈４０４０７回目〉	岡部〈２０３１９回目〉	岡部〈８４３７５回目〉	紅莉栖〈５９２８回目〉	岡部〈２１０７６回目〉	紅莉栖〈７６６９回目〉	岡部〈２７４３５回目〉	岡部〈４９２２８回目〉	岡部〈２９１２１回目〉	――こうして、俺たちは	岡部〈３１７６４回目〉	岡部〈５５７１４回目〉	紅莉栖〈８６２２回目〉	紅莉栖〈５０５０回目〉	岡部〈１９３３５回目〉	岡部〈９２９２１回目〉	岡部〈８０６４７回目〉	岡部〈２３８０９回目〉	岡部〈２５０９２回目〉	またダルとまゆりに	タクシーの運転手	紅莉栖〈０回目〉	コマンドサンボ	結局電話レンジ	後者だとすれば	ラウンダーＢ	ラウンダーＣ	ラウンダーＡ	テレビで彼は	きっと大丈夫	ラウンダーＥ	チャンピオン	ラウンダーＤ	タイムリープ	チンピラ共	フランス人	紅莉栖〈〉	大丈夫だよ	お姉ちゃん	帰ろうかな	フェイリス	椎名まゆり	岡部〈〉	お母さん	ヤー公共	カルタゴ	中央通り	アクエリ	オッケー	ポリ公共	おじさん	お客さん	チャンス	オカリン	お姉さん	無問題	母さん	紅莉栖	奥さん	50億	カエデ	看護師	ルカ子	天王寺	イリス	世界線	まゆり	父さん	謎の女	ヤバい	今すぐ	阿万音	チャン	ポカリ	発明者	ルカ	中鉢	警官	ラジ	萌郁	手下	2日	４℃	鈴羽	4℃	土方	2号	張飛	岡部	スズ	3時	FB	ダル	桐生	漆原	牧瀬	萌	女	栖	莉	郁	娘
elephant	52218443.txt	フリフリヒラヒラのピンクリボンで目隠し＋猿轡＋後高手菱縄胡座縛りで拘束された初霜	W大佐：X中佐の同期。どちらかといえば深海棲艦を殲滅したい派。秘書艦の伊勢に	ル級elite→ル級flagship	ボールギャグ＋亀甲縛りにされた速吸	士官が印籠のように掲げた通信機	泊地棲姫の肩に乗ったシーナ	大和武蔵金剛比叡榛名霧島	摩耶＆クリスティーナ	ル級→ル級elite	深海棲艦？→魔神提督	ニコをおんぶした長門	長10cm砲ちゃんs	不知火＆ディニエイル	金剛＆キャロライン	マスクを付けた士官	妖精→応急修理女神	サンダージャベリン	霧島＆ルイゼット	無数のヨ級＆カ級	榛名＆コーネリア	金剛朝潮如月大和	行ってらっしゃい	大将鎮守府の武蔵	加賀瑞鶴速吸大鳳	朝雲＆ヴェロニカ	酒匂秋月照月初月	隼鷹＆ブリジット	朧＆シルヴィア	初春→ハツハル	？？？→アマラ	ル級→ル級fl	魔神提督→提督	島風＆リサーナ	如月＆ナンシー	クリスティーナ	伊８＆ミーシャ	比叡＆ミルファ	メディウムたち	そうでなくとも	浮遊砲台２～５	士官→士官Z	吹雪＆イブキ	ヴィクトリカ	オニイチャン	マーガレット	幼女軽巡棲姫	ヴェールヌイ	ジェニーさん	メアリーアン	ディニエイル	グローディス	おはようさん	シャルロッテ	満潮朝雲山雲	深海棲艦たち	サンドイッチ	最上＆エミル	キャロライン	おばあちゃん	セレスティア	K大佐の部下	大和＆パメラ	川内＆オボロ	如月大和金剛	応急修理女神	那珂＆アカネ	ミリーエル	ヴェロニカ	執務室の扉	カトリーナ	シルヴィア	メディウム	川内＆ニコ	チェルシー	カサンドラ	ビスマルク	サレタカラ	コーネリア	メイドさん	朧→ヲボロ	タチモコノ	浮遊砲台１	深海棲艦？	サレタノガ	K大佐部下	はっちゃん	J少将部下	ブリジット	お姉ちゃん	ノイルース	オディール	雷白雪子日	今更だが、	ニコちゃん	マルヤッタ	部下１＆２	オリヴィア	ルイゼット	銀英伝だと	リベッチオ	シェリル	ナンシー	ゼシール	ヲ級fl	軽巡棲姫	ジェニー	朝雲山雲	秋月照月	ハツハル	モガミン	リサーナ	イーファ	ル級fl	リンメイ	伯父さん	春ちゃん	おじさん	タチアナ	たくさん	プリンツ	みなさん	フローラ	アーニャ	海軍大将	ル級el	魔神提督	マリッサ	艦娘全員	キュプレ	チャンス	ジュリア	ミルファ	ココロノ	お姉さん	リ級fl	艦娘たち	誰かさん	泊地棲姫	ミーシャ	エレノア	ｼﾞｰｯ	五月雨	レイラ	T霧島	＊霰は	はさん	リンコ	皆さん	H大将	ソニア	姉さん	クロエ	時の君	アマラ	パメラ	10日	H長門	通信機	？？？	一緒に	阿武隈	駆逐艦	H大佐	ルミナ	T武蔵	提督？	クレア	不知火	ローマ	ナンダ	ヲボロ	スズカ	ミュゼ	ヒサメ	W大佐	J少将	阿賀野	司令官	J秋月	ニーナ	マース	別大将	イッソ	タ級２	K大佐	オボロ	私たち	W榛名	甥っ子	ナンノ	士官Z	お姉様	陰陽師	午前中	ノボセ	イブキ	X中佐	イサラ	五十鈴	リンダ	W日向	タ級１	ツバキ	曙睦月	フウリ	コノ	青葉	白露	如月	加古	秋月	吹雪	子日	初霜	ニコ	サム	ル級	蒼龍	扶桑	若葉	足柄	朝雲	妖精	衣笠	初春	伊勢	大和	祥鳳	鳥海	瑞鶴	二日	神通	睦月	大将	由良	千歳	球磨	？？	長門	霧島	武蔵	大鳳	秋雲	愛宕	那智	４人	娘よ	多摩	アノ	古鷹	島風	三式	速吸	金剛	熊野	川内	榛名	酒匂	通信	名取	照月	高雄	全員	中佐	龍驤	赤城	ニモ	艦娘	最上	陸奥	タイ	鈴谷	セン	加賀	那珂	利根	黒潮	初雪	大淀	キノ	大佐	雲龍	矢矧	ワ級	能代	満潮	摩耶	山雲	筑摩	士官	朝潮	白雪	三隈	弥生	比叡	伊８	提督	山城	初月	隼鷹	曙	姫	雷	暁	霰	ル	霞	リ	朧	ヲ	響	伊	電	潮	娘
elephant	52012975.txt	仲間達と力を合わせて魔王を倒すために剣を振るう勇者達の姿は昔話でよく聞く	敵である魔王からもその身体について心配されていたようだが	勇者は局長から計算の結果を聞いてから仲間達の元を訪ずれ、	空から見たら第一練兵場の石壁は今	長らく感じることのなかった	片眼の腐った狂戦士	トサカ髪の狂戦士	鼻のない狂戦士	若い白の兵士	大勇者の言う	宿屋の亭主	オッチャン	オッサン	狂戦士達	たくさん	お父さん	お母さん	魔法使い	騎士団長	おばさん	大勇者は	お客さん	宿屋の妻	騎士団	新兵達	爺さん	大勇者	武闘家	魔将軍	母さん	皆さん	さんこ	狂戦士	黒騎士	店主	店長	側近	8年	三重	ワケ	局長	六重	勇者	僧侶	百名	神樹	9割	剣士	魔王	姫	轟	亜
elephant	52248607.txt	スイレンパパ、スイレンママ	(サトシとスイレンの)息子	(サトシとスイレンの)娘	イーブイ、ピカチュウ♀	ハナコ、スイレンママ	ククイ、バーネット	サトシ、ピカチュウ	サトシ、マオ、カキ	サトシ、スイレン	サトシ、息子、娘	モンスターボール	ライドラプラス	カキ、マーマネ	スイレンパパ	ピカチュウ♀	スイレンママ	おばあちゃん	おじいちゃん	コイキング	バーネット	カキ、マオ	ルガルガン	オシャマリ	サングラス	まおちゃん	トゲデマル	ピカチュウ	ドゲデマル	バリちゃん	アマージョ	ニャヒート	ロトム図鑑	ルザミーネ	お姉ちゃん	ホウ、スイ	ガブリアス	アブリボン	お兄ちゃん	アシレーヌ	サンキュー	色ラブカス	クチナシ	グラジオ	マツリカ	お母さん	ナッシー	ポケモン	ミミたん	スイレン	息子、娘	マーマネ	お父さん	おじさん	メルタン	たくさん	モクロー	アセロラ	ガラガラ	リーリエ	イーブイ	みなさん	マオマオ	アローラ	シロン	ナギサ	ハナコ	ククイ	ハプウ	テテフ	ブルル	ロトム	サトシ	兄さん	ライチ	コケコ	レヒレ	ちゃん	ハラ	ホウ	スイ	ハウ	カプ	カキ	息子	マオ	大木	ホシ	木材	な！	ー	娘	木	岩
elephant	52209729.txt	集まってきた他のフレンズ偽物フレンズ達	博士(偽物)助手(偽物)	山の麓にいたヒグマ	フェネック(本物)	フェネック(偽物)	キンシコウ(偽物)	サーバル(本物)	ピッコロ(本物)	サーバル(偽物)	サーバルちゃん	ボス(本物)	トキ(偽物)	博士(本物)	ボス(偽物)	カバンちゃん	助手(本物)	助手(偽物)	博士(偽物)	アライさん	ちゃんこ鍋	サンキュー	アルパカ	サーバル	サンテビ	あんさん	アライ	サンド	カバン	悟飯	カバ
elephant	51782820.txt	マッドサイエンティスト	未来紅莉栖改め紅莉栖	おじいちゃん	タイムマシン	未来紅莉栖	オジサン	オバサン	紅莉栖？	オカリン	フェリス	未来岡部	新婚さん	まゆり	父さん	40年	ルカ子	倫太郎	紅莉栖	60歳	ルカ	ルー	医者	ダル	男２	橋田	漆原	な！	牧瀬	鈴羽	岡部	男	／	|	栖	？	莉
elephant	52068526.txt	今、私に対して話しかけた川尻って人の目には、静かでほんのわずかだけど、確かに存在していた……犯罪者の目に籠っている、ドス黒い	しかし気付いているかな？シアーハートアタックから距離を取ろうとして、君の位置は少しずつ	私の身体がいう事を聞かなくなる前にッ！黒子が出血多量で死ぬ前にッ！！黒子を連れてこの	しかしこれは一体どういう事……なにが起こっているのかさっぱり……川尻浩作の能力は	しかし、ここは人通りも多い……あまり手の込んだことをすれば、周辺の奴ら全員私が	その辺の通行人ですら超能力者である可能性がある以上、探し出すしかない。確実に	いや、でも……さっき川尻浩作は、自分の爆発でコートを焦がしていた……つまり、	シアーハートアタックがきちんと殺せているのならいいが……もしもこの都市に	御坂さんみたいに応用の効く能力なのか……それともここに来てまさかの	しばらく挨拶程度のやり取りをしたらケーキを買わずにとっとと帰ろう。	白井黒子から何を吹きこまれているか分からないし……この場で	しかし、これはこれで都合がいい、と捕えるべきなんだろうな。	いくら私がどれだけ鍛えようと、グーにチョキは勝てないッ！	どっちが強くてどっちが弱いじゃあない、乗り越えられない	いざとなればそれで押し通す。疑われたら……その時は、	とはいえ、容疑者はこの学園に居るほぼすべての能力者。	最近のバカな若い奴に多い頭の悪そうなネイルアートや	少なくともＳ市の警察よりは優秀みたいだ。これは少し	きっとあるんだ。なにか、私たちの想像を絶するような	読んでいたさ。御坂美琴……お前が速度を上げるために	周辺全部を巻きこむ勢いで暴れようと、結果として	初春さんの話じゃあ、この川尻って人は高レベルの	いや、あの三人の誰かと出来れば今日中になんとか	自宅での待ち合わせ？初春飾利の恰好は制服に	爆破能力を使わなくても殴ればいい。発火能力	何かの証拠があるわけじゃない。でも、私の	この馬鹿面は能力を使った時私の背後にいた	……考えるべきは後者からだろうな。今この	もし本当にこのコノリが透視能力者で、今	細くて、白くて、綺麗な手だ…………今の	……そんな顔しないでくれ。私は静かな	なぜなら君はもう、チェスや将棋でいう	御坂美琴が能力を使う時、彼女はいつも	いつもならここで後ろから掴みかかって	運がいいのか悪いのか、ここは本当に	そして地面を伝わせた電気でその	しかし、どうする……コート	それに御坂美琴と白井黒子は	問題はその何か……しかし、	とある科学の超電磁砲Ｘ話	そして、たぶん川尻さんの	judgementなら	ＳＨＡ回収後、新しい	広瀬康一の時のように	いや、重ちーのような	となるとまずは……	あの盲信ぶりはもう	ＳＨＡの一件から	たぶん、さっきの	渡りに船……あの	それに御坂さんは	おそらく最初の	自分のおもちゃ	ジャッジメント	ズボン、全てが	本当に怖いのは	そして二発目の	そうすれば後は	常盤台生徒Ｂ	髪飾りの方は	常盤台生徒Ａ	それこそ、	三つ目は、	超能力者が	川尻浩作＝	……いや、	空条承太郎	白井黒子の	カエル医師	川尻浩作は	一つ目は	旦那さん	川尻浩作	つまり、	くまさん	お姉さま	佐天涙子	おかげで	女学生Ｂ	このまま	東方仗助	おじさん	女学生Ａ	そして、	二つ目は	超能力者	白井黒子	そして	超能力	さんよ	運転手	美智子	まぁ、	犯罪者	ここで	シャツ	一本	浩作	一日	黒子	固法	ＫＱ	……	ソレ	佐天	君達	白井	吉良	美琴	フザ	川尻	仗助	初春	上条	御坂	天	S
elephant	52039986.txt	娘(ワンピース)	エレン/ミカサ	エレン(25)	妹(ドレス)	娘(10)	八百屋さん	お姉ちゃん	カッケー	妹(5)	好きだ、	露天商人	誰かさん	八百屋	嫁さん	ミカサ	エレン	荷馬	な！	妹	娘
elephant	52010777.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	ピッコロさん	食品サンプル	サンキュー。	コンピ研部長	ハイチュウ	うまい棒	アッー！	ベジータ	SOS団	ピッコロ	キョン妹	鶴屋さん	国木田	佐々木	オゥフ	ブフッ	たーし	バード	フフッ	森さん	キョン	ハルヒ	みくる	海パン	皆さん	みるく	ブハッ	朝比奈	ヤバい	ちゃん	山羊	鶴屋	新川	不良	教頭	谷口	ック	部長	朝倉	喜緑	涼宮	ッフ	長門	通せ	蝶野	ッヒ	古泉	とー	全員	ハル	岡部	＼＼	女将	ッ	違	森	緑	w
elephant	51980333.txt	安心してください	タイムマシン	ニャンニャン	フェイリス	だめだ！娘	お父さん	大切な人	オカリン	おじさん	仮面の女	お客さん	まゆり	留未穂	父さん	些細な	倫太郎	母さん	紅莉栖	姉さん	クリス	由季	ルカ	ビル	3秒	──	ダル	ラジ	1分	萌郁	ボン	檜山	るか	未穂	わ！	岡部	鈴羽	瞬	留	鈴	男	女
elephant	52170143.txt	でも何を言ってもダメなのはもうわかってるし……。結局この人が息抜きしない理由は分かってないし……。でも、夜のキャンプとお酒はヒントよね。確か提督は	でも提督のことはよく分からないのよね。長門と同じで	陸奥さんは、見た目も言葉も全体的に	もー、長門ったら、そんなに焦ったら	わたしは、提督は長門と同じような	AfternoonTea	やっぱり長門みたいに	大好きな相手に	こまったさん	【艦これ】曙	リットリオ	仕方がない	この提督が	※艦これの	お姉ちゃん	嵐ちゃん	41cm	たくさん	イタリア	何が悪い	お姉さん	妖精さん	誰かさん	五月雨	ドンッ	サンマ	ローマ	一緒に	???	姉さん	まーす	さん相	皆さん	雪風	比叡	大潮	提督	青葉	加賀	満潮	陸奥	一同	金剛	夕立	霧島	赤城	山雲	間宮	睦月	吹雪	白露	ふー	熊野	鈴谷	長門	3人	島風	那珂	川内	鳳翔	荒潮	榛名	清霜	朝潮	涼風	隼鷹	明石	リベ	曙	響	霞	雷	暁	電
elephant	52222061.txt	彡(ﾟ)(ﾟ)(話聞いとらんのか…てか運転席にいたら脅す時割と困るな…)	(o'ω'n）(大声出してごまかすおん！)	犯人は過去の出来事も掘り出され	バスを運転していた原住民は	彡#(ﾟ)(ﾟ)	(o×ω×n）	(´＾ω＾｀)	(*^◯^*)	(o'ω'n）	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	(o＾ω＾n）	彡(×)(×)	(･`ω･´)	(´×ω×｀)	(´・ω・｀)	(*・◯・*)	彡(＼)(/)	(o・ω・n）	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ	('ω`)	兄さん	1年	前川	音地	立浪	今江	福留	宮本	小窪	東京	清原	英
elephant	52129748.txt	こんなことがしょっちゅうある。どうやら	先ほどちひろさんから	すぐにちひろさんから	1週間前、つまり	16歳の女の子に	ライラさん	お父さん	肩たたき	一緒に	ちひろ	チヒロ	ライラ	親バカ	P
elephant	52132945.txt	洗脳済み大御所司会者	洗脳済みディレクター	よろしくお願いします	洗脳済み他社P＆社長	観客席のかえるさん達	洗脳済みトレーナー	ルーキートレーナー	洗脳済み千川ちひろ	オシリスの天空竜	サンダーフォース	洗脳済みファンA	洗脳済みファンB	洗脳済みファンC	洗脳済みマリク	サンクチュアリ	洗脳済みちひろ	洗脳済みファン	洗脳済みリシド	洗脳済み監督	洗脳済み市民	洗脳済み機長	洗脳済み議員	機内スタッフ	鷹富士茄子	緒方智絵里	氏家むつみ	羽クリボー	八神マキノ	小梅ちゃん	奈緒ちゃん	作りました	佐久間まゆ	闇バクラP	綾瀬穂乃香	正気の議員	白菊ほたる	一ノ瀬志希	三村かな子	闇武内P	闇バ内P	北条加蓮	乙倉悠貴	ファンC	島村卯月	十時愛梨	頼子さん	闇武内Ｐ	大和亜季	黒川千秋	ファンA	浅利七海	原田美世	神谷奈緒	ファラオ	特殊召喚	鷺澤文香	闇バクラ	池袋晶葉	前川みく	古賀小春	反転召喚	古澤頼子	たくさん	ファンB	闇バクP	大切な人	みなさん	輿水幸子	白坂小梅	かな子	ファン	武内P	マキノ	イシズ	皆さん	モバP	巨大化	事務員	弱体化	バクラ	？？？	武内Ｐ	智絵里	非科学	梅さん	お約束	むつみ	姉さん	柊志乃	ドロー	双葉杏	リシド	小早川	アテム	マリク	渋谷凛	赤西	文香	古澤	三体	頼子	美波	池袋	卯月	上の	七海	紗枝	監督	加蓮	幸子	3番	晶葉	氏家	白坂	小梅	まゆ	モバ	友紀	みく	2番	P
elephant	52130385.txt	ベッドの側にあった果物やら何やらを投げつけられ、急いで部屋から退散する桂馬。	やっぱり神様はすごいです。ほんものの、	ネットの生放送を見てるちひろ	これからも、神様が大好きな	メルクリウスの中の歩美	ウルカヌスの中の月夜	歩美の空想の中の桂馬	その小さな誤りが、	ミネルヴァの中の栞	マルスの中の結	足があった頃は	かのんちゃん	男子生徒たち	あいつ、私が	本来ここから	シーダッシュ	チェーンソー	メルクリウス	ダルマちひろ	サイコパス	フィオーレ	～エルシィ	ミネルヴァ	ウルカヌス	お兄ちゃん	分身の楠	ベンベン	この三人	高原歩美	みねるば	お父さん	エルシィ	義足歩美	たくさん	桂木桂馬	女神たち	ディアナ	みなさん	これで、	～ハクア	お姉さん	二階堂	春日楠	スミレ	ノーラ	～えり	お約束	女騎士	ハクア	ちひろ	かのん	マルス	神様の	アポロ	うらら	桂木	有田	桂馬	アダ	美生	一日	上の	中二	香織	今、	えり	上本	歩美	ルナ	一同	長瀬	天理	月夜	楠	結	栞	灯	純	檜	透	京
elephant	52208615.txt	骨のクオリティが凄かった	彡;(ﾟ)(ﾟ)	(´・ω・｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J(‘ｰ`)し	地球外生命	お兄ちゃん	ディド
elephant	52040326.txt	そこに写っているのはクリスタルスカルの魔宮に挑む探険家たちの勇猛果敢な	ここは、かつて多くの物資を運んだ水上飛行機の格納庫	何回も行きたくなる魅力はシーの方が上だと	ディズニーの仲間たちがごあいさつに訪れる	恐怖のホテルと呼ばれるようになった	先述の、パフォーマンスする清掃員	ファストパスを取るのは、	そういったものを総称して	恐怖のホテルと呼ばれる	これらを総称して	ファストパス	いちにのさん	スクルージ	グーフィー	チケット代	お嬢ちゃん	クラッシュ	伯父さん	お嬢さん	たくさん	地底探検	清掃員２	心を掴む	願わくば	ちゃんす	期間限定	ねーさん	ネモ船長	みなさん	ウッディ	お姉さん	お客さん	清掃員１	調査員	兄さん	りょう	清掃員	10分	30分	男の子	奥さん	夢子	一年	貴音	中東	美希	4番	3番	新堂	伊織	な！	上の	響	真	涼
elephant	52162689.txt	私は鉛筆を手から離し、家計簿を閉じる。こたつの上に顎を乗せ、つけっぱなしのテレビから外へと視線を移した。	やがて余りもののコロッケを持ってきた女はおにぎりを見て	元の世界へ戻る方法を一緒に探すとき以外、私は勇者に	思えば、元の世界の私には対等な者がいなかった。	私はそう決めると、パウチタイプの即席味噌汁	私と勇者は電車に揺られながら、彼の言う	目尻にうっすらと滲む涙を指で拭うと、	私がそんなことを思っていると、勇者が	しばらくそうしていると、女が	おっちゃん	愛してます	お兄ちゃん	ごっこ遊び	たくさん	チャラ男	10年前	兄ちゃん	姉ちゃん	おばさん	お姉さん	その子	エルフ	10年	付喪神	兄さん	化粧品	人間界	皆さん	あの日	店主	？？	1人	兵士	外湯	女児	賢者	給仕	勇者	旦那	巨人	な！	魔王	男児	男	涙	女
elephant	52126544.txt	今回はアニメ設定を一部流用、改竄します	ロイヤルフラッシュ…	※今回はスートをd	ベテラントレーナー	今回はポーカー、	※簡単に役紹介	アナスタシア	ﾍﾞﾃﾄﾚ	チャンス	新田美波	アーニャ	ベテトレ	兵藤レナ	P＆レナ	モバP	堀裕子	モバＰ	ユッコ	皆さん	比奈	レナ	新田	菜々	武内	美波	裕子	P	
elephant	52125671.txt	銀髪巨尻の審査員	リボンの司会者	現地の人＆P	ボクササイズ	～１年後～	鷹富士茄子	現地の人	作業員A	作業員B	マストレ	かな子	司会者	ちひろ	モバP	10人	審査員	皆さん	原住民	菜々	監督	衣菜	晶葉	茄子	瞳子	全員	P	李
elephant	52174002.txt	クライマー、クルーザー等様々な呼び方があるが、このスレでは	～彡(ﾟ)(ﾟ)と(´・ω・｀)で学ぶ	(♯´・ω◎｀)	(♯´＾ωＵ｀)	(♯´・ω●｀)	(♯´・ω×｀)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(；´・ω・)	(；´‐ω‐)	(´・ω・｀)	彡(＾)(＾)	(´‐ω‐｀)	彡(‐)(‐)	(´・ω・)∩	(´‐ω‐)	(´・ω・)	100万円	静止軌道	可能性	※5：	ジオは	※1：	※4：	※3：	※2：	アカン	ワイ	上の	原
elephant	52253247.txt	今では私がアイドルプロデューサー。友人に勧めるのはもちろん	奈緒(気まぐれにゃんこ)	蘭子(天使な堕天使)	もう何も怖くない	モバＰ(以下Ｐ)	破天荒探偵系妹。	かかず●み)	大山●ぶ代)	立花●香)	お兄ちゃん	源しず●)	監視カメラ	好きだから	晶葉ロボ	分からん	ちひろ	ありす	？？？	名探偵	お仕事	みりあ	こずえ	智絵里	三番	飛鳥	アレ	加蓮	幸子	晶葉	コレ	のあ	日野	歌鈴	常務	紗枝	卯月	都	茜	Ｐ	
elephant	52200077.txt	義を見てせざるは勇無きなり	カチューシャ梓沙織……	ノンナカチューシャ	ポルシェティーガー	クルセイダー車長1	クルセイダー車長3	クルセイダー車長2	Ⅳ号D型F2仕様	うさぎさんチーム	クルセイダー車長	アヒルさんチーム	ウサギさんチーム	カモさんチーム	マチルダ車長1	マチルダ車長2	優花里華沙織	ローズヒップ	アヒルチーム	カチューシャ	オレンジペコ	P40通信手	カルパッチョ	P40装填手	Ⅳ号H型仕様	うさぎチーム	グランゾート	サンダース	ダージリン	草薙チーム	ねえちゃん	カモチーム	麻子華沙織	ルノーB1	ヘッツァー	エルヴィン	アンチョビ	知波単生徒	ねこにゃー	ももがー	クラーラ	おりょう	かもさん	アンチョ	ルクリリ	ナカジマ	大洗生徒	アッサム	ペパロニ	カエサル	アリーナ	ぴよたん	たくさん	マチルダ	チャンス	M3リー	左衛門佐	みなさん	桃ちゃん	お姉さん	華麻子	優花里	装填手	先輩2	後輩１	パゾ美	運動部	ナオミ	皆さん	後輩1	アヒル	89式	ホシノ	精神力	ノンナ	挂利奈	スズキ	ベサオ	大成功	ニーナ	優香里	あゆみ	アリサ	ゴモヨ	ツチヤ	38t	先輩1	そど子	桂利奈	姐さん	後輩2	あけび	エリカ	ちゃん	島田	福田	名倉	あゆ	先輩	あや	大洗	武部	タカ	わ！	絹代	ひな	紗希	五十	亜美	みほ	全員	西住	寺田	Ⅲ突	優希	柚子	隊長	麻子	寺本	0%	田殿	黒森	まほ	Ⅳ号	5時	典子	優季	沙織	ケイ	細見	玉田	妙子	三式	な！	鈴	華	桃	西	忍	杏	梓
elephant	52121420.txt	オオカミ怪人、アニー、マルコ、オルドネル、バーグランド	首領パッチ、天の助、レイトン、ルーク、レミ	ディーヴァガンダム、ボーボボガンダム	ボーボボガンダム、ディーヴァガンダム	轟音が響く。そしてそこにはなんとも	オズロー、デスコール、アムリー	ボーボボ、首領パッチ、天の助	レイトン、ルーク、ジェニス	首領パッチ→パチケンドー	レイトン、ルーク、レミ	レイトン、デスコール	デスコール、ボーボボ	ある時、女王が病気で	ボーボボ、首領パッチ	首領パッチ→パチと雲	オズロー、デスコール	首領パッチ、天の助	首領パッチ、？？？	ミリーナ、ジェニス	ディーヴァガンダム	？？？→レイドリー	レイトン、ボーボボ	ボーボボ、レイトン	ボーボボ、ジェニス	ジェニス→ミリーナ	ボーボボ、ミリーナ	天の助、首領パッチ	ネタ多め注意です。	？？？、首領パッチ	？？？→オルドネル	？？？→ピエール	レイトン、ルーク	ボーボボガンダム	？？？→アムリー	？？？→アニー	レミ、ミリーナ	？？？→マルコ	少年ボーボボ	パペットマン	パピットマン	お茶漬け星人	バーグランド	オオカミ怪人	幼少ミリーナ	チャンピオン	パチケンドー	元気ですか	オバチャン	ねえちゃん	レイドリー	ウィスラー	グロスキー	オオカミ達	デスコール	オルドネル	魚雷ガール	首領パッチ	ジェニス	オオカミ	ボーボボ	アムリー	おっさん	ミリーナ	テームズ	手下×３	姉ちゃん	ピエール	たくさん	レイトン	みなさん	オズロー	パチと雲	アニー	皆さん	観客達	マルコ	３バカ	？？？	謎の男	天の助	DIO	リス夫	ルーク	手下達	ロー	老人	手下	中田	アム	リー	ゲハ	レミ	ニナ	４人	オズ	３人	サメ	一同	アノ	
elephant	52187551.txt	なんとなく気弱な気がしないでもないが、本日ここに松尾千鶴と白菊ほたるのユニット、GIRLSBE	一瞬、面食らったような顔をした千鶴だったが、改めて頷くと虚空で筆を動かすと、半紙に	ここからではその押しつけられた顔の表情はわからないが、牛は嬉しそうにまた	日本ゴールドディスク大賞の表彰式でGIRLSBENEXTSTEPの歌った	１週間後、GIRLSBEは新メンバーを加えたユニット名を	そこには千鶴とほたるの写真と名前、そしてGIRLSBE	心からの喜びは無意識だったとみえて、後で２人に	見たことがある。確かトレインの新人ユニット	どちらかと言えば、先程のこの娘の視線は	踊りながら２人は笑って、そしてお互い	裕美が牛の背を撫でると、その牛は	ドラマの放送の後、ネットでは	彼女の表情は、一般的には	日本ゴールドディスク大賞	だが――現実にその	GIRLSBE	歩いていこう	きっと大丈夫	３人になり、	お偉いさん	森久保乃々	佐久間まゆ	大丈夫だよ	新国立劇場	カノープス	白菊ほたる	お久しぶり	お母さん	松尾千鶴	岡崎泰葉	若林智香	牛はまた	恒例行事	お父さん	お客さん	たくさん	チャンス	みなさん	お姉さん	代理店	関裕美	審査員	子守歌	一緒に	岡崎母	DVD	ちひろ	泰葉母	延々と	ほたる	芸能界	初登場	ちゃん	4人	社長	三番	岡崎	5番	泰葉	監督	白菊	智香	7番	松尾	乃々	若林	2人	司会	裕美	若葉	まゆ	重役	千鶴	3人	Ｐ	娘	牛	雫
elephant	52197825.txt	ウルトラマンメビウスフェニックスブレイブ	ネクサスジュネッススターライト	シャイニングウルトラマンゼロ	暗黒宇宙大皇帝エンペラ星人	無双鉄神インペライザー×３	エタルダミーエンペラ星人	メビウスインフィニティー	テンペラー星人ドクトル	テンペラー星人ヴァイス	エンペラー星人ドクトル	メビウスFB(ヒカリ)	アーマードダークネス	ウルトラマンメビウス	ストロングコロナゼロ	ウルトラマンベリアル	ウルティメイトゼロ	ウルトラマンヒカリ	インペライザー×２	シンデレラガールズ	ネクサスアンファス	ティガマルチタイプ	ウルトラマンタロウ	エボルトラスター	スペースビースト	レギオノイド×３	グレンファイヤー	ルナミラクルゼロ	ウルトラマンゼロ	レギオノイド×２	メカザム２号機	インペライザー	中の人の影響で	テンペラー星人	ペンギンさん	ウルトラ兄弟	ジャンナイン	エンペラ星人	レギオノイド	メビウスFB	元気いっぱい	ティガダーク	ウルトラマン	ジャンボット	きらりちゃん	ミラーナイト	女子生徒１	男子生徒２	ビーセクタ	スタッフ達	多田李衣菜	女子高生２	カメラマン	ゼロ＆美嘉	お姉ちゃん	女子高生１	男子生徒１	ウサミン星	佐々木千枝	お兄ちゃん	女子生徒２	サンキュ	お母さん	杏ちゃん	本田未央	桜井桃華	島村卯月	十時愛梨	赤ちゃん	セリザワ	市原仁奈	東光太郎	サンプル	ネクサス	お父さん	美城常務	スタッフ	ヴァイス	安部菜々	みりあ母	ゾフィー	神崎蘭子	メビウス	みなさん	ヤプール	お姉さん	今西部長	かな子	ダイナ	武内P	ヒビノ	皆さん	みりあ	龍崎薫	？？？	ミライ	武内Ｐ	ヒカル	智絵里	ヒカリ	城ヶ崎	ティガ	カズヤ	双葉杏	タロウ	ちひろ	ジャン	おバカ	兄さん	渋谷凛	きらり	ちゃん	武内	部長	諸星	美波	卯月	SD	島村	ノア	6番	仁奈	美嘉	赤城	ゼロ	莉嘉	蘭子	愛梨	未央	常務	姫	２	杏	凛
elephant	52228715.txt	＞私達はいきなりそこで突き放されて、何か約束が違ったような感じで戸惑いしながら、しかし、思わず目を打たれて、プツンとちょん切られた空しい余白に、非常に静かな、しかも透明な、ひとつの切ない	＞童話というものには大概教訓、モラル、というものが有るものですが、この童話には、それが全く欠けております。	※1-01の三幕構成については、Wikipediaの記事を参考にしています。本であればブレイク	※1-03の文香の主張は、芥川龍之介	※3-02のモバPの主張は、斎藤環	2、それに合わせて消失点	ペロオの童話に	※坂口安吾	ルネサンス	スナイダー	＞シャルル	たくさん	1、文香	2、文香	3、文香	という	ちひろ	モバP	※雪舟	著作権	SS	文香	※	P	楓
elephant	52045168.txt	ウルトロン【そして復活の時を待った。我がボディにはアダマンチウムが必要だ。だから待った。	という結論になり、その偉い人の子を誘拐してテレビで生中継で脅しをかけた。胸に	トード：ブラザーフッド所属で、名前の通りカエルのような見た目のミュータント	しかし仮死状態となり、フェニックスフォースはジーンの姿と人格をコピーし、	ウルヴァリンの相棒というより娘のような関係だったが、同じ娘ポジのX-23	だがその力が次第に大きくなっていき、暴走してダークフェニックスとなる。	パワーも回復力もハルクに次ぐほどのパワーファイター。デップーと同じく	サイクはフェニックスこそがミュータントを絶滅の危機から救う	いわゆるコミックらしいモンスター達を率いている。アニメ映画	色々とネタが多いキャラで、女性が男性を馬鹿にする目的	→作戦通りアベンジャーズピンチ！→ピム参上！→ピム	こうして、2012年の一大クロスオーバーイベント、	→妻のワスプがそれを止めようとする→ピム	→全ハルク融合、超大型ハルクになる→ピム	→融合して大きくなるぞどうする？→ピム	もちろん大事な部分は隠されているものの	あと、今更ですがこのSSのギャラクタ	ょうさんおこづかいあげすぎだろ	ウルトロン【I'MULTRON	X-MENには入れないものの、	テッカーメン：ギャラクタスの	ヒューマントーチ＆アイスマン	シーハルク：本名ジェニファー	本当にありがとうございました	ウルヴァリンのサイドキック	御坂＆黒子＆初春＆佐天	スカーレットウィッチ	フェニックスフォース	ジェイムソン。ハルク	だるまさんがころんだ	―恵まれし子らの学園	ミュータントの国家	ダークフェニックス	クイックシルバー	映画は未登場～：	サンダーブレード	ミュータントα	Dフェニックス	マーベルガール	スパイダーマン	物体を縮小する	シンビオート	その隙間から	ミュータント	Gウルトロン	センチネルσ	ウルトロンs	ウルトロンγ	マグニートー	ウルトロンα	ウルトロンβ	フェニックス	センチネルω	ジェニファー	ウルトロンσ	センチネルβ	センチネルγ	ウルヴァリン	ウォルターズ	ウルトロンω	マブカプ3で	センチネルα	この世界は	サンダァー	御坂＆禁書	ウルトロン	じいちゃん	シーハルク	また、映画	ちなみに、	大丈夫だよ	エンジェル	モンスター	センチネル	巨大ベノム	スパイディ	あんちゃん	ジュビリー	アイスマン	ウォーレン	ストレンジ	ジョニー	サンダァ	HAHA	アメコミ	おっさん	デップー	御坂美琴	天気予報	お姉さま	ドレイク	ビースト	スクラル	キャップ	スコット	おとさん	ローガン	たくさん	フレンダ	プーさん	チャンス	ピーター	みなさん	マグニ	サテン	さんよ	ベノム	???	ジーン	皆さん	ハンク	リード	ノヴァ	トード	ミコト	姉さん	クロコ	ローラ	ボビー	ギャリ	サイク	教授	泡浮	婚后	黒子	が、	滝壺	スー	ロキ	佐天	絹旗	姫神	打止	禁書	ベン	白井	麦野	一通	ケロ	FF	銀速	ピム	湾内	初春	上条	御坂	な！	天	が	浮	娘
elephant	52250745.txt	美佳(サイコパスに関わる特異体質	警備ドローン	六合塚弥生	唐之杜志恩	(・8・)	宜野座伸元	大丈夫だよ	お婆さん	執行対象	お母さん	姫ちゃん	後輩職員	朱ちゃん	免罪体質	お父さん	おばさん	おじさん	小泉さん	お客さん	真姫美馬	婆ちゃん	みなさん	お姉さん	患者1	患者4	執行官	市民5	穂乃果	星空凛	教育者	潜在犯	酒々井	鹿矛囲	市民1	母さん	理事長	皆さん	集合体	市民2	ことり	患者6	監視官	市民6	市民4	患者3	患者5	市民7	宜野座	アンタ	常守朱	患者2	市民3	兄さん	ちゃん	雑賀	枡嵜	イエ	花陽	禾生	美佳	常守	後輩	志恩	蓮池	真姫	青柳	桑島	海未	職員	朱(	須郷	弥生	雛河	凛母	にこ	絵里	東金	アー	美馬	姫	碧	朱	男	陽	良	希	凛
elephant	52021341.txt	休む時は休むのが社畜シンジの考えです。	零号機エントリープラグ	どうでもいいけど、	０：００仕事終わり	２１：００休憩終了	本人は完全に同僚	エントリープラグ	トウジケンスケ	加持リョウジ	ｲｽﾗﾌｪﾙ	ﾍﾟﾝﾍﾟﾝ	８：３０出勤	シャムシェル	シンクロ率	社畜シンジ	ミサトさん	ネルフ一同	シンジさん	サキエル	さんづけ	たくさん	旧ミサト	チャンス	勤務時間	ゲンドウ	ケンスケ	伊吹マヤ	渚カヲル	ペンペン	みなさん	お姉さん	行方不明	ラミエル	第二部	弐号機	シンジ	アスカ	プラグ	ヒカリ	父さん	ビル群	ナース	初号機	青い車	ミサト	リツコ	ゲート	整備員	母さん	カヲル	20%	零号機	科学者	トウジ	シン	加持	三人	青葉	？？	マヤ	渡辺	一同	使徒	日向	冬月	綾波	レイ	三体	黒服	二人	初	碇
elephant	52083911.txt	女勇者＆女遊び人＆女踊り子＆女商人	女勇者＆女踊り子＆女商人	エリクシール厨魔法使い	魔王♀(全裸亀甲縛り)	女遊び人＆女魔法使い	エリクシール厨勇者	女遊び人＆魔獣将軍	エレメントヒュドラ	技：魔物操りと掌打	女魔法使い⇒女賢者	周囲の女戦士たち	ストリッパーたち	他女賢者達＆見習	低レベル縛り勇者	周囲のパーティ達	女賢者⇒女大賢者	女武道家(全裸)	女踊り子＆女僧侶	裏社会の人たち	一行＆女魔導師	周囲の弓道家達	魔ギャンブラー	魔王女(封印）	周囲の踊り子達	マッドケロヨン	魔羅第一隊長	魔界蝙蝠たち	女賢者３～５	女魔物使い友	ミセモノゴヤ	剣マニア勇者	女王(全裸)	機械ライオン	周囲の戦士達	巨根魔法使い	それは私です	魔羅第２隊長	そっくりさん	機械ライガー	魔界イノシシ	世界各地の人	魔羅第2隊長	女賢者２～５	回復アイテム	雷ヒュドラ	褌魔法使い	犬好き勇者	機械ゴリラ	炎ヒュドラ	魔ライオン	超武装一行	チビ女僧侶	女魔物使い	見張りたち	ワンちゃん	氷ヒュドラ	女騎士たち	魔導師たち	女魔法使い	幼女魔導師	魔ロリコン	海パン勇者	魔大賢者♀	巨根遊び人	風ヒュドラ	魔羅代将軍	機械獣たち	魔羅大隊長	土ヒュドラ	魔法使い達	おかあさん	我等の仲間	魔羅大将軍	巨根戦士	魔鳥たち	魔剣将軍	お母さん	女賢者４	魔羅兵２	女賢者達	女賢者５	女賢者３	魔大賢者	魔羅兵達	女賢者2	機械サイ	女魔術師	女魔羅士	魔兵士達	魔羅兵１	見張り１	魔客たち	機械獣達	魔ゴリラ	女魔道士	魔族たち	褌遊び人	女魔導師	魔獣将軍	影薄勇者	女魔戦士	母の肖像	女遊び人	男踊り子	お父さん	巨根一行	女踊り子	魔村人１	女道具屋	魔科学者	女騎士達	女賢者２	褌武道家	女大賢者	女吸血鬼	魔兵士1	魔獣たち	弟子たち	たくさん	魔兵士2	女魔剣士	魔熊×2	魔モグラ	チャンス	ジイサン	女武道家	見張り２	魔村娘１	みなさん	巨根勇者	怪物たち	ウンチ	魔獣１	町人達	女魔王	魔女将	男勇者	魔術師	魔道僧	魔獣達	大隊長	魔町人	侵入者	女勇者	褌勇者	大巨人	50年	魔導師	大巨神	魔鞭士	女賢者	魔観衆	皆さん	魔客２	平常心	大賢者	魔兵達	魔兵長	魔客１	魔導長	機械獣	元盗賊	魔番兵	魔獣２	魔伍長	王妃様	魔客達	魔宿屋	見習１	魔司会	褌一行	見習2	魔犀男	女戦士	女盗賊	魔斧士	大将軍	男盗賊	女騎士	この女	女商人	魔占女	魔レズ	魔ガキ	勇者達	機械龍	褌戦士	魔羅兵	魔王女	見習達	魔牛♀	キメラ	女僧侶	王様	魔兵	魔鳥	わ！	魔獣	？？	一行	魔熊	魔客	男１	淫魔	魔竜	受付	兵士	司会	vv	石投	1日	所員	魔虎	サン	女医	2番	女王	魔王	姫	巨	v	娘	？	母
elephant	52248072.txt	……ぷち達が仮に海外へ行くなら密航しか手段はないよね？	箱から出てきたぷちみほ	まずはぷちますの皆さん	でっかいプレゼント箱	留守番組のぷちかれ	星飾り持ったちぇり	ぷちあいこちゃん	ぷちみほちゃん	サンタクロース	ぷちかれちゃん	プレゼントの箱	ローストチキン	ブリッツェン	プレゼント箱	あーちゃん	ぷちひじり	ユミラウネ	半島や大陸	ぷちきょこ	ぷちあいこ	スタッフ	しほみに	ぷちみほ	ちーあか	ぷちみお	～BGM	ぷちふみ	ぷちかれ	かな子	ちぇり	オニク	みにあ	ルンバ	李衣菜	ちーな	あかり	みりあ	ヒナ鳥	智絵里	店長	イヴ	黒猫	加蓮	未央	文香	響子	志保	2人	サン	店員	藍子	親鳥	晴	茜	P	聖
elephant	52165004.txt	―HMSSにはSystemPixyと表示されている。それを見たサイファーは確信した。	よろしくお願いします	エメリア基地司令官	マルハチマルマル	艦載機妖精's	無茶しやがって	ラストチャンス	ギャラリー一同	おはようさん	サンキュー。	エメリア兵２	エメリア兵１	エメリア兵３	乗組員１兄	乗組員３母	乗組員２父	作りました	大丈夫だよ	サイファー	出し惜しみ	エメリア兵	乗組員一同	扶桑型戦艦	サンキュー	ピクシー	ブレイズ	乗組員２	乗組員３	バケモノ	彗星妖精	おっさん	さんずい	お姉さま	？？？４	レシプロ	流星妖精	彩雲妖精	サンプル	？？？１	？？？２	？？？３	母ちゃん	妖精's	妖精さん	たくさん	乗組員１	強くなれ	チャンス	スペック	みなさん	父ちゃん	あきつ丸	烈風妖精	時津風	伊良湖	さんよ	地獄絵	皆さん	阿賀野	ベルカ	戦闘機	リット	司令官	？？？	一緒に	飛行隊	その子	ガルム	まるゆ	整備兵	姉さん	前進翼	高高度	姐さん	ちゃん	鳥海	瑞鶴	青葉	神通	加賀	金剛	夕立	時雨	間宮	長良	木曾	良湖	由良	那珂	川内	B7	烈風	榛名	酒匂	千歳	妙高	秋月	利根	1番	綾波	吹雪	9番	1度	黒潮	大淀	大鯨	飛龍	3日	高雄	教官	霧島	龍驤	武蔵	雲龍	春雨	矢矧	雪風	翔鶴	羽黒	能代	摩耶	赤城	3番	大鳳	夕張	翔鳳	鳳翔	愛宕	那智	1発	蒼龍	扶桑	明石	艦娘	比叡	瑞鳳	彗星	提督	陸奥	山城	足柄	古鷹	島風	伊勢	2番	大和	な！	隼鷹	リオ	曙	雷	電	朧	漣	悠	潮	ヲ	響	伊
elephant	52014550.txt	そこでは他から融資を断られたような人間や、組織への上納金が払えずに借りに来る極道すらおり、	前日電撃デビューを果たしたジュピターが、ジュピター	702987GETTOTHETOP!	東京新宿神室町天下一通り金融会社	ヤクザみたいなゲームクリエイター	最近ＪＯＪＯを見たチンピラ	どこかで見たことある通行人	ドスごと投げられたヤクザ	テレンスリーみたいな人	女装の似合いそうな男子	女装が似合いそうな男子	７６５エンジェル＆ミク	それはこっちのセリフだ	女装の似合わない６代目	色々アブナイチンピラ	性欲を抑えきれない男	性質の悪いZAZEL	性質の悪いしげる松崎	頭の悪そうなチンピラ	情熱オールスターズ	負傷したチンピラ１	４５８００００清掃	負傷したチンピラ２	負傷したチンピラ４	負傷したチンピラ３	チャカを持つヤクザ	うっかりしたオタク	目が節穴なチンピラ	性質の悪いおっさん	ドスを持ったヤクザ	煙草をふかす６代目	ズタボロなチンピラ	女装の似合う少年	女装の似合う男子	金髪ツインテ女子	面白がる女子高生	はしゃぐ女子高生	行ってらっしゃい	つぶやく女子高生	ブラックサンダー	キ○タクチンピラ	亜美＆真美＆天海	小声の女子高生	ダンディな老人	藤森似の司会者	興奮するオタク	ロリコンヤクザ	チャラそうな男	アヤ＝スタイル	クリスティーナ	アイドルオタク	おたくの娘さん	金髪の太っちょ	大誤算な６代目	痛がるチンピラ	聞けば聞くほど	うっかりオタク	気弱そうな眼鏡	性質の悪い黒色	性質の悪い子安	強面の通行人	ナオミちゃん	自分のために	相槌を打つ客	ホスト風の男	ドルチェ神谷	チンピラーズ	まい＆あずさ	そっくりさん	いかつい大男	性質の悪い客	ホームレスズ	バズーカ山寺	おばあちゃん	普通じゃない	秋山＆あずさ	怒るチンピラ	チーマー７２	背の低い男子	春香＆千早	ヤクザイル	チンピラ１	チーマー３	チーマー４	ドチンピラ	フリーダム	チーマー１	お笑い芸人	ヤクザーズ	お偉いさん	ＤＡＩＧＯ	ホームレス	ラーメン屋	チンピラ２	大丈夫だよ	７５４広告	765プロ	眼鏡の青年	ヒムロック	お嬢ちゃん	春香＆秋山	亜美＆真美	目チンピラ	噂好きな客	チーマーズ	たこ焼き屋	お姉ちゃん	エルリック	ちーちゃん	パチンコ台	精神安定剤	亜美ちゃん	チーマー５	アイドルズ	眼鏡の弟子	チーマー２	チーマー６	紳士的な声	死亡フラグ	ロリヤクザ	秋山＆龍司	三浦あずさ	双子の姉	得意分野	ヤクザ４	ヤクザ２	ねーさん	ホームズ	アッキー	らいさん	チンピラ	ウザい男	坊主頭Ｂ	通行人Ｂ	気弱眼鏡	巨大クマ	お父さん	ヤクザ３	ホスト達	参加者Ｃ	父ちゃん	紳士な男	サンキュ	お母さん	ヤクザ６	ロリコン	兄ちゃん	ヤクザ１	参加者Ｂ	彼女たち	学生さん	参加者Ｄ	おじさん	お客さん	たくさん	みなさん	高木さん	桜井さん	のど自慢	真島さん	ＹＯＫＯ	キャバ嬢	おっさん	桜井莉菜	ヤクザ５	ゲイリー	真美亜美	野次馬２	バーンズ	ちゃんこ	チャンス	坊主頭Ａ	お姉さん	野次馬１	お嬢さん	カイト君	亜美真美	ツインテ	誰かさん	あんさん	初音ミク	チャラ男	参加者Ａ	双子の妹	バスター	通行人Ｃ	姉ちゃん	通行人Ａ	伊達さん	YOKO	ニーサン	ドルチェ	道行く人	ホスト	1万円	15番	皆さん	やよい	ねこ吉	へび江	ボーイ	あずさ	マダオ	アカン	真＆響	ヤクザ	ファン	赤羽根	10分	運転手	北海道	なお子	タツヤ	20分	へび香	？？？	一緒に	かすみ	曽田地	12人	南さん	誘拐犯	2万円	真理奈	名古屋	８９３	ハム蔵	イヌ美	番組Ｐ	真島組	オウ助	11時	普通に	テレビ	ちゃん	ワニ子	神室町	かな○	私たち	亜細亜	真＆涼	ブタ太	売上金	６代目	カイト	ユウヤ	うらら	貴音	馬場	高槻	伊達	真美	わ！	渡瀬	黒井	性男	ママ	堂島	電話	桜井	田中	店主	龍司	1秒	学生	春香	高木	諭吉	若者	今美	東城	琉球	たこ	アヤ	真島	四条	社長	？？	美希	3日	ピヨ	2人	冬馬	一同	甲斐	秋山	桐生	ワイ	観客	店員	眼鏡	長介	律子	乃亜	関西	亜美	ミク	冴島	音無	右京	角真	芭月	黒冬	翔太	北斗	雪歩	品田	アン	郷田	莉菜	伊織	萩原	夢子	双子	携帯	東都	小鳥	店長	今花	キミ	谷村	千早	1人	横山	神室	黒服	な！	姫	律	南	亨	客	花	？	遥	希	真	響	イ	Ｐ	ー	娘
elephant	52170298.txt	なんとか今ある情報だけで	メイドが軌道修正して	安心してください	素直になれなくて	告白はもうやって	読者に対して	メイド	奥さん	末男	必然	男
elephant	52174584.txt	フレーＴ”1ﾉﾉフ	トリプルサンリーフ	フレ〒”1ﾉﾉフ	フレ〒”1ﾉカ	フレ〒”リカ	一ノ又糸コL	一ノ又糸己	フーイフー	フレデリカ	日日日葉	星サイヒ	杏ちゃん	デジャヴ	池袋晶葉	橘ありす	輝一了	響一了	渋谷凛	幸一了	双葉杏	月月	寺一	３人	志希	瀬志	了	日	希	茜	杏
elephant	52226332.txt	(；⚪︎`ω⚪︎´)	(;･`ω･´)	(；･`ω･´)	(*^◯^*)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(-)(-)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	彡(`)(′)	(´・ω・`)	彡()()	田所	真弓	東の	原	足
elephant	52081085.txt	公表からしばらくした後、学園を含む都市自体を	お兄ちゃんと一緒	守ってあげたい	インナーウェア	特に学生には	ｲﾝﾀｰﾎﾝ	大丈夫だよ	お兄ちゃん	クラス全員	お姉ちゃん	好きだから	サンキュー	風紀委員	たくさん	アミーゴ	チャンス	お母さん	放送委員	学級委員	兄ちゃん	生徒指導	おばさん	美化委員	図書委員	飼育委員	お客さん	生活委員	広報委員	普通に	美術部	陸上部	脱衣籠	10万	洗濯機	文芸部	剣道部	非モテ	ちゃん	三千里	嫁さん	運動部	乾燥機	兄さん	母さん	幼馴染	水泳部	LHR	男の娘	体操部	一年	女に	さん	Mr	妹よ	守衛	ヤバ	友母	コレ	3人	妹共	2人	先生	妹友	担任	な！	友	妹	違	娘	兄	幼
elephant	52193338.txt	俺はホシを愛してるぞぉぉぉーーーーーーーー	スイレン、アセロラ、マオ、ミヅキ、リーリエ	ムサシ、コジロウ、ニャース、ソーナンス	スイレン、マオ、リーリエ、ミヅキ	サトシ、アセロラ、スイレン、ホシ	マオ、リーリエ、ミヅキ、アセロラ	マオ、スイレン、リーリエ、ミヅキ	スイレン、マオ、ミヅキ、アセロラ	スイレン、マオ、ミヅキ、リーリエ	マオ、リーリエ、ミヅキ、スイレン	マオ、スイレン、ミヅキ、シロナ	ムサシ、コジロウ、ニャース	マオ、ミヅキ、ロトム図鑑	マオ、スレイン、アセロラ	マオ、スイレン、リーリエ	スイレン、マオ、ミヅキ	ククイ、ナリヤ、ツツジ	シンオーチャンピオーン	ナツメ、アスナ、マオ兄	サトシ、カキ、マーマネ	スイレン母、ホウ、スイ	ヨロシクネミヅキチャン	ルザミーネ、グラジオ	スイレン、スイレン父	カキ、ホシ、マーマネ	クチナシ、少年、少女	アセロラ、スイレン	スイレン、アセロラ	リーリエ、スイレン	リーリエ、アセロラ	お兄ちゃんと一緒	ポケモンスクール	ムサシ、コジロウ	スイレン、ヒカリ	ミヅキ、アセロラ	マオ、リーリエ	サトシの武勇伝	アセロラちゃん	人形(ナツメ)	木(アセロラ)	スイレン、マオ	チャンピオン	マオ、ミヅキ	ジャローダ	お嬢ちゃん	トゲキッス	お巡りさん	スイレン母	バクガメス	ボスゴドラ	トゲデマル	ねえちゃん	ルンパッパ	ピカチュウ	少年、少女	お人形さん	マルマイン	大丈夫だよ	ポッチャマ	ロトム図鑑	ユキメノコ	ソーナンス	ルザミーネ	バリヤード	お姉ちゃん	ホウ、スイ	あんちゃん	スイレン父	ガブリアス	お兄ちゃん	エレキブル	ダグトリオ	ムーランド	エンペルト	アマルルガ	フーディン	おかあさん	ジェームズ	サンキュー	スレイン	クチナシ	グラジオ	お母さん	旦那さん	チェレン	ポケモン	ルカリオ	おっさん	オタクA	バルーン	ゴースト	コジロウ	Shin	カラカラ	サンサン	ディグダ	スイレン	ウラウラ	ニャース	マーマネ	オタクB	お父さん	おじさん	サボネア	お客さん	たくさん	親衛隊達	アセロラ	アシマリ	ゲンガー	アマカジ	リーリエ	コータス	イーブイ	みなさん	お姉さん	オタクC	モブB	ナツメ	一週間	ケンゴ	シロン	母さん	ナリヤ	皆さん	ツツジ	ハナコ	さん方	スズナ	厨ポケ	カガリ	ムサシ	モブ共	ククイ	ホミカ	ゆーぎ	アスナ	スモモ	ヒカリ	アクア	嫁さん	ナタネ	セレナ	イリマ	ニャー	サトシ	親衛隊	シロナ	ミヅキ	兄さん	マオ兄	ハルカ	モブA	ちゃん	観客	ホウ	私達	スイ	軽音	少女	カキ	ウラ	マオ	全員	一曲	ロト	メイ	人形	ヌル	少年	ホシ	5人	サン	な！	皇	娘
elephant	52236830.txt	古典的な落語をロック調で歌う笑平たち。歌い終わった	例のレンタルスペースで、収録活動を行う笑平ら	翌日。スポーツ紙の芸能面で、笑平が率いる	全国各地から集まった多くの観客たちが、	テレビの画面に、刑事たちに連行される	喪黒が差し出した名刺には、	彼の後ろに、音楽事務所	デイベックス関係者	笑ゥせぇるすまん	スポーツ新聞記者	不動産会社社員	サラリーマンA	サラリーマンB	スポーツ紙	ゲストの	テロップ	喪黒福造	BAR	テレビ	平太郎	嫁さん	客たち	皆さん	品子	長渕	笑平	喪黒	内田	刑事	矢沢	住人	俵
elephant	51969571.txt	ｵｸﾀｳﾞｨｱ･ﾌｫﾝ･ｾﾞｯｹﾝﾄﾞﾙﾌ	魔法少女ゆまの出現条件→織莉子	無気力な工場長の息子	ｼｬﾙﾛｯﾃだった物	無気力な工場長の妻	ﾋﾟｮｰﾄﾙs	無気力な工場長	ブラックアウト	ｵｸﾀｳﾞｨｱ	魔法少女さん	あざーっす！	ﾀﾞﾆｲｪﾙ	ﾋﾟｮｰﾄﾙ	ソウルジェム	ｼｬﾙﾛｯt	ｼｬﾙﾛｯﾃ	ｲｪﾆﾌｪﾙ	わたしちゃん	ほむらちゃん	鹿目まどか	ｱﾙｹﾞﾝ	恋する乙女	お嬢ちゃん	ｽﾞﾗｲｶ	ねえちゃん	ストーカー	おとうさん	ﾌﾞﾗｳﾄ	暁美ほむら	お姉ちゃん	きーちゃん	cﾙrｯﾃ	予知能力	お母さん	叔父さん	千歳ゆま	佐倉神父	上条恭介	魔法少女	マミさん	サンプル	フレイル	お父さん	上条さん	たくさん	チャンス	叔母さん	お姉さん	キリカ	ダルい	まどか	あすみ	予想外	皆さん	看護師	普通な	織莉子	看護婦	ゲット	ほむら	さやか	ｴﾘｰ	ゆま	オイ	和子	三体	杏子	わ！	佐倉	淫獣	少女	美樹	医者	QB	神名	恭介	マミ	アハ	鹿目	医師	上条	仁美	TV	読	t
elephant	51776387.txt	それと共に美味しそうなケーキの香りが部室に漂い、久々に	そして、思い出にふけって数分経った頃かな、	友人曰く、子供向けの布製の髪止めが主に	よく見れば箱の外側には薄く汚い文字で	でも、たった一言、	たった一言…	ひまわりさん	りっちゃん	おかあさん	お母さん	お客さん	男子Ｃ	男子Ｅ	男子Ｂ	男子Ｄ	男子Ａ	ちゃん	律澪	先輩	澪梓	澪律	男子	律母	唯	聡	紬	梓	澪	律
elephant	52079237.txt	だから。だからだからだからだからだからだからね取り戻さなくちゃいけなかったから傍らにあった包丁を握ってそいつの口に差しこんだ。両頬を一気に切り裂いてあの人の目をとり返したら、次は咽頭。骨の間に包丁を縦に刺したらそのまま一気に背骨に沿って下へ、足の付け根まで一気に切り開いた。馬鹿みたいに赤いのがそこから噴き出して全身にそれを浴びたら熱湯のようだった。こんなものをずっと怖がっていたなんて愚かしい。ただの水だ。胃と思われる臓器を手で引っこ抜くと、包丁で裂いて中を探す。いない。いないいない。いない。頭をひっつかんで、びくびく痙攣してる体ごと持ち上げると思いっきり床にたたきつけた。うまく頭蓋骨を割れたようだ。脳漿が右目に入ってちょっと痛い。左目だけ開けて脳みその中をかき分けてあの人を探す。が、ここにもいない。あの人がいない。笑い声がうるさい。あと二人残ってる。笑っているのはどっちだ。どっちもか。男の方がこっちに来たから拳を避けるついでに腕を斬りおとす。そろそろ包丁の切れ味が悪いがこれしか武器がないので仕方ない。大きく口を開けたので、そこに刃をつっこんで上あごを切り取った。目が気に食わなかったので二つとも潰した。化け物でも見るような目だ。化け物はどっちだ？そう言えばまだ心臓の中は探していなかった！大事なところなのでそこに匿ってるのかもしれない。胸を裂いて心臓を見つけ出す。丁寧に探してみたけどここにもいなかった。それから全身を探してみたけど結果はいっしょだった。残り一人。顔をひきつらせて笑い声をあげながら、逃げようとするので今度は足から切った。まだ笑っている。気がくるっているのか？うるさいので喉を潰す。	いま彼がいるのは魔族と人が共に暮らす共同都市、通称	第三章とつぜんジャックは泣き崩れ、叫んだ。	薬師に手紙を渡してくれた奴らは全員勇者	勇者は魔王の命を助けるために	もし、いまこの場に	魔王の息子と娘も	安心してください	微笑をうかべて、	前作主人公の魔王	兜をかぶった男	もう戻れない	手をつなごう	会いたかった	食べれません	魔族の子ども	アルファルド	お嬢ちゃん	おばあさん	おじいさん	チェロ弾き	大丈夫だよ	コックさん	お姉ちゃん	帰ろうかな	グリフォン	お嬢さん	ヒュドラ	オークB	エルフ母	お母さん	旦那さん	馬鹿野郎	雪騎士長	魔術師長	叔父さん	生きよう	状態異常	100年	ハロルド	騎士団長	ドワーフ	赤ちゃん	時の女神	魚人族長	雪騎士Ａ	雪騎士Ｂ	絶対無理	異端審問	お父さん	おばさん	おじさん	オークC	オークA	お客さん	たくさん	現実主義	チャンス	女エルフ	400年	分からん	みなさん	お姉さん	60年	魔術師	はさん	勇者母	剣士父	勇者父	母さん	神儀官	剣士母	副団長	さんい	私たち	奥さん	エルフ	爺さん	武器屋	魔族Ａ	コック	一緒に	魔族Ｂ	オーク	武僧A	ニーナ	男の子	赤ん坊	魔族Ｃ	獅子像	決断力	道具屋	父さん	ばーか	姉さん	あの日	武僧B	あの男	第六章	女の子	子ども	神殿長	45分	豚野郎	創造主	兄さん	斧使い	塔の	赤い	ギラ	勇■	騎士	母親	女神	剣士	魔族	司書	宿屋	少女	国王	？？	側近	神官	■者	魚人	狩人	2曲	■■	ハル	団長	戦士	4回	青年	何度	弓兵	兜男	炎竜	部下	魔剣	魔女	竜族	お馬	少年	学士	9分	コレ	鍵守	勇者	僧侶	子竜	な！	王子	魔王	村人	姫	竜	女	此	神	確	男	兄	妹	爺	儀	娘	父	子	母
elephant	52120306.txt	食卓を支えてきた鮮魚店サトウ！ゆうすけのｶｰﾁｬﾝ、女将ヤエコッッ！！	八百屋たかはし、たけしのｶｰﾁｬﾝ女将のタミエッッ！！	サンライトグリーンオーバースメェェル	――たかし回想録その一より抜粋。	人は人を求め、そして奪い合う	って言ってにぎりっ屁	……余談ではあるが	カーチャンブルーッ	――余談ではあるが	――今、戦乙女	(´･ω･`)	J('ｰ`)し	J('o`)し	J('`)し	('A`)	カーチャン	お母さん	マジキチ	オワタ	ババア	スズキ	口癖は	鬼女３	鬼女２	鬼女	ー
elephant	52064499.txt	内なる声はさらにボリュームを上げ、	最強の人類八名による	今宵、世界最強が決定	なにをやっても勝利	なにをやっても完璧	我が身を焦がす	サンドバッグ	スポンサー	ボクサー	ライオン	うっさん	レスラー	格闘家	主催者	敵兵Ａ	暗殺者	敵兵Ｂ	コーチ	殺し屋	柔術家	武術家	敵兵Ｃ	道場主	御曹司	番長	漫画	会長	病人	院長	兵士	銃士	執事	王者	な！	記者	秘書	軍人
elephant	52158280.txt	ブラックジャックするならLUCK10は基本やな	曲の途中で入る、緒方智絵里さんの	矢口美羽のブラックジャック！	先日発売された渋谷凛の写真集	これに対し、水本ゆかりさんは	カップリングのタイトルは	ラジオネームピクピク	アッチョンブリケ！	ラジオネーム	小梅ちゃん	ぁとさんと	タイトルは	フレデリカ	早苗さん	杏ちゃん	この度、	162回	ちひろ	芽衣子	ゲット	姐さん	報告書	クリス	智絵里	桃華	2枚	レナ	飛鳥	兵藤	仁奈	1曲	志希	輝子	周子	幸子	美嘉	文香	有香	響子	小梅	レア	友紀	夕美	春菜	上の	唯	惠	杏	P	楓	凛
elephant	52076890.txt	ただし、当該業務を遂行するためには通常所定労働時間を超えて労働することが必要となる場合においては、当該業務に関しては、当該業務の遂行に通常必要とされる時間労働したものとみなす	２前項の規定にかかわらず、次に掲げる株主総会の決議は、当該株主総会において議決権を行使することができる株主の議決権の過半数	労使協定には以下の事項を定めるとともに、使用者は、1の時間数が法定労働時間以下である場合を除き、当該協定を行政官庁	算定し難いときは、原則として、所定労働時間労働したものとみなす	出席した当該株主の議決権の3分の2	七第339条第1項の株主総会	当面の活動費はきっと伊織が	これに対し会社側は	冬のボーナス	１．事業場外	エイベックス	クライアント	おじいちゃん	法律事務所	お姉ちゃん	100万円	765プロ	りっちゃん	会計事務所	この法律で	政治活動	兄ちゃん	亜美真美	労働組合	13万円	三六協定	高木社長	プレス陣	株主総会	お父さん	川上さん	最低賃金	休日出勤	みなさん	労働者	18歳	自民党	相談員	やよい	まなみ	モバＰ	伊織父	さん相	あずさ	ちゃん	貴音	高槻	伊織	真美	長介	りん	律子	秋月	美希	黒井	雪歩	亜美	一郎	小鳥	川上	春香	高木	水瀬	新堂	音無	冬馬	千早	渋谷	役員	麗華	石川	翔太	北斗	姫	Ｐ	真	響	凛
elephant	52047568.txt	ペトラ(兵長だったら	ベルトルト(11)	頭フサフサキース	ライナー(11)	エレン巨人の残骸	リヴァエレミカ	フサフサキース	立体起動装置	ユミル上半身	アルユミライ	ライベルユミ	子ベルトルト	シガンシナ	ウォール教	エレン巨人	超大型巨人	子ライナー	ベルトルト	司教、司祭	エレン教官	エルヴィン	ユミル巨人	駐屯兵たち	カーチャン	お兄ちゃん	ジャン教官	サンキュー	お母さん	発火隊員	信者たち	渡りに船	エレミカ	ハンネス	クリスタ	ウォール	トラさん	トロスト	街の女性	鎧の巨人	エルグン	獣の巨人	猿の巨人	エレアル	ミカクリ	自由行動	お客さん	エレペト	アルミン	たくさん	焼け野原	ライベル	リヴァイ	ライナー	分からん	べリック	兵たち	医療員	信者A	サシャ	母さん	憲兵側	エレン	駐屯側	私たち	ミーナ	総主教	キース	みんな	修道士	ユミル	コニー	狙撃手	17m	オルオ	エルド	ペトラ	一般人	グンダ	老婦人	総司令	ミカサ	ジャン	兄さん	信者B	ハンジ	駐屯兵	信号弾	ナイル	中4	4人	二日	ダン	兵3	店員	わ！	司教	8人	兵1	巨人	兵2	1秒	総員	司祭	爆弾	騎手	ゾエ	ミケ	主教	信者	三日	駐屯	一同	憲兵	四日	な！	東の	兵	妹	弟	母
elephant	52257017.txt	なんJ民A(188cm)	なんJ民D(185cm)	なんJ民E(194cm)	なんJ民C(201cm)	なんJ民B(205cm)	ワイ(193cm)	ワイ(159cm)	DQN
elephant	52229973.txt	世界観は、アニメ、A20、U149、WWGをゆるく合わせたようなものとなっています	シンデレラガールズによる笑ってはいけないシリーズのパロディSSの前編です	話の都合上セリフに草が生えます。そして、キャラ崩壊にご注意ください	名字検索サイトを使って、だんだん順位の低い名字を言い合っていく	あんきら＆LOVELAIKA	それから、美優、美波、美嘉と	ただし、このSSでは	踏んだり蹴ったり	になかなふみ	きらりちゃん	ンフンフフ	おばあさん	おじいさん	三回戦美優	マスオさん	お姉ちゃん	早苗さん	杏ちゃん	役者さん	ねーさん	Pちゃん	アーニャ	予想通り	24時間	かなふみ	みなさん	かな子	武内P	さんよ	桃太郎	画太郎	シチュ	落語家	チャン	きらり	ちゃん	比奈	4人	文香	美波	早苗	6人	清良	七海	法子	里奈	笑美	絵面	菜々	仁奈	美嘉	幸子	拓海	莉嘉	蘭子	フー	まゆ	愛海	ック	コレ	アヤ	3人	5人	常務	みく	瑞樹	美優	な！	泉	楓	薫	奏	P	涼	波	杏	ア
elephant	52070808.txt	ょうにんさんごめんなさぁいむなむな	武闘家(消え去り草使用中)	魔法使いの旦那	もみ上げの兵士	竜になった賢者	おじいちゃん	こんにちは。	ラダトーム王	武闘家の夫	ラダトーム	背の高い男	妖精(姉)	お姉ちゃん	見張り兵士	妖精(妹)	武闘家の母	見廻り兵士	妖精さん	お嬢さん	店の主人	自然発生	スライム	偽武闘家	お父さん	お母さん	旦那さん	ポルトガ	魔法使い	姉ちゃん	女武闘家	おばさん	おじさん	みなさん	お姉さん	お客さん	初老の男	ルイーダ	クリソツ	ラーミア	ルーラ	黒胡椒	些細な	兵士A	武闘家	大先生	兵士達	二つ目	兵士B	三つ目	姉さん	皆さん	女商人	大臣	？？	お酒	ザキ	毎日	妖精	賢者	見間	勇者	僧侶	青年	商人	一生	な！	わ！	主人	王	商	竜	僧	武
elephant	51942935.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	サンダルフォン	ジオフロント	イスラフェル	シャムシエル	ミサトさん	マトリエル	ホントだよ	サキエル	ガギエル	ゲンドウ	アラエル	レリエル	赤ちゃん	渚カヲル	みなさん	ゼルエル	ラミエル	その子	エヴァ	弐号機	シンジ	アスカ	父さん	参号機	初号機	ミサト	リツコ	カヲル	零号機	量産機	青葉	マヤ	日向	冬月	レイ	三体	3号	＼＼	碇
elephant	52184929.txt	研修期間五日という限られた時間の中で出来る事には限りがある。後藤と佐久間は一計を案じ、レイバー運用における各々の要素に一つの	最終決定権を持つのは、隊長代理の西住、お前だ。第二は秋山、第三は武部が、それぞれ西住を支えてやってくれ…これが	大洗の件は…きっかけはともかく、私が決めて仲間が後押ししてくれてやれた事なんです。そういう	そしてメインは、ハゼの干物をベースに新鮮な魚介類を天ぷらで合わせ武部特製ダレでまとめた	ハイパーテクノロジーの急速な発達と共に、あらゆる分野に進出した多足歩行式大型機械	かの道の達人とは言え、レイバーに関する知識を持たないメンバーに対し、後藤は通称	…大洗連合の活躍により、廃校の危機を免れた大洗女子学園。更にあんこう小隊の	国内規準なんてヌルイ代物なんかじゃない…海外輸出用の強力な	そして今日、綱渡りの教習を終え、佐久間からのお墨付きを得た	そして決着場所であり最終防衛ラインとなる挟撃場所の	第二小隊後藤隊長のもとに、刑事部捜査一課の	途中、誤解の生じた大洗生徒会長と西住との	でも、約束は果たされなかった。皆で得た	事ここに至り、当の文科省担当官から	台風の近づく中、巨大プラットホーム	古くから大和撫子の嗜みとして、華道	関係各位のご協力により、私たち	を採用していた篠原重工八王子の	今年度限りの廃校が決定していた	茶道と並び称される武芸	運動性能に問題のあった	－－警視庁哨戒用ヘリ	でも私は、大洗という	【ガルパン】後藤隊長	麻子さん華さん共々、	最終防衛ラインとなる	ｸﾞﾛﾘｱｰﾅ主将	【ガルパン】優花里	ﾌﾟﾗｳﾀﾞ副主将	ｻﾝﾀﾞｰｽ主将	ただ、勝利という	ｵﾚﾝｼﾞﾍﾟｺ	体力と気力を奪う	ﾌﾟﾗｳﾀﾞ主将	エンディング１は	特車二課は、才女	ｶﾞｺｯ…ﾋﾟｰ	ウサギさんチーム	ﾀｶｱｼｶﾞﾆ	ｱﾝﾂｨｵ主将	カモさんチーム	大学ﾁｰﾑ主将	髭ﾉｵｯﾁｬﾝ	ﾀﾞｰｼﾞﾘﾝ	ｶﾙﾊﾟｯﾁｮ	速い脚を止める	ｶﾞｺﾝｯ…	ｶﾁｭｰｼｬ	ワンチャンス	桃ちゃん先輩	…私は皆が、	シゲ＆優花里	文科省担当官	ｱﾝﾁｮﾋﾞ	手のひら返し	タカアシガニ	あんこう小隊	ﾍﾟﾊﾟﾛﾆ	パトレイバー	論より証拠	サンダース	必要不可欠	秋山優花里	お嬢ちゃん	リボルバー	お巡りさん	おやっさん	知波単主将	整備班員共	大丈夫だよ	黒森峰主将	シバシゲオ	ｶﾞｺｯ…	お姉ちゃん	正規ルート	交通整理員	おっかさん	お子さん	お婆さん	シゲさん	電子機器	後藤隊長	お母さん	非常呼集	ガルパン	課外活動	アネサン	プラウダ	渡りに舟	レイバー	ｸﾗｰﾗ	ナカジマ	アッサム	お爺さん	お客さん	オジサン	アフリカ	たくさん	チャンス	服務規程	スペック	継続主将	桃ちゃん	お姉さん	何が悪い	さん所	愛里寿	水風船	何度も	優花里	一週間	パゾ美	ナオミ	モテる	料理人	さんよ	隅田川	SNS	皆さん	さん方	五味岡	60分	ノンナ	20分	榊さん	パゾミ	中華屋	関東圏	50分	アリサ	姉さん	アンタ	五十鈴	ゴモヨ	40分	ミッコ	今すぐ	45分	お土産	兄さん	そど子	25分	エリカ	ちゃん	五味丘	佐久間	野明	金春	福田	キツ	ミカ	角谷	アダ	OK	武部	名門	鋼の	アキ	渕山	絹代	義勝	押忍	熊耳	五味	進士	五十	？？	不破	EX	みほ	一脚	南雲	カメ	祝！	山崎	西住	後藤	柚子	麻子	上海	まほ	通称	(※	松井	シゲ	沙織	ケイ	太田	TV	篠原	次回	蝶野	秋山	淵山	な！	鈴	泉	華	桃	忍	警	榊	光	杏	娘	丘	
elephant	52105278.txt	就いては、丁度夏休みということもありますし、都合の良い日、しかし、可能な限り早く本家に	よろしくお願いします	りんご飴のお姉さん	それから、夏祭りの	鼠娘＆同期１＆２	屋台のおじさん	かき氷のオヤジ	鼠祖父＆父＆兄	おじいちゃん	屋台のオヤジ	卒業アルバム	女子バス部員	おばあちゃん	おじいさん	にいちゃん	女バス部員	鼠祖母＆母	お兄ちゃん	じいちゃん	後輩１＆２	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	鼠母メール	同期１＆２	男＆鼠娘	たくさん	鼠家一同	チャンス	地区優勝	お父さん	後輩部員	お母さん	双子姉妹	部員一同	相手選手	兄ちゃん	姉ちゃん	おじさん	鼠娘＆男	さんねん	鼠弟＆妹	女同士	鼠先輩	鼠祖母	後輩１	同期２	一緒に	兄さん	さんよ	双子妹	母さん	双子姉	後輩２	皆さん	同期１	浴衣姿	鼠祖父	鼠弟	監督	男母	男妹	一同	審判	鼠母	見間	鼠兄	鼠妹	鼠父	鼠娘	男	娘	？
elephant	51883415.txt	チハヤチャンワライスギー	テレフォンショッキング	ディクショナリー	スタッフリーダー	律子を除く全員	サンタクロース	ディレクター	ダメスタッフ	おつかれさん	お嬢ちゃん	サングラス	スタッフ１	ねえちゃん	じいちゃん	カメラマン	お姉ちゃん	スタッフ２	おっかさん	765プロ	りっちゃん	ばあちゃん	カメラ目線	お嬢さん	お母さん	オカマＤ	兄ちゃん	ipod	第20話	一般記者	第16話	いんさん	第19話	第17話	リーダー	ファン１	警察署長	オッサン	第15話	ファン３	スタッフ	渋澤記者	姉ちゃん	いぬ三郎	お客さん	たくさん	チャンス	第18話	サンデー	ファン２	竜宮小町	番外編	さんよ	赤羽根	母さん	皆さん	やよい	VTR	警備員	さん方	確率論	いぬ美	客たち	我那覇	犬たち	カワイ	悪い人	副署長	あずさ	ハム蔵	兄さん	姐さん	ちゃん	犬Ｂ	貴音	観客	四条	女１	寧々	星井	女性	男２	3倍	今井	青Ｐ	十郎	伊織	男３	天海	真美	萩原	律子	子供	滝田	医者	秋月	美希	黒井	5日	千種	紳士	亜美	男１	客Ｃ	客Ａ	全員	小鳥	ピヨ	赤Ｐ	浅倉	客Ｂ	の子	3杯	春香	高木	冬馬	４人	園児	犬Ａ	若者	千早	女２	署長	３人	黄Ｐ	羽根	歩様	渋澤	菊地	な！	翔太	北斗	雪歩	姫	美	男	真	響	母
elephant	52202363.txt	グラジオはここが危険というを理解しながらも目を閉じた。まぶたの裏には、いなくなってしまった一人の	だが、ヌルは4つの足でしっかりと立ち上がり、緑色の瞳をグラジオに向けた。まるでグラジオに	襲い来るウツロイドとデンジュモクを触手で薙ぎはらうと、今度はマッシブーンが	すると、フェローチェ……もとい、あいはシロの代わりに先頭に立って、	ひろしとハウはハプウに連れられて彼岸の遺跡前にやってくると、	しんのすけの心は、ルザミーネが取り付かせたウツロイドの	マサオが雄叫びを上げた。しんのすけに	しんのすけ＆フェローチェ＆ロトム図鑑	ぐもちゃんもいっしょにいたいって	ガバイト＆ビブラーバ＆コモルー	マッシブーンB＆フェローチェB	ウツロイドは、触手を動かして、	しんのすけ＆リーリエ＆グズマ	このSSを執筆する前に書いた	フェローチェ(酢乙女あい)	ゃんちにいるあのおさるさん	ジュナイパー＆ミミッキュ	しんのすけ＆ジュナイパー	みさえ(マザービースト)	しんのすけ＆フェローチェ	プルメリ＆エンニュート	ビキニのおねえさんA	ぐもちゃんのところへ	ビキニのおねえさんE	しんのすけ＆リーリエ	フェローチェ(あい)	ビキニのおねえさんF	ビキニのおねえさんD	ビキニのおねえさんC	ビキニのおねえさんB	しんのすけ＆ひろし	グラジオ＆プルメリ	グラジオが頷くと、	リーリエ＆グラジオ	スッチー＆スカりん	ウルトラビースト	しんのすけ＆あい	フェローチェたち	マッシブーンたち	ジュナイパーたち	ひろし＆リーリエ	フェローチェB	フェローチェA	――あなた達は	ほしぐもちゃん	ウツロイドたち	ひろし＆みさえ	アセロラちゃん	マッシブーンA	マッシブーンB	アレッサンドロ	ぐもちゃんをっ	ぬしポケモン	ぐもちゃんも	ジャラランガ	ヨワシ(単)	おキン＆マミ	ヨワシ(群)	シロナ(白)	ライチ＆マオ	アクジキング	ぐもちゃんの	ぐもちゃんだ	ジュナイパー	チャンピオン	シルヴァディ	シルヴァティ	ぐもちゃんと	ぐもちゃんを	シロナ(黒)	ひろし＆ハウ	マッシブーン	海の民の団長	エンニュート	フェローチェ	デンジュモク	ケンタロス	ラランテス	バーネット	ボーちゃん	ルガルガン	しんちゃん	テッカグヤ	野原みさえ	バンバドロ	おねいさん	ねえちゃん	ダイノーズ	ジャランゴ	ククイ博士	カザマたち	ゴルバット	ルナアーラ	カミツルギ	アママイコ	あいちゃん	ロトム図鑑	マーレイン	ルザミーネ	お姉ちゃん	シロデスナ	あんちゃん	ガオガエン	ビブラーバ	ライチュウ	野原ひろし	ウツロイド	ミミッキュ	ドヒドイデ	サンキュー	かーちゃん	キテルグマ	ぐもちゃん	しんのすけ	ぞうさん	お子さん	クチナシ	ヒンバス	グラジオ	マツリカ	マーシュ	お母さん	コモルー	スカりん	あなた。	ポケモン	おっさん	ひまわり	スイレン	家族って	オバサン	ビースト	お父さん	おばさん	おじさん	サニーゴ	ラブカス	プルメリ	アーカラ	お客さん	ガバイト	アクロマ	メレメレ	たくさん	アブソル	アセロラ	愛してる	リーリエ	みなさん	スッチー	ローロ	マサオ	ニート	フウロ	ネネも	ククイ	ドラコ	？？？	一緒に	みさえ	ハプウ	アスナ	エライ	その子	イリマ	スト3	ひろし	ミツル	ヨワシ	カザマ	ビッケ	ライチ	ハニー	コケコ	おキン	エリカ	グズマ	ハラ	ハウ	とー	ポニ	カプ	カキ	ウラ	シロ	オラ	マミ	マオ	風間	全員	川口	団長	キミ	野原	ヤン	1人	ヌル	ネネ	3人	5人	な！	ー
elephant	52169303.txt	色々な人との出会いがオレをここまで強くしてくれたのだろう。オレを戦車道の世界に引きずり込んだ生徒会、戦車道チームの中枢だったあんこうチーム、個性的な仲間たち、ライバル校の皆、そして…………ゲドー君的な何かも	西住みほ/武部沙織/五十鈴華/秋山優花里/冷泉麻子/パワポケ/矢部明雄	武部沙織/五十鈴華/秋山優花里/冷泉麻子/角谷杏/河嶋桃/小山柚	二週目なので一週目とテキストが同じところがいくつかあります	コツとか金特とかパワポケでは見かけない要素も使っていきます	パワポケ/矢部明雄/西住みほ/武部沙織	武部沙織/五十鈴華/秋山優花里	カエサル/左衛門佐/おりょう	Ｂ：ボコられグマのボコ	秋山優花里/西住みほ	ルミ/アズミ/メグミ	後藤モヨ子/金春希美	園みどり子/磯部典子	西住みほ/五十鈴華	アリクイさんチーム	西住みほ/パワポケ	パワポケ/西住みほ	パワポケ/矢部明雄	知波単車長Ａ/Ｂ	アヒルさんチーム	玉田/細見/福田	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カモさんチーム	怪しい風貌の男	インタビュアー	プラウダ伝令	クリスティー	アンツィオ生	カチューシャ	お言葉ですが	佐々木あけび	知波単車長Ｃ	知波単車長Ｄ	細見車乗員Ａ	ライオンさん	オレンジペコ	プラウダ高校	知波単車長Ａ	カルパッチョ	おばあちゃん	アナウンサー	知波単車長Ｂ	黒森峰生徒Ｂ	ルミ/アズミ	逸見エリカ	サンダース	園みどり子	秋山優花里	黒森峰生Ａ	五十鈴百合	宇津木優希	山郷あゆみ	園みどりこ	アナウンス	ダージリン	黒森峰生Ｂ	プラウダ生	エルヴィン	宇津木優季	アンチョビ	お姉ちゃん	阪口桂里奈	黒森峰生徒	マウス車長	ねこにゃー	お嬢さん	メカ亀田	武部沙織	磯部典子	大量生産	お母さん	さん付け	ももがー	丸山紗希	おりょう	冷泉麻子	連盟理事	風紀委員	五十鈴華	ドクター	近藤妙子	プラウダ	西住まほ	蝶野亜美	近所の人	西住みほ	レオポン	冷泉久子	お金持ち	ナカジマ	研究員Ｂ	パワポケ	バレー部	女性士官	研究員Ｃ	アッサム	ペパロニ	カエサル	生徒たち	研究員Ａ	ぴよたん	たくさん	西住しほ	福田さん	左衛門佐	福ちゃん	ミカさん	大野あや	みなさん	矢部明雄	桃ちゃん	メグミ	優花里	大隊長	ナオミ	新三郎	皆さん	2週間	生徒会	ノンナ	生徒Ｄ	？？？	生徒Ｅ	角谷杏	15号	ヘルガ	河西忍	西絹代	生徒Ｆ	嫁さん	部下Ｃ	アリサ	生徒Ｂ	インド	小山柚	ツチヤ	チョビ	生徒Ｃ	アズミ	部下Ｂ	河嶋桃	11号	Ｈ：	島田	福田	ヒナ	Ｆ：	肩に	D：	Ｌ：	BB	生徒	ミカ	Ｅ：	武部	Ｃ：	タカ	社長	アキ	近藤	五十	三本	Ｍ：	西裏	審判	Ｊ：	澤梓	八九	カメ	B：	加藤	西住	池田	Ｂ：	矢部	役人	Ｄ：	木岡	麻子	黒森	Ｇ：	部下	磯部	亀田	沙織	ケイ	一同	逸見	細見	Ｋ：	Ａ：	C：	A：	秋山	玉田	河嶋	三式	妙子	Ｉ：	三年	ルミ	鈴	華	忍	澤	
elephant	52183809.txt	直径5mの魔方陣からようやく出せた右腕が天井に突き刺さった魔王	直径5mの魔方陣から何とか両腕を出せた歪んだ笑みの魔王	空中に描かれた魔方陣に角が引っかかって顔だけ出した魔王	直径5mの魔方陣に肩が引っかかって首だけ出てる魔王	P＆輝子＆幸子	蘭子＆飛鳥	P＆幸子	何それ	梅さん	輝子	キツ	幸子	小梅	蘭子	飛鳥	志希	P
elephant	52142108.txt	ハシバ(こうしてコバヤシに接することができるし…何より、コバヤシが俺を…いつも口うるさくて融通の利かない	ハシバ(大きな椅子の	ハシバ(でも、だ…	コバヤシ人形	ハシバ(鞄は	ハシバ(俺が	ハシバ人形	シャワー室	アケチ人形	おっさん	人間椅子	ナカムラ	ハナビシ	コバヤシ	なっさん	午後5時	犯人人形	カガミ	25号	2カ月	黒蜥蜴	中年男	男人形	26分	アケチ	3時間	ハシバ	椅子	警官	3割	5割	係官	PC	影男	部下
elephant	51660765.txt	詰まり、サイコキネンシスによって、ある環境は干渉を受け、その環境内に存在する岩を投げた場合、幻想殺しによって基の異能	異能が消失→本来の姿に戻る	それはこっちのセリフだ	ノヴァヤゼムリャ	何せこの要塞は	お前リアルで、	サンキュー。	インデックス	アンジェレネ	黒子ﾋｭﾝ	美琴ｺｸﾝ	アニェーゼ	サンキュー	上条さん	打ち止め	学園都市	たくさん	｀`ミミ	御坂美琴	一方通行	お姉さま	不法侵入	ステイル	オルソワ	お姉さん	オルソラ	時系列	黄泉川	御坂妹	看護師	二つ目	ルチア	超能力	兄さん	一緒に	さんよ	ちゃん	4人	災誤	の子	春上	フフ	当麻	佐天	泉川	初春	白井	小萌	神裂	店員	吹寄	上条	美琴	御坂	黒子	わ！	固法	何回	天
elephant	52154333.txt	やがて二人は甥と叔母、しかも育ての親子という壁をあっさり乗り越え結婚し、日本の初代天皇となる神倭伊波礼琵古命	また、このときヤマタノオロチの尾から出てきた草那芸之大刀	こうして生まれた赤ん坊は天津日高日子波限建鵜葺草葺不合命	こうしてスサノオはアマテラスの疑いを解くために、宇気比	火が辺りを照らしはじめた頃に生まれた子を	火の勢いが強まった頃に生まれた子を	こうして、兄の火照命は海で漁をする	火が弱まり始めた頃に生まれた子を	伊斯許理度売命	イワナガヒメ	おばあちゃん	火須勢理命	天宇受賣命	サクヤヒメ	アマテラス	天忍穂耳尊	お姉ちゃん	豊玉毘売命	天手力雄神	栲幡千千姫	ばあちゃん	でかいサメ	旦那さん	お母さん	姫ちゃん	300年	あちゃん	姉ちゃん	母ちゃん	スサノオ	婆ちゃん	火遠理命	たくさん	ツクヨミ	イザナギ	カミさん	馬の死体	大山祇神	義父さん	父ちゃん	お姉さん	天児屋命	オコゼ	ニニギ	塩椎神	従者A	母さん	サクヤ	侍女B	玉祖命	侍女A	山幸彦	一緒に	従者B	火照命	赤ん坊	思金神	海幸彦	マジで	父さん	太玉命	姉さん	豊玉姫	玉依姫	ちゃん	海神	侍女	産婆	毎日	侍者	若者	従者	サメ	宇気	千姫	照	雉	津	兎	米	理
elephant	52240434.txt	小型ｺﾞｷﾌﾞﾘ集団	ﾚﾊ；-ヮ-ﾉ!ヽ	ﾚﾊ；ﾟｰﾟﾉ!ヽ	ﾕﾝﾋﾟｮｳ研究員	ﾚﾊ；ﾟｏﾟﾉ!ヽ	(｀ハ´)y━･~	ﾚﾊ；ﾟヮﾟﾉ!ヽ	ﾚﾊ；>ｏ<ﾉ!ヽ	ﾚﾊ；>－<ﾉ!ヽ	ﾚﾊ；>o<ﾉ!ヽ	ﾚﾊ；ﾟ－ﾟﾉ!ヽ	ﾚﾊ；－；ﾉ!ヽ	大型ｺﾞｷﾌﾞﾘ	ﾚﾊﾟ－ﾟﾉ!ヽ	ﾚﾊ-ヮ-ﾉ!ヽ	(；*^○^*)	ｺﾞｷﾌﾞﾘ集団	彡；(^)(^)	(；*^◯^*)	ﾚﾊ；ヮ；ﾉ!ヽ	彡；(ﾟ)(ﾟ)	彡；(｀)(´)	彡；(>)(<)	女王ｺﾞｷﾌﾞﾘ	ﾚﾊﾟヮﾟﾉ!ヽ	あしながおじさん	研究員ﾃﾞﾙﾄﾛ	彡；(>)(ﾟ)	ﾚﾊ^ヮ^ﾉ!ヽ	(*ﾟ◯ﾟ*)	彡(-)(ﾟ)	(*^◯^*)	彡(｡)(ﾟ)	彡(｡)(｡)	ｲｹﾒﾝ研究員	(*^○^*)	彡(●)(●)	彡(ﾟ)(｡)	彡(×)(ﾟ)	(^`ω＾´)	彡(^)(^)	(･`ω･´)	彡(；)(；)	ｻﾓﾊﾝ研究員	彡(｀)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(@)(@)	彡；()()	(；｀ハ´)	ｺﾞｷﾌﾞﾘ	彡()(ﾟ)	随感録六十六	お嬢ちゃん	ファッ！？	(｀ハ´)	男子大学生	美女研究員	彡()()	研究員たち	お母さん	チャント	研究員A	ｴｱｺﾝ	サンプル	ﾊﾞｻｯ	お父さん	研究員C	イノシシ	研究員B	たくさん	チャンス	隊員たち	フェリス	劉将軍	政治屋	アラタ	行商人	奥さん	───	金所長	隊員B	60億	アナタ	隊員A	精力剤	兄さん	旅行者	男A	アレ	リー	隊長	ホロ	男B	首に	アル	な！	ワイ	熙	爺	魚
elephant	52176572.txt	特に、茨城のイーティングマシーンとして有名な大洗女子の五十鈴華は早速噂を嗅ぎつけ両店とも来襲、両者約2000食分のハンバーグ在庫を準備し構えたが、やはりどちらも3時間で平らげた。菊代には	特に、フードファイターで有名な大洗女子の五十鈴華は噂を嗅ぎつけすぐに来店、約1000食分のハンバーグ在庫を2時間で平らげ	みほ(お姉ちゃんによると、お母さんは菊代さんとハンバーグ屋経営に躍起になっていて、近所では	その日しほとエリカが口にしたのは、かつて西住姉妹が母親のために作った	そして今、エリカは自分がハンバーグ好きになった切っ掛けがこの	みほ(大会以降、仲直りついでにお母さんと電話で始めた	かくして、熊本県全域と学園艦を中心に販売が開始された	かくして、黒森峰女学院学園艦に華々しくオープンした	みほ(菊代さんもご飯作るときいつも言ってたけど、	お母さんと菊代さんがやっていた	※大変お待たせ致しました、	まほ(ああ、挽肉道の本質が	ハンバーグイツミ	みほ(前みたいに	西住姉妹特製	島田流召使	アンチョビ	バミューダ	みほチョビ	エリちゃん	かくして、	お姉ちゃん	お母さん	ペパみほ	ペパロニ	愛里寿	メグミ	アズミ	戦車道	典あ妙	母さん	姐さん	エリカ	あけび	典子	西住	エリ	島田	逸見	キツ	菊代	みほ	妙子	黒森	まほ	しほ	里寿	ルミ	千代	菊	忍	華
elephant	51997807.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	逆に考えるんだ	お姉ちゃん	兄ちゃん	みなさん	愛の言葉	あずさ	嫁さん	奥さん	やよい	貴音	千早	美希	春香	肩に	高木	NG	亜美	伊織	音無	真美	な！	律子	社長	＼＼	小鳥	雪歩	姫	響	P	真
elephant	52061791.txt	(22'A`)	(11'A`)	(17'A`)	(21'A`)	(10'A`)	テラフォーマー	J('ｰ`)し	(20'A`)	(13'A`)	J('益`)し	(12'A`)	(15'A`)	ーカーチャン	(2'A`)	(7'A`)	(9'A`)	(6'A`)	(4'A`)	(；'A`)	一人の、いや	(3'A`)	('A`)	テラカジキ	お兄ちゃん	カーチャン	テラ？	トー	テラ	コラ	？	◎
elephant	52188652.txt	デスノートの所有権を持つ人間は、死神に自分の余命の残りの半分を渡すことによって、	登校し、教室で手持ちのバクガメスをボールから出し、Zワザ	しかしポケモンを繰り出すまでの時間でグズマはノートに	このライドギア、元はポケモンレンジャーが使っていた	少女にナイフを渡されると、連れていたトゲデマルに	スイレンのデスノートには、3人の名前、そして	爆風と、地面の損傷具合を見るに、その威力は	スイレンがリュークに見せたのは、右端に	表紙にはスイレンのものと同じように、	その日の夜、スイレンのデスノートには	教室に戻ると、マオが涙で歪んだ顔で	ククイはアローラ地方で有名な	以前まで口癖として使っていた	生徒たちには隠しているが、	スイレンは心の中で、	よろしくお願いします	スイレンの机には、	以前作った、右端に	犯罪者を殺す時には	しかしフーディンは	ポケモンスクールは	行ってらっしゃい	ギベロスタイン	バトルロイヤル	チャンピオン	デリダブリー	サンドバッグ	スイレン母	デスノート	バクガメス	トゲデマル	ゼルオギー	瞬間接着剤	ピカチュウ	おとうさん	大丈夫だよ	幼スイレン	ルザミーネ	お姉ちゃん	スイレン父	ワンリキー	捜査員たち	フーディン	おかあさん	リザードン	オーキド	グラジオ	お母さん	捜査員4	ザオボー	捜査官4	捜査官１	捜査員2	ミニロト	大量殺人	捜査員5	スイレン	サトシ父	マーマネ	その奥、	午前3時	捜査官1	プルメリ	アーカラ	幼サトシ	行方不明	捜査官5	捜査官2	メレメレ	たくさん	捜査官3	チャンス	アセロラ	捜査員1	リーリエ	捜査員3	リューク	ハンサム	所有者	50年	脳細胞	カロス	50種	通行人	10分	グック	不良品	少女に	ハナコ	ククイ	捜査員	部隊長	モーン	イリマ	ロトム	サトシ	ビッケ	ククッ	カヒリ	コケコ	強力な	グズマ	ハン	ホウ	レム	スイ	カプ	カキ	ウラ	二重	マオ	4回	サム	ヌル	モブ	な！
elephant	51996431.txt	年相応に落ち着いた男性	保護欲をそそられる少女	綺麗だが線が細い美少女	ボーイッシュな美少女	なんだっけでてこない	活発そうなしょうじょ	悲しい表情をした男性	身なりの整った中年男	元気のよさそうな少女	スレンダーな美少女	ツインテールの少女	おっとりした美女	笑顔の可愛い少女	八重歯の美少女	肉感豊かな美女	おっとりした声	大人びた美少女	スーツ姿の美女	間延びした声	かわいい少女	色黒の美少女	か弱そうな声	黒髪の美少女	少しキツイ声	金髪の美少女	銀髪の美女	凛とした声	可愛い少女	キツイこえ	元気な声	黄色い声	貴音	千早	美希	雪歩	春香	亜美	伊織	大富	響	Ｐ	真
elephant	52258870.txt	わるいう○こ！！！	わるそうな排泄物	う○ちだったもの	便所！！！！！	う○こ！！！	わるいう○こ	便所！！！！	便所！！	う○ち	う○こ	便所！	わるい	雑魚	観客	便器	カス	便所	実況	ワイ
elephant	52059372.txt	弾幕の雨霰となるが、アーカードはニヤリと笑ったまま、全弾を体で受ける。肉体はボロボロになるが、その体は次第に黒い霧のように霞み、屍生人	そう。私は本体から切り離されたひとつの肉片であった。生きていた頃の老婆の頭に植え付けられた、小さな芽であった。	アーカードの身体が拘束制御術式の闇に溶ける。闇から双頭の犬が出現し、	ＨＥＬＬＳＩＮＧは最後の大隊による本格的な侵攻が始まる前が舞台です	セラスいいですよね。顔も体もいいけど、あの性格もたまらないです。	アーカードがジャッカルの弾丸を放ったのと、ＤＩＯが空裂眼刺驚	弾丸がＤＩＯに当たる前に全て弾かれた。ＤＩＯの前方に立つ	あと、ジャスティスはあくまでエンヤ婆スタンドで、彼女の	エンヤ婆の幻がどんどん薄くなっていく。セラスが	DIOと大統領の邂逅は、DIOがスティール	だが、次の瞬間、そこにいたはずのＤＩＯと	アーカードは歩みを進める。何度かの屍生人	セラスは汗をかきつつ、ハルコンネン	突如、両サイドのドアが開いて屍生人	剣を掲げた女神像にはアーカード	セラスはハルコンネンを構え、	ジョジョの奇妙な冒険	犬にラッシュを見舞う	バレンタイン大統領	ウォルターは鋼線で	最後の大隊幹部たち	ギィィィィィ……	セラスが集中して	門の先には老婆	インテグラ	アーカード	ウォルター	おばあさん	幹部たち	ＤＩＯは	お婆さん	たくさん	ＤＩＯの	屍生人Ｂ	屍生人Ａ	屍生人Ｄ	屍生人Ｃ	クスクス	ボール	老婆の	？？？	DIO	ＤＩＯ	セラス	少佐	ラン	生人	ドク	な！	部下	わ！	女	
elephant	52246027.txt	ローズヒップ(あんこうスーツ)	カチューシャ(あんこうスーツ)	ダージリン(あんこうスーツ)	クラーラ(あんこうスーツ)	ルクリリ(あんこうスーツ)	優花里(あんこうスーツ)	みほ(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	麻子(あんこうスーツ)	ケイ(あんこうスーツ)	まほ(あんこうスーツ)	ミカ(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	華(あんこうスーツ)	西(あんこうスーツ)	千代(CV33の上)	まほ(大洗戦車服)	ガラガラガラ…	まほ(拘束済)	ローズヒップ	カチューシャ	ざっぱ～ん！	オレンジペコ	ロースヒップ	カルパッチョ	しほちゃん	ダージリン	アンチョビ	お姉ちゃん	オバさん	武部沙織	聖グロ生	お母さん	ズミさん	クラーラ	無限軌道	赤ちゃん	ルクリリ	お父さん	アッサム	ペパロニ	優花里	ナオミ	戦車道	皆さん	ノンナ	？？？	アリサ	ミッコ	ヒップ	そど子	姐さん	エリカ	久子	ミカ	武部	店員	鋼の	アキ	みほ	千代	ルク	西住	麻子	好子	小梅	百合	サム	しほ	まほ	二名	クラ	沙織	ケイ	細見	玉田	シホ	華	西	娘
elephant	52228676.txt	三十路手前の野郎に可愛げもクソもねえと思うが、よくよく考えりゃずっと年上なんだよな。三十年という範疇は	取り巻きの一人が懐から手を出し、並び立つ店の中でもひと際目立つ、それこそ、悪趣味なほどに絢爛な	オープン席とは違い、人の目が気にならないからだろうか。どこかの部屋からうっすらと	納得は出来ないだろう。御華見衆がどんな組織かは今だ知る由も無いが、少なくとも	男の股座からジワリと血が滲む。拳銃を突き付けられる直前、時雨がクナイで鋭く	それを知らなかった、またはわからなかったとなると、艦種はバケモノの姿をした	女将はそのまま菊さんをズルズルと引き摺って行った。聞いた話だと女将の	百歩譲ってもあり得ない。そもそも、あれだけ近くにあって言われるまで	斬られて尚、若に噛みつこうとした禍憑の米神にに突き刺さり、天井に	俺はこの建物をなんと認識した？あの奇妙奇天烈な外装を見てなんと？	そのクソの塊みてーなバケモノから人々の身を守るために、特殊機関	茂名の垂れ気味の眉が僅かに歪むのを見逃さなかった。深海棲艦を	誰も居なかったはずのテーブルの上座に、穏やかな笑みを浮かべる	だがそれが何になると言うのか。全部解決して万々歳か？違う、	時雨と夕立に関する陸軍の頭悪い行動は、ひょっとすればただ	ペコペコと頭を下げながら近づく、中肉中背の中年。こちらは	この二つなら、不完全ながら奴の目と鼻の先にある。それが、	工房から解放された俺が次に向かったのはめいじ館二階にある	矢継ぎ早に繰り出そうとした次の言葉は、顔にぶち当たった	しかもこの桜禍糖、これだけで済む話じゃない。ポイントは	当然、軍部もその枠内に収まっている。互いが似たような	凄まじい剣幕で近づいて、それぞれ一発ずつ頬をぶん殴る	二階建ての料亭の窓際からも、ガス灯の明かりを反射する	唇をつまらなそうに尖らせたのが、この工房の主である	この男は気づいてないのだろうか。俺に突き付けている	めっちゃ自然な流れでお茶会に紛れ込んで来たこいつは	一番奥の部屋に通された俺達に、うやうやしく一礼した	臭い息に鼻を詰まらせていると、脇腹にヒヤリと冷たい	ある一席に、食後の珈琲が運ばれる。それと同じく、	確かに不快感はあった。それでも俺達はすんなりと	その足取りは来た時と同じスピードで、文字通りの	元の世界に帰る方法は一応わかったものの、必要な	昔を懐かしむように、口元が綻んでいる。ある種の	そして先ほどから不躾な態度にご立腹なのが、姉の	こんな言い方あんまり好きじゃねえが、彼女達は	だがそこに第三者が、俺達が加われば話は別だ。	琉球三宝刀とやらの一振り。御華見衆に属しない	全く俺はバカ野郎だ。いずみーが言ってただろ、	止まっていた足で一歩、大きく力強く踏み出す。	うるせーので戸もスッと閉めておいた。夕立が	若と城和泉の調査によると、不自然なほどに	時雨は構えを解かず、目線で指示を待った。	めいじ館の長である女将が俺に取り付けた	さて、楽し気な談笑が響く此方のお店は、	踏み出した足はピタリと止まる。蹲る	こいつらは改めて自覚したのだろう。	どこかの航空母艦が言ってたっけか、	参ったな、こいつはどうしようもなく	その正体は、最も原始的な灯り。	この後、数軒前の八百屋に戻って	気持ち悪い外装をしていたはずの	と、長々と語ったがここまで全て	しかしいずみーはこうも言った。	目は爛々と赤く染まり、口元には	そもそも、神隠しについても今だ	ここに叢雲か青葉がいたなら、	【艦これ】ウ○コマンあるいは	麻薬が流通する理由は十中八九	きっと面白くないのだろう。	そもそも、今の戦闘で彼らは	誰の仕業か？決まっている。	加えて、先日から聞いていた	右腕を振るうと、洋風茶房	返事はせず、手を軽く返し	これが男に憑りついていた	結局、俺の尽くせる最善が	連れは真っ先にこの時代へ	それに一人だけじゃない。	若旦那こと、巫剣使いの	歓楽街、その中でも所謂	禍憑。俺達の世界で言う	燃え広がり始めた街で、	投げた本人は文字通り	陸軍の他にも、厄介な	また、ある一室からは	そりゃ、元はと言えば	男が持っていたのは	別れの時に、お互い	腰を激しく前後させ	だからこそ、陸軍も	火を放つ巫魂を持つ	つまり現段階では	古くから根付いた	城和泉の左手から	(*;ﾟー<)そ	(*;ﾟーﾟ)	だが今、野郎は	その闇の中に、	二十六年式拳銃	小夜から聞いた	【艦これ】時雨	津田越前守助廣	(;´∀｀)	つまり陸軍は	(#ﾟдﾟ)	こてっちゃん	人によっては	(*ﾟーﾟ)	提督の表記は	菊一文字則宗	それはつまり	恐らくだが、	小夜左文字	和泉守兼定	長曽祢虎徹	中に入った	紅葉狩兼光	貪っていた	おっちゃん	(*;―)	(;Ｔ)そ	城和泉正宗	長曾根虎徹	(*ﾟー)	ソボロ助廣	その上で、	(´∀｀)	(*;ー)	かーちゃん	(#Ｔ)	根底には	お母さん	(Ｔ)そ	女の子は	誰かさん	ゆきさん	和菓子屋	´∀｀)	繋がる、	(*Д)	オッサン	スヤスヤ	猫ちゃん	加州清光	菊一文字	(ﾉ`)	北谷菜切	(;Ｔ)	(*ー)	お姉さん	えさん	女給も	これが	さんそ	皆さん	超大型	よし、	(Ｔ)	だが、	姉さん	目元は	ちゃん	城和	二日	加賀	夕立	時雨	こ見	中二	菊一	虎徹	｡゜	三浦	和泉	天龍	磯風	フフ	秋雲	椎名	艦娘	キモ	提督	七香	ゲロ	銘治	イラ	鈴谷	八宵	茂名	菊	泉	此	守	
elephant	52122869.txt	特に食料を始めとする資源の多くを輸入に頼る我が国では、制海権の喪失は直接	司会進行を進めてくれるのは、我が鎮守府に来てくれた始めての戦艦	本日最後の、いや、一生で最後になるであろう	艦娘を徐々に解体し、艦娘	皆、海軍からは除籍され、	願わくば、	伊168	>>+2	ヴェル	伊58	駆逐艦	瑞鳳	瑞鶴	提督	青葉	秋月	陸奥	足柄	那珂	川内	曰く
elephant	52203339.txt	瑞鶴(わ、わすれてたーーー！？そういえば、加賀とは提督さん争奪戦の最中だった……あぶねぇ、ここで流されたまま	こうして、瑞鶴は加賀に敗れ去った……戦わずして勝つ、これこそが加賀の持つ奥義…	無造作においてあるプリン	翔鶴姉が食べられた	会場中の艦娘たち	ブラックズイカク	私たち親友でしょ	ホワイトズイカク	海上に浮かぶ加賀	鼻と顎の尖った人	響のような何か	そんなことより	サングラス加賀	サングラス瑞鶴	ナレーション	大破した陽炎	！すでのな	おかあさん	！すかんぷ	キレた弥生	ビスまる子	置き手紙	ｿｲﾔｯ	プリンツ	お父さん	お母さん	甘えるな	みなさん	艦娘たち	一航戦	阿武隈	萩風	弥生	陽炎	翔鶴	瑞鳳	瑞鶴	提督	晩飯	加賀	金剛	赤城	一曲	多摩	3人	那珂	2人	↓１	わ！	全員	卯月	雷	暁	電
elephant	52197077.txt	＜どの学科でも必ず複数の外国語がカリキュラムに組み込まれており、卒業までに４か国語を身につける生徒も珍しくない。…	アンツィオ：固めにゆでた麺を、野菜と一緒にごま油で炒めて粉末スープで味付けした	プラウダ：数種類の味のラーメンを使い、粉末スープをすべて混ぜて大鍋で作った	愛里寿ちゃんスイッチがまとめサイトでまとめられ、そこのコメント欄で	サンダース：チャーシューの代わりにスライスサラミを具にした	黒森峰：スープを別に作り、麺をゆでて冷水にさらした	大洗：重曹を加えてゆで、麺の食感がモチモチになった	ラーメン道連盟非公認の料理対決	継続：水溶き片栗粉を加えた	そのルールはたったひとつ	聖グロ：日本酒だけで煮た	炭酸水素ナトリウム	知波単：ベジブロス	とんこつラーメン	しょうゆラーメン	チキンラーメン	ラーメンライス	スピンオフ作品	長崎ちゃんぽん	大洗女子学園	ローズヒップ	日本ラーメン	おいなりさん	カチューシャ	佐野ラーメン	オレンジペコ	プラウダ高校	カルパッチョ	サンマーメン	サンダース	アンツィオ	ミホーシャ	かあちゃん	島田愛里寿	ダージリン	ラーメン屋	作りました	アウンさん	ちゃんぽん	アンチョビ	お姉ちゃん	ラーメン道	児玉七郎	イギリス	お母さん	さん付け	クラーラ	ぺパロニ	西住まほ	リアーナ	中華料理	母ちゃん	アッサム	ペパロニ	継続高校	お客さん	アリーナ	たくさん	アスパラ	桃ちゃん	愛里寿	優花里	理事長	OVA	皆さん	後継者	観覧車	生徒会	ノンナ	1週間	一緒に	経営学	鷹の爪	しずか	ニーナ	演技力	新番組	受刑者	ヤイカ	重戦車	サンマ	アリサ	32種	ツチヤ	ミッコ	桂利奈	エリカ	島田	福田	製麺	ミカ	大洗	わ！	絹代	地鶏	ボコ	亜美	横浜	学食	みほ	鯨井	児玉	全員	具材	安斎	西住	顔芸	柚子	麻子	小梅	黒森	アラ	まほ	しほ	1年	阪口	沙織	ケイ	博多	コレ	青森	OG	里寿	な！	戟	鈴	華	桃	杏	＜	の
elephant	52244481.txt	他のセブンスキラーズの話を聞いたところ、シユウやアフロディーテ、ムラマサはかなり厳しい訓練になっているそうだ。グリモワールはそこそこ	ここからは自分語りになりますが、ファンキルを最初に始めた時に一番初めに手に入ったのがロンギヌスでした。当時は	なるほど、ロンギヌスさんはマスターの秘書のようなものなのだろうか。私は執務補助をまだやったことがないので	※現在の通常ティルフィングが実装されたのは1周年のとき。それ以前は私服ティルフィング	レーヴァテインさんが淡々とルールを告げる。声掛けというのは、今の6人	皆の緊張が伝わってくる。だが、これが終われば約束していた第七会	異族の群れの討伐が終わった。当初の	レーヴァテインがやけに真面目なのは	【ファンキル】レーヴァテイン	ロンギヌス(敵)	レーヴァテイン	ティルフィング	ヴァナルガンド	ガンバンテイン	ロンゴミアント	フライクーゲル	アフロディーテ	フェニックス	アロンダイト	トライデント	グリモワール	ラブリュス	アスカロン	あかちゃん	アルテミス	テュルソス	ガブリエル	ロンギヌス	シェキナー	フォルカス	ミョルニル	たくさん	マサムネ	赤ちゃん	ミトゥム	みなさん	マスター	セブンス	パラシュ	ムラマサ	天沼矛	草薙剣	団体戦	芭蕉扇	皆さん	シユウ	7人	ユウ	シタ	草薙	聖鎖	わ！	荒
elephant	52240298.txt	アレクサンドル	お姉さんたち	ロリアーニャ	ブリッツェン	俺はその女	ロリデリカ	ぁたくさん	――女子寮	お姉ちゃん	フレデリカ	ロリ志希	？？？？	たくさん	ショタＰ	お父さん	お母さん	アーニャ	ロリ晶葉	ねーさん	お姉さん	ショタ	ちひろ	ライラ	ンッッ	ロリ奏	チャン	？？？	カワイ	城ヶ崎	姉さん	真奈美	皆さん	こずえ	智絵里	桃華	まゆ	イヴ	志希	芳乃	輝子	一同	加蓮	周子	美嘉	美玲	未央	幸子	奈緒	菜帆	晶葉	響子	セガ	6歳	小梅	莉嘉	みく	由愛	藍子	蘭子	紗枝	五人	美穂	卯月	奏	茜	Ｐ	P	ー	凛
elephant	52180069.txt	ふふっ、実はお金なんて関係なかったんです。私には、満足そうに笑う２人がいれば、それで	三億円です……三億円。え…？もう一度……？もう……司令ってば…	今思えば…司令は…あくまで私たちの尺に合わせた、	だって…もうそんなものがなくても。私たちは確かな	よく聞いてください。実は……当たったんですよ、	どうやら、今度本営の方で…戦力増強のための	純金製に改修された長10cm砲ちゃん	宝くじが当たることに期待などせず、	私たち秋月型三姉妹は、以前よりも	司令……秋月のかつて見た	いつの日か私たちは……	この間、私達三姉妹の	あれ以来、私たちが	最近、何をしても…	つまるところ、	【艦これ】秋月	そもそも…	カツサンド	おはよう。	たくさん	みなさん	10cm	？？？	姉さん	提督	秋月	照月	初月	わ！	明石
elephant	52241725.txt	ウォースパイトが元いた鎮守府の提督と、彼女を売ったクソ野郎はよっぽどのボンクラだったようだ。連中の辞書には	問題？ハハ、見てわかるだろ。前の鎮守府じゃ文字通り提督が	思わず、口元を手で覆い隠した。絶句を隠す為じゃない。	姉と共に土下座する榛名はたっぷりと懲りたようだ。	明石が首を傾げるのも頷ける。これは既に	【艦これ】ウ○コマンあるいは	俺の部屋に残っていた	2019年、干支は	クイーンの名曲、	ウォースパイト	【艦これ】時雨	矢矧《だから	提督の表記は	:(;T):	俺は思った。	ガングート	(;T)そ	ガオーさん	良いお年を	お姉ちゃん	(*Ｔ)	ゴシュミ	(T)そ	(;T)	あきつ丸	(#T)	伊13	近海の	父さん	足下で	ヒトミ	(Ｔ)	ヒャッ	不知火	母さん	小林豊	姉さん	(T)	五十鈴	大井	矢矧	瑞鳳	海風	提督	青葉	ロマ	加賀	金剛	夕立	時雨	早霜	熊野	北上	鈴谷	｡゜	衣笠	那珂	鳳翔	山風	榛名	龍鳳	天龍	叢雲	隼鷹	明石	艦娘	イヨ	磯風	何回	
elephant	52251751.txt	よろしくお願いします	ウサミン星植民地	サンタクロース	気にしたら負け	１０月２５日	10月20日	１０月２７日	１０月１３日	お姉さんたち	１０月１７日	１０月２１日	１０月１２日	１０月１６日	１０月２３日	１０月２４日	１０月１９日	１０月２６日	きらりちゃん	１０月１０日	１０月１５日	１０月１８日	１０月２２日	１０月１１日	１０月２０日	１０月６日	１０月８日	美穂の部屋	喜多日菜子	１０月７日	城ヶ崎美嘉	ちゃんと。	浜口あやめ	ぁとさんは	絵理ちゃん	小日向美穂	ナターリア	大丈夫だよ	１０月５日	城ヶ崎莉嘉	柳瀬美由紀	１０月９日	松山久美子	お姉ちゃん	１０月４日	ウサミン星	千川ちひろ	ぁとちゃん	ピーちゃん	持田亜里沙	ごめんね。	大西由里子	野々村そら	諸星きらり	三村かな子	刑事さん	スカウト	伊集院惠	早坂美玲	お母さん	未央、凛	杏ちゃん	陸上競技	午前4時	丹羽仁美	榊原里美	優ちゃん	本田未央	アッキー	おっさん	島村卯月	グラハム	財前時子	大和亜季	ショーコ	キャシー	オッケー	残ってる	依田芳乃	お父さん	おじさん	クラリス	仙崎恵磨	安部菜々	ぁとさん	妖精さん	東郷あい	梅木音葉	ナイナイ	スーさん	荒木比奈	たくさん	チャンス	水谷絵理	白坂小梅	上田鈴帆	みなさん	お菊さん	お姉さん	かな子	由里子	佐藤心	リア充	藤原肇	被害者	関裕美	レイナ	女子寮	8時間	日菜子	あやめ	CuP	星輝子	11時	亜里沙	美由紀	PaP	太田優	松永涼	双葉杏	久美子	CoP	ちひろ	高垣楓	渋谷凛	きらり	まーす	比奈	イヴ	佐藤	音葉	鈴帆	ウサ	藤原	見間	里美	Cu	貼紙	そら	社長	卯月	8人	仙崎	輝子	あい	千秋	亜季	菜々	芳乃	美嘉	NG	絵理	4年	ムリ	小梅	莉嘉	真鍋	裕美	3号	ナナ	黄緑	時子	一同	クマ	美玲	恵磨	未央	サン	仁美	大和	松山	美穂	絵里	心	楓	優	涼	肇	惠	杏	響	凛
elephant	52226928.txt	♪北門の近くの家にはメチャクチャかわいい猫がいる	♪我が学び舎の東にはメッチャ鳴いてる猫がいる	♪体育館の南にはモフモフしてるウサギがいる	♪ああ十三十三永遠	♪我が学び舎の百合	♪code:002	♪すばらしい友達	イチゴちゃん	♪君の名は	声優さん	ゼロツー	♪戸松遥	ココロ	♪真実	ヒロ	柑菜	谷川
elephant	52145664.txt	後、アックスフォームは金太郎繋がりで足柄さんでもよかったかもしれん	【艦隊これくしょん－艦これ－非公式SS	モクモク…ザッ…ザッ…提督	バケガニを操る朧に	朝潮以下第八駆逐隊	ICﾚｺｰﾀﾞｰ	山城以下西村艦隊	ライダー提督	長良型みんな	とんぬらさん	大好きだよ	アリマセン	ドーパント	瑞鳳＆鳳翔	ショタ提督	松型駆逐艦	スミロドン	夕立&時雨	あかつき号	お母さん	深海棲艦	赤ちゃん	黒猫提督	深海提督	お客さん	イクサン	伊168	桃ちゃん	五月雨	女提督	伊19	皆さん	伊58	司令官	？？？	阿武隈	猫さん	まるゆ	姉さん	ガサン	五十鈴	三日月	女憲兵	大井	瑞鶴	青葉	加賀	夕立	時雨	長良	熊野	ヤツ	由良	タ級	那珂	少女	名取	？？	中5	大淀	荒潮	磯風	矢矧	雪風	初霜	艦魂	黒猫	満潮	摩耶	日向	山雲	北上	鳳翔	那智	朝潮	扶桑	若葉	艦娘	大潮	瑞鳳	提督	最上	浜風	山城	足柄	多摩	朝雲	鬼怒	鈴谷	古鷹	憲兵	島風	初春	伊勢	サン	2番	大和	曙	霞	暁	霰	電	装	竹	娘	鳳
elephant	52209138.txt	妹(名前何て言うんだ)は去っていく兄の背中に叫ぶ、いつも頼りになって無敵のはずの兄に何故か	今メロスが口ずさんだ	マドハンドAB	茜GHIJKL	何でも王曰く	ヌンティウス	茜BCDEF	茜MNO	野々原	メロス	星梨花	茜E	メロ	静香	茜F	茜B	志保	茜C	茜D	3日	麗花	茜	香
elephant	52120132.txt	【街頭インタビューに答えたファン	【猫ドルが語るNGの闇！	シンデレラプロジェクト	ニュージェネレーション	未央のデフォルメ人形	スキル：コミュ力	タクシー運転手	アイドルたち	うづりんみお	オッサン	お母さん	あみまみ	赤羽根P	みなさん	お姉さん	お客さん	大和亜季	ちひろ	モバP	あやめ	武内P	きらり	アンタ	武内Ｐ	運転手	ちゃん	本田	ピヨ	卯月	渋谷	菜々	芳乃	未央	島村	JK	亜美	みく	真美	大和	父	央	Ｐ	兄	凛
elephant	52216570.txt	黒スーツの女性(以下黒服)	イヴ(段ボール)	モバＰ(以下Ｐ)	ビューティフル	沙理奈(水着)	沙理奈(冬着)	幸子(スク水)	小梅(水着)	小梅(冬着)	フレデリカ	美城常務	お姉さん	ちひろ	梅さん	モバＰ	沙理奈	イヴ	愛海	幸子	清良	小梅	黒服	Ｐ	P
elephant	52102350.txt	こうしてゆまとキュゥべえの新居は、ごくごく普通の物が無事	そうこうしている間に時間を潰せる道具です。すごいですね	あまり感情を言葉にするのは苦手なので	９巻発売前までは、エンディングは	とんでもない見間違い	サラリーマンゾンビ	ワルプルギスの夜	町に溢れるゾンビ	どんちゃん騒ぎ	クラスメートＣ	チョットマッテ	質量保存の法則	クラスメートＢ	エネルギー変換	クラスメートＡ	ベビーゾンビ	魔法少女さん	シャルロッテ	鳩×たくさん	ぺっちゃんこ	タコ型宇宙人	熱エネルギー	ワルプルギス	ゲルトルート	ヨウセイサン	ほむらちゃん	ママゾンビ	鹿目まどか	ほまマさ杏	世界の創造	シャルさや	大パニック	暁美ほむら	巨大さやか	ちゃんぽん	美樹さやか	ゾンビ上条	私の思い出	ゾンビ仁美	シャまさ杏	学生ゾンビ	チャンネル	魔女になる	織莉子父	小人さん	至上主義	ドラゴン	魔法少女	まマさ杏	ほむまど	ほむさや	ピエロＡ	マミさん	黄色ＱＢ	人間，s	ＤＱＮ女	ロボほむ	疾患ＱＢ	ねえさん	妖精さん	癪に障る	たくさん	チャンス	ピエロＢ	スペック	クラウン	排斥運動	みなさん	ライオン	過激派	さやＱ	キリカ	一週間	まどか	マさＱ	マミ杏	さや杏	給食費	見放題	お気楽	通行人	皆さん	ゲルト	ＤＱＮ	赤い子	看護師	さゆか	ほどか	ゾンビ	織莉子	活性化	未来を	想定内	マさ杏	さマ杏	男×２	旧マミ	ほ杏さ	ほむら	人間達	旧べえ	空手家	巴マミ	ヤバい	女の子	さんう	さやか	この声	シャル	まマ杏	ゆま	優木	和子	二日	キツ	店員	男共	杏子	わ！	佐倉	一年	少女	美樹	アレ	マミ	全員	男Ｂ	美国	暁美	刑事	仲間	鹿目	三日	医師	魔女	男Ａ	勇者	ＱＢ	植	象	娘	巴
elephant	52015175.txt	ニャムコオールスターズ	お魚くわえたドラ猫	足をけがした猫	おはようさん	ひびたか聶記	大丈夫だよ	お兄ちゃん	大神イヌ美	寄りそう猫	アシタカネ	ユメちゃん	痩せた猫	お嬢さん	たくさん	サンキュ	猫番人１	サンデー	悪ガキ１	ハーレム	兄ちゃん	猫番人２	太った猫	猫の軍勢	悪ガキ２	悪ガキ３	猫さん	細い猫	ねこ吉	メス猫	嫁さん	カラス	従者猫	クール	菊地真	皆さん	ちゃん	秋山駿	千早	ユメ	医者	猫２	観客	猫ズ	？？	猫王	美希	一同	猫３	雪歩	春香	ナハ	母親	猫１	菊地	猫４	ミキ	子供	妃	響	Ｐ	真	猫
elephant	52126685.txt	のあ(サイバネティック)	総選挙は紗枝ちゃんが	みく(ライオンミミ)	モバＰ(以下Ｐ)	周子(エプロン)	まゆ(メルヘン)	卯月(ウサミミ)	未央(ウサミミ)	凛(ウサミミ)	莉嘉(メイド)	紗枝(洋服)	美嘉(和服)	サンドイッチ	幸子(花嫁)	紗枝(和服)	茜(薄着)	プログラＰ	ホログラＰ	ウサミン星	有給休暇	たくさん	安部菜々	給与明細	はやく	ちひろ	14歳	りーん	姉さん	奥さん	1戦	まゆ	愛海	周子	美嘉	幸子	未央	晶葉	のあ	莉嘉	みく	紗南	社長	卯月	茜	Ｐ	P	凛
elephant	52130730.txt	マッチョ１～２０００	ブルジョアトレーニー	いっぱいいっぱいの	オッサントレーニー	マッチョ１～１００	２０ＲＭ以下の強度	マッチョ１～３００	筋出力９０%以上	お嬢様トレーニー	スタッフ１～２０	筋出力６０%以下	４ＲＭ以上の強度	フロントレイズ	フルスロットル	ハンマーカール	ジムオーナー	こんにちは。	マッチョ１０	マッチョ１５	チャンピン	マッチョ２	クレアチン	マッチョ６	お偉いさん	マッチョ９	マッチョ３	マッチョ７	脊柱起立筋	マッチョ４	おとうさん	ネェチャン	マッチョ１	マッチョ８	シンデレラ	たまちゃん	たくさん	お父さん	お母さん	スタッフ	内側広筋	運動単位	マスター	大腿直筋	マッチョ	飛行機	筋トレ	大臀筋	偉い人	あぁ！	幼女父	りさん	副機長	幼女母	自衛隊	皆さん	少女	SO	？？	MM	ボブ	機長	BC	AA	アル	PC	CP	5回	幼女	RM	三頭	FG	な！	協働	男	働
elephant	52181329.txt	へんじがないただのしかばねのようだ	むったらあわてんぼうさんだね	ﾄﾞｰﾝ!!!!!!!!!	当然ながら、加蓮の頭には	りんなおかれんありす	宮本フレデリカ	バスガイド常務	アナスタシア	佐久間まゆ	※元の句→	小梅ちゃん	フレデリカ	ツッコミ	神谷奈緒	美城常務	北条加蓮	シューコ	スタッフ	橘ありす	みなさん	鷺沢文香	塩見周子	ありす	森久保	みんな	大槻唯	渋谷凛	速水奏	智絵里	周子	加蓮	奈緒	塩見	文香	常務	キミ	フレ	唯	奏	茜	巴	凛
elephant	52187661.txt	何あっさりジョブチェンジ成功しとんねん	院卒フリーターのワイ	県庁職員のワイ	近所のおばさん	J(‘ｰ`)し	親戚	ワイ
elephant	52153503.txt	突如として自らを増やした現象といい、身に纏うニンジャ装束といい、やはりこの少女は……！	心配そうに見つめており、自分に向けられる凄まじい殺意をまるで感じていないようであった。	混ぜたらこうなった、アヤメ＝サン誕生日おめでとう。そしてニンジャスレイヤーはいよいよ	一連の動きを見ていたニンジャスレイヤーはカラテを構え、最後に降ってきた少女と対峙！	アヤメはマフラーで顔半分を隠し、ニンジャスレイヤーは恐怖を煽る字体で	(((フジキド！急げ！あ奴が消えてしまう前に必ず滅ぼせ……！)))	向けるが、ニンジャスレイヤーは視線を合わせることなくシャチホコ	違和感を覚えたニンジャスレイヤーは目を見開く。	観察した後に空を見上げ、そして目を疑った。	……後ろのお二人はまた違うのですが」	ガーゴイルへ歩いて行く。	状態になってしまうぞ！	そっと屋上に座らせる。	スレイヤーと向き合う！	ウォーターサーバー	でしょう……？」	(ナラク！？)	のせいか。	ちひろ	あやめ	誕生日	超能力	ユッコ	1回	アレ	輝子	次の	麗奈	珠美	仁美	裕子	葵
elephant	52074053.txt	この1時間足らずで何人ものイチモツを見てきた上条にとって、吹寄のソレの大きさは見劣りしていたが、吹寄の持つ	海原の取り出した黒光りするソレは、先のアックアの	上条(だからそれを逆手にとって	上条(なんつー策士だよ。流石は	セグウ○イ(スレイプニル)	上条(俺の意識が向いた	アックアが取り出した	アックアのアスカロン	き/な/粉/練/乳	上条(たとえそれが	目隠しオティヌス	上条(だからその	ウートガルザロキ	スレイ/プニル	上条(当然……	アスカロンDX	上条(こんな	上条(それが	スフィンクス	インデックス	お嬢様学校	トラ(ry	オティヌス	サンキュー	淫デックス	アスカロン	上条さん	グラサン	チャンス	24時間	ステイル	上条当麻	23時間	みなさん	アックア	警備員	君と僕	あぁ！	二重性	上条(	超能力	30分	永遠に	土御門	女生徒	5階	青ピ	2割	小萌	青髪	海原	下条	吹寄	上条	姫神	美琴	御坂	な！	淫
elephant	52018768.txt	オセロット(あとは、あの小僧共がこの男を…そしてこの男に宿る	スネーク(何であれ止めなければならない。奴の…	スネーク(…霧で体調不良…？確かそんなことを	美玲【そして…世界は治められる。	陽介【その内容がどうにも	伊邪那岐大神は、スキル	ソリッドスネーク	グレイフォックス	鳴上＆スネーク	ガスマスク男	何はともあれ	伊邪那美大神	マーガレット	クニノサギリ	おじいちゃん	ユキチャン	にいちゃん	黄泉比良坂	ナノマシン	スネーク(	鳴上＆雪子	ナナチャン	仕方がない	お姉ちゃん	お兄ちゃん	オセロット	オタコン	男子生徒	誰かさん	叔父さん	お見舞い	女子生徒	生田目？	オッサン	対処療法	メイリン	お前もか	お父さん	イザナミ	おじさん	イゴール	ペルソナ	お客さん	チャンス	センセイ	分からん	みなさん	スネーク	小夜子	何度も	宅配便	被害者	母さん	美玲【	皆さん	久慈川	大佐【	アダチ	一緒に	ひさ乃	サニー	鳴上悠	遊技場	国産み	キツネ	兄さん	菜々子	生田目	ちゃん	千枝	里中	鳴上	二通	主婦	一条	直斗	上の	ウザ	りせ	？？	アレ	食玩	堂島	あい	陽介	大谷	ハル	沙紀	小西	天城	完二	結実	柏木	雪子	医師	クマ	綾音	足立	絵里	町人	生田	長瀬	花村	尚紀	な！	秀	悠	巽	羽	透	【
elephant	52129623.txt	鳥取砂丘として有名な鳥取県、出雲大社が構える島根県、桃太郎発祥の地と呼ばれる岡山県、非戦争を訴える原爆ドームが建つ広島県、数々の歴史を持つ下関の街、山口県！以上５つの県で構成される中国地方！中国地方の名の由来はハッキリしておらず、その昔、都である京都を中心として	①相当老いを気にしているらしく、日々のアンチエイジングは欠かさない。アナウンサーとして活動していた芸歴を持つ。口癖は	苦しみを抱いている。今の水晶の像が君の	②好奇心、全てのスタートを意味する	そして次なる闘いの時	誕生日:11月25日	誕生日:10月9日	誕生日:5月15日	誕生日10月26日	誕生日2月25日	誕生日7月27日	誕生日9月13日	誕生日2月22日	誕生日7月7日	誕生日3月3日	ノーサンキュー	誕生日3月5日	サンタクロース	おばあちゃん	あずきちゃん	ブリッツェン	②三船美優	金魚すくい	お嬢ちゃん	加奈あずき	城ヶ崎美嘉	テニールＰ	サンタさん	あずき裕子	桃井あずき	承太郎イヴ	チャンネル	あずきさん	あずき加奈	お婆さん	オバさん	川島瑞樹	華ちゃん	Pちゃん	今井加奈	桃華イヴ	菜々瑞樹	瑞樹菜々	②復活の	浅利七海	凛裕子晴	エンヤ婆	お父さん	猫ちゃん	テニール	美波麗奈	お孫さん	前川みく	Jojo	安部菜々	櫻井桃華	お客さん	wasa	たくさん	七海みく	新田美波	小関麗奈	上田鈴帆	お姉さん	さんご	17歳	桃華？	レイナ	皆さん	社会人	婆さん	サンタ	加奈父	man	南条光	加奈母	あずき	堀裕子	hou	メモ帳	なにか	ちひろ	承太郎	結城晴	チャン	渋谷凛	桃華	５人	三人	新田	イヴ	鈴帆	店員	美波	小関	審判	七海	加奈	かな	wh	全員	オリ	菜々	裕子	結城	一同	イジ	ot	麗奈	安部	みく	瑞樹	美優	二人	①	②	男	光	？	父	晴	母	凛
elephant	52214904.txt	有名アイドルの出演が予想されるタイトルにし、バーターとして出演させる	不特定多数のアイドルの出演の可能性がありそうなタイトルである	簡単、短時間で読むことが可能と推測できるタイトルである	マーケティングしたいアイドルの画像をSSに載せる	そのアイドルのSSを多く書く	みなさん	アナタ	ちひろ	流行語	モバP	藍子	P
elephant	52220160.txt	生きる意味がないからこそ、自分で価値を作れるという考えを	生きる意味がないから自暴自棄になるのは	人が神様に作られたという考えを	自分自身の役に立つには、自分の	やきうさんにはカッコつけて	(♯´・ω×｀)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	(´-ω-｀*)	彡;(-)(ﾟ)	(´≡ω≡｀*)	(´・ω・｀:)	ヘﾚﾊﾟヮﾟﾉヽ	(´・ω・｀;)	(´≡ω≡｀;)	彡;(-)(-)	(´・ω・｀*)	彡(＞)(ﾟ)	彡(`)(´)	彡(-)(ﾟ)	彡(＞)(＜)	彡(ﾟ)(ﾟ)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(×)(×)	(´・ω・｀)	彡(癶)(癶)	彡(ﾟ)(-)	(´=ω=｀)	彡(×)(-)	(´^ω^｀)	彡(●)(●)	(●△●)	にいちゃん	創造論では	コレコレ	どうやら	たくさん	《1話:	Siri	原始仏教	フェリス	兄ちゃん	先輩女子	《１話:	お局社員	エライ	唯物論	創造論	以下略	一緒に	野次馬	小笠原	アカン	ヨォ	ソレ	大将	駅員	成田	な！	わ！	ワイ	原	神	
elephant	51526933.txt	すみれ･ヒロシ･さきこ･友蔵･こたけ	すみれ･ヒロシ･さきこ･たまえ	ヒロシ･さきこ･友蔵･こたけ	ヒロシ･友蔵･さきこ･こたけ	ブルーデスティニー2号機	特殊部隊ＢＣＤＥＦ	特殊部隊ＧＨＩＪＫ	ユニコーンガンダム	インチキおじさん	特殊部隊ＣＤＥ	さきこ･たまえ	強盗Ａ･Ｂ･Ｃ	デスティニー	とし子ちゃん	うまるちゃん	おじいちゃん	お嬢ちゃん	おじいさん	特殊部隊Ｋ	特殊部隊Ａ	八百屋さん	特殊部隊Ｌ	大丈夫だよ	お姉ちゃん	たまちゃん	特殊部隊Ｂ	サイコミュ	ステージ	お嬢さん	お母さん	ノンノン	ソーリー	作業員Ｂ	ブー太郎	キートン	バスター	お父さん	スタッフ	おじさん	ガンダム	作業員Ａ	お爺さん	婆ちゃん	特殊部隊	冬田さん	みなさん	まる子	みのわ	はまじ	警官Ｂ	皆さん	強さは	こたけ	婆さん	？？？	たまえ	警官Ｃ	わさん	強盗Ａ	すみれ	さきこ	城ヶ崎	警官Ａ	城ケ崎	ヒロシ	ひろし	とし子	強盗Ｂ	ちゃん	藤木	1号	前田	7号	山根	永沢	大野	2号	先生	笹山	警察	丸尾	友蔵	花輪	関口	長山	小杉	山田	野口	杉山	冬田	Ｂ
elephant	52125326.txt	いいえ、見たことはありません。私がそう答えると、師匠は	何故なら師匠が本当に誇っているのはその美しさよりも、	その後死神は何とか魔力を放出しようとしているのか	手放しで喜ぶ死神に師匠は	まぁ１００歳位の	この手のひら	師匠曰く	オッサン	人として	人畜無害	地獄の主	理由は	死神？	魔道士	見習い	奥さん	魔女	薄毛	死神	勇者	地獄	ゴフ	青年	村娘	魔王	わ！
elephant	52175814.txt	死刑執行人×810	彡#(ﾟ)(ﾟ)	彡;(ﾟ)(ﾟ)	彡(｀)(´)	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(^)(^)	彡(●)(●)	トランプ兵士	にいちゃん	一般笛吹爺	グリフォン	偽ウミガメ	小動物×5	彡()()	キチガイ	アオムシ	鳥×20	？？？	ネッコ	イッヌ	ンゴ	エビ	ワイ	鳥
elephant	52151604.txt	改めてお礼を言わせていただきます。正直、自分一人で書いていたらとっくの昔に投げ出していたと思います。書き続けられたのは皆さんのお陰です	ドガラッシャアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！	ピシャッ！！ゴロゴロゴロ！！！ピシャッゴロゴロゴロピシャッ！！！！	ギィィィガイギギンギンギギガガガガギギッィン！	ズッシャアアアア(とてつもないスピードの先生	ギィィィイギギンギンギギギギッィンっ！！	ギィンギィンギィンギィンギィンギィン！！	ギギギッギギギィンガアアギギズシャアッ！	ズアアアアアアアアアアアアアア！！！	ドガッドガッドガガガガガガ！！！	ズシャアアアアアアアアアア！！！	ズドドドドズドズドドドドドドド	ズアアアアアアアアアアアアアア	ビュォオオオオオオオオオ！！！	シュッ、サッ、ギィン、シュッ！	ギギギンギンギギギギッィン！	――ズバンッッッ！！！！！	ドドドドドドドドドッッ！！	ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴッ	ズアアアアアアアアアアアア	グゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴッ	ガキィン！！ガキィン！！	ギギガガガガギギッィン！	ギギギギギガガガァン！！	ジャッギィィィン！！！	ズガガガガガガッ！！！	ズズズズズズズズズズ	ギィン！！ギィン！！	ガガガガガガ！！！！	ギギギギギギィン！！	ワイワイワチャワチャ	ズシャアアアアア！！	さらさらさらさら	ズッッザアァァァ	安心してください	ギッィィィン！！	ギィィィンっ！！	ズドドドドドドド	どんちゃん騒ぎ	ギィン！ジャ！	――ズボボボっ	ズガガガガガガ	ガギギィン！！	ズザッ、シュッ	色々と死に設定	ズサッ、シャ！	ゴゴゴゴゴゴッ	――シュゥゥゥ	ゴロゴロゴロ	ドダーン！！	ゴゴゴゴゴゴ	グラララララ	ズッズズズッ	ギィィッィン	――ザシュッ	ギィンギィン	コクッコクッ	ガラガラ！！	男以外の全員	ズオオオオオ	ドドドドドッ	ブォン！！	ガシッ！！	ざしゅ！！	ズシャ！！	ガッ！！！	メイドさん	びゅー！！	ザシュッ！	お姉ちゃん	ぎゅ、ぎゅ	組織部下女	ズガッ！！	ばしーん！	ポツーン	彼氏候補	ぎゅうぅ	シャッ！	馬鹿野郎	ッッ！！	ボカッ！	ボアァン	ねーさん	ズッズッ	しゅっ！	zzZZ	ぎゅぅぅ	ボスン！	バーン！	シュビ！	ポカーン	ボンッ！	騎士団長	赤ちゃん	コクコク	ズズーン	ボアァァ	ザシュッ	オッケー	虎形の獣	ご主人様	しゅたっ	100万	たくさん	チャンス	スタスタ	！！！！	スペック	みなさん	お姉さん	シュタ	ズズン	ジャ！	御刀虎	ちゅっ	邪気眼	！！！	皆さん	ガシッ	メイド	ふらっ	ダッ！	最終章	？？？	一緒に	ドスン	ぎゅっ	ぎゅう	ギュッ	組織女	ひょい	ストン	べたっ	嫁さん	オン！	機関女	姉さん	スゥー	ドサッ	騎士団	ぽすっ	この声	がばっ	さん男	サーッ	ゴゴ	ポン	肩に	ちゅ	さん	すぅ	ズッ	先生	全員	ぱっ	女に	女姉	ズウ	！！	ジー	ツー	な！	ズズ	スゥ	ズ	昴	女	麗	神	男	！	
elephant	52053956.txt	クリスタ(15)	ベルトルト(6)	ライナー(17)	ミカサ(15)	アルミン(5)	コニー(15)	ギャベルトル	ユミル(7)	エレン(5)	ジャン(5)	ユミル(6)	サシャ(6)	アニ(6)	ユミル巨人	オジサン	ベルトル	リヴァイ	ハンネス	おばさん	クリスタ	ライナー	母ちゃん	お客さん	ミカサ	ハンジ	母さん	ユミル	エレン	コニー	ゾエ	巨人	な！	二人
elephant	51818539.txt	い空気読めリア充ニコニコ動画>>1そっヵ、残念やわ	いVIPヌクモリティ顔晒し馴れ合いスレ	化/ノ｜/ヽヽ、＿／）	ヒ//∧＿∧∧＿∧＿	低｜恋愛|｜厨房/	見習い魔法使い	スライム×２	魔物１＆２	じいちゃん	オッケー	800歳	お父さん	女盗賊	魔物１	魔物２	皆さん	女商人	ちゃん	お嬢	勇者	宿主	魔物	剣士	魔王	＼＼	神父	セフ
elephant	52258503.txt	刹那、背中から無数の黒き腕が生え敵幹部に向かって鋭く伸びていき光なき瞳から一筋の涙を流す仲間俺	元の身体に戻れなくなったことよりも主人公たちとの約束を破ったことに嘆き悲しむ仲間俺	突然瞳から白目がなくなり無数の歯がむき出しになった仲間俺	全身のパーツがまばらに欠損した仲間俺だったもの	全身のパーツがまばらに欠損した敵幹部だったもの	決戦へ向かう主人公	回想ヒロイン	回想主人公	回想仲間俺	チマイ	敵幹部
elephant	51930185.txt	なんかそれ、寂しいな。よくよく考えると、彼女も一人暮らしをしているんだ。でも何でだろう。涼	まぁこんな風に、僕たちは交流を深めていった。だけど懸念事項もあった。アイドルと２人	鈴月アキ。僕が芸能活動をする上での偽名だ。事務所も最初は	菊地真、後輩引き連れラブラブデート……。女子	平日の寝る前の習慣、ネットラジオ	ちゃんと事務所用の着メロ	背後から悪鬼衝鬼慄狐	明日は明日の風が吹く	ファンが見ているのは	childrenで	何のことだろう。	某王子様アイドル	手当たり次第に	キサラギチハヤ	シャットダウン	オオカミさん	御免なさい	お偉いさん	クロちゃん	絵理ちゃん	アキちゃん	お母さん	桜井さん	涼ちゃん	愛ちゃん	おっさん	キサラギ	さんまで	スタッフ	姉ちゃん	おばさん	Love	たくさん	チャンス	バイク便	音無小鳥	大切な人	乙女２人	アミッケ	Like	みなさん	お姉さん	母さん	皆さん	さんい	見っけ	まなみ	審査員	秋月涼	司会者	如月優	あずさ	ノリコ	ちゃん	貴音	4人	四条	高槻	尾崎	萩原	律子	記者	アキ	夢子	？？	秋月	黒井	先生	小鳥	武田	ピヨ	春香	絵理	2人	レア	弟君	音無	冬馬	千早	従姉	1人	3人	石川	翔太	北斗	雪歩	客	優	男	涼	響	愛
elephant	51715313.txt	インターネット上では現実世界よりもイメージが増幅されて相手に伝わるので	よって、女性にとってどうでもいい話ばかりです。でもそこで適当に	その瞬間、あなたの女子力がアップします。きっと男は	続けて頭に指をさしてくるくる回しつつ	そこは無意味にテンションをあげて、	Twitterの男性ユーザーは	ここでまた100パーセント	いろいろと話を聞いたあと、	するとほぼ100パーセント	そう言われたらあなたは	後日談は出来れば転載	街中の大画面ＴＶ	とりあえず男には	twitter	そこでまた男は	(((i)//	オッパマ大統領	お茶の間ＴＶ	さすがの男も	アレイスター	全国の人間	そこで男が	すると男は	上条さん	姦棒腸浣	マスコミ	アナログ	全国の人	お茶の間	ワンセグ	赤ちゃん	ケータイ	mixi	そこで	ＮＨＫ	そして	お姉様	の店員	幹部B	幹部C	姦総理	テレ東	隊員Ｃ	隊員Ｄ	>美琴	隊員Ａ	ＴＢＳ	幹部D	幹部A	テレ朝	日テレ	隊員Ｂ	幹部	フジ	教育	ＴＶ	隊長	禁書	結標	初春	店員	上条	美琴	黒子	御坂	秘所	わ！	＞
elephant	52248069.txt	何なら最近交代で肉屋のアルバイトをして日銭を稼いでいる	エサ代も自給自足なのでほとんどいらない。	鳥に捕まって外を飛び回るユミラウネ	膨らんで外を飛び回る別のぷちかれ	退屈なので歌い始めたぷちかれ	外ハネで外を飛び回るぷちみお	和食が好きそうな恐竜	ぐったりぴにゃこら太	びしょ濡れぷちかれ	のりみゃ＆ぷちかれ	バイト中のぷちかれ	ツリーのぷちみお	商店街の外の志保	皿の上のぷちかれ	ぷちかれちゃんに	ツリーのぷちかれ	隠れたぷちかれ	ヒゲの配管工	ブリッツェン	ぷちかれB	ぷちかれ達	ぷちひじり	ユミラウネ	ぷちなかの	サンタさん	ぷちきょこ	ちびゆっき	ちまむー	たくさん	くまさん	加蓮＆P	ぷちほの	ぷちみほ	ちーあか	みにさな	ぷちみお	のりみゃ	ぷちかれ	あずき	穂乃香	サンタ	ぴにゃ	ルンバ	ちーな	イヴ	仁奈	美穂	肉屋	加蓮	未央	晶葉	響子	紗南	肇	柚	忍	茜	P	楓
elephant	52206506.txt	最も、途中戸塚と雑談をしたり、教室への道中材木座と嬉しくないエンカウントをしたり、教室に戻ってから由比ヶ浜に	ちなみに初めて会ってから一年くらいで早苗さんは異動になり、千葉を去っていった。後に俺の中でこの一年間を	たぶん女将さんって奴なのだろう。こういう時最初に出てくる人は大概そうだって相場が決まってる	茶髪のおさげ、童顔で低身長なのにやたら自己主張の強いスタイル、そしてその壊滅的な私服センス	この人くらい俺も気にせず話しかけられたら良いんだがなぁ。……あ、だからぼっちなのか！	どうするよ、もし凛の父親が漫画に出てきそうなテンプレ頑固親父とかだったら。	あの後もお茶を淹れて貰ったり、少し話をしたりしたのだが、ただただ俺	もし俺が校舎裏に呼び出されるなんて事があったら、着いた途端	あの後、おかしな後輩をなんとか振り切った俺は昼飯にありつき	いつもの場所でいつもの昼飯。戸塚の練習風景を見ながら	具体的なロケ日も決まり、俺たちデレプロ奉仕部ご一行	しかし陽乃さんそんな俺の気持ちを知ってか知らずか	……しかしまさか、雪ノ下が前川のファンだとはなー	それからたまーにここへ来てはどうでもいい話	ちなみに両親はパートを知らなかったので	しかし楓さんはそれで充分だったのか	いや勿体ぶった末に出て来た言葉が	奈緒はと言うと、俺の失言を聴いて	シンデレラプロダクション企画	凛がそう言うと、早苗さんは	それに対し、一色は	まぁ、当人の美嘉は	しかし陽乃さんは	俺の軽口に、凛は	まぁこいつの場合	リーナちゃん	リードギター	その発言に	照れ屋さん	俺の追求に	小梅ちゃん	大丈夫だよ	仕方がない	お兄ちゃん	りっちゃん	足下を見る	なんか凛が	サンキュー	早苗さん	お母さん	杏ちゃん	アウェー	我那覇響	ヒキタニ	受験勉強	結果発表	サンプル	絶対無理	お父さん	その名も	お客さん	チャンス	生徒指導	お姉さん	由比ヶ浜	何度も	海老名	雪ノ下	在木材	材木座	何それ	いろは	城ヶ崎	ちひろ	テレビ	李衣菜	演奏者	ちゃん	貴音	前川	葉山	神谷	戸部	文香	谷家	平塚	戸塚	律子	早苗	卯月	夏樹	輝子	奈緒	ハハ	雪乃	比企	三浦	義輝	陽乃	結衣	荒木	東郷	の子	木村	加蓮	美嘉	幸子	春香	総武	莉嘉	蘭子	女将	隼人	右京	千早	渋谷	八幡	イジ	衣菜	未央	麗奈	小町	みく	な！	一色	雪歩	李	楓	演	棚	光	真	ウ	晴	谷	凛
elephant	52180363.txt	(´#;ω;｀)	J(´ω')し	J(;ω;)し	彡(ﾟ)(ﾟ)	J('ｰ`)し	彡(´)(`)	(´;ω;｀)	彡(^)(^)	彡(●)(●)	彡(●)(\)	彡(;)(;)	(´・ω・｀)	彡()()	お母さん	先生
elephant	52112121.txt	リーダーと思われる両津勘吉氏は	ボルボ(上等)	左近寺(一等)	両津(準特等)	本田(一等)	サンドイッチ	オッサン	サンプル	トルソー	オロチ	左近寺	ちゃん	捜査官	ボルボ	兄さん	皆さん	本田	和修	中川	喰種	有馬	部長	丸手	客２	客１	店員	両津	麗子	甲	赫
elephant	52197167.txt	女魔王は俺と交流を深めていった故戦士	風の四天王以外	大地の四天王	水の魔法使い	風の支店以外	火の四天王	今日の教訓	水の四天王	風の四天王	風の勇者	チャラ男	お母さん	彼と戦士	魔法使い	お姉さん	ギャル子	清楚系	女魔王	ギャル	故戦士	男戦士	女僧侶	戦士	勇者	僧侶	風の	魔王	女魔
elephant	52205281.txt	プロデューサーならまだしも他の人にとって	〇アイドル→輝きを放つ者←もう少し簡潔に	宝石←ただ宝石だと伝わりづらいから	闇に良い修飾語を付け加えるとか	←神崎蘭子はクール系だから	〇映画→魂の刻まれし幻影←	私の言葉が伝わらないこと←	アシスタントディレクター	←なにも伝わってない	ディレクター	大丈夫だよ	神崎蘭子は	小梅ちゃん	オッサン	神崎蘭子	チャンス	アーニャ	ちひろ	副音声	司会女	スマホ	李衣菜	司会男	まーす	みりあ	デレP	桃華	千枝	まゆ	飛鳥	？？	仁奈	AD	加蓮	奈緒	高垣	友紀	神崎	混沌	美優	蘭子	美波	千秋	全員	心	男	茜	D	P	女	楓	凛	薫	
elephant	52122670.txt	一九①⑨１９東南西北白發中待ち	ｶﾁｬｶﾁｬ、ｶﾁｬｶﾁｬ	１３４６７待ち→發混一色	一二三四五六七八九待ち	四④待ち→ダブ東対々和	二三六九待ち→清一色	６７待ち→發混一色	７９待ち→發混一色	④北待ち→小四喜	９待ち→国士無双	ガンダムシリーズ	３４待ち→緑一色	一白待ち→混一色	二待ち→大四喜	シーブック	カンチャン	リポーター	オカルト	チャンタ	連チャン	九白待ち	ハマーン	おじさん	アスラン	カミーユ	プルツー	シャア	ゼクス	一向聴	フォウ	普通な	ララァ	ドモン	皆さん	アムロ	東待ち	白待ち	プル	オタ	ドラ	CM	跳	向	聴	満
elephant	52150238.txt	キョン･キョン(過去)	キョン･朝比奈(大)	クリスマスプレゼント	ハルヒ･朝比奈･朝倉	朝倉･朝比奈(大)	朝比奈(大)･朝倉	朝倉･朝倉(過去)	マイエンジェル	キョン･キョン	キョン(過去)	佐々木･キョン	キョン･朝比奈	キョン･ハルヒ	僕はここにいる	サンタクロース	キョン･佐々木	ハルヒ･朝倉	キョン･谷口	朝倉(過去)	古泉･朝比奈	会いたかった	朝比奈(大)	ハルヒ･古泉	キョン･長門	地球外生命	サンタコス	朝倉(過去	サンタさん	カーチャン	サンキュー	お嬢さん	サンキュ	ダメダメ	瞬間移動	谷口さん	時間跳躍	長門有希	平和主義	キョン妹	SOS団	チャンス	山本さん	当の本人	さんそん	みなさん	お姉さん	鶴屋さん	SOM	12倍	仕掛人	SOS	皆さん	国木田	サンタ	コミュ	佐々木	夏の夜	ジョン	些細な	ハルヒ	朝比奈	文芸部	キョン	あぁ！	ウザ	一年	鶴屋	涼宮	長門	有希	古泉	所謂	朝倉	谷口	周防	三年	仏	緑
elephant	51590022.txt	梓(これぐらいのテンポで唯先輩はぶれない。むしろ唯先輩の解釈、	ヘ長調…〝ファ〟で始まる音階。ベートーヴェンの交響曲第6番	大丈夫だよ	りっちゃん	唯澪律紬梓	お姉ちゃん	唯梓律紬	お嬢さん	たくさん	お父さん	お母さん	みなさん	唯ちゃん	甘えんぼ	バッハ	さわ子	澪律紬	姉さん	律澪	唯梓	律紬	澪律	唯律	教師	澪紬	軽音	1日	憂梓	唯	紬	梓	澪	憂	律	純	
elephant	52025475.txt	ひでえ、アサシンよりキャスターの方が	バーサーカー(ﾃﾞｨﾙﾑｯﾄﾞ)	ランサー(ｷﾞﾙｶﾞﾒｯｼｭ)	対するケイネスは自慢の礼装、	アサシン(ｲｽｶﾝﾀﾞﾙ)	偽ソラウ(ﾗﾝｽﾛｯﾄ)	セイバー(ﾗﾝｽﾛｯﾄ)	ライダー(ｱﾙﾄﾘｱ)	舞弥、アイリ、ライダー	ランサー(普段着ギル)	キャスター(ﾊｻﾝ)	セイバー、ライダー	ランサー(ギル)	アイリ、ライダー	セイバーライダー	ライダー、アイリ	キャスターＣ	コンテンダー	キャスターＴ	キャスターＤ	キャスターＪ	アーチボルト	キャスターＺ	キャスターＳ	イスカンダル	マッケンジー	キャスターＵ	キャスターＡ	バーサーカー	ウェイバー	アーチャー	キャスター	ＭＴＷＲＨ	セイバー	たくさん	ランサー	ケイネス	アーサー	おじさん	ライダー	偽ソラウ	ブリテン	アサシン	アイリス	警部補	警察Ｂ	使い魔	イリヤ	時臣君	龍之介	ハサン	アイリ	（ry	警察Ａ	ソラウ	征服王	ちゃん	臓硯	雁夜	璃正	ギル	時臣	舞弥	綺礼	切嗣	子供	王	的	蟲	聖	此	桜	ー	礼
elephant	52192248.txt	P(あの頃の俺は、一緒に映画を見に行った親が上映中に寝てると怒ったものだっけ。	P(あれから元の家に戻る日付も決まって、桃子は文句を言いつつも着々と	ラモモコオニイチャンノコトスキニナッチャウカモー	P(こうしておとなしく寝てる桃子の顔を見てると、	その一角に最低限しか手を入れてこなかった理由に、	読んでくださった皆様に重ねて、また、元となった	Ｐ(くそぅ。俺、馬鹿みたいに何度も何度も	――さっき、真美が私や杏奈に言うてた	よろしくお願いします	500mlボトル×3	P(こいつにだけは	お世話になりました	お兄ちゃんと一緒	Ｐ(買ったときは	余裕のよっちゃん	――うぅ……。	Ｐ(あっ、でも	ネガティブ思考	オニイチャン	うまるちゃん	散らばった服	ネット依存	ﾆｬﾝｼﾛ	大丈夫だよ	ﾆｬﾝｸﾛ	お姉ちゃん	ﾄﾚｰﾅｰ	お兄ちゃん	ニイチャン	お母さん	さん付け	兄ちゃん	亜美真美	(奈緒)	グッサン	誰かさん	大家さん	ガス抜き	赤ちゃん	残ってる	ｼﾛﾈｺ	お父さん	ｸﾛﾈｺ	猫ちゃん	たくさん	チャンス	お姉さん	1時間	一週間	ゲーム	のり子	やよい	一緒に	②Ｐを	猫さん	その子	パン屋	(Ｐ)	りさん	エレナ	まーす	美奈子	コーラ	ちゃん	桃子	高槻	善澤	伊織	店員	ﾈｺ	天海	真美	律子	わ！	社長	伴田	(Ｐ	ロコ	美希	二本	奈緒	亜美	杏奈	今見	ふー	恵美	リー	麗花	イケ	小鳥	ミキ	漫画	白猫	黒猫	モン	志保	2時	(P	キミ	音無	フー	海美	三日	菓子	トー	周防	教師	な！	昴	P	Ｐ	澤	響	茜
elephant	52189383.txt	とにかくほんの少しでもダイナマイト野球の面白さが伝わって少しでもユーザー	内野守備１０が二人、外野守備１０が一人、それ以外も守備９や、	プレイヤーにしっかりミートする腕があれば、ＨＲを１試合	片倉は、バックドアで入ってくる変化球を逆方向	デュランに代打蜂須賀	ピッチャーイソンビン	打線は人によっては	外野にはタートルズ	３塁ヘンドリクス	【第１戦：百合子	さらに２番仁科	スーパーエース	そっくりさん	１塁マイケル	２死３塁３番	グニャリッ	タートルズ	レフト仁科	ヒュオッ！	あ、そうだ	危険すぎる	ゲーム番組	カーン！	回想のＰ	ドンマイ	たくさん	チャンス	その大津	投手陣は	３番柳瀬	９番青柳	守備位置	ゲイナー	みなさん	1試合	3試合	百合子	デフォ	サード	カンッ	2試合	ダレ	1回	新堂	杏奈	６番	見間	２番	3回	百合	琴葉	2番	律子	巧	Ｐ	P	昴
elephant	52018206.txt	そうこのリボンこの髪型。私が選んだリボン。そう私が結んだこともある。そうこの子は	…でも。なんで…私はまどかの事をほとんど思い出せない…違う…なんで…私は	夢の中身は完全に覚えている。私に娘なんかいない。でも私は夢の中であった	私も懐かしく思うことがあるからどこかで見たんだろうけど、他に	でもそれが正しいと思わなければ。このまま何もしなければ	しっかりと私を見つめて力強く問いかける	少しの期待が小さな落胆に変わる。	あの夕焼けの河原であった女の子	手が勝手に肩を押してしまう。	まだ頼りない顔が力強く頷く。	あの子が物心つくころからの	でもリボンの話をして	そしてその女の子	タツヤの書いた	ほむらちゃん	鹿目まどか	お嬢さん	お母さん	鹿目詢子	おばさん	女の子	タツヤ	ほむら	詢子	知久	詢
elephant	52148268.txt	桃華(音葉さんは物静かな方だと思っておりました。けれど圭さんと初めて逢った時は積極的で……ええ、あれは	そして都築圭はここに至り、完全に桃華の	麗(音楽と共に、ではなく	エンジェルちゃん	そうすることが	ディレクター	ちゃんねる	リゴレット	――――圭	チャンネル	気をつけ	ショパン	みなさん	マスター	櫻井桃華	モバP	ちゃん	御手洗	音葉(	ハヤト	伊集院	都築圭	桃華	隼人	千早	都築	四季	音葉	春名	男性	夏来	4番	神谷	涼宮	桃花	梅木	麗(	星花	櫻井	CD	冬美	9割	翔太	北斗	武田	TV	花	旬	圭	ー	麗	集	星
elephant	52186608.txt	Ⅳ号戦車＜大丈夫、ここで決着をつけます	コアラの杜隊員Ａ	コアラの杜隊員Ｃ	コアラの杜隊員Ｄ	コアラの杜隊員Ｂ	コアラの杜隊員Ｆ	コアラの杜副隊長	ウサギさんチーム	オレンジペコ	クルセイダー	ローズヒップ	ダージリン	エルヴィン	サンダース	桂利奈あや	アンチョビ	ねこにゃー	ロブスター	お姉ちゃん	ユーカリ	アンコウ	左衛門佐	ナカジマ	成績不振	おりょう	大洗全員	カエサル	誰かさん	唐揚げ	5試合	優花里	あゆみ	戦車道	隊員Ｇ	そど子	桂利奈	皆さん	エリカ	―――	みほ杏	西住	優季	五十	沙織	ケイ	審判	柚子	麻子	M4	みほ	沙希	あや	秋山	武部	まほ	全員	Ｅ	鈴	梓	杏	華	桃
elephant	52165576.txt	まだお風呂？そうだ！今度一緒に入りましょうね？だって…もう私と穂乃○は、何でもありでしょ？	もう私と○○果は既に運命共同体となっておりますので、どうか最後までお付き合いください	＜勢いでしそうだよね。メールみたいにチュッ	とにかく休みたいから悪いけど帰って――	愛しい穂○○！おはよー！チュッ	○乃○！私にもチュッは？	女性ファン	ごめんね。	お姉ちゃん	姫ちゃん	＜ﾁｭｯ	お姉さん	フミコ	亜里沙	穂乃果	ことり	ヒデコ	みんな	花陽	にこ	ミカ	海未	真姫	絵里	希	凛
elephant	52207854.txt	ウーハッフッハーン！！ッウーン！ずっと勉強してきたんですわ！せやけど！変わらへんからーそれやったらぁワダヂが！志願して！文字通り！アハハーンッ！命がけでイェーヒッフア゛ーー！！！……ッウ、ック。サトウ記者！あなたには分からないでしょうけどね！平々凡々とした、会社を退職して、本当に、	龍田さんに伝えなきゃ	[艦これ]提督	ヴェールヌイ	鳳翔、川内型	チャンス	さん付け	ガンダム	安価下	ヒトミ	川内型	姉さん	天督	提督	神通	龍田	那珂	川内	鳳翔	天龍	な！	響
elephant	52204926.txt	>>50まあ、それで大抵の場合は大丈夫らしいけど、	"Don'tyoulikethissoup?"	>>37Whichに関しては、	人の名前という事については、	whichを抜いたのは	←japanese	しまむーのーと	～一般疑問文	凛未央卯月	凛卯月未央	早苗さん	未央卯月	たくさん	メアリー	does	～平叙文	※因みに	嫁さん	オバマ	疑問文	モバＰ	are	ケイト	志希	未央	乃々	みく	な！	am	卯月	"	Ｐ	P	楓	凛
