ど…どうした…ミシェル…。まずかったのか！？
この…このクッキーは…ママンが作ってくれたクッキーと…同じ味です…
これは！これは僕のものです！食べないで下さい！
何だよ、けちけちするなよ。旨いよ、それ
全部僕のです！空の向こうのママンが作ってくれたクッキーなんです！
空の向こうのママンって…ミシェルのお母さん、亡くなっていたんだな…
不吉なこと言わないで下さい。ママンはフランスです
そういう意味の空の向こうかよっ！
ちょ…ちょっとやめ…
狭霧さん！このクッキーは一体誰がくれたものですか！？
え…知らない…気付いたらあった…
このクッキーはママンが作ってくれたものと同じ味がしました。このクッキーを作ってくれた子と僕はお付き合いしたいです！
…………は？
作ってくれた子はママンみたいに綺麗で、優しくて、ほわっとした砂糖菓子みたいなレディに違いないです！僕はその子にお付き合いを申し込みます！
………いやぁ～ほら…差出人…分からないし…
メッセージカードは？
この子はきっとふわふわの亜麻色の髪をしていて…
チャーミングなお姫様のような可愛らしい人で…
蝶や花を愛して、心優しくて…
家庭的で、理想的な女の子なんです
僕はこのクッキーを作ってくれた女の子を捜します！そしてお付き合いを申し込みます！みなさん、協力お願いします！
すっげぇ、可愛い女の子だったらマネージャーに勧誘しようぜ！
だな！
おはよう。既にみんな到着しているよ
怪我をしているのかい？ピスタチオ？
ピスタチオーっ！？
地下甘党は隠れた男の集まりだ。本名は明かさない。スイーツに因んだ便宜上の呼び名をつけている
すみません。見ての通り怪我をしてしまって、今回だけ彼の参加を認めて頂けると助かります
そういった事情なら仕方がない。秘密は厳守してもらうがね
もちろんお約束します。彼のことは……ピーカンナッツと呼んでください
やだっ！
そうか、よろしく。私は会長のレンジだ
右から幹部のヒョウカ君、ケイキ君、ソルベ君にマルタ君だ
俺、やっぱり嫌だ。別のが良い
別のって例えば何が良いんだ？
急に言われても思いつかないけど…
君にぴったりの呼び名だと思うが
嫌だ
ほらほら。水原君も野田君も喧嘩しないで
ではいつも通りスイーツ情報を交換しながら、会報に載せる記事について話し合おうか
神の御業か…これは
これもどうぞ
ありがとうございます
死ねる美味しさ…
これも食べてみる？
ありがとうございます！
………おいし…
…これもどうぞ
うぅ！ありがとうございます
生まれて来て良かった
君、気が散る
へ？俺？…ごめん
良いよ、良いよ。若い女の子がスイーツ食べて喜んでいるのを見るのは存外楽しいね
………ばれてるじゃん
君、俺よりも楽しんでいたな
うん。楽しかったし、美味しかったっ！
そもそもメンズ服持ってないんだけど
そこのクローゼットの三段目に一押しのコビッティが入ってる。好きなものを着てくれ
違うのが着たい
俺は服に興味ない
へ？そうなの？決まった系統がなくて、無難に着こなしてるじゃん
ディスプレイの組み合わせを全部買っていけば、悩まずに済む
何、その金持ち買い
水原、甘いものばっかり食べているから、お腹出てるよ
それと、それと、それで合わせたらどうだ？
ズボンは君が持ってるジーンズで良いだろう。サイズが合わない服は、どんなにおしゃれなものでも、だらしがなく見える
君、楽しそうだな
うん。意外にノッテきた
そろそろ出なくて良いの？
君、何だか慣れているな
うん。酔った空手メンバーとか怪我した空手メンバーとか世話するの日常茶飯だから
丸田さんには事情は話してある
あぁ、それなら安心。丸田さん、ぺろっと話しちゃうしね
階段を踏み外して左足と右手を捻挫～？
怪我自体は大したことはない。軽い捻挫だそうだ
何やってんだか…。コンビニで何か買ってくるよ
でも水原がスポーツ観戦行くなんて知らなかった。野球？サッカー？
俺はスポーツに興味ない
は？じゃあ、何で行ったの？
行ってない。俺が行ったのはスイーツ観戦だ。半年振りに行われた和洋交流戦のプレミアシートが取れて、気持ちが高揚していた。だからと言って足元を疎かにするとは、俺としたことが情けない
………………………
どうしてそんな面白い顔をしている？
ううん。世の中、まだまだ知らないことが沢山あるんだなって実感しただけ
頼みたいことってそれか
うぉいっ！
次の日曜日だが、君、空いているか？
何で？どうした？
次の日曜日、地下甘党の役員会議があるんだが、会報の作成も兼ねるので欠席出来ない。荷物が多いのに、右手は使えず左足もダメだ。君、一緒に行って手伝ってくれないか？
役員会議って…
もちろん、報酬は出す。そうだな、３万でどうだ？
困ってんならそういえば良いのに
で？地下甘党って丸田さんのお店が本拠地云々って言ってたよね。その日も？
あぁ。役員会議は丸田さんのお店でする
んじゃ、１時間くらいで行けるね。重い荷物とうるさい荷物があるから、余裕を見て１時間半前に出るか。何時から始まるの？
１１時半だ。君、うるさい荷物って俺のことか？
地下甘党は何らかの事情で、甘党であることを公言できない男の集まりだ
秘密保守派だっけ？
あぁ。だから会員は男のみで、女人禁制なんだ
ふーん。って私行って良いの？
良くない。だから男の振りをしてくれ。君なら簡単に出来る
野田～この紙に歓迎の言葉書くんだけど、なんて書けば良いと思う？
やっぱさー定番だけど、ウェルカム、ミス木下！じゃね？
ハートマークって入れて良いと思う？
小さく好きですって書いて良いと思う？
その隣に黙れ、ハゲって書いて良いと思う？
普通に歓迎！木下優衣さんとかで良いんじゃないの？
まだそこで揉めていたのか？それを貼らないと次に進めないのだから、いい加減にしたまえ
有岡先輩、その袋見せて下さい！
麩菓子、煎餅、おにぎり、お稲荷、焼きおにぎり、手巻き寿司、ちまき…はい、買いなおし
木下さんの歓迎会なんですよ
木下さん、米嫌いだったか？
女の子らしさがありません
お米さん、嫌いか？
そうじゃなくて、もっとバリエーションが必要です
はい！じゃあ、次は俺が行きます！野田、歓迎のメッセージ書いといて
俺が書いてやる
野田ーどの曲流すべきだと思う？意見まとまんなくて
どうせ騒いで聞こえないから必要ないと思う
木下さんは？
ミシェルに迎えに行くように頼んだぞ
ようこそ！我が空手サークルに。ミス木下
木下さんの微笑み１つで、大抵の男はメロメロリン。笑顔１つで心を鷲掴むとは…罪だ
そんな。あの、笑顔を浮かべると周りが明るくなると思うから、私だけが特別なんじゃないわ
いや、木下さんの笑顔の威力は凄い！でもきっとそれを自覚していないから威力が増すんだろうなぁ～
木下さんの声も武器だよなぁ。その声で頼まれたら、絶対断れない
そんな…普通に話しているだけよ
木下さんもそうだけど、女の子の声とか抗いがたいよな。上目遣いされて、手を組んでお願いとか言われて俺、何でもはいはい言う事聞いてるし
それはだな、騙されている可能性がある。こいつはチョロQと思われてアッシー君扱いだな
有岡先輩ひでぇ！
男を落とす方法を知ってる女の子の仕草だからな
おーい、野田
おーい、野田ってばっ！
へ？何？
お前って男を落とす方法とか知ってんの？使えるかどうかは別として女の子は大抵知ってるとか有岡師匠が言い出してさ。聞くだけ無駄な気がすっけど、参考までに聞く
頚動脈を圧迫し、脳への血流を止めればいいと思うよ。ってかごめん。私、用を思い出したんで、ちょっと先にお暇するね
今日はいきなり呼び出してごめんなさい
いや、気にしないで。部室だとメンバーのせいでゆっくり話できないしね
あの、実は私、ミシェルに振られてしまったんです
………あーえっとー
ミシェルはたくさん謝ってくれました。傷つけてすまないと泣きながら言われました。でも私は諦められません。ミシェルが好きなんです
そのために私、空手サークルのマネージャーになることにしました。有岡先輩には了承を頂いております
えっ！？マネージャー？メンバーは諸手挙げて迎え入れると思うけど、マネージャーって激務だよ。普段の練習とか試合の時とか。うちのメンバー、アホなことばっかやるから救急道具の使い方とか覚えなきゃいけないし
良いんです、傍にいたいんです。私がマネージャーになること野田さんも賛成してくれますか？
それはもちろん。木下さんが良いなら
でさ…さっきから聞くタイミング見計らっていたんだけど、あの…ミシェルは理由を言った？
私と付き合う前と付き合ってからと、心に不和が生じたと言われました。抽象的で随分勝手な理由ですけど…それでも私はミシェルは好きなんです
ミシェルが酷いっ！自分から告白したんだから、ちゃんと末永く付き合えと思うんだけどっ
さーちゃん、感情ってそういったもので割り切れるものじゃないのよ。木下さんがクッキーを作ったと思っていた時から、ミシェル君は悩んでいたんでしょう
で、木下さんはクッキーの作り手がさーちゃんってこと知っているの？
それが分からなかったんだよね。木下さんは何も言わなかったから、ミシェルは言わなかったんだと思う
わざわざ個別に挨拶するなんて律儀だよね
違うわよ。それって牽制でしょ
牽制って私に？
ところで、さーちゃんは以前ミシェル君のことが好きだったんでしょ？
うっ！だからちょっと良いなって思ってただけだって
それなら、他の人の恋愛に構ってばかりじゃダメよ。もう１１月に入るのよ。分かる？１２月はもうすぐ
それは分かるけど、１２月がどうかした？
１２月はクリスマスがあるからよ。こういうイベントを前にするとカップルって出来やすいのよね。というわけで、合コンよ。来週の土日は空いてるかしら？
土曜は練習があるから、日曜なら空いてる
なら日曜日にセッティングするわ。クリスマスまでに恋人を作らなくちゃ
うぅ…気になるっ！
奇声をあげて菓子を作るのはやめてくれないか？
あーなんかすっきりしないっ！もう１個作ろうかな。食べたいお菓子ある？
水原、何してんの？
で、水原。何が食べたい？
タルト・フィナンシェ・ガレット・ブラマンジュ・ドーナツ・バターケーキ・ティラミス・プティング・スフレ・メレンゲパイ・トルテ…
何の呪文っ？
あーじゃあ、スティックチーズケーキね
ミシェルがはぐらかすのってやっぱり木下さんと話が拗れたからかなぁ？
理論どおりの答えがない話は、俺に聞いても時間の無駄だ。対象の２人以外にもプロセスの要因や外乱があって結果が出るだろう
外乱って何？
通信系などに不要な信号が伝わり、妨害になることだ
あぁ、分かった
君の携帯が鳴っているぞ
ちょっと手が離せないから、誰からか見て
見た
誰からか言ってよ
木下優衣
………………え？
お話したいことがあります。お時間を頂けないでしょうか？
お待たせしました
あの、狭霧さん
……はい
あの時のクッキーと学園祭のクッキーは、狭霧さんが作ったものなんですか？
……うん、ごめん
へっ！何っ…！
ナイアガラの滝のようだな
ちょ…冷静に比喩している場合ですかっ！ミシェル、とりあえずナプキンっ
いてっ！だって悪目立ちしてるぞ。ミシェルを泣かした悪役だ、今の俺とお前
ミシェル、日本男児たるもの涙を見せるな。ただし親と俺が死んだ時だけは許す
僕はフランス人です
フランスボーイたるもの涙を見せるな。ただしママンとパトラッシュが死んだ時だけは許す
フランダースの犬って舞台はフランスでしたっけ？
ダを抜けば、フランスになるだろ
あ、そっか
フランダースはベルギーです
やべぇ、パトラッシュ思い出したら俺まで泣きたくなってきた…
ちょっ！パトラッシュで泣いて良いのはフランス男児だけじゃないんですかっ！
俺は前世がナポレオンだから、許されるんだ
ずうずうしいにも程がありますっ！
だって僕は間違ってしまいました…気持ちが舞い上がって、素敵な人に巡り合えるとふわふわしてしまいました
いやぁ、その、私でごめん…
ネロとパトラッシュも、空に舞い上がっていったんだよな、ふわふわと
有岡先輩は黙ってて下さい
違うんです。僕が悪いんです。あのクッキーは懐かしい優しい味がして、ふわっとした女の子が頭の中に浮かびました。優衣を見たときに、あぁこの子なんだって思いました
でも優衣と付き合ううちに、違和感を覚えてしまいました。僕は、優衣と話し合わなくてはいけません
ちょっと待って。あのさ…いや、私が言うのも何だけど。クッキーはミシェルにとってそんなに大事？それを切り離して、木下さんと向き合えば良いんじゃないかな？
もし僕があの時……
わぁ、何？あの儚い微笑み。ミシェル、木下さんと別れたりしませんよね？
恋愛は２人の間で解決すべし。ただし三角関係の時は除く、というのが鉄則だ。ヘタに口を挟むと、良くない結果を招くぞ
そのセリフ、良く有岡先輩が言えましたねっ！
ミシェルは前から悩みを俺に持ちかけてきた。クッキーの作り手が野田と判明しなくても、木下さんと改めて話し合う必要があったんじゃないか？
明らかな人選ミス
そうか？空手サークルのメンバーの中で恋愛相談出来るやついるか？
……………………………
でも木下さんってほんわりした可愛い子だし、女の子っぽくて、優しくてミシェルの理想にぴったりじゃないですか。ミシェルは何で悩んでいたんだろう。クッキーの作り手であるってそんなに重要でしたか？
ミシェルの悩み事の詳細は話せない。個人情報保護法、プライバシーマーク取得済みだからな。ただなぁ…野田
はい？
もうちょっと人を見る目を養え
………？
世の中そんな単純じゃないぞ。ま、ミシェルと木下さんの事は俺がそれとなくフォローしてやる
いやっ！有岡先輩もヘタに口を挟まない方が良いですよっ！それが鉄則じゃないんですかっ！
素人はな。だが俺は違う。恋愛アドバイザーとしての俺の本領を見せてやる
いや、ほんっっとにっ！何もしない方が良いですよっ。私、全力で阻止しますっ！
俺はミシェルと木下さんが恋人同士でいてくれた方が都合が良いからな。本気で手を貸すつもりだ
鬼気迫る野田の顔で朝が始まるとは、何とも爽やかなものだな
先輩がミシェルとビッシュ・ド・ステージ行ったって聞いたんですけどっ！
あの店の店長に聞いたのか。半信半疑だったんだが、ミシェルの言う通りママンクッキーは野田が作ったんだな
何でビッシュ・ド・ステージ行ったんですかっ！？
小腹が減ったな～と買ったクッキーを開けると何とも不吉なニートカードが出てきた。何なんだ、と思いながらもう１個クッキーを追加で買ってみた。するとワーキングプアカードが出てきた。何てことだ、もう１個と追加して買えばまたニートカード
かんっぜん、水原の策略に嵌ってますっ
５個買ってやっとノーマルこびとが出てきた。もう１個買ってみようかと思ったが、またニートだと恐ろしいので切り上げた
しかしメンバーが何と、エリートだけが手にすることが出来るケーキを持っていた。拝み倒し譲ってもらって一安心した俺は、ベストカップルコンの準備をするため、ミシェルと２人で部室に向かった
俺はクッキーに付いていたカードの処理に困った。捨てるとニートになる祟りが来そうだ。でも持っているのも嫌だ。悩んだ末、俺はニートカードとワーキングプアカードを１つのクッキーの袋にまとめ、ミシェルにあげた
クッキーはタブーなんじゃなかったんですかっ！
腹が減ってたんだ。クッキーにせよ、ケーキにせよ、１人では食べ辛いだろ。だから俺はミシェルに分けただけだ
……………………
ミシェルはクッキーを食べてすぐに、これはママンのクッキーだと感動したように言った。興奮するミシェルを宥めて、ベストカップルコンに連れて行ったんだが、ママンのクッキーと言い張って聞かない
せっかく木下さんと仲直りして、嫌な雰囲気が払拭されたのに、ここでミシェルがクッキーに拘っては、また元に戻ってしまうだろう。だから俺はベストカップルコンの間にパウンドケーキのお店を調べて、翌日ミシェルを連れて行ったんだ。クッキーを作ったのが中年シェフだったら、ミシェルもそのクッキーに拘らなくなるだろうと思ってな。しかし、実際行ってみれば、クッキー作ったの野田狭霧宣告。アンビリーバボー
アンビリーバボーじゃないって…
まさか野田の名前が出てくるとは思わなかったんだ。あの完成度の高いクッキーを野田が作ったなんて、想像もしてなかったぞ
パティシエのママのお陰か、お菓子だけは得意なんですよ
ってかそんな事になってたんなら連絡してください。丸田さんから聞いて初めて知ったんですよ
ミシェルも混乱してたし、時間を置こうと思ったんだ。俺がまず聞くからちょっと待てと言っておいた
ちょっとした出来心だったんです
犯罪者がよく言う台詞だな
うまく出来たクッキーをおすそ分けしようかな、くらいの気持ちで
それが大事になったわけだ
最初のクッキー作ったのが私だってことで、ミシェルと木下さんどうなりますか？
新聞に載ったし、昨日のベストカップルコンでも王子とショコラさんの名は広まってる。今更人違いでしたとは言えないな
誰も信じないので、それは心配してません。言う気もないし
ショコラさんだけじゃなく、ショコル君もいたぜって感じで２人説にするか？
ショコル君って何ですかっ！大体、有岡先輩たちの悪乗りが話を大きくっ…
大丈夫だ、野田。ミシェルと話し合え。きっと丸く収まるさ………と良いな
何ですか、その頼りない語感っ
いやぁ…だって、ミシェルのクッキーへの拘りが俺には分からないんだもーん
だもーんじゃないですよ…本当
何で野田のクッキーが分かるんだ？フランス式の作り方でもしてんのか？
フランス式なんて知りませんよ。普通のクッキー作りました
ま、厄介ごとは早期解決が良いと思うぞ。ミシェルを後で呼び出すから、そこで話し合え
今日ですか…？
日にち延ばしてどうする
そうですけど…
丸田さんへのお礼どうしよう
菓子で良いんじゃないか？
いや、プロの丸田さんにお菓子はちょっとね。他、何かない？
そうだな。店に置く小物が良いんじゃないか？丸田さんのお店は、切り株とかそういった小物を色々と飾っている
あ、小物か。なるほどね、雑貨は良いアイデアだ
いつでも良いのに
直接お礼も言いたいので
いや、本当に良いんだよ。むしろこっちがお礼を言いたいくらい。パウンドケーキでうちのお店の宣伝してくれたでしょ。既にもう、K大の子とか買いに来てくれてるんだ
あ、そうなんですか！？
クッキーはどこですか？とも聞かれたけどね。クッキーもうちのお店で売ってると思ったみたい。あのクッキーは５種類ともそれぞれ味わいがあって良い出来だったよね
あ、そういえばこっちがびっくりするくらいの勢いでクッキーのこと聞いてきた子がいたよ。うちの売り物ではないんです、K大の野田さんが作ったんですよ、って言ったら呆気に取られた顔してた。外人のすごいきれいな男の子
………………はい？
野田さんって言ったら、狭霧さん…？て名前出したから知り合いかな？
……………………
一緒にいた男の子が、野田と言うのは、アマゾネル狭霧・野田の事ですか？って再確認してきたけど。アマゾネルって何？野田さんのあだ名？
…オーマイゴット…
君、発音悪い。しかも悪い事が起こった時に使うのは、Oh my Gosh!の方が良い
んなことはどうでも良いんだよっ！
水原、ミシェルってクッキー買いに来た？
いや、来ていない
ただ、ベストカップルコンで君を掴んでいた男は買いに来たな
有岡先輩のことっ！？
名前までは知らない。ニートこびとが出たのを気にして、何度か買いに来た。可哀想なので最後はノーマルこびとのクッキーを渡してやった
エリートあげなよっ
有岡先輩がクッキー買ったのか。でもクッキーからは丸田さんのお店は分からないよね？
あぁ、あの男にはエリートカードは渡していない
じゃあ、何で。ってまさかっ！！
何だよ、野田。俺は今、彼女とラブラブタイムなんだけど
部屋で妄想しているだけじゃん
何だよっ何で分かったんだよっ！どこで見てんだ、お前～
見なくても分かるってのっ。ってそっちが今何しているかどうでも良い。あのさ、私から買ったパウンドケーキあるじゃん。あれ、どうした？
あーあれ？何か有岡先輩がすっげぇ食いついて来てさ。このままだと俺はニートになる、俺の将来のためにはそのエリートケーキが必要だとか、訳のわかんないこと言ってしつこいからあげた
……………………
…………有岡先輩がクッキー買って、ミシェルと一緒に店に来るって、どういう経緯《いきさつ》？？学園祭のクッキーとママンのクッキーが私のだってばれたの？
ワッフルにトッピングしてくれ。小豆とクリームチーズ、カスタードクリーム、マーマレードにブルーベリーにイチゴ、バナナなどのフルーツ、それからアイス数種類が冷蔵庫に揃ってる
他に言う事ないっ！？
ワッフル、こびとスペシャルで
そうじゃなくてっ！ミシェルに例の件がばれたかもしれない事についてっ！
ここで悩んでも仕方がないだろう。まずは有岡と言う男に話を聞いたらどうだ？
そうなんだけど…そうだよね…
話し声が漏れ聞こえたんだが、アマゾネルって何だ？
アマゾネスとネアンデルタール人のハーフ
………ふーん。アマゾンの血の方が濃いんだな
そこまでの細かい設定はない
えー彼女が悲しそうに泣いています。理由を聞けば、知り合いの男に酷い事をされたと。さて、水原さん。どういたしますか？
男の冥福を祈る
どういう意味だっ！
君が泣くほど酷い事をされた。その仕返しを想像し、俺が取る行動はそれしか思いつかない
不遇の死を遂げたその男に対し、１分間の黙祷
終わりで良いんじゃないですか？
いえ、後は野田さんに１枚引いて頂きます
おーっとっ！ここでチャンスカード、野田さんがチャンスカードを引きました。このカードに記載されているのは質問事項ではありません。とあるスポーツが書いてあります。野田さんにはそれをジェスチャーで水原さんに伝えていただき、正解しましたらポイント加算になります。今年は初めてのチャンスカードになりますね
平手打ち
とあるスポーツだって言ったじゃん！
あ、ビンタか。俺、卓球かと思っちゃったよ
俺も
えー。残念ながら不正解です。ポイント加算にはならず。えー、あー個性的な、お付き合いを見せてくれた水原ペアに大きな拍手を！
この後５分間、審査員とランダムに選ばれた観客で、ベストカップルを選びます。今しばらくお待ち下さい
はぁ、君のせいで厄介ごとに巻き込まれた
ごめんってば。不可抗力なんだよ
一体何なんだよっ！
どうした？ってかお前、まだ女装してんの？
俺の着替えの服と靴に、ベビーカステラとアリが集ってんだよっ
何だそれ？
今の状況に対する気持ちを顔文字にした
どうして木下さんの手だと分かったのですか？
実は消去法なんです
１番の方は長い爪が当たったので、中村さんの彼女だと分かりました。３番の方は手が冷たかったので1番緊張している宮本さんの彼女だと思いました。５番目の方は太めの指輪が当たったので優衣ではないと分かりました。4番は狭霧さんなので、残る２番が優衣です
狭霧さんと言うのは、水原ペアの彼女の方でしょうか…。えーそれはどう解釈すれば…
狭霧さんとは空手で組み手をするので。手の感じですぐに分かりました
あーなるほど。2人は同じサークルなんですね
水原さんはどうでしょうか？やはり野田さんの手だと、すぐに分かるものでしょうか？
すぐに分かる。俺だって被害に遭っている
水原さんも空手サークルなんですか？
いや、違う
あー…どう言う付き合いをしているんでしょうか。しかし深入りは止めておきましょう。続きまして、カップルカードの時間です
では、水原さんペアステージ中央へどうぞ
では、野田さんから。１枚引いて頂けますか？
野田さんに質問です。もし、水原さんと２人きりで無人島に漂着し、パン１個しかない場合、どうしますか？
奪い合う
だろうな。君はそう来ると思った。勝算は低いが、食料がそれしかない状況では受けて立つしかないだろう
あのメガネ、野生化した野田と戦う気だぜっ！見かけによらずすげぇー根性
えー大変コメントしづらい答えが返ってきました。次のカードに移りましょう。では水原さん、１枚選んでいただけますか？
相手は酔うとどうなりますか？と言う質問です。水原さんにお伺いします。野田さんはお酒に弱いですか？酔うとどんな風になりますか？
とても弱い上に、たちが悪い
それは具体的にどのような感じなんでしょうか？
家電に絡む
謝ったじゃん
謝ってすむ問題ではない。回ってれば良いと思ってんだろっ！と君が絡んだ洗濯機、あれ以来調子が悪い
水原さんには絡まないんですね
いっそ絡んでくれた方がましだ。薄っぺらいくせにお高くなりやがって、と買ったばかりの液晶テレビに掴みかかられた時は、死に物狂いで守った
あ～あれだよね。最近、防御力上がってるよね
必要にかられたんだ。最近は対処法が見つかったので、前ほどの被害は出ていない
対処法なんてあんの？
絡まない家電に気付いたんだ。君は、冷蔵庫とレンジには乱暴しない。君が酔って冷蔵庫の前に座り込んだとき、1本背負いが来るかと覚悟を決めたが、君は神妙な顔で冷え性だよね、と冷蔵庫を撫でていた
え…？記憶にないんだけど…
この前は、改めて言うのは恥ずかしいけど感謝してるんだとレンジに礼を述べていた。俺は君が酔ったら、冷蔵庫かレンジの前においておく事にした
……次のカードに行きましょう！
今年はかなりハイレベルな戦いが見られそうです。エントリーナンバー１はやはり話題のカップル、ミスターミシェル＝フランソワ、アーンド、ミス優衣・木下っ。我が校のプリンスとミスK大のカップルは皆さま納得のベストペアと言えるでしょうっ！しかし本審査では様々な競技で２人の絆を証明していただかなくてはいけませんっ！果たして予想を裏切らず、栄えある栄冠を手にすることが出来るのでしょうか？
木下さん、かわいいなぁ
ベルギーワッフル１本しか残ってなかった。君は最初と最後食べて良いぞ。俺は真ん中を食べる
ふざけんなっ。中身が入ってないところじゃん！
何やってるっ！？アホウかっ、君はっ！とうもろこしじゃないんだぞっ！
うるさいな、たい焼きあげるから。って真ん中だけ食べるなっ！
頭と尻尾だけってもう猫またぎじゃん。もう良い、たい焼きはあげる
ワッフルを返せ
もうないよ
君は血も涙もないな。君にあるのはよだれだけか
きたなっ！…悪かったよ、餃子ドックあげるから
なっ…！
良いところにいた。さすがは副リーダーだ
ちょっとっ！何ですかっ、はーなーせー
何ですかっ、ちょっ水原っ！たすけ…って何やってんのっ！？
ミシェルと木下さんをベストカップルで優勝させようの作戦に問題が発生した。ベストカップルコンテストでは飛び込み参加も認められていて、俺は１番女装が似合うメンバーと飛び込み参加してコンテストを盛り上げようと思ったが、実行委員から出場拒否された
視界の暴力だからですよっ！
俺が野田と出ても良かったんだが、実行委員に顔を覚えられてしまってな
覚えたくなくても覚えますよっ
飛び込み参加でよろしく！
２組目の飛び込み参加者ですね！こちらにどうぞっ！１組目の飛び込み参加の橋本ペアの横に並んでください
いやっ！違うっ
今時珍しいペアルックのカップルにお名前を伺いましょう。その前にお2人にご注意なのですが、コンテスト中は飲食物の持ち込みが禁止となっております。予め、注意事項に記載していなかったこちらの落ち度ではありますが、フランクフルトや揚げ餅を持って出場されるカップルは前例がないものでして
ではお名前をお願いします。あ、餅は食べないで下さい
野田さん、良かったらハンカチどうぞ
彼女の方もお名前を…あ、フランクフルト、食べないで下さい
ステージからのゴミの投げ捨ては禁止ですっ
中々個性的な出場者が集まりましたね。では、ベストカップルをかけた最初の競技です！
作戦変更だ。君は一定の場所で、クッキーを売る。昨日売ってみて分かったが、君は移動できるメリットを全然活用していない
すみませんねっ
君の方でクッキーを買って、美味しかったから俺の方に来たと言う女の子たちが数人にいた。リピーターが付くことも考えれば、決められた場所で売っているのもメリットだ。移動してしまうと、買いたくても買えない事態も出てくるからな
あれ？野田じゃん、何やってんの？
…………………
野田、もしかしてクッキー売ってんの…？
あー…手伝いで
何やってんだよ！台無しにする気かっ！
台無しって何をだよ
ミシェルと木下さん、仲直り計画だよっ！！クッキーとママンとフランスは、タブー用語になっているんだぜ
野田は俺らが綿密な計画を練っている時ずっといなかったもんな
しかしクッキーとは…クッキーは避けたい話題なのに
リーダー有岡が非情に野田から副の肩書きを奪うな
望むところだ
でも有岡、寝坊してまだ家にいるんだぜ。急いで支度するから、それまで計画を個々のメンバーに一任するって一斉送信メール来てた
有岡先輩の方をリーダーから下ろすべきだと思うけど
ミシェルと木下さんはこっちに来ないようにしようぜ。クッキーを売っている上に、変なシャツ着てるし、２人が気まずくなると困る
…え？あっそうだねっ！そうだよ。ミシェルと木下さんには私がクッキーを売っていることと秘密にしておいて。うん、その方が良いね
野田。俺らもクッキー買うよ。売れ残ったら可哀想だし。お前の将来を暗示しているようで
うるさい。そっちに言われたくない。それに、あー良いよ。ミシェルと木下さんに見られたら気まずくなる原因になるでしょ
んじゃ、そっちのパウンドケーキは？
あーこれは
これ本当は限定商品だから内緒ね。ビッシュ・ド・ステージって言うお店のケーキ
ミシェルと木下さんに、野田はどうしてるか聞かれたらどうする？
絶滅したって言おうぜ
ほらお金
あぁ、うん。これらの計算は後日にする。気が抜けて眠くなってきた
俺もだ。脳内停止状態に近い。昨日は２，３時間しか寝てないしな。しかもお店で雑魚寝したから疲れが取れない
帰って寝ようよ
出店者は終了時間までいなければならない決まりだ。あと2時間は学内で待機、それから実行委員へ手続き
眠い～…けどお腹も減ってきた
そうだな、何か食べるか
私、フランクフルト食べたい
俺は、あっちで売ってたベルギーワッフルだな
あ、それは私も食べたい
あーもう、甘いよ、眠いよ。ちゃんと主食買いなよ、眠いよ
餅が主食だ、俺も眠い
お待たせいたしましたっ！みな様お待ちかね、ベストカップルコンテストを開催いたします。今年は前年度に増し、我こそはベストカップルと粒ぞろいの参加者が集ってくれましたっ！
あーベストカップルコンテスト…
卒業めでたし。カニ娘、カニ眼鏡。これは俺からの卒業祝いだ。謹んで受け取りたまえ
おぉ！豪華～ありがとうございます。で……なんですか。その呼び名は
先輩は何なんです？
カニ岡
何ですか、その適当な設定
俺はカニが好きだから。カニに集中したい
じゃあ、やらなきゃいいじゃないですか
カニ女神はキッチンか？
言っとくけど、一度箸で取ったものを鍋に戻すのはなしだからね
失敬だな。俺はそんな非常識なことはしない
この辺、もう煮えてるわよ
ってか、先輩。本当にカニ好きなんですね……
……水原。人の皿に入れるのもなしだから
野菜も食べなよ。春菊とか
さーちゃん、親切ぶって嫌いなもの水原君のお皿に入れないの
あー凄い食べた～
さーちゃん、消化に悪いわよ
だって、お腹がぱんぱんなんだよ。ちーちゃん、手伝わないでごめん～
良いわよ。一人でやる方が早いから
ちーちゃん、酷い……って先輩。また大人しいと思ったら…
千里さんの許可は取ったぞ
ちーちゃん～……
良いじゃないの
この写真は傑作だな！ミニ野田が三輪車でウィリーしている
俺はこの写真の方が良い
何これ？
これはね、さーちゃんが私と離れるの嫌がって三輪車で追いかけようとしたの。私の両親も、叔父さんたちも焦っちゃって。止まりなさーい、狭霧っ！って叔父さんの声が聞こえたから、何かと思ったらさーちゃんが三輪車で並走していたのよ。たかが三輪車って思うけど、さーちゃんのスピードは凄かったわ。みんなが将来、この子は競輪選手になれるって絶賛するくらい
それってさ……でもまだ車のスピード出てない時だよね？
……あのさ、覚えていたら教えて欲しいんだけど。この眉毛……何？
叔父さんたちが目を離した隙に描いてしまったそうよ。強く見えるって本人はご満悦だったらしいけど、叔父さんは落とそうと色々苦心したらしいわ。叔母さんは、そういうことやりたいお年頃だよねって笑ってたけど
油性でやるとは、小さくても野田だな！
額がほぼ眉毛になってるぞ
先輩も水原もうるさい
しかし妹キャラとしての残念さよならクォリティーはさておき、ミニ野田の容姿だけは世間の理想に適っているな
でしょう！さーちゃんは、それはもうっ可愛かったんだから
水原君。その写真、そんなに気にいったんならあげるわよ。データ化してあるから
ちーちゃん……いらないって
ありがとうございます。出来ればこれも
いるのかよっ！
横浜と言えば元町・中華街だな。中国に行った気になれてお得だ
あら、山下公園や港の見える丘公園もいいわよ。外人墓地にも興味あるわ
私は八景島シーパラダイスに行ってみたい
そこはちょっと距離的に難しいだろう
ですよね。水原は？
天津甘栗
ところで野田。ミシェルとは結局どうなったんだ？
……
……
……というか先輩。どこまで知っているんです？
ん？詳しくは知らないぞ。ミシェルが野田に告白をして、野田が断ったことくらいしか。ちなみにミシェルからの報告だ。諦めませんから、という意思宣告もされたぞ
……
ミシェルが野田を好きなことくらいずっと前から知ってたぞ
ただ野田が断ったのは意外だった。野田の中でもミシェルは特別な位置にいると思っていたからな
……
落ち込むことはなかれ。野田にとっても、ミシェルにとってもいい経験になったんじゃないのか？
騙されちゃだめよ、さーちゃん。この人、大人げないところあるわよ
さーちゃんは全く気付いてなかったけど、有岡君、ミシェル君のアプローチに対してかなりの妨害行為をしていたわよ
……へっ？
ミシェルは完璧な王子様だからな。野田には合わんと思っただけだ
……そりゃー私はお世辞にもお姫様とは言えないですけど……
完璧な王子ってのは、良い男という意味ではないんだなー
……？
例えば、今にも落ちそうな状態で野田や木下さん、他の空手メンバーが崖にぶら下がっているとするだろう？そうするとミシェルは真っ先に、木下さんに手を差し伸べる。それは誰が一番大切かと言うよりも、誰が最も力がないかと言う所に焦点を当てての判断だ
……？
それはそうするんでは？ 私だって這い上がったらすぐに、木下さんを助けますよ
なんでさーちゃんは崖下からスタートするのよ
か弱いものを真っ先に助けるのは、王子としては満点だ。ただ一人の男としてはどうなんだろうな、と思うわけだよ
だがミシェルも良い男になったな。野田のことも諦めてないようだし、数年後は野田の心が傾くくらいの男になっているかもしれん
水原君ならどうする？
有岡さんに駆け寄って見下す
……もしかして水原、まだ怒ってんの？
水原のお菓子を取ろうとするから
待ちたまえ、野田君。俺にも言い分がある
俺と水原君、同時に車買っただろう？ 車検の時期も一緒でな。これもまたディーラーの友に、２台やるからデスカウント！デスカウント！と交渉したわけだ。平社員有岡、まだまだ薄給でござる。情に訴え、力の限りデスって貰えたぞ
うぇぇ……そのディーラーさんに深く同情します
いやはや、俺だけの功績ではない。水原君の心理攻撃は中々のものだと認めざるをえんな
……うわぁ…
その時にだな。水原君が、美味しそうなバターサンドクッキーを持っていたんだ。すちゃっと奪い取って、やーい、食べちゃうぞ、食べちゃうぞとやったらまさかの無反応だった。寂しい…
まーたそういう子供みたいなことを……
いやはや、まさかのリアクションなし。あれー？おかしいな、よし、それならばと今度は食べてるぞ、食べてるぞ、と本当に食べたのにやっぱり無反応だった。悲しい…
その常にないリアクションが心に引っかかっていてな。今日水原君がマドレーヌの袋を持っていたので、反応を伺おうとすちゃっと奪い取って食べちゃうぞ、とやろうとしたら、食べ…と言い切ってないところで速攻しばかれた。この間とは違い、大層ご立腹のご様子。あれー？と疑問に思っていたところに、駆け寄って見下し宣言だ
悪気はなかったらしいよ
悪気があったら、手を踏んでやる
水原君、さーちゃんはどうするのよ
俺は必要か？ 一応這い上がっているか確認してから有岡さんのところに行くつもりだが
自分で脱出できるから気にしないで平気
一杯だけ飲んでくるわね
ちょっと、ちょっと水原。見てよ、あそこ、東京タワーが見えるよっ
おおおっ、スカイツリーも見えるっ
君、こういうの好きだったか？
そうか。水原は眼鏡かけても、わたしの視力に及ばないもんね
別に良い。見てて、楽しくないわけじゃない
見えてないんじゃ？
よぉっす！野田。卒業、おめっとさん
これ俺らから！
だって、お前花とか沢山貰いそうじゃん
野田さん。卒業おめでとうございます。お気に召して貰えたでしょうか
あとこれ。俺ら、作りました。じゃかじゃん！
……
これを読めば、野田も一歩女の子に近づけるぜ！
ここ、俺が作った！上目づかいしながら、不安そうな顔で胸元をぎゅっと握る！これでぐっと来ない男はいないっ
……って握んのは俺の胸ぐらじゃねーよ
狭霧さん
僕はまだまだ狭霧さんに相応しい男には遠いけれど、あなたを諦めたわけじゃありません。どうかそれは覚えておいて下さいね
卒業、おめでとうな。うちも花持ってきたんやけど、タイミング悪かったかもしれん
狭霧、凄い荷物だね
その大きな袋は何だ？
駄菓子とかスナック菓子
なぜ
君、それ全部持って帰れるのか？
どうだろう……
水原？
少しの間なら俺の家に置かせてやる
えっ！？ほんとっ？ありがとう
何か飲むなら自分でやってくれ
うん
それで、どうだった？お兄さんの結婚式とか……ご両親とか…
特に変わりはなかった
この絵本のこびと……
帰り際に父親が無言で渡してきた。この本は、あの時のものと同じものだ。絶版になったが、どうやってか手に入れたらしいな
この本が入っていた袋は色あせていて、もしかしたら父親はずっと前からこれを渡そうとしていたのではないかと思った
実家にいた時は良く嫌な夢を見ていた。嫌な夢を見ると、父親と話したくなくなった
今回は怖い夢は見なかった？
見た。君が出てきた
君がナポリタンを作るのに、返り血を浴びた殺人鬼みたいになった時のことだ。君は失敗を誤魔化そうと、うへへと包丁を持ちながら薄笑いを浮かべていた
……あったね、そんなこと
この間もさーパパが体調崩したんで、お粥を作ってたら仕上げの段階で、お粥が弾けてさ。それを見てたママが大笑いして、ポップコーンみたいだったね！って。言われてみれば確かにっ！って笑いながら片付けしたんだけど、一体何でお粥が弾けたんだろうね？
俺が知るか。俺は君の父親に同情する
あれ？水原食べないの？このオレンジピールチョコ、最高に美味しいよっ。このクリームたっぷりのパイシューとかっ
マドレーヌが食べたい
水原、ハサミ貸して
……あれ？
……あの、さ。もしかして簿記の試験の時、電卓貸してくれたの、水原だった……？
うえぇっ！水原も簿記履修してたよねっ？まさか電卓なしで試験受けたのっ！？
別にそれほど問題はない。評価も優だった
よ、よく私に気付いたね……
すぐ目につくから
ごめんっ！あと、ありがとうっ
いらない
えっ！？何で？マドレーヌ食べたいって……
いらない。俺は焼きたてが欲しい
へ？
焼きたてのマドレーヌが食べたい
……あぁっ！
今日は祝賀会があるので、後日改めてということでいかがでしょうか？
そーいやさ、野田
んー？
お前この間、何でびしょ濡れだったの？
……
クソ寒いのにこいつ元気だなぁって……っいってっ！何で飴投げてくるん……っ！
もしかして野田さん、ミシェルを慕う女の子たちに何かされたのではないでしょうか
……えっ？
狭霧さん、濡れたのってっ……優衣の話は本当なんですか！？
いやぁ……まぁ、その…
嫌がらせって言っても大したことなくて。この間はあまり使われてないB棟地下の女子トイレなんかに行っちゃったからさ……
うわぁ、お前あの曰く付きのトイレ行ったの？勇気あんなぁ
あの学校七不思議の一つのトイレだろ。何か最近、井戸から出てきたような青白い顔のずぶ濡れの女がいたとかで、ますます怖がられてんぜ
いやぁ～私、怖いの平気だからさ。……と言うか、それ私じゃ？
……狭霧さん、ちょっと外でお話し出来ませんか？
えー…えーっと実は私、野々宮さんと待ち合わせしててさ。そろそろ時間……
それなら送って行きます
僕のせいで、狭霧さんが嫌がらせを受けていると言うのは本当なんですか？
いや、ミシェルのせいってわけじゃ……っ
本当なんですね
……その…ちょっと…
言ってくれなかったのは、僕が頼りないからですか？
ちがっ、頼りないとかじゃなくて、その……本当に大したことなかったし、ミシェルきっと気に病むだろうな……と思ったからで……
あの、ごめん。もうちょっと気を付けるから
そうじゃないんです、狭霧さん
嫌がらせに気付かず、相談すらされなかった自分にがっかりしているだけです
えっと、あの、それは……
あんたら、今度はまた何を揉めとんのや
何や、深刻そうやん。うちのことは気にせんで話続けたって。うちは隅で聞いとるから
聞くんかい
いつだって僕は情けないことばかりしていますね……
いや、そんなこと
伊豆の時もそうでした
へ？伊豆？夏合宿の？？
あの飲み会の夜、狭霧さんにベタベタ触ろうとしていたM大の人、覚えていますか？
……？そんな人、いたっけ…？
手相を見てあげると狭霧さんを傍に呼ぼうとしていた男の方、分かりませんか？
うーん……いたかなぁ？
僕はその事に気付いていたけど、何もしなかった。あなたのことは、有岡先輩が目を光らせていたし、僕は優衣をガードするのに手いっぱいだった。でもその夜に有岡先輩に言われたんです
僕はあの合宿の時には既に、あなたに特別な思いを持っていました。けれど、有岡先輩のその言葉は気持ちを伝えるのを留まらせた。先輩の言葉はもっともだったから
今なら僕は間違いなく狭霧さんを選びます。前よりもずっとあなたを好きになって、相応しい男になりたいと思って……ですが僕は何一つ変わってないし、あなたを守れていないと今回のことで思い知ったんです
もっとずっといい男にならなきゃダメですね、僕……
野田っち。ストップ。止めといたって
あんな完璧な王子でも恋っちゅーの思い通りにいかへんもんなんやな
王子も次の恋に目を向けられたら、楽やのになぁ。うちはそうするつもりやで
ん？
次の恋に行くんや
せやから野田っち、うちのことは気にせんでええよ
……
……園児が喜ぶ弁当レシピ…
牛皮と白あんと、ピスタチオでシューマイとか
あ、じゃあさ。この間作ってくれた大学芋！あれ作ってっ！
ちょっと待って。デザートがない
一体どうした？羽田まで
出発前にごめん、時間は平気？
それは平気だ。トラブルが起こった場合を想定し早めに家を出ている。今からカフェでも行こうかと思っていたところだ
実はこれを渡したくて。弁当なんだけど。昨日の礼と……まぁ、励ましも兼ねて
弁当？
ところで君、目の下のクマがジャイアントパン…ダ……
昨日ママと作ったんだ。リアリティが足りないから、すぐ分かると思うけど全部お菓子で作った。食欲ないって聞いてたから、これなら食べ……っちょぉ！
水原。このアップルバームクーヘンって
店はここから近い。しっとりまろやかで絶妙な柔らかさのバウムクーヘンの中に、丸ごと煮詰めたほんのりとした酸味のアップルが入っている羽田空港限定販売ものだから買って損はしない
商品名を言っただけで、そこまでの情報を返してくることに恐れ入るよ
ちょっ、何ちんたら歩いてんの？時間ないじゃんっ、急ぎなよっ！
君が隙間を多く作りすぎたせいだ。あまり揺らすと弁当が寄る
アホかっ！飛行機に乗り遅れる方が大問題じゃん！
はい
あー私……野田狭霧だけど…
知っているが
ご存知でしたか
助かった。ありがとう。あれがなかったら雪の中で途方に暮れるところだった
別に。学校に行く用事があったから、ついでに届けたまでだ。用件はそれだけか？
んー……んー。それだけって言うか…
何やった？何に困っている？
違うって。そのさ……お兄さんの挙式に行くって聞いたんだけど…
あぁ。出席することにした。兄との結婚は、将来的に旅館の女将になると言うことだ。先方は了承して結婚を望んだらしいが、気がかりは少ない方が良いだろう。結婚式さえ出れば、体面は守られるしな
……具合悪い？
風邪ではない。……少し寝不足なだけだ
夢の中で俺は実家に戻っていて、家族と一緒に暮らしていた。そこには数人のこびともいて、最初は楽しい夢なんだが、俺がお菓子を作ってくれるよう頼むと、こびとたちから煙が上がるんだ。何だ？と思った時にはこびとの全身が火に包まれていて、どんどん燃え上がっていく。こびとは炭化した手を見せながら、これでお菓子が作れると思う？とケタケタ笑いながら死んでいった
……こえぇぇぇ。なんつー夢だ……
嫌な夢を見るから眠るのが嫌だと思う気持ちと、健康維持のために十分な睡眠はとるべきであるという気持ちが鬩ぎ合い、やはり寝なければならないだろうと強制的に寝ようとするんだが、眠れない
快眠、疲労回復のツボって知ってる？人体のどっかにいくつかあるらしいから片っ端から押してみるとか
普通そう話を振った場合、そのツボがどこかにあるかの説明も付属すべきではないか？
ごめん、知らない
効果を知らないのに薦めるか？
だってさ、安眠方法って人それぞれに合うものが違うじゃん。私、眠れない時は、経済学の本を読んだりするよ。試験前とか特に効果覿面だけど、水原には効かなそうだし
……君、本当に今回の試験大丈夫だったのか？
問題ない、任せろ
絶対に任せない
明日早く起きなきゃいけないだろうからそろそろ……
……君が…
……君が王子と付き合っていないと聞いた
ん？うん
君は相手をいつも欲しがっていたじゃないか。せっかくの告白をなぜ断る？
なぜって……そうだな。今は残念ながらミシェルが向けてくれる気持ちと同じものを返せないからかな。中途半端な気持ちで関係を変えたくないというか……
……そうか
まぁ、それでも色々と考えちゃうけどね。……って水原？
あれ？このシャツさ……
……水原っち、うちの菓子のために学校に来ぃへんのに、あんたが困ると来るんやなぁ……
……野々宮さん？
電話したんよ。家、近いの知っとったから。……自分でやっといて、落ち込むって何やねん、ほんまに……
うぇぇっ……あのっ…
うちな……嘘吐いとったんよ。あんたと水原っちに
……嘘？
ほんまはな、あの時幾ら粘っても、うちがあんたの代わりに菓子作るの受け入れてくれへんかった。せやから……うち、嘘吐いたん。あんたと王子が付き合うことになったって……
あんたと王子が付き合ってる思ったら、水原っちはあんたを家に呼んで菓子を作るよう頼むことは出来へん。そないして水原っちに美味しい菓子作ろ思った。あんたよりうちの方が製菓の腕が上やし、代われる自信はあったん
せやけどどんな菓子作っても、ダメやった
その内に水原っち、様子おかしなってうちの菓子だけじゃなく他のお菓子もあまり食べなくなった。しつこく聞いたら、兄の挙式に出席するのが少々気が乗らないだけだ、教えてくれたんよ。うち長い間水原っちを好きで、ずっと見てた。せやから知っとる。それがお菓子食べれへんくらい水原っちにとって重いことなんやって
元気出して貰いたくて、手の込んだ菓子幾つも作ったん。プロにも負けへん、と思う菓子を作って届けた。でもダメやった。お菓子食べたあとあんな顔されてずっと頑張れるほど、うちも強くない
それでもやっぱりうちは水原っち好きや。……せやから野田っち、水原っちに菓子作ってやってくれへん？
……へ？
さて帰らへんと。雪降っとるし、電車止まると厄介やで
うちな、あんたのこと嫌いやない。もしあんたが木下優衣みたいな計算大得意みたいな女やったら死んでも諦めへんけど……
ちょぉっ…！待ってっ！
さっきはごめん
ぼ、僕の方こそっすみませんっ！狭霧さん、嫌がっていたのに布団……っ！
ミシェルはただ心配してくれただけだし。でも、さっきのことは忘れてくれると助かる
ど、努力はしますっ
狭霧さん、髪が濡れて……。そもそもどうして
あー……雪が降ってるからさ。今日は帰ろうか
……帰りましょう
う～ん……
うちは今傷心なんやっ！ええからあんたは水原っちに菓子作ったれっ！
……なっ…何なんだ…
……へ？
狭霧さんっ！大丈夫ですかっ？
狭霧さん。コート持ってきました。寒いのに薄着は良くないですよ
……ありがと
声がちょっと掠れてますね。風邪でしょうか？熱はありますか？
うっ……。いや、あの…体調悪くないって言うか、至って元気なんだけど……
……？ともかく顔を見せて貰っても良いですか？
……無理
狭霧さんの病院嫌いは知ってますけど、あまり酷いようなら行った方が良いですよ。僕、付き添いますから
……えーっと……今はちょっと都合が悪くて……
まず体温計で熱をはかりっ……なっ！
あぶなっ！
うわっ……えっ？？……なんっ…
これにはっ……深い事情があってねっ！
……あんたら、何しとんねん
風邪引く前に、着替えた方がええんちゃう？
うわっ！……ぼ、僕っ、外でっ、待ってますからっ！
……マジで？
……どうしよ
野田っち？何かあったん？何度も電話してもでぇへんから
……あ、ごめんっ！
何かあったん？
……あんた、風邪引くで。これ羽織っとき
いや、でもコート濡れる
そんなん気にしとる場合やないでっ。髪もびしょ濡れやんか
どないしたらええんやろ。……このまま帰るわけにもいかへんし…
部室に戻ればコートがあるんだ。空手衣にコート着て家に帰ろうかと
……それ変質者やで
部室にタオルとかないん？
雑巾しか……
ひとまず保健室へ行くで。ベッドもあるから、まずそこで体暖めや。あんた自覚ないかもしれへんけど、顔が土気色やで。めっちゃ怖いねん
う、うん。寒い……
あんた、濡れたもん全部脱いだ方が良いで。そんでこのシーツ巻いとき
……学校で素っ裸って落ち着かないんだけど
当たり前やろ。まったり落ち着いとったらびっくりや。でも仕方あらへんやん。そのままやとベッド濡らしてしまうし、あんたかなり寒いんやろ。顔が真っ白やで
いや、でもさぁ～……
近くのコンビニに行ってくる。下着や靴下売っとるやろうから
あのっ、狭霧さんが保健室へ行くのを見たって聞いたんですけどっ！
……
あーうん、ちょっとね。でも大したことないから
怪我したんですかっ？
ううん。怪我はしていないよ
えっ！？じゃあっ体調が……？あのっ、今部室なのでっ、そっちに行きますっ！
……っ！！！
野田、お前なんで電卓持って踊ってんの？そろそろ担当教官が来るぜ
壊れたんだよっ！
「「マジでっ！？
電池切れじゃねぇーの？
入れなおしてみろよ
電池が不良品だったんじゃねぇの？
でもさっき部室で勉強していた時は何ともなかったんだよっ！
俺ら、ダチに電卓持ってないか聞いてやるよ
だけど時間的に厳しいかもしんねぇーぞ
俺、電卓もう一個持ってっけど……
えっ！？貸して貸してっ！
でもこれちょっと問題あるんだよなぁ
良いよ。ちょっとくらい！
これ、キータッチ音が消せねぇんだよ。それでもい
いいわけあるかっ！
……？
これ、野田さんって人まで回してって
俺のダチじゃねぇーぞ
俺も違うけど？
へ？じゃ……これ誰の？
……？？？
……君は一体、何をやってるんだ
……
いや～……呼び出しを受けて行ってみれば、郷土資料室に閉じ込められまして……
郷土資料室は利用申請がない限り閉鎖されているぞ。開いていたのか？
……利用申請する時って、氏名と学籍番号を記入するのかな？
そうだ。ただ開示はされないぞ。個人情報だからな
だよね……
どうしたんだ
いや……寂しい人妻とか、彼氏と別れたばかりの社長秘書とか、夜勤で忙しくて恋人が作れない看護婦さんから会いたいってメールが……
馬鹿。開くな
どこかで情報が漏れたな。君のアグレッシブなメアドはソフトの無差別送信で一致しづらいものだが、絶対ないとは言い切れない。君の友人がウイルスに感染したとも考えられる。原因は分からないが、複数の業者に漏れているようだ。こういうのは一度漏れると広がる。メアドを変えるかフィルターで暫く指定受信するか、どちらかにすべきだな
君、そもそも携帯のセキュリティ甘くないか？
あーそういうのあんまりよく分からなくて……
せめてフィルターはかけておくことだ
まずここに、パスワードを入れろ
ゼロ四つ
……そこからか
何が
ウイルス感染はしていないようだな
あ、待って
……げ、元気？
見ての通りだが
えーっと……
……
……
……あ、そーだ。これあげる
マーマレードか？
ううん、柚子ジャム。この時期になるとママの同僚が、親せきの近所の農家の人から柚子を大量に貰うらしくて、お裾分けしてくれるんだ。だから毎年恒例で作ってる
真っ赤な他人をそこまで詳しく説明しなくても良いと思うが
要冷蔵で三ヶ月は日持ちするから
ベーシックに食パンやスコーンに塗ったり、ヨーグルトに入れるのも良いけど、冬はお湯で割って柚子茶にするのも良いよ。マグカップにスプーン三杯くらいかな
今まで、何に使ってたんだよ
酒のつまみに
その発想はなかった
野々宮さん、何かあった？
野田っちこそ。辛気臭いやんか
何や、話してみぃ
うん……実はさっき、木下さんと会ったんだけど…
どうかした？
あの、ミシェルから告白されたって本当でしょうか？
……それは災難やったな。女の嫉妬は怖いんやで。ネットワークも広いしな
だねぇ…
それで？野々宮さんはどうしたの？
……菓子で水原っちを陥落作戦がうまく行ってへんのや
へっ？なんでっ？
あれだ。バレンタインが近いせいじゃない？
ちゃうねん。……うちの菓子だけならまだ良かったんやけどなぁ
ん？
水原っちの様子がおかしいねん
少し前までは、いつも通りやったんや
理由を聞いても、何もない言うんや。でもどう見ても水原っちの様子、おかしいねん
うーん。あの水原がお菓子を前にしても、元気ないって私にも理由がわから……
では待ち時間を有意義に過ごすため、今年の抱負発表会を開催したいと思う
はい！彼女を誰よりも幸せにする、を今年の目標にしたいと思います！
はい！大学とモブポジション、卒業！
諸君。抱負とは一年の決意であり、手の届く現実的なものにすることで高いモチベーションを維持できるのだ。それを踏まえ、表明して頂こう
そう言う有岡先輩の抱負は何なんですか？
俺か？俺は取締役に昇進
雪が降りそうですね
さて野田の抱負を心して聞こうか！
時間を無駄にしない、です。先輩がやった抱負発表会のせいで既に破られましたけど
なるほどなるほど。お金はなくなったら稼げばいいが、時間は無くしてしまったらそれで終わりだからな
何を良いこと言ってんですか
ミシェルはどうだ？
そうですね……諦めないこと、です
……っごぉほっ
狭霧さんっ！？
野田が餅詰まらせたーっ！
おまっ！正月にシャレにならんことをっ
誰か飲み物っ！
汁粉で良いかっ！？
すみません。……つい…
遅れてごめんなさい
うわぁ～眼福……
ミシェル、どうかしら。着物を好きだってって前に言ってたから
とっても似合ってますよ
はぐれると合流が難しい。メンバーの確認を怠るな
あ、先輩良いなぁ。イカの姿焼きどこで買いました？
みたらし団子にも引かれてます。焼きそばと、お好み焼きも外せなくて、行列が出来ている焼きトウモロコシも捨てがたくて。どれにしよ
野田……お前な
はい？
何するんですかっ！
お前の空気の読めなさは、称賛に値するレベルだと思ってな
は？
買いに行きましょうか
ミシェル、さっきの質問だがな
はい
むろん、ただの後輩などと思っていない。俺にとって野田は実の弟のような、いや実の弟以上の存在だ
……？
調子にのんなよ、どブス
すみません。狭霧さんを困らせて……悪いなと思う気持ちもあるんですけど…意識してくれて嬉しいと思う気持ちもあって……
さーぎり。聞いてる？
あ、ごめん、ごめん。何だっけ？
王子と何かあったわけ？
……
……へっ！？なんっ…なっ…なんでっ？
狭霧……あんたさ、王子が載った雑誌見た？
えっ？見たよ？
あれ見て何とも思わないわけ？
えっ？……何ともって…いや、プロのカメラマンが撮るとクオリティが違うなと
じゃなくて。そこに載っていた王子の好きなタイプ、まんま狭霧じゃん
……へっ？
いや、この間フランスで行く美術館が決まらなくて、お勧めのところあるか狭霧が王子にメールしたら、丁度空き時間だからって来てくれたじゃん。その時の王子の態度さ
あからさまだったよね
王子はさ、一年も前から狭霧のこと好きだって言ったんでしょ？狭霧は全く気付かなかったわけ？
……うん。ミシェルが優しいのなんて老若男女問わずだし、特に私が特別って感じじゃ……。サークルの先輩だから立ててくれているってのはあるけど
狭霧が気づかなかっただけじゃないの？
あんた鈍いからなぁ
鋭い方ではないけど、鈍いと言われる方じゃないと思うんだけど
じゃ、ラブラブだった細田君と西村さんが別れたって気づいてた？
細田君、ユーターン就職だからなぁ～
遠距離恋愛は難しいって。社会人になったばかりなら特に
でも卒業するまで待てばいいのにね。授業中のあの微妙な空気は、こっちまで気まずいよ
……
でもほら、鈍感力が高いと現代社会生き抜きやすいらしいからさ
鈍感力あるとストレス溜まりにくいって言うし
えっ……と、あの…
諦めません
え？
諦められないんです、あなたが好きだ。狭霧さんをただの先輩と思えなくなったのはずっと前からなんです
僕がマロンクリームをあげたこと覚えていますか？
え？うん
あなたはサークルのまとめ役で、頼りにされていたから、しっかりしている人だと思っていました。でもあの時の狭霧さんは、ただのマロンクリームに子供のようにはしゃいでいて、夢中になって語っていて、僕の中にあった狭霧さんのイメージが違うものになったんです
……イ、イメージ変わるほどの……はしゃぎようだったっけ…？
それからなんです。それからあなたが気になりだして……小さなことでも全力で喜ぶあなたが可愛いと、気づけば目で追っていました
かわっ…！
狭霧さんはいつだって前向きで、優しくて、しっかりしているけどどこか抜けていて、そんなあなたを見ている内にどんどん好きになったんです
えっ…えっと…っ
あなたが好きです
水原っち、うちが菓子を作ってええて。せやから水原っちのことはうちに任せてやっ！
……とりあえず、三人とも離れや
王子は熱くなりすぎや
水原っちもそれに合わせてどないすんねん。それから野田さんは……フリーズ状態から戻ってきてや
何や思わぬ方向に状況が動いて、うちもびっくりなんやけど。王子は野田さんのことが好きやってん？恋愛的な意味合いで
はい。まさか……こんな教室の片隅で、しかもこんな風に勢いで告白するつもりはなかったんですが
狭霧さんは、恋愛に関して積極性がないから、僕は安心していたんです。ライバルも今は遠ざかっていますし、自分を磨いてからと思っていたんですが……
そう悠長にしてられません
でも、うち信じられへん。王子なら女の子なんて選び放題やんか。それに王子の理想は、あの木下優衣やろ？野田さんとはタイプが違うよな気がするわ
ママンのクッキー私が作ったから……？
ちっ……違いますっ！
僕が狭霧さんを好きになったのは、クッキーとは関係ないんですっ！……でもっ…その…
そのっ……僕は狭霧さんに熱く語ってしまったでしょう？ショコラさんのこと……その僕が今更好きだって言って、信じてもらえるか不安だったんです
あー……まぁ、うん
狭霧さん
あなたが好きです
……っ
あなたがクッキーの作り手であろうと、そうでなかろうと、僕はあなたが好きです。だから……すごく嫌です。あなたに近い水原さんの存在がすっごく嫌だっ！
信じて貰えるかとか、優衣や有岡先輩に言われた言葉に迷って、気持ちを伝えることを躊躇っていたけど。でも今はそんなのどうでも良くなって……あなたに近い水原さんが嫌でっ……
…えっ……と、あの…ミシェル？
あなたが好きなんです
……っ
どうしようもなく
野田さん！
えっと……？
野田さんは、どう思ってるんっ！？
……そういうのに部外者が入るのはちょっと……二人で話をした方が良いんじゃないかなぁ
そう。君にはあまり関係がない
あるやんっ！
あのさっ野々宮さんが……その…告白したその後、と言うのが現在の状況だと思うんだけど、私から水原に付き合えとか、野々宮さんに別の男が良いよとか、そういうこと言えないし、言わないよ
そんな話はしとらん！一人暮らしの男の家に、女が一人で行くことに関しての話やっ
君は人じゃないから問題ないと何度説明しても分かってくれない
意味分からへんし、モラルの問題やっ
うちは野田さんが水原っちの家で作ってるってことまでは知らんかった。しかも週に何日もやろ？それで付き合ってない言われても納得できへんわっ
狭霧さん……一人暮らしの男の人の家に通ってるんですか？
そうなんだけど……。そう言われると誤解されそうなんだけど、そういうんじゃなくて……
水原っちが野田さんと付き合ってる言うなら、うちかて仕方あらへんと思うし諦めもつく。でも違う言うし。水原っちは野田さんが自分に菓子を作ってくれるだけと言うけど、でもそれならうちでも良いやんか！
狭霧さん、そんなことしてっ！身の危険を感じることはないんですかっ！？
俺はある
狭霧さんは自分が強いと思って、油断が多いですけどっ……でもっ狭霧さんは女の子なんですよ？
危ないと……っ思わないんですかっ！？
いやっ、そのっ…誤解させているけど、私と水原はそんなんじゃなくて……
俺が野田さんに何かするんじゃないかと疑うのは、天から空が落ちてくるのでは？と心配するくらい無駄な時間だ
そもそも俺は野田さんを女と見なしていない
敢えて言うなら、種族を超えた友情だ
そう！
……性別！性別を超えた友情ね
何の危険もないって言いますけどっ……僕にはそう思えません！……家に行くのやめてもらえませんか？……僕の勝手なお願いだってわかってはいますけどっ…でもっ
いや、本当にっ！もしっ、仮にっ、そういう事が起こったとしても危険はないっ。だって私は黒帯、水原は格闘未経験者だし
試合とは違います。ルールがなくてこんな風に押さえられたらどうするんですっ？僕だって狭霧さんほどの段は持っていませんよ
え？えぇっ？あのっ、そっそうだな……まずは関節の弱点を狙って……
ならやってみてください
あのっとりあえずっ、まずは落ち着こう。そう、冷静に落ちちこう！
僕は落ち着いています
確かに！
あり得ない事態を想定し、揉められても困る
すっ、すみません。かっとなってつい……っ
世間一般ではどうかは知らないが、野田さんが俺の家に来るのは全く可笑しなことではない。なぜなら野田さんは、俺のこび
あー……
世間一般から見てどうという話ではなくっ！僕がっ、狭霧さんを好きだから、止めてほしいって言ってるんですっ！
へっ？
……
……はい？
ミシェルのお蔭で、本日も女の子大量、差し入れ大量なのだー
今日は何と、木下さんも来てくれる予定なのだー
お掃除っ、お掃除っ
殺虫っ～殺虫～ゴキブリさん～出てきなさい～
ここかなぁ？ここに隠れて、いけない本でも読んでいるのかなぁ？
俺たち非情なムッシュ虫殺し～
狭霧さん、どうしたんですか？
うぉっ！やべぇ、やべぇやつがいたぞっ
げぇ、これは…お父さんだっ！
うわぅ。攻撃飛行隊かっ！
みんな伏せろっ！
野田っ～お前、なんつーイケメソなことをっ！
南無ーじゃねぇだろっ！もっと他に言うことはないのかっ！？
素手っ！？素手で鷲掴みっすかっ！！
野田、この英会話の本、見やすい場所に置いといて～木下さんが、勉強家なのね！って思ってくれるように見やすいところに頼むぞ
分かった
アイ、ラブ、ユイーっ！
アイ、ラブッ、ユーイッッ！
アーイッ、ラビッッ、ユーーーイッ！
やっぱりそういうのは、言葉よりも態度だよ。１００の言葉よりも、１の行動の方が相手の心を掴むもんだよ。ねぇ、ミシェル
言葉よりも…行動。確かにそうですね、僕もそう思います
例えばさ、今みたいに隣から苦情が来そうなほど誰かが騒いでたとして。そういう場合、黙れって言うより、ストレートに蹴りを飛ばす方が気持ちが伝わるっしょ？そういうこと
どういうことっ！？
それはつまり、これ以上騒ぐと蹴り飛ばすぞ、こらぁっていう予告！？
今日…優衣が来るんですね
………狭霧さん
ん？
あの…場所変えませんか？ここじゃ、落ち着いて話もできませんし
んー？まぁ…そーだね…
でもさー部室じゃなかったら、どこで話す？
おっ…っと。ミシェル、ちょっとごめん
…はい？
野田さん？今、電話しても平気？
うん、大丈夫だけど
今、どこにおるん？
A棟の空手サークルの部室の傍
B棟の２０２号室に来てくれへん？話があるん
へ？うーん、でも今ミシェルと一緒にいるんだよね
王子も一緒に来てかまへんよ。長くはかからへん
え？うーん
いきなりで悪いと思うんやけど……お願いや
ちょっと、ミシェルに聞いてみる
アメリカの菓子は甘すぎる、繊細さが足りない
水原、蟻が悶え死ぬほど甘いのでも平気じゃん
君は本場の菓子を食べてないから分からないんだ。アメリカの菓子は甘すぎる。カルピス原液で飲める俺が言うのだから間違いない
………飲めんの…？
材料、足りないものはあるか？
１回、水原んち行ってあるもの見てから、スーパー行ってくるよ。卵と牛乳も足りなそうだし
プリン、ブラマンジェ、バナナケーキかどら焼きだったらどれが良い？
全部
……………………
よぉ、水原。さっきすれ違った教授にお前が帰ってきてるって聞いてな
どうよ？自由の国、アメリカは
あのコンテスト賞金、出るんだろ？奢ってくれよ
どいてくれないか
何だよ、付き合いわりぃな。俺たち同じゼミの仲間だろ
やめろよ、お前。水原、今日帰ってきたんだろ？疲れてるに決まってるじゃねーか
良いじゃん、ケチくせぇな。ちょっとくらい分けてくれたって…っいてぇっ！
野田ー。俺ら今からラーメン屋のチャレンジメニュー食いに行くんだけど、お前も行く？
成功すれば、食事代ただ、プラス商品券１万円分っ！失敗すればラーメン代と罰金３０００円だけどなー
遠慮しとく。無茶して
何なんだ！何で日本なのに家に帰れないんだっ！
分かった、行くよ。行くって！
バターが足んない。スーパー行ってくるから後片付けでもしてなよ
分かった。あぁ、それから君に土産がある
歯磨き粉の他に？
これ、土産って言わないから。栗の菓子作れっていう催促だから
ついでに何か夕飯になりそうなもの買って来てあげるよ。何食べたい？
シュークリーム
分かった。おにぎりとサラダね、具は何が良い？
カスタードと生クリーム
了解。明太子とシーチキンね
うわっ！
待ってた！
脅かすなよ…。ここで、何してんの…？
君を待ってた！君、講義中寝すぎだろう。授業料を無駄にするにも程がある
………いつから見てた…？ってか帰んの今日の夜じゃなかった？
菓子が不味かった！
分かった、分かったよ。アメリカンスイーツにご不満なのは分かったけど……空港からそのまま来たの？
直行しないと、君が出る講義に間に合わなかった
メールすりゃいいじゃん
それで、君の今日の予定は？
空いてる。………何か作ってあげるからちょっと寝れば？目の下のクマで人相悪い域に入ってるよ
あれ？でも美味しいお菓子もあったんだ
触るな。それは死ぬほど不味い
じゃ、何で買ったんだよ…
おや？水原君
帰国していたとは知らなかった。どうだった？表彰式は。高名な先生方が集まっていたから、とてもためになる時間だったろう
ユウイギナ、ジカンデシタ
後日、また報告に伺います
腕、危ないって
これは軽いから問題ない
レンジさんたちへのお土産はどうしたの？
パフェ味の歯磨き粉、買った
…………
すっきり甘くて、爽快だ
……へぇ……
…………………
野田狭霧さん、やな？
あんたに話があるんよ。顔貸してくれへん？
………………………
単刀直入に聞くで。あんた、水原っちとどういう関係なん？付き合ってるん？
付き合ってないって。ミシェルとは同じサークルで、先輩後輩の…
………………
………………
あれ？………ごめん、誰だって？もう一回言って貰える？
せやから、水原っちとどういう関係なんって聞いてんのや
水原！？
どうなんや？
いやいや、付き合ってないけど。全くそういう関係じゃないけど
ほなら、水原っちにお菓子作ってるってのはホンマなん？
ちょ…ちょっと待って。とりあえず……名前聞いていい？
つい熱くなってしもーて堪忍な。失礼やった。うちの名前は、野々宮さくら。苗字で呼んでな、さくらって名前嫌いなん
そうなの？かわいいと思うけど
うちには似合わん
呼び名なんてどうでもええんや。…聞きたいのは水原っちの事や。もう分かっとると思うけど…うち、水原っちのこと好きやねん
…………………
うちと水原っちは同じゼミなんやけど、うちの元彼も同じなんや
だってお前、デブだから女としてはちょっとなぁ
最低な男じゃん。捻り潰して良いレベルだよっ
うちもそう思う
うちのゼミにな、華奢でかわええ子がおるんや。元彼は、その子に気ぃあるみたいやったけど、その子はなー水原っちに言い寄ってたんよ
へぇ……
元彼は、その時から水原っち目の敵にしてたんやけど…水原っちは相手にしとらんかったよ。元彼がお菓子を掠め取るまでは
あー…うん、先が読めた
水原っちゼミで殆ど発言せぇへんのに、元彼のプレゼンの時だけは質問の形を借りた否定の集中攻撃をして困らせてた。ただ菓子の敵討ちしただけなんやろうけど、うちはすっきりしたんや
うちな、それから水原っちのことよく見るようになって…
水原君って眼鏡ない方が格好いいと思う。コンタクトにしたらどうかなぁ？見たいなぁ
なぁ、水原。お前はどっち派？ロング？ショート？どっちにしてもふわっとした柔らかい髪が良いよなぁ
生えてさえいればいいんじゃないか
ぱっちりくりっとした目の女の子ってかわいいよな～。きつい吊り目とか勘弁。水原もそう思うだろ？
俺は実用重視だ
うちな、水原っちに２回告白して、２回振られてんのや
美味しい店の話とか振ると、反応してくれるんや。うちのおかん、料理教室開いとるん。うちも料理得意やねん。製菓も得意やから、水原っちの気を引けると思ったんやけど、駄目やった
１度食べれば、気に入ってもらえる自信あったんやけどなぁ
うわっ！凄い美味しいよっ！！
バターとお芋って合うんだな！って改めて思った
…まだ余ってるんよ。全部食べてええよ
えっ？良いの？
コクがあるね
生クリームと牛乳を混ぜるとコクが出るんよ
へぇ！生クリームだけだと濃く感じる時あるし、牛乳だとあっさりしすぎだよね。混ぜるのかぁ～
うちはイモ２００に対し、生クリームと牛乳１０ずつ入れとるよ
なるほどね～
ごめん、やっぱり全部食べちゃ駄目だった？
それはええんやけど…野田さんってたくさん食べるんやね。それでその体系？って羨ましくてしゃーないだけ
そもそもうち、水原っちについて話しに来たのに、なしてスイートポテトの作り方で盛り上がってんのやろ？
水原っちがアメリカから帰ってきたら、うちもう１度告白するつもりやねん。その前に水原っちと野田さんが付き合ってんのか確認せな思った
ミッシェルいるー？って……何やってんの？
お！野田、見ろよ～これ！ついに空手サークルから有名人がっ！
？？？
えーと、何々？町で見つけたイケメンボーイ…ってこれ
おぉ！すっごい……
あのっ狭霧さん。違うんですっ！
え～でも良いじゃん！格好良く写ってるし
…そっ…そうですかっ？
ところで、どうしてこの雑誌を？僕、誰にも言ってないのに
え？学内で出回っているぜ。女の子がキャッキャしながら見てた
………………………
やーっぱり面が良いってのはそれだけで人生特だよな～
同じ服着ても、イケメンはお洒落、ザコメンはワロス。同じ事言っても、イケメンは飾らない、ザコメンは田舎に帰れ。子供に話しかければ、イケメンは子供好き、ザコメンは誘拐犯……………俺…迷子かなって思っただけだったのに…
雑誌は…どうでも良いですから…それより狭霧さん、僕に用事があったんですか？
あ、うん。あのさ、モン・サン＝ミッシェルのこと聞きたくて
あとね、オムレツのこと知りたい。モン・サン＝ミシェルで有名なオムレツがあるってテレビで見たんだけど
僕は食べたことありませんが、友人たちには好評でしたよ
何々、モンサンミッシェルって何―？ミシェルは王子って知ってるけど、モンさんって誰―？
馬鹿か、お前！さんっつーのは、日本の敬称だろーが。フランスじゃ使わねーよっ！モンとサンとミシェルの３人だろ
おぉ！すげぇじゃん！この豪邸、もしかしてミッシェルの家～？
リアルメイドさん、いそうだな！
こんな大きい家羨ましいけど、生活するにはちょっとなぁ～トイレが遠すぎて漏らしそうじゃね？
問題ねーよ、机の上のベルを鳴らせば颯爽とメイドさんが現れて、おまるが届くとか……それはちょっと人としてダメだな
メイドさんと言えば、オムライスに萌え文字だ！
そーいや、さっき野田がここには有名なオムレツがあるとか何とか
ってことは…それって萌え萌えオムライス…っ！？
あーもう邪魔！
あのさ、モンサンって何？
モン・サン＝ミシェルは、聖なるミカエルの山と言う意味です。モンは山、サンは聖なる、ミシェルは、大天使ミカエルのフランス読みなんです
へぇ～ミシェルって名前、天使からとってるんだ
キリスト文化圏では聖書から名前を取るのは珍しくないんです。例えば、ミケランジェロとかラファエロとかもそうですよ
ミシェル、エンジェルとも読めるでしょう？
本当だ！
あとさーこの入場チケットって当日購入って結構並ぶ？
状況次第だとは思いますが、調べてみますね
狭霧さん、あとでメールしますから！
うん
うぉっ、今の子たち、野田のことすげぇ目で睨んでいたぜ～おぉっ！ここで革命っ
…それは私も気づいた…。久々の絶対零度ビームだった…
たまにいるんだよね～有岡先輩とか、ミシェルとどういう関係なのか聞いてくる子
くそっ…パス！野田って、男だけじゃなくて、女の子の敵でもあるんだなー
女の子大好き～な俺らでも、あの勢いで問い詰められるとこわこわって思う時あるしなぁ～、縛りっ
年上のお姉さまの迫力には俺らもちびる時あるしなー、更に縛りっ！
なんで、そっちも？流石に女の子たちも、そこまで邪推しないっしょ
ちげぇよ！お前について、俺らに探り入れてくんのっ、ここで８切りだっ！
差し入れの時とか、試合の時とか、野田のこと聞いてくんだよ！俺なんて２だ！
うぉぉっ！パスだ、パス。俺も聞かれたことあるー。あの子、有岡君を追って空手サークルに入ったんじゃないの？とか、ミシェル君が入るって知って、先回りしたんじゃないのとか何とか
先回りって私はエスパーかっ！……っーか、初耳なんだけど。その時言ってくれればいーのに
俺ら、そういうことあったらまず有岡先輩に報告するよう言われてたから。食らえっ砂嵐！
へ？
俺も。先輩に言った後は何もなかったし、別に野田に言わんでもいいかーって。俺、あがりっ！
え？
次は、一休さんしようぜ、一休さん
あ、私もやる
そー言えば、何かの賞を取ったんだって？
……転げ回りたくなるほどおいしいチョコだね
俺の研究室では止めてくれ
………………えー、そうそう受賞おめでとう
授賞式はニューヨークかぁ～
証券会社に就職するんだから、ウォール街行ってみるとか。ニューヨーク証券取引所って見学可能らしいよ
アメリカの菓子は不味い
え…そこ！？
アメリカの魅力はスイーツじゃないよ。自由の女神とか、タイムズスクエアとかセントラルパークとかメトロポリタン美術館とか、博物館とか！
アメリカの菓子は１つの味を主張しすぎて調和がない。見た目も色がはっきり過ぎてどぎつい。日本人の口には合わないものが多いだろう。特にグミ
お菓子の話はしてないじゃん！
ならば代わりに君が行くか？欧米人はアジア人の見分けがつかないから、ばれやしない
ばれるよっ！………それに男装するとちーちゃんに怒られる
いつから行くの？
来週の月曜の夜に行って、金曜日曜に帰ってくる
弾丸だね
これを食べてみろ。アメリカから取り寄せたミシシッピー・マッドパイだ
……チョコ好きにはたまらない一品だよね
手のひら、血が滲んでいるぞ
へ？…あぁ、さっき転んだ
ティッシュ、ティッシュ
ワセリンがある
え？良いよ。たいした傷じゃないし。そもそも擦り傷にワセリンって塗るものなの？
君は生傷が絶えない生き方をしているから、常備しておいた方が良いぞ
やっぱり君だってアメリカの菓子、口に合わないんじゃないか。アメリカの菓子は自己主張が強く、協調性がない
たまたまこれが外れただけかもしれないじゃん！実際行ったら、物凄く美味しいスイーツに巡り合えるかもよ！？
サークルのメンバーがミシェルの真似しようとしてたぞ
げっ！あのミシェルですらイメージダウンした髪型なのに…
ミシェルは天然の金髪なんですが髪だけ見るとヤンキーっぽくて、学内の女の子に物凄く不評です
ほほう、王子ファン激減とは。………そう来たか
気持ちを切り替えたかったと言ってましたが…何か知ってるんですか？
さーちゃん、食べないと冷めるわよ
王子の称号はステータスだが、それが邪魔になっ…ぶはっ
きたなっ！…ちょっ、どうしたんですか！？
水原？
俺がやった
先輩が水原のケーキ食べたこと、まだ怒ってんの？
砂糖もったいないなぁ～
野田、砂糖が気管に入った俺に対する心配はないのか？
だって先輩が悪いですよ。水原からお菓子を奪うなんて
それに関しては、俺にも言い分がある
先輩と水原って仲良いのか、悪いのか分かんない
全くよね
待ち合わせ場所に着くと、水原君が不味そうににんじんケーキを食べていたのだよ
挙句遠くの方で歩いている鳩を、目で呼び寄せようとしていた
用があるなら自分から行きなよ
さーちゃん、そういう問題じゃないでしょ。それってさーちゃんが作ったケーキなのかしら？
誰かの手作りっぽかったけどな
恐る恐る食べてみると、思いのほか美味しかった。野菜の甘さが控えめで、腹に軽い。ぺろっと食べ終えた後、水原君はにんじんケーキが嫌いなんだなと察したのだよ
今日、おっはーと元気良くやってきた野田の手ににんじんケーキがあった。野田が作ってきたケーキを、水原君がまずっ！ぺっぺとやっては傷つくだろうし、ここは１つ営業部門のエリート有岡が先手を打とうと思ったわけだ
でも水原がキャロットケーキ食べたいって言ったんですよ。私、にんじん好きじゃないから作りたくないのに
そうなのか？
さーちゃん、お子様味覚な所あるわよね。ピーマンもあまり好きじゃないのよ
出されたら食べるよ
正直に言えば、水原君が前に持っていたにんじんケーキの方が野田のケーキよりも出来が上だった
悪かったですね！
水原、キャロットケーキ嫌いならいーじゃん。私も好きじゃないし
君が作ったのを食べたかったんだ！デリート有岡め、覚えてろ
まぁ、悪気はなかったんだし
悪気があったら、パスタのエビを投げ入れている
野田、尊敬する先輩のエビが危機に晒されている！ここは俺が奢ろうではないか！その代わり、ケーキを作り直してくれたまえ
別に良いですけど…
？？？…何だ、これ…
おー野田！やぁーっと来たか！
ミシェルの一大事だ！サバンナでシマウマ狩ってる場合じゃないぞ！
ライオンと闘ってる場合じゃないぞっ！
…………………ミシェル？
……………………………
狭霧さん
僕の髪、変ですか？
いやっ…変じゃないよっ！？ただ、ふわふわの猫ッ毛に見慣れているから…違和感があるというか…
あのさ……理由を聞いても良い？
気持ちを切り替えたかったんです。さっぱりしました
ミシェル、フランスで筋トレでもした？
パリの空手道場に毎日通っていました
へ？パリにも道場ってあるのっ？
フランスで空手は大人気ですよ。熟練者が沢山いたので勉強になりました
へぇ。でも家に帰った時くらいゆっくりすれば良いのに
有岡先輩に負けっぱなしは悔しいので。遅れを取っているのは分かっていますが、このまま引き下がれません
有岡先輩は昔からやってるから仕方ないよ
手強いのは承知しています
やっぱり素敵だね～
狭霧さん、前危ないですよ
うん
卒業旅行、フランス候補に入ってるんだ
Ca sonne bien！
えーっと、紹介するね。水原、水原英一。大学の友だち
初めまして。狭霧の従妹の鬼塚千里です。いつも狭霧がお世話になっています
どうも初めまして。水原です
俺は有岡。よろしく頼む。秘蔵の写真集に戴いた水原君の絵は、就活時の励みとなった。遅くなったが、礼を言おう
大したことではないです
あのさ、ちーちゃん！今朝の電話のことなんだけどっ
まず、私の方から言っておくわね。有岡君と私は付き合ってないわよ。気の合う飲み友だちってところね
家までタクシーで送って貰ったんだけど…車の振動で更に気持ち悪くなっちゃって下りたと同時に手を貸してくれた有岡君に吐いてしまったのよね。本当に申し訳なかったわ、一生の不覚よ
気にすることなかれ。俺も野田に吐いたことがある。江戸の敵を長崎で討ったようなものだ。人に吐いたゲロはいつか自分に戻ってくる
先輩、ここ飲食店
部屋まで送り届けてくるからここで待っていてくれないか？とタクシーに交渉したところ、見事に拒否された。冷たい世の中になったものだな！
うら若き乙女の部屋で寝てしまったのは紳士の名折れ、失態であった
疲れている時に、私が飲みに誘ったせいもあるわ
それはお互い様だ
ビーフシチューオムライスに決めている
俺はヒレカツ膳だ
先輩、いつの間に！？ちーちゃんは？
まだよ、メニューすら見てないわよ
水原はともかく、先輩決めるの早過ぎ
さーちゃん、ちょっと前に、泣き腫らした顔で帰ってきたでしょう。その原因が気になっているのだけど。水原君ちに行ってたのよね？
あー…うん
軽く喧嘩しただけって言ってたけど…
俺じゃない
へ？そうなの？
君が喧嘩した相手は、アイロンだ
……………………
真っ赤な顔をしながらアイロンに絡んだあと、私相手じゃ熱くなれないって言うのかっとアイロン台に突っ伏して泣き始めた
…………………
その話を空手サークルに流せば、一週間もしないうちに、野田が酔ってライオンに絡んだ話になってるな！
先輩、うるさい！…私、アイロン壊した？
いや、熱くならないアイロンに悲しくなったのかずっと泣いていた
さーちゃん…
……………………あのさ、アイロンの先端にマシュマロが刺さってたのって…
仕方ないだろう。君は頭突きとか仕掛けてアイロンを挑発しかねないし、それしか手の届くところになかった
ごめん。まさか、ブランデーケーキで酔うとは…気をつけてはいるんだけど……
すきっ腹に一気に食べたせいだろう
軽く喧嘩しただけだ
３人揃って酒の失敗を話すこととなったな。しかしほろ酔いでも１番破壊力ある、さすが野田だ！と思ったが、それを軽いと表現する水原君の方がインパクトあった
水原君、面白い子ね。さーちゃんを人だと思っていない発言はびっくりしたけど
あー…それは…
まぁ、あれは私の聞き方が悪かったのよ。ちょっとね…今、思えば水原君に嫉妬してたのね。反省しているわ
へ？水原に？
さーちゃん、何かあるとすぐに水原君に相談するでしょ。有岡君からも、私の知らないさーちゃんの話たくさん聞いてちょっと寂しくなっちゃったのよ
………………………
来週、ちーちゃんちにお泊りに行きたい
もちろん良いわよ
まずは軽く援護をしてくれたまえ。それからキャラ特有の攻撃方法を教えてやろう
スティックの持ち方からおかしいよ
なるほど。あい分かった。もう少し難易度の低いゲーム機に移動しよう。キョンシー水原にゲームの楽しみ方を手ほどきしようではないか！俺のことはゲームマスター有岡と呼べ
嫌です
長くなりそうだなぁ…私、エアーホッケーやりたい
良いわよ。ゲームセンターに来るのって久しぶりだわ
つまりさーちゃんは、知り合って早々、１人暮らしの男の子の家に行って、お菓子を作ったのね
えーまぁ、そう言われるとそうなんだけど…。うーん…まぁそう
水原君もお菓子作りをするの？さーちゃんと趣味があったのかしら
え？水原は全く。クッキーも１人じゃ作れないよ
なぜ、さーちゃんちよりも充実した製菓道具が揃っていたのかしら？
えっ…！？それは…その…
それで？週２回以上は会っていて、クリスマスも正月も誕生日も一緒に過ごしているけど、恋人ではないと？
ないない、それはない。敢えて言うなら友だちかな
…そう。随分特殊な友だちなのね
今日も水原君の家にいるのね
ちーちゃんが水原と話したいって言ってるんだけど
はい…はい。…はい…………そうです
いいえ……いえ、同性愛者ではありません
いえ…いいえ。…その心配は無用です。野田さんを人だと思っていません
君の従妹、すごく怒っているぞ
もしもしっ！ちーちゃん、違うっ！誤解して…
さーちゃん。会って話し合いましょう
え？水原もっ？いやぁ～水原は多忙だから、きっとこれから用があるんじゃないかと…
シフォンケーキ食べることしか予定はないぞ
ちーちゃんが…怒っている。水原のバカ…人だと思っていない発言はまずい…
君は俺のこびとだ。本当のことを言って何が悪い
それ禁句。ちーちゃん、水原を女の子だと思っていたからこびとマニアって言うの気にしてなかったけど…男だと知ったら深く突っ込んできて…上手く言いつくろうとして失敗した。こびとってまさか、小さい女の子のことじゃないでしょうね？ってちーちゃんが
俺は小児性愛者と疑われているのか？
はぁ、ちーちゃん。水原のこと完全怪しい人間だと疑ってるよ…
水原、来なくて良いよ。私がちーちゃんに説明しておくから
俺も行く
何でよ？
ではまずシフォンケーキをどうするかについて
そんなの話し合ってる場合かっ！
君、食べ物を無駄にすると怒るじゃないか。残った卵白はどうするんだ
目玉焼きにでもして、冷蔵庫に入れておくとか
白目だけは食欲が沸かない
こびとは禁止ワードってことで、着替えてもらえるとありがたい。……シャツ、伸びてるし
あ、あの服は？ほら、水原が怪我した時、会に参加するために私が借りた服。あれ、格好良いよ
君、そのせいで合コンに失敗して、従妹に怒られたんだろう。君が男装した服を、俺が着て行くのか？俺は、君の従妹に同性愛者と疑われている。自分の嗜好で君に男装させたと思われる危険がある
……そうか。それはまずい
あー言い忘れたけど、ちゃんと主食食べてよ。デザートセットにデザート付けるのはなしね
……………分かった
あ、ちーちゃんだ
………………………………
…………？？？？
…………………………
………………君、俺の服を…
すいませんでしたっ！
いや、ごめんっ。本当、ごめんっ！洗う、洗うよ！私が洗濯すると結構な確率で縮むからっ！
それで？従妹と先輩がどうした？
え？あーうん。…その話はお菓子作ってからにします…
もう良い。腕が伸びるよりはましだ。君が服を掴んだのは、不幸中の幸いだった。それに面長なこびとも悪くはない
でさーちーちゃんの携帯に寝ていた感じの先輩が出るって、やっぱりそういうことだよね？
９５％はそうだな
残り５％は？
電話が混線した０．５％、何かの弾みで携帯が入れ替わった０．５％、君の従妹が物まねをした１％、君が寝ぼけただけで全て夢だった１％、その他予測不能な事象が起こった２％
はぁ…うー…今までは怪しい２人だって言う軽い好奇心だったんだけど、何かこうほぼ確定だという事実を突きつけられると…ちょっとショック…
今まで、ちーちゃんと私の間に隠し事はなかったのに…先輩だから言い辛かったのかなぁ…
いや…もうお互い大人なんだから、言えないことの１つや２つはあるって分かってはいるんだけど…
君が両親大好きなのは知っていたが、従妹も好きなんだな
シスコン気味な自覚はある。…はぁ…ちーちゃんが…全く何も言ってくれなかったなんて…うぅ…あぁー駄目だっ！気分転換にもう１個お菓子を作ろうかな？卵白が残ってるし
実に良い切り替え方だ。シュークリーム、卵黄プリン、アイスボックスクッキーはどうだ？
更に卵白を増やしてどーすんの
余った卵白で特大シフォンケーキ
…………………………
もしもし、さーちゃん
…ちーちゃん…
さーちゃん、私は大変ショックです
へ？え？それ、私の
さーちゃんと私の間に隠し事はないと思っていたのに…
えぇ？それも私のっ！
去年頃からさーちゃんと仲が良い、大学のお菓子仲間のことだけど…
へ？水原のこと？
そう…その子。甘い物が好きで、こびとが好きな水原さん
うん？
今日有岡君から聞いたんだけど、男の子なんですって？
え？うん、そうだよ。それより、有岡先輩とちーちゃんって
ずっと女の子だと思っていたわよっ！しょっちゅう家に行ってるって聞いて、男の子なんて疑いもしなかったわ…それでっ？その子とさーちゃんの関係ってどうなってんのっ！？
確信は持てないんだけどちーちゃんと先輩、何か怪しいんだよね～。互いの話題になるとやたら興味を示すし
ちーちゃんしか知らないことを先輩が知ってたりとか、その逆とか
２人が恋愛関係にあるとする推論の根拠としては弱いな。合コン時や二次会で知りえた情報かもしれないだろう……君、食べるペース速くないか？
常にない悩みで頭使ったから、お腹減った
私がカレーを作ろうとしてスライム作ったとか、小さい頃良くビニールプールに刺さってたとか、そういう小さな情報を先輩が知ってるのは…まぁ、合コン時とも考えられるんだけど、ただそれよりも
俺の優れた理解力が、君の過去には通用しないようだ。ビニールプールになぜ刺さる？
足からじゃなく、頭から入ったから
合コンの後に起こったことを知ってたりする。心配するから黙ってた事とかちーちゃんが知ってる口ぶりだった。ソースは先輩しか考えられない
皿は真ん中、定位置
…………………
…まぁ、友情的な感情でメールしているだけかもしれないから、実際は限りなく白に近い灰色。深読みしているだけかもしれないから詮索はしないけどさ
そうだな。君が口を挟んでも全く意味を成さないだろうから賢明な判断だ。ところで、君の合コンの成果はどうだったんだ？
うーん…初めて成功したのかな？先輩以外の人から、頻繁にメールが来る
ふーん。良かったじゃないか
全然足りなくて、牛丼買って帰った
まさか、特盛りか？
ううん、並盛り２個
あと緊張して変なこと言わないように聞き手に回っていたから、控えめな子だと思われた
たまに先輩がからかうようなことを言うんだけど、その度に震えていたから繊細な子だと思われてる。無理な体勢で先輩を蹴ったから、筋肉が痙攣しただけなのに
ちーちゃんがさ、さーちゃんはお菓子作るの上手いのよってアピールしてくれたんだけど…。あー、そんなイメージ。裁縫とかも上手そうだねって言われて…
君、裁縫出来るのか？
人として終わってるレベル。家庭科の先生に一寸法師って呼ばれてた
家庭科の時間に、君は一体何をしたんだ？
はぁ、どういう返信したら良いんだ…
データ分析や統計が必ず通用するとは限らないものに関して、俺の優秀な頭脳は働かないから聞いても無駄だぞ。心理学は専門外だ
分かっているよ
合コンするわよっ！
ちーちゃん…どうした？
良い感じの人がいるの、きゃっ
あぁん？はっ、誰それ
さーちゃんの知り合いに、合コン参加できそうな人いない？
え？うじゃうじゃいるよ
あー…あの子たちか…できれば社会人でお願いしたんだけど
社会人かぁ～
うん、良い感じ。可愛いわよ。さて、いざ出陣よ
どうした？野田
脳筋？脳筋がどうした？
料金の高さにびびってるって言ったんです！
…さーちゃん…
……………………………
何だ。借りてきたトラのように大人しいなと思っていたら、なわばり離れて不安なのか
トラって借りれるんですか…
嫌だな、女性に支払いをさせるほど甲斐性なしじゃないよ
野田さんは学生だもんね。ほら、好きなの飲みな
どういうのが好き？
サンベレグリノで
それ、ガス入りミネラルウォーターだぞ
美味しいね
スズキです
野田です
スズキのカルパッチョです
只今、ご紹介に与りましたスズキのカルパッチョです。気軽にパッチョって呼んでね
じゃあ、次の機会は支払い頼むね
はいっ必ずっ！
出来たぞ
……………………
君のは？
…………見ない方が良いと思うよ
や、あのまず、説明させてっ！
丑三つ時に神社で呪っているような雰囲気になっちゃって…
………………………
悪くない。ロール大会があれば、ユニーク賞が取れるはずだ
グランプリは？
俺の“こびとの寄り道”ロールだ
名前まで付いてんのっ！
ちょっと見せて。上手く撮れてる？
今、忙しい
ケチ
おなか減ったし、食べよ。そっちのこびとケーキは明日水原が食べなよ。今日はこっち食べよ
今日はこっち食べる
え～っ！？
これ君の
うっすっ！障子紙みたいな薄さじゃんっ！ある意味神業！？
……………………まさか私の取り分、さっきので終わり？せめてもう一切れっ
うっすっ！透けてるっ！そよ風で飛ぶレベル
そこにあるスイーツ、好きに食べて良いぞ。このマロングラッセもやる
えっ！？じゃ、終わりで良いや
ところで水原、論文良いの？
問題ない。あと１２時間ある
は？明日？明日まで！？
明日、ゼミの研究発表がある
やばいじゃんっ！ロールケーキ切って笑ってる場合じゃないってっ！
今度やってみたい！楽しそう～
うん、失敗したけど楽しかった。でも水原は明日プレゼンがあったみたいで、焦った。コンビニ寄って栄養ドリンクとサンドイッチ買って、こっそり玄関に置いてきたよ
ごんぎつねみたいだね
いや、こっそり置いたけど、私だってすぐ分かるよ
おはよーこれ、伊豆の土産
あぁ、合宿か。海で遊んで来たにしてはそんなに日焼けしていないな。君のことだから焦げて帰ってくると思っていたんだが
海に行ったの１日だけだし。殆ど海底にいたから
君は一体何類だ？
…失敗した…
今、滅びの呪文が聞こえたんだがっ！！
聞こえたのっ！？
そう悲観する出来でもないと思うが。しかし君が失敗したというならそうなのだろう。その不名誉を隠蔽するために、これは全て俺が食べるべきだな
味は問題ない。失敗したのはアレンジだから
これさ…何に見える？
ロールケーキ
そうじゃなくて…断面図、何に見える？
何か形を作ったのか？
これが顔か…目と口が奇妙な位置にある上、ブルーベリーの汁で青白いな。死人《しびと》か？随分シュールなものを考え
惜っしい、こびと
………もう１度言ってくれないか？
こびとだってば
間違いなくこれは失敗作だっっ！今までで１番酷い出来だと言っても過言ではないっ！
だから失敗したって言ったじゃん。ちょっとレシピ練り直す
論文、良いの？
こびとの一大事に論文などやってる場合か。さっきの心理的ダメージの再発を回避するほうが重要だ
出来は別として、こびとのロールケーキとは、君にしては中々魅力的な発想だな
あぁ、うん。明日は水原の誕生日じゃん。喜ぶかと思って
言われてみればそうだったな
明日は用あるって言ってたから、誕生日ケーキでも買いに行くのかと思ってた
誕生日はどうでも良いイベントの一つだ。世間一般では何でもない日だしな。特別なスイーツが売り出されるわけでなし、面白みがない
将来偉くなったら、水原の誕生日をスイーツの祝日にすれば良いじゃん
待った。それはちょっと難しい。まつ毛とか無理だから
イチゴを潰してクリームに混ぜ込むのはどうだ？安定感が高まると思う
うーん、良いけどにきび面っぽくない？
目をブルーベリー、口をドレンチェリーで作ったのも失敗要因の一つかな
口をドレンチェリーは良いと思うが、タラコ唇にする必要はなかったんじゃないか？
つやつやピカピカした大きな口がアンバランスだったしね
それよりも位置のずれが１番の問題だ
フルーツは駄目かも。細かいものを一列に並べるより、棒状のお菓子を使ったほうがずれない
さっきのこびと、離れ目だった。死人か、死んだウーパールーパーか悩んだ
どっちにしても死んでるんだ
まずはまゆ毛。この辺りかな？
中に寄るから、もう少し離した方がいいんじゃないか？
じゃこの辺で
水原、ちょっとここ押さえておいて
こうか？
うん、スポンジケーキを下に入れるから、片方ずつ持ち上げて
中々のこびとロールだっ！
巻いてないけどね
つまみと酒が足りなそうだな
有岡
買い出しに行こうと思う。一緒に
一緒に行かないか？
…片桐さん、ちょっと廊下で待っていて下さい
ちょっと待て、先輩はOBだぞ。OBを買い出しに行かす気か！？酔い覚ましも兼ねて俺が行ってやる
うっ！要らんときに正論をっ！
はっ！片桐主将をパシリに使うなんてっ！俺ら、何て失礼なことをっ！
野田～っ、先輩を足に使う気かっ？俺が行くって言ってんだろっ！
ちょっと事情がっ！
俺の足への気遣い、ありがたく思う。しかし腕にはなぜ気遣いが向かないのか、詳しく聞かせてもらいたいものだ
K大の元主将が大きなかぶみたいになってる。おばあさんがおじいさんを引っ張って、まごがおばあさんを引っ張って
おじいさんとおばあさんが敵対関係にあるという大きな違いがあるな
ま、折角のご指名だ。ここは受けるとしよう
野田
はい？
片桐と何かあったのか？
え？ないですけど…私は
練習試合の時も、片桐に怒っていただろう
……………………
俺が原因で片桐と揉めているなら、俺から
野田も買い出しに行くのかー？
俺、さきいか欲しー、柿の種欲しー、ビール欲しー、彼女欲しー
野田は留守番だ。彼女以外は買ってきてやるから大人しく待っていてくれたまえよ
結論から言うと、有岡とは仲直りできた
おぉっ！ゆみみんの事はもう気にしてないって言ったんですか？
いや、ダイレクトによりを戻したいと言った
…………………
まだ昔のようにとは言えないけどな。でも俺はそれで満足だ…。野田、世話をかけたな。相談に乗ってもらったことは有岡にも言っておいた
いえいえ、お気になさらず
野田と片桐さん、そんな暗いとこでなぁーにやってんのぉ？
野田が何だか照れくさそぉーにしてたっ！もしかしてー恋の始まり？フラグ立っちゃう？野田がアホ毛以外のものを立たすとは…けしからんっ
ぬぁにっ！野田ーお前ちゃんと考えてから返事しろよ～。もし結婚したら、片桐狭霧だぜ
ギリギリだ
ちょっとギリギリだな
野田さーん。こっち来ない？俺、手相を見るの得意だから、野田さんも見てあげるよ
おわぁっ！
何すんですかっ！
野田の手相は見なくても分かる。生命線が太い、以上
見てから言って下さい！
そろそろお開きにしよう
木下さんは大丈夫？
はい、悪酔いも直ったようです
そっかー合宿中は体力を使うから、アルコールは辛かったのかもしれないね。…ミシェルは大丈夫？
全く、幼稚なやつらだな。やったの俺だけど
練習不足だな
うるへぼー！先輩は社会人なんだよっ！仕方ねぇだろうが
はん、負けの言い訳になるか
何言ってんですかっ！
…仕事大変なのか？無理するな、と続けるつもりだったんだ
間隔あけ過ぎです！メンバーのブーイングが入って、練習不足だなと貶して終わっちゃったじゃないですかっ！
難しいな
来ないし…
先輩－っ！有岡先輩、こっちに来てくださいよっ！OLの話を聞きたいっす！
うぁお！OL、俺たちの知らない世界ですなっ！
オフィスラブと書いてOLですなっ！
上司と部下の危険な残業ですな！
諸君がそんなに目を輝かせるほどの話はないがな。しかし期待に答えるのが社会人たる俺の務め。作り話も混ぜて、OL夢物語でも…
先輩の席はここですっ！
野田、今のは新しい関節技か？中々効いたぞ
今のはただの力技です！
誰だって分かるわーっ！先輩の嫌味を受け流すなっー
何だよっ、野田。邪魔すんな、憧れのOLについて聞ける貴重な機会をっ！
どうした？野田
給湯室で噂話をするきれいなお姉さんは、たくさんいますか？
情報交換の場ではあるようだ。ただ容姿についてはノーコメントとしよう
OLの制服って俺、激しく好きですっ！どんな子が着てようと激しく萌えますっ
拘りが一貫していて潔し。ただそれを女子に言えばドン引きされる恐れがあるので、気をつけたまえ
あのさ、片桐さんって…
だっ！大丈夫！？
何なんですかっ！あの子、思わせぶりな言動が多すぎですっ
何が？誰が？ともかくウーロン茶を
ごめんなさいっ、酔うと怒り上戸になる子なの
ああ言う子って本当、嫌いなんですよっ！しつこく連絡されて困ってる、でも雰囲気悪くしたくないから傍にいてとかロッパ君に言ってたけどっあんたがっ、気を持たせたっつーの
うぉおあぁぁ、落ち着いてっ…ロッパ君？って…うぁっ、こっ零れるっ！零れたっ
ごめんなさいっ、野田さんも濡れたっ
一昨年のカレーだと思って食べたら、ホワイトシチュー事件に引き続き今回のカレー爆破事件。更生の兆しありと報告を受けていたのに、再犯とは…動機について詳しく聞かせてもらおうか
マジびびったしっ！俺、一昨年も野田と組んだっ！シチューってコトコト煮るもんなのに、野田はゴットゴトやってた！俺、なんでまた野田と組んじゃったんだろうっ
カレーが空飛んだぞっ、料理の最先端行き過ぎだっ！
諸君らは少し落ち着け。まずは野田の動機を聞こうじゃないか
動機って言うか…野菜炒めて、肉炒めて、ルーを入れて、仕上げで炎上しました
去年のバーベキューといい、炎上させすぎだろっ！お前は不適切な発言を繰り返すブログかっ！
仕上げについて申し開きはあるか？あるなら言いたまえ
ありません。すみませんでした
殺すつもりはなかった。しかし気が付けば、ジャガイモたちは死んでいたと言うんだな？
まだ使えるかも
現場からの報告っす。野菜、肉を確認したところ比較的軽傷っす。共に死亡には至っておりませんっ、現在、自炊メンバーと木下さんが治療を試みておりまっす
殺意はなかった。それを認め、釈放しよう
それでどうだ？ベーリング海まで泳げるようになったか？
あとちょっとで浮きそうです
まだそこにいたのか
しかし昨日が海で良かったな
おーい、野田。お前、今日も将棋やる？やるんなら卓球のラケット借りに行くついでに持ってきてやるよ
あーやる
将棋？
談話室にオセロとか囲碁とかそういうセットがあって貸し出してくれるんです。昨日将棋を初めてやったんですが、面白かったです
有岡先輩、野田の言うこと信じちゃ駄目っ絶対。野田は将棋のルール分かってねぇ
いや、もう大丈夫。ルールは把握した
堂々と嘘つくな
本当だって。ルールブックも読んだし。ミシェルに教えることも出来たし
ほう。ならば俺も教えてもらおうか
俺が野田に教えてやったけど、将棋ルール覚えた、えっへんと言うのは大嘘。逃げ場がなくなったら上に行くとか空中戦にされたし！
それは駄目だって分かってやった
僕も混ぜて下さい。日本伝統の遊戯、奥が深いです
いーよ。じゃ、ミシェルが先輩と対戦する？
ルール覚えるために俺は観戦から始める。ミシェルと野田がやってくれ
野田さん、すみません。M大の方から明日の練習試合について確認したい事があると電話が来てるんですけど…
先輩、代わりに打っといて下さい
良し。俺に任せろ。お前の王将は失われたも同然だ！
でさ、どう？明日懇親会を抜け出して２人で…
もしもし？
……あぁ？木下さんを出せよっ！お前だれ……いてぇぇ
…………？
もしもし
その声…片桐さんですか？
野田か。うちの部員が失礼した。そちらのマネージャーの携帯番号を聞いて、個人的な用件で使用したようだな
練習試合で確認したいことと言うのは？
俺が知ってる限り問題や不備は起こっていない
ところで、有岡は来たか？
来ましたよ。明日、頑張って下さい
…あぁ
何故このような場所にいる？
私がバタ足すると、噴水みたいな水飛沫があがるので迷惑だ、人気のないところでやれと言われたから、穴場を探したんですよ
それで？探してたとは？何かありましたか？
有岡は明日、来るのだろう？
何事もなければその予定です
新しいマネージャーは有岡の彼女なのだろうか？
へ？…違いますけど…
そうか、違うのか…
何でそんなこと聞くんですか？
有岡と恋愛話でもしようかと
はい？何ですか？それ
少し長くなるが、良いか？俺と有岡が仲違いした話から始まる
むしろそれは聞きたいです
俺が好きになった子は、空手の大会で見かけた子で、ゆみみんと呼ばれていた。特別可愛いわけではないが、愛嬌があって親しみやすい子だった
俺は有岡たちにゆみみんを好きになったことを話した。有岡は『片桐の恋・応援団』というものを作り、自ら団長をしてくれた
有岡はゆみみんの好みのタイプという有力情報を仕入れてきてくれた。ゆみみんはミステリアスな人が好きと答えたらしい。有岡を初めとする友人たちは俺をミステリアスな男にするため、協力を惜しまなかった
野田はミステリアスな男とはどんな男を想像する？
へ？えー…影があって…寡黙でどっか他人に壁を作ってる感じの人でしょうか？
あの頃俺たちは中学生だった。中学生の俺たちはミステリアスな男を人とは違う能力を持った凄い男と解釈した。有岡が霊が見えるということにしたらどうだ？と言い出した。霊感がある少年、確かにミステリアスと俺は納得した
あぁ、確かにミステリアスですね
友人の協力もあって、俺はゆみみんと知り合いになれた。有岡はタイミングを見計らって、気持ちを伝えれば完璧だと言った。俺はゆみみんの近くでは常に霊が見えるように装い、宙に向かって１人で話していた。服は黒ばかりのバリエーションで。…今ならそれが、愚かだったと分かる
やぁ
じゃあ
告白しようと近寄った俺に、ゆみみんは気持ち悪っ！と逃げていった。その言葉は、俺の心に深く突き刺さった
いや、俺がふられた理由を有岡たちのせいにするわけではない。元より俺が相談し、友は必死に協力してくれた。余計なことをして悪かったと有岡は謝ってきたが、そんな必要はない。こうしたらどうだ？と言う案を、良いと判断し、実行したのは俺だ
有岡は良き友で良き敵だ。そうありたいと思うのに、その日からしばらく俺の心の中にしこりが出来てしまった。好きな女の子に顔を歪められて気持ち悪っと言われたこと、有岡たちを見ると思い出してしまうのだ
トラウマになっちゃったんですね
そこで、空手仲間の１人から有岡がゆみみんに告白されたことを聞いた。俺が有岡に聞いていると思って話したらしいが、俺は初耳だった
楽しいはずの企画も気まずいまま終わり、俺と有岡は仲違いしたままだ。ギクシャクとした空気が、仲が悪いと思われて回りに影響を及ぼすとは思わなかった。有岡は、未だに俺が怒っていると思っているようだ
今回の合宿に有岡が来ると聞いて、今度こそはと思った。あのマネージャーが有岡の彼女なら、それを会話の取っ掛かりに話しかけようとした。恋愛話は古今東西盛り上がると決まっている
うーん…何と言いますか…ちょっと回りくどいんじゃないでしょうか？
ゆみみんのことは気にしてないって言った方が早いんじゃないですか？
ゆみみんの話は持ち出さず、タブー扱いとなっていた恋愛話を持ち出すことでそう伝えようと思ったのだが
いや、ダイレクトに言った方が良いですって。特にまだ先輩が気にしてる可能性があるなら尚更です
そうだろうか
そうですよ
有岡が社会人になって、会う機会がぐっと減った。俺も社会人になれば、もっと疎遠になるだろう。俺は有岡と生涯の友でライバルでいたいと思う。そのためにはこの機会を逃してはならない
秒殺一気だ！
木下さんが注いでくれると１００円のスポーツドリンクパウダーも極上のシャンパンになりますなっ！
何なんでしょうね～あの無駄な張り合い
M大とK大って学力レベルが一緒だから、ライバル意識が出るんでしょうか？
私がサークルに入る前だから本当かどうか分からないんだけど、好みの女の子のタイプを話し合っていて、そんな子とお前らが付き合えるはずがないだろってどっちかが言い出して、何だとーくぉらぁってなったらしい
くだらない…
お前は彼女いない歴＝享年になるな
ぷっ！笑わせるな。彼女いないまま還暦を向かえ、古希までにはっ！と決意を新たにするのはお前だ。そして末期に、来世にはきっと…と呟いてバタリ
まぁ、何か遊び入ってる気もするけど。ただそっちの主将とうちの有岡先輩が本気で仲が悪い
実力伯仲していますしね。そういえば、有岡さんは？
先輩は卒業して、今や立派な社会人。練習試合の日には来るよ
私たちの主将は、院に進んだので代表者のままです
良かれと思ったんだがな。結果が裏目に出た
狭霧さん、ここじゃ浅すぎて逆に危ないので、もう少し向こうに行きましょうか
う、うん
海水では沈む方が浮くより難しいはずなんですが、無意識に力んで緊張してるのかもしれませんね
………力が入りすぎているんでしょうか？水への恐怖心とか怖かった経験とかあります？
ある、といえばある
でも溺れた経験はそれくらい
事故とか怖い思いしたわけでなくて良かったです
狭霧さん、その紐もっとちゃんと結んだ方が良いですよ
へ？紐、あぁ、うん
それじゃ駄目ですよ。結び直しますね
本結びにしておきますね
おむすび？
本結びです。災害時やアウトドアで使う結び方です
そんな技術を使ってくれてありがとう…
ミシェル？
……………………？
狭霧さん。あの、僕…
野田
こんなところにいたんだな。探した
おーい！野田、こっち来いよ～UNOリベンジ戦だっ！
リベンジったって私たち全員負け組じゃん
ウノッ！
ノォォォォッ！！！！！
ドローフォっ！
フォォォォッ！！！！！
狭霧さん、荷物渡してください
野田、お前相変わらず荷物少ねぇな！ちゃんと浮き輪持ってきたか？
持ってきたよっ！
狭霧さん、浮き輪必要なんですか？
……………………
そっかーミシェルは夏の合宿初参加だもんなっ！すげぇの、野田のかなづちレベル。ありゃハンマーだな
今年こそは泳げるようにする
狭霧さんスポーツ万能なのに？
野田さぁ、かなづちのくせに競泳水着で来たんだぜ。どんなすげぇ泳ぎするんだよって期待して見てたら、浅いところで顔をつける練習ずーっとしてんのっ
去年、野田に泳ぎ教えてやったんだけど、これほど見込みない奴初めて。まず浮くことからって思って、体の力抜く練習したのに、足に重石付けてるみたいに沈んでいった
ビート板でのバタ足も駄目。巨大な水生生物がいるのかと思うほど、水飛沫上がってんのにぜんっぜん前に進まないの。何なのあれ？
だよな～野田の脚力ならジェットみたいに進んで良いはずなのに、意味が分からん
ふざけてんのかと思ったら、見たこともないくらい必死な顔っ！仕方ねぇから手を引きながらバタ足の練習したんだけど、釣り上げた魚みたいな感じで、すぐに手から離れんの、そんで沈没
そうなんですか。それなら今年は僕が教えますね。僕、泳ぎ得意ですよ
そだなっ！野田はミシェルに教われっ！
んだっ！んだっ！それは良いっそうしよう！はいっ決定
と言うわけで木下さんは俺に任せろっ
いや、俺だっ！俺に任せろ。海のアルマジロと呼ばれる俺が、木下さんに泳ぎを教えつつ、海中デートするっ
木下さんは人魚だから、泳ぎを教えるのは必要ないかもしれないぞっ！
んじゃ浜辺デートっ！
それはあれかっ！？つかまえてごらんなさーい、待てよ、あははー、うふふーの波打ち際のイベントかっ！？
俺、それ１人でしかやったことねぇーよっ！やりたいっ
１人でやってんの？お前、公的な機関に捕まるぞ。知り合いでも見てて怖ぇよ
僕、今まで出たことがないので、合宿の流れが分かりません。教えてもらっても良いですか？
あーそっか。良いよ
１日目、今日は移動のみかな。着いたら荷物片付けて、ミーティング。ミーティングって言ってもセミナーハウスの使用の注意点とか。お風呂は何時までとか喫煙所とかそういう基本的なこと。２日目の午前中は稽古、昼食後は合同練習
合同練習はM大の空手部とやるんだけど、うちとM大って仲悪いんだよね。きっかけは些細な口喧嘩だったんだけど、M大の主将が有岡先輩と長年のライバルでそのせいで状況悪化したんだ
３日目は午前中、稽古。午後自主練習。自主練って言っても自由時間みたいなものだから、海で遊んでる。夕食後は飲み会という名のどんちゃん騒ぎ
４日目は午前と午後、稽古。夕飯を早めに済ませて、夜は花火か肝試ししてる。多分夕方くらいに有岡先輩来るんじゃないかな？仕事の関係があるから前後するかもしれないけど
５日目は午前と午後、M大と練習試合。夜にM大と懇親会があるけど、昼間の悪影響で中止になる可能性が大。決行されても喧嘩して中断の可能性大
６日目は朝食後、ミーティングしたら解散。こんな感じの日程かな
…！正月におばあちゃんに聞いたんだけどっ！
何の話だ？いきなり
今から１９年くらい前に起こった不幸な出来事。ご近所ではザリガニ事件って呼ばれているんだけど…
パパがハサミを振り回してるっ！狭霧が危ないっ
ママ、いたいいたいよ～っ！
全く…ちゃんと反省しなさいよっ！
うん。もう小さな水槽でザリガニは飼わないし、大きな声はあげない
洸君はそうやって真琴を甘やかすから…くどくどくど…
パパはほんとのパパないよ～
大きなザリガニをパパと呼んでいたと言えば、誤解は解けると思うが
その時の私、さ行が上手くしゃべれなくて、ザリガニって言いたくなかったらしいよ。小さい子って“さ”が“ちゃ”になったりするじゃん。年齢聞かれて、にちゃいって答える典型的なパターン
でも君、名前に“さ”が入っているじゃないか
そうなんだよ、そこで新たな誤解を招くわけなんだけど
本当のパパじゃない発言の後に、野田チャーリー。ますます怪しい
えー、何を言いたいかと言うと、何も悪い事をしていないパパがご近所の白い目に晒された上、おばあちゃんに怒られると言う理不尽な目に遭ったわけです。ついでにその事件中にザリガニ大脱走、大捜索のオマケ付き
えー…まぁ…そういうことで…
ごめん、今のなし
君は、母親似だろう
ううん。私はパパ似だよ
身長の高さもパパに似たし、性格も男っぽいと言われるからパパ似
会ったことがないから外見は分からないが、内面は明らかに母親似だ
実はね、ママはうーん…何ていうか…ちょっとドジなところがある天然な性格なんだよね。この間もママが熱々のうどんの汁をちょっと足に零してさ、冷やした方が良いよって言ったら、ママがうどんをふーふーしてた。パパはすぐに氷を持ってきてた
実はねと打ち明け話のようにされても困る。分からないやつはいないとしか答えようがない
確かに。ママの行動って天然だよね
………………………
えー…っと…大阪ってご飯とお好み焼きが定食で出てくるんだってねっ！
…別に俺は、君の家族の話を聞くのは嫌いではない
あのさ…私、今日は帰るね
何故だ。あんみつとアイスクリームは？
この状況でアイスを作る度胸はさすがにないっ！
…………………靴がないっ！
………あんみつ、食べる？
食べる
あのさ～…お母さん用事、何だったの？
兄が結婚するらしい。その結婚式に出て欲しいと言う話だった
やはり冠婚葬祭に血縁上の弟が出ないのは問題あるだろうか
問題っていうか…お母さんは水原と会いたいだけのように感じたけど
…どうなんだろうな
ある時父親が計算ドリルを持ってきた。言われた通り終わらせたのに、父は俺の大事な本を取り上げて、燃やした。全く理由が分からなかった。なぜ母や兄が、父を止めてくれないのか、それも分からなかった
あ～…それはですね…
少し経ってから母に聞いた。父は俺が答えを丸写ししたと疑って、本を燃やしたんだろう
結婚式か…
あのさ…ごめん。やっぱり家にあげちゃまずかった？
別に良い。まさかあのタイミングで来るとは思わなかった
あれ？その言い方って…お母さんが今日来るって知ってたの！？
ここ連日押しかけて来たからな。今日も来ると思ってた
言ってよっ！
ところで、私のサンダルどこにやった？
埃塗れになるじゃんっ！
冗談だ。君の靴は新聞の下だ
水原～牛乳買ってきてくれない？
分かった
時間指定の郵便物が来るから受け取っておいてくれ。要冷蔵の水羊羹だ
お疲れ様です～
あらっ！あなた、この間の…
…………………………
あのーえー水原君は、今スーパーに行っていまして…すぐに帰ってくるとは思いますが
そうなの。上がって待っても良いかしら
携帯を置いて行くな～
実はね、あの子の部屋に入るの初めてなのよ
あら、こびとのぬいぐるみ。あの子ね、小さな頃こびとが大好きだったのよ
………………はぁ
こびとはいるんだ、って信じていたの
こびとがいつ来ても良いように準備をしていたのよ。ふふっ今のあの子からじゃ想像できないかもしれないわね
…………………いえ…
あなた、英一とすごく仲が宜しいのね。もしかして恋人かしら？
いえ、違います
…実の息子に携帯番号も住所も教えてもらえないなんておかしいと思ったでしょうね
いえ、そんな…
こびとね…昔、あの子『こびとのくつや』が大のお気に入りだったの。ずっとその本持ち歩いてね。その本の挿絵を真似して自分で描いたりして。親の欲目と思われるかもしれないけど、あの子中々絵が上手だったわ
ボロボロになっても持ち歩いて、どこに行くにも持っていって。本当にお気に入りだったわ。でも、あの子が小学校４年生の時に、夫がね、その本をあの子の目の前で燃やしてしまったのよ
え？何でですか？
あの子、全く勉強しなかったの。宿題も一切手をつけず、学校の授業は上の空で。見かねた夫が、ドリルを買ってきたの。４年生用の計算ドリル。数時間後に夫があの子の部屋を覗くと、ドリルがポンと置いてあって、全てに答えだけが書いてあった
あ～…
夫はもう大激怒して、庭にいたあの子から本を取り上げて、燃やしてしまったの。そのドリルはどんなに頑張っても１ヶ月以上はかかるもので、式と筆算がなければ解けないものだった。夫はあの子が、答えを丸写ししたと思ったのね
………………………
感情をあまり表さないあの子が泣いて泣いて、あまり泣くので夫が途中で火を消したんだけど、本はもう半分以上燃えてしまったの
夫はね、遊んでばかりの英一が悪い！って態度を崩さなかった。でも兄の秀一が、あいつは俺が手こずる問題も簡単に解けると言ったの。あの子が異常に頭が良いってこと、それまで全く気付かなかった。私も夫も家業に専念してたせいね。秀一だけが気付いていた
夫も私も、秀一もたかが本を燃やしただけだと思っていた。あの子の知数を知っても夫は謝らず、それから色々…色々あって、どんどんすれ違っていったの
…………………………
私はすぐに仲直りできるだろうと静観した。それもいけなかったのね
ごめんっ！勝手に家にあげちゃったんだけどっ…
デビルは俺の家の避暑地だと思ってるな
デビーナじゃなくてっ！…デビーナもいるけど
去年は海だったから、今年は山にする？
いやいや今年の合宿も海っしょ！バーベキューしようぜー
はっ？お前、去年の悲劇を忘れたのかっ！？野田がバーベキュー道具で、キャンプファイヤーしてたことっ
忘れられるかよ。青い海、青い俺たち。その時の野田の言い訳、肉は良く焼くべきだ
そっちだってさ、焼肉のたれ忘れて、味がないから海水蒸発させて塩作ろうぜ！とかバカなことやってたじゃん
うーん、有岡先輩たちも来るから関東圏内だろ
候補としては千葉とか？
鎌倉はどうでしょうか？
お！ミシェルも日本の侘び寂びを理解するようになったかっ
場所も大事だけど、イベントも大事だろっ！花火しちゃう？肝試ししちゃう？木下さんとデートしちゃう？
しちゃうーっ！！
真面目に話し合え
経済学部経済学科、学籍番号９２８の水原英一さん。水原英一さん。１階学生課窓口までお越し下さい。繰り返します
経済学部経済学科、学籍番号９２８の水原英一さん。水原英一さん。ご家族の方がお待ちですので、１階学生課窓口までお越し下さい。繰り返します
ご家族の方～っ！？
うわっ！何だよ、野田。いきなり吼えるなよ。目が覚めただろっ！
合宿の話し合いしてんのに、寝るな
狭霧さん、どうしたんですか？
ごめん、ちょっと外す。適当に決めといて
あの…
はい
あの、水原英一君のお母さまでしょうか？
はい、そうです
えっと、水原君旅行に行ってます。明日には帰ってくる予定だと思うんですが…
携帯にかけて、連絡を取ったほうが確実だと思います
あなたは英一の携帯番号知っているのかしら？
えーっと…はい。一応
そう……。あの、良ければお茶でも付き合っていただけないかしら。英一のこと聞かせて欲しいの。もし時間があれば…勝手なお願いなのだけど…
英一は元気かしら
はい。元気です
英一は卒業したらどうするのかしら
就職決まってます
どこに決まったのかしら
大きな証券会社です
明日の夕方帰って来るそうなので、その時にアパートで待っていた方が良いと思います
あのー…えっと…
おーい、野田！元気ないな
就職活動ばっかりで、飽き飽きしていると思ったからお前の教科書、部室に隠しておいたぞ。気分転換になるだろ
ならないっ！とっとと出せ
いってぇ！いつもよりもいてぇっ！
見るからに手負いの野田に手を出すお前が悪いっ
激しく同意。やんちゃすぎる
まぁ、野田も元気出せよ。来週、有岡先輩が来るらしいからさ。そこで対策を聞けばいいんじゃね？
圧迫かぁ～つれーよな。あれは。俺が何言っても、だから？しか言わない面接官とかいて、もう心がメタメタ。ストレス耐性テストらしいぜ
そうなんだ…
有岡先輩は圧迫面接、何か楽しんでたっぽいけど。あんたなんて採用する気ないけど、どうしてもって言うんなら志望動機とか聞いてあげてもいいよ？って感じで脳内でツンデレ変換するらしいよ
何それ…
俺も真似してみたけど、無理。威圧感たっぷりのおじさんが嫌味なこと言ってるとしか思えなくて、冷静になれんかった
野田は初めてか～。ＩＴ関連とか多いぜ。でも野田は食品会社の事務職希望だろ。そういう職種はあまりないはずなんだけどなぁ。その会社にマイナス印象持つじゃん。俺ら消費者でもあるのにリスキーなことするよなぁ
君、うるさい。黙って就職活動したらどうだ
さすがはスイーツの王様と言われるマロングラッセだ…ういしー
１人暮らしも視野に入れて、地方も受けるか
おまっ！危ないよっ！
１人暮らしってどこでするんだ？
へ？どこってまだ決まってないけど。今まで転勤がない事務職希望していたんだけど、これからは総合職に変更して、家から通えない勤務地でもどんどん受けるつもり
いや、まだ覚えてない
遅い、甘い。面接は明後日なんだろう。会社について把握しているのは大前提だ
へ？うん、だから今日と明日で…
リサーチ不足過ぎる。だから落ちるんだ。そもそも君、志望企業の長所ばかり見てないか？しかもその長所を面接でアピールしている
え…そうだけど…
それじゃ駄目だ
面接はどれだけ印象付けるかが大事だ。その企業の問題点をあげ、改善点を挙げる。企業も多くの学生に応募して欲しいから自社の良いところを全面に出しているんだ。そうした中で、あえて分かり辛い企業の短所を指摘し、尚且つ有効な改善法を提案すればかなり印象に残る学生になる
君、日曜の予定は？
丸田さんのお店で、地下甘党の役員の集まりがある。レンジさんたちは、大企業の重役だ。面接対策など聞いて参考にしろ
え？プライベートの時間に迷惑じゃないかなぁ？
君のことは、レンジさんたちも大分気に入っているし、気に掛けていたから大丈夫だ
でもなぁ～…
良いか、持てるカードは全て切れ
………はい
ここに入るんですか？
優衣も入りたいのか？
優衣、ここでお茶をするか？
あれ？木下さんたちも昼ごはん食べてないの？
まぁでも１個くらいなら食べれるだろ
水原君は免許持っているのかい？君くらいの年齢だと車に憧れを持つだろう。ちなみに俺は馬のマークの車に乗ってるけどね。馬のマークの車って分かるかなぁ？
馬に興味がないので分かりません
車に興味ないのかな？珍しいね
水原君、スーツは？男は最低でも１０着は持っておいた方が良いよ。俺のこれはアルマー〇だけど
君が間違えてアニマールって言ったこと思い出した
私を笑ってんの！？
サイドメニューにパスタがあるね。イタリアンを食べるとワインを飲みたくなるな。野田さんはワインとか好き？俺、ソムリエの資格を持っていてね。ワインのことなら何でも答えられる。何年にどこで取れたブドウで、どういう製造法とかね。嘘だと思う？
いいえ
野田さん、ワインの銘柄をいくつかあげてみてくれる？本当だってことを証明してあげるよ。ボージョレとかドンペリとかロマネとかメジャーじゃないものでも良いよ
私、ワイン全然飲まないので
１つくらい知ってるでしょ？
…赤と白？
ロゼ
このチョコケーキ、何が入ってるんだ？
これ、あれだ。ジンジャーチョコケーキ。ジンジャーとシナモンとラムが入ってると思う。苦味が強いなら、バニラアイスを添えたら良いんじゃない？
なるほど
あと残りは３０分だから、ゆっくり取ってきても大丈夫だよ
君、素早いな
自慢じゃないけど、私の反復横とびはすごいよ
水原君たちはこの後、ここで買い物でもするの？
でも学生には敷居が高い店が多いかもよ。俺は今日、ホワイトデーのお返し買いに来たんだけどね。２０個以上買わなきゃいけないから、優衣に選んでもらうんだ。優衣へのお返しもまだ買うつもりだしね
あ、大丈夫です。見るだけなので
支払いしようか？大した額じゃないし
水原君は、クレジットカード持ってるの？俺は学生時代から何十枚も持っていたけど
いらないじゃん。携帯持ってるんだから
オーダーして作ったカードだ。君が欲しがってもやらないぞ
……誕生日だし、１枚だけならやる
はぁ…わかっちゃーいたけど就職難だな、今年も
だねぇ…。就職氷河期は未だ継続中と言うか悪くなってるね
まぁ、ＳＰＹとかはさて置き、面接の対策法は有岡先輩に聞けば？結構良い所に決まったんだろ
ＳＰＩだよ。ってか就職活動してないけど平気なの？
俺には決められた未来があるからなっ！就職活動必要ないっ
へ？どっかの御曹司とか？
ここだけの話、ずっと前から留年が決定してるんだ。驚くなかれ、俺の単位１年生からほぼ増えてない
就職かぁ～
最近大学の側に出来たショッピングモールが、それに載ってるんです
良ければどうぞ。もう読み終わったものなので
配給みたいに待つの止めてくれない？
テーブルで食べなよ
行きたいのか？
うーん、悩み中
君、明後日の土曜日は空いているか？
明後日？３月９日か、空いてるけど
ならば行くか？俺が奢ってやる
へ？急にどうした？…ホワイトデーのお返し？な訳ない
君、誕生日だったろう
前に聞いた。大塩平八郎と同じ誕生日だなと言ったら君は、大塩平八郎って誰だっけ？と聞いてきたぞ
俺もそのビュッフェは気になっていた
時間はそれで良いか？
１４時で平気。お昼抜けば、たくさん食べられるしね
昼を抜くって君はアホウか。前日の夕飯から抜くんだ
お前がバカだ
あら、野田さん
俺たちが間違っていました
我ら空手サークルが誇るお三方の協力なくして、チョコ作戦が成功するはずがないと今更ながら思い当たりました。つきましては今からでも間に合うチョコを手に入れるご指導を願えましたらと…
あい分かった。諸君のやるせない気持ちはしかと受け取った。野田、例のものを
野田ーっ！お前って奴はっ！用意してくれたのかっ～
ちなみにこれは俺とミシェルで買った
…は？野田は？
お前っこの期に及んでせんべいかよっ！
空気読まないにも程があるだろっ
音が出ないぬれ煎だよ
そういう問題じゃねーよっ
お前の気の使い方間違ってんだよっ！
っつーかお前が食べたかったんだろっ！
……………………まぁ…ちょっと
図星かよっ！
落ち着け諸君、チョコでも食べて血糖値をあげたまえ
チョコは美味しく頂きました。しかしながら師匠、我々が真に得たいのは、今日限りのチョコに有らず。永久に続くモテスキルなのです
よろしくご指導下さい
ここに１冊のモテ男マニュアルがあります。モテル仕草を日々練習し、もてる発言を丸暗記しました。しかしチョコゼロと言う有様です。バイブルと崇めていたこの本に書いてあるのは嘘ということでしょうか？
そうは言っても、俺も良く分からん。女性はミステリアスな存在だからな。ミシェル、どうだ？
こう言うマニュアルはあくまで基礎であって、臨機応変に変えなければならない気がします。ですので、これを丸暗記したからと言って、実際女性の心が掴めるのかは僕もちょっと判断できません
例えば、その本の４章の５８ページの５行目に女性はどんなに些細な事でも褒められるのが好きと書いてあります。師匠、その真偽はどうなのでしょうか？
ミシェル、パス
褒められて嬉しくない人はいないと思います。ただ間違った褒め方をすると、怒ってしまう人もいるので、難しいところかと…
俺、多分間違って褒め方してる。だって褒めても喜ばれないし
そりゃ、見当違いのところを褒めているんじゃないのか？本人が好ましくないと思っているポイントを褒めても逆効果にしかならないぞ
褒める、褒めるかぁ。きれいだね、とか光ってるねとか言えばいいんじゃねぇの？
いや、お前その適当な感じがいけないんじゃないのか？とりあえず褒めとけば良いって言う雰囲気があけすけだと、逆効果にしかなんねぇだろ
なるほどね～。良しっ！ちょっと野田を褒めてみる。おーい、野田っ！
何だー…
さっきさぁ、本を燃やそうとする奴に言ったセリフ、光ってたぜ！
頭突きもきれいに決まってた
こんな感じでどうっすか？師匠
きれいと光ってるの二大キーワードを取り入れ、我ながら高スキルかとっ！
野田もまんざらじゃない様子っすけど！
うーむ。残念だが少し違う気が…ミシェル、パス
あー褒める時は、もっとなんて言うか、努力している場所を褒めた方が良いのかなぁ？と思います。先輩はどう思いますか？
そうだな。生まれ持った性質より、その女性が努力して得たものを褒めた方が高ポイントかもしれないな。例えばある女性が、特定のモデルや女優に憧れて、その女性に近づこうと努力しているとする。それは髪の美しさだったり、スタイルの良さだったり、話し方の上品さだったり、それに気づいてピンポイントで褒めるとかだな
あぁ、そうですね。その女性の憧れている人との共通点を見つけて言ってあげるのも良いかもしれませんね。直接的に、〇〇に雰囲気が似てるねとかでも喜ばれるのではないかと思います
良し。野田で挑戦してみる
野田？難しいな、ってか野田が憧れている人って誰だよ？誰と比べて褒めりゃー良いの？
俺が知るか。おーい、野田
何だー…
お前さー憧れている人とか、目指している人とかいる？
坂本竜馬
リョーマな、オッケ
リョーマと野田の共通点を見つけて褒める。…なんか俺、出来そう
俺も
あー…諸君、それも残念だが、ちょっと違う…ミシェル、パス
もう無理です。僕だってもてる方法なんて分かりません。先輩パス
俺さー改めて、思ったんだけど先輩とミシェルのモテカテゴリが違う気がする
先輩の持ち味は、顔と強さのギャップだろ。ミシェルは顔と一致した性格だろ。顔が良いのが大前提になるけど
ミシェルは女性には誰にでもジェントルマンだからな。知ってるか？諸君、ミシェルは女の子が１人でも混じっていると、その子に食事のペース合わせてる。その子が落ち着いて食べられるようにだ
おぉー知らなかった。ジェントルメェーン
ミシェルのやり方を学んだからって、上手くはいかねぇぞ。俺、ミシェルの真似して女の人がお店に入るときドア抑えてみたんだけど、その後に２０人くらい連なって入ってきて、ずっとドアボーイすることになったんだぜ
げっ！何それ、チップもらえそうだな
貰えなかった
バカ、お前ら、そういう発想が既にジェントルマンじゃねーんだよっ
ミシェルはレディファーストの習慣が根付いた国の王子だぜ。真似するにはちとレベルが高すぎる
狭霧さん、ここで寝ると風邪引きますよ
だーっ！？
何やってんですか？
野田
狭霧さん
ミシェルもどうしたの？この時間、ゼミじゃなかったっけ？
そうなんですけど、有岡先輩が使う予定のない教室に入るから何だろうと不思議に思いまして
でも狭霧さんに会えて丁度良かったです。渡したいものがありました
うわぁっ！かわいいっ
これっ！貰っていいのっ！？
もちろんです
フランスのバレンタインは、男性から女性に花を贈るものなんです。でも狭霧さんは花に興味がないので、こちらにしました
…それはミシェルから野田へ、義理チョコだそうだ。フランスでも最近流行ってるらしいな、義理バラ
へ？
そもそも後期試験終わったばかりで、木下さん今日学校に来るの…？
さぁ？僕は今日、会ってません
俺は朝、部室で会ったきりだから、今どこにいるかは知らんぞ
野田～今どこにいるんだよ～
今？Ａ棟の３０５号室だけど
すぐに来てくれよ～！チョコ貰えなかった奴らが自棄を起こしてんだよ。俺は義理チョコ１個貰ったんだけど、そのせいで袋叩きにあったしっ。平成の大チョコ飢饉とか言って、チョコ会社への打ちこわし計画するほど我を失くしてるやついるし
いや、チョコ不作なのは天候のせいじゃなくて、自分のせいじゃん
ちょっとコンビニ行って、チョコでも買ってきます
２００円でもお徳用のチョコ買えますよね？
まさかそれしか持ってないのか？
今日はたまたまですよ。普段はもうちょっと入ってます
野田、何か忘れてないか？
これは、狭霧さんが作ったんですか？
うん。ママと一緒にだけど
あー…あれ？今日は神奈川に行くんじゃなかったっけ？
そのつもりだったんだが、昨日の夜、教授が学会で使う統計資料を最新のものにして送れと言ってきた。そのために、今まで研究室に篭ることになった
だからそんなに殺気放ってるのか。何事かと思ったじゃん
君に向けたわけじゃない。山形の学会にいる教授に送った
山形まで届く？
あーじゃあ、これあげる。メレンゲショコラなんだけど、友チョコのお返しに用意していた…
君がさっき後ろに隠したものが欲しい
…………
これは……貰ったものだから
君の愛用、北欧デザイン二重ジップロックに入っている
…昨日ちょちょいと作ったものだから、食べない方が良いと思うなぁ
俺は今回の後期試験、単位を落としたかもしれない
はぁ？必要な知識は全て入っている。俺は試験如きで勉強することなどないって宣ってたのに
試験前はやはり勉学に励むべきだった。いや、励もうとしたんだ。それなのに、試験前の大事な時間をとあるこびとに奪われた
………………………
勉強せねばと鉛筆を取ったところで、教授が何を言ってるか訳わかめで、全ての基礎も理論も訳わかめっと喚くわかめこびとに乱入された
こんなの分からなくてもさー将来困らない気がするんだ、今は困ってるけどっでも将来はさーと愚痴るやさぐれこびとにも絡まれた
研究室のドアをキツツキのようにノックされ、勉学に勤しんでいた俺が仕方なしに開ければ、煮詰まったこびとがもうダメだーと言いながら飛び込んできた
はぁ、順風満帆な人生もこれまでか。とあるこびとのせいで…いや、良いんだ。手を貸そうと決めたのは俺だ。例え単位を落とそうともそれもまた自己責任だろう
チョコのリサーチの邪魔しただけじゃん！
後ろに隠しているチョコをくれ
結局はそこかっ！
……やっぱりさぁ～素人の最高傑作と言っても、プロには及ばないものだし
これはママの勤務先のケーキ屋の人気商品でねっ。バレンタインは数量限定でしか手に入らないチョコ、まさに絶品の一品
メレンゲ生地がサクサクしてて、チョコは濃厚でふんわり。さっと軽やかだけど、チョコの余韻がいつまでも残る私のお薦めスイーツ
ならばそれも欲しい
……………………
単位は問題ない。来期も特待生なのは確実だ
………………………
おいっ！重大な知らせがあるっ！
何だよ？
木下さんが今年は義理チョコを渡さないって…
「「「何だとーっ！！！
さっき、さり気なく探りいれたら、去年義理チョコで誤解させてしまった人がいるので、今年は配らない事にしますって言われたっ！
義理チョコがないなんて…。木下さんのチョコ、楽しみにしていたのに何てことだっ！…………これはもう本命チョコを狙うしかないということかっ！
そういうことかっ！
なるほどっ！義理チョコは渡さなくても、本命は渡すということだなっ！
違う、違う
去年はとても悲しいバレンタインとなった。未収穫と言う過去に類をみない不作ぶりっ。いや、野田が塩せんべいを配ったので稲作ぶりっ！
バレンタインに稲作！ありえねぇー、何でバレンタインにせんべいなんだっ！？
そっちが当日は有り余るチョコで口の中が甘いから、しょっぱいものをくれって言ったんじゃん
その場のノリって分かるだろーがっ！マジでせんべい用意すんなよっ！
あんな湿っぽいせんべいの音、初めて聞いたぜっ
野田だけは元気良くバリッバリッ食ってたけどな
去年の二の舞を踏んではならないっ！チョコをゲットする作戦会議だっ！
有岡先輩とミシェルと野田のイケメンサントリオは、今回仲間に入れねーから。いないミシェルには後で通告するとして、２人はそこで耳を塞いでオセロでもしてて下さい
バレンタインかぁ
イベントって気持ちが盛り上がってるから、自分の良いように解釈してしまうんでしょうね～
何だ？野田も木下さんと似たようなことがあったのか？
あーはい。昔のことなんですけど
本命チョコはお断りしてるんですが、友チョコと間違えて受け取ってトラブルに…
…………何言ってんの？お前
木下さんの話と違くね？
何でよ。チョコのやり取りで誤解させた話だから一緒じゃん
いや、ちげぇよ。やっぱり
大学生になってからは、小さなチャック付きの鞄で来るくらいで済んでますけど
大きな鞄で来た方が良いんじゃねぇの？どうせまた今年も沢山チョコ貰うんだろーが
口が開いている鞄だと、いつの間にかチョコが入ってるんだよ
はいんねぇーよっ普通っ！むかつくっ！もてる奴むかつくっ！
うがーっ！本命チョコ貰って悩むとか、断るとか何様なんだーっ！
普通に万歳だろっ！本命チョコだったら俺は両足も上げるぞっ！
今年こそは俺だって！チョコを貰う
木下さんが本命チョコしか渡さないというなら、俺も本命チョコしか受け取らない心構えでいる。母ちゃんからの頑張りなさいよチョコも、野田からの義理せんべいも一切絶って、後がない気持ちで木下さんに挑むっ
おー格好良いぞっ！お前がチョコを受け取ろうが、受け取るまいが木下さんにはまぁーったく関係ないことだと思うけど、格好いいぞ！
ばかやろうっ！万が一ってことがあるだろうがっ
そうだっ！宝くじ１等が当たるくらいの確率、俺たちにもあるっ！俺は義理チョコ大歓迎だけどな
俺もー！
チョコを貰うモテ男になるための作戦会議しようぜー
おーっ！
もてる発言集作ろうぜー
おーっ！
サークルのメンバーは義理チョコなしでいっか
野田はチョコ作ったりするのか？
パパたちには作ってますよ
ほう！それは是非とも俺も賞味したい。学園祭の時のクッキーは俺好みの味だった
野田、チョコ
分かりましたよ。けど、私が作ったって黙ってて下さいね
……………………………
パパー。ママがお昼に本格ピザ作ってるけど
お節も美味しいんだけど、ピザが食べたくなったんだよね
ちょっと飽きてきたな
そうかな？私は全然いけるけど
じゃ、お節ちょっと貰っても良い？
言葉のキャッチボールと言うのはっ！
キャッチ＆リリース
そう！……そう？
まさかの…留守？
君、新年早々何をしてるんだ？
伊達巻きってメールが来たから、家にいると思ったんだよっ！
なぜ伊達巻きで家にいると思うんだ？
……………私が悪いのかっ！？家に行っていいかって質問に対し、伊達巻きって返すお前が悪いっ！
冗談だ。思ったよりも君が早く来た
即暖性、高性能な電気ストーブだね～
電気屋っていつもあんなに混んでいるものなのか？
初売りセールやるから、年始はいつもより混んでるよ
ほら、伊達巻き
ツーローテーション禁止
伊達巻きくれ
好きだね～。これ、ママの手作り
売り物ではないのか
ママの手作りが多いよ。カマボコとか数の子は違うけど。炊き込みご飯はパパが作った。黒豆とか田作りはおばあちゃん
ふーん。君が作ったのはあるのか？
あー…お雑煮作ろうと思ったけど、具が水死体みたいになったから捨てた
賢明な判断だ
私が作ったのは、これ。おじいちゃんが好きなお菓子
財産と甘味を守るシニア会の方が喜ぶかもしれないな
シニア会に入ってんの？
神でも成しがたい願いを２．５円ずつで叶えてもらおうなんてずうずうしいっ！
狭霧さん
あれ？ミシェル。みんなは？
他の方は、おみくじを引きにいきましたよ。僕は狭霧さんが違う方向へ行くので慌てて追ってきました
あーごめん。おみくじより、たこ焼き食べたくて
たこ焼き。僕も好きです。戻るのも大変ですし、買いに行きましょうか
うーん、そうだね。どうせ誰かが大凶を引いて、大騒ぎして時間がかかるだろうし
あれ？ミシェル？
すみません。豚汁がおいしそうだったので
犬食いはまずいよね。私が持ってるから、ミシェル、先に半分食べて
はい、どうぞ
ミシェルが先に食べて良いのに。食べさせてもらうのは恥ずかしいよ
冷めない内に食べた方が美味しいですから
そこにいたのか
何するんですかっ！
境内は放し飼い禁止だ
放し飼いって何ですか。それにメール送りましたよ
他のメンバーはどこに？
木下さんに捧げる貢物を得る射的大会をしている
射的かぁ。うー、チョコバナナ買ってから行くんで、先に戻ってて下さい
射的の屋台が分からないだろうから、ついて行ってやる。ミシェルは先に戻って、少し遅れることを伝えておいてくれ
僕だって射的の場所が分かりません
あれ、面白いですね。何ですか？
野田は小さい的を狙うのが苦手だな
人間くらい大きい的なら狙いやすいんですけどね
野田、見ろよ。光る消しゴムセットをゲットしたぜ。停電中でもすぐに見つかる
停電中なら、もっと他に見つけたいものがあるんじゃん？
野田さん。心配しました。姿が見当たらないから
あーごめん…ちょっと
どうせ何か食い物狩りに行ったんだろ
狩ってない。買いに行ったの！
懐かしいですね。ちょっとやらせて貰えませんか？
野田ー俺の輪を１個分けてやるよ
おーっ！すげぇじゃん！ぬいぐるみが倒れたっ！
ちげぇーよっ、倒してどうするよっ！輪をくぐらせなきゃ意味ねぇだろっ！
俺も一瞬やったとか思ったけど、射的じゃねーんだよっ！
諸君、輪投げと言うのは、上から狙いを定めるものなのだ。お手本を見せてやろう
おわっ！何やってんだよっ
お前っ、高速ドリブルみたいに打ってるからだよ
最悪…冷たい…
野田にやろう
水原、実家に帰らなくていーの？
いや、別に隠すような事情はない。両親や兄と折り合いが悪く、絶縁状態なだけだ
隠して欲しかったな～
水原の実家ってどこにあんの？
北海道
北海道ーっ！！
はぁ～水原が道民だってのにびっくりだ…。だから寒さに強いのか
あれ？でも高校は都内だったよね
あぁ。幸い母方の祖父母の家が都内にあったからな。義務教育が終わると同時に、引っ越してそこから通った
…自立心溢れるコドモデスネ…
じゃあ、おじいちゃん、おばあちゃんの家には帰らないの？
一昨年２人とも亡くなった
…ソウデスカ…
もしかして水原のスイーツ狂いのせいで不仲になったんじゃ…
君、妙な事を考えてないか？
ないよ。全然、ないよ。私、シフォンケーキ見てくる
寒いのに頑張ってるね
うわっ！そのケーキすごいっ！？
このケーキってさ、ストーリ性を感じるよね。サンタがきこりを本業に、プレゼント代を稼いでるって言うのが現代風で面白いと思う
ソリを作るために木を切っているんじゃないのか？
そういう考えもあるね
食べていかないのか？
うん。パパとママにもあげたいから
そうだな。ご両親も喜ぶだろう
相変わらず水原の家、寒いよね
そうか？下から吸い上げた熱が体中に行き渡って暖かいと思うが
そんな植物の根っこみたいなこと出来ない
ケーキのおまけにキャンドルを貰った。君が欲しければ、持って帰っても良いぞ
君、普通キャンドルでマシュマロを焼くか？
焼きマシュマロはそのまま食べても美味しいけど、コーヒーにも合うんだよね。香ばしいカフェモカになる
俺にも作ってくれ
ちょっ！離して下さいよっ
野田、本当にクリスマス会に出ないのか？
だーかーらっ用事があるんですっ
まさか…野田に先越されるとは…俺、生きる希望が減ったわ…
予想外のダメージだ…。くそうっ…俺ももっと合コンに参加すべきだった
俺もちょっと後悔した…。木下さんは高嶺の花だしな。野に咲く花に挑めばクリスマスまでに手折ることが出来たかもしれないのに…
狭霧さん…用事って何ですか？あの…デートなんですか…？
……………………
で、野田は何で来れないんだ？
あー…デートと似たようなものですが…
ずばりそれは何だ？
……バイト
クリスマスにバイト入れたのか？
お世話になった人のお店、人が足んないらしく手伝うことにしたんです
そうか、残念だな。クリスマスプレゼントに今年も服を買ってやろうと思ってたのに
また限界以上に飲んで、私にゲロ吐く気ですかっ！
あんまり飲みすぎて、羽目外し過ぎないようにしなよ
バイト終わってから来れないですか？もし来られるなら僕、狭霧さんが駅につく頃に迎えに行きます
あーうん…店の掃除とかもあるし、お店自体がちょっと遠いんだよね…
どういう…
お！野田、来たか
何と！今年の空手サークルのクリスマス飲み会に木下さんが参加する事になった
どんどんぱふー
俺らのテンションはチョモランマよりも高いっ
木下さんとミシェルって別れたんだろ？
付き合ってからの不一致はざらにあるからな～
クリスマス、これは逆転のチャンスじゃありませんか！
でもここで１つ問題が。そのクリスマス会、ミシェルと有岡先輩も参加なんだ
うがぁー邪魔者っ！と言う意見で一致した俺たちはとりあえず共同戦線を張ることにした。その２人を抜かせば俺ら同レベルだし。ともかく２人を排除したいわけよ
そこで出番なのがノダノザウルスだ
この前さ、飲み会しただろ。練習試合の夜
そこでお前、酔って暴れたじゃん
普段のお前はちょっと危険な野生動物だが、アルコールが入ったお前は仕留めなければならないAランクの害獣だ
悪かったねっ！
いやいや、ここからが本題だ。今年のクリスマス会も是非、ザウルスになって大暴れして頂きたい
はぁぁぁ？
いやさ、お前覚えてないみたいだけど、ぎゃおーと暴れるお前を有岡先輩が即効で捕獲して事なきを得たわけよ
お前は暫くジタバタしてたけど、そのせいで酔いが回ってそのままダウン
完全寝入ったお前の面倒を見ていたのが、有岡先輩とミシェルだったんだよな～
次もそのパターンで頼む！
はぁ？何でわざと人に迷惑をかける！？そもそもその作戦、寝てる私を隅に放置して２人が飲みに戻ったら、意味ないし
いや、有岡先輩もしばらく用心して捕獲体勢だったし、ミシェルもその傍に控えてたし、クリスマス会も同じシチュエーションを狙えばオケっ
２人を倒しちゃってもオケっ！
ばかやろっ！そしたら次の獲物は俺たちになるだろっ！
あ、そうか。じゃ、３人で同時に力尽きるとか…
それでオケっ！
お前の飲み代は俺らが負担するから頼む～
そもそも私、今年のクリスマス会は不参加なんだけど。用事がある
…………………………
へ？何で…どこのジュラシックパーティに出んの？聞いてないんだけど
参加できないって前に言ったよ
………まさかと思うけど…お前、俺らのロンリー同盟裏切って相手作ったわけじゃないよな…？
そういやお前、合コン行った…まさか…いや…でも男は恐竜好き多いし…
ノダケラトプスが俺らを差し置いて…
諸君、周りの迷惑になる。もう少し声を控えたまえ
大事件ですっ！有岡先輩っ！
野田が、野田が…クリスマス会不参加だって言い出したんですっ！
大事な用があるって言うんです！
嘘つくんですっ！１人涙に濡れるケーキを食べるしか予定ないのにっ
嘘じゃないしっ！
クッキー売るのも良いけど、自分を売るのも忘れないようにね
って水原っ！？今の２時間でどの位売ったの？
８３袋
教授のゼミの研究発表、見てきましたよ。一般人にも分かりやすく、しかし内容は専門的で僕ら専攻の学生ですら楽しめる完成度の高いものでした。流石ですね
水原、お前という奴は…
さて、行くぞ。中庭だ。お昼時は狙い目だからな
良いか？人を見て売るんだ。君にも分かりやすくいくつか視点を挙げる。飲み物を持っている人を積極的に狙う。もしくは日陰を取って、まったり寛いでいる人を狙う。学園祭は１通りみたけど、まだ友達と話したいグループを狙う。飽きてぐずっている子供連れを狙う。その場合親ではなく子供を狙う。カップルの女の子を狙う。女の子が欲しいと言ったらこっちのもの、本当のターゲットは相手の男
狙いすぎ
見本を見せてやろう。ほら、あそこにいるカモ…じゃない、女の子４羽のグループに声をかける
………………
売り上げ目標いっているのに、何が不満？
純利益が予定よりも低い
あー材料費が当初よりもかかったからね
良いじゃん。明日も完売すれば、７万近くは儲かるよ
３万足りないではないか
３万ならバイトすれば何とかなるし
君は俺に純利益で１０万稼ぐという目標を変えろというのか？
販売数を増やす。今日は２５０袋だから、３５０袋にするぞ。君は今からクッキーを焼け、材料は足りるはずだ
待った！待つんだ、水原。１２５０枚焼くのも死に物狂いだったんだけどっ！１７５０枚って無理だってっ！
丸田さん。すみません。パウンドケーキの数増やせますか？今日と同じ数だと足りないんです
それどうすんの？
これも売るんだ。捨てこびとにだって需要はある
あ～…そうですか…
お忙しいところすみません
水原君の頼みなら、このくらいお安い御用だよ
イベントまで参加してんだ？
そこで色んな情報を入手できる。丸田さんのお店は、地下甘党秘密保守派の本拠地になりつつある
俺は甘党自由主義派だが、保守派のイベントにも参加する。ネット非公開の情報を得られる機会だからな
君はひたすらクッキーを焼く。俺はそのクッキーをより分けて袋に入れる。焼き損じ枚数を換算し、どのクッキーをどれだけ追加するか指示
分かった。でも先に言っておく。失敗してないものは食べるな
何のことだ？
君、今日はこれを着ろ。販売促進効果がある服だ
うぅ～眠い…
コビッティってこびとTシャツ！？え？これ、着るのっ？
水原、恥ずかしくないの？
どこが？
このシャツ…
君が前に着ていたシャツの方が恥の極みだったぞ。洗われて、干されて、着られて、洗われてと死ぬまで酷使されたシャツを死んでからも平気で着ておいて、このシャツを恥ずかしがるとは驚天動地だ
言い過ぎだっ！
何で君は、こびとの首に紐を付けるんだ？沢山のこびとの首吊り死体がかごについているみたいじゃないか！
この出店許可バッチを見えるところに付けておいてくれ
3個も？
あぁ、３人分だからな
何ナーバスになってんだよ、ミシェルー
そうそ、あの木下さん以外考えられないじゃん
未だにクッキー作って貰えないの引っかかってんの？
マザコンはダメだ、ミシェル
母親よりも恋人である自分を優先して欲しいと思うのは当然の心理だぜ
私もパパとママ好きだから遠く離れた所にいたら、夏休みくらいは会いたいって思うかも
そうだな。ミシェルは遠く離れた地にママンをおいてジュポンにやって来たんだぞ。その時点で大してマザコンじゃないと思うんだが
まぁ、恋人なら自分を優先して欲しいと思うのも女の子が持つ当たり前の欲求だ。木下さんが拗ねる気持ちも分からなくもない。クッキーだってそのうち作ってくれるさ、もう少し待ってみたらどうだ？
でさー話を戻すけど
え？どっから？
５分前
内容わかんねーよ！
野田に彼氏出来た？って聞いたところ
あぁ、あそこね。って野田に彼氏が出来たのかっ！
出来てないって。忙しいのは…あーその学園祭に出店することになったから
出店って何すんの？
え？何って、くっ…
野田があくどい笑い声出してるっ
お前、何を企んでるんだよっ！
しないよっ。くっ…えーっとお菓子の販売すんの！
俺ら、今年のミスコン楽しみにしてるんだから、くれぐれも学園祭が中止になるようなことすんなよ！
あれ？今年も木下さん、ミスコン出るの？
今年は木下さんとミシェルで、ベストカップルコンテストに出るらしい。主催者側からオファーが来ていた
へー
ってか閃いた。学園祭のベストカップルで優勝すれば、その流れでミシェルと木下さん仲直りできるんじゃねーの？
おーナイスアイデアー！おい、ミシェル。対策は立ててんのか？
それだけじゃなくて、相手のことどれだけ知ってるとかどれだけ相手と息が合うとか色々と審査があんだよ
諸君。ここは俺たちの手助けが必要だと思わないか？
思いますっ！
ではミシェルと木下さんをベストカップルで優勝させようの作戦会議を開く。リーダーは勿論、有岡。副リーダーはネアンデルタール人と出場すればミシェルたちの強力なライバルになりえる野田狭霧を任命す
私は忙しいんでっ！
何？この通夜みたいな雰囲気
心配するな。誰も死んではいない
その可能性は考えてない
何か残ってない？私もお腹減ったー
ない。完食した
どうぞ、狭霧さんに
あ、ずりぃ。野田にだけっ！
狭霧さん、前に食べた時すごく喜んでいたでしょう。だから買って来ました
ありがとう！
最近、サークルに来ないからいつ渡そうかと思っていました
あーうん。ごめんね。ちょっと忙しくて
野田。正直に答えて欲しい
お前さ、彼女、じゃなかった彼氏出来た？
はぁ？
何で？何を根拠に
お前がトレードマーク捨てたから
トレードマークって何？
滅びたシャツに廃れたジーパン
最近、お前ナウなヤングじゃん
古いよ！
そう、野田の服装の変化が諸君が落ち込んでいる原因なのだよ
私は前の自然な野田さんの方が良かったな。飾らない服が、野田さんの内面の良さを表していて
人の服装に口を挟むのは、余計なお世話です
そうだな。野田はちゃんと自分に合ったものを選んでコーディネートしているように感じる。アドバイスなど必要はない
ごめん。俺らもお前が最近付き合いわりーし、服も変えたからさ～。俺たちもてない同盟を裏切って相手作ったんのかーと僻みもあってさ
つい、悪乗りしちゃったんだよね～てへべろーん
で、前の方がナチュラルで良いですねって言ってみるって木下さんの言葉にミシェルが余計なお世話とちょっときつい口調で言っちゃったんだ
それから木下さんとミシェル、めっちゃぎこちない空気なんだよね
木下さん、サークルにも遊びに来なくなったしさ
俺らの悪乗りのせい。どうしよう
全く、諸君らはそう言ったデリカシーのない発言がもてない原因を作るのだと自覚したまえ
野田。野田は自らのアピールすべきポイントをどこだと思ってる？
関節技
違う。野田のアピールポイントはその美脚だ。良いか諸君、目を閉じろ。そして好きなアイドルの顔を思い浮かべるんだ。その残像を野田にスライドしてみたまえ
………良いかも
だろう。その美脚を活かす服、つまりデニムのショートパンツやキュロットは野田に似合ってるんだ。野田は腰から下が長いからな。ジーパンの上にだぼついたシャツを着るよりも、今の服はスタイルがより良く見える。そもそもだ！木下さんは内面が飾らない服装に表れて良いなと言っていたが、諸君らは野田の内面を服装でも見たいのか？
……考えたけど見たくない
そう言われれば見たくない
どういう意味！？
それにだ、諸君らが仮に木下さんと付き合えたとしよう。いや、木下さんじゃなくても可愛い女の子と付き合えたとする
うぉーレッツ、イマジンっ！
イマジーン！
ドキドキの初デート。デートプランを練った諸君らは、次に服装を考えるわけだ。この方が俺を格好良く見せる？いやこっちの方が〇〇ちゃん好み？と１人ファッションショーを深夜まで１人で盛り上がり、悩み抜いて決めたその服を
その服を？
誰かに貶されたらどうする？前の全然気を使わなかった服の方が良かったと言われたらどうする？
むかつくっ！
ひでーよ。もてない俺らの頑張りをっ！デート前に凹むわ！
野田。ごめん。余計なお世話だわ、人の服にケチをつけるのは
それでデートのテンション落ちて振られたらどう責任取るんだよ！
うぉぉー。俺らの失言のせいで、廃れシャツで初デートに挑んだ野田が振られた～
諸君、落ち着け。すぐに反省できるのは諸君らの良いところだ
有岡からお褒めの言葉を頂いた！
おー！滅多にないお褒めの言葉―
その反省を次に活かせないのは諸君らの欠点だが
すぐに落とされたぞー
それでこそ有岡だ！
大丈夫。別に私は気にしていないし、木下さんと仲直りしなよ
優衣は本当に僕が探していたクッキーの女の子なんでしょうか？
……………え？
１０万稼ぐのに、こんなに時間をかけて苦労するの初めてだ
どんぐりの粉を混ぜてみたらどうだ？どんぐりパウダーと言うのが売っているらしい
ふーん。本物のどんぐりで作ったクッキーなんてあるんだ
あぁ。縄文時代の遺跡から発掘されたから縄文クッキーとも言う
縄文！？石器時代じゃん。絶対やらない
何で怒るんだ
きのこと言えば毒きのこだろう
中々のこびと茸(だけ)だな！
この型か。良いんじゃないか？グリム童話発祥の地だな
食品営業許可がある製造物専用の厨房と食品衛生責任者を探すのに苦労したが、会員の伝手を辿って何とかなった
…は？えーっと…はぁ？
クッキーのレシピとデザインはどこだ？
…どこかな？
明日までレシピと検便を提出するように
………………はい
念のために事前確認しておく。君、ギョウ虫とサルモネラ菌は飼っていないだろうな？
いや、飼ってないよっ
この検査が合格すれば、無事に保健所から許可が出る。それさえ下りれば、実行委員も許可すると言っている。６人以上の構成人数が条件なので、俺が３人、君が３人で計６人で申請しておいた。そのつもりでいてくれ
どのつもりだ
これ何？
あぁ、クッキーに付けるカードの試作品だ。俺と君しかいないし、いかに短時間でクッキーを多く売るかが要となる。１つの作戦としてこのカードを使う
俺の高校の体育祭の競技に障害物競走があった
障害物競走？
その中にハードルの下をくぐる障害があった。５レースあり、ハードルは５つ並んでいたが、みんな高さと広さが違う。左側が１番狭くて低い。当然くぐるのは一番難しい。右側は１番広くて高い。つまりくぐり難い順に左から並んでいた
ふーん。平等じゃないんだ。…で？
左が一番くぐりにくいにも限らず、生徒は左のハードルをくぐろうと殺到。何故だと思う？
さぁ？格好良いからとか
障害物競走で格好良さをアピールしようとするのは格好悪いだろう。そうではない。ハードルには東大、六大、そこそこ、三流、浪人と貼ってあったからだ。もちろん１番狭きハードルは東大。簡単にくぐれるハードルは浪人。３年生ともなると熾烈な争いだった
流石は進学校
縁起っていうのは担ぎたいものなんだ。それを思い出して、考えついたのがこのカードだ
………………………
何これ？ってエリートこびと、水原に似すぎ。誰が描いたの？
俺
自画像！？
君も描いてみようと思ったんだが、失敗してな
カードは名刺サイズだ。君はそれに入らなかった
小さくすれば良いじゃん！
借りる厨房と食品衛生責任者のお店の商品の販売が協力条件としてある。そこまで無理な数ではないので売るには困らない。むしろ足りない量だろう
クッキーにこびとカードをつける。エリートこびとが入っていた人だけパウンドケーキが買えることにする
ノーマルこびとはさて置き、ニートこびととワーキングプアーこびとが出た人は、何だか縁起悪いな、もう１個買ってみようかな？と思うはずだ。またエリートこびとを持つ人は限定なら買っておかないと損かな？と普通に売っているよりも購買意欲が増すに違いない
大学生が多い学園祭で、しかも就職氷河期の内定取り消しも多々起こる世知辛いこの時代に、良くそんな人の心を抉る策を考え付くね
童話とは残酷なものだ
このカードの後ろに成分表示と材料表示を印字する。その辺はアレルギーの問題もあるから正確にしてくれ
あぁ、うん
あとはどうやって売るかだ。考えたが移動販売が一番良いと思う。他の飲食物の出店はその場で調理が殆どだから、場所は決まっている。しかしクッキーなら移動は簡単だ
学内のイベント、人気が高いお笑いライブやミスコンだな。それが始まる前を狙う。早めに席を取って時間を持て余している奴らを対象に売り歩く
あとはお店の名前なんだが、これが未だ定まらない。パンフレットに載るものであるし、インパクトがあって、興味を引くような店の名前があれば良いんだが
店の名前かぁ
色々考えたんだが、どれも帯に短し襷に長し。今のところの１番の候補はJKキッチン
JK？あぁ、女子高生か。ネットスラング使うの？しかも嘘じゃん
JKは女子高校生の略語なのか？
へ？知らなかったの？じゃあ何で……良い、言わなくて
そうか、一般的には女子高生になるのか。それならメガジャンボこびとキッチンで、MJKと言うのは？
店名長すぎっ。いや、でか過ぎっ！
MJKはネット用語で、まじか！と言う意味らしい
まじか。勉強になるね
お祭りで…１０万も稼げるもの？それって材料費とか機材レンタルとか…
純利益で１０万だ。しかし現段階ではリサーチ不足だな。君は菓子を作っていろ。俺は少し調べ物をする
水原。ケーキ出来た
あぁ、こっちも大体の計画は立った。学園祭の実行委員にも詳細は確認済みだ
あのさ、さっぱり分からないんだけど。どういうこと？
そのまんまだ。君が金を貰うのも借りるのも嫌だと言いつつ、はぐれこびとみたいな顔をするから。だから俺は、君が納得できる10万の稼ぎ方を考えたんじゃないか。学園祭でお菓子を売って10万を稼ぐ
……無茶
１０月の涼しくなる頃にアイスは、良い選択ではないな。しかも去年の学園祭は２日とも雨が降り、肌寒かった
沢山作れて、コストが安い菓子は何だ？
クッキーかな
クッキーだな。１日で作れる最大数は？単価はいくらだ？
………分かりません
次に来る時まで、出しておいてくれ。クッキーを作るのにかかる大体の材料費、１日で作れる最大数。あとはどんなクッキーを作るか、レシピも持ってきてくれ。デザインもな
………………………
実行委員への申し込みは、既に始まっているらしい。その辺りは全て俺がやっておく。君は学園祭のクッキーと、俺のお菓子を作るのに励めば良い
そこはさ、クッキーだけに専念しろとか言って
最大の問題は保健所と食品衛生法だな。これをどうするか…
法律をどうするかって言われても…。クッキーとかケーキとか事前調理したものの販売は許可下りないんじゃなかったっけ？
それをどうにかするんだ。家庭での調理が許可されていない問題をどうクリアするかが最大の難関だ
お姉ちゃん、本当にありがとう。デビーナがぐったりしているって聞いてびっくりして…でも足の怪我だけで良かった
このデビルがっ！君のせいで俺の取り分が減ったっ
あ、これ化膿止め。あと抗生物質の入った塗り薬と消毒薬。詳しい方法はこの紙に書いてもらってきたから。包帯はなるべく小まめに取り替えるように言っていたよ
うん…。ありがとう。…ねぇ、お姉ちゃん……病院代…いくら？
あぁ、そんなにかかってない。私の知り合いの獣医に連れて行ったの。軽傷だったから診察も治療も簡単にすんで４５００円だったよ
そうなのっ？良かったっ！僕、お母さんに頼んで貰ってくるね！ありがと！
君、嘘を吐いたな。保険が利かない猫の治療が千円単位ですむわけがない
……………………
しかもその病院はうちから一番近いところじゃないか。君の知り合いっていうのも嘘だな
幾らだ？俺が払って
良い。そもそも私の判断で勝手に連れて行ったんだし
でも君。使った金は、君が貯めていた宿泊費だろう
…………………………
なら貸してやる。返すのはいつでも良い
良いってば
じゃあどうするんだ。パリの限定スイーツは
諦めるしかない。今からじゃ到底稼げない金額だし、幸いパパとママにはまだ何も言ってない段階だし
君、馬鹿馬鹿しいほどのお人よしだな
うるさい、ばかっ
詐欺とかに遭いそうだ。…そういえば君の名前、狭霧だったな
詐欺と関係ないっ！ばかっ
１０万程度で面倒なやつだ。俺にとっては大した額ではないのだから軽く受け取れば良いものを。全く、これだから貧民は困る
だが君でも２日で１０万稼ぐ方法はあるぞ
やばいことはやらない
何も臓器を売れと言っているわけではない
それは全く考えてなかったけどっ！
１０月の中旬に行われるK大の秋風祭(あきかぜさい)
へ？
その秋風祭で、君のスイーツを売るんだ
お前…バカだな…
ごほっ…君如きの偏差値が俺をバカといえるとは。身の程知らずが、ごほっ、俺は、ほぼトップで大学に入学し、それ以後もそれを維持している天才だ。げほっ偏差値７０は下らない類稀な、ごほっごほっ
夏に冷房ガンガンにして、風邪引くのがバカでしょ
うー俺のことは気にせず、君は作っていてくれ。ごほっ、今日はレモンケーキだったな
薬は飲んだ？
いや、薬の類は飲まない。脳に良くないからな
あーいるいる。意味の分からない理由で薬を拒否の人間
君、どこに行ってたんだ？
コンビニ、薬買ってきた
俺は飲まないぞ
無理やり飲ます
窓開けなよ。空気が悪いから咳が出るんだよ
止めろ。ごほっ、窓を開けると熱気と猫が入ってくる
熱気は分かるけど、猫って…
隣の家の猫だ。いつも俺の部屋の窓に張り付いて涼を取っている
あれ？ここってペット可だっけ？
いや、不可だ。隣の家の子が良く餌をやるので居ついたらしいぞ
薬飲みなよ
その薬の成分が、脳細胞に悪い影響を及ぼす可能性も否定できないだろう
止めろっ！苦い！
ごめん。今日の合コン行けなくなった
え？何で？さーちゃんと良い感じだったＷ大のあの男の子も来るのに？さーちゃんも気に入ってたでしょ
うーん、そうなんだけど。友達が風邪引いてさ。その子１人暮らしだから一応夜までついていることにする
勿体無いけど仕方ないわね。じゃあ、またＷ大の子とセッティングするわ
うん。ドタキャンごめんね
いるのか？
何をしているんだ？
お菓子の仕上がりを待ってた
課題をやりながらか？
うん。その間することないし
こっちの部屋でやればいい。いくらキッチンが好きだと言っても課題をしづらいだろう
いや、水原寝てるじゃん。隣に私がいたら気にならない
別に
そう？じゃあそっちでやる
汗かいているから、水分取りなよ
君、今日はどこかに行く予定じゃなかったのか？
いや、何もないけど？何で？
シャツじゃないから
シャツじゃない服も最近買うの。で、もう夜だけど食べたいものはある？
…今日は君、何の菓子を作ったんだ？レモンケーキじゃないな？
そういうところ鼻が利くね。ババロアとゼリー。咳していたから、ちょっと喉が痛いかと思って喉越しが良いものにした
レモンケーキはいつだ？
水分飲まなきゃダメじゃん
苦手なんだ。この類
うわぁ、好き嫌い多い男だな。面倒臭い奴。仕方ないな、ちょっと待って
ほら、これは？
猫は？
窓を開ければ勝手に帰る
あんまり食欲がない
ババロアとゼリーは？
ババロア
ほら、薬
ゼリーは？
ゼリーも食べるのっ
んじゃあ、私は帰るけど。明日もちゃんと薬を飲みなよ。夜中、熱が上がって死にそうってなったら電話して。仕方ないから救急車呼んであげる
君に電話できるくらいなら最初から救急車を呼ぶ
そりゃそうだ
俺の時代がやって来た！
俺の時代の幕開けだ！
俺の時代に変えてみせる！
で？誰の時代だって？
「「俺
諸君らは少し声を抑えたまえ。誰の時代でも良いではないか。いっそ野田の時代が来たと言うことでここは丸く治めないか？
野田の時代って、どんな時代だ？
そりゃ、石器時代だろ。狩猟、採集、ナウマンゾウが似合うこと
いってぇっ！地味にいてぇ。皿でデコ、殴られた！
いい加減に落ち着きたまえ。情けない。強く逞しき空手の使い手が、土器で殴られたぐらいで泣き言を言うな
で？何でみんな異常にテンションが高いんですか？夏休みなんて殆どサークルにこないのが通年の慣わしなのに
あぁ。諸君らがサークル活動に励む理由は実に明確。木下さんが遊びに来るからだ
木下さんが？夏休み来るんですか？
ここだけの話だが、ミシェルと木下さんがうまくいってないらしい
え？そうなんですか？仲良さそうに見えましたが
ところがどっこい、どっこいしょ
ミシェルがクッキー作って下さいと頼んだのを、木下さんが断ったらしいんだ。成功する時と失敗する時があって、うまく作れなくって嫌われると怖いからって。ミシェルはそれが不満だったみたいだけど、いつかは作ってくれるだろうってその場は我慢したらしい
………………へぇ
夏休み、木下さんはミシェルを日本に引き止めたらしい。一緒にいたいから、帰らないでって。でもミシェルはフランスに帰国。つまりミシェルは恋人である木下さんよりもママンを取ったわけだ
マザコンは女の子に嫌われる一番の原因になるぞ
ミシェルがいないのに木下さんが遊びに来てくれるのは、俺に気があるからだと思うんだよね
自意識過剰すぎる！現実を見ろ！木下さんが見つめている先にいるのはこの俺だ！
こんにちは～
暑いのでアイス持って来ました。皆さんで召し上がってくださいね
……………………
野田さんもアイスどうぞ。バニラ好きかしら
はは！野田は大好きなんですよ、ハニワ
外は暑いよ。夏だね、本当
君、今日はサークルに行くって言ってなかったか？
うん。これから行く予定。ただケーキ渡そうと思ってさ。水原の家って学校に近くて便利だよね
君は４分の１な
麦茶貰うよ
マ、ママっ！違う、狂うって書くスイーツ狂だよっ！
えっ？そうなの！？ごめん、スイーツ王子がいるから、スイーツ卿もいるのかと思って
私が切るね。水原がやると崩れるから
君っ！これは俺のケーキだろうっ！俺の誕生日だから君はこれを作って来たんだろうっ！
そうだけど？
それなのに食べようとするのかっ！？
良いじゃん。味見してないし。結構な手間隙かけたから私も食べたい
止めろっ！俺のケーキだっ！俺が食べるんだっ！俺だけの！
そんなむきにならなくてもいいじゃん
君にはっ！そうだ、君にはあれをやる！昨日届いたブランデーチョコケーキ。２万するのに４ヶ月待ちだった。１０万で四苦八苦している君には一生食べれないものかもしれないぞっ！幾らでも食べて良いからっ
そんな高いケーキあるんだ…って食べて良いの！？
食べて良いからあっちに行けっ！スイーツ卿水原と７人のジャンボこびとたちのケーキは俺のものだっ！
目ざとい…スイーツ卿に気付いている…
んじゃー水原の気が変わらないうちに食べよ
これは何だ？
それ？クッキー。花のクッキー
あれ？食べないの？
君がいると落ち着かない
いや、このケーキ食べているからそっちは狙わないって
君は油断できない
これすっごい味が濃厚
ところで君、材料費足りているのか？
足りてるって
しかし今回のケーキは……それなりに金額が…
いや、水原のバースデーケーキなのに、水原から貰ってる材料費を使うわけないじゃん
……………ふーん………
じゃあね
あ、水原。ハッピーバースデー
……………あぁ……
ガトーショコラ
今日はW大の男の子と合コンよ！
洗ってない空手衣を部室に隠しておいたら、木下さんからこの部屋で何か腐ってませんか？と言われ、メンバーが地を這うように凹んでいる。鬱陶しいので野田、フォローを頼む
ちょっと形が崩れたんじゃないのか？
あのね、ガトーショコラは荒熱を取ってから抜くの。それを水原が熱々が一番だとか言って無理に抜くから崩れたんでしょうが！
何だ。それならそうと早く言え
生クリーム泡立てている隙に、水原が勝手なことしたんじゃんっ！
目を離すほうが悪い。ところでさっき生クリームに何を入れたんだ？
え？洋酒。生クリームに洋酒を加えて、ガトーショコラに飾ろうと思ったんだよ。もう半分ないけどねっ！
………………お前なぁ～…
次はそうだな。タルトが良いな。こないだのエッグタルト、また食べたい
あーあれ？良いけど次、いつ来れるかまだ分かんないよ。バイトあるし
……君、夏休み無駄に働いてないか？…そういえばシャツじゃない。それキャミソールと言うのか？それにキュロット。買ったのか。……あぁ、それで金が
違うし。まぁ服にかかったのも間違いじゃないんだけどさ
宿泊費、稼ぎたいんだよね
宿泊費？どっか行くのか？
私じゃないって。パパとママ。２人の念願だったフランス・ドイツの旅行に１１月に行けることになったんだけど、ママが憧れていたホテルのスイーツ、宿泊客しか食べれない限定でさ。５つ星で１泊５万するの。ママは簡単に諦めて話題にもしないけど、私は諦めて欲しくなくて。その宿泊費
１０万か。俺が貸してやろうか？利息は菓子で
いらないし。夏休み働けば何とかなる
しかし君、見かけによらず親思いだな
見かけによらずって何だよ。そりゃ、両親のこと好きだよ。それにママはもう何年もそのスイーツに憧れてたから。折角の機会じゃん
…………………ふーん……
君、これからどっか行くのか？
良く分かったね。ちーちゃんと、私の従妹と合コン行ってくる
ほう。無駄な時間の使い方としか思えないが、君には必要かもな
どういう意味だ？
そのために服を買ったんだろう。良い機会じゃないか。君が着ていたシャツから、もう無理です、勘弁して下さいと懇願する声が聞こえてきて、いつも同情していた
擬人化止めい
合コンか、良し。君にアドバイスをしてやろう。携帯を出せ
ん？何？
最近は彼女がいても、結婚していても合コンに参加する不届きものがいるらしい。そいつらを見分ける方法を伝授しよう。携帯の予測変換機能を使うんだ
気に入った男がいたら、メールの画面で『あい』って入れてみてと強請ってみろ。その時、予測変換に愛してる、会いたい、アイラブユーが上位に出たらその男は恋人がいる可能性あり。その中にアイドルが混じっていたらオタクの可能性あり。愛人、愛妻と出てきたら結婚している可能性あり。その場合はすっぱり諦めろ
いきなり『あい』って入れてみてって不自然でしょ。はぁ？ってなって終わりだと思うんだけど
機会があればやってみろ
機会があればね。………水原はあいって入れると、予測変換何が出るの？
俺はILO(国際労働機関)と、次にIMF(国際通貨基金)だな。君は？
うわ！その辺りはインテリを感じた。私はね、えっと…
アイアンクローと相打ち
あぁ。やはり予測変換で相手を見るのは止めたほうが良いな。聞き返された場合、君の首を絞めることになる
うるさい
んじゃ、またね
あぁ
俺らのバイブルどこにやった？
さーちゃん…なんかあったの？
なんかって？
嫌な事があるとお菓子作りに没頭するでしょ。この量って、我武者羅に作った感じがするわ
…うん…まぁ…
何よ。何があったのよ
おいっ！野田。これをどこか安全な場所に隠してくれっ！
これで木下さんを迎えられる
俺らもやればできるじゃーん
それは良いことなんだけど…
やーっぱり女の子がいると華やかで良いよね！
そ…そんな、それに野田さんがいるわ
優衣、僕が家まで送りますね～
嬉しいわ。ところで野田さんは誰が送っていくの？
木下さんに、一生のお願い。『頑張って手料理作るね』って俺に言ってみて。俺、それだけでしばらく空飛べる！
俺の胸にぐっと来たｖ
フライングハイ♪
野田さんでも良いと思うのだけど…
野田ぁぁ？……お前、ちょっと同じ台詞言ってみて
ガンバッテ、テリョウリ、ツクルネ
うぉぉぉぉっ！今日、人殺すって聞こえたっ！殺人予告だっ！！
こえぇぇ！野田、こえぇぇ
ちゃら～ちゃちゃ～。野田の３分クッキングー！３分、２分、１分、ドッカーンッ！！今週もデストロイヤー野田があの世にお送りしました～また来週！ちゃら～
今更さ、空手サークルのメンバーに女扱いをしてもらおうとは思ってないけど。木下さんみたいな可愛い子と比べられるのが苦痛。木下さんは、野田さんだって女の子だからって庇ってくれるんだけど、それをメンバーが全否定の負のスパイラルになるんだよね
なるほどね～
女扱いされるの望むわけじゃないし、今のままで良かったんだけど、木下さんがそれはダメよって強制する感じで、何かちょっと微妙で
ははぁ～その女、確信犯ね
確信犯？
わざとやってるって事よ
わざと？そんな風に感じないけど
空手サークルのメンバーがさーちゃんを貶すのを庇って、自分の評価を上げてるだけよ。木下さんは本当に優しい女の子なんだねって
そんな事ないと思うけどなぁ
そもそもミシェル君が食べたクッキー作ったのは、さーちゃんでしょ。それをいけしゃあしゃあと市販のクッキーシートで誤魔化しておいて、ショコラだって名乗ってるんだから、あの女が性悪じゃなくて何なのよ
でもそれで私は助かったわけだし
さーちゃん…ミシェル君のこと好きだったんでしょ
好きって言うか…ちょっと良いなって思っただけで
すまん、野田。1人で行ってくれ
それで…いいなぁって…
なら名乗れば良かったのに。クッキーを作れば信憑性もあるじゃない
いや、無理だよ。ミシェルの理想は木下さんみたいな子だもん。例えクッキーを作ったのが私だとしても勝負にならないよ
さーちゃんも少しお洒落に気を使いなさいよ。そのシャツはないわ
あ…やっぱりシャツダメ？
当たり前よ。決まったシャツとパンツのローテーション。それじゃ女扱いされないのは当然でしょ
だからそれは良いんだって
良くないわよ。それにさーちゃんがミシェル君に惚れたのもそのせいよ。普段女扱いされていないから、ミシェル君がしてくれたのにキュンと来ちゃったんでしょ
うっ…それは…そうかも…
これから女扱いされるたび相手に惚れてたら良い恋愛出来ないわよ。…いいわ、私がさーちゃんのために一肌脱ごうじゃないのっ
…何をしてくれる…おつもりでしょうか？
まずは買い物ね。今、丁度セールで安くなってるわ。さーちゃんは夏休み、忙しいの？空手サークルって毎日あるの？
夏休みね～。最近サークルどうも行き辛くってさ。夏休みは通ってる道場の方に行くって言って、サークルにはあまり行かない予定。そもそもお遊びの集団だから夏休みはそんな集まらないしね。あとはバイトをするよ。そのくらいかな
結構空いているわね。良し、夏は出会いを求めて合コン三昧よ
は？…いやぁ…えーっと…合コン？
そうよ。合コンは出会いを求める場なんだから、元から男はそういう目で見てくるのよ。さーちゃんだって例外じゃなく、女の子として扱われるわ。当然
………何か痒くなりそう
外見なんてメイクと服である程度どうとでもなるのよ。木下優衣はその点、かなりの技術を持っているわね。自分に合った服、メイク。それは自分で磨くしかないものよ
それにしても随分作ったわね。量が多いのかと思ったら種類が多い
テストとかのストレスも重なって、一気に発散したというか
でもそれなら余ったんじゃない？さーちゃん、学校の友達に秘密にしてるから
うん。でも最近、スイーツ好き、スイーツに人生かけていますって人と知り合いになってね。ちーちゃんにあげる分もなくなりそうになって、慌てて数個ずつ袋に集めたの
へぇ！良いじゃないの。さーちゃん、私以外とお菓子の話しないし。……じゃ来週買い物に行くから日にち空けておいてね
水原って実家暮らし？
いや、俺は悠々自適の１人暮らしだ
………………………
いや、無駄に警戒しないでくれ。俺は君自身に全く興味を持っていない。女だとも思ってない。俺が興味あるのは、出来たてのスイーツだけだ
君がふりっふりのエプロンだけをつけてキッチンにいたとしても、俺にはスイーツしか目に入らないから大丈夫だ
そんなことやらないし！
だから良いだろう？出来立てのスイーツ食べるのに君の家の前でフォーク持って待ち伏せしても良いけどな。しかし通報される恐れがある
でもお前の家じゃ作れないものが殆どだと思う。調理器具とかあんの？
それに関しては問題ない。君…今日の講義は何限までだ？
次の講義で終わり
そうか、では今日俺の家に寄っていかないか？君に是非見せたいものがある
水原の家って近いの？
ここから１０分だ
ちかっ！！
時間は有効に使いたいからな。家を借りる時大学近くを条件で探した
…研究室いらないじゃん。家に帰って勉強しなよ
迷ったらそこに電話しろ
いや、多分平気だ
………………………
…～おい！これは横浜まで行って
おーい、水原。来たよ。おーい、スイーツ狂いの水原君。知数、高いけど血糖値も高い、糖尿病の水原君
君、うるさい。チャイム鳴らしたら静かに待て
君に見せたいのはキッチンだ
…水原も菓子作れるんじゃん。この製菓道具…うちよりも凄いよ
俺は菓子は作れない
は？じゃあ何これ？何のために買ったの？
君、グリム童話のこびとのくつ屋と言う話を知ってるか？
は？あぁ…そりゃ知ってるけど
俺はあの話が大好きだった
あ、そう………で？
いつか俺にもこびとが来てくれれば良いなと小さな夢を見た
小さい夢なのかどうか分からないけど。それで？
くつ屋にはくつを作る材料があったから、こびとはくつを作れたわけだ
…まさか…お前…！
もしだ。仮に奇跡と呼ぶ何かが起こってこびとが俺の家に来たとしても、調理器具がなければこびとはお菓子を作れずに困るわけだ。そのまま帰ってしまうかもしれない。材料から運んでくるわけではないからな
…いや…それ本気で？
本気で来ると思っていたわけではない。しかし何事にも万が一と言う事もあり、そういう場合に困らぬように万全の準備をしたわけだ
バカと天才は紙一重って言うけど…お前はどっちかって言うかバカに近い気が
こびとと呼ぶには大きすぎるが、俺は君を見つけた。この調理器具は好きに使ってくれ。……ジャンボこびと…君のために用意したようなものだ
ふざけた呼び方をするな。……しかしこれはすごい。ちょっとワクワクする。このクッキー型とか初めて見た
河童橋道具街で見つけた。こんなものも買ってみた
アイスクリームメイド。わぁ～バカだー
バカとは何だ！こんなものもあるぞ
ワッフルトースター！バカの極地！
これだけあれば問題ないだろう？
それで？夏休みはいつ来る？
仕方ない。その日だ。ジャンボこびと、朝早くから来ても良い、５時とか
ふざけんな。始発で来るわけない。と言うかジャンボこびと、呼ぶな
君は俺のこびとだ。でもこびとと言うにはでか過ぎる。だからジャンボこびとだ。それがダメなら、何て呼べば良いのか分からん
こびとじゃなくて野田って呼べばいいじゃん
ジャンボ野田か…
ジャンボを外せ！
ふん。まぁ、とりあえず単位はやるかの温情レベルだな。期待したほどじゃない。点数をつけるなら２５点
へーへーそれは悪うござんしたねっ！
見かけは良い。格子状のパイの表面にリーフをくり抜いたパイを飾るのは中々良い発想だ
それはどうも
中のリンゴは紅玉だな。リンゴの酸味と砂糖の甘さのバランスは中々良いが、リンゴの安さがマイナス。産地直送のリンゴを使え
スーパー直送の何が悪い
鮮度が悪い
そして何よりの失点原因は、このパイの数だっ！
君が作ったパイは、ホールだったはずだ。この切り方を見れば、ハーフを三等分にしている。つまり君が持ってきたパイは俺が要求した菓子の半分だ
は？何だ、それ。３つもあれば十分じゃん
俺が君に要求したのが金だったとする。金額は君がぎりぎり払える額…そうだな、１万円だ
もっと払えるっての。なんで私、そんなに貧しいイメージになったんだよっ！
君は１万円札を半分に切って俺に渡した。今回のパイはそれと同じことだ。失礼にもほどがある。君と俺は取引したんだぞ
いや…それはどんな理屈だよ。もしそうだとしても５千円札渡すっての
今の俺の気持ちを言おう。半分どこ行った？
よって今回の菓子は認めない。来週また持って来い。ちゃんと１つな
はぁ～？何だ、そりゃ…まぁー良いけど。今日、待ちぼうけさせたって言う負い目もあるから
あぁ、それは別に。昼に新聞部が発行した号外で状況を把握した
スイーツ王子(ミシェル＝フランソワ)の前についにショコラさん現る。ショコラさんの正体は去年のミスK大の木下優衣さん。王子は木下さんに即座に求愛、木下さんは王子の気持ちをその場に受け取り、本日晴れて美男美女カップルが誕生した。クッキーで結ばれただけあり、２人は早くも甘い雰囲気。まるで御伽噺のワンシーンのようで、見るものを魅了した
この写真の片隅に、引き立て役以下の存在として君が写っていた
引き立て役以下で悪かったな
朝、君が来るのを入口で待ち構えていて、チャイムが鳴っても君が来なかったときは確かに腹立ちを感じた。しかしこの新聞を見て、君の引き攣った顔で鬱憤は晴れた
それは良かったですねっ！
話を戻そう。今回のパイは白紙
白紙といえど、材料費は出そう。君のそのシャツは見るに耐えない。このパイのせいだと思いたくないからな
パイのせいじゃないからっ！
ほら、受け取れ
これ札を間違ってるよ
合っている。それは１０回分だから
……うぉいっ！
お前…本当は私のお菓子、気に入ってる？
悪くはない
捻くれたやつ…
けど、作ったの丸々はダメ。自分でも味見するし、ママにもアドバイス貰うし
この金にそんな深い意味はない。材料費をちょろまかして、君がシャツを買っても文句は言わないぞ
いや、言おうよ。って言うか買わないし！
それにこれは俺が汗水垂らして、簡単に株で稼いだ金だ。だから気にするな。まぁ君が気になるなら１５回分でも良いぞ
…じゃあ、１万円貰うよ。作っても半分は我が家で食べるし。やっぱり出来たてが一番美味しいからさ、作ってすぐに食べるよ
ふ～ん。出来たて…出来たてってそんなに美味しいのか？
そりゃそうだよ。物によるけどさ。パイとかケーキとかクッキーとかはやっぱり焼きたてが一番美味しい。パイは皮がパリッとしてあっつあつだし。プリンは冷やしても美味しいけど、焼きたてのプリンもまた違った美味しさを味わえるね。スイートポテトは熱々が少し冷めたくらいが食べ頃でほっくほくを味わえる。焼きたてのクリームスフレに、チェリーリキュールかけて食べるとふわとろでもう最高。揚げたてのドーナツに砂糖を塗すとじわっと溶けて、もちっとした食感が堪らない
………………ふーん…
まぁ、水原に渡すときには冷めてるから到底味わえないものだけどね。と言うか再来週から夏休みじゃん。だから菓子渡すのは来週の次は９月の最初の経済学総論ね
………………………
９月だとフルーツ系は持って来れないけどね。腐るからさ。食中毒は危険だよ。旬のフルーツはアクセントで良く使う。旬だと形が悪いけど、味は良いのとか安く手に入るから
……………………
水原？聞いてる？
君、夏休みは何をしている？
何って？そうだな、サークルに参加して、バイトして、友達と遊んで、合間に課題をちょこちょこ終わらすかな。毎年そんな感じだし
君に相応しい特筆すべき点が１つもない平凡な夏季休暇だな
悪かったな…！じゃあ、お前は何やってんだ？
俺か。決まっている。毎年スイーツ求めて全国東奔西走だ
それは……あぁ、納得の過ごし方だな
しかし今年は夏季休暇に書き上げなければならない論文やら、参加しなければならない学会やら、受けなければならない試験があり、スイーツを集めることが出来ない。大変無念な夏となる
ネットで注文すれば良いじゃん
それが出来ればそうしてる。出来ないから買いにいくんだ、この愚民、貧民、貧乳の三重苦が。そのくらい察しろ
………………
何をするんだっ！君、信じがたい乱暴者だなっ！
最後まで話を聞け。君、夏休み俺の家に菓子を作りに来ないか？
木下さんが今日の１限簿記を取っていると重要な情報を入手。簿記の講義はA棟４０２。正面玄関と、通用口２箇所、エレベーター前、教室前、それぞれ捜査員を配置。野田の担当はエレベーター前、木下さんが現れたらすぐに現場に向かえるよう待機せよ
無理
野田の１限目の経済学総論の教科書は、どこにあると思う？答え、A棟のエレベーターの中
おっす！野田
どうよ、俺ら今日ちょっと決めてきたんだけど。木下さんに会うから一番高い服！
木下さんはまだ来てないぜ。あと１０分で授業が始まるからそろそろだとは思うんだけどな
お！野田。やーっと来たか
隣のエレベーターは有岡先輩だぜ。お前の教科書も
教科書、返してくださいよっ！
木下優衣さんですね
あの…僕はっミシェルと申しますっ！！木下さんがくれたクッキーっ…クッキー食べましたっ！
優しい味がして…っ僕はその瞬間あなたを好きになりましたっ！
あのっ…僕とっお付き合いして頂けませんかっっ！！！
…勿論。喜んでっ！
良し、野田。これから新聞部のインタビューだ。空いてる教室を探してくれ
……私、授業があるんですけど…
どうせ、遅刻だ。１度くらい欠席したところで単位は落とさん。必修授業なら俺も受けてる。俺のプレミアノートを野田にやる
有岡先輩、字が汚すぎて読めないんでいらないです
俺のノートはプレミアだぞっ。何せ２年も受けてる
１度単位落としたってことじゃないですか！
だから２年分、プレミアムなんだ
なぁ、野田
はいはい、何ですか？有岡先輩
木下さんって甘い菓子の匂いがするな。ノリと雰囲気で決まったショコラさんだったが、本物だったのかもしれない
ではこれより、第３．５回ショコラさんたちのクッキー試食会を始める！
総指揮官、３回じゃないんですか？その０．５は何すか？
俺が１人で食べた
これ以上任意呼び出しに応じない場合、副指揮官の任を剥奪した上、本部に取りおいている貴殿の教科書を、練習後の空手衣数十枚で包み込む事とする
あ、これいける！
うぉっ！にげぇよっこれ。ココアだと思ったらめちゃ焦げてる。おーい、野田副指揮官、これやるよ
いらないし
何でだよ！このこげ具合、形の悪さ、ラッピングの趣味の悪さ、そんなものでも差し入れをするずうずうしさ、お前のソウルメイトが作ったんだろ
有岡先輩食べないんですか？
総指揮官と呼べ。実はな……もうクッキー飽きた
１人で食べるからですよ
諸君、この中でどれが一番美味いクッキーだと思う？
お！美味い、野田はどうだ？
美味しいですけど、多分これ…
総指揮官！差出人は、木下優衣さんですよ！あのっ
何だと！木下優衣だと！………って一体誰だ？
去年のミスK大ですよ！
俺、見たことあるよ～めちゃまぶい
お前…まぶいってめちゃめちゃ死語だな。でも確かに木下さんはマンモス可愛い
うぉ！これは予想以上のかわゆさ…………諸君！諸君らの努力が実り、早期解決に繋がった。ミシェル＝フランソワ、別名スイーツ王子のショコラさんは、ミスK大の木下優衣さんと判明。大至急その旨、王子に連絡すべし
ミシェルいないのに勝手に決めちゃって良いんですか…？
うがー事件解決は嬉しいけど、王子ずりーよ！
ちくしょうっ！羨ましす…っ！
もてない君たちの気持ちは分かる！だが、これも運命だ。ミシェルはショコラさんと出会うのをずっと待っていた
もて男の有岡先輩に俺らの気持ちが分かるもんかーっ！
野田にはこれが食いもんに見えんのかっ！？
お前も女子にもててるもんな！へっ！俺らモサ男の気持ちが分かるはずねぇ！
王子フェイスのミシェル、ワイルドな童顔の有岡、中性的でジャニ系の野田。この３人は俺らの仲間じゃないかんな
マジふざけんな
ともかく、ショコラさんは木下優衣さんと判明したわけだ。ミシェルが来たら、クッキーを渡せ
もうないでーす！
空の袋だけ渡します
お前ら…まぁ良い。じゃ、次はミシェルの告白と、その結果を新聞とネットに掲載だな
了解しました～
おい、野田。ミシェルが木下さんと会うときの仲介を頼むぞ。お前が行くほうが警戒されない。あいつらが行くよりもな
付き合ってられない
図書館の三階は研究室になってる。ここは俺の研究室
………………………
君も一目で分かったろうな。俺がインテリスイーツだという事を
…そんなジャンル、初めて聞きますが…
改めて自己紹介しよう。俺は、水原英一。君と同じ学部で、月曜朝一の経済学総論の授業で君の後ろの席にいる。君は俺を誰だか分からなかったようだが
…………そう言われても…
俺は１年以上、君が来るのを待って、君の後ろの席を狙った
…………………
いや、勘違いしないでくれ。君が好きだとか、そういう低俗な気持ちではない。俺は君の鞄から見える美味しそうなお菓子を狙ってたんだ
……………………
その袋はいつも、俺を虜にする匂いを放っていた。一個ちょうだい～と言ってみるか。いや、そんな強請るような浅ましい真似、この俺が出来るものか。いっそ盗んでみるか…いや、それは下品かと悩み続け、苦悩した俺を神は見ていたのだろう
新聞に載ったスイーツ王子のショコラさん探し。俺はスイーツ王子が持つお菓子の袋を見てすぐに気付いた。俺がずっと見続けていた菓子の袋だ。君はいつもその袋に、芳しい匂いがするお菓子を入れていた。調べてみるとその袋は、大量生産のものではなく、キッチン雑貨専門店にしか売っていない特別なものであると分かった。北欧デザインの、湿気らないように二重にジップロックが付いている袋。あの写真に載っていた袋は同じものだった。あー我慢の限界が近い！盗んでしまいそうだと思っていた君の鞄に入っていたものと
……………………
君がショコラだと隠しているのも分かった。美化されて名乗り出たら大ブーイングを受けるだろう未来は誰でも予測できる。ショコラの件は俺にとって最高についているものだった。盗むというデメリットを背負わずに、脅すという行為で、俺は菓子を手に入れることが出来る
いや、脅すのもどうかと思うよ
俺からの要求は１つだ。ばらされたくなければ、俺に菓子を持って来い。君が作ってるんだろう？
そうだけど…。他の人が作ったものを持っているだけとは思わなかったの？
１年以上見ていれば簡単に分かることだ。それに君、授業も聞かずにノートにレシピを書いていただろう。授業を何だと思ってる？学費を払ってるご両親に申し訳ないと思わないのか？
その私を見ているあんたも同じじゃん
ふん。俺と君は頭の出来が違う。俺は学費全額免除だし、あの程度受けなくても理解している範囲だ。出席が単位の条件だから、出ているまでのこと
君っ！それは全国スイーツランキング上位に入ったマカロンだ。君如きが食べて良いものではないっ！
…………………
でも匂いが美味しそうでも、実際美味しいとは限らないじゃん。もし食べて不味かったらばらすとか言うわけ？
いや、不味かったらもう君とは関わらない。勿論、ばらすなど面倒な事はしない。俺は君のお菓子に興味があるだけで、君に対して何らかの感情があるわけではない。不味かった場合は、価値がない君に時間を費やした己の不幸を嘆くだけだ
捻くれたやつだって友達に言われない？
ないな。そもそも友達がいない
あーだから性格が屈折してるんだな
そんな低俗な関係は好かん。菓子を持ってくるのは、来週の月曜、経済学総論の時間で良いな
それは良いけど、菓子なら何でも良いの？嫌いなものがあるなら言っておいて。美味しい不味いの問題じゃなくて、元から食べられなかったら意味ないから。好きなお菓子とかあるの？
お前…どんだけだ…
そろそろ決めて貰えませんか？
まぁ、過度な期待はしないで待っててやる。君自身同様、君のお菓子も大したことない可能性が高いからな。あ、これ材料費
上から目線で、嫌味なのに、妙に律儀だなっ！
良いよ。一応内密にしてもらう取引だし
君が洗いざらしのシャツと、数本のズボンを着まわしているのは、材料費で金が逼迫してるからではないのか？
服を買いに行くのが面倒なだけだってっーの！材料費で困窮って、お前の思考回路どこまでお菓子中心！？
副指揮官、ここに座れ
部室ならともかく、学食でその呼び方は止めてください
実はな、捜査が行き詰った
分かりきったことでしたが
副指揮官野田、これを見ろ
…何ですか、これ
これはな、ミシェルが描いたショコラさんの似顔絵だ
……………ショコラさん、気分害したと思いますよ…
いや、俺もこれはどうかと思ったんだが、プロファイリングできる奴が捜査員にいなくてな
当たり前です
まぁ、これでいっか。って軽い感じで掲示板に貼ったんだ
と言うか、会ったこともないのに何で似顔絵描いちゃったんですか？
あーミシェルのママンの顔だそうだ。それ
この遺伝子から、プリンスが生まれたら人体の神秘ですよ
今日、終わったら部室集合。事件は暗礁に乗り上げた
最初から乗ってましたよ
また別の問題が発生。偽ショコラさん、続出だ
…は？
部室には自称ショコラさんが作ったクッキーがたくさん届けられている。その中に本物が紛れ込んでないか、捜査員全員で当たる
………………切実に帰りたいです
野田さん？
あ…あぁはい。…誰ですか？
俺は水原。水原英一。君が野田ショコラ狭霧だという事について話がある
……………………
来てくれるだろう？
……………………
ではみんな注目してくれ。ミシェルの未来の恋人、クッキーの作り手たる女の子はショコラさんと命名する。またそれに伴い、我が校のプリンス・ミシェルはスイーツ王子と改名する
……ショコラさんって……
ではこれより、ショコラさん捜索本部を設置する。ショコラさん自ら名乗り出てくれれば、事件は速やかに解決、本部は撤収となる。しかしミシェル曰く、ショコラさんは控えめで奥ゆかしく、それにより捜査は難航する可能性がある
ミシェル…知らない人なのに…
総指揮官は俺、有岡だ。副指揮官には有能で悩殺系美女捜査員を配置したいところだが、我が空手サークルに女性はいない。よって限りなく女に近い存在である野田を副指揮官とする。野田、一言挨拶
マジふざけんな
やる気があって結構。ミシェルの証言からプロファイリングを作成する。プロファイリングが出来る捜査員、挙手を
…いるわけないじゃん…
つまり王子はショコラさんにお会いした事がないのですね。クッキーを食べて運命を感じたと
はい！あのクッキーはママンのクッキーと同じ味でした。とても可愛くて、優しくて、守ってあげたい女の子に違いありません！
なるほど。それで探し出して、愛の告白をしたいんですね
はい、すごく会いたいです
手がかりは…その袋とメッセージカードだけなんですね
そうです…。これだけしか
そのクッキーはどのように渡されたんですか？
それに関しては…うちの捜査員から。野田、記者の方に詳細説明を
えー私が、最初に部室に来たのですが、その時には既にクッキーの袋はありました。部室に鍵はかけていません。誰でもすぐにクッキーを置くことは可能です。こんな臭くて汚い部室部外者は誰も来ないので、防犯上何の問題もありません
捜査員！余計なことは言わないように
