もういいから唯李は、バカなことやってないで
ば、バカ……？
それより凛央、これ教えて
ちょ、ちょ待てよ！だから何を普通に聞いてくれちゃってるの！
別にいいでしょもう
いやダメですよ、ちゃんとうちの事務所通してもらえます！？
どいて
はぅん
これは一見ややこしそうだけど、いつものあの形に持っていけば……
なるほどそういうことか。やっぱすごいなぁ凛央は
まあこれ、少し意地悪な問題だと思うけどね
そうね～意地悪いよね～
唯李も教えてもらいなよ、わからないところとか
わからないところ？べ、別に～？そういうのはないかなぁ
あっそ
あとここなんだけど……
……な、何よ
ちょっと来て
ふざけてばっかいないで、ちゃんと凛央の相手してあげなよ。凛央は唯李と話したくて会いに来たんでしょ
ねえ聞いてる？
は、はい？
わかったよ、じゃあ聞くから。何か思うことあるなら言ってみて
あ、あのね……
ほ、ほっ……
ほ？
あ、あた……
予鈴鳴ったぞ、教室もどれー
ほあたああぁっ！？
な、なんだ……？
あ、あぁっ、三浦先生今日もスーツ決まってますね！
お、おう……。早く教室戻れよ
は、はぁ～い
何をにやにやしてるの？
いっ、いやこっちの話……
唯李……
は、はい？
ゆ、悠己くん……？
これはちょっと高いやつだから
じゃ、トイレ行きたいから先に戻るね
こ、これは……
ほあちゃあぁっ！
鷹月さん？
おはようございます
おはようございますじゃなくて、こんなとこで何してるの？
ちょっとハエが壁に
ハエ？どこにもいないみたいだけど
修行です
今は時間ないから、あとでゆっくり話しましょ。昼休み職員室来れる？
それはちょっと難しいかもです
あら、メガネ……
それ……度入ってる？
かなり怒入ってます
ちょっと見せて
ダメです、変身が解けますので
やっぱり放課後にしましょう。そっちのほうがたっぷり時間取れるから
おはよ
……何？その感じ
いや、勉強の邪魔したら悪いかと思って
どしたのそれ
ん？あ、あぁ～このメガネ？これはねぇ……
いやその髪ぴょんってなってるの
知らんわただのくせっ毛だよ
ちょっと最近、勉強しすぎで目が悪くなっちゃったかな～
へえ
昨日なんて丸一日家で勉強だったし
それでメガネかぁ……
なぁに？じっと見て
なんか頭よく見せたいから無理やりメガネかけてる人みたい
あ～いるよね、そういう人～
うっ
ん、どうかした？
キラっとしてまぶしい
あ、そう
あんまりこっち見ないでね
ところで悠己くんの方は、テスト勉強進んでるのかしら？
瑞奈のせいでいまいちかなぁ。でも唯李は昨日丸一日勉強ってことは、相当進んでる？
そうね。わからないところがあったら、何でも聞いてくれていいわよ
……なんか、しゃべりが変じゃない？
そんなことないわよ？いつもこんな感じでしょ
んー違う
あらやだ、違わないでしょう
違うんだよなぁ
しつけえなおい
それそれ
もう、しつこいですわよ悠己さん
出たな唯李夫人
おほほ
じゃあこれ、この問題よくわからない
どれどれ、しょうがないですわねえ～
あ～これね～……これはねぇ～ちょっとひっかけっていうか～……
ここのＸとＺがさぁ……
そうそう、ＸメンとＺマンがね……
ふざけるんだったらいいや
あぁん待って！
破けるからやめて
どうせわからないんでしょ？今度凛央に聞こうっと
そっ、それはダメ！ダメに決まってるでしょ！
なんで
そ、そもそも凛央ちゃんはあたしの仲間だし？はぐれ凛央仲間にするまで何回戦ったと思ってんの
……わ、私？
ど、どしたの凛央ちゃん急に！な、なにかご用？
用がないと来ちゃダメなの？
そっちには聞いとらん！
え、えっと……ト、トイレのついでにちょっと寄ってみたっていうか……
あっ、唯李メガネ……
そ、そうそう。ちょっと、視力がねー、席も一番うしろだからねー
私もメガネ……かけようかな
えっ？
最近ちょっと黒板が見えにくいときがあるから、授業中はメガネかけようかなって思ってて
そ、そしたら、唯李と二人、お揃い、みたいな……
ダメだよ凛央ちゃん！そうやってすぐメガネに頼ったら！
え、えっ？
トレーニングするよ！あたしの指をじっと見て！
見えるよ見えるよ～見えないと思いこんでるから見えないんだよ～
この、このやろこのやろ！
む～～……
どしたの唯李、便秘？
ヒィっ！！
出たなアサシン……
ふっ、貴様はすでに死んでいる
それぜんぜん違うけど
なにか悩み事？お姉ちゃんに相談してみなさい
んー……相談ていうか、ちょっと髪伸ばそうかな～、なんて
絶対似合わないからやめなさい
なぜ言い切る
私ロング好きじゃないの
あんたの好みは聞いてない
むしろ唯李はもっと短いほうがいいんじゃない？ほら、可愛い男の子みたいな
気持ち悪い性癖
唯李ちゃんちょっとさっきから口悪いかなぁ～
ご、ごめんらはいぃ……
でも急にそんなこと言いだすなんて、何かあったのかな～？
べ、別に……
何かあったな？
おねえちゃぁああん！！
おーよしよしどうしたどうした
とんだ伏兵だよぉ、このままじゃ負けるよぉ……
……今度は何と戦ってるの？
小悪魔系じゃないかもしれないの
は？
つまりかっこいい女。賢い。クール。デキる女
ふ～ん……？
ライバルが現れてそれで切羽詰まっていると
対抗するためにはこっちもフォームチェンジしないと……
知的キャラに？それは無理ね
なんで
だって無理でしょ
なるほど
じゃあとりあえずメガネでもかけてみたら？まずは形だけでも
そっか！まずは形からね！
伊達メガネあるから貸してあげる。かわいいの
デュワッ！
何そのかけ声
えっ、知らないの？
知らないわよ何それ変なの。そういうとこよ唯李、それがダメなのよきっと
ちょっとガバガバじゃない？これ
顔が大きくて悪かったわね
どう？いけてる？
ん～～～……
わっ、いい！これ絶対頭いい！頭よい！頭ゆいだよ！
頭ゆいってすっごい不安になるわね。頭が唯李なんでしょ？
インテリ唯李ちゃん爆誕！見て見て！クイっ、クイっ、メガネクイーっ！
唯李が楽しそうで何よりよ
ありがとうお姉ちゃん！これで目にもの見せてくれる！
うんうん、よかったね。ところで唯李、そろそろテストなんじゃないの？勉強はいいの？そんなことやってる場合？
大丈夫大丈夫、まだあわてるような時間じゃない
キラーン。どう光ってる？
光ってる光ってる
ねえ唯李、プリクラだって
あたしそういうの興味なーい
……それはなんで？
写真なんてスマホで撮れるし、わざわざお金払って宇宙人撮る意味は？しかも４００円？漫画買うっちゅーねん
そっか。唯李は自撮りが得意だもんね
……写真消したか？
消してない
いますぐ消せ
それを消すなんてとんでもない
あれれ～？ってことはもしかして悠己くんお気に入りなのかなぁ？かわいい唯李ちゃんの写真が
そうそう、待ち受けにしようかな
やめて、ほんとやめてくださいおねがいします
まあ……どうしても悠己くんが撮りたいっていうんならやぶさかではないけど
なんで俺？
だって悠己くんが『や～んプリクラ撮りた～い』とか言ったら超面白いじゃん
プリクラ撮りたーい
なにその魂抜けた言い方
俺じゃなくてほら、凛央が撮りたいって
い、言ってないわよそんなこと！か、勝手に決めつけないでくれる！？
あらぁ凛央語の通訳さんですか～？ちゃんと資格持ってますかそんなので～？
いや、あのさ……
大体凛央ちゃんがプリクラなんていう低俗なものに興味あるわけないでしょ？あたしはちゃ～んとわかってるんだから
そんなこと言ったら怒られるよ？色んな人に
え～だってそうでしょ？ね？凛央ちゃん
そ、そうよそうよ、しょうもないわこんなもん
だからプリクラはいいから、向こうのほう見よ～？
さっきから何やってるのことごとく
うぅ、あぁああ～……
だ、大丈夫！つ、次は、次こそは！
見て見てあれ、かわいくない？
かわいい……？
かわいいじゃん。頭パーンってしたくなる
ああ、あれ瑞奈が好きなやつだ
へ～そうなんだ。じゃあ瑞奈ちゃんにおみやげ取ってあげようか
取れるの？
ふっ、ゴッドアーム唯李の実力見せたるで
ずいぶんタッチが優しいねゴッドアーム
ウッソでしょ今の！？するっていったよするって
悠己くんが見てるせいで取れない
……どういうこと？それさ、体じゃなくて輪っかにかけたらいいんじゃない？
いやいやそれは罠だね。ここはやはりアゴ狙いで……
わ、私、ＵＦＯキャッチャーは得意なの！
やった、取れた！
わ、すごい。凛央一発じゃん
わーすごいねー凛央ちゃん……
じゃあ、これ……
いいの？ありがとう、妹が喜ぶと思う
……そ、そう。よかった
やっぱり怒ってるより笑ってるほうがいいね
な、何よそれは！人を四六時中怒ってるみたいに……
ほら怒ってる
ふん
……何？
別に
唯李もありがとうね
へ？な、何が？
ぬいぐるみ取ろうとしてくれて
う、うん……
まあゴッドアーム見れなくて残念だったけど
そうね！取れませんで悪うござんした！
なにしゃくれてんだよ！
そうよ、なにしゃくれてんのよ！
よしよし、怖いねー
悠己くんにも後をついてくる権利をあげよう
でも意外だなぁ。凛央ちゃんの口からゲーセンとか
そ、そう？
凛央ちゃんゲーセンとか行かなそうだもん
朝何食べた～？
その服どこで買ったの～？
……
……
ゆきくん一緒に見よ！
二人はバルスと黙れ小僧どっちが好き？
あれ唯李が得意なゲームじゃん
あれ唯李が好きなゲームじゃん
唯李が好きなゲーム……
凛央ちゃんはゲームとかやらなそうね
ま、まあ……やってやれないこともないけど……。ゲームなんて所詮遊びでしょう
フゥ～カッコイ～
あっ、そうだ
ちょっと寄ってっていいかな？
うん全然、全然いいわよ
あ、新しいの出てたんだ。買ってるの？
もち。刈り上げ萌え
ベタだねぇ
黙れい。まったく、どこかの誰かさんもクールキャラかと思ったらとんだグールだったから
だからそのグールって何？
凛央ちゃんは……漫画とか読まなそうだもんね。読むとしたら小説とか？
ま、まあそうねぇ～……所詮息抜きというか……
私も読みたいって言いなよ
え、えっ？い、いやそれは……
お二人、何をコソコソしているのかなぁ？
ええと、ちょっと凛央の通訳を……
ふぅ～ん？通訳挟まないと唯李語が理解できないと？
ていうか悠己くん、いつの間にか凛央って呼んでるんだ？仲いいんだーふーん
なんだかんだでゲーセン久しぶりかも
あっ……
凛央ちゃん一緒に撮ろ～。悠己くんも入りたい？しょうがないなぁ～
図書館で勉強とかあたしも聞いてないんだけど？
勉強とかそんなんありえないんだけど？
さっきのは瑞奈の手前ね、話がややこしくなると困るので
どういうこと？
まあ、こっちの話
瑞奈も行く！
ねぇねぇどこ行くの？ヒミツってことは、もしかしてあれかなぁ？すごいサプライズ的なものがあるのかなぁ～？
やっぱイデオンが最強だよね
サンライズじゃねえぞ言っとくけど
ちょっと、目。目線
あらっ。唯李じゃないの、どうしたのこんなとこでぐうぜ～ん……
凛央ちゃん……？
ぐ、偶然ね～びっくりだわよ～……
……こんなとこで何してるの？
えっ、あ……
あ、あ……
あんまん？
いや、そのっ……
おでん？
いやぁすごい綺麗でびっくりした。見違えたよ
そ、そう？あ、ありがと……
服が違うとけっこう印象が変わるね
何？
これは？
服
ずいぶん視点のお遠いこと
唯李の私服は何度も見てるし
もう見飽きたってか
うんうん、唯李もかわいいよかわいい
遅いんだよなあ……かわいいチャンス何回あったと思う？
なにそれ
ちょうどいい、凛央も一緒に行こうか
うぇっ？
わーいいねいいね、凛央ちゃんも一緒に行こう！
うぇって、友だちでしょ？
そりゃそうだけど……
え、嫌なの？
い、嫌なんて言ってないじゃない！
そ、そんなことないよ、仲良しだもん！ねー！
もう悠己くんなんて置いて二人でいこっかぁ！
じゃ、俺はこれで
いやちょい待てい！なんなの！？ヒミツってなんだったの！？
ごめん、実は今日もノープランなんだ
は？
凛央はどこに行くつもりだったの？
ええと、図書館でテスト勉強しようかと……
えっ……
え、えっと、唯李は……
いやぁその、勉強道具とか……持ってきてないし？
そ、そうよね！せっかくの休みにテスト勉強とかやってる場合じゃないわよね！
勉強はいいから、今日はパーッと遊びましょ、パーッとね！
凛央ちゃんと遊ぶの初めてだからなんか不思議な感じ～
それで、何して遊ぶの？どこ行く？
え、ええとねえ……
それは……ゲ、ゲ……
ゲゲゲ？
ゲ……ゲームセンターとか？
ちょっと貸してみて、やってあげるから！
ダメ瑞奈がやる瑞奈が！
あ～またそこで落ちた！も～ゆいちゃん下手！
いや今絶対ジャンプ押したから！まったく反抗期かよこのヒゲオヤジ
悠己くん、ちょっと待ったぁ！
ちょっと早いけどお昼にしよっか
ずゃずゃ～～ん！お弁当～！
うおおおおべんとぉおおおお！！
瑞奈ちゃんの分もあるよ
あっ、タコさんウインナー入っとるやんけ！おまんら生きとったんかい！
みんな楊枝で串刺しになってるよ
そういうことじゃないの。いや～タコさん何年ぶりかなぁ
うん、まあ……
むっ、その反応……さては瑞奈に内緒でこっそり食べたな！
いや、別にそれぐらい自分で作って食べられるじゃん
だからそういうんじゃないの！
うおー卵焼きぃぃいい！！唐揚げえぇぇえ！！
ちょっと手抜きだけど、みんなで食べられるように質より量で
そんなことないよ、ゆきくんが作るやつよりおいしそう！
ありがとう唯李、わざわざこんなに作ってきてくれて
いやぁその、悠己くんも毎日ご飯用意するの大変かなぁって思って……
ねーねー食べていい？食べていい？
……あっ、うん。いいよどうぞ食べて食べて
びゃぁああうまいぃぃいい！！
静かに食べなよ
ゆきくんこそ、静かに食べてないでゆいちゃんにあーんしてあげなよ
ええ？なんで
なんでってことないでしょ、付き合ってるのに！
じゃあ唯李、あーん
どしたの？
……悠己くんってそういうとこ、強いよね
強い？
いやなんか、もっと恥ずかしがれよっていう……
俺はほら、瑞奈によくやってるから
そういう問題？ていうかよくやってるんだ……
ふっ……ゆきくんよ、瑞奈の屍を越えてゆけ！
死んでないでしょ
バーローそういう意味じゃねえ！
そういう意味だよね
あ、食べた。やったね
……動物に餌やったみたく言わないでくれる？
どう？おいしいゆいちゃん？
お、おいしいよ……
やったねゆきくん、愛の力だよ！
唯李の料理の力だよ
自分で作ったのおいしいって言わされるってなんか……
自画自賛だね
まあ、おいしいしね実際！
ほら、次はゆいちゃんがあーんするターンだよ！ゆきくん構えて！
よし来い
……なんかこれ、あたしだけ罰ゲームっぽくなってない？
大丈夫、そのあと瑞奈のターンが待ってるから！
それじゃぼちぼち行こうか
ゆきくんとゆいちゃん二人でどこ行くの？
図書館で勉強
行ってらっしゃい
バイバイ瑞奈ちゃんまたね～
おう！またいつでも来んさい！
瑞奈もちゃんと勉強するんだよ
まかしとき！
ねえ唯李。今週、土日ってどっちかヒマ？
ヒマ……だったら何？
また一緒にどこか出かけようかと思って
それって、また瑞奈ちゃんがどうとかって？
瑞奈は関係ないよ。俺が唯李と遊びたいなぁって思って
ほーん……
え～あたしとぉ？またデートしたいのかなぁ？どうしたのかなぁ急に～
返事はイエスかノーかで簡潔に
ちょっとぐらい泳がせろよ
なんか今日機嫌悪そうだね。もしかして昨日のゲームのことまだ根に持ってる？
は、はぁゲームぅ？やだもう、そんなワケないじゃな～い。こ、子供じゃあるまいし！
じゃあその不機嫌な感じは何？
…………ゲームっていうか、二人して子供扱いしやがってぇ……
え、何？
ち、違います！不機嫌とかじゃなくて……そりゃあ、今テストで悠己くんとはＶＳだから！唯李凛央チームで２対１でＬ字取ってボコボコにするから
そっか、ならしょうがないか……遊ぶのはやめよう
あ、でも悠己くんがそこまで言うならしょうがないなぁ～。土曜？日曜？何時何時？どこに集合？
あれ？敵なんじゃなかったの？というか凛央と勉強はしないの？
ん～……まあ、勉強はいつでもできるし。土日ぐらいはバトル休止でもいいかなって
う～ん……じゃあとりあえずウチ来て
わかった、悠己くんち行けばいいのね
朝は眠いから午後からでいいかな
えー……むしろ午後から眠くなるし……。いいよ、じゃあ早めに行って午前中は瑞奈ちゃんと遊んでるから
それにしても悠己くんから誘ってくるなんて明日はラグナロクかな？
テストどころじゃないねそれは
ゆきく～～～ん！
おにーちゃ～～ん！
ゆ・う・き～～～～！！
ラ・ムゥゥゥゥゥゥ！！！
やっと起きたなゆきくん！お寝坊さんなんだから！
……瑞奈、今日は学校休みだよ。日曜日でしょ
今日土曜日だよ！んもう、寝ぼけて！ほらはやくおきておきて！ちゃんゆい来てるよちゃんゆい！
チャン・ユイ……？
おっ、起きたか～。まったく、妹に起こされて情けないな～
すいません、漢方薬とかそういうのは間に合ってるんで、お帰りください
何言ってるのこの人
も～なに寝ボケてるの！
いつまでもそんな格好してないではやく着替えなさ～い！
くすくす、悠己くんパジャマだ～。かわい～
……チッ、うるさいなぁ
いま軽く舌打ちしたよこの人
んも～ゆきくん眠いと機嫌悪いんだから
これ機嫌悪いとかってレベルじゃなくない？ほぉら悠己くん愛しの彼女ですよ～
はあ誰が？寝言は寝て言いなよ
寝ぼけてんのはどっちだオイ
ちょっと、瑞奈ちゃん見てるよ！
ああ、なんだ唯李か。おはよう
何で判断した今？
おいで、抱っこしてあげる
まーだ寝ぼけてやがんな
じゃあ瑞奈がだっこしてもらうー！
ぐ、ぐぎゃあああああ！！
やっぱりそれどう見ても罠でしょ。……ちょっと悠己くん、やめなさいってば！なんで朝から妹にベアハッグかましてるの
ゆいー！好きだー！
ちょ、ちょっと瑞奈ちゃん！やめなさい！
ふう、ノルマ完了
誰？誰にいくらもらってる！？
あーあー悠己くん髪ハネてる、すっごい寝癖だよ
直して
自分でやれ
んもう悠己くんったらぁ、し、しょうがないんだからぁ
いた、いたた！もっと優しく
……あまり調子に乗るなよ？
瑞奈ちゃん、まーたそうやって！
むふ、いい絵が撮れましたな
携帯ちょっと見せなさい！
ごめんごめん、今日俺が唯李を呼んだんだっけ。ちょっと寝ぼけてて
そうだもっとあやまれ。ドラ○もんぽくあやまれ
すまんナリ
誰だよ
ふっ、食べたわね……。これで君も同じ穴のムジナ……いわば共犯よ。こんど生意気な態度をとったら、人知れずぼっち飯をしていたと言いふらすわ
別にいいけど
唯李に教えてあげようか？凛央が一人でご飯食べてたよって
そ、それだけはやめて！くっ、なんて鬼畜な……
もぐもぐもぐもぐと能天気に……。状況わかってるわけ？
おいしい。幸せな状況だね
ハア？こんなところでコソコソ食べてるのに幸せ？
わりと
ご飯食べてここで昼寝したら気持ちいいだろうね
じゃあ寝ているスキに私が懐からサイフをかっさらう。それで不幸でしょ
なんでそんなことするわけ
そっちがふざけたこと抜かしてるからでしょ。そうやって幸せだと自分を思い込ませているんでしょう？私、そういう人を騙す嘘つきが嫌いなの
そんな風に言うなら、こんなとこにいないで誰かと一緒に食べればいいのに。前もほら、たしか手下みたいな人いたでしょ
あれは……そういう類のものじゃないわ。勝手に人をそれらしいキャラか何かに見立てて、もっと叱ってくださいとかってふざけて私をからかってくるのよ
でもそういうキャラなんでしょ？隣の席ブレイカー
な、何よそれは？勝手に変なあだ名つけるのやめてくれる？私はただ、少し口調がきつくておせっかいで目つきが鋭くてちょっと怒りっぽいだけなのよ
それもう十分ダメなやつだよね
それなのにいつの間にかみんなから怖がられていると言うか、勝手に変なキャラ付けされて……。だから風紀委員とかクラス委員だとか、そういういかにもなのを選ぶのはやめたの。私は単に心配なのよ、ろくに勉強もせずおちゃらけている男子なんかを見ると、そんなので将来大丈夫なのかって。ちなみに成戸くんのこともかなり心配だわ、今まででダントツで
ダントツってことはないでしょ
いやマジで
でもそういう性格のせいで友だちができないってこと？友だちできないってうちの妹みたい
そ、そういうのと一緒にしないでくれる！？第一私には、し、しし、親友がいるんだから……
それって唯李のこと？
そ、そうよ、悪い？
その割には遊んだりしてないよね？一緒に帰ったりとかもなさそうだし
そ、それはお、お互い予定が合わないところがあるから……
ふぅん……
そ、そうよ！どうせ私は、都合のいいときに呼び出される女なの！実際私は、唯李のたくさんいる友だちのうちの一人に過ぎないのよ！この前だって一緒に勉強する予定をドタキャンされたし……
ドタキャン？凛央ちゃんならオッケーオッケー
まぁ唯李もアレはアレで色々と問題ありだからね、別にそこまで唯李にこだわらなくても……
ゆ、唯李のことを悪く言うのはやめなさい！とにかく唯李だけは他の子とは違ったのよ！偶然隣の席になって……唯李の笑顔に癒やされたのよ！本当は私だって、もっと唯李と遊びたいの。一緒に帰ったりとか、夜ラインしたりとか、休みの日に遊んだりとか……
すればいいじゃん
だから！いつも向こうから話しかけて来て、私がしょうがないわねぇって言う感じの流れになってるの！それが私の方から『遊んで遊んで～！』なんて言えるか！
ぶふっ
何笑ってんのよ！
いや想像したら面白くて
凛央は美人で頭もいいのに、なんでそんなにひねくれてるの
美人で頭がいいって、それがどうしたっていうの。唯李のほうがかわいくて明るくていつも元気で輝いていてみんなからも愛されていて……
それは美化しすぎだと思う
ちょっと唯李黙っててくれない？話進まないから
そんなことないわよ。というかそもそも、成戸くんのような人が唯李に相手にされているのが謎
……あの。恥を忍んで……成戸くんにお願いがあるんだけど
何？
……どうやったら、唯李と仲良くなれるか教えて
つまり自分から誘ったりするのが恥ずかしいってことでしょ？わかった、次の土日、一緒に遊べるように俺が唯李を誘ってあげるよ
えっ？
そ、それは、ありがたいけど……わ、私の名前は出さないで！なんでもないような顔してたくせに実は必死？とか思われるじゃないの！
わかってるわかってる。つまりこういう作戦で……
あっ
あっ
ちょっと！
いっ、今！
いま？
うわ～なにこのひと一人で隠れてぼっち飯してるきも～いありえな～い。という目で私のことを見たでしょ！
そんな目で見てませんけど？
じゃあさっきのヤバイもの見たけど見なかったことにしようみたいな反応は何！？
いや俺リアクション薄いんで
リアクションが薄いとか濃いとかそういう話じゃない！
……何でこんなところにいるの？
そ、そっちこそ何をしているのこんなところで
いや、ご飯食べるのにいい場所ないかなって
そ、それは……ひ、一人で？
分身して見える？
な、なあんだ、君も同類じゃないの！そうよね！そうに決まってるわよね！アハ、アハハハハ！
はあ……
ちょっと。何を勝手に……誰の許可を得てるわけ？
じゃあ……
ま、待った！いいわよ、特別に君にもここで食べさせてあげるわ
いやぁいいよ、邪魔したら悪いし、なんか怒ってるみたいだし
お、怒ってないわよ！別に……普通よ普通！
言い方がもう怒ってる
て、天狗様……？
いいから言うとおりにしなさい。タコさんウインナーあげるから
やった
でさあ、このThatがさあ……
うふふ、それはねえ……
朝から精が出ますなぁ
ぷいっ
ん？
ぷいーっ！
おはよう成戸くん
また奴が来てるぜ
ええな。美少女二人のきゃっきゃうふふ空間
うむ。ぜひともあそこに加わりたい
ないわお前。きらら枠に不純物混ぜんなよ
このヘドロが
しかし隣の席ブレイカーは鉄の仮面、などと言われていたがあの笑顔は……アリだな。ギャップに萌えた
いやお前には笑わねえよ？てかその隣の席ブレイカーって実際どんなんだよ
やることなすこと注意されて、それがいつの間にか快感になってしまう。いつしか彼女に罵られないと満足できない体になってしまうらしい
ふぅん……確かに色々とブレイクされてんな
さっきから何をこっちを見てヒソヒソしているの？目障りなんだけど？
花城凛央。ここであったが百年目……
こうして相まみえるのは初めてかな？そう、僕が園田賢人だよ
……誰？
目に入れたくないのもわかる。君の目の上の瘤とも言える存在……学年トップの男を
誰？邪魔なんだけど
おいもうよせ、邪魔だって
認識したくないというのもわかる。どうあがいてももう一歩手の届かないトップの男を……
お前この前五位だったからトップでもなんでもねえだろ。ただのキモオタでは？
だから違う！前回はたまたま……そう、隣の席キラーに調子を狂わされたんだ！去年の成績を平均すれば僕が圧倒的一位のはず……っ！
凛央ちゃんどったのー
だ、大丈夫よ、なんでもないの。ちょっと目障りだったから……
ダメだよケンカは～
アイツはやっちゃえ
もちろん言われなくても
それよりトイレトイレ！ホームルーム始まっちゃう！凛央ちゃんも連れション行く？
げ、下品な言い方はやめなさい！
おほほ。では凛央さん、お小水に参りましょうか
……それもどうなの？
やっぱあの二人……いいな
うむ。美少女二人が仲睦まじく……
しかし悠己お前、やけに愛されてるな
そう？まいったなぁ
皮肉で言ったんだよ。お前何やったんだよマジで
特に何も
成戸くんはあれだけ的にされてご褒美じゃないか。なんというかブレイクされる奴らの気持ちも……わからんでもない
うわ、こいつ今度は花城に似てるアイドル探すつもりだぞ
そんな回りくどいことしてないで唯李とか凛央に直接お金払って握手してもらえば？
成戸くん、きっと君のような人間がニュースに載るんだろうね
ちょっと待て。お前、馴れ馴れしく唯李だか凛央だか呼んでるけど何？
何って、名前じゃん
わかる、わかるぞ成戸くん。本人のいないところでは唯李たんって呼んでしまうのと一緒のことだろう
うっわ、こいつ家で名前連呼してそう。キモっ、マジ無理
おい、どこ行くんだよ悠己
トイレ
よし、じゃあオレらも仲良く連れションしようぜ
やっぱホームルーム終わってからでいいや
露骨に避けんなよおい
ちょっ、近……
できればこう、胸を押し付け気味にギュッとしてくれたりするといいかもしれない
……悠己くんって実は欲望に忠実な子だよね
言うだけ言ってみて、もしいいよってなったらラッキーって思って
そういう子にはラッキーなんてそうそうないんだよねえ
やっぱだめかぁ
だ、だめっていうか……。仮に、本当に付き合ってるんだったら、それぐらいは別に……
今だやれ、やれ！
じ、じゃあ……触れるか触れないかぐらいでギリギリの感じで
……なんか違う、これ違う。力士みたくなってる、まわし取りにいってる
すんすん
……ねえ聞いてる？ていうか匂いかぐな！！
はいはいわかった、わかりましたよ
しゃんとして、背筋伸ばして。そのまま、動かないでね
おっ、いい感じだね
で、でしょ～？
って待て待てーい！！
いま撮った？撮ったでしょ！？
撮ってますん
どうぞごゆっくりって、何をやってるわけ！
せっかく二人のラブラブツーショットを撮ってあげようと思ったのに……
そ、そういうのはいいから！瑞奈ちゃんも勉強しなさい！
え～～～。今はちょっと時期がね……風水的に……
昨日唯李が来たら勉強する
じゃあゆいちゃんがゲームで勝ったらいいよ
ゲーム？
これで対戦ね！
ふぅん、何かと思えばマスブラねぇ……受けて立とうじゃない
やめたほうがいいよ、瑞奈はムダにゲームうまいから
うまいって言ったって、よちよち上手だね～ってレベルでしょ？こちとらガチじゃい、女子供に負けるかい
へえ、唯李ってゲームとかするんだ？
あたしが何のために掃除洗濯炊事その他もろもろやらされ……やってると思う？家でゴロゴロしてても文句言わせないためよ
まあ最初は軽くもんでやりますか
ふーん、大きく出たね。ゆいちゃんの分際で
瑞奈ちゃん、負けても泣いちゃダメだよ？
へえ、瑞奈ちゃんなかなかやるねぇ～
は？
いやいや
チッ
あっ！
おっしゃ勝利～～！！あれれ弱いなぁ～ゆいちゃん調子悪いのかなぁ～？
ま、まあ今のはキャラがね。相性がね……
はぁっ！？今のハメだよ！チートチート！！
ふっ、弱い者ほどよく吠える……
ぐぎぎぎ……
うっわ、当たる今の！？ないわ～ないわないわぁ～！
唯李
何！？
ちょっとうるさい
ふんっ！
あ～もう悠己くんがうるさいから負けちゃったじゃないの！！
俺のせい？
悠己くん！ちょっとチェンジ！
えぇ……やだよ俺これ苦手だし、やっても瑞奈に勝てるわけない……
ちがう！瑞奈ちゃんと！
え？なんで？
いいから！
イエーイ勝った勝った～！
ゆいちゃん……ごめんね？
……な、何が？
よしよし、唯李も上手だったよ
よしよし
おはよ
朝から精が出ますなぁ
そんな見とれちゃって、どうかした？
……まぁ要するに、ニセ彼女の件がちょっと疑われているのかなっていう
う～ん、そっかぁ～……
まぁでもあたしがまた悠己くんちに顔出せばいいんでしょ？おっけーおっけー
ん～、でも今日凛央ちゃんと勉強する約束してたんだけどなぁ～
いや、それだったらそっち優先で全然いいんだけど
まあ瑞奈ちゃんのためだからしょうがないよね～。しょうがないか～
でも先に約束してたんでしょ？ふたりはマックスハートなんじゃなかった？
そうそう、そういうドタキャンかましてもオールオッケーな間柄なの。ほら、凛央ちゃんも『全然大丈夫気にしないで！』って
ふぅん……
わ～！ゆいちゃんだゆいちゃ～ん！
……そんな感じだったっけ？
そうそう、唯李ちゃん人気者だから。泣く子も黙るってやつよ
それなんか意味違くない？
おほ～お尻やらか～
ち、ちょっと！瑞奈ちゃん！
ゆきくんもやってみる？
おっ、いいの？
ダメに決まってんだろ
何ちょくちょく乗っかろうとするわけ？
え～付き合ってるのに～？
そ、そういうのはまだまだ先なんです！健全なお付き合いですから！
今日はちゃんと服着てるね。えらいぞ
えっへん
下着つけないでいると、さらなる解放感とスリルが得られることに気づいた……
もっと頑張りましょう
どうぞどうぞ中へ
どうぞ、ごゆっくり。お勉強頑張ってね
今だやれ、いけ！
付き合ってるなら、もっとこう……スキンシップがね
なんかその、このままだと俺が唯李に振られるんじゃないかっていう心配をしてるらしくて……
へえ～……それはお兄ちゃん思いだこと。それで？
要するにこう、ちょっと軽くスキンシップをして見せればいいのかなと
す、スキンシップ？そう言ったって、何を……
んー……じゃあ前みたいにホラ、膝枕とか
……それ自分がしてほしいだけでしょ
そうだけど？
なんかちょっと恥ずかしいね
へ、へえ……悠己くんにもそういう感情あったんだ……
妹に見られてると思うとちょっとね
そりゃそうね。マニアックなプレイみたい
ち、ちょっと、そういう寝方……？
これが一番太ももの肉の感触を味わえるんだよ
な、何その変態っぽい解説！ていうか変態でしょ！？
唯李の膝は最高だよ。まぁ他の膝を知らんけど
悠己くんってなんか浮気しそうなタイプだよね
どうして？
はい一回二回さんか～い
リフティングやめて
軽い頭だなぁ～。中身空っぽかな～？
あれ、怒った？
わりと
わかりづらいな
ああんもう何やってんの！
もう、ごめんったら。怒ってるの？
ううん、怒ってないよ
どないやねん
ただその代わり……
……な、何？
ねえねえゆきくふぅ～ん……
邪魔しないで
邪魔じゃなくて応援してるの
応援しないで
ちゃんとして
ゆきくんもコークスクリューパンチしてみる？面白い顔になるよ
瑞奈もそろそろテストでしょ？ふざけてないで勉強しなよ
ごほっ、がはっ
なんでいきなり咳き込むわけ？
それより今日のご飯は？
近くのコンビニで買ってくればいいよ
えー、なら牛丼がいい！
駅まで行くの大変だからいいよ
牛丼牛丼！
牛丼
じゃお金あげるから自分で買ってきなよ
むり
もうここで食べていこうか
お家で食べる
デザート買いたい
結局コンビニ行くんかい
だいじょうぶ金ならある
別にわざわざ帰ってこなくてもいいよ
ゆきくんも好きなの取りなさい
ん～そんな遠慮しなくていいのに～
いいから早く
お菓子も買っていい？
ちょっとだけね
やったぁ
うましうまし
一口食べたい？ねえねえ
お風呂入ってくるね
ゆきくん瑞奈のパンツどこやったの？
瑞奈の部屋にひっかかってるよ
え～うそぉ、なかったよ～？
ゆきくん髪乾かして～
……ちょっと音小さくしてくんない？
も～いいじゃん勉強は。一緒になかよく赤点取ろう？ね？
そういうことか貴様
おこっちゃいやん
瑞奈の部屋使わないなら貸してくれる？そして入ってこないでくれる？
やだもう、中で何するつもりなのゆきくん……
勉強だよ
それはそうとゆきくん、ゆいちゃんは？
は？
だから、なんで毎日ゆきくん一人で家に直行で帰ってくるの？
いやそれはあれだよ。瑞奈と一緒だよ
一緒～～？彼女がいるのになんで
そんなんじゃすぐ愛想つかされちゃうよ？ただでさえ大明星なんだから
あっ、もしかしてゆきくん振られたんじゃ……。やっぱり変な子はダメなんだ……ゆっくりちんたらしてたら……つかの間の夢なんだ……
違う違う。テスト前だから忙しいんだよ色々お互い
そう言って二人はすれ違っていくのであった……
だから勉強しないとダメなんだって
一緒に勉強すればいいじゃん
どこで
ここで
どうせ瑞奈邪魔するでしょ
やだなぁ。そんな野暮なことはしませんよ
そんな余計なことばかり気にしてないで、いいから勉強しなさい
えー。じゃあゆいちゃん来たら勉強する
本当に？
ふっ……
ふふん
ふふっ……
あらこんなところで……奇遇ね
回りくどいなぁ。こんなことして何が目的なの
なんのことかしら？何か困ったことでも？
うっ、先に買われた……くやしい
その言い方バカにしてるでしょ
いらないです
じゃあ凛央ちゃんにこれをあげよう
君にちゃん呼ばわりされる覚えはないんだけど？
唯李がそう呼んでるし
それは全然理由になってない
じゃあなんて呼べばいいかな？
あ、あぁ！？知らないわよ自分で考えなさいよ！
わかりません
授業でわからないとこさされても開き直るタイプでしょ？……まぁどうしても呼びたいなら、名字プラスさんづけが普通でしょ。それがスタンダードよ
いやそれはちょっと……
何でよ！？何が気に入らないっていうの！
名字だと五文字。名前だと二文字。呼ぶのラク
何ラクしようとしてるわけ？腹立つカタコトしてからに。それと私の名字は四文字だけど誰かと勘違いしてない？
リーオーっていう量産機知ってる？主人公が乗ると強くなるやつ
知らない。だから何？
これあげるよ。プレゼント
ぷっ、プレゼント……？
金運じゃないよ
……何が？
い、いらないわそんなもの
そう言わずに。これストレス解消効果があるらしいよ
だからいらないったら！どうせ後で何か請求するつもりでしょ？
あっ、そうだ。唯李のかわいい写真あるよ
えっ？
ふ、ふぅん……？写真、ねぇ……
やっぱりいらないか……
ち、ちょっと待って！
え？
お、お願いします……
ん？なんて？
お願いします！
い、今ちょっと持ち合わせが……こ、これで……
いやそれって誰かからもらったやつでしょ
し、進級祝いにおじさんに……
非常によくない使われ方をしているね
あと七百円ぐらい入ってるから……
しかも使いかけとか
いいよ、そういうのいらないから
い、いいの！？でも……
おにぎりもサンドイッチもいらないから。これラインとかで送ればいい？
えっ、あ、ライン……？そ、それは私と、ライン交換するってこと？
送れないでしょそうしないと
まあ嫌ならいいけど
し、しょうがないわねぇ……交換してあげてもいいけど
そういう感じだったらやっぱりいいか
す、する！します！させてください！
違う、そこのマーク押して
し、知ってたわよ！ちょっとど忘れして……
ふっ、漢字フルネーム……初心者丸出しね
ぷっ、RIOだって
何笑ってるのよ！べ、別におかしくないでしょう！？いいから早く写真よこしなさい、そっちが目的なんだから
ああでも、よく考えたら一応本人に確認取らないとまずいかな？そうするとまた今度かなぁ
ゆ、唯李に？だ、ダメよこういうのは本人に気取られないようにコソコソと……
絶対ダメだって
えっ……そ、そんな……どうして……
ケチだよね。減るもんじゃあるまいし
あっ……
誰よこれ、偽物じゃないのよ！
怒られるよそんなこと言ったら
くっ……こうやって最初から私のことをコケにするつもりだったんでしょう！
凛央さんおはようございます！カバンお持ちします！
や、やめてって言ってるでしょ
ちょっと、待ちなさい！
たしか成戸くん、だったわよね？
今月は厳しいので勘弁してください
……何が？
ちょうどいいわ。君に話があるの
これはどういうことかしら？ずいぶん仲が良さそうだけども
これは……残像拳中に撮ったやつ？
……何よそれは。しらばっくれるつもり？これは君と、唯李よ
ん～……？
なんでそんな写真持ってるの？
こ、これは……タレコミがあったのよ。その筋から
どの筋？
なんでもいいでしょ。それよりもこれ……も、もしかして、成戸くんと、唯李って……つ、付き合ってる……のかしら？
そんなわけないじゃん
なるほど、じゃあこれは何かの間違い……というわけね。一応忠告しておくけど、唯李はモテるのよ？君のことなんて眼中にないぐらいにね
それは知ってる
けど唯李は優しいから……つまり君は唯李の優しさを勘違いして、調子に乗っている、ということなの
優しさ……？
これからは話しかけられても無視しなさい。そして『俺は他に友達たくさんいるから。今は女より野郎たちとバカしてるほうが楽しい』と唯李に言いなさい
どうして
唯李の負担になっているのよ。君のような有象無象の輩をいちいち相手にするのも
そっちこそ唯李に告白したの？
は、はあ？こ、告白って何が！？
告白しても絶対振られるからやめたほうがいいよ
あ、当たり前でしょ！？女同士で何をそんなバカな……
ということは、成戸くんは告白したいけど振られるのが怖くてできない……という状況かしら？ボロを出したわね。あーあ～、唯李のこと好きなのバレちゃったわね、あー恥ずかし、恥ずかしいわね～
いや別にそういうわけでは……
ふん、しらばっくれて。さてどうしたものか、唯李にバラしちゃおうかしら？
まあバラされたところでどうせ振られるのは確定してるから、恥ずかしいとかそういうのはないね
ふぅん？意外にわきまえてるじゃない。はたから見ると少しいい感じに見えてしまったから
へえ、そう？
嘘。今のは嘘。とにかく私の言うとおりにしなさい。クオカードあげるから
やった
おはよー。お勉強の調子はどう？
あれー無視ですかー？
虫ですか～？
無視すんな
しばくぞ。
ていうかなんでしゃべらないわけ？
俺は他に友達たくさんいるから。今は女より野郎たちとバカしてるほうが楽しい
ウソつけ
何その言わされてる感満点なやつ。どうせあれでしょ、速見くんとかに……罰ゲームかなんかで
いや違う、あの女の子……名前忘れたけどあの人
あ
ちょっと
今カンタンに人の名前出そうとしたわよね？しかも名前忘れてるとか
いや名前出すなとは言われてない……
何なの？普通に考えたらわかるでしょ？いちいち命令しないと動かないロボットか何か？
ロボットをうまく使えない者もまた無能……
ああ？言ったわね！？大体命令どおりに動いてないくせに！
エネルギー切れです。クオカードを入れてください
燃費悪すぎよこのポンコツロボ！
じーーっ
爺？
違う。……おふたり、仲良さそうね
どっ、どこが！！そ、そもそもこの男が……！
凛央ちゃんって、意外に結構……へー。へー
だ、だから違っ……！
あっ、逃げた
……はあ。凛央ちゃんも、ちょっと変わってるとこあるからねぇ
ちょっとどころじゃないよね
悠己くんに言われると相当だね
あれって唯李のせいなんじゃないの？
……それはどういうこと？
にしてもあの凛央ちゃんがね～……ふーん、ふ～ん……
何？
あたしがどれだけ苦労したか知らないでしょ
何を？
悠己くんて、意外にコミュ強……
褒めても何も出ないよ
わかってる
あ、やっぱり帰りにハミチキおごってあげるよ。臨時収入あったから
やった
あの花城があんな風に……初めて見たぞ
おい悠己、ちょっと何しゃべってるのか聞いてこいよ
ええ、やだよめんどくさい
お前オレらの話聞いてた？ここまでの流れぶち壊しにすんなよ。いいからお得意の何食わぬ顔で自分の席について、それとなく聞き耳立てればいいだけだろ
いいじゃんいいじゃ～ん。おせーておせーて
もう～しょうがないわね～
ちゃんとノート取ってないの？ダメじゃないのもう唯李ったら
ねえねえ悠己くん、いいでしょ～秘密兵器
四組の凛央ちゃん。ちょー頭いいんだから。勉強教えてもらうんだ～、これで勝つる！
へえ、二人は仲良しなんだ
そらもうマックスハートよ。りぼんでもちゃおでもないよ
もぉ何言ってるのよ唯李ったら！
もしかして子供の頃からの知り合いとかそういう？
ううん、そういうんじゃないけど……去年同じクラスで隣同士の席だったんだよね～。女の子同士でラッキーって
隣の席キラー恐るべし……
……何しかめっ面してるの？
さっきから何をじろじろ見ているの？
あなた騙されてますよ
あーわかった！もしかして悠己くんって、こういうの好きなの？
にゅっ！？
ちょ、ちょっと唯李、や、やめなさいったら！
よいではないかよいではないか～
どう？
顔真っ赤だね。唯李に負けず劣らず
あたしがいつ顔赤くしたよあぁん？
しょっちゅうしてるじゃん
それはただの熱血です。攻撃力二倍やぞ
ぷにぷに二の腕やらか～。どうだ、うらやましいだろ～
俺もやってみていい？
ダメに決まってんだろ
くんかくんか、あ～ええ匂いするんじゃ～。どうだ、うらやましいだろ～
唯李もいい匂いするよね。あの匂い好き
ブフッ！！
へ、変態変態！凛央ちゃんこの男、匂いフェチだから気をつけてね！
……なぜ唯李の匂いを知っているの？
いや助けないよ！？自分で変なこと言い出したのが悪いからね！？
唯李、何かされそうになったらすぐに私に言うのよ
うん、凛央ちゃんありがと～
まったく、唯李唯李と馴れ馴れしく……。しかもまるで人のことを何か哀れなものでも見るかのように……
あっ、ご、ごめんね～凛央ちゃん。彼ちょっと変わってるから。ほら悠己くん、ちゃんとごめんなさいしないと
ごめんなさい
ほら、根はいい子なんですよ～よしよし
あそこに仲間がいるからさ、よかったら一緒にどう？
……は？
……仲間がなに？
いや、あそこに……
もうよせ戻ってこい
ちょっと失礼
よお悠己。どうよ隣の席キラーは。お前もそろそろ落ちたか
成戸くん、そう無理して強がることはないんだよ。いつでも歓迎するよ僕らは
最近仲いいね二人
んなこたぁない。この変態ドルオタ眼鏡と一緒にしてもらったら困る
そういう物言いはやめてくれないか。僕も君のようなリア充なり損ないの半端者と一緒にされるのは心外だね
こいつ、急にアイドルがどうたら言い出しやがってよ
別にそこまで急にではない。僕をにわか扱いしないでくれないか
速見くんは全くお話にならないね
成戸くん、ちょっと見てくれないか。これが僕の推し、みよりんだ
なるほどこれが推し
どうだい、かわいいだろう？
うーん……
こっちのほうが好きかな
……この子、ちょっと鷹月に似てねえか？未練タラタラじゃねえかよオイ！！
ち、違う！みよりんに鷹月唯李が偶然似ているだけだ！
どっちだって一緒だろ！
邪魔。ふざけるなら外でやって
ぶつかって転んで、怪我でもしたらどうするの？
お～こわ。めっちゃ睨まれてたけどお前なんかやったの？
さあ？しゃべったこともないし、というか誰？
お前のことだから知らないうちに地雷踏み抜いてるんじゃねーの
ていうかあいつのことマジで知らないの？結構有名人だぞ
そうなの？
花城凛央（はなしろりお）……。クラス一……いや学内でも指折りの美少女と噂されているが、色々と問題のある女だ
まあご覧の通り見てくれだけは上等だ。けれども実際、告白されるまではいかないらしい。なぜかというと１００パー断られるだろうとわかっているから誰もいかない
だいたい風紀委員っつったってあんな偉そうに注意してくる意味がわからん。漫画とかの読み過ぎなんじゃねーの
いや風紀委員だったのは去年の話だぞ。つまりあれは、もともとああいう女なのだよ
ふうん、園田やけに詳しそうじゃん
ふっ、なぜなら僕と彼女は……学年トップの座を奪ったり奪い返したり。そう、いわばライバル。向こうも僕のことは相当意識しているだろう
本当かよ
かけっこが速いやつがモテるのはせいぜい中学生までだよ。成戸くん、君５０メートルのタイムは？
忘れた
そういうの聞いてもムダだよ。こいつ体育とかも基本やる気ねーから
いやそんなことはないよ
この前のサッカーの時もオレがパスしてやったらすぐパス戻してくるし
ボール持ってたら狙われるじゃん
こういうやつだから。わかるだろ？
とにかくいくら美人でもありゃダメだろ。愛嬌がねえんだよ愛嬌が。男が嫌いっていうか男女問わずあんな感じなんだろ？人を明らかに見下しているフシがある
しかしまあ、成績もトップクラスで運動も……たしか陸上部だったか？相当できるらしい。それに加えてあの容姿となると……
あれも別の意味で隣の席キラーだな。もしあんなのが隣の席に来たら心休まる間もないね
鷹月唯李が隣の席キラーなら、奴はさしづめ隣の席ブレイカーか
何だよそれ？
まあ、あくまでウワサだが……
二人を戦わせたら面白そうだね。龍バーサス虎みたいな
悠己お前、また何をアホなことを……あれ？そういや今あいつ、ウチのクラス入ってかなかった？
お、おいおいマジかよ、見ろよアレ
おはよ
……おはようございます
ねえねえ、何読んでるの？
本
ちょっと待って
はい？
なんでリセットしてるの？
リセット？
いやあのね、先週いろいろあったでしょ？あたしとしてはそれなりに……距離感的なものが縮まったかなって思ってるわけなんですけど。それがなんでリセット……っていうかむしろ悪化してるわけ？
なるほど
いやなるほどじゃなくて
なるほど
ちょっと体がしんどくて……。やっぱ瑞奈を探して走り回ったのが今になってきてるかなぁ
中年か
あの日は公園も行ったし
寝ただけでしょ
首が痛い
固い膝で悪うござんしたね
いやでも唯李の膝枕は……
声がおっきい！
唯李は？肩とか首とか大丈夫？
初老の会話じゃないんだからさ……
それ今日はなんの本読んでるの？
神との対話
相変わらずパンチ効いてるね。面白いの？
なかなかしんどい
大変ならわざわざ来なくていいけど
来週末からテストだけど、そんな余裕かましてていいの？
ふっ
……何笑った？今
余裕の笑み
わかりづらっ
実際悠己くんの頭の出来はいかほど？この前の中間、合計何点ぐらい？
忘れた
じゃ一番点数よかったのは何？
忘れた
あたしとしゃべりたくないんなら正直に言ってくれていいけど
いやあの、ホントに忘れたんだって
じゃあ点数はいいから、悠己くんの得意教科は？
うーん、数学かな
それは不思議だね。ここ文系クラスなんだけど
数学は得意だけどあんまり好きじゃなくて、文系科目の方が好きなんだ。作者の気持ち見抜いたりするの
作者の気持ち考える問題って実際そんなにないと思うけど。それピンポイントで文系選んじゃった？ていうか見抜くって何？そもそも悠己くんそういうの苦手そうだけどね
それはどういう意味？
そのまんまの意味
あ～わかった。あんまりにもひどい点数だったから言いたくないんだ
そんなことないよ。数学は９０点だったから
覚えてるじゃねーかよ
今思い出した。そう言う唯李は数学何点だったの？
唯李ちゃん英語９２てーん！
数学聞いてるんだけど
マスマティックス！
じゃあいいよ、次のテスト勝負しよっか
いいよ
今一瞬めちゃくちゃ嫌そうな顔しなかった？
してないしてない
じゃああたしが勝ったら～……何がいい？
それをなんで俺に聞くの？
勝ったら悠己くんに何かしてもらおうかと思って
何かって？肩揉みとか？
優しい息子か
肩たたき券？
いらねえ
じゃあ何だったらいいって？
それはぁ、んーとね……。たとえば～……
ん～じゃあね～……。券だったら、一日言いなり券とか？
言いなり？
そう。言う事なんでも聞くってやつ
じゃあ俺が勝ったら……唯李は心を入れ替える
どういうことだよ
じゃあいいよ俺もそのいなり券で
超投げやりね。いなり寿司出てくるやつじゃないからね言っとくけど
よく考えて？言いなりだよ？何でもいう事聞かないといけないんだよ？絶対負けたくねー！みたいな感じだそうよ
だってそんなの何の法的拘束力とかもないじゃない
そういういざとなったらぶっちぎればいいみたいな考えはよくないね
まぁでもどの道唯李には負けないかな。そんな点数言いたがらないレベルじゃあ
言うたな？こっちには秘密兵器があるんだからね
カンニングはだめだよ？
いやしないから
くくく、勝ったも同然……。今のうちに一発芸の練習しておいたほうがいいよ
ふっ、唯李もストッキングとか……気をつけたほうがいいよ
何させる気……？
ゆいちゃんまた来てね！
ごめんね、遅くなっちゃって
大丈夫大丈夫。むしろ早く帰るとお姉ちゃんに『小学生？』って文句言われそうだから
ありがとう。瑞奈のこと……
ううん、もとはと言えば、彼女のふりだとかってバカなこと言い出したのあたしだから
いや、そんなことは……
どしたの悠己くん？黙っちゃって。あ、もしかして～……ふふ、惚れた？これは唯李ちゃんに惚れちゃったかなぁ？
唯李……
あのさ、俺、唯李のこと……
は、はい！
大丈夫、俺は唯李のこと見捨てたりしないよ
…………は？ナニソレ？
え？
ぴぎゃっ！？
いっ、いきなり何すんの！？せ、セクハラセクハラ！！
あれ？ダメだったかな？
だ、ダメっていうか、そういうの、じ、順序があるっていうか……一体何考えてるわけ！？ていうかこれ、瑞奈ちゃんにさっきやったやつじゃない！？使いまわしすんな！
まあ焦らずゆっくり頑張ろっと
何を！？瑞奈ちゃんにはそう言ったけどね、悠己くんはちょっとぐらい焦ったほうがいいよ！？勝手に人のことハグしてすました顔してるけど！
はぁ……。まあとりあえずニセ彼女は継続だね。そう言っちゃったから、しょうがないよね。そっ、それかまぁ、面倒ならいっそのこと本当につ……
でもよくよく考えたら大嘘ぶっこいただけだよね。しかも自分でこーんなかわいい彼女、とか言ってるし
なんでそういうぶち壊すこと言うかな？かわいいでしょ？こんなんいたら超絶かわいい彼女でしょ？
うんうん、唯李は世界一かわいいよ
バカにしてるのかな？
一人で帰れる？やっぱり家まで送ってこっか？
いい、いいです！帰れる！
……でもあたしも、ちょっとびっくりしたっていうか。悠己くんいっつもぼーっとして、力抜けてる感じだけど、意外にシリアスな面もあるっていうか……
いやぁ、今回は俺としたことが不覚にも……参った参った
ん？どういうこと？
これだけリアクションしちゃうとなあ、嫌な予感するんだよなぁ……ちょっと
え？
友だちいないから学校行きたくない～
ひどい、ゆきくんひどいよ！もう知らない！家出する！おそくまで帰ってこない！
行ってらっしゃい
ゆきくんもっと熱くなろうぜ！あの日を思い出そうよ！止めようよ、優しく抱きしめようよ！
ごっ、ごめんなさ……
瑞奈！
あっ、な、なあんだ。ゆきくんか……
友だちと遊んでたら、遅くなっちゃった
なんで電話出ないんだよ
……た、楽しすぎて夢中になっちゃって、気づかなかったの
そっか。楽しかったんならいいよ。でも次からあんまり遅くならないようにね
お腹すいたでしょ？牛丼買ってきてあるから、早く食べな
……ごめん、なさい。うそです。うそ、つきました……
友だち……できてないです
ひぐっ、ぅっ、学校で、頑張って、話し……、かけたの。でもっ……
そっか
今までどこにいたの？
公園のっ、ト、トイレと……スーパーの……トイレ
トイレまでは見なかったなぁ
ごめんね瑞奈
どして、ゆきくんがあやまるの……？
もう無理に友だち作れって、言わないから
でもゆきくんは、彼女作ったのに……
違うんだよ。先に嘘ついたのは俺の方だから
唯李は本当は、彼女なんかじゃないから
えっ……？
ゆいちゃん……そうなの？
ふふっ、なにそれ。……やだなぁ急に変なボケかまして。悠己くん、嫌がらせかな？
こんな変なお兄ちゃんでも、こーんなかわいい星五つの彼女ができるんだから。瑞奈ちゃんも焦らないで、ゆっくり頑張ればいいよ
悠己くんも、そんな怖い顔しないで。真面目か！唯李ちゃんこういう雰囲気苦手なんだよなぁ～……だんまりされると～……
そんなときこそ、わたくしがここで一発面白ネタを……。あ、ちょうどいいのがあった。お題。無事高校デビューを果たしたケロ助くん。しかし日がたつごとに友だちがどんどん去っていきます。なぜでしょう？
鳴き声が明らかにアヒル。ていうか鳴く
語尾にギョギョ？っていう
急にすごい飛ぶ
困ると『りょうせいっちゅーねん！』っていう
２Ｄ。Ｔシャツから出てこれない
カエルだけど水虫！切れ痔！
……切れ痔だって、くすくす
ち、違います、切れ痔じゃないです！
あ、はは……
ぐっすり寝やがって。写真撮ったろか
かわいかったからなでなでしてあげたよ
あ、起きた
な、なんですぐ起こしてくれないの！
起こしたらかわいそうかなって思って。あと寝顔かわいかったし
ね、寝てたのっていつから？どんぐらい！？
結構長かったかな。なんか柔らかいなって思って目が覚めたら胸が目の前にあって、いい匂いするしラッキーって思ったけども苦しくて……
待って、もうわかったからそれ以上しゃべらないで
ご、ごめん。あたし、寝るつもりじゃ……
先に寝たの俺だしね。デートなのに二人して寝ただけだったね。あはは
そろそろ行こうか
どうする？
そろそろ瑞奈も帰ってるだろうから、晩ご飯買って帰ろうかと思って
それでいいかな？
え？あ、あたしは別に……
時間大丈夫なら、唯李もウチで一緒に食べる？瑞奈があれだけ自分から他人に話しかけたりするのって珍しいから、たぶん唯李が来たら嬉しいんじゃないかな
え？
う～ん
そ、そこまで言うならしょうがないな～
瑞奈ちゃん、まだ帰ってないの？
みたいだね
ごめん、ちょっと俺出てくる
え？どこへ？
悪いんだけど、家にいてくれる？瑞奈が帰ってきたら携帯に連絡して。あとお腹減ってたら先に食べちゃっていいよ
悠己くん、汗ふかないと……
もう遅いし、唯李もそろそろ帰らないと。駅まで送ってくから
でも、瑞奈ちゃんは……
大丈夫、唯李を送ってそのまま警察行くから
け、警察？ああでも、そっか……
へえ、ここが悠己くんイチオシのデートコースかぁ……
そういうんじゃなくて、たまに来るんだよ。一人で
一人で？
なんかこう、考えが詰まったときとかに
それは悪うござんしたね
いや今はそういう意味じゃなくて、気に入っているとこがあって
あっ、池あるよ池！こっちのほうこんな風になってるんだ、初めて来た
見てあのくちばしの赤い鳥。速いよ、三倍だよ
あそこでご飯食べようか
涼しいねここ
どしたのそれ
ベンチのとこに落ちてた
ついてるね。金運
そうね
……じ、実を言うとね。あたしこうやって男の子と二人きりで出かけるのって、は、初めてなの
ふぅん？
それで今さ……結構ホッとしてるっていうか。昨日お姉ちゃんにいろいろ言われてて……。初デートであれやったらダメこれやったらダメとか、ご飯はどんなとこでどこはＮＧとか……。それで何かいろいろ考えてたのバカみたいだな～って
そうなんだ？まあ初デートって言っても別に本当にデートってわけでもない……
そうね！それはわかってるけど！
それがまさか公園でコンビニのおにぎり食べるとは思わないじゃん？
あ、ごめん。やっぱりこういうの嫌だった？
いやだからそういうことじゃなくて、それが意外とよかったって話！
でもこういうところ来るって最初から言ってくれれば、お弁当とか作ってきてあげたのになぁ～
ホント？唯李のお弁当また食べたいね
ふ、ふ～ん、そう？
唯李ってわかりやすいね
う、嘘か今の！
ホントだよホント。ふふ
……やけにニコニコだね？普段めったに笑わないくせに
なんか天気がよくてさ。暑くもなく寒くもなく……静かで風が気持ちよくて……すごい幸せだなって
そしてこんな美少女が隣にいて
そうだね
軽く流してくるね
今この瞬間に幸せであること。それをずっと繰り返せば一生幸せ
急にポエムどうしたの
唯李は？
あ、あたし？あたしも……なんとなく、し、幸せかも？
ならよかった
悠己くん眠そうだね、くすくす……。それじゃあ～……ね、膝枕してあげようか
いいの？やったラッキー
ちょ、ちょっと待った！冗談だから、冗談！
違うの、違うでしょ！？そこは悠己くんが『い、いきなり何言ってんだよ！』みたいに焦って顔赤らめるとこだから！それがなにを秒で枕にしようとするか！
なぁんだ。面白くもない冗談言うね
しかもちょっと怒ってない？
いかん寝てしまう
へえ、そんなに膝枕してほしいんだ～？
枕ほしい
枕ならなんでもいいみたいな言い方ダメ。してほしかったら、かわいいかわいい唯李ちゃんに膝枕してほしいですって言って
かわいいかわいい唯李ちゃんに膝枕してほしいです
素直すぎて怖い……
ど、どーぞ
ふぁ……いい匂い
匂いはやめれ！ていうか向き逆でしょ！
あ、あ～あ～……ほんとにしちゃったよ……。ねえ、あくまでニセの彼女っていう、そこんとこわかってる？
そういうの今関係なくない？
ずいぶん都合のいい口だね？
じゃおやすみ
えっ、ちょっ……ま、マジで？
どしたの？
ちょっと、友だちとラインしてるから
友だち？
そ、そう。友だちできたの。へへ……
へえ、やったじゃん。名前は？
……り、りかちゃん
それ人形じゃなくて？
し、しっけいな！
友だちと電話するから、入ってこないでね！
はーいそがしいそがし。いそがしくてゆきくんの相手してらんないなぁ～
そういえばゆいちゃんは元気？あれきり見ないけど
明日休みなのに、ゆいちゃんとデートしないの？
しょうがないなぁ～
瑞奈も一緒に来る？
妹同伴でデートするカップルがどこにいますか
あれ？じゃあどこか行くの？
ちょっと友だちとね
一応聞くけど、ネットの見知らぬ大きいお友達とかじゃないよね？
ち、違う！学校の友だちだから！
瑞奈も一緒に来る？
なんで二回きくの！瑞奈は友だちと遊ぶって言ってるでしょ！
いいからゆきくんは早く行きなよ！
瑞奈もあんまり遅くならないようにね
おーい起きてるか～
待った？
待った。六分遅刻だね
こういうときは全然待ってないよ大丈夫って言ったほうがよくない？
ごめんね、ちょっと家でゴタゴタあって出るの遅れちゃった
今日はかわいい服だね
今日は、は余計
あ、あんまりじろじろ見ないでくれるかなぁ……
あぁごめん。でもすごいかわいいなって。お嬢様みたい
そ、それで！悠己くんはどこに連れてってくれるのかな？
いや特にどこっていうのは全くないけど
……なにそれ。じゃなんで駅に集合って言ったの
そのほうがわかりやすいかと思って
はぁ～
よくノープランでって言うけどさ。そこまでガチのノープランってどうなの？無だよねもはや
いやぁ、なんていうかなんだかんだで瑞奈も一緒に来ると思ってたんだよね
……それってどういうこと？
俺と、唯李と、三人で出かけたかったのかなぁって。でも友だちできたからそっちと遊ぶって……
えっ、すごいじゃない！早速友だちできたんだ？それならよかったじゃん、なんでそんな歯切れ悪そうなの？
いや別にそういうわけでは……まあ少し引っかかるというか
悠己くんが変に心配し過ぎなんじゃない？瑞奈ちゃんすごくかわいいし明るいし、ちょっと変わってるかもしれないけど……全然友だちが、とかそういう感じには見えなかったけどなぁ
まぁとにかく、いつもは出かけるってなると瑞奈が行きたいっていうところに連れて行くだけだから
ふぅん……じゃあ、悠己くんが行きたいところは？
特にない
帰るか
じゃあそれだったら唯李が行きたいところ、どこでもついてくよ
え？あたし？あたしは別にほら……ねえ？
俺こういうの初めてだからよくわからなくて。唯李は慣れてるの？
ま、まぁね～……それなりには？
そ、それじゃまずはそのへんで軽く喫茶店でも入って……
あぁ、思いついた。行きたいところあったよ
え？
じゃ行こうか
ち、ちょい！なんで当然のように手握ってるの！
あ、あぁごめん、ついくせで……
……。ま、まあニセ彼女っていう手前、付き合ってあげなくもないけど……
瑞奈もいないのに今はそういうのいいでしょ。あ、でも握ってないと迷子になっちゃう？
ならんわ
え？
むほほ、すべすべ～
え、ちょ、ちょっと……
むっ、ゆきくんが審査をしたそうな顔でこちらを見ている！
別にそんな顔で見てないけど
でもダメです、そういうんじゃないですから。これはげんせーなる審査ですから！
ゆいちゃんきて！
うう……
どうしたの？
触られた……
……以上、すべての審査が終わりました。結果は……
ブブーッ！不合格！
な、何がダメだったかなぁ……
ゆいちゃんは合格！星五つ！
えっ、じゃあなんで……
ゆきくん失格！
なんで俺が失格なんだよ。テストされてないのに
なんていうか……ゆきくんにはもったいない
まあ、正直釣り合わないとは思ってるよ俺もね
そ、そっかな？あ、あたしは、そこまでは別に……
う～ん……なんていうかこう……愛がね。ゆいちゃんからはそこはかとなく感じるんだけど、ゆきくんからゆいちゃんに対する愛がいまいち感じられない
あ、あたしからは感じるって、な、何が！？
ん？
あ、ええと……まあ
なんかふたりとも距離があるっていうか……
そんなことないよ、ほら
それで？
……それで？
えーっと、じゃあ……
ぴゃっ
いい匂いする……なんかつけてる？
つ、つけてないけど！
ふ～ん……？
ち、ちょっと！！
ストぉっプ！妹の前でイチャイチャすな！
瑞奈がやれって言ったんじゃん
変態オヤジっぽいことしろとは言ってない！
だからその……ゆきくんはゆいちゃんのどこが好きなのかなって
……臀部（でんぶ）？
ぜ・ん・ぶ！だれが尻だけの女だよ！
全部って……ふふっ
なにわろとんねん
なんなの！？なんでツボってるわけ？何も面白くないでしょ！？
全部好きになってほしいって思ってるんだって……なんか面白いなって
ち、違っ！こっ、これはその場のノリみたいなやつで……わかんないかな！？だいたいおとなしく『かわいくて優しいとこ』とか言っておけばいいのに！
じゃあかわいくて優しいとこ
言わされてるよねそれ明らかに。あるでしょ？たとえば一緒にいてどう、とか
うーん、なんだろうな……。唯李は一緒にいると……楽しい？
うんうん、それと？
……やかましい？
やかましいわ
はーいストップストップ。もういいです、わかりました。けっこうです
そっかぁ～……ついにあのゆきくんにも彼女が……ここまで成長したかぁ……
遠い目してないで、今度は瑞奈の番だからね
何の番でしょう？
友だち
たしか絶対の絶対って言ったよね？
ま、まあ瑞奈がその気になったら、楽勝だよねじっさい
と言いつつどこ行くの？
ちょっとおトイレに
どうなることかと思ったけど、本当に彼女だと思い込んじゃったみたいだね
ま、まあなんていうか、はたから見たらあたしたち、結構自然な感じに見えなくもないのかも？って思ったり……
そこはかとなく愛を発してたって、唯李の演技のおかげだね。いよっ、名女優
い、いや～もう名演技っすわ。我ながら
ええと、唯李のこと好きだから、付き合ってくださいって
まあそんな感じで……さあ彼女作ったよ。これで瑞奈も友だち作らないとね
か、彼女っていっても、なんでもいいわけじゃなくてぇ……
いや彼女は彼女でしょ
だからそのぉ～……そう！心技体すべてそろってないとだめです。なので今から瑞奈がテストします
来て
へ～なんか面白そう
まずは心。それすなわち、くもりない清らかさ……。ということで、ここの部屋を掃除してみせてください
ここの部屋って瑞奈の部屋でしょ。体よく自分の部屋掃除させようとしてるだろ
どう？ちょっとむずかしいかなぁ～？
まあ、うちのお姉ちゃんの部屋に比べたらかわいいもんだね
マジか
掃除、すればいいんでしょ？
あっ『五等分裂の妹』……これ瑞奈ちゃんの？
むっ……そだけど
これあたしも今読んでる！新刊出てたんだ！
あそこのアレが～、だれそれが～
うんうん、わかるそれ！
それってどんな話？
なんと朝起きたら妹が五人に増殖！あたしまだ途中だけど面白いよ
その話いろいろ無理ない？リアルに五人になったら間違いなく過労死するね
誰の顔見ていってるの！
ゆきくんはちゃんと中身を見てから文句言いなさい！
あっ、いいな～。あたしもこれ読んでいい？
瑞奈も一緒に見る！
ゆきくんは一巻からね！
では次のテストに移りましょうか……。心の次は技。技とはもちろん……お料理！
こっちこっち！
なにこれは……
ゆきくんにオムライスを作ろうと思ってたところ
まーたオムライスか
この前はちょっぴり失敗したので
つまりあたしがオムライスを作ればいいの？
ん～……ゆいちゃんにはちょっと難しかったかなぁ～？
別に難しいってことはないと思うけど……
やっぱりちょっとうちの台所と勝手が違うなぁ
言い訳は無用
これ冷蔵庫の中のものも使っていいの？
どうぞご自由に
他になにか使うものあるの？
座って待ってていいよ
瑞奈は料理にはうるさいからね
どーぞ
ウっ……
……まあまあかな
今うまいって絶叫しかけたろ
すごい、おいしい……こうも違うとは
まあいつもやらされて……やってますから
ゆいちゃんがまさかオムライス特化だったとは……
いや、というか瑞奈、この前クッキー食べたでしょ？あれ作ったのは、何を隠そう唯李だから
なんやて！はよそれを言わんかい！
その節は……おいしゅうございました
そお？ならよかった
あの味が、忘れられぬで候
えっと、今はちょっと材料がないから……また今度ね
今度……おっしゃ！イヤァッホォオウ！！
瑞奈、それでもう気はすんだ？
それとこれとは話が別
まだやるのかよ
最後は心技体、の体です。これは読んで字のごとく……ボディチェックをします！
おかえりなさいませゆきくん様！
ただいま
あれなんて格好してんの！？下履いてないじゃない！
Ｔシャツ着てるだけましだよ
嘘でしょ？普段どうなってんの！？
なんかメイドブームらしいんだよ今
ちょっと待ってて
……ふう
なぜ閉じる
なんだよ服着れるじゃないかよ
そんな人を原始人みたいに言わないで
原始人じゃん
お客さんだから出てきてちょっとあいさつして
耳を貸しなさい
ゆきくん。だめでしょ
何が
いくら払ってるの
いや別にお金払ってレンタルしてるとかじゃないから
壷を買う余裕はありませんよ
だから違うっての。あの子は……彼女。できたから
かっ……！？
か、彼女って、どこの誰が……
いやほらあれだよ、前に見たでしょ、携帯の写真で
写真～～……？
あっ、もしかしてゆいちゃん……！？
生ゆいちゃんだよ……どうしよう……
ヤバイ！手振ってくれたよ今！
わかったから。いいから早く出ていきなよ
……大丈夫？噛みつかない？
一応気をつけて
おいそこの男
大丈夫だよ怖くないよ～？
瑞奈は超絶人見知りなので気をつけて
唯李お姉ちゃんだよ～。お姉ちゃんは優しいよ～優しいんだよ～
あ、あの！
はぁい、なんでしょう
い、今どんなパンツ履いてるんですか！
……今なんて？
やっぱりこわいよぉ……打ち解けようとしたのにぃ……
まーたいきなり何言ってるんだよ。どうせ普通の白いパンツだって。リボン付きの
おいそこのセクハラ兄貴
ごめんなさい、うちのゆきくんが変なこと言って……
いやもとは俺じゃないからね？
三十分いくらですか？それとも罰ゲーム……
だから違う
えっと、悠己くんとお付き合いしてます鷹月唯李です。よろしくね
それっていつから？
えっと……今日から？
今日！？どっちが告白したの？
それは……
悠己くんの方からだよね
へえ、ゆきくんが……？ふ～ん……。あ、もしかしてそれって、この前のラインが関係ある？
いやそれは関係ない……
瑞奈のおかげだね！
ああ、そういえばあの時のラインで……
ち、ちがう！あれは全然関係ないから！
へ～じゃあほんとにゆきくんが告白したんだ～？どういうふうに？
妹離れ
兄離れ
……なに？
昨日はお楽しみでしたね
かわいい彼女いるんだ～……知らなかったなぁ～……
いや、あれは彼女じゃないよ
じゃあ何？
妹だよ
ん？
向こうはそうは思ってないみたいだけど？
そう思ってないも何も妹だからね
いいですねーかわいい妹さんとデートだなんて
いやでもほんと、冗談じゃ済まなくなってきてるんだよ。あいつお兄ちゃんが彼氏でもいいとかなんとか、バカなこと言ってるからさ
うぇっ！それって……
俺に彼女がいないからって、瑞奈が彼女のつもりでいいよ、なんて言って調子乗ってるんだよ。そういう本人はろくに友だちもいないくせに
ふ～ん……
なんだか新鮮だね
何が？
悠己くんがそうやって怒ってるの。でもなんかいいなー。妹さん大切にされてる感じがして
いや怒ってるっていうか困ってるというか……。俺が彼女作ったら自分も友だち作るって言ってるんだけど、どうしたものかなって
へ、へえ～……か、彼女ね～そうなんだ……
そう。って言われてもこっちは友だちを作るのとは訳が違うし、別に無理して作るものでもないと思うし
ふ、ふぅん。彼女……ほしいな～とか思わないの？
現状いなくても別に困らないというか。まあ妹を黙らせてやれるっていうのはあるけど
ん～……
い、いやぁ実はあたしも彼氏作れ作れって、お姉ちゃんがうるさくてねぇ～……
へえ、大変だね。お互い
お、おう
ねえあのさ、あたし名案思いついちゃったかなって
何？
ちょっと耳貸して
……あたしが彼女のふり、してあげよっか
……はあ？
はあ？ってことはないでしょ。だからその、妹さんの前でだけニセの彼女みたいな感じで
……何を言ってるの？それは無理でしょ
どうして？名案でしょ？そうすれば妹さんも変なこと言わなくなるだろうし。それに悠己くんに彼女できたら友だち作るって言ってるんでしょ？
そりゃそうだけど、いやそれはさすがに……。そもそも唯李がそこまでする理由は？
り、理由って……あ、あたしはただその……瑞奈ちゃん？が心配なの。大体兄からしてこんな調子であるからして
いや俺は友だち二件あるけど？瑞奈は冗談抜きでゼロだから
何その低レベルな戦い。なんでそれで自分は大丈夫みたいな言い方？
二件あるとはやるな……
それとも……あれれ？さては悠己くん……ビビってるのかなぁ～？それかもしかしてぇ～……フリ、じゃなくて本当に彼女になってほしいとか思ってたり～……？
まったくしょうがないなぁ唯李は……
何その果てしない上から目線
わかったわかったよ。言うとおりにすればいいんでしょ
なんであたしがすごいわがまま言ってるみたいな感じになってるの？
そんなことないよありがとう～。唯李は優しいねぇ～
あ？金運パンチすんぞ
じゃあ決まりね
お、お待たせ……
……どうかした？
な、なんか緊張してきた……
ほら。手握っててあげるから
あっ、うん……ってなにしれっと手握ってんの！
ああ……いやでもさ、これから一応付き合ってるフリをしないとダメなわけだし
あ、ああ、そ、そっか……
唯李の手きれいだね
そ、そうね……。ゆ、悠己くんも、指長くて、き、きれいね……
そう？
あ、なんかほんとに付き合いたての彼女っぽい。さすがの演技力
で、でしょ？す、すげーっしょ？
その変ににやついてる感じもいいね
そ、そらもう女優よ女優
それじゃあ
君は言ってることとやってることがぜんぜん違うね？
だって、だって……。ゆきくんが、困ってると思って……
いやだからってなんであんな……
その……ゆきくんが逆ナンされてると思って
どこで覚えてくるんだそんな言葉。あるわけないでしょそんなもん
だから、『瑞奈が彼女です！』って言ってゆきくんを守ろうと思ったの
……そっか。俺を助けようとしてくれたんだね。ありがとう瑞奈
足崩しなよ
ふわぁ……お兄ちゃぁん……好きぃ……。好きじゃなくてしゅきぃ……
酒気帯びか
もうべろんべろんですわよ
わかったからほら。まったく、自分で早く妹離れしたほうがいいとかって言ってたくせに
あれはうそです。いいとこ見せようと思って強がりました。ほんとは一生瑞奈の面倒見ててほしいです
ぶっちゃけたなとんでもないことを
ってことは全部うそかい
よくよく考えたら、ゆきくんに彼女ができたらぜったい瑞奈のこといじめてくるし
なんでそうなる
ゆきくんも瑞奈のことなんてほったらかしで、へやの隅っこで体育座りさせられるし
心配しなくても瑞奈のことほったらかしになんてしないから
お兄ちゃん……じゃあずっと……
でもさすがに一生は無理
うげ
じゃ何歳までならいける？
長くみつもっても成人するまでかな
はやっ！
いや遅いでしょ
わかった！じゃあいっそのことほんとにゆきくんが瑞奈の彼氏になればいいんだ！兄と付き合ってる妹なんてわりといるでしょ
いねーよ
このさい二番目の女でいいから！お願い、お願いします！
だからどこで覚えてくるんだそういうの
彼女がダメだったらゆきくんのメイドでもいいよ
結構です。そもそもできてないからね
じゃあペット
お金かかるねだいぶ
寄生虫
自分で言うな
アホなことばっかり言ってないでさっさと友だち作りなさい。瑞奈の場合はそうすればたいてい解決すると思うんだよ。一緒に遊んだり出かけたりできるでしょ
人にばっかそんなこと言って、ゆきくんだって彼女できそうにないじゃん。むしろ彼女いなくてかわいそうなゆきくんの相手を瑞奈がしてあげてるみたいなとこあるよね
ゆきくんに彼女ができた、って言うなら瑞奈もいさぎよくあきらめるよ？でもそうじゃなかったら今のままだっていいでしょ
俺に彼女できたら友だち作るって、それ絶対？
うん。絶対の絶対
あ
あ
ゆ、悠己くん……？
やあ
おやおやおやぁ～？知り合い？
……く、クラスメイトの
ははーん
もしかして君が成戸悠己くん？
はあ……
唯李の姉の真希です。はじめまして
はじめまして……
会うなら唯李ももっとおしゃれしてくればよかったね～
うるさいな
昨日の唯李の写真、かわいかったよ
えっ……なっ、な、なんでそれ今言うかな！？
今日は普通だね
ふ、普通で悪い！？
普通もいいと思うけど
へ～へ～……
な、何その顔
別に～？いつもこんな顔だけど？
変な顔
後で覚えときなさいよ
ねえ成戸くん。あ、悠己くんでいいかな？
どっちでも
私のことは真希でいいよ。あ、真希お姉ちゃんのほうがいいかな？
悠己くんは、胸とお尻だったらどっちが好き？
はい？
はいはい、なんでもないからねごめんね～
ちょっと唯李！姉の顔面手でつかんでのけるってどういうこと？
それガン○ムファイト中でも同じこと言える？
何それ？……いやあのね、一応性癖確認しておいたほうがいい……
だっ、ちょっ……声が大きい！
立ち話も何だし、どこか喫茶店でも入りましょうか
ちょ、ちょっとお姉ちゃん勝手に……
それじゃ行きましょうか
あら？そっちの子は……
わ、わたしは……ゆきくんの彼女です！！
お待たせ～ゆきくん
どう？
うんかわいいかわいい
やった
パンツもかわいいでしょ
パンツはみせんでいい
まったく、もう少し恥じらいをだね……
やだなぁゆきくんたら。いつも外でこんなことしてるわけじゃないよ？
当たり前だよ。痴女か
ゆきくんの前だけだからね
そういう特別扱いいらないから
じゃーん！これだけつければ無敵！！
これで魔物を近寄らせません！
どこに行くつもりだよ
お外は魔物ばかりだからね
さあ出発！
瑞奈と手をつなぐとゆきくんも魔物に襲われなくなるよ
念能力者みたいだね
あぶなかった。魔物のむれにおそわれるところだった……
そういうふうにするから余計目つけられるんじゃないの
なんにする？
なんて？もう自分で頼みなよ
ふーおなか減ったぁ
おもしろかったぁ～～
ゆきくん途中寝てたでしょ
寝てない寝てない
今月はまだあんまりお小遣い使ってないからいいよね
むふふ、大漁大漁……
夕飯はお弁当かなにか買ってこうか
牛丼！
は～？最初にお姉ちゃんが言ったんでしょ？
え～知らな～い何それ～？
ん？
全然？
ゆきくんなにしてるんー！！
んふ、びっくりした？
超びっくりした
言い方が落ちついてるよ
いいから降りて、重い
なに見てたのー？
いいから返しなさい
ゆきくん……
ダメだよ？彼女できないからってアイドルに走ったら
違う違う、それアイドルとかじゃないから
うそだぁ、絶対アイドルとかでしょこの子。はっ、さてはゆきくん、かわいい子とあらばついに手当たり次第に見知らぬ他人の画像を……
見知らぬ他人でもないって。今ラインしてたから
えっ、いまこの人とラインしてるの！？うそほんとに！？すごいチャンスじゃん！
何のチャンスよ
ゆいちゃんっていうのかぁ、かわいいなぁ～～。かわゆ～～
瑞奈のほうがかわいくない？
あ～
も～だめだよゆきくん、こんなテンション低い感じじゃ。もうちょっとこう、プランクにいかないとダメだよ
……ぷらんく？
たとえば～……今どんなパンツ履いてるの？とか
おっさんか
わっ見てすごい、ゆきくんとシンクロしてる！面白い！
ってなんで本当に送ってるんだよ！
あっ、めずらしくゆきくんがちょっとあわててる
返しなさい
やだやだもうちょっと！
ゆきくんダメダメだよそんなふうにしたら！貸して貸して！
あっ、ちょっと！
なんてことしてくれてんだよもう
ねえねえ、なんて返ってきた？
ダーメ、もういいから
ヤバイ唯李ちゃん激カワ！超カワ！
もう写真送っちゃえ送っちゃえ！
ブフォッ！
ブフッ！！
やったぁお金だぁ。さっそくご利益……ウフフフぅ……
ゆきく～～～ん！
おにーちゃ～～ん！
ゆーきちゃ～～～ん！！
ボゥオォオオアアアアアア！！！
あ、起きた！ダメだよゆきくん、そんな寝てばっかりいたら！
おーいゆきくーん。生きてる？
昨日笑いすぎたひずみが……
ゆきくん……１００パーセントを越えてしまったのね
おやすみ
ダメだよゆきくん、もう十時だよ！
眠い
まずい、ゆきくんが無気力モードに！
起きろー！ここで寝たら死むるぞー！
わかったよ、起きる、起きるから
ゆきくん起きた！ＦＯＯＯ！！
外でやりなさい
台風きてるのに？ゆきくん鬼畜だね
そういう瑞奈もなかなかだよ
さあゆきくん、朝食のご用意がありますわよ
しばしお待ちを
これついだのいつ？
結構前かな
結構の具合で対応が変わってくるんだけど
ゆきくんが早く起きないから
どう？瑞奈が作ったんだよ
やるじゃないか。ちょっと焦げてるけど
そりゃもうバリカタよ。ちゃんと火を通さないとダメですからね
これは……
マヨネーズかけておいたよ
唐揚げにレモンどころの騒ぎじゃないね
ごちそうさま
おそまつくんでした
様ね
ゆーきくん。なーにしてるのん
服を着ろ
ゆきくんそればっかり
服を着ろ
ねぇねぇなぁにしてるの？
服を着ろ
それ俺のＴシャツ……
むほほ
むほほじゃないよ
今日おいのりしてなかった
まったくそんな格好で、母さんが見たら泣くぞ
お兄ちゃんと一緒の服着て仲いいわねぇ。ってうれし泣きするね
お兄ちゃんと仲良くね
ゆきくん何おいのりしたの？
いや神社とかじゃないからさ
どしたの？また石？
おととい瑞奈が邪魔したせいで間違えたんだよ
ふぅん？ミスってもおいのりポイントからやり直せたらいいのにね
たまに難しいことを言うね君は
台風来てるからやめとく
ノックしてね
どしたのそれ
ひっ
何それ
な、何が？
その手に持ってるの
へ、へへ～。これ、プレゼントもらっちゃった～
例の彼？ふ～ん、急に進展したみたいだね
まあね～
きれいね。なんていうやつなのこれ？
名前はわかんないけど……これね、ストレスとかを和らげる効果があるんだって
何？ストレスまみれなの？
それにしてもいきなりプレゼントって、結構キザなことするのね
そうそう。でもあんまりグイグイこられるのも困っちゃう～……
……本当か？
本・当・なのかな？
お姉ちゃぁああん！！
どしたどした唯李～。よしよし。正直に言ってごらん
尻じゃなくて頭を撫でろ
おネエちゃぁああん！！
誰がおネエか
あの男、あたしの気持ち知ってて、からかってるのきっと！このままだと負ける！
……何と戦ってるの？
ダメなのこのままだと！だいたい男が尻に敷かれてるほうがうまくいくって言うし？そもそもからかわれたりするのは苦手っていうか嫌いっていうかムカつくし？あたしからかわれて喜ぶとか全然そういう性癖ないし、どちらかというとＳだし？
だいたいスタートがさぁ、下だとそれからずっと引きずるじゃん？先に惚れたほうが尽くせよ？みたいな流れで？
もうめんどくさいからさっさと自分から告れば？
それは恥ずかしいから、や！もし振られたらどうするの！
なんやごちゃごちゃ言ってて結局それかい
もうやぁ……おねえちゃぁん、助けてぇ～……
おっ、これは久しぶりにかわゆいモード来たか
なぁにそれぇ～……
何がダメか教えてあげよっか
ろうひてぇ？
それはねぇ、素直になれてないからダメ。一回ちゃんと『好きです』って言えるかどうか練習してみよっか
は？何言ってんの？
……ち、ち、ちゅきでちゅっ、ちゅきあってくだちゃい！！
ん～？唯李はネズミさんかなぁ～？
ち、ちがいますぅっ！
つれぇわ……ちゃんと言えないじゃないの……
おねえちゃんのいじわるぅうっ
いたいいたい
痛い、痛いって。マジで痛いから！石握りしめて叩かないでくれる？
落ち着け落ち着けどーどー。……ところで私なりに考えたんだけど、きっとその彼は……他に本命がいるわね
へっ……。でも彼女はいないって……
ふっ、甘いわ。そんなこと正直に言うと思う？私の勘によると唯李は……キープされてるわね
き、キープ？
それかもしかすると今、吟味している最中で……つまり他にも気になる子がいて、どっちがいいかなぁ～って秤にかけてるわけ。だけど物を贈ってくるってことは、間違いなく気はあるわ
うんうん
きっとリアクションを見てるわよ。プレゼントにどういう反応をするかとか。だから今、唯李は試されてるのよ
なるほどぉ……
けども少しの衝撃で、天秤が一気に揺らぐこともある！大丈夫よ唯李。唯李はかわいい。かわいいんだよ
うん！
でも、もうちょっと女の子らしさというか色気というか……あざとさが足りないかな。唯李なんか男みたいな時あるでしょ
あざとさ！
お姉ちゃんとしては、もっとエロ可愛い小悪魔なところが見たい……じゃなくて彼に見せていって
え、えろかわいい……
つまりエロかわゆいで押せ押せだよ押せ押せ！
うおおおお！
こうなったらいっちゃう？小悪魔唯李ちゃんいっちゃう？
おう、いっちゃえいっちゃえ！
お姉ちゃんメイク！道具貸して！
洗面所のとこに入ってるよ！
まったく、なーにが小悪魔よ、絶対無理でしょそんなの。いっそのことかわゆいモードでいけばどんな男も落ちるだろうに……。でもそのへんのぽっと出の男にはやりたくないなぁ……
お姉ちゃんヤバイヤバイ！ちょっと手伝って！
はいはい
おはよう
おはよ
眠そうだね
そっちもね
これ、渡そうと思って
え？
プレゼント
わぁ、きれい。これって……
なんか、パワーストーンとかって言うのかな。唯李にあげるよ
えっ……いいの？こんなのもらっちゃって
いいよ。うちの父親がそういうの好きで色々集めてて、家にいっぱいあるから
へ、へえ～……あ、ありがとう
で、でもこれって……どういう？なんでいきなり？
それ精神の安定とか、ストレスを和らげる効果があるんだって
へ、へえ～……。ま、まあ現代社会に生きる身としては、ストレスはつきものだよね
特に唯李はメンタルが相当危ういみたいだからね
だれが病んだメンヘラ女じゃ
プレゼント
お前がストレスの原因なんじゃい！
……あたしそういうんじゃないけどね？言っとくけど
ダメだよ言ってるそばからほら
いやあのね……なんか、思い違いしてるのかも知れないけど
はやく石を、石を握って！
うるさいなさっきから
手出して
……今度はなに？
いいから
……なあにこれは
飴玉
子供扱いか
おはじきじゃないよ
わかっとるわ
今日はどういう風の吹き回し？どうしたの急に
チョコもあるよ
質問に答えなさい
やっぱり何かの縁だと思うんだ。隣同士の席になったのも
……うん、それで？
俺にできることなら、力になるからさ。何か悩みがあるなら……
ふ、ふぅん……？それって例えば？
例えば？うーん、じゃあ試しに希望をなにか言ってみて
彼氏的なものがほしいなぁ
しょうがないなぁ
……ねえ、あたしのこと、からかってるでしょ？
えっ……。それはこっちのセリフだけど
つまりそれ……やられたからやり返そうってわけ。ふーん
ひねくれてるなぁ相変わらず……
相変わらずって何よ
ど、どしたのかなぁ悠己くん。急に優しくなっちゃって。ついに唯李ちゃんの魅力に気づいちゃった？
そうだね。少し考えを改めようと思って。唯李のこと、ちょっと誤解してたみたいだから
ムムム……
ん？どうかした？
よかった、それ気に入ってくれたみたいで
まあね……これからとっても役立ちそうだしね
本気で……本気だから
えへへ……
だから、その……。できたら、もっと悠己くんと仲良く……
なぁあああっ！？
……か、かわいいパンツだね？
やっぱそっちかーい！
ちょっと！ノック！
一人で何を叫んでるの？バタバタうるさいし
あ、あれ～？お姉ちゃん今日大学は？
今日は午前中で終わりだったの～
いいですねえのんきで……
ヒマそうに見えるのはたまたまよたまたま。それより唯李ご飯作って～。今日はお肉食べたいなお肉
自分で作れ
唯李が作らなかったら食べるのないよ？
今日お母さんは？
パート主婦同士でディナーだって、聞いてなかった？
また？
今日はなんかも～、いろいろやる気分じゃない
どして？あ、ラインきてるよ
ん～？
って勝手に妹の携帯見る姉がどこにいるか！
『ごめんね、なんか怒ってる？』だって。優しそうね
読み上げんでいいわ
成戸悠己、か……。覚えた
フルネームで覚えんでいいわ
というとそれがウワサの彼……
ウワサも何もないです、そんなものは最初から
相談……のるよ？
いらん。しっしっ
あれ、もう帰るの？
うん。さよなら
ちょっと待った
え？
待ってて
もういいよ
づゃーん！
……何？
一緒に帰ろっか
雨じゃない日は自転車って言ってなかった？
最近ちょっと歩きにしようかなぁ～って。少し運動したほうがいいかなと思って
無駄肉付きですか
あ？
全然、太ってるふうには見えないけど
ち、ちょっと、あんまりジロジロ見ないでくれます？
いや足が綺麗だなって
そ、それ！完全なるセクハラですよ？今はそういうの厳しいからね！
あ、そっかごめん。金輪際そういうのは一切言わないことにする
でもまぁ事実だからね。つい口に出ちゃうのはしょうがないかな
褒められるとうれしいんだ？
そんなことは言ってません
複雑だねえ
女の子はいつだって複雑よ
なんていうか、歩く歩かないはただの口実で、本当は悠己くんと一緒に帰りたいなぁ～……なんて
悠己くん相変わらずＡＴフィールド全開だよね
そう？だいぶ中和されてる気がするけど
誰が使徒だよ
別に不機嫌とかじゃないよ
へ？
自分から話すのあんまり得意じゃなくてさ。それとただリアクションが薄いだけだから
それ、決まり文句のように言うけど……そんなんじゃ納得できないからね？
あたしとしては、悠己くんがもっと怒ったり悔しがったり泣いたりするところが見たいわけですよー
それは俺をいじめようとしてないか
ねえねえ、どこか寄ってこっか
どこかってどこ？
どこかってどこか
妹が気になるからまっすぐ帰るよ
好奇心に負けました。残念！
授業が終わったらいちばん早く教室を出て帰るから
ふ～ん、また妹ね……。でもさ、今日はあんまり話せてないよね
……それはノルマでもあるの？
毎日きつくって……
そんなバカな
でも唯李にしてみたら、俺なんてたくさんいるクラスメイトの中のその他大勢であるからして……
そんなことないよ？成戸株はあたしの中で現在急上昇中だから。今気になるランキング一位
それ二位は？
に、二位？え～っと、急に言われても……
二位以下のないランキングなど意味がない。よってブラフ
それブラフ言いたいだけでしょ。そもそも使い方おかしくない？
なら俺だって、唯李は女子の中で喋った回数一位、一緒に帰った回数一位……
それ、二位は？
……
はぁ～あ。そんなんじゃ悠己くんの将来が心配になってきたよ。もっと社交性をだね……そんな調子じゃ、まともな大人になれないよ？悠己くんって、友だちとかもあんまり……だろうし、それと、その……か、彼女とかも？いない、だろうし？
え？
えっ？
か、彼女、いるの？
いや、いないけど？
そ、そうだよねぇ～やっぱりねえ～。びっくりさせないでよ～
いやぁ、なんかうちの妹みたいなこと言うなぁって、ちょっとびっくりして
へ～？でも妹さんわかってるなぁ。きっとしっかりものだね
いやしっかりはしてないけど
またまたそうやって
彼女作れ作れって、最近急にうるさくなって
ふ、ふぅん～？そ、それで悠己くん的には……何かあてはあるの？
いや全然。そもそも彼女になってくれって言ったところで、オッケーしてくる人なんているわけないしね
や、や～そっか～。でも意外に……案外ね、いい物件がすぐ近くにあったりとかね……
あのさ……もう本当に、いい加減やめよう？惚れさせゲームとか、そういうくだらない真似はさ
……あたし、ゲームやってるつもりはないよ
でさーそれがさー
えーマジ～？
えーでもあれだよねー
それやばくない？
え～でも唯李っていっつも隣の男子と仲いいよね～
それはあれですよ。お隣さんとは仲良くしないと
てかアタシの隣、園田とかマジきついんだけど。唯李よく耐えたよね
園田くんは勉強聞いたら教えてくれるからいいじゃん
いや無理無理。あいつに聞きたくないもん、すべてがねちっこくて
あいつ学年トップが～とかよく言うけど、この前の中間普通に五位とかだったよ。何五位て。その中途半端な感じ何？って
そうそう、張り出しの前で腕組みして『あ～そうか～そうくるか～』って一人でブツブツ言ってたし
……ねえねえ、寝てる？
寝てると思う。どうなの？
アタシよくわかんない、しゃべったことないから
えー……なんかクール系？
よく速見に絡まれてるの見るけど、全然合わなそう
あーあいつ友だちいるようでいないからね。一人の時超おとなしいよ
マジで？ウケるんだけど
ん―彼の場合はクールというかグール系だね。なんかふらーって。ぼーっとしてるの
……なにそれ？大丈夫なの？
まぁ彼はちょっと変わってるからね
へー。なにその『私はわかってる』みたいな言い方
ち、違うわ！あたしは客観的事実を言ったまでです
へー客観的にねー？よく見てるんだーひゅーひゅー
や、やめーい！
あ、起きた
授業遅れるよ、行こ？
くすくす、どしたのその顔、びっくりした？悠己くんのこと待っててあげたんだけど
あ……そうなんだ
そうそう。あらら、もしかして悠己くん、ドキってしちゃ……
ありがとう
あ、あう……
あう？
う、ウフフ……寝顔可愛かったなぁ
いや顔面伏せてたから見れないはずだけど
う、上むいてたよ？
うつ伏せで顔だけ上向くとかどんな寝方ですか怖いわ
残念でしたー、ホントは筆箱忘れて取りに来ただけでした～
それでも十分だよ。気づいたら一人の恐怖知らないでしょ
なにそれ
あーあ、教室に二人きりですよ？今
それが？
んー……たとえばこうやって……
見つめ合っちゃったりして……
なんとなく思ったんだけど……唯李って、妹にちょっと似てるかも
へ？
へ、へえ～……妹さんって、どんな感じなの？かわいい？
かわいいよ
え？
何？
や、即答されてちょっとびっくりした
どうして？
いやぁ、そういうのって普通否定するかなって……
正直に言っただけだけど
ふ、ふぅ～ん……
いや～でも、妹かわいい、であたしに似てるってことはつまり……
つまり？
それに中身もなんとなく似てる気がする
は、はぁ～？中身が妹に似てるって……そもそも悠己くん、何月生まれよ？
え？１２月だけど
はいあたし８月～。姉～圧倒的姉～
小学生か
ん～？お姉ちゃんがいい子いい子してあげようか？ゆうきくん？
ふっ
鼻で笑うな
あっ、チャイム鳴っちゃったじゃないのもう！怒られたら悠己くんのせいだからね！
なんで
いいから早く、行くよもう！
早く早く！
あー悠己くんだー
シュッシュッ！
なにやってんの唯李？
ライバルだからね
なにそれ、ウケる
あれ誰？
いや同じクラスでしょ
ああ……いたような？
やぁ
何か？
いや別に何も……
どうやら今の彼女は……成戸くん。君を落とすことしか考えていないらしい。隣の席キラーは、狙った得物は確実に仕留める。これまでの彼女の勝率は、僕の知る限りでは１００パーセントだ
いや、もうそれわかってたら落とされるもクソもないでしょ
その考えは甘いな。何を隠そう、学年トップの僕のことだから、その時から疑念はあったんだよ。これはからかわれているだけなのでは……？とね。しかし、彼女の怒涛の攻めに、でもこれもしかしてイケんじゃないかぁ～？の波に押し流されて、無事敗北を喫した
怒涛の攻めって、そんな言うほどでもないよね
ふっ……まあそういうわけだから、君もせいぜい気張りたまえよ
あ
もーらい
こら
はい？
あなたが落としたのはこの角の丸い消しゴムですか？それとも……
そういう茶番はいいから返してもらっていいかな
茶番て。もう、悠己くんノリ悪いなぁ
消しゴム拾ってくれてありがとうございます。で、いいですか渡してもらって
ん～……何か悠己くんの持ち物が欲しかっただけなんだけどな～……
まさか隣の席にシーフとは……
いやいや……。なんで今のが理解できないかなぁ……
消しゴムがないと地味に困るんだけど
そうだ、じゃああたしのと交換しよっか
こっちのほうがすり減ってるけど？
せこいこと言うね。ぶち壊しだよもう
うまいこと大きいのに乗り換えようったってそうはいかないね
そちらはＪＫの使用済み消しゴムですよ。小さくても価値があるよ
なるほど。写真付きだったら売れるかな
ガチっぽくするのやめて？冗談だからね？
あのさ、何かこう……悩みとか、困っていることがあるなら、聞くよ。一応
はーいはーい
はいどうぞ
隣の席の人がこうやって上から目線で変なこと言ってくる
んー……じゃあ何を言えばいいかな
何を言えばって、それは……え～っと……
じ、自分で考えれば！
自分で……？
まあ色々と、あるんだろうけど……安心して
……何を？
大丈夫だから。きっとね
だからそれ何なの？さっきから……
か、帰る！
大丈夫？一人で帰れる？
か、帰れるわ！子供か！
気をつけてね。寄り道してあんまり遅くならないようにね
よ、余計なお世話じゃい！おかんか！いやおばあちゃんか！
ちょっとトイレ
やあ、成戸くん……だったよね。ちょっといいかい
ええと、なんでしょうか
そんな他人行儀にしなくたっていいじゃないか。僕らはいわば、同志、なのだから
はあ？どこのどなたで？
おや僕のことを知らない？園田賢人（そのだけんと）……テストでは期せずして学年トップなどを取ってしまっていて割と有名人だと思うのだが
わかる。何も言わなくてもわかるぞ
いや何なんですか
ふむ、こう言ったら話が早いかな。僕は前回鷹月唯李の……隣の席だった男だ
ああ……で？
というか同じクラスなんだからそれぐらい知ってるだろうに。どうして君はそんな無関心でいられるのか
とおりゃぁ～～！
な、何をするんだいきなり！
慶太郎キック。ウチの悠己に何か用か？ん？
で誰よこいつ
いやなんか、前回の鷹月唯李の隣の席の男だって……
……ん？なんだよく見たら園田じゃんかよ。そうだ、そういやお前……
……コクったのか？
おお同志よ！
ど、同志？ということは速見くん、君も……
おうよ、お前の大先輩だ！中学時代……過去に隣の席キラーの餌食となった男だ
うわぁ……
そ、そんなドン引いた顔するなよ……。そこはかとなくフラグ出してたろ
そんなものは知らないな
実はお前ってオレの話、八割方聞いてないよな？まあいい、何を隠そう最初に『隣の席キラー』の異名を付けたのはオレだ
それ勝手に言ってるだけじゃないの
そうそう、それで僕も先輩としてね、少し成戸くんに忠告をしに来たわけだ
そうだったのか、そりゃいきなり飛び蹴りかまして悪いことしたな……。じゃあ改めて今ここに、隣の席キラー被害者同盟を結成する！
勝手に仲間に入れないでくれるかな
いやいや、もう仲間も同然だろ？てかお前も早く告白して振られて楽になったほうがいいぞ？
そうだそうだ、速見くんの言うとおりだ。下手に希望を持つから苦しむ。笑顔で毎日毎日挨拶されて……頭いい人の隣だと授業でさされてわかんなかった時にこっそり教えてもらえるし、宿題とか見せてもらえるしラッキーだなぁ、なんて言われて……しかも極めつけに園田くんノートもきれいで完璧。やっぱ頭いい人は違うねって言われて……そんなもん惚れてまうやろが！
なんかうまいこと利用されてるね
勉強しててよかった！
勉強するのは当たり前じゃん
いろいろ犠牲にしてガリ勉でよかった！
よかったね
なんだ園田。お前その程度で落ちたのか？まったく情けないやつだ
そ、そういう君はどこで惚れたっていうんだ！
そうだな、まあ笑顔で挨拶は当然として、他にも数えだしたらキリがねえけど……決め手はやっぱり消しゴムかな
消しゴム？
オレがうっかり消しゴムを落とした時の話だ。コロコロと消しゴムが足元に転がるやいなや、彼女はすぐ拾い上げて、そんでふっ、て息を吹きかけてきれいにしてから、『はい、落としたよ』ってニコって渡してきたんだよ。ふってやったんだぞふって！どうだヤバイだろこれ！お前もそう思うだろ悠己！
うわしょうもな
これは行けるって思ってな。勢いでコクった。ちなみにそれが隣になって十日目の話だ
早っ
そしたら『えっ、あっ、ごめん……そ、それはむ、無理かも。ほんとごめん』ってこれ以上なく困った顔で言われたんだぞ！なんかオレのほうが申し訳なくなってきて死にたくなったぞ！
ぬわ～
ふむ、僕の時と違うな……。『そういう風には見れないかな。えへへーごめんね。気まずいから、何もなかったことにしようね』ってニコっとして……何かもう慣れている感じだった
つまり園田はかすりもしなかったと
そ、それは違うぞ速見くん、単純に時期が悪いだけだ！しかし彼女は一体どういうつもりなのか……思わせぶりな態度をとっておいて、いざ告白されればこれだ。これはきっと何かある……そこで僕は、この学年トップの君らとは出来の違う頭脳をフル稼働させて考えた末、一つの仮説に行き当たった
なんだよ、もったいぶらないで言えよ
その仮説とは……ずばり。彼女は隣の席になった男子を……惚れさせて弄ぶゲームをしている！
なんだ悠己。珍しく笑ったと思ったら笑うところじゃねえところで笑いやがって
それは俺も気づいてたよ。とっくにね
おお、成戸くん同意してくれるか！そうだろうそうだろう！
同意も何も、本人に言ってやったから。まあうまくはぐらかされたけどね
マジか、お前勇者だな……。しかしなるほど、確かにそれだと辻褄が合うな。つまりオレたちは、からかわれて弄ばれていた……ってことか。さすが口が臭くても学年トップの男……ってそれじゃ、とんでもない悪女じゃねえかよ！
いや、そういうわけでもないと思うんだよね。宿題とか見せてくれるし
お前の中でそれでかいのな
いや成戸くんの言う通りだ！彼女は、根はきっとすごくいい子なのだと思う。おそらくそうせざるを得ないような、何かトラウマになってしまうような出来事があったに違いない。いや、もしかするとそれは現在進行系で……なんにせよかわいそうに
そもそも僕は何も唯李たん……もとい鷹月唯李を非難しようというわけではないんだ。なぜなら……
弄ばれて一片の悔いなし！！至福のひとときをありがとう！夢を、希望をありがとう！
なっ……お前それは……。……確かにオレも同意だ！あの時のオレは、確かに幸せだった！毎日が幸せだった！！
せいぜいからかわれているうちが華と思え！
そうだそうだ、今のうちに幸せを噛みしめろ！
何聞いてるの？
モーツァルト
えっ、クラシック？もしかして悠己くんって、何か楽器とかやってるの？家が音楽一家だったり？
いや全然。ただ家にあったから、何がすごいのか気になって
……そのパターン多いよね。偉人になにか恨みでもあるの？
それで何がすごいのかわかった？
いやさっぱり。ただ眠くなるからちょうどいい
それダメなやつじゃん
じゃじゃーん
ちょっと見て、見てよこっち
なにそれ
大喜利手帳。これで悠己くんのこと、笑わせようと思って
校長先生のヅラが強風で飛ばされてしまいました。さて何が隠されていた？
タケ○プター
……それで笑えって？
今のは様子見に決まってるでしょ、ジャブだよジャブ。こういうのって順番が重要なの。最初はあるあるのネタでせめて、共感を得るわけです
いや、今のいきなりないよね
それから４～５パーセントはあるかなっていうありなしのネタ。その途中に被せとかを持ってきて、そして非現実的な、なしなしのネタ。でもいきなりこれを言ってもしらけるわけです
じゃいくよ次、ぶ、ぶふっ……
もう自分で笑っちゃってるじゃん
読んで読んで、お題読んで
……校長先生のヅラが強風で飛ばされてしまいました。さて何が隠されていた？
あ、味付けのり……ぶ、ぶふっ
いや意味がわからない
わかるでしょ？取れたときに保険かけたみたいな。しかも味付けだよ？いざって時には白飯もいけますよ的な
なるほど
感心してないで笑いなよ
じゃあ悠己くん試しにやってみて
えぇ……
校長先生のヅラが強風で飛ばされてしまいました。さて何が隠されていたでしょうか？
血糊のついた凶器
なにそれ、どうして黒い方に持ってくの？はぁ……
ブラックジョークは好きじゃないの
いや、そっちが好きかどうかっていう問題だっけ？これって
じゃ次、次
めんどくさいからもう一気に答えだけ読んでよ
ゼンマイ
普通だね
野球ボール
隠し球か
カレーはレンジでチンしてね
どこに書き置きしてる
辞表
ヅラバレしたら即退職か
タケ○プター
それ最初に言ったやつ
愛
そういう答えは逃げでしょ
血糊のついた凶器
それ俺が言ったやつ
虚栄心
じゃあもういいよそれで
虚栄心まみれの凶器……転じてヅラ。答えが出ましたね
大喜利ってそういうことじゃないでしょ。ていうかさっきの偉そうな講釈は何だったの？
面白かった？
う～ん……
なんていうかその……笑ってみせてほしいなぁって
そう言われてもねぇ……俺を笑わせて何か得があるの？
得っていうか、だって悠己くん、笑ったらかわいいもんね
それ言うなら、唯李だって笑ってたらかわいいし
え？
……何やってんの？
これ？ホームアローン。ムンクの叫び
はあ？
効いてないよ？効いてない
何が
ていうか別に、笑ってなくてもかわいいし？唯李ちゃん普通にしててもかわいいもん
ああそうですか。でも唯李は優しいね
は、はい？
俺のこと楽しませようと思って、いろいろ考えてきたんでしょ？
え、えっとその、笑ってるほうが、いいかなって……
そっか。まあぜんぜん面白くなかったけど
よかろうそのケンカ買った！
鷹月さん静かにして！他のクラス授業中だよ！
生きてるかおい、おい
おはよー。ふふ、今どこ見てた？
傘立てに傘入れといたから。今日すごい晴れてるのに持って来るのなんか恥ずかしかったよもう
あ、そっか。ごめんそこまで考えてなかった
いやまあ、別にいいんだけどさ……
はいこれ
なに？
昨日のお礼
これは……クッキー？
そ。唯李ちゃんの手作りクッキーでーす。どう、うれしーい？
ありがとう、すごいうれしい
あ……は、はい。ど、どういたしまして
これ妹にもあげていいかな？
悠己くんって、妹さん思いなんだね
そうかな。別に普通だと思うけど
そう？でもなんかそういうの、すごくイイなーって、思う、けど……
唯李は兄弟いるの？
お姉ちゃんがいるけど……しかし本当に呼び捨てとはね……
あぁ、ごめん。でもさんとかちゃんとかつけるのめんどくさくない？
……そういう理由？
もう知らない相手でもないし……呼び捨てが嫌って言うならつけるけど
べ、別に？あたしも気にしないし……呼び捨てにされたから何？って思うし
でも今日は赤くならないね？
ふっ、一度受けた技は二度と効かなくなる特性を持っているのですよ。なので同じ技は通用せん。唯李マークツー
なんかの魔物でそんなのいたよね
魔物言うなし
ていうか赤くなってねーし
なにこれ！すげー！クッキー！？作ったの！？ありがとうゆきくん！
よかったね。まぁ俺が作ったわけじゃないけど
じゃあ誰が作ったの？
隣の席の人
うおっ隣の人すごい！いいなぁ。瑞奈も今度隣の人に話しかけてみよっかな～
おっ、それはいい心がけだね
でもいっつも無視してるからなぁ～
おい
なにこれうっま！うっま！
うっま！うっま！見てこれチョコ入ってる！
わかったよ、静かに食べなよ
ゆきくんも遠慮しないで、食べなよほら！
あー、なんか濃ゆいね
でしょ？でしょ？
まろやかでいていしつこくない
エレガントで上品な味わい
十年に一度の一品
豊潤かつ濃厚
感動した！瑞奈もクッキー作りたい！
いいよ瑞奈は、あとが大変だから
え～？でもお返ししたいもん。そしたら次は何が……ぐへへ
やっぱりお返しのお返しを狙ってるな
これにて永久機関の完成
それ意味わかってる？そもそもこれがお返しなんだけどね
え～
何を検索するんだこれは
みょうにち、これをお渡しくだされ。妹はいたく、満足していたと
何のキャラよそれ
かたじけない
ふふ、かわいい～
悠己くんはクッキー食べてないの？
食べたよ、すごいおいしかった。唯李は料理とか上手なんだねえ
ま、まあね。結構小さい頃からやらされ……やってるから
偉いなあ
あれれ～？もしかして悠己くん、家庭的な子に弱い……
いいなあ。俺料理はどうも苦手で……そういうのうまくできる人っていいよね。尊敬する
そ、そう……？なんだ……
そうそう
どうかした？
ん、んっ？ち、ちょっと、あくびがね……
ゆきくんさっきからなにしてるのー？
ラインしてるだけ
誰と？
ヒミツ
ヒミツはいけません！
友だち
瑞奈ともラインしよ！
なぁににやにやしてるの？気持ち悪いなぁ～
ち、ちょっとぉ！の、ノックぐらいしてよ！
それで、どうだったの？お弁当は
どうもこうも……。……あ、超うまいって
ふぅん、それから？
それからって……。そうそう、雨降ってるのに傘貸してくれた
なあにそれ？それって、頭弱い子なんじゃ……？
ふっ、わかってないなぁ
なんだか知らないけど、唯李ちゃんもうすっかりぞっこんなのね
ち、違う！そ、そういうんじゃなくて。……ちょっと面白いから、からかってやってるだけ
それってつまり、自分からは恥ずかしくてアプローチできないからひとまずそういう体にして、であわよくばそのうち向こうが本気で好きになってくれて告白されないかなーってこと？
ち、ち、ち、違うわそんなん！なっ、何を言うとりまんがな、勝手に変な想像しないでくれます！？
……なんか変な口調になってるけど？しかしまたこれ面倒な……それでもし告白されたら、待ってましたとばかりにオッケーするんだ？
えっ？……ま、まあ、そしたらその時はちょっとぐらい考えてあげてもいいかなぁ～……なんて
一生やってなさい
そんな風に言われる筋合いないから。だってかわいいって言われたもん
それ私はちょろい女ですって言ってるようなもんじゃないの？
ライン交換しよっかぁ？って言ったら交換したい、って言われたし
自分から誘ってるよねそれ。いたって普通の流れだし
さらに下の名前で呼んであげたら、もうこっちは呼び捨てにされちゃったしね
下に見られてないそれ？
ていうか向こうのラインの返信スピードとか見てもこれはあれだね。もうすぐそこまで来てるね。やっぱりお弁当が効いてるよボディブローのようにじわじわと
そっか。よかったねぇ
ね、ねえお姉ちゃん。ちくわぶって……なんか意味あるの？
は？
なんかその、花言葉的な？
……なあにそれ。ちょっと言ってる意味がわかんないんだけど
いいから早くお風呂入って
おかえりなさいお兄ちゃん！
ご飯にする？それともお風呂にする？
……ちょっと濡れたから、風呂入ろうかと。ご飯はまだ早いんじゃないかな
あっ、ゆきくんよく見たらびしょ濡れじゃないの！傘は？持ってかなかったの？
傘はちょっと人に貸しちゃってさ
えっ……。それってもしかしてゆきくん……いじめられてるの？
いやいや
だめだよゆきくん！瑞奈にはホントの事言わないと！
だから貸したんだって
きゃっ
なーにが『きゃっ』だよ。邪魔だからちょっとどいて
開放感がある
なんつー格好してる。服を着ろ服を
といいつつ自分は服を脱ぐゆきくんなのであった
お兄ちゃん、お背中流しましょーか？
いやいいよ……ていうか今日はなんなの？急に
言ったでしょ？瑞奈もがんばって家事とかするからって
これは家事ではないよね
どうぞ
これは……なんていうか和洋折衷だね
ゆきくんのために晩ご飯作りました！冷めないうちにどーぞ
すごいなぁ、瑞奈が作ったのか
そうよ。たまごフワッフワやぞ
……これ、俺の分しかないみたいだけど、瑞奈は？
瑞奈はおべんと買ってきたので
ゆきくんお昼おべんと食べたっていうから、対抗馬を出しました。おべんとって、どういうの食べたの？もしかして手作り？
まあ一応……隣の席の人の？
なにそれ
まあいいや。それよりもさあ、召し上がれ
……うん、おいしいよ
いょっしゃあー！！
味見した？自分でも食べてみなよ
あ、いいです。おべんと食べられなくなるので
あーんしてあげるから
あーん！
どう？
まあまあかな
じゃあもう一口あーん
あ、もういいっす
味噌汁はどうかな……
なんかお腹へってきちゃった。瑞奈ももう食べようかな
おべんと、おべんと～
わーやっぱり雨降ってる～……
べ～、やっべ～傘忘れちゃったんだよな～……
傘忘れちゃったかぁ～……か～っ
……何？
唯李ちゃん傘忘れたの
……で？
あれですよ、ほら。昨日、傘入れてあげたじゃない？
ん～ていうか、今日も一緒に帰りたいな～って
人の傘目当てでしょそれ
え～そんなことないよ～？
もしかしてさ……例のゲームするためにわざと忘れた？
にやっ
にやっじゃなくて。そんなしょーもないことのために……
違います～！素で忘れたんですぅ！お弁当に気を取られて！
それはそれでマヌケだなぁ
はー？自分だって昨日忘れたくせに
まったくしょうがないな……
……えっ、いいの？半分冗談で言ってたんだけど
えぇ……
そんなにあたしと一緒に帰りたかったのかぁ、そっかそっか～
あれ？傘あるじゃん
ちーがーう。これ、悠己くんの。忘れてるよ
あ……
あーあー。悠己くんのせいであたしもここまで来ちゃったよ？これはもう入れてもらうしかないね
はいはい、どうもすみませんね
なんかすいませんね～。傘借りちゃって～
ちょっと待って、待ってよ～
あっめよあめよふれ～ふれ～。悠己くんの頭上にふっりそそげ～
変な歌やめてくれる？
ん？入れたげよっか？
それ俺の傘だからね？
やだおも～いぃ……。背が高くて力持ちな人に持ってほしいなぁ
俺そんなに力持ちじゃないけどね
ふ～ん……
じゃあ、支えてあげるね
んふ、手握っちゃったぁ。どーしよ？
……なんか手、濡れてない？
濡れ……？……ち、ちがっ、これは手汗じゃなくて、雨だから。雨
手汗なんだ……
雨って言ってるでしょ！
……もう。なんでぶち壊すようなこと言うかなぁ
急に黙っちゃったね
……あの。もしかして怒ってる？
へ？
怒ってないけど、どうかしたの？
いやあのあたし、無理やり、ついてきちゃったみたいで……その、なんていうか。黙られると、なんか気まずいっていうか。もっとこう、しゃべらないとまずいのかな～って思ったり
別に……無理してしゃべらなくてもいいんじゃないの
もしかするとあたしって、すごいおとなしい子だったりするかもしれなくて
どういうこと？
自分でもよくわからないんだけど……知らないうちに演技してるっていうか、猫かぶってるのかなって
ふぅん？でも別に、そんな気遣わなくてもいいのに
い、今っ、また頭なでようとしたでしょ！！
あっ、いや違うちょっと虫が……
いや絶対なでようとした！その手は食わないよ二度とね！
いやほら、元気だしてほしくて
顔すぐ赤くなるよね
わ、悪い？
いやなんかそれ、かわいいなって思って
は、恥ずかしがってるのがかわいいとか、ドＳだね！
恥ずかしがってるの？
恥ずかしがってない！
え？ってことは怒ってる？
怒ってるのがかわいいとかどんだけドＭなの
雨っていいよね。雨の音とか、匂いとか結構好き。まあざーざー降りとか、台風来たら嫌だけど
あたしも……好きかも
じゃ、俺あっちだから
……あ、うん
傘貸してあげるよ
え？でも……
大丈夫。走っていけばウチすぐだし
バイバイ
がんばって友達作るから
成戸くん、何やってるの？ゲーム？
いや別に、ラインやってるだけ
へ、へ～……
何？
いや成戸くんって、そういうのあんまりやらなそうなイメージだったから
うん、やらないよ
やってるじゃん
今日はたまたまだよたまたま
たまたまって……その割にずいぶん熱心に送ってるみたいだけど
これ妹に送ってるだけだから
あ、あぁ、妹ね！なるほどなるほど～
あ、あー……。あたしも成戸くんと、ラインしたいなぁ～……なんて
は？
ち、違うけどね？これゲームだけどね。例のゲームの一環だから
はあ？
ん、んふふ、じゃあライン交換しよっかぁ
ゆきくんも友達いないじゃん、じゃあいいじゃん！
な、なーんてね～。もしかして本気にしちゃった？
あの……交換したいです
え？
ん～？そう言うならしょうがないなぁ～
どうやってやるんだっけ
ゆい
これ、本名になってるけど大丈夫なの？
え？何が？
下の名前、ゆうきでいいんだよね？
うん
そっかぁ。じゃあ、悠己くんだね
ん～？どうしたの？別に下の名前で読んでもいいでしょお？
まあ……
あれぇ～？もしかして悠己くん、は・ず・か・し・いのかなぁ？
じゃあ俺も下の名前で呼んだほうがいいかな
え？
唯李さん
え？
唯李ちゃん？
そ、そんなち、ちゃんとかって、呼ぶキャラじゃないでしょ！？
じゃあ唯李
おはよ
昨日はごめんね。なんか
昨日？何のこと？
はい。これあげる
これ！
え？
なにこれ？
さて、なんでしょう～？
うーん……パンドラの箱的な？
誰の弁当があらゆる災いの詰まった箱じゃい
弁当？
そ、お弁当。成戸くんのために作ったの
成戸くんって、いつも購買でパンとか買って食べてるでしょ？
よく知ってるね
うん、ずっと見てたから
あいついっつも一人で食べてるきもーい
どう？女子の手作り弁当だよ。うれしい？テンション上がる？
……まぁ味を見ないことにはなんとも
味ですか……手厳しいねぇ
……もしかして、昨日言ったゲーム続いてる？
ん～？さあどうでしょうねぇ～？
あのさ、やめない？このゲーム
どして？
だってタネ割れてるわけだから、誰も得しないでしょ
そんなことないよ？あたしはすごい楽しい。いきなりお弁当渡したら、どんなリアクションするかな～って
あ、もしかしてゲームだとしても本当に好きになっちゃいそう？
戯言を
ふふ、楽しみだねぇ～？お弁当
そうだね
……あ、箸がない
明日はおべんとおべんと～
おっ、今日は珍しく弁当かよ
まあね
母ちゃんの弁当か？いいねぇ、愛されてるね～
まあね
あ、弁当箱か。返すね、ごちそうさま
え？あ……うん。…………そ、それだけ？
それだけ？
わかったよ……いくら？
だっ、ちがーう！！お金とか要求してるわけじゃなくて！
別に払ってもいいよ。ゲームとか関係なしに、すごくしっかりしたお弁当だったし
え？そ、そう……？ってだから違う！
へ、へえ～全部食べたんだ？きれいに……
うん。まあ俺、好き嫌いとかないからね。食べ物ならなんでもうまいって言うし
なにその完全なる余計な一言
だから超うまかった
へっ……？
ふん
成戸くんのためにお弁当作ってきたよ。はい
……いややっぱこれダメでしょ……さすがにこれは……
初めてですよ……ここまで私をコケにしたおバカさんは……
な～に一人でブツブツ言ってるの？
ひっ
ふぁ～あ……何作ってるの？
……あ、なんかいっぱいある。私の分作ってくれてるんだぁ、唯李ちゃんいい子だねぇ
違います
じゃあそれはなぁに？あ、もしかして彼氏でもできたの～？
ち、ちゃうちゃう。何を言いますかまったく
……え？マジ？イケメン？写真とかないの？
い、いや違うって言ったでしょ今！
顔が嘘ついてるね。唯李はすーぐ顔に出るからわっかりやすいよね
は、はあ？どういう顔ですかそれは
ってことは、見つかったんだ？理想の彼氏
へ？
そ、それは一体なんのことやら……？
え～？だって前にほら、ツイで
理想……群れるの嫌い。友達少ない。なんか眠そう。無表情でポーカーフェイス。でも笑うとかわいい。身長はそこそこあるけど大きすぎない。スタイルがいい。指がきれい。黒髪。ちょっとだけ天パ。目は切れ長の一重、と見せかけて奥二重。声低め。口数少ないけど声に色気がある。クールだけど意外に天然。素直。お兄ちゃん属性、弟か妹がいる。家族とは仲いい。家事とか得意。料理上手……
あ、あああっ！？ち、ちょっとそれ！！？
サブカルネタくわしい。むずかしそーな本読んでる。恋愛とか興味なさげ。けど付き合い出すと一途。よしよしって頭撫でてくる。口に出さないけど重たい過去を背負っている。……やば、読んでるだけで鳥肌立ってきちゃった。唯李ちゃんさあ……いい加減キモい妄想垂れ流すのやめたら？
な、な、な、なんでそれっ……
この前パソコンで開きっぱなしになってたからフォローしといてあげたよ。グッ
ああああああ！！鍵、鍵、ただちに鍵ぃぃ！
もう遅い
要するにこれ、ただの気持ち悪いぼっちの陰キャラじゃないの？中二病こじらせてそーな……しかもなんか途中で矛盾してない？こんなのいないでしょ……完全に少女漫画脳
そ、そんなことない！惜しいのがいたの惜しいのが！
ほんと～？彼氏なんてできたことないくせに言うことだけは一丁前……
う、うるさいなあ！いいからあっち行って……ひぁああっ！？
相変わらずいい反応。唯李はかわいいねぇもう
ちょ、ちょっとぉやめてよ、もぉおお！！
彼氏ができるってことは、こういうことだからね？この程度で恥ずかしがってちゃダメよ
いきなり真顔でかっこつけてごまかさないでくれる？
唯李がどこぞの男に触られるの想像するとお姉ちゃんうああああってなるの。手塩にかけた私の可愛い妹が……。唯李のゆいは、かわゆいのゆいだから。知ってた？
知らない
まずは胃袋をつかもうっていう魂胆なんだろうけど……実際男の子なんてね、こうやって……
……好きよ
ひゃっ
って、やったほうが早いわよ
な、何言って……こ、この悪女め！
まぁめんどくさくなるから私はやらないけど
あたしだってそんなのやりません！
またまた、そんなやらしい体つきしてよく言う～
やりませんっていうか、無理よね。超恥ずかしがり～の唯李ちゃんには
べ、別に……そのぐらいあたしだって、その気になったら……ねえ？
ふっ
それより私は、唯李が変な男に捕まっていいように調教されないか不安で不安で。やはりこの感度の良さはいかんともしがたい……
そっ、そんなのされるわけないでしょ！！不適切な単語使わないでもらえます！？
どうだかねぇ。そのガタガタの防御力で
ぼ、防御力？
……ふ、ふんだ。攻撃は最大の防御って言葉、知ってる？もうこっちがよゆーで手玉に取ってやるから
ん～……？ってことはその彼……まだ片思いなんだ？いいなぁいいなぁそういうの、あーもうお姉ちゃん妬けちゃう！
あー違う違う！今の全部なしなし！うそでーす！冗談です！なんでもないから！！
はー一体どんな子なんだろう……なんか私のほうがドキドキしてきちゃった
だから人の話を聞け！！
んふふふ……
こっちこそ最悪
じゃあ面白い子になればいいんじゃないの？
ほんとにやる気あるの？とにかくノリよく楽しそうに。まず笑いなさい
好きになりました
うわこの程度で顔真っ赤にしてるよちょっろ
はい、なんでしょうか
いつもありがとう。お兄ちゃん大好きだよ
俺も瑞奈のこと大好きだよ
うん。知ってる
瑞奈はお兄ちゃんのこと何でも知ってるからね
何を？
お母さんがいなくなっても、お父さんは相変わらずだけど。お兄ちゃんがすごく頑張ってるの、知ってるから
給料だけはいいもんね
お父さんをサポートしてあげて。瑞奈には優しくね
二人で大丈夫か？
全然大丈夫
だから、お兄ちゃんありがとう
瑞奈のためにがんばって慣れない料理してくれてありがとう
うん。でも瑞奈は高確率でなんかしか残すけどね
お兄ちゃんズボラで、ぶきっちょだけど……お掃除とかお洗濯とか、いろいろ頑張ってくれてるの知ってるから
そう言うなら自分のパンツぐらい自分でたたもうか
瑞奈もなるべく自分で、家事とか頑張るから！
火事にはしないでね
だから……これからも、ずっと瑞奈のお兄ちゃんでいてください
なんか最終回みたいだね。本当になんでもない日に
えっ、どしたのお兄ちゃん……泣いてるの……？
いや泣いてないけど
んもう！ゆきくんそうやってちゃかしてばっかり！
俺は客観的事実を言ってるだけだよ
とにかく！ゆきくんは今日から生まれ変わるんです！
どういうこと？
だってゆきくんは瑞奈のせいで、友達も、彼女も作れないでいたんだもんね
瑞奈のことをあらゆる全てに優先したせいで……かわいそうに
いやそんなことはないけどね
へへっ、今日は学校で一言も喋らなかったぜぇ！
瑞奈のこと好きすぎるのはわかるけども……そういうのシスコンっていうんだよ。シスコンには人権がないのです。ご近所に白い目で見られてもしょうがないし、就職とかも不利だから
マジか
だからいい加減妹離れしないとね。瑞奈がんばって友達作るから、ゆきくんも彼女作ること
いやその理屈はおかしい。なんで俺は彼女なんだ
ゆきくんはお兄ちゃんだからハンデなの
とんでもないハンデだな
ねえねえ、ところでゆきくんはいま好きな女とかいないの？
また言い方
なんか気になる子とか！
まあ、俺がどう思ったところで相手は俺のことなんて眼中にないからね。そもそもの格が違うというか
ってことはやっぱりいるんだ！
いや違う違う、そういうわけじゃなくて
へ～へ～
いや、俺はそういうのいなくても幸せだよ普通に。瑞奈が元気なだけで十分幸せ
それぐらいで幸せって言ってたら、彼女できたら爆死しちゃうんじゃないの
……なんで爆発するんだよ。瑞奈がこうやって、俺のこと気にしてくれるだけですごくうれしいよ。それでもうお腹いっぱいだから
えぇ～？そう言われると照れるなぁ、えへえへへ……
お兄ちゃん。瑞奈は元気だよ
そっか。ならよかった
瑞奈はもう大丈夫だから。お兄ちゃんが幸せになってくれたら、もっと元気
彼女……二次元とかでもいいかな
ダメに決まってるでしょ。と・に・か・く！ゆきくんは今日から生まれ変わるんだよ。兄の日おめでとう！
兄の日はやっぱなんか違うかな
安心してください履いてますよ～……。どう？びっくりした？びっくりした？
安心も何も、それアウトなやつだからな
なんで？履いてるからセーフですよ。これ、この前買ったやつなのかわいいでしょお～
うん、かわいいかわいい
わかったから服を着なさい服を
下は
いいよぉ暑いし
また風邪引いても知らんぞ
ひかないもーん
手伝って
さてと……
いつも言ってるだろコソコソ人の背後に立つなって。勝手に仲間になるなよ
えーだってだってぇ
だって何よ
ゆきくん一緒にゲームやろ！
いまから宿題やるからダメ
え～そんなの後でやればいいじゃん～
わかったよ、ちょっとだけね。でも対戦すると瑞奈容赦なくボコってくるしなぁ
じゃ瑞奈がゲームやるから見てて
なにそれ
ねえねえあのスターどうやって取ると思う？
急に言われたってわかんないよ
も～。ゆきくんゲームって言ったらあれしかやらないもんね、逆転裁判官。好きだよねぇ～ああいうの。そのくせいつになってもクリアできてなかったし
まぁ所詮ゲームだからね。あれは実際とはちょっとわけが違うし、想定より意外と単純だったりね
よしよし。お兄ちゃんはかわいいね～
ねぇねぇお兄ちゃんお兄ちゃんお兄ちゃ～ん
お兄ちゃん、は一回で
うぉにぃぃいちゃぁん！
だからって力強くしなくていいよ
いつまでもお兄ちゃんはなんか子供っぽい感じがする
ゲームは？
飽きた～
つけっぱなしにしないで消しなよ
ごろごろごろ
なでり、なでり
こういうのもいい加減やめようか。もう子供じゃないんだし
どうぇええええーーっ！?
どっから声出してる
うふ
これ、嫌じゃない？
んなわけない。もっともっと
女の子は気安く頭を撫でられるのは嫌だと
それはきっとツンデレってやつだね。でもどしたの急に
いや、別に……
ゆきくんひどいもう。どこいくの？
風呂入ってくる
ゆきくんが一緒に入りたいって言うなら、入ってあげてもいいんだけどなぁ～
バカ言え。大体、瑞奈はついさっき入ったでしょ
待った
なんだよもう
そこ座って
ゆきくんに大切なお話があります
じゃじゃーん。みてみて！瑞奈がゆきくんのお誕生日ケーキ作りました！サプライズ！驚いた？
うん、びっくりした
やったぁ、ゆきくんをびっくりさせたぁ！やってやったぜ！
どうぞ、召し上がれ～
瑞奈、俺今日誕生日じゃない
知ってる知ってる。誕生日まえ祝い
後祝いかな。どちらかと言うと
別に誕生日じゃなくても誕生日ケーキ食べたっていいよね
なかなか斬新な発想だね
誕生日がダメなら、うーんと……。そうだ！母の日、乳の日があるわけだから、兄の日があってもいいと思うんです
父のイントネーションちがくない？
ケーキ作ったついでに今日を兄の日にしよう！お兄ちゃんバンザイ！お兄ちゃんマンセー！！
でも俺一人だけ食べるのもなんか悪いなぁ
気にしないでゆきくん。瑞奈はもう自分のぶん喰らったから
すでに後の祭りだったわけね。あと喰らった言うな。こういうときは、いただきました
いただきました！
ところで瑞奈はお腹いっぱいだから、今日ご飯いりませーん
一人ででかいの食っただろ
どお？おいしい？
おいしいよ。ちょっと甘いけど
よかったぁ、へへ。ねえ、一口ちょーだい
瑞奈はもうさんざん食べたんでしょ？
あーん
顔がかわいい
これから三日に一回は作ってあげるね
いやそれはいいよ
一口ちょーだい
飯いらないんじゃなかったの
あーん
お風呂入ってくる！
まだお湯いれてないよ
いれてくる！
お風呂入ってきた！
まーたそんな格好で……
えっへっへ……
はて？
あたり
……って言ったらどうする？
って言ったらじゃなくて当たりなんでしょ？
ち・が・う！何を言うのかと思ったら、なんなのそれ。あたしって、そんな事しそうに見える？てゆーかそんなことしてどうするわけ？
それは、面白がってとかそういう……
どうせやるならもっとイケイケで将来有望そうな男子を狙えばいいのに
だから違うって言ってるでしょ。そんな趣味悪いことしないから
じゃあなんで俺につきまとってくるんだ
つきまとうって別にそんな……。あっ、わかった。そういう風に言うってことは……惚れそうってこと？
あっ、笑った！やった！
……いや、なかなか面白いことを言うなぁってね
ん～？何も面白いことは言ってないんだけど～？
それで惚れさせといて、告白してきたら振るんだろ？タチが悪いね
それって何？誰かがそう言ってたの？
ごめん、今のなんでもない。忘れて
なんでもないって言われると、余計気になるんだけど。……でもなんか面白そうだから、そのゲームやってみようかな
……はあ？
だって成戸くんって、笑うと可愛いなって思って。いま一瞬ドキってした
んふふ、今のかお～。意識した？落ちた？実はあたしねー……前から成戸君のこと、ずっと気にはなっていたんだけど、話しかけるきっかけがなかったから。だから、今は隣の席になれてうれしーな
……どうして俺のこと気になってたって？
なんか、ずっと一人でつまらなさそうにしてて、斜に構えてそうなところとか。うちのクラスって結構男子もみんなグループで群れてるじゃん？でもだいたいいっつも一人で……俺は一人が好きなんだよ話しかけんなオーラがあって……。あたしそういう人ってなんか気になっちゃって、実際どういう人なんだろうって
で実際話してみたら面白いし、もっと仲良くなりたいなぁって
そんな面白い話をした記憶はないんだけど
ん～話が面白いっていうか、なんか楽しい。間とか
間？
多分いろいろ思い違い……してると思うんだけどさ。冴えないやつは冴えないなりに、それ相応に生きりゃいいだけで。だってどこも体に痛いところも悪いところもなくて、毎日普通にご飯食べられてちゃんと眠れるだけで、十分幸せでしょ？
へえ～……ずいぶん達観してるんだねぇ
まあ母親の受け売りなんだけどね。だんだんそう思えるようになってきた
それはなかなかに教育熱心なお母様で……。ってことは、他にもいろいろ厳しくされてるのかな？
いや今は全然。四年前に病気で死んだから
……ごめん。なんか茶化すように言って
いや全然謝ることじゃないけど
大丈夫、大丈夫……
え？
ち、ちょっと！！な、なに頭触って……！
あ、ごめん……。ついいつものくせで
いつものくせ！？いっつも女の子の頭なでなでしてるの！？
いや女の子っていうか、妹の……。ていうか顔すごい赤いけど大丈夫？
い、いやこれは！びっくりしただけだから！いきなりでびっくり！
そっか。元気ならよかった
よくはないけどね？そうやって女の子の頭気軽に触ったらダメなんだからね！？頭なでたら落ちるのはハーレムアニメのヒロインだけですから！
くっそ、すました顔してぇ～。見てろよ見てろよ～……！
あ、どうだった？
いやぁ、難しかったです
ふふ。そう
意味不明でつまらなかったです
あれ？成戸くんじゃん
いま帰り？
そうだけど
あーやっぱ雨降りそうだねー
成戸くんって歩き？家どのへんなの？
中街通りの端のほう
へえ、そうなんだ。あたし今日駅まで歩きだから、途中まで一緒に帰ろっか？
今日の朝までろくに話したこともなかったのに、なんか不思議だね
そうだね
ねえねえ、なんか喋ってよぉ
なんかって何？
なんでもいいから。面白い話
ええと、今日読んだ本の話なんだけど
うんうん
ルサンチマンっていう超人キ○肉マンにいそうだなって
ごめん何の話か全然わかんない
あたし、駅までいつも自転車なんだけど、雨のときは歩きなの。中街通りの端のほうって、歩きだと結構かかるよね？そういえば成戸くん、傘は？折りたたみ？
今日持って来るの忘れた。まぁ降ったら降ったでその時かな。最悪濡れるだけだし
ふーん……。雨降ってきたら、入れてあげようか？
昼のお返しだよ
はい？
半沢だよ
はあ？
あ、ほんとに降ってきちゃった
いーれて。って言ったらいいよ
いやいいっす
じゃ入れてあげなーい
これ成戸くんが持ってくれたほうが楽なんだけどなぁ
けっこうスタイルいいよね
それは嫌味かな
ちょっとなんで逃げるの
言うほど降ってないし
降ってないって……あ、わかった。恥ずかしいんだ～
大体降ってないって、そんなわけ……
って止んでるー！
……今の、面白くなかった？
面白かった……と思うよ。たぶん
じゃ笑おうよ。というか面白くなくても笑おうよここは。すごく不安になるから。愛想笑いって大事だよ？成戸くんって、あんまり笑わないよね
いや俺リアクション薄いだけだから。心の中ではちゃんと笑ってるから
それリアクション薄いとかそういう話なの？腹の中では笑ってるって、それ小バカにしてるやつじゃなくて？
ううん全然、そんなことないって
じゃあ今笑って？一回笑ってみせて
あのさ俺……推理小説とかミステリーとか、結構読むんだけど
うんうん
犯人の考えとか、企みとか……推理するのが得意でね。そういうのにはちょっとばかし自信があるんだ
へえへえ。それがどうしたの？急に
今、考えてること、あててみせようか
え？あたしが？へ～、面白そう。やってみせてよ
ずばり……君は。隣の席になった男子を自分に惚れさせる、というゲームをしている
どうよどうよこの席は
立ってないで座れば？
オイオイ誰の席だと思ってる。そんなことしたら殺意の波動飛んでくるだろ
どこから？
あっちこっちの野郎連中に決まってるだろ。表向き紳士を装っていてもスキあらばその椅子をくんくんしてペロペロしたいと思っている奴らばっかりだからな
変態ばっかりだな
……ところで、どうなの。お隣さんの感触は
いや、すごくいい人だと思うよ
はは～ん
あらら～まさかの半日ＫＯですか。まぁ、成戸とかもう笑顔で挨拶されただけで即落ちするんじゃ？とか言われてたけどな
宿題とか見せてくれるし
……それ普通にいい人じゃん。そういう話じゃなくてな……てかなんでがっつりお世話になってるわけ？お前が頑張れよ、いいとこ見せろよ
一応忠告しておくけどもだ。もしかしていい感じかも……？なんて思っても、残念ながら彼女、誰とも楽しそうに話すから。あんまり舞い上がらないほうがいいぞ
いや思ってないけど
つまりあくまで隣の席効果だからな。勘違いするなよ
そんな効果聞いたことないな、吊り橋効果みたいに言ってるけど
なんで腰引けてんの？
い、いや、オレはあれだよほら。中学も同じだったから、まあいろいろとね……
それなんか関係ある？まぁ別にどうでもいいけど
もうちょっとオレに興味持てよ。お前探偵だったら失格だぞ。重要な手がかり逃すぞ
ねえ成戸くん、さっきの話……忘れてる？
え？あ……。……忘れてないけど？
絶対忘れてたでしょ今の反応
今すぐ行ってくる。飲み物何がいい？
うーん、何があるのかなぁ……。じゃ一緒に行く？
え？別にいいけど……
……ねえ、成戸くんってかなーり無口なタイプ？
いやそんなことないけど。普通だよ
ここまでひとっこともしゃべらないとか普通じゃないよね
それはお互い様でしょ
あたしは、成戸くんがいつしゃべるかいつしゃべるのかなーって様子見てただけ。そしたら着いちゃったの！
そうそう、俺もそれ
……ほんとに？
あ、もしかして～……緊張してたのかな～？
緊張？それはなぜ……
あ、なんでもない。なんでもないでーす
ねぇねぇたっくんは～？
ん～どうしよっかなぁ。ミキはなにがいい～？
え～……。ミキはぁ……決められなぁ～い。たっくんの好きなのにして
じゃせーので一緒に好きなの押そっか。ためしにためしに
たっくんとおんなじのにするぅ～
……チッ
今舌打ちしなかった？
してないしてない、そんな事してません～。……成戸くんはああいうの見てなんか思わないの？
別に……邪魔だなって
ふぅん……なんか初めて意見があったかもね
やっぱり舌打ちしたでしょ
だからしてないって。ダメだよそういうのは、心が穢れてるよ？
成戸くんのおすすめは？
う～ん。この中だとドクペかな
それ以外で
……それ、おいしい？
おいしい。飲んだことないなら飲む？
いやでも、それ……
ああ、この口のこっち側から飲んだから、そっち側なら大丈夫
……なんでそんなギリギリを攻めさせようとするわけ？
だって言うから……俺はそういうの別に気にしないけどね
ふ、ふ～ん……？ま、まぁあたしもね、一応言ってはみたけど、たかがそのぐらいで騒ぐほどのものじゃ……
じゃどうぞ
……何？
えっと……その、じ、じっと見られてると飲みにくい！ちょっと後ろ向いてて
もういいよ
あれ？飲んだ？
飲んだ
減ってなくない？
飲んだ！
ねえ成戸くん。あのさ、一限の英語……今日絶対あたしさされると思うんだけど、予習の訳、ちょっと不安だからどんな感じか見せてほしいなぁって……
お願いします！
……ダメかな？イヤならいいんだけども
いや、見せるのはいいんだけども……残念ながら予習やってない。いろいろゴタゴタしててね
えぇ……やってないって……。のんきに本とか読んでる場合じゃなくない？
もうどうせ間に合わないし
あのね、今日あたしの日だから。出席番号。そこから横に、みたいに普通に成戸くんも指される可能性高いからね？三浦先生怖いしヤバイよ
大丈夫。覚悟はできてる
なんの覚悟それ？カッコよく言ってるけど開き直ってるだけでしょ
まったくもぉ……
いいよほらこれ。あたしの見せてあげるから
いや、こういうのは自分でやらないと意味がないし
……やってない人が偉そうに言う台詞じゃないよね？そういう人が隣にいると、あたしのほうがハラハラして落ち着かないから、ほら
なるほど共感性羞恥か……いやそれとも……
いいから早く写してくれる？
あ……
何？なんかおかしいところあった？
字がきれいだ
え、え～っ……？そ、そーかなぁ、別に普通だと思うケド……
と思ったらそうでもないか
早くして
今日は１６か……。じゃあ、鷹月
は、はい！
……の隣から行くか。成戸、油断してたろ
エクセレント。すばらしい、よく予習してあるな
じゃ次。鷹月
えっ、結局あたしですかー！？
当てないとは言ってないぞ。さっきから何をカニのものまねしてるんだ
か、カニのマネなんてしてません！
う～ん、少し誤訳があるけども、おおむねグッド
ふふ、二人ともあてられちゃったね。やっぱりノート見せておいてよかった
ありがとう、助かりました
次からちゃんとやらないとダメだからねー
うん
うん、だって。なんか素直でかわいいね。くすくす、成戸くんおもしろー
あの、鷹月さんて……
ん？なーに？
その……ちょっと言いにくいんだけどさ
どしたの？いいよ全然、何でも言ってみなさい
次の数学の宿題って……やった？
……あのさぁ
おはよ
……おはようございます
うふふ、なんで敬語？
そんなに仲良くないですし
仲良くないって……クラスメイトじゃん
クラスメイトだけど、今までしゃべったことなかったですし
じゃあもうしゃべったからタメ口でいーよ
ねえねえ、何読んでるの？
本
なかなかだねぇその返事、ベルリンの壁そそり立ってるねぇ～
もうとっくに崩壊してるけど
例えが古かったか。じゃあ今は無防備な感じ？
壁はまだあと二つある
誰が巨人だよ
へ～。成戸くんって意外に拾ってくれるんだ
待った、ココ
だいたい机のこのへんからが俺のゾーンだと思うんだけど
ゾーン？なるほど成戸ゾーンですか……。そこにうっかり入ってしまうとどうなるの？吸い寄せられる？
俺が『……えっ？』てなる
……なにそれ。さてはその本……いかがわしい本かな？
うぉえっ
ちょっ、何いきなりえづいてるの？
えっ？
あ、閉じられた
ツァラトゥストラかく語りき……？なんかむずかしそーなの読んでるねぇ。もしかして成戸くんて、哲学青年ってやつ？
いや断っておくけど俺は、普段こんな本読まないから
……なんでそんないやらしい本でも見つかったみたいな言い方？
まぁね
これはその、なんか偉そうに持ち上げられてるから何がそんなにすごいのか気になって
……なんか恨みでもあるの？それで何がすごいのかわかった？
いやさっぱり。意味不明すぎてイライラする
……じゃ読むのやめれば？
ねえねえ、あたしちょうど読み終わった本あるんだけど、貸してあげよっか、これ。『君の肝臓を破壊したい』
それは猟奇殺人小説？それかアル中の話か
と思うでしょ？実は読んでびっくり感動の恋愛ストーリーだよ
俺そういうの読めないから。無理
え～なんでなんで～。貸してあげるから読みなよ、面白いよ
他人からもらったものは喉を通らない体質なんだ
それどこの忍び？ていうか食べる気？
娘はやらん、出直してこい！
勝手に変なアテレコしないでくれるかな
くすくす、だって言いそうなんだもん。成戸くんて変わってるね
変わってないよ、普通だから
よかったぁ。隣が面白い人で
いや全然、面白くないから
うふふ……。じゃあ、改めてよろしくね
ん、どうかした？
いや……
ほんとラッキーボーイだよお前は！しかも窓際の一番うしろとかマジ神席じゃん！
窓際はやっぱりいいよな
窓はおまけだよ！なにしらばっくれてんだよ
オレだけじゃなくてクラスの連中みんな言ってるからな？一体どんな確率だよって。もう数年分の運使い切ったな
どうせなら宝くじでも当たってくれたらよかったのに
なんでそういう事言うかな？ていうかもっと喜べよ！マジで冷めてんなぁ
毎日暑苦しい日めくりカレンダーめくってそう
めくってたら悪いか？
そんな興味なさそうなすました顔して、実は昨日の夜からずっとあれこれ考えちゃってんじゃないの？あ～話しかけられたらどうしよう何しゃべろう～とかって。このムッツリが
別に俺なんかに話しかけてこないでしょ
んなことはない。彼女は隣の席になった男子によく話しかけるという習性がある。お前みたいな影の薄いやつだろうがなんだろうが
習性って、そういう虫か何か？
今まで隣の席になった男子はもれなく告白して、そして残らず玉砕してるってウワサだ。てかこの話、前にもした気がするんだが
まあ一部の間では『隣の席キラー』なんて異名もつけられてるからな。クラスの連中とお前が何日もつかって予想してたんだけど、せいぜい三日だろとか言われてたぜ。まあオレはお前のことを買ってるからさ、一週間にしといてやったよ
