朱音さん、綺麗ですわ！ねぇ、お母様
えぇ、本当に
では、早速会場に行きましょう。お兄様、びっくりしますわ
はい
朱音ちゃん、すごく綺麗だよ
ありがとうございます。メイクさん達とドレスのお蔭です
そんな事ないよ。早く匠の驚く顔が見たいなぁ。絶対に見惚れちゃう
えぇ、本当に。お兄様、絶対に驚きますわ。私、すっごく楽しみです。カメラで動画にしてちゃんと残しますわね
そういえば、お父様。肝心のお兄様の様子は？気づかれていませんよね？
心配無用だよ。全く気付いていない。生徒会役員専用の中二階の会場で臣君達と生徒会の後輩と高校最後の交流中
ここに来る途中にお父さん達に匠を下のフロアに呼び出して貰うようにお願いしておいたよ。ほら、朱音ちゃん、ドレス慣れていないから危ないからさ。匠がいる中二階まで階段しかないから歩くの大変だし
そうですわね。その方が安全ですわ。ただ、お兄様ってば、朱音さんの事に関すると妙に感が鋭い時があるので最後まで気が抜けませんわ。探知機でも持っていますか？と尋ねたくなるレベルですから。本当にしつこいくらいなんですわよね
大丈夫だよ。お父さん達が足止めしてくれているから。さぁ、早速行こう
そうですわね
では、朱音ちゃん。王子様までのエスコートは僕に任せてね
お願いします
なんだか、バージンロードを歩く花嫁父の気分だなぁ。結婚行進曲が聞こえそう
結婚行進曲ですか……？結婚式の時に聞きますね
朱音ちゃん、結婚式は和装が良い？ドレスが良い？どっちも着ちゃう？
えっと……
秋香はどっちも着たよ。秋香は和装を選んだけど、僕が秋香のドレス姿を見たかったからさ
匠君のお母さんのドレス姿見たいです
本当？すごく綺麗だよ。今度うちに来た時に動画見せるね
楽しみにしています
朱音ちゃん、きっと素敵な花嫁になれるよ
えぇ、本当に
楽しみだわ
さぁ、いよいよお兄様の……ん？
お父様。お兄様の事、お祖父様達に任せたっておっしゃいましたわよね？
そうだよ
ちょっとマズいかもしれません。早く入りましょう
待つんだ、匠！
もう少し会場にいなさい！
なんでそんなに二人がかりで俺が外に行くのを止めるんですか！？ちょっと朱音に電話してくるだけですよ？
電話なら後でにしてもいいじゃないか。このタイミングで席を外すなんて
いま無性に朱音の声が聞きたいんです。もう少し経つとダンスの時間になりますし。一体、どうしたんですか？二人で必死に止められると恐怖が……
……あーあ
「「……
あ、朱音っ！？ちょっと待って。あれ？俺、どうして今日が高校の卒業パーティーだと思ったんだろう。結婚式だったのに！ごめん、大切な結婚式だっていうのにしっかりしなきゃな
「「卒業式で合ってる。合ってる
卒業式なのか？
でも、ほらチャペルの鐘の音が聞こえるし……
お兄様にだけ聞こえる音だと思いますわ。ほら、モスキート音みたいな感じで
なんだよ、それ！？
匠。今日は匠の卒業式だよ。五王家からの匠へのサプライズの卒業祝い。朱音ちゃんにお願いしていたんだ。匠、朱音ちゃんと卒業パーティーにでたがっていたからね
匠君。卒業おめでとう
ありがとう
でも、どうやって許可を……？家族か婚約者以外は入れないはずなのに。あっ！俺と朱音はこ――
違います。残念ながらお兄様の考えているような事ではありません。学校側にどう伝えるか難問でしたが、朋佳お姉様の発案の作戦で許可がおりました
え、なにすごく気になる……申請欄になんて書いたんだ……？
細かいことはいいじゃないか。こうして朱音ちゃんが来てくれたんだし
そうだよな。ありがとう。最高の卒業お祝いだ。朱音、来てくれてありがとう。すごく綺麗だ。直視できないくらいに
ドレスもすごく似合っているよ。ブルースターはよく式にも使われるし
お兄様。ですから、卒業式。今日は卒業式。式違い
朱音ちゃんが選んだんだよ。ドレス
本当！？ブルースターの花言葉は信じ合う心なんだ。俺と朱音にぴったりだ
匠君、花言葉詳しいんだね
いや、そんなことないよ。雑誌に書いてあったんだ
なんの雑誌か想像が出来ますわ。お兄様が定期購読されているものですわね
「あぁ、あれか
では、カボチャの馬車はこれで任務完了かな。後のエスコートはここまでで後は王子様に
なんか、卒業式って感じですね。ほとんどがエスカレーターなので感じませんでしたが、あぁいうのを見ていると感じます
なんかいいよねー。ほら、僕達って部活入っていなかったから
生徒会の後輩達は、式の片づけやパーティー準備で今すごく忙しいからな
パーティーで生徒会の子達と写真撮りたいな
あぁ
でもさ、やっぱり羨ましいよ。僕も可愛い後輩からの花束欲しいし、今すぐかわいい後輩の子と写真撮りたいなぁ
ついさっき、さんざん撮られたのにまだ撮りたいんですか
五王様達。一緒に写真撮って下さい！
同級生のかわいい子と後輩の女の子と違うよー。来ないかなぁ。後輩の女の子でかわいい子
あっ！ちょうど良いタイミングで来ましたよ。後輩の可愛い女の子。しかも、花束を持って
本当！？
……なんだ？
ごきげんよう、みなさま
卒業おめでとう、匠兄さん達。これ僕と美智からのお祝いの花
ありがとう
匠兄さんへの卒業祝いの花は屋敷に送ってあるよ。胡蝶蘭を持って学校来るのはちょっと重いから、直接屋敷に送っているんだ
ありがとう
私達五王家からの卒業祝いは、ちゃんと準備させて頂いておりますの。きっとびっくりしますわ
びっくりするもの……？楽しみにしているよ。ありがとう
美智。朱音に写真送りたいから、俺のスマホで写真を撮ってくれ
私と棗のですか？それなら喜んで撮りますわ。ねぇ、棗
そうだね。二人で撮って朱音さんに送ろうか
ほんと、やめて。朱音、俺の写真よりも喜びそうだから
俺と朱音はやっぱり心と心が繋がっている。運命だ
お兄様、急に何を電波的な発言を……？
朱音から卒業おめでとうってメッセージが届いたんだよ
ん？
待って！ねぇ、待って！なんで春ノ宮家のいとこ達といるの！？
なんですって！？
私、聞いていませんわ！
俺も聞いてない
お兄様、再生！
そ、そうだな
ありがとう
おめでとう！
卒業おめでとう、朱音さん
最後の爆弾発言だよね！？朋佳姉さん、生粋のお嬢様で包丁すら持ったことないじゃん
というか、朱音と俺のいとこ達は俺の知らない間にここまで距離縮めていたの？
最後かぁ
露木さん！
一緒に写真撮ろうよ！
うん！
せっかくだし、黒板を背景にして撮ろう
撮って
撮るよー
ありがとう！
写り確認してね。大丈夫？
うん。みんな可愛い！
後で送るね！
しかし、実感がわかないよねー。なんか、卒業って感じじゃないし。この後、みんなで打ち上げに行くからかもしれないけどさ
豊島も思った？うちも
私が地元に残るからかな？
私、受かれば西日本の大学だけれども、寂しくないんだよね。後で実感湧くのかもしれないけど。うちのクラスが特別ハイテンションなせいじゃない？さっきトイレ行った時、隣のクラスの子達が離れるのが寂しいって抱き合っていたもん。うちのクラスのノリって卒業式っていうより修学旅行のノリだしさ。まぁ、うちのクラスらしいけどね
そうだね
この四人の中では、私だけ地元離れるのかな。露木さんは地元の大学志望だっけ？
うん
んで、豊島は製菓の専門学校だっだよね？
そうだよ。私の家って洋菓子店だから。お兄ちゃんが跡継ぎだけど、私も店を手伝いたいしお菓子作り好きだからさ。夢なんだよね
夢……
私は管理栄養士の資格取りたいんだ。受かったら憧れの一人ぐらしだよ。合格発表まで胃がキリキリ。滑り止めも受けているけど、第一志望に行きたいんだよね。ここ離れるけど、お盆とか帰省するからその時は遊んでね！
いいね、健康栄養士。私はトリマーになりたいから、トリマーの専門に行くよ。露木さんは？
私は……
特に夢ってないかかもしれない……
今はなくても後で見つかるかもしれないから大丈夫だよ。うちの姉は社会人になってから、看護士になりたいって夢が出来て会社辞めていま看護学校入ったよ
そうなんだ
うん。もしかしたら、露木さんの夢が大学で見つかるかもしれないし
ありがとう
そういえば、今日五王さん来る？
打ち上げで帰りが遅くなるなら迎えに行く！
一人で帰るのは心配だから
うん。打ち上げが終わったら迎えに来てくれるよ
卒業式だから来るかなって思ったの。薔薇の花束を持って。そして……！
そして……？
や、やっぱり五王さんはタイミング見るから無いかな。そもそも……うん……まだだし……
五王さん、六条院の大学へ進学だったよね？じゃあ、露木さん一緒に居られるね！
うん。すごく嬉しい
露木さん！大学行ったら彼氏欲しいなぁって思ったら、すごく近くの人を探した方が良いよ。王子様、傍にいるから
そうそう！近くにいるって！すごく露木さんの事を大切にしてくれる人なっていうのは私達が保証するよ
そろそろ本当にクラスが解散だな
なんでだろうなぁ？名残り惜しいっていうより、明日も学校って感じがする
でもそれってうちのクラスっぽくない？しんみりしたのはうちのクラスっぽくないし
だな
あの……っ！
またみんなで集まろうね！
勿論！
クラス会も絶対やろうな。そんでみんなでまた集まろう。地元離れる組もお盆や正月帰ってくる時にさ
そうそう！うちら離ればなれになるけど、一生会えなくなるわけじゃない。また次があるし！
迎えに来てくれてありがとう、匠君。匠君のお父さんもすみません。仕事で疲れているのに……
気にしなくていいんだよー。今日、休みだったからさ。それに、朱音ちゃんの卒業式なんだから！どうだった？卒業式
みんな、また明日教室で会うような雰囲気でお別れしましたので、あまり卒業式という実感がないです。最後まで笑顔でまたねって……うちのクラスらしかったです。高校生活、あのクラスで良かったと思いました
そっか。笑顔の卒業式も素敵だね
朱音のクラスメイトは学祭で見たけど、和気あいあいとして楽しそうだったよな。きっとまた会えるよ
うん！もうちょっとすると今度は六条院の卒業式だよね？
そう。生徒会は色々と卒業パーティーの準備をしてくれて大忙しみたいだ。あー、朱音にも来て欲しいなぁ。卒業パーティー。卒業生の家族か婚約者しか入れないって……
懐かしいなぁ。六条院の卒業パーティー。僕の時もあったな。そうそう！龍馬達もすごく参加したかったけど、春ノ宮代表はお父さんとお母さんだから残念がっていたよ。美智がカメラマンとして静止画と録画するみたいだから、後で見せてと言われたみたい。美智がカメラマンって囲まれて出来そうにない気がするよね
確かに。一番囲まれそう
匠君達も囲まれると思うよ？
会場は中二階もあって、生徒会役員だった俺達はそっちにいるんだ。必ず上にいるというわけじゃなくて、下に降りてもいいし、上でゆっくり過ごしてもどっちでも大丈夫って感じかな。上には現生徒会役員がいるから、旧生徒会との最後の交流の場なんだ
そうなんだ
でも、生徒会役員はパーティーの実行委員だからあまり上にはいないな
あ、朱音。どうしたの……！？
朱音達、今どこかな？
おい、入口にすっげぇ美少女が待っているぞ！
マジか！
レベル高すぎて誰も声かけられないくらいらしいぞ
一体、誰の彼女だ？
五王さん
ん？
外にすごい美少女が待っているんだけど、五王君の彼女？
俺？俺の朱音はいま女子会の最中だから違うよ
もしかして、お姉さん？
俺に姉はいない。妹ならいるけど
あっ、じゃあ妹さんかな。大学生くらいだと思ったんだけど。五王さんを探しているみたいだよ
小林君、どんな人が来ているか教えてくれない？
清楚系の女性だよ。なんかお嬢様って雰囲気で守ってあげたくなるタイプ
清楚系の大学生で守ってあげたくなるタイプ……？全く見当が付かない
心当たりないけど、会いに行ってみるよ。教えてくれてありがとう
心当たりがないなら危ないよ。五王さんのストーカーかもしれないし。俺、先生呼んで――
……朋佳姉さん？って、まさか！？
朋佳―っ！
匠。私、暇なの。だから、おもしろい話をして？
出なくて大丈夫？
そうだな。電話に出てみるよ
もしもし？朋佳姉さん？
やっぱり教習所の外で待っているのって朋佳姉さんなんですね
急に来られても困るよ。俺、朱音の所に行かなきゃならないんだからさ
約束はしてないけど……今、朱音は美智と母さんと女子会中なんだ。だから、俺も行こうかなって
朱音好みの店？
朱音の好みそうな店……
ポーチ？朱音、ポーチ欲しいの？初耳なんだけど
本当？ありがとう、朋佳姉さん
お母様。朱音さんが卒業パーティーに着るドレスは私が選びますのでお母様はお母様が着るドレスを選んでは？
いいえ。私が朱音さんのドレスを選ぶから、美智が自分のドレスを選んだらどうかしら？
ドレスを買いに行きましょう！
私、着物で参加しますので結構ですわ。お母様、ご自分のドレスを選んで来て下さい。私は朱音さんと一緒にドレスを選びますので
私も着物で参加する予定なの。だから選ぶ必要はないわ。美智、たまにはドレスにしたら？
お母様こそ、たまにはドレスになさったら？お父様もお母様のドレスを見たいと思いますわ
朱音さん、二人は放っておいてドレスを選びましょうか。新作のドレスを入荷しているのよ
あの……美智さん達は……
いいの、いいの。いつも匠に独占されているから、匠がいない時は自分が選ぶ！って、二人とも意地になっているから譲り合いなんてしないし。少し頭冷やす時間も必要よ。着るのは朱音さんなんだもの。二人には装飾品などを選んで貰えば良いわ
……かわいい
もしかして、真ん中のドレスかしら？
はい。素敵です
試着してみない？きっと似合うと思うわ。待っていてね。今、朱音さんのサイズのドレス持ってきて貰うから
円佳！放置するなんて酷いわ
二人共、朱音さん放置しているから置いてきたのよ。朱音さんが気になったドレスがあるから、今から試着する所なの
何か問題でも？
お兄様がこれを見た時言い出しそうだなぁって思ったんですわ
なんて？
「ウェディングドレスみたい！って興奮して言いだしそう……
あのさ、今日って二人で買い物行くんだっけ？
えぇ、そうよ
本当に二人？朱音も一緒に行くんじゃないの？朱音も今日外出するって言っていたしさ
匠は相変わらず朱音ちゃんの事に関しては感が鋭くなるのね
……探知能力がすごいですわ。ちょっと怖くなるくらいに。というか、お兄様。一々、朱音さんに外出するかどうかを休日ごとに聞いているんですか？
ほら！おかしいと思ったんだよ。美智達がわかりやす過ぎるだけだってば。朱音がいるならば、俺も行きたい。これから教習所だから終わってからの合流になるけど
駄目よ。今日は女子会なんだから
そうですわ。お兄様女子じゃないですし。それに、お兄様は朱音さんの入試が終わってからお会いになったんでしょう？
匠ばかりずるいわ。今日は三人で一緒に楽しむって決めていたの。ねぇ、美智
えぇ！ちゃんとプランも決まっているので
俺も行きたいんだけど。今日、教習所以外予定ないし
さっきもお伝えしたとおり、女子会だから駄目ですわ。また今度にして下さい。それより、お兄様。そろそろ教習所に出発しなくてはならないお時間では？遅れますわよ
いってきます
混雑する前に入れて良かったですわね
はい
まぁ！これがタピオカミルクティーなのね。ずっと飲んでみたかったの
良かったらお店の事をＳＮＳで宣伝してね！
お母様。せっかくなので写真を撮ったらいかが？
そうね。せっかくだから撮りましょう
どうかしたんですか？
写真を要求するメールが届いていたの
写真ですか？
あぁ……
タピオカミルクティーでも撮って送ってみては？宣伝してね！とお店側でも書いて下さっていますので
そうね。なんの写真を送って欲しいのか書かれていないし
さぁ、いただきましょう
朱音さんの卒業式は３月１日でしたわよね？
はい。もう少しでクラスメイトとお別れなのが寂しいです
そうですわよね……進学や就職などでバラバラになってしまいますから……お母様も卒業時期は寂しかったですか？
……
覚えていないわ。もう昔過ぎて。でも、不思議なことに学生時代の友達と会うと懐かしくなるのよね。あの頃の事を思い出して。朱音ちゃんは、お別れするのが寂しいって思えるクラスメイトと出会えた事は喜ばしい事だわ
はい。匠君達のお蔭です。きっと前の私なら、自分で壁を作ってしまってそんな事は思わなかったので
良かったわ。朱音ちゃんへ良い影響を与えられていたのならば。今朝の事といい、うちではアレだから……
あの！匠君に聞いたんですけど、六条院の卒業パーティーではダンスを踊るんですよね？美智さんも踊れるんですか？
えぇ、一応習いました。実はその件で朱音さんのご予定を伺いたかったんです
予定ですか……？
そうなの。朱音ちゃん、匠の卒業式の日って空いているかしら？
匠君の卒業式ですか……？予定見てみますね
匠君の卒業式
大丈夫です
良かったわ……！卒業パーティーに朱音ちゃんも良かったら参加して貰えないかしら？五王家から匠へサプライズの卒業プレゼントを考えたんだけれども、物よりは朱音ちゃんとの思い出の方が最高のプレゼントになると思ったの
私は大丈夫ですけれども、卒業パーティーはご家族のみ参加と聞いています
正確には家族と将来家族になる者……つまり婚約者ね。心配しないで。その点はクリア済みなの。学校側からも許可貰っているのよ。生徒会の了承を得ているし
生徒会ですか……？
生徒会が主催者なんです
朱音ちゃんの了承も頂いたし、午後からの予定を変更してドレスを買いに行きましょう！
ですが、お母様。お兄様が教習所終わってから合流するって言いだしそうですわ。そうなってしまったら、サプライズになりません
そうねぇ……
朋佳達の中で誰か手が空いている人がいるか聞いてみるわ。匠の足止めに協力して貰いましょう
あら、素敵。朋佳姉さんが適任だけれども、空いているかしら？
聞いてみるわ
終わったからどっか寄って行く？
……匠君に試験が終わったよって連絡しようかな
あっ
悪い！
斎賀！ちゃんと前を見てなきゃ駄目じゃん
ほんとごめんね！
いえ、気にしないで下さい。私の方こそ、すみません。鞄に気を取られてしまっていたので……
本当にごめんね。ここの大学に受かっていたら、お詫びに何か奢るからその時は声を掛けてね。斎賀に
はぁ？なんで俺が
ぶつかったのは斎賀でしょ？
……
斎賀
もー、置いていくなんて酷いじゃん！お互い合格していると良いね。じゃあ、バイバイ
大学の外で連絡しよう
朱音の勉強の邪魔になると悪いから、受験終わるまで電話我慢するよ
久しぶりだね
本当に久しぶりだよな。朱音と会えてすごく嬉しいよ。ずっと会いたかったからさ
私もだよ。そういえば、最後に会った時に教習所通っているって言っていたよね？
もうすぐ卒検なんだ
卒検終わったら免許取れるの？
いや、免許センターでの試験が終われば取れるよ。でも、免許取っても車の運転はまだ出来ないかな。高校卒業してからではないと運転は駄目って校則で決まっているんだ
そっか
朱音は免許とらないんだよな？
うん
あのさ……俺が免許とったら、色々な所に遊びに行かないか？勿論、安全運転前提で
うん。行こうね
しかし、早いよな。俺と朱音が出会って二年が経つなんて。もうすぐ高校も卒業だしさ
早いよね。そういえば、六条院って卒業パーティーあるんだよね？
ある。六条院の敷地内に六条院会館っていう擬洋風の建物があって、そこで卒業生と卒業生の家族達で立食パーティーが開催されるんだ。たしか、ダンスも踊るはずだな
そういうの六条院っぽいよね。うちは卒業式だけだよ
ごめんね、二人共。会議が長引いちゃって
こんにちは
こんにちは。よく来てくれたね！
朱音ちゃん。匠はなんであんなにわかりやすいくらいに落ち込んでいるんだい？
えっと……実は去年の……
父さんも知っていたんだよねっ！？
あっ、そのドレスの写真やっぱり見つけちゃったんだ。二人共、綺麗だよね。美智と朱音ちゃんに許可貰ってデータを秋香に貰ったんだよ。もしかして、知らなかったのかい？てっきりこういうイベントは知っていると思っていたんだけど
知らないよ……！母さんには帰ってからじっくり聞くつもり。なんで俺を誘わないのかな？朱音のドレスは俺が選んだのにさ
写真の話をする余裕があるということは、佐緒里ちゃんとの話し合いは上手くいったのかい？
上手くいくも何も俺達にはどうすることも出来ないよ。二人で手を取り合って進んで行くことだから。でも……
匠は優しいね。今日、僕の所に来たのは、竜崎家の件でしょ？
竜崎家のこと……？
竜崎家の経営は匠が考えているように、家が没落するとかそういうレベルではないよ。勿論、新規事業が上手くいかなかったという、マイナス部分はあるけどね
そうか……
今回の件はやっぱり佐緒里ちゃん達、二人の問題なんだよね。絶対に何か言ってくる人間っているだろうし。僕も秋香と付き合った時に、結構言われまくったから、気持ちはわかるよ
父さんも言われたの？
秋香は高嶺の花中の高嶺の花である春ノ宮家の姫君だからね。姫君にあんなチャライ男は似合わないとか。パーティーで秋香といる時に直接言ってくる人もいたよ。秋香に向かって『君のために言っているんだ。その飄々とした頼りない男とは別れた方が良い』ってさ
母さんなんて言ったの？
私のためとおっしゃっていますが、ご自分の事しか考えていませんよね？少なくとも私の事を本当に思って忠告して下さっているなら、こんなに人が大勢いる場所で私に恥をかかせるなんて事は致しませんわ。そっとお伝えして下さるはずです
……正論過ぎて何も言えない
でしょ？でもさ、続きの秋香の台詞がすごくかっこいいんだよ
私は自分が幸せになる未来を考えて光貴さんを伴侶に選びました。決断したのは私ですので、責任は自分でとります。それに光貴さんはとても頼りになる方です。彼の人柄は周りに集まっている人達が証明して下さっているはずですわって言ったんだよ。ますます好きになっちゃった
この流れで惚気か
この流れだから惚気だよ。秋香って基本的にはツンデレだから、あの時はちゃんとストレートに自分の言葉で言ってくれたのが嬉しくてさ。もう可愛くて可愛くて。つい抱き締めちゃった
竜崎さん……？
開けてもいいのかな……？
どうして匠君が……？
ブロッコリートスってなに？
大丈夫だ。俺がいる。俺が朱音の事を守るから大丈夫
匠君……
ありがとう、匠君……
え、あっ、あ、あか、朱音……？
突然ごめんね
好きだなって思ったの
す、すきっ！？
好きって本当に！？
うん。私、匠君の手好きだよ
……お、俺も……んっ？手？
手？朱音が好きなのは俺の手？
うん。匠君の手に触れると落ち着くの。でも、ドキドキもして……不思議だよね。全く違うのに
朱音っ！
匠君……？
こういう時になんだけど……というか、こういう時だからこそ前回のようにタイミングで……あ
匠君。あのね、お願いがあるの
お願い？いいよ。朱音のお願いなら何でも
竜崎さんとお話をしている間、手を繋いで貰っていていい？
勿論
いいか？
大丈夫
ごきげんよう、朱音さんと匠
呼び出して悪かったな。座ってくれ
えぇ
悪いけど、ちょっと急ぎで連絡しなきゃいけないところあるんだ。佐緒里、何か飲み物でも注文したらどうだ？
あっ、じゃあ端末を……
ありがとう
あの……公園でお願いされた件ですが、お断りさせて頂きます
あら？どうして？露木さんにとっても匠にとってもメリットがあると思うのに
俺と朱音の二人で話をして決めたんだ。そもそも俺と朱音は佐緒里の件には、全く関係がない事だろ。佐緒里とは以前付き合っていたが、俺には朱音がいる。朱音が一番大事なんだ。それに、こういう大事な話を佐緒里の彼氏は知っているのか？俺が彼の立場なら傷つくよりも先に怒りが湧くぞ
佐緒里が話をするのは俺達じゃない。それは――
匠！
五王様。お電話いただき、ありがとうございました。この度はご迷惑をお掛けして申し訳ありません
佐緒里
佐緒里。君が話をするのは俺達じゃない。彼だ。これから先ずっと一緒に居たいなら、なおさら話をしなければならないだろう。順風満帆な事ばかり起きるわけじゃない。二人で乗り越えなければならない事も起こる。俺は朱音とならば乗り越えて行ける。佐緒里は違うのか？
佐緒里。僕もそう思っているから。佐緒里が不安な事とか話して欲しい
朱音。俺達は席を外そう。俺達が口を出すべき案件じゃない。佐緒里達が二人で乗り越えなければならないことだ
……うん
匠君のお父さん、毎日ここでお仕事しているのかぁ……すごいなぁ……
朱音っ！
ちょっと待って。ちょっと待って。ねぇ！家族写真と並んでこの写真があったんだけどっ！？
写真……？
これ！
あぁ
結婚式場に行ってみない？
会場限定のオリジナルドレスを試着してみない？感想を聞きたいわ
なんでウェディングドレス着ているわけ？しかも、朱音の隣にいるのが俺じゃなくて美智だし！なんで？ねぇ、俺、聞いてない
去年、匠君のお母さんに誘われたの
母さんが関係しているのっ！？なんで俺に声をかけなかったんだ……
ちょっと作り過ぎちゃったかなぁ……
あっ
朱音
いらっしゃい、匠君
朱音。これ良かったら……
うちで良く食べている和菓子なんだ。美味しいから朱音にも食べて欲しくて
ありがとう。あまり気を使わないでね。私、いつも匠君にご馳走になっているし……
俺だって朱音にお菓子を作って貰っているから。今日だって朱音、俺のために作ってくれただろう？
私のは素人のお菓子だから……
俺は朱音の作ったお菓子が世界で一番旨いと思っているよ！今、テーブルの上に乗っているアップルパイも旨そうで気になっているし
匠君。あのね、お茶とお菓子を食べながらでいいから聞いて欲しいことがあるの
あぁ
ちょっと前に竜崎さんが私の所に来て……――
話してくれてありがとう
朱音がちゃんと伝えてくれて嬉しいよ。ちゃんと対策が打てるし、頼りにされているように感じるからさ。ごめんな、巻き込んでしまって……
匠君は悪くないよ！
俺がもっと早く対応をしていればよかったんだ。まさか、朱音の所まで来るなんて……小春ちゃんにも言われたよ。朱音が大変だったって
小春ちゃんって、うちのお隣の……？
そう。実は朱音の家の前で会ったんだ
小春ちゃんが……
あぁ、朱音の事を心配してくれていた。頼もしいお隣さんだな
うん
俺は佐緒里との事は過去の事だと思っている。だから、彼女とはよりを戻すつもりはない
佐緒里の意図がつかめず、同じ七泉の佐弥香にも調べて貰ったんだが詳しくはわかっていない。ただ、佐緒里には付き合っている彼氏がいる。そいつのことを大切に思っていることも事実だ。佐弥香が言うには、もしかしたら竜崎家の事業に関する事が関係しているんじゃないかって
事業……？
あぁ。新規事業がうまくいっていないらしい。佐緒里の付き合っている相手は、宮坂鋼くん
竜崎家の新規事業がうまくいかなくて、周りの大人達から佐緒里が五王と付き合っていれば……とか言われて追い詰められているんじゃないか？って、いうのが佐弥香の推理だ。自分が言われるならいいけど、自分の大切な人が自分のせいで誰かに悪く言われるのは耐えられないからな
あっ
竜崎さん、大切な人がいるって。その人の事を守りたいと言っていたの。自分の大切な者が何か言われるのは耐えられないとも言っていたわ
そうか……やっぱり佐弥香の予想が当たりなのかもしれない
竜崎さんの彼氏さんはこの件に賛成しているの？
知らないだろうな。彼にも話をしなければならないだろう。ショックを受けるかもしれないが……俺なら、好きな子が形だけでも他の人と付き合ったり結婚したりするのはメンタルにくる。再起不能だ
そうだよね
竜崎さんは周りを巻き込んでも別れたくはないんだよね。彼氏さんのことが好きだから
そうだろうなぁ
冷たい言い方をするけど、これは佐緒里と宮坂君の問題だ。俺達は関係がない。二人で話をして乗り越えなきゃならないんだ
だから、佐緒里にちゃんと言うよ。返事を聞かずに立ち去られて、俺はまだ返事をしていないんだ
私もまだしていないの。考えて欲しいと言われてそのまま帰っちゃったから……
なら、二人で佐緒里に断ろう。今日はさすがに無理か……朱音、来週時間作れる？
うん
ありがとう。時間とか決まったら連絡するよ
匠君。私に出来る事って何かある？匠君の力になりたいの
朱音は十分俺の力になっているよ。朱音が傍に居てくれれば、俺は何でもできるから
匠君
朱音の事は俺が絶対に守る。五王は基本的に恋愛結婚で問題ないし、家族も朱音の事が大好きだ。だから、ずっと俺のそ――え
あっ、誰か来たみたい
匠君、宅配便の人みたい。ごめん、ちょっと席外すね
え、あぁ……うん
絶妙なタイミングだ
お兄様。さっきからスマホばかり見ていますけれども、どら焼きを食べないんですか？
食べるけどさ……
朱音ちゃんの事で何かあったのかい？
なんで朱音だって思ったの？
えー、だってスマホを眺めて溜息ついているからさ。朱音ちゃんに会いたいのかなって
すっげぇ会いたい。今すぐ会いに行きたい
匠
ギリギリからアウトになっては駄目よ
佐弥香も美智もそうですが、皆、俺のことをどんな風に思っているんですか？
早く朱音と一緒に暮らしたい。そうすれば、家で会える。心配事があっても家で話し合えるし。先に言っておくけど、最初は二人でマンションとかで暮らすから
「えぇー……
いいんじゃない？僕と秋香は五王家での新婚生活だったけど、お父さんは暫くお母さんが独身の頃に住んでいたアパートで新婚生活営んでいたし
ぐほっ
え？お祖父様達アパートで暮らしていたんですか？
そうだよー。今はもう建物なくなって周辺の空き地も買収されてマンションが建っているけどね。六畳一間での新婚生活。元々、恋人時代に合鍵貰っていて半同棲状態だったから生活に馴染んでいたしね。だから、お父さんは料理が出来るんだよ。二人で台所に立って夕食作りとかしていたから
初耳ですわ。お祖父様とお祖母様が半同棲状態だったなんて。アパートで暮らしていた事も存じ上げませんでした
なんて羨ましい。俺も朱音と一緒に料理を作りたいなぁ。包丁持ったことがないけど
お母さんが具合悪い時とか、おかゆやうどん作ってくれていたそうだよ。それがすごく優しい味がして美味しかったって
あら、素敵！
……もうやめて
なんか、緊張するな……
もしもし、匠君？
朱音、おつかれ。いま、電話平気か？
うん。大丈夫だよ
何していたんだ？
お風呂入って、どら焼きを食べていたの
お、俺も！
匠君の家には朋佳さんからおすそ分けが来たの？
……ん？『には』？
うん。夕方近くに、春ノ宮家のお祖父さんがどら焼きが大量にあるからお裾分けに来てくれたの。ごめんね、電話気づかなくて。匠君のお祖父さんとうちでお茶をしていたの。塾に到着して気づいたんだけど……
ちょっと待って。お祖父様、朱音の家に行ったのっ！？
あのね、匠君
今度の土曜日空いている？その……大事な話があるの。よかったら、うちに来てくれないかな
だ、大事な話……？
うん。両親は仕事で留守だし琴音は遊びに行くから、うちに私しかいないの。だから、ゆっくり話が出来るんだ
わかった。ちょっと待っていて
朱音、午前中と夕方には予定が入っているんだ。でも、午後なら大丈夫そうだから、一時半か二時くらいには朱音の家に行けるよ
本当？よかった。お菓子作って待っているね
気にしないでくれ。受験勉強で大変だろ？
ううん。息抜きにもなるし。それに、匠君は美味しそうに食べてくれるから作るのが楽しいの
なぁ、シロ。この恰好どう思う？
わふっ！
そうか、大丈夫か
お祖父様、来ていらっしゃったのですね
あー、その……久しぶりだな、匠
……？
これから朱音の家に行って来ます
いってら――
えっ、朱音さんの家に行くのか！？
お祖父様、今日は本当にどうされたんですか？様子がおかしいですよ
そ、それは……すまない匠。わしからは言えぬ
えっ、もしかして俺に関すること！？
ほら、朱音さんのところに行くんだろ。時間に遅れてはならないから、もう行きなさい
後で話を伺いますから、お祖父様
あっ！イケメン六条院生っ！
す、すみませんっ……！
人に指をさしては駄目でしょ
ちょっとー。この間、修羅場だったんだからねー
修羅場……
ちょっと、聞いているの？もー
ごめん
朱音お姉ちゃん、大変だったのよ。お兄ちゃんの元カノが来てさ
佐緒里が！？
そうよ。私とおじいちゃんの二人で朱音お姉ちゃんの事を守っていたんだからね。木の影に隠れて
お祖父ちゃんって、まさか！
ちょっと待ちなさい、小春。貴女、人の話を盗み聞きしていたの？
すみません……本当に……
いいえ
教えてくれてありがとう
別にいいわよ。朱音お姉ちゃんのためだからねっ！あっ、そうだ。お兄ちゃん、六条院生でしょう？
そうだよ
今度お金持ち紹介して。私ね、お金持ちと結婚したいの。ママがお金持ちと結婚すれば、おもちゃをいっぱい買ってもらえるって。ねぇ、ママ
あぁ、まさかあの時の事がこんなことになるなんて。自分でお金持ちになってから買えばいいって言えばよかった……――
結婚相手は紹介出来ないけど、お友達候補は紹介出来るよ。俺のいとこ、君より少し下くらいなんだ。海外に住んでいる双子の兄妹なんだよ。日本に友達少ないから、良かったら仲良くして。今度連れてくるからさ
本当っ！？
勿論
大丈夫！？
どうして匠君のお祖父さんが……？
おじいちゃんと一緒にここに隠れて、朱音お姉ちゃんとあの人のことを見ていたの！全部聞いていたんだよ
お、お嬢ちゃん……っ！
ご、誤解なんだ、朱音さん！弁明をさせてくれ。実は朱音さんの家にいく途中だったんだ。運動のために駅で車を降ろして貰い、徒歩で朱音さんの家に向かう途中に偶然公園を通りかかって姿を見かけてな。竜崎家の娘と一緒だったから、その……心配で……彼女は匠の元恋人だったから
小春はね、おじいちゃんが朱音お姉ちゃん達を見ていたから声をかけたの。それで、朱音お姉ちゃんが心配だったからもっと近づいたんだ。遠くてお話が聞こえなかったから。隠れて聞いていたんだよー
申し訳ない。盗み聞きするつもりじゃなかったんだ
小春ちゃんー
あっ、ボールを取りに行っていたんだっけ
ごめん、今行くねー
朱音お姉ちゃん、ちゃんとあのイケメンの彼氏に言った方が良いよ
じゃあ、またねー！
朱音さん
朱音さん。さっきのお嬢ちゃんの言う通りだ。匠に言うべきだと思う
それは……
匠君には伝えるつもりはないです。匠君は優しいから気にしてしまうので
しかし……
匠君、最近元気なかったんです。凹んでいたというか……だから、負担をかけたくはなくて……
朱音さんの気持ちはわかるが、匠にも伝えるべきだと思う。匠も当事者だ
でも……
匠はそんなに弱くはない。それに、人伝いにこの事を匠が聞かされれば、そっちの方が傷ついてしまうかもしれん。匠は朱音さんに頼られたいだろうし。言いにくいなら、わしから匠に話そうか？
匠君には、私から話をしたいです。その……今日は無理かもしれませんが……ですから、匠君には内緒にして貰えますか？
わかった。匠には黙っていよう
ありがとうございます
そう言えば、匠君のお祖父さんはどうして私のところに……？
おお、そうだった
朱音さんはどら焼きは好きかい？聞かずに持って来てしまったのだが
はい、好きです
そうか、良かった。実は来客から貰ったり、家族が購入して来たりして、どら焼きがうちに180個あるんだ。わしもちょうど買ってしまってな
180……
朱音さんにおすそ分けに向かう途中だったんだよ。さすがに食べきれないからね。どうか受け取って貰えると助かる
ありがとうございます
あの……良かったらお茶でも飲んで行って下さい。うち、近くなんです
すまない。気を使わせてしまって
匠、お兄様
悪いな、二人とも。時間を作って貰って
何か飲み物でもいかがですか？
竜崎さんの件ですが、調べた結果、たいしたことはわかりませんでしたわ。ただ、数日前から彼女の様子がおかしかったようです。何か思い悩んでいるような雰囲気だったそうですわ
悩んでいる？
えぇ。お付き合いしている方との仲がこじれたのかしら？と、思い調べてみましたが特に問題もなく。むしろ、とても良好。私と和泉君くらいラブラブでした
おい！真面目な話に俺達の事をさくっと入れるなよ
ふふっ、ラブラブは否定しないのね
そ、それは……
和泉君赤くなっているー。大好き
だったら、家の可能性とかか？竜崎家のことを父さんに聞こうと思っているんだが、多忙でなかなかつかまらないんだ
叔父さまがお忙しいのは存じ上げていますので予想はつきました。ですので、代わりに私がお父様経由で調べておきましたわ。竜崎家、昨年起こした新規事業がよろしくないようです……と言っても、一気に傾くというような状況ではありませんけれども。おそらくそれが原因でしょうね
いや、待て。なんで俺？俺じゃなくて事業なら父さんだろ
それは、こちらをご覧になって下さい。調査報告書です
お相手のお名前は宮坂鋼（みやさかはがね）さん
顔と名前はわかるが詳しくは知らなかった
竜崎家は由緒ある家柄であり、日本や世界中に名を馳せている大企業。一方の宮坂さんの方は地元では名を馳せている企業という所ですわね。きっとこれが原因でしょう
俺からしてみれば、どっちも社長令嬢と社長子息ですげぇと思うけどなぁ。一体、何が問題なんだ？
竜崎家の事業に陰りが見えているけれども、それを宮坂さんの家が救うことはできません。逆ならなんとかなりそうですが。では元カレの五王家なら？
竜崎さんの周りの大人達が、新規事業の失敗を受け、不安から彼女の周りで何かネガティブな事を言っているかもしれません。例えば、お兄様と付き合っていたらとか……五王家という後ろ盾がある分、安心感が違いますわ。それが婚約や婚姻によればより強くなる。竜崎さんは怖いのかもしれませんわ。宮坂さんが竜崎家のお嬢様に相応しくない相手だと周りから言われ、別れさせられることを。勿論、家のことも心配だというのは前提ですが
可能性はあるな。だが、肝心の当事者である宮坂くんはどう思うんだ？俺なら言ってくれよと思うぞ
俺もそう思います。佐弥香が同じ状況になって、俺が宮坂さんという方の立場なら言って欲しい。仮でも佐弥香が他の人と……というのは……
和泉君っ！
お兄様。お兄様も朱音さんに伝えた方がよろしいかと
朱音に？
えぇ。竜崎さんは、お兄様を説得するより朱音さんを説得した方が良いと判断するかも
佐緒里は朱音の連絡先を知らないはずだから大丈夫だろう
調べれば良いことですわ。現に私も宮坂さんのことを簡単に調べられましたし
マジか！俺と朱音、今すごく良好なんだよ。冗談じゃない。仲を壊されでもしたら全てが水の泡だ。せっかく朱音と両想いになったのに！
まぁ！お兄様、とうとう朱音さんとお付き合いを？
まだ付き合っていない。無自覚ながら朱音が俺の事を好きになってくれたようなんだ
それ、妄想こじらせたのではなく？
なんで皆、妄想にするんだよ！？って、今はそれどころじゃない。朱音だ。朱音
露木朱音さん
初めまして。私、竜崎佐緒里と申します
突然来てしまってびっくりしたわよね？ごめんなさい。露木さんとお話がしたくて。電話番号を聞こうと思っても匠は絶対に教えてくれないと思うから、直接あなたの家に向かおうと思ったの。それで、貴女の家を訪問する途中にすれ違ったから
お話ですか……？
えぇ。匠と貴方のことで話があるの。そこの公園で構わないから時間を頂けるかしら？
はい
本当にごめんなさい。露木さんと直接お話をしたくて、住所なども調べさせて貰ったの。私にとってはとても大事なことだったから……
何を話しているのだろうか。ここからでは聞こえない
ねぇ！
わ、わしは別に不審者ではないぞ。孫の彼女と孫の元彼女が一緒にいたから心配で見守っていただけだ。ここからでは聞こえないから、決して盗み聞きはしてない！
元カノと今カノ！？それって修羅場？
え
修羅場見たいー。あなたみたいな女には不釣合いよ！とか言っているのかなぁ？
お嬢ちゃんは一体どこでそういう言葉を……？
ママが見ているドラマ。おもしろいよ
お母さんっ！
あれー？朱音お姉ちゃんじゃん
朱音ちゃんを知っているのかい？
うん、お隣ー。お姉ちゃんにお菓子作り教えて貰ったこともあるの。朱音お姉ちゃん、すごくお菓子作るのが上手なんだよ。隣は……七泉生ね
七泉を知っているのかい？
わかるわよ。馬鹿にしないでよねっ！私、お金持ちの学校はチェックしているんだから！将来玉の輿にのるの
玉の輿……
ママが言っていたの。そんなに玩具が欲しかったら、お金持ちと結婚するといいわよーって。玉の輿に乗ったらいっぱい買って貰えるからって
お母さんっ！
もしかして、朱音お姉ちゃんの家に来る六条院生の彼氏の元カノなのかな
匠の事も知っているのかい？
うん。話したことはないけど、ママと買い物の帰りとか見かけるよ。朱音お姉ちゃんを迎えに来たり、送ってきたりしているから
朱音お姉ちゃん、優しいから心配だよ！不釣合いだから別れろって言われたら別れちゃうかも
そう！それなんだよ、問題は
行こう、おじいちゃん。ここからじゃ聞こえないもん
え？
私が以前、匠と付き合っていたことはご存じかしら？
はい、知っています
そう。なら、話が早いわ。私、匠とよりを戻したいと思っているの。この間、匠に伝えたんだけど、彼の反応が鈍いから貴女に頼みに来たのよ
どうして私に……？
露木さんから匠を説得して欲しいの。貴方に匠と別れろというつもりはないわ。むしろ、匠と付き合っても構わない。ただ、表向きは私と付き合っていることにして欲しいのよ。表の煩わしい人付き合いなどは私がやるわ
将来、五王の家に入るなら、色々な事が起こるわ。パーティーへの参加は絶対だろうし、話したくない連中との付き合いもある。他国の言葉も勉強しなければならない。影でこそこそ言われることなんて日常茶飯事よ。私のように小さな頃からそういう環境に置かれていたなら慣れているけれども、貴女は慣れていないでしょう？辛い思いをするわ。そういう表の部分は私が引き受ける。露木さんは華やかな場所苦手でしょう？だから、貴女にとってもメリットはあると思うの
すみません。竜崎さんが私に求めているものも答えもわからないです。匠君とよりを戻したいのは、匠君の事が好きだからですか……？
私が匠を？
……昔は好きだったわ。でも、今は私に大切な人がいるの。その人の事を守りたい
さっき言ったでしょう？影でこそこそ言われるのが日常だって。私は自分が言われるなら耐えられるの。でも、私の大切な者がいわれるのは耐えられない。それに、竜崎家を守らなきゃ
ワケありっぽいわね
今すぐ答えろとは言わないわ。私の電話番号を教えるから、ゆっくり考えて後で答えを聞かせてくれるかしら？
塾があるのに時間を取ってくれてありがとう
朱音お姉ちゃん、大丈夫っ！？
ちょっと待って！
匠君のお祖父さん……？
あ、朱音さん……
朱音、今日はわざわざ六条院まで来てくれてありがとう。嬉しかった。朱音のお蔭で霧が晴れてすっきりしたよ
私は何も……でも、匠君が元気になって良かった
朱音さん、ではまた
はい！今日は美智さん色々ありがとうございました。六条院の手続きなどもして下さって
いいえ、そんなことは労力ではありませんわ。朱音さんにも会えましたし
さぁ、匠様達。名残り惜しいですが、そろそろ露木様の塾のお時間ですので……
朱音、いつもの時間くらいに電話する
うん
またね
朱音に会いたい
数秒前に別れたばかりですわ。お兄様
俺はいつでも朱音に会いたいんだよ。早く朱音と結婚して一緒に暮らしたい
その前にまず朱音さんに振りむいて貰う事が先だと思いますが
俺と朱音は両想いだ
「「えっ！？
お兄様、それはどっちですか？
どっちってなんだよ？
妄想かどうかって事ですよ
妄想のわけがないだろ。朱音は無自覚のようだが、俺の事を好きになってくれたみたいなんだ。榊西祭でわかった。だから、朱音と俺の良好な雰囲気を誰にも邪魔されるわけにはいかないんだよ
それは、佐緒里さんのことですか？
そうだ
佐弥香か？実は――
従兄の緊急事態だ。いちゃつくのは後にしてくれ
なんて縁起悪いことを……っ！俺と朱音の仲はすごく良好だ。さっきも一緒に夕食を食べて塾へ送ってきたばかりだ
佐緒里の件だ
佐緒里に関して何か知っていることはあるか？最近、学校で様子がおかしかったとか
ちょっとな。悪いが調べてくれないか？
よし。俺と朱音の明るい将来のために！
――御機嫌よう、露木朱音さん
このスカート、すごく可愛いわ。色違いも素敵。迷ってしまうわね……
ねぇ、あなた。どっちが良いと思う？
久しぶりにテンションが高くなった秋香を見たなぁって思って。可愛いね
か、可愛いって、私をいくつだと思っているんですかっ！？
いくつになっても秋香は可愛いよ
なっ、何をっ！？
秋香が楽しいのは僕も嬉しいけど、はしゃぎすぎて朱音ちゃんを困らせないようにね
わかっていま……あら？
電話だわ。一体、誰かしら？
匠からなんて珍しいわね……？
何かあったのかしら？
えぇ、大丈夫よ。そっちで何かあったの？
えぇ、そうよ。光貴さんと一緒にお買い物中よ。今、ちょうどスカートを選んでいた所。それがどうしたのかしら？
朱音ちゃん？
いいえ。私の傍には光貴さんしかいないわ
まぁ！とてもかわいいわ。パンプスもクラッチバッグも買いましょう！
匠、いまお店の中だから電話切るわね。貴方も、そろそろ座禅の時間が始まるでしょうし
気にしないで。ちゃんと責任もって送っていくから
……ホワイトデーのお返しに、朱音ちゃんにプレゼントするお洋服を一緒に選んでいるの。朱音ちゃんがいないとサイズがわからないでしょう？
なぜ？
レースのワンピースってデコルテや袖などがレースになっているものかしら？色違いで黒もあるワンピース
黒の方よ
今日は私と朱音ちゃんのデートなの。ですから、私が選びます
匠にバレちゃったかぁ。今日の匠は感が冴えているね
えぇ。しかも、白のレースのワンピースにしてって言われたわ。この間、来たんですって。美智と
電話、匠君からですか……？
えぇ、そうなの。大丈夫。もうすぐあの子座禅の時間だから電話は――
あっ
匠から
黒も大人っぽくて良い！今まで見たことがないから新鮮！
そろそろ時間かな
お父さん達、私そろそろ出かけてくるね。お待たせするの悪いので、外で待っていることにしたから
あれ？お姉ちゃん出かけるの？匠先輩と？
ううん。匠君のお父さんとお母さんと
手料理は匠からのお返しだから気にしないで。私が朱音ちゃんとお買い物に行きたいの。一緒にお洋服を選びに行きましょう？
えー、なんで両親？嫌じゃないの？
嫌じゃないよ
私なら嫌だけどなぁ。匠先輩ならなんでも買ってくれそうだけど、両親となると強請りにくいし。お姉ちゃん、出かけるのいいなぁ。私も出かけたいーっ！
三人で出かけようか？
本当？私、欲しいものがあるの。もうすぐホワイトデーでしょう？お父さん、お返しに買って！
じゃあ、これから三人で一緒に買いに行くか
夕食も外で食べたいなぁ。私、行きたいお店があるの。友達から教えて貰ったんだー
六条院の生徒がオススメするお店なら美味しそうね
待ちなさい
五王さんにご挨拶しないとならないので私達も行くわ。さぁ、琴音もいらっしゃい
え、ちょっと待って。いいから！私はいいから！あの人いそうだし
ノワール
ようこそ、おこし下さいました。五王様
久しぶりね、海野さん。美智がお世話になっています。この間もお気に入りのスカートが手に入ったと喜んでいたわ
さぁ、朱音ちゃん。さっそくお洋服を選びましょう！他にお客さんは居ないから、ゆっくり出来るから安心してね
ま、まさか、貸し切りですか……？
えぇ、そうなの。ここは美智の最近いきつけのお店だから、ばったり会っちゃうかもしれないでしょう？
朱音ちゃん、どういうお洋服が好き？……あら？
ちょっと待っていてね
ごめんね、朱音ちゃん。秋香がはしゃいじゃって
迷惑な時は遠慮なく言ってね。秋香、朱音ちゃんと一緒に洋服買いに行くのが楽しみで仕方がなかったんだ。美智や匠に内緒って言っていたのも、美智達が来ると秋香が朱音ちゃんの洋服選びが出来なくなっちゃうからなんだよ。ほら、あの二人が来ると我先に朱音ちゃんの洋服を選びそうじゃん
あの……私、いやじゃないです。両親と服を選びに行ったことがなくて……
だから、今日は誘って頂いて嬉しかったんです。お父さんとお母さんと一緒に買い物に来ている気がして……
そう言ってくれてありがとう。ただ、秋香の暴走が気になるかも。今の完全に聞かれたから
え……？
朱音ちゃん、私も嬉しいわ。一緒にお買い物が出来て。今日はいっぱいお洋服を選びましょうねっ！
秋香―、朱音ちゃんを困らせないようにしてね
勿論、それは前提よ。ねぇ、朱音ちゃん。このワンピースどうかしら？
とても可愛いです。フォーマルな場所に着ていけそうですね。こういうお洋服持っていないです
良かった！
ねぇ、秋香。そのワンピースは白もあるよ。匠なら白の方が好みだと思うけれども
……そうね。あの子は白のワンピースとか清楚系が好みっぽいもの。だから、匠と美智が春ノ宮家に行っている隙に朱音ちゃんと一緒に来たのよ。清楚系も朱音ちゃんに似あうけれども、色々なお洋服が見たいから
確かに匠がこの場にいたら、黒のワンピースは選択肢に入らなかっただろうね。しかも、秋香と匠、どっちのワンピースが朱音ちゃんに似合うかで論争起こしそう。そして美智がその隙を狙って朱音ちゃんをさり気なく試着室に誘導して自分が選んだ服を朱音ちゃんの渡す絵が容易に想像出来るね
ねぇ、朱音ちゃん。このワンピース試着どうかしら？見るのと着るのでは違うと思うの
はい！
海野さん、朱音ちゃんにワンピースの試着を
お任せ下さい
さぁ、どうぞ
是非、六条院へ。お迎えに参りますので
美智さん、今日はありがとうございます
いいえ。こちらこそありがとうございます。お兄様を気に掛けて下さって。お兄様、珍しく凹んでいるようでして……
朱音さんが来て下さったので、きっとお兄様は元気になりますわ。絶対に！
私で役に立つことがあれば良いのですが……
朱音さんにしかお兄様を元気に出来ませんわ。お兄様はサロンで待たせています。今日はサロンを貸し切りにして貰いました
では、朱音さん。少しこちらでお待ち下さいね
美智、一体なんだ？サロンで待っていろって。しかも、貸し切り
お兄様に来客が……
来客っ！？
嘘だろ。来客って佐緒里かっ！？本当に一体、何を考えているんだ。よりを戻そうなんて。元カノが予告なく尋ねて来た時点で何かあると気づくべきだった
お、お兄様、ちょっとそういうお話は……私、扉を開けてきてしまいましたので……
しかも、あんな条件を出してさ。もしかして、返事を聞きにきたのか？
お兄様、お静かに。佐緒里様ではありませんから。それ以上しゃべったら、自分で自分の首をしめてしまうことになります
なんで急にキレているんだよ？
……
なに、その無言。え、まさか……！
そのまさかですわ
朱音っ！？
どうして朱音がうちの学校に……？
連絡もしないで、急に来てごめんね。昨日の匠君の様子がおかしいことが気になって……匠君に会いに来たの
朱音が俺に会いに来てくれた……っ！
さっき、色々聞いちゃってごめんなさい
さっき？あっ……
違うんだ、朱音。確かに元カノとは会ったというか、六条院に予告なしで来られたけど、やましい事は一切ない。信じてくれ！
お兄様、それ浮気の疑いを掛けられた彼氏の反応ですわ
朱音が来ているなら最初から言ってくれ！
言ったらサプライズになりません。でも良かったですわ。叫べるくらいに元気になられて
言われてみればそうだな
とにかく立ち話もなんですから中へ。せっかく貸し切りにしたのですから
わかった。朱音、さぁ部屋に
匠君。あのね
私で力になれることがあったら、なんでも言って欲しいの。いつも匠君にお世話になっているし、匠君は大切な人だから
朱音……
匠君。話して楽になることなんかがあったら、言ってね
あぁ
朱音。あのさ……紫色の菫の花言葉って愛なんだ
ゴホッ
美智さん！？大丈夫ですか？
申し訳ありません。紅茶がちょっと……
俺、愛について悩んでいたんだ
愛……？
そう
もし朱音がパーティーなどによく参加しなければならない家柄の相手と結婚することになったらどうする？外国語も覚えなきゃならないし、煩わしい人間関係だって発生してしまうと思うんだ。負担が掛からないか？相手の事を嫌にならないか？
朱音がどう思うか知りたいんだ
私……？それって、匠君の家みたいな感じかな？
結婚する相手って、好きな人ってことだよね？
あ、あぁ
だったら、どうもしないかな
え、どうもしないのっ！？
うん。あまり人の多い場所とか苦手だけれども、好きな人のためでしょ？だから、どうもしない
実際に体験していないから、想像でしか言えないけれども。私はそう思うよ
朱音っ！
勿論、朱音の事は必ず俺が守る。そう言ってくれてありがとう
朱音のお蔭でもやもやしていたのが晴れたよ。ありがとう。よし！さっそく色々動くか
よくわからないけど、解決したのなら良かった
ケーキ美味しいわね
考えておいて
朱音との薔薇色の結婚生活しか考えていなかった……
遊んで！
お祖母様がいたら、教えて貰えたかな……？
なぁ、シロ。朱音は五王家の事をどう思っているんだろうか……？
朱音。急に電話をしてごめん。もしかして、もう塾か？
そうか
ごめん！夕食を買いに来たのに
ううん。私はもう買ったから平気。ちょっとごめんね、一緒に来た子に外に先に出るって断るから
え
ごめん、お待たせー！
朱音、三浦君が来たようだからそろそろ切るよ
朱音が夕食を食べる時間なくなっちゃうからさ。またかけるよ
じゃあ、また。帰り道気を付けて。何かあったら連絡してくれ
五王家は人付き合いが多いから、結婚したら朱音の負担になるかもしれないが良いか？って、聞くに聞けない……！
くぅん
大丈夫？
匠、ちょっと良いか？
はい
夕食は不要と聞いたが、体調でも悪いのか……？
体調は悪くありません。ただ、ちょっと……
わかった
私は匠の味方だ。勿論、光貴達も
ありがとうございます
お祖父様。少し伺ってもよろしいでしょうか？
あぁ、構わない
五王家はパーティーなどによく呼ばれたりしますよね。日本だけではなく、外国にも。お祖父様と結婚したばかりのお祖母様は、そのような事に慣れていませんでしたか？
確かに慣れていなかった
お祖母様は朱音と一緒で穏やかな性格です。華やかなパーティーなどの参加は負担になりませんでしたか？
なっていたかもしれないな。外国語も覚えなければならなかったし、苦手な部類の人とも接しなければならなかっただろう
お祖母様に伺ったことはありますか？負担にならないかって
ある
お祖母様はなんと？
菊乃は――……
お祖父様とお祖母様達は新婚時代は、いちゃいちゃだったんですね
い、いちゃいちゃっ！？
違うんですか？
ち、違う。断じて違うっ！
俺、結構真剣に悩んでいるので、教えて欲しいのですが
わ、わかっている。その……菊乃は……は、はる、春貴さんにいっぱい甘えるから平気って。いつも守ってくれるから安心しているのって言われたんだ
匠君、何があったのかな……？
お祖父様、お父様、景に私からバレンタインのチョコをプレゼントよ。今年は初めて手作りしてみたの
さぁ、お祖父様、お父様、景食べて
ぼ、僕ですかっ！？
さぁ、景
よ、予想外だ。見た目は完璧！店で売っているような代物だ。てっきり、どろどろしたチョコだと思ったのに
あなた！
ちゃんとチョコですわよ。さぁ、お祖父様達にフォークと皿を
あら？どうしたの？早く食べて。味も美味しいのよ。私、あまりの美味しさに味見が止まらなくなっちゃったくらいなんだから。さすが朱音さんよね
朱音さん？朱音さんに手伝って貰ったのか？
えぇ。私と佐弥香で朱音さんに教えて貰って作ったの。私も佐弥香もお菓子作った事がないから、自分達では無理よ
「「なら、大丈夫
実はこれ、ロシアンルーレット方式の抹茶チョコなの
「「は？
だって、初めての手作りチョコが普通ではおもしろくないわ。だから、ロシアンルーレット方式にしたの
普通にしなさいっ！
中身は何が入っているんだい？激辛か？
さすがお父様ね
え、激辛なんですか。七味とか？
甘いな、景。朋佳なら七味の辛さにはしないだろ。ハバネロだ
いいえ、父さん。朋佳ですよ？そんなレベルの激辛にするわけがないじゃないですか。ジョロキアです
ジョロキア……ハバネロよりも辛いんですよね……ソースも販売していますし。あー、ありそう
お父様、正解。ジョロキアのソースを用意したんだけれども、朱音さんに辛さに慣れてない人間では危険だって止められてしまったの。私も朱音さんにお願いされたらねぇ……？だから、今回は激辛なしになったのよ
「「朱音さん、天使だ
だから、激辛から味チェンジして世界一甘いと言われているお菓子を使用して激甘にしたのよ。安心して。生チョコ十二個中に激甘は一個しか入れてないから
「「え
いや、でも菓子と菓子だからなぁ……食べられるんじゃないか
確かに。激辛じゃないだけマシですね
そうですね。激辛よりは
こ、こんなに甘いものがあるんですかっ！？
すごいわ、景。一発で当たるなんて
大丈夫か？
さぁ、お祖母様とお母様もどうぞ？景が当たりを引いたので残りは全部抹茶の生チョコですわ
決して当たりではないと思うんですが！？
朋佳。本当に景が食べたものだけなのね？まだ残っているってことはない？
勿論ですわ
本当ね？
ご安心を。すごく美味しいですよ？ねぇ、お祖父様達
あぁ、味はかなり美味だ
ほら、大丈夫ですわ。さぁ、お祖母様達もどうぞ
あら、本当に美味しい
抹茶のほろ苦さと生チョコの甘さが絶妙にマッチしているわ
お祖父様達。気が早いかもしれませんが、ホワイトデーに欲しいものがあるのですが、リクエストをしてもよろしいですか？
なんでも良いぞ。こんなに美味しいものを朱音さんに手伝って貰いながら、朋佳が作ってくれたんだ
暮人っ！
お父様が某ダンスの完コピをする
お祖父様の一発芸
お祖父様達の手料理が食べたいわ
手料理？なんだ、そんなことか……ん？達だと？
五王家は今年のホワイトデーは五王のお祖父様、光貴叔父様、匠の三人で手料理をするって聞いたの。まぁ、他にもプレゼント用意していると思うけれども。だから、春ノ宮家もそうしましょうよ。去年の榊西祭の五王家VS春ノ宮のリベンジですわ
五王家は匠以外、男二人は料理が出来る。こっちはわし以外出来ないじゃないか。そもそも、榊西祭で勝手に争っていたのは美智と朋佳だろうが
父さん、私だって料理出来ますよ。やったことはありませんが、自信はあります！
暮人。包丁すら握ったことのないのに、どこから根拠のない自信が出てくるんだ……包丁持ったことのない二人を見守りながら料理は恐ろしい……せめてわし一人でやらせてくれ……
お祖父さん、料理出来るんですか？
若かりし頃にやっていたからな
ちなみに朋佳姉さん。食べたいモノのリクエストはあるんですか？手料理なんて僕や父さんは初めてなので難しいのは無理ですよ
ふわとろオムライス対決にしようかと思っているの。五王家がオムライス作るから。フォークを入れた時にとろっと卵が割れるやつ。デザート付きね
難易度高すぎるだろうがっ！
冬ってなんでこんなに布団が恋しいんだろうな。出たくない
ワンワン！
なぁ、シロ。朱音、もう起きているかな？
昨日会ったばかりなのにもう会いたい
朱音が俺と結婚したら五王朱音か。響きが良いな。どう思う？シロ……って、寒い！
寒いって、シロ
みゃ～
は？ミケ？
わふっ
珍しいな。こんな時間に俺の部屋に来るなんて
本当にどうしたんだ？ミケ
みゃ～みゃ～
シロ、おいで。障子を閉めるから。ミケ、寒いのが苦手なんだ
わふっ
クリスマスケーキの予約？
そう。帰りに予約して来ようと思って。毎年豊島の家でしているんだ
あー、豊島さんの家は洋菓子店だったもんな
豊島は毎年クリスマスを店の手伝いで忙しいから、プレゼントは事前に渡しているんだ。でも、やっぱり会いたくて。あまり会話出来ないけど、受け取りの時に会えるからさ
尊と豊島さんって進展は？
あまりないかな。仲の良い友達関係が長いとなかなかきっかけが……匠は？
俺？俺は――
ごめん、電話だ
竜崎佐緒里
……また佐緒里からか
えっ！？
待って！なんで竜崎さんから電話がっ！？
俺もわからない
なんで匠はそんなに冷静なの……元カノから連絡が来たのに……
元だからなぁ。俺には朱音がいるし、あっちには彼氏がいる。俺は朱音と結婚するし浮気は絶対にしない。しかし、何の用なんだろうな？
もしもし、佐緒里？
もしかして、俺に用事があるのか？昨日も連絡貰ったみたいだけれども
そりゃあな。彼女に誤解を与えるような真似はしたくない。俺が一番大切なのは朱音だから。元カノから連絡来ていると知ったら良い気分にはならないだろ
今から？少しなら良いけれども。注文していたシロのクリスマスの衣装を取りに行く予定だからさ
シロはもう大きいよ
佐緒里、話って電話では出来ないような話なのか？
わかった。じゃあ、どこに行けばいい？
お兄様っ！！
は？
どういうことですか？佐緒里さんがお兄様に用事があるって下に来ているんですけどっ！
はぁ？下に？
佐緒里、六条院に来ているのか？
今向かう
お兄様。何故今更、佐緒里さんが？
み、美智ちゃん落ち着いて
俺もわからない。昨日着信があったんだけど、間違いだと思ったんだ。まさか、用事があったとは
竜崎さん、匠とよりを戻したいとかじゃないよね……？
ないだろ、佐緒里が別れたなんて聞いてないし。何より、俺には将来の嫁がいる
「将来の嫁
とにかく行ってみるよ。何か急用かもしれないし
佐緒里
話ってなに？
お茶でもしながら話すわ。前によく二人で通っていた店でいいかしら？
あそこは個室だろ。人目がある場所が良い。彼女に誤解されたら困る
では、匠がお店に案内して
わかった。じゃあ、店名送っておくからそこに来て
あら？一緒に行けば良いじゃない
一緒に？
何か問題あるかしら？だって、行先は同じなのだから
確かにそうだけれども……
さぁ、行きましょう
え、待ってくれ
……で、話ってなに？
このケーキ美味しいわね
佐緒里。緊急度が高くないのならば、内容はメッセージアプリにしてくれないか？
メッセージアプリでも構わないけれども、こういうのは面と向かって言う方が良いと思って
大事なことなのか？
そうね。大事かもしれないわ
ねぇ、匠。私達より戻さない？
……はいっ？
佐緒里には付き合っている奴いるだろ？
えぇ、いるわ
だったら今更なんでそんな話になるんだよ
俺はよりを戻す気がない。もう心に決めた未来の嫁がいる
露木朱音さんでしょう？
知っているなら何故……
匠は将来の事を考えているけれども、彼女はどう考えているのかしら？私達は人付き合いが多いのよ。この世界を渡っていくには教養も語学力も必要。内向的な性格の露木さんの負担になると思うわ
それは……
だから私と組まない？露木さんと別れろなんて言わないわ。表向きだけ別れて私と結婚を前提に付き合って欲しいだけ。私が露木さんが苦手そうな人付き合いなど全てやるわ。匠は露木さんとこれまで通りに付き合えばいい。悪い条件じゃないでしょ？
中は暖かいね
暖房のお蔭だな
うん。マフラーも要らないかも
匠君、どこか見たいお店ある？
いや、特に。朱音は？
本屋さんに行きたいの。あと、豊島さん達に聞いたんだけど、ここって大きなクリスマスツリーが飾られているんだって。見てもいい？
勿論。じゃあ、行こうか
うん
予想外にツリー大きいな
ん？
ご自由にお使い下さい
なんだ、これ？
フォトプロップスだよ。ほら、あんな風にして使うの
あー、なるほど。写真を撮る小道具なのか
うん
俺達も撮ろう！
うん。フォトプロップス使う？
使おう。ハートを
ハート？クリスマスっぽいのもあるよ？
ハートが良い。ほら、ツリーの前だからクリスマスだってわかるしさ
サンタとトナカイの人形もあるもんね。じゃあ、ハートを二つ
朱音、もう一つ選んでもいいよ。俺が撮影するから
どうしよう……匠君はどれが良い？
あー君。これにしよう！
あとはサンタの帽子と髭にしようよ。あっ、トナカイの角も
いや、無理だろ。誰が写真撮るんだ？
次並んでいる人にお願いして撮って貰おうよー
じゃあ、後ろの人にお願いしようか
うん。もう少しでクリスマスって早いよね。すごく楽しみ。あー君と付き合って初めてのクリスマスだもん。クリスマスね、うち親がいないからゆっくり過ごせるよ！
そ、それは……
サンタはちゃんと美弥へのプレゼント用意しているから
サンタさんのプレゼントってペアリング？
よくわかったな
あー君のことなら全部わかるもん
匠君？
え？
ごめん！
ううん。もしかして、知り合いだったの？
全然。ただ、羨ましいなぁって思ったんだ
羨ましい……？
なっ、なんでもない。俺達も並ぼうか
うん
ミケ、見てくれ
さっきモールで撮影して来たんだ。ハートなんだぞ！今日も朱音が可愛かった。特に朱音が寒くてマフラーに顔を埋めた時。ミケにも見せたかった。あの瞬間
……み、みゃ～（そ、そうか）
朱音が俺のことを無自覚ながら好きだと知ってから、もっとアプローチを！と思うんだが、どう動いて良いかわからないんだよな。どう思う？ミケ
にゃんっ！？（なんだって！？）
ミケもわかってくれるか
あれから佐緒里から電話がないが、やっぱり間違い電話だったみたいだな
にゃ！？
あら？お兄様とミケ。珍しい組み合わせね
みゃーっ（美智）
にゃ、にゃー。にゃにゃー、にゃー、ふみゃっ！（美智、大変なんだ。朱音が無自覚ながら匠のことを好きらしい。しかも、あの竜崎のご令嬢から電話あったって！）
おかえり
お兄様もお帰りなさいませ。ミケに何かありましたか？ミケが何やら興奮気味なのですが
いや、特に。さっき撮影した朱音と俺のツーショットを見せたからだろうか。朱音がすっごく可愛いんだ。美智も見るか？
えぇ、勿論。朱音さんは見たいです
……というより、そもそも人気投票って何っ！？俺の聞き間違い？
匠君。美智さんと朋佳さん、人気投票するの？
やっぱり俺の聞き間違いじゃなかったのかっ！
美智。一体、どうなっているんだよ？
ちょうど帰宅しようと校舎から出た時に、実行委員の方に声をかけられたんです。今年からミスコンとシニアコンをするそうなのですが、参加者が少ないため盛り上がっていないから協力して欲しいと。私と朋佳お姉様で話題性をつくり人を集め、ミスコンとシニアコンに流したいとお願いされたんですわ
私達も最初は断ったのよ？でも、どうしてもって拝まれてしまったの
いくら人助けだからって……棗達も止めろよ
別にいいと思うけどなぁ。本人達がやるって言っているんだし
なんとなく棗ならそう言うと思った。あのな、うちは五王と春ノ宮を背負っているんだ。家だけじゃなく会社もある。父さん達にも許可を……
いいじゃん！なんなら僕も出たい
まさか、私達が両親の許可を取ってないとでも？
許可を貰っているのっ！？
当然よ。そんな勝手なことを出来るわけがないじゃないの
うちの父さんなら許可しそうだけど、伯父さんはよく許しましたね
宣伝になるからじゃないかしら？新規事業もあるみたいだし。別に悪いことをしているわけでも、評価を下げる行いでもないわ。SNS投票があるから、さっそく宣伝していたわよ。今回の件で、うちの広報担当は美智派ということがわかったわ
美智派？
会社のSNSアカウントを見てみなさい
ノリがいいな
美智！
朋佳！
に、にっ、人気投票ってどういうことなんだっ！？
私は聞いていないぞ！
ご安心を。春ノ宮の名にかけて絶対に勝ちますわ
私も負け戦はいたしません。五王を代表して参加するからには勝利致します
いや私達は別に勝てと言っているわけでは……
お祖父様達、もう諦めて下さい
なぜどちらも許可を……
本当にいいのか……
仕方がないですよ。六条院、七泉、十倉はライバル校同士ですから
お祖父様達、現実を受け入れて下さい。そろそろ来ますから
来るって何が？
あぁ、来たようだな。思ったよりも早い
あの腕章……たしか、美智さんと棗さんの……？
そう、美智達の親衛隊。そして、対峙しているのが七泉の人達。朋佳姉さんの親衛隊
忘れていた。朋佳に親衛隊がいたのを……
忘れていた。美智に親衛隊がいたのを……
七泉と六条院の生徒まで来てしまった……
こんなに大事になって、もう収拾がつかないぞ
いえ、逆ですよ。収拾がつくんです。榊西の実行委員だけではこの場をやりきるのは難しい。こんなに人が集まっていますから。ですから、各自の親衛隊が協力をしてくれるので統制が効きます。人を捌くのにも慣れていますしね
そっか。確かにそうだよね。六条院祭の時もちゃんと警備などしてくれていたし。匠君って冷静に周りを見て頼りになるね
本当っ！？本当にそう思う！？
朱音。もし良かったら、今から俺と二人で抜……
……本当にタイミング良いよな。俺
美智様！
朋佳様！
なんで朋佳姉さんの歓声も？
朋佳さん、うちの学校に来たことがあるの。前に六条院祭に誘いに来てくれたんだ
あー、それで
結果はまだわかりませんが、投票して下さった方ありがとう。この場にいる方で私に投票してくれた方いるかしら？いたら教えて欲しいわ
朋佳様が優勝！
勿論ですわ
朋佳お姉様のことは尊敬していますが、勝負となると話は別です。私のことを応援して下さった皆様、ありがとうございます。ご期待に応えられる結果を願っていますわ
勝つのは美智様！
では、さっそく結果発表を致しましょう。春ノ宮朋佳様、五王美智様のどちらが勝利したのか？その対決結果は……
結果は、同数でした！
え
やはり皆さん甲乙がつけられなかったようですね。流石は春ノ宮家と五王家です！……あっ、ちょうとすみません
ミスコン参加者は事前受付でしたが、シニアコンは当日受付です。シニアコンの参加希望の方は右手にある受付で募集していますですので、是非応募して下さい
「シニアコン？
「えっ！？
「お祖父様、仇はシニアコンで！
佐弥香。相羽君の好みの女性はどんな人なんだ？
わかりませんわ。好きになったのがタイプって言う方ですので。そろそろ朱音お姉さんが戻ってくるので落ち着いて下さい。飼い主の帰りを玄関で待つ忠犬のような瞳をしておりますわよ
気にならないのか？
ならないと言ったら嘘になります。でも、和泉君はきっと何か理由があるんだと思いますわ。だって、さっき朱音お姉様と匠お兄様ってお付き合いしてなかったのか？ってメッセージが届きましたし
それ、なんていうフラグ……相羽君は朱音のことが……
もしそうだとしたら、お兄様は諦めるんですか？
諦めるわけがないだろ！俺は朱音と一緒の墓に入る
和泉君が朱音お姉様の事を好きになっても、私も諦めるつもりがありません
……そうだよな
あっ！朱音お姉様達が戻って来ましたよ
遅くなってごめんね。焼きそばの隣がたこ焼き屋さんだったの。美味しそうだったから、購入して来たんだ。だから、遅くなっちゃって……
露木先輩のせいじゃなくて、俺がパフェを買っちゃったからです。すみません
ううん。和泉君も朱音お姉様も遅くないです。お兄様と二人でおしゃべりしていたから、時間が経つのがゆっくりでしたし。和泉君の持っているパフェ可愛いね
ん
和泉君……？
やるよ。おまえが好きそうだから買ってきただけだから
私が……
ありがとう。和泉君、大好き
や、やめろよ
もしかしてゴミ付いている？
ごめんね、なんでもないの。たこ焼き、焼きたてなんだよ
悪い、佐弥香。焼きそばとたこ焼きが熱々だから、パフェは後での方が良かったな……
ううん。私、猫舌だから少し冷めてからの方が良いよ。あっ、和泉君。写真撮ろう！和泉君が私のためにパフェ買って来てくれた記念に
そんなことを記念にするなよ
そんな事じゃないもん
美味しい！はい、和泉君も
おい、こんなところでやめろよ。はずかしいだろ
美味しいよ？
お兄様。個人的にはぜひ、熱々たこ焼きを頬張るのを拝見したいのですが、お止めになった方がよろしいかと。火傷の心配が
……
朱音お姉様、今日はありがとうございました
色々回れて楽しかったです
今度、従姉妹達も集めて女子会しましょうね
はい！ぜひ
では、そろそろお暇させて頂きますわね。匠お兄様もゆっくり過ごしたいと思いますし。では、和泉君参りましょうか
そうだな
では、朱音お姉様、匠お兄様。御機嫌よう
あっ、そうだ。朱音、幽霊役の写真見せて。俺、朱音の幽霊役をすごく楽しみにしていたんだ
もしかして、写真見せるのが嫌だった？
ううん。私が悪いの。あのね、匠君。私、実は匠君達がうちのクラスに来た時に居たんだ
そうなの？
うん。匠君と佐弥香さんが目の前を通って行ったの。お化け屋敷に井戸があったの覚えているかな？あそこに居たんだ
全く気付かなかった
匠君、佐弥香さんにしがみ付かれていたでしょ？匠君が知らない女の子にしがみ付かれているのを見て……その……なんか嫌な気分になって……もやもやして驚かせなかったんだ
えっ！？
本当にごめんね……楽しみにしてくれていたのに……
朱音、それでその後はどんな感じに？
その後にクラスメイトの子が来て――
朱音って実は俺の事好きだよね？
は？
はぁ！？
普通の家ですか？
あの、露木先輩……！
はい
実は相談に乗って欲しいことがあるんです。ちょっと聞いて貰っても良いですか？
私でお役に立つのであれば……
良かった
歩きながらで構いませんので
露木先輩は普通の家の出身ですよね。その……五王さんと一緒にいて家柄が釣り合わないとか考えたことはありませんか？俺、全く自信がないんです。俺の家は普通のサラリーマンです。家だって賃貸のマンションですし……あいつの誕生日に欲しい物を買ってやれないんです
あいつって、もしかして佐弥香さんですか？
はい。佐弥香との出会いはライブでした。その時は気づかなかったけど、親しくなって知ったんです。あいつが春ノ宮家の人間だって。育った環境が全く違い過ぎる。だから、あいつからの告白もずっと返事をしないまま曖昧にして逃げているんです。好きなのに情けない……
家柄が気にならないかって問われれば、正直気になります
やっぱり気になりますよね……文房具すら違うものを使っているんですから……
でも、私は匠君の事が大好きってことが上回ってしまっているんです
ただ好きなだけで一緒に居られるものですか？
私にとって匠君と一緒に居られることの方が大切です
相羽さんも同じじゃないですか……？
はい。俺もそうです。佐弥香と一緒にいると時間が過ぎるのが早いし楽しくて、俺にとってもあいつとの時間は大切です。色々難しく考えず、もっとシンプルに考えるべきだったのかもしれない
俺、佐弥香に自分の気持ちを伝えます。不安なことも全部
応援することしか出来ませんが、頑張って下さいね
ありがとうございます！あの……また相談に乗って欲しいことがあるかもしれないので、メッセージアプリのＩＤを交換して貰ってもいいですか？勿論、五王さんが大丈夫と判断してからで構いませんので
匠君の許可ですか？
はい。一応、彼氏の許可を貰った方がいいのかなと
匠君は彼氏ではないですよ。私、つき合っている人はいません
え？
え？
で、でも……佐弥香が匠お兄様の朱音お姉様って……
すみません、ちょっと佐弥香にメッセージを
嘘だろ……天下の五王家であんなにイケメンなのに……
露木先輩は五王さんのことをどう……あっ！
パフェが好きなんですか？
いえ、俺は別に。佐弥香が好きなんです。しかも、あいつの好きそうな食べやすさ皆無の見た目重視タイプ
食べやすさ皆無……
佐弥香、あぁいう食べるのが難しくないか？というやつが好きなんです
工夫は必要な気がしますが可愛いですよね。ソフトテニス部のミニパフェです。いつもお好み焼きだったんですけど、今年は暑いからってミニパフェにしたみたいですよ。可愛い見た目も人気ですが、今日は気温が高いため売れているみたいです
焼きそばを買ったら立ち寄っても良いですか？
はい、勿論。では、さっそく焼きそばの列に並びましょうか。行列が絶えないみたいですし
そうですね
ミスコンってどんな人が出るんでしょうかね？
事前受付した榊西の生徒です。エントリー者は昇降口に貼られていますよ。みんな可愛い人ばかりです。出場者がかなり少なくて中止になるんじゃないかって言われていたんですが……
一回目ですからね
朱音！
朱音、もしかしてさっき休憩中だった？俺、お化け屋敷に行ったんだけど朱音が見つからなくて
ちょっとあって……
そっか。タイミング悪かったのかも
ごめんね……
いや、朱音は悪くないよ。なんの幽霊役をしたんだ？写真撮っていたら見せて欲しい
うん。後で見せるね
ありがとう！
匠お兄様。そろそろ、私のことをご紹介して下さい。私も朱音お姉様とお話したいわ
佐弥香
そうだったな。朱音、俺の従妹・春ノ宮佐弥香。ごめん、なんか勝手に押し掛けたらしくて、校門で待ち伏せされていた
初めまして！ご挨拶が遅れて申し訳ありません。春ノ宮佐弥香と申します。美智と同じ高二ですわ。本当は友人も一緒に回る予定でしたが、バイトが終わらなかったようでして……
初めまして。露木朱音と申します。匠君と美智さんにはとてもお世話になっています。あの……よろしかったら、お友達がくるまで学祭を案――
マナーモードにしてなかったのか？
だって、こんなに賑やかな場所では気づかないですもの。朱音お姉様、申し訳ありません。友人からの電話です。出てもよろしいでしょうか？
勿論です
では、失礼します
もしもし、今どちらに？私は３ーＣにいるわ……場所がわからないって、昇降口に案内図がおいてあったんだけど貰わなかったの？……わかった。聞いてみる
朱音お姉様。２ーＥってどちらにあるかご存じですか？メイド喫茶のようなのですが……
２ーＥは別の棟です。うちの学校は学科ごとに別れていて、２－Eは情報科なんですよ。お友達、そこにいるなら案内致します
ありがとうございます！……和泉（いずみ）君、そこで待っていて。メイドに浮気しないでよ。メイド服が好きなら私が着るから
な、何を言って……っ！
メイド喫茶にいるからメイド服好き認定。ちょっとかわいそうだろ。しかも、なんで佐弥香がメイド服を着るんだよ
匠お兄様だって朱音お姉様のメイド服みたいでしょう？
朱音のメイド服はすごく見たい！去年の和風カフェの時もすごく給仕服が可愛かった。スカート丈はちょっと短かったけど
メイド服……匠君、メイド服が好きなの？
違うんだ、朱音
誤解しないでくれ。俺はメイド服が好きなんじゃなくて、朱音がメイド服を着ているのが好きなんだよ。だから、朱音が白衣を着たりしても俺は好きだ
フェチ範囲が広がりましたわね
メイド服の話をしたせいだろ！
朱音お姉様、２－Eまで案内をお願いしてもよろしいでしょうか？
はい
あっ、いたわ
私にはあんなに愛想をふりまくことがないのにーっ！やっぱりメイド服なのっ！？
注文した珈琲を貰ってきてくれたからお礼言っただけだろ
お兄様は和泉君とは初対面じゃないですか。彼のことを理解出来るとは思いません
そうだけどさ。というか、佐弥香の彼氏なのか？
告白はしましたが返事を貰っていません。諦めた方がいいのかもしれませんが諦めきれないんですわ
急には決断できないだろ。少し待ってやれ
告白したのは、半年前です
それは……
あのー
よろしかったら中へどうぞ。おいしい紅茶とお菓子がありますので
あっ、すみません
和泉君！
やっぱりメイド服が好きなんでしょう！？
違うし
だって、メイドには愛想を振りまいていたもん。私にはいつもドライなのに
別にドライじゃないだろ。っつうか、腕をはなせよ
嫌？
嫌とかじゃない。その……む、胸が当たっているんだよ！
黙っていればいいのに。でも、そういう古風なところも好き
こんな人のいるところで言うな。いいから、座れ
俺達も座ろうか
うん
お兄様、朱音お姉様。ご紹介致しますわ。相羽和泉（あいわいずみ）君です。和泉君、私がお兄様のことを普段から話しているから知っていると思うけど、こちらが私の従兄で五王匠お兄様。そして、匠お兄様の露木朱音お姉様
初めまして、露木朱音です
五王匠だ。従妹が迷惑をかけているな。何かあったらすぐに言ってくれ
いえ、迷惑では……相羽和泉です。すぐそこの榊東高校の二年です
あの……？
すみません……露木先輩は、普通の家なんですよね？
私は普通の家です。学校も榊西ですし
俺もです
おまたせ致しました！
席空いていて良かったですね。お昼、何か食べたいものある……？うちの学校は陸上部の焼きそばが有名ですよ
あー、去年食べたなぁ。あれうまかった
噂では聞いていました。榊西の焼きそば良いっすね。俺も食いたいです
龍馬お兄様達が食べていた焼きそばかしら？屋台の焼きそば初めだわ
では、焼きそばを買って来ますね
俺も――
俺が露木さんと一緒に行きます
「え
なんのお化けを演じるんだ？
匠君を驚かせたいから内緒
……えっ！？龍馬兄さん達、榊西祭に来ているの？
従兄妹と朱音がだんだん仲良くなっていく……喜ばしいことなのかもしれないが……俺のポジションが……ただでさえ五王と春ノ宮は好感度が高いのに
春ノ宮家の従兄妹で朱音と会っていないのは、佐弥香だけか。まさか、榊西祭には来ないよな？連絡きてないし
すみません
お一人ですか？よかったら、一緒に回りませんか？
悪いけど、彼女が待っているんだ
匠お兄様、それ妄想ですか？それとも、本当に匠お兄様の朱音さんとお付き合いをすることになったのかしら？
さ、さっ、佐弥香っ！？
御機嫌よう、匠お兄様
嘘、かわいい……
なんでいるんだ！？びっくりしたじゃないか！
勿論、春ノ宮家で噂の匠お兄様の朱音お姉様が目当てに決まっておりますわ！私、ライブに行っておりましたから六条院祭で朱音お姉様にお会い出来ませんでしたので。ちょうど良かったです。私の連れが少し遅れるみたいなので、合流するまで一緒に回りましょう。こういう学園祭は初めてですので、心細かったんです
ちょっと待て。俺、今回の学祭に恋愛の発展を……って、おいっ！？
さぁ、参りましょう
しかし、五王さんの従妹ってすっげぇ美女だったよな。鈴夏さんと真冬さんだっけ？美智様とどことなく似ている気がするよ
従兄弟さん達も来てくれたけど、かなりのイケメンだったよね
露木さん、五王さんの親族にも囲まれているというか、なんというか……外堀が完全に……
俺も思った。でも、まぁみんな良い人みたいで安心だったよな
うん。春ノ宮家の人達はとても優しいよ
そういえば、肝心の五王さんが来てないよな。もうすぐ露木さん交代なのに
匠君、そろそろ来ると思うよ。私のシフトが終わったら一緒に学祭をまわるから
そっか。なら、五王さんの事を凄く怖がらせようね
うん！
よし。じゃあ、五王さんが悲鳴上げてしまうくらいに驚かせような
キャー、怖い
俺にしがみ付いても仕方ないだろ。しかも、棒読み。怖くないのがバレバレだ
お化け屋敷で怖がって抱きつく女の子ってどうかしら？
可愛いに決まっているだろ。ぎゅっと密着するんだぞ。希少だ。思い出しただけで会いたくなる。思い出さなくても会いたくなるけど
まぁ！顔がデレデレしておりますわよ
デレデレもするだろ。本当に可愛いんだからさ
露木さん、大丈夫？五王さん行っちゃったよ？
あっ、ごめんなさい！驚かさなきゃならなかったのに
いや、いいんだけど……大丈夫？
うん。なんか、匠君に女の子がしがみついて親しそうにしていたのを見て、もやもやしちゃつたの。やだなぁって
「え
なんだろうね……？
露木さん、それすっごく大事なことだよ
そうそう。原因を考えてみて！
えっ？
おいおい、お化け役。しゃべってんじゃねーよ
客来たらちゃんと驚かせているのか？俺が来てもスルーしてしゃべっていたし。こんなんじゃ、ドーナツをゲットできないぞ
あっ……ごめんなさい……
ドーナツどころの話じゃない！
さっき五王さん来たんだよ
勿論来るだろ。露木さんがいるし
違う、違う。実はさ――
マジか！盛大なフラグ回収じゃん、五王さん
そこにおまえが来たんだよ。せっかく良い感じだったのに
ごめん、露木さん。話を続けていて。俺、お化け傘の修理に通りかかっただけだから
ううん。お化け役に集中するよ。松永君が近くに来たのにも気づかなかったし……気合いを入れ直すね。ドーナツ、美浜さん達が欲しいって言っていたから売り上げ総合１位を目指さないと
確かに美浜達はドーナツにこだわりがあった。ごめん、五王さん。俺がドーナツの話をしてしまったばかりに……
天下の五王とドーナツが秤にかけられて、まさかドーナツに比重がいくなんて。五王さんなら店のやつ全部買ってくれそうなのに。頑張れ、五王さん
やっと肩の荷が下りたと感じたら、どっと疲労感が……
図書館にでも行っているのだろうか。また暫く経ってから掛け直すか
用事があるから楽屋に来て欲しい
一体、棗の用事は何だろうな
臣様、隼斗様。次、私ともお写真よろしいですか？
いいよ
あっ、匠！一緒に写真どうですか？
悪いけど俺はいいや。棗の部屋に呼ばれているんだよ
それは残念。兄さんや尊もすぐに楽屋に戻っちゃって声をかける余裕なかったんだよね
……まぁ、そうだろうな
どうぞ
ちょっと待て！何をしているんだ！？ここ楽屋だぞ。しかも、従兄妹達が全員集合じゃないか。龍馬兄さん達がいたのには舞台上で気づいたけど、朋佳姉さん達いたの？不参加って言っていたじゃないか
まさか、朱音っ！？
おおっ
悔しい！お兄様がすぐに気づいたのに、私は……っ！
どうしてお兄様は朱音さんだとわかったのですか
朱音は手を振る時、ほんの僅か右側に大きく手を振るんだよ
すげぇな、匠
あら、早い。美智も秋香叔母様も朱音ちゃんの声を聞いてやっとわかったのに。さすがね、匠
ちょっと待って！本当に待って！ねぇ、なんで朱音がいるの！？その恰好なに？スカート丈短すぎるし。そもそも、どうして俺じゃなくて美智と棗に壁ドンされているんだ。もう、ツッコミどころが追い付かないっ！
「「どうして俺じゃなくて
どう？私がメイクしたの。可愛いでしょう？
すごく可愛いに決まっているじゃないか。朱音なんだから。伊達眼鏡もロングヘアも似合い過ぎている。是非、写真を……じゃなくて、朋佳姉さん事情を説明してくれ。あと、美智と棗。朱音に壁ドンやめて。手を握るのもやめて。すごく羨ましすぎるから
ご心配なく。ラストショットが終わりましたので、朱音さんとお話できますわ
……真冬。状況飲み込めてないのに、心配なくと言われても困るんだが
やっぱり匠は持っているよな。もうすぐ終わるってギリギリに来るんだからさ
龍馬兄さん達、いるなら止めて
一応止めたんだぞ。だが、スイッチの入った真冬は止まらないんだ。お祖父様に似て
匠君、ごめんね。匠君が来て欲しくないって言っていたのに来ちゃって……
ど、どう思った？
演劇とても楽しかったよ。美智さんも棗さん達もかっこよかった。最初、匠君を見た時すごく驚いちゃったけど、綺麗だなぁって思ったよ。緑南さん達も出ていたよね。緑南さんと隼斗さんが生き生きしていた
朱音ちゃんが演劇を楽しみにしていたから、私が連れて来たのよ。匠と美智にバレないように変装して貰ったの。どう？読書家の彼女ってイメージなんだけど
可愛い。段々状況がわかってきたけど、撮影した意味がわからないんだが？
せっかく美智お姉様達が男装しているので、撮影したんですわ。匠お兄様の女装も撮影したかったのですが……お兄様ったら着替えてしまったなんて！本当に残念ですわ。似合っていましたのに
……写真を撮るなら、普通に撮ればいいだろ。何故、壁ドンの上に手を繋いでいるんだよ。俺だろ、そのポジション
異世界に召喚された女子高生と彼女を奪い合う異世界の王子達というイメージですから。色々撮影が出来たので、フォトブックにしますわ
フォトブック！？十冊購入するぞ
申し訳ございませんが、売り物ではありませんので。被写体の三人と私の分のみです
え、俺のは！？
朱音。俺とも写真を撮ろう！
うん。美智さんと匠君とは撮ってないもんね。匠君のお母さんと従兄妹さん達とは撮って貰ったけれども
「え
悪い、匠と美智。俺達、秋香叔母さんと一緒に撮っちゃった
俺の知らない間に、朱音と従兄妹達が仲良く……
私の知らない間に、朱音さんと従兄妹達が仲良く……
安心して。ちゃんと朱音ちゃんの事は責任持って送り届けるから
頼むよ。本来ならば俺が朱音と一緒に帰りたいけど、学祭がまだあるし
私も学祭が……お願いしますわ。朋佳お姉様
えぇ、任せて。みんなで甘味処に寄って、少しおしゃべりしてから帰るから
「え
「なんで！？
だって、このままお別れするのは寂しいもの。ちゃんと朱音ちゃんの許可は貰っているわ。匠と美智とも一緒に行きたいのは山々なんだけど、無理でしょう？まだ学祭が終わらないし。六条院のサロンでとも考えたけど、貴方達はもうすぐ放送部と新聞部の取材があるんでしょう？時間的に無理。だったら、今回は私達だけで甘味処に行きましょうってお話になったのよ。私達、なかなか朱音ちゃんと会えないし
確かにそうだけど……朱音、従兄妹の中に一人だけって大丈夫か？今日、会ったばかりだろ？
うん。朋佳さん達、匠君の従兄妹さん達だから。それに、匠君のお母さんが親しい人がいた方が不安にならないだろうからって一緒に来てくれるの
「まさかの抜け駆け者が登場っ！？
私も朱音ちゃんと会いたいわ
匠君と美智さん、それから棗さんとも一緒に甘味処に行きたいんだけれども……
今度また機会はあるよ。また女子会しようね。朱音さんの受験が終わったら、旅行に行こう
えぇ、そうですわ。旅行に行きましょう。三人で。榊西祭にも私達が行きますから、その時にまた会えますし
俺も朱音と甘味処に行きたい。今日は来てない佐弥香もいるから、また今度従兄妹達と一緒に行こう
あの……ここ棗さんの楽屋なのですが勝手に入って大丈夫なのでしょうか？
大丈夫よ。棗には伝えてあるの
楽屋で待っているように手配してくれたのが棗お兄様なんですよ。美智お姉様の驚く姿を久しぶりに見たいって
しかし、真冬。本格的なカメラ持って来たな
えぇ。気合いが入っておりますので。美智お姉様の男装と匠お兄様の女装なんて滅多にありませんもの。色々なポーズをして貰って撮影致しますわ。フォトブックにします。あっ、そうですわ！朱音お姉様、もし良かったら美智お姉様達とご一緒に撮りませんか？
私ですか……？
美智お姉様と棗お兄様に壁ドン！して頂き写真を撮影しましょう
美智さん達と写真を撮って貰えるのは嬉しいですけど、壁ドン……？ってなんでしょうか？
え、えっ、え？
やったね、朋佳姉。久しぶりに美智が驚いている姿を見たよ
棗。一体、どういうことなんですの？舞台から龍馬お兄様達の姿がいるのはわかったのですが、春ノ宮の席に朋佳お姉様達いらっしゃらなかったのに。今回、用事があるから女子一同は六条院祭は不参加って……
初めましてですわよね？なんだかお会いしたことがあるような気がするのですが……
わからないのも無理はないわ。秋香叔母様も変装に気づかなかったもの
変装？まさか、佐弥香ではないですわよね？いとこ達で佐弥香以外揃っておりますし
佐弥香はライブ。佐弥香が好きな男の子と一緒にライブを楽しんでいるんじゃないかしら？
では、どなたが……
もうしゃべっていいよ
美智さん
……え。朱音さんなの！？
ふふっ。美智、驚いた？実は美智と匠に内緒で連れて来ちゃったの！だって、せっかく楽しみにしていた演劇が見られないなんてかわいそうだったから
驚くに決まっているじゃないですか！……でも、朱音さん可愛らしいですわ。髪、長くてもお似合いになりますわね。メイクでいつもと違う感じですが、こちらも素敵。秋らしいマットな質感メイクですね
美智さん、演劇楽しかったです。途中、決闘シーンはハラハラしましたけど。王子様役すごくかっこいいって思いました
ありがとう。嬉しいですわ
僕は？
棗さんもすごくかっこよかったです。いつも王子様みたいですが、舞台上では本物の王子様でした
ありがとう。朱音さんも今日の姿は可愛いよ。眼鏡、伊達かな？眼鏡姿も良いよ
ねぇ、棗。匠は？匠も驚かせたかったのにー
ごめん。匠兄さんは、一刻も早く着替えてメイク落としたいって自分の楽屋に。着替えなど終わらせてから来るってさ。そのまま来て貰おうと思っていたんだけど、どうしても嫌だって。あまりしつこく誘ってバレると困るから、後で来て貰うことにしたよ
では、その間に撮影をしましょう！朱音お姉様、よろしいですか？棗お兄様と美智お姉様も
はい！
あら、素敵ね。朱音さんと私を撮影して下さるなんて
僕も構わないよ
では、まずは棗お兄様。朱音お姉様を顎クイでお願いします。せっかくその衣装なので、セットの準備もしておりますわ
「顎クイ、セット？
セットってなんだよ？
王子様の衣装で楽屋を背景になんてヤボですわ。実は布や小道具の準備もしているんです
用意周到だな。でもさ、もう少し経つと匠が来るんだろ
春馬の言うとおりだ。匠の朱音ちゃんが顎クイされているの見たら、匠が泣くぞ。普通に写真を――
何をおっしゃっているんですか！
こんな機会滅多にないんですよ。シチュエーションは異世界トリップした女子高と彼女を奪い合う異世界の王子達ですわ
忘れていた。真冬って普段大人しいけど、一度スイッチ入ると止められなかったんだ
匠には撮影が終わってから来て欲しいが、無理だろうな。あいつはある意味タイミングを持っているから
楽しみね。匠と美智の劇
はい
ご来場のお客様に演劇部よりご連絡があります。当公演は録画・録音などが禁止となっております。もし、万が一隠し撮りなどが発見された場合は劇が中止になってしまいますのでご協力お願いします
館内にいらっしゃる方へご連絡です
先ほど演劇部から連絡があった通りです。公演中は演劇部の他に私達が目を光らせていますので。守れない者が出てしまい、もし演劇が中止になった場合に当事者はこの六条院内で平穏無事に生活が出来ないと断言しておきます
さすがは美智と棗の親衛隊ね
親衛隊ですか……？
えぇ、そうよ。男子代表と女子代表。どちらも生徒会や棗達に次ぐ家柄よ
ほら、ご覧になって朱音お姉様。親衛隊の方達があちらこちらで目を光らせているわ
美智お姉様と棗お兄様に絶対の服従を誓っている騎士達ですわ。敵に回したら、六条院内どころか、家にも支障が出ますから従わざるを得ません
真冬さんは棗さんのことお兄様って呼んでいるんですか？
はい。棗お兄様の方がしっくりきますので。六条院の女王である美智お姉様と六条院の王子である棗お兄様。そう呼ばれるのもわかりますわ。棗お兄様は王子様みたいですもの
私も初めてお会いした時はそう思いました
まもなく上演開始時刻となります。お席に座ってお待ちください
おい、春ノ宮家の姫君達だ
美智様と匠様が演劇に参加されるからいらっしゃったのかも
一同に揃うと圧巻だな。美少女ばかりだ。しかし、囲まれている女の子は誰なんだ？姫君たちに囲まれているから、やんごとなき家柄だろうか
見たことがない制服だな
あの……大丈夫でしょうか……？
大丈夫！一応、伊達眼鏡も付けて貰っているし
お花がいっぱいありますね
今年は特に多いわ。美智達が出るからかも
おっ、朋佳達じゃないか
あら、龍馬お兄様達もいらっしゃっていたのね
そりゃあ、来るだろ。美智と匠が出演するんだからな
見て！春ノ宮家の方々が全員そろっているわ！
いいえ、佐弥香様がいらっしゃらないわ。後で合流なさるのかしら？
匠様と美智様を見にいらっしゃったのね
美男美女すぎて近づけないよな。でも、あの朋佳様と鈴夏様に挟まれている少女は誰だ？
あの制服見たこと無いよな。どこの学校だろう
朋佳姉。こちらの方は？朋佳姉の怪しい動きと関係があるわけ？
妙な言いがかりはやめて欲しいわ、景。こちらは私の友人よ
見た事ないけど
貴方は、私の交友関係を全部把握しているわけ？
してないけどさ。だって、どう考えてもおかしいだろ。こそこそとここ数日動き回っていたようだし。ねぇ、君。どこの生徒？名前は？
あの……私……
私達、そろそろ座席に座ってゆっくりしたいの。ちょっと目立ちすぎるから。話は美智達の演劇が終わってからにして頂ける？
だったら、俺達も一緒に行くよ。席は春ノ宮で取っているんだろ
いいえ、私は友人に取って貰った席があるので。では、また
景。貴方、ちょっとしつこいわ
ますます怪しい。一体、何を企んでいるだよ。匠兄か美智姉関係か？場合によっては匠兄に言うから
これ以上無駄な詮索するならば、私にも考えがあるわ。貴方の黒歴史を彼女にバラすわよ？
な、なっ、なんでだよっ！？
景、もうやめろ。景が朋佳に勝てるわけがない
でも……！匠兄関係だったら……
景は匠を尊敬しているもんな。ここは、俺と春馬に任せて置け
仕方ないわね。邪魔するならば今度は龍馬お兄様達の黒歴史公開ね
貴方達、こんなところで何をしているの？ホールの真ん中でおしゃべりはやめなさい。邪魔になるわ
匠君のお母さん！
えっ！？その声は朱音ちゃんなのっ！？
「「もしかして、匠の露木朱音さん！？
待って。本物？
いやー、やっと会えたよ。あのお祖父様に恋愛解禁宣言させたきっかけをつくった女の子に
ありがとうございます。朱音さんのお蔭で彼女とデートできるようになりました。今日は美智姉達を見に来たんですか？
なんでそんな格好しているの？もしかして、変装？
貴方達、辞めなさい
あなた達、いい加減にしなさい。朱音ちゃんが困っているでしょう。これ以上朱音ちゃんを困らせるならば、貴方達に毎朝お父様の画像を送りつけるわよ？
それ、叔母様がこの間匠と喧嘩した時にやったやつじゃないですか……伯父さんバージョンで匠に。匠、親子喧嘩した翌日から、朝起きると毎朝伯父さんの画像が届くって嘆いていましたよ
伯父さんもノリが良いからポージング決めてるし。匠、朱音ちゃんの画像なら毎朝届くのは大歓迎だけど、伯父さんのではって半泣きだったよな
俺もお祖父様は好きですが、朝一で毎日は……
ごめんなさいね、朱音ちゃん。甥っ子達がうるさくて
叔母様。匠には秘密にしてくださいね。バレると困るので、朱音さんには変装して貰っています
やっぱり朱音ちゃんの格好は変装なのね。匠、朱音ちゃんに女装バレたくなかったようだし
はい。美智から朱音さんが演劇を楽しみにしていたと聞いていたので、私が匠と美智に内緒で連れて来ました。演劇が終わったら楽屋で美智達に話します
朱音ちゃんの変装は朋佳達が？
はい
ウィッグかしら？朱音ちゃん、髪が長いのも可愛いわ。後で一緒に写真を撮りましょうね
叔母様ばかりずるいわ。私も一緒に朱音お姉様と写真を撮りたいです！
あっ、俺達もー
朋佳さん。お祖父さんとお祖母さんは……？ご挨拶を……
今、外に用事があって不在なの。匠と美智の劇には真っ直ぐ見に行く予定よ。ほんと、タイミングが良かったわ。お祖父様に見つかったら、朱音さんをこっそり六条院祭に連れて行くのを阻止されそうだもの。匠を誰よりも応援しているのはお祖父様だから。ちなみに両親も不在よ。お父様はお仕事でお母様は先に六条院祭を見に行っているわ
そうですか。ご無沙汰していたので、久しぶりにお会いできると思っていたものですから
ごめんね。代わりに従妹達が揃っているから紹介出来るわ。うちに今集まっているのは女子。男子も匠達の演劇を見に行くって言っていたけど
匠君のいとこ……
こんにちは
さぁ、どうぞ朱音さん。座って
失礼します
朱音さん、紹介するわ。彼女達は私と美智の従妹達よ
初めまして、朱音お姉様。私、春ノ宮鈴夏（すずか）申します。美智お姉様とは一つ違いで高等部一年ですわ。こちらが妹の真冬（まふゆ）
朱音お姉様、初めまして。真冬と申します。美智お姉様や匠お兄様から朱音お姉様のお話を伺っております
初めまして、露木朱音です。今日はよろしくお願いします
そんなに堅くならないで。朱音お姉様
そうですわ。匠お兄様次第では長いお付き合いになりますし
匠君次第ですか……？
匠お兄様と朱音お姉様のお蔭で、あのお祖父様が恋愛解禁をして下さったのです。ですから、私達孫一同は朱音お姉様には感謝しておりますの。そもそも、恋愛禁止なんて時代錯誤。私達はアイドルではないですし
私は何も……
いいえ、朱音お姉様のお蔭です
ここには女子しかいませんが、男子も感謝しておりますわ。春馬お兄様や龍馬お兄様達は隠れて付き合うのに慣れていると思いますが、景お兄様なんて初めて彼女が出来たのに、お祖父様にバレるのがマズいってなかなかデートできずにいましたから。お祖父様にバレて問題になったら、お相手の方にご迷惑になりますし
景お兄様ですか……？
私の弟で春ノ宮家の本家跡取りですわ。祖父には四人の子供がいて、長男が私の父、次男が雪人叔父様、三男が春人叔父様、長女に秋香叔母様がいるの
ここが春ノ宮家の本家で祖父母と朋佳お姉様のご家族が住んでいるんですよ。私と鈴夏お姉様は、次男雪人の娘です
鈴夏達の他に、もう一人女子には春人叔父様の娘・佐弥香（さやか）がいるわ。彼女は好きなアーティストのライブに参加中ですので不参加。今度リベンジするって言っていたので、もしかしたら朱音さんとは近々お会いするかも。あの子、ちょっと面倒なところがあるから、ご迷惑をかけたらすぐに言ってね。叱るから
佐弥香お姉様、ちょっと色恋絡むと面倒になりますわよね
恋愛至上主義ですから。美智お姉様とは同じ年だけれども、真逆ですものね。美智お姉様は落ち着いていますが、佐弥香お姉様はテンションが高いです
残りのいとこは、男子達ね。男子にバレると匠に密告されそうだから、朱音さんが来ることは教えてないの。景には怪しまれているけど、あの子は今部活に行っているから大丈夫。さぁ、景がいないうちに準備を始めましょう！
準備ですか……？
えぇ、変装よ。鈴夏、持って来たわね？
だ、大丈夫でしょうか……？
朱音お姉様、かわいいっ！
えぇ、本当に。サイズもぴったり。これなら、匠お兄様にはバレませんわ！
安心して。制服は架空の学校のものだから。鈴夏の手作りなの。あえて名前をつけるなら春ノ宮学園や春ノ宮高校とか？
えっ、このクオリティで手作りですかっ！？
はい。私、昔から縫物が好きだったんです。今は亡き曾祖母の影響ですわ。大抵ミシンで縫いますが、時々手縫いも。浴衣などは自分で縫えます
凄いです……
朱音お姉様も十分すごいと思いますわ。美智お姉様から朱音お姉様は、お菓子づくりがお上手だと伺いました。あの……受験が終わってからでも結構ですので、お菓子を作るのを教えていただけませんか？
はい、勿論です
ありがとうございます
美智さん、今日も演劇練習？
え、演劇っ！？
どうかしたの？
あのさ、朱音……その……
朱音。実は朱音にお願いがあるんだ。六条院祭の演劇を楽しみにしているよな？
うん。美智さんと棗さんが男装の王子様をやるから楽しみなの
そうなんだよ……男装なんだよ……それが原因なんだ……しかも、六条院の女王と王子なんて……過度のプレッシャーで胃が痛くなるに決まっているのに……
演劇がどうかしたの？
実はさ、予想外な展開になって……朱音、本当にごめん。今年の六条院祭には来ないで欲しいんだ。本当にごめん
朱音に幻滅されたくないんだ……俺の方から誘ったし、六条院は３年の生徒会役員は学祭前に任期満了。だから、今年はゆっくり一緒に回れると思ったんだけど……
うん、わかった。匠君が来て欲しくないなら行かないよ
本当にごめん
あのね、匠君。私は匠君のことが大好きだから幻滅はしないよ
朱音って天然なのかっ！？殺し文句をあっさりと！俺の幻聴じゃないよな！？なぁ、ミケも聞いただろ
みゃ
これで演劇が憂鬱だったけど乗り越えられそう。ありがとう、朱音
露木さん。美智様は今年も学祭いらっしゃるのかな？
今年の２年、お化け屋敷のクラスが４クラスくらいあるんだって
多いね、お化け屋敷。なんでだろう？暑かったからかな
売り上げ一位って今年は生徒会からなに貰えるんだっけ？
ドーナツ
ドーナツよりアイスの方が良い気がする。まだ暑いし
アイスいいね！
そういえば、露木さんと豊島は今年も六条院祭に行くの？
それが今年は行けなくなっちゃったんだ。誘われていたんだけど、昨日佐伯から電話がきて今年は来ないで欲しいって言われたんだよね
豊島さんも……？私も匠君から同じことを言われたよ
えっ、露木さんも！？
私は構わないけど、露木さんは残念だね。今年の六条院祭すごく楽しみにしていたから
そうなの？
うん。美智さんと棗さんが演劇部に助っ人で参加するの。男装して王子役を演じるんだって。それが見たくて……美智さん達にも是非見に来てって誘われていたんだけど……でも、匠君が嫌なら今年は行かないよ
なんだろうね、五王さん。きっと事情があるんだよ
うん
見られないのかぁ…録画してもらうとかは？
館内は撮影禁止なの
六条院の演劇部は撮影しないのかな？うちの演劇部は撮影するよ
そうなの？美智さんに聞いてみるね
あっ、ちょうど良かった。露木さんっ！
林君……？
大変なんだ！
校門の前に絶世の美女が立っているんだよ！あまりにも美人すぎるし、黒服の護衛は傍にいるしで誰も声を掛けられなくてさ
美女？
誰かを探しているみたいだったから、俺の友達がお前聞いて来いよって無理やり俺のことをその人の前に突き飛ばしたんだよ。もう、護衛が恐ろしくて……って、話がズレた。何が言いたいかと言えば、美女が探している人というのが露木さんだったんだ！
私？
春ノ宮の者ですと伝えてくださいって言っていた
春ノ宮って、匠君のお祖父さん関係かな？
ありがとう。行ってみるね
あの……
露木朱音さん？
はい
良かったわ。お会いできて
おおっ
初めまして。私、美智と匠の従姉・春ノ宮朋佳です
初めまして、露木朱音です。美智さんと匠君にはお世話になっています
急に来てしまってごめんなさい。事前に電話をと思ったけれども、電話番号が……美智にも匠にも内緒なの
いえ、大丈夫です
これから、お時間よろしいかしら？
塾が休みなので大丈夫なのですが、夕食を作らなければならなくて……すみません……
いいの。気にしないで。私が勝手に押しかけてきちゃったのだから。では、単刀直入に要件を。朱音さんを六条院祭にお誘いに来たの
六条院祭は、私は行けないんです
匠が原因でしょう？わかっているわ。あの子ったら、露木さんが六条院祭を楽しみにしているというのに。べつに見ても朱音さんは気にしないのにね
美智と棗が出る演劇に急遽匠が出ることになったの。それを朱音さんに見られたくないのよ。匠だけじゃなくて、臣君達も参加するけど
演劇……
そう。美智と棗の相手役が過度のプレッシャーから胃を痛めてしまったのよ。それで、美智と棗に慣れて全校生徒で納得できる者といったら、匠達に矛先が向いたの。しかも、生徒会は役員満了で今年の仕事がないし
匠君は私に演劇に出るのを見られたくないんですか？
えぇ。だって、匠達は女装するのだから
えっ！？
勿論、全力で断ったらしいわ。でも、演劇が中止になってしまうと拝み倒されて引き受けてしまったみたい。匠も臣君達も人が良いから
美智から朱音さんが演劇楽しみにしていることを聞いていたの。だから、見られないのは残念だからお誘いに来たのよ。朱音さん、匠が女装したらひく？
私、匠君にも伝えましたが、匠君が大好きなので幻滅はしません
朱音さん、小悪魔的要素を持っているのね。匠にとってはかなりの殺し文句よ。実際に朱音さんが匠に言った時に傍に居てこの目で見たかったわ。匠の様子を
小悪魔……？
良かったら、一緒に行きましょう。六条院祭に。私の妹や分家の従妹達も会いたがっているの。全員、美智と従妹よ。勿論、匠と美智には内緒で。手続きは私が済ませるわ
でも、匠君が……
大丈夫。匠は来ても怒らないわ。女装見られて朱音さんに嫌われるのが怖かっただけだから。心配なら変装してこっそり行きましょう！
朱音、カノンの事をどう思う？
レオン君が大きくなったら、カノンさんみたいになるのかなって思ったよ
それだけ？かっこいいと思ったとか……男らしいとか……アメリカ行きたくなったとか……
んー。かっこいいとは思ったかな
やっぱりっ！？
匠君もかっこいいよ。二人して並んでいるとモデルさんみたい
あ、ありがとう
カノンさんが身長大きいから、レオン君も大きくなりそうだよね。私、レオン君にあっという間に身長を抜かれちゃうかも。レオン君、五王家に滞在している時は一人で寝ているの？この間は、私と一緒に寝てくれたけど
自宅では一人で寝ているよ。五王家では、俺の部屋で寝ている。この間、レオンのやつ、夜中トイレに行った時に間違えて俺の布団に潜り込んで寝ちゃってさ。シロとレオンに挟まれてぎゅうぎゅうで夜中に暑くて起きちゃったんだ。暑いから冷房の温度を下げたいのに、しがみ付かれて身動き取れないし
朱音―っ！
わふっ
レオン君、シロちゃん！
さっきカノンにーちゃんに聞いた。朱音が俺に会いにくるって。俺に会いたかったんだろ？
うん。レオン君に会いたかったんだ
そうだろー
なんだ、匠。羨ましそうにして。仕方ない。匠にも特別にハグを許してやるぞ！
……いや、そうじゃない
わふっ
シロちゃん、こんにちは
二人とも、お帰りー
今日は、お世話になります
朱音ちゃんならいつでも大歓迎だよ。自分のうちと思って寛いでね
おじさま、下ろして下さい
初めまして。朱音お姉ちゃん。私、ミレイです。レオンお兄ちゃんにお友達になったと聞きました。ミレイともお友達になってください
勿論です！
是非、お友達になって下さい。私、露木朱音といいます。よろしくお願いします
ミレイ、良かったねー。朱音ちゃんがお友達になってくれて
うん
レオン君もミレイちゃんも浴衣姿がとても可愛いね
だろ！俺は何でも似合うんだ！
浴衣だいすきなの
ねぇ、美智。この角度どう？
……カノンお兄様。あと何枚撮影すればよろしいのですか？結構な枚数を撮影しているのですが
浴衣チェンジして撮影したいなぁ。せっかくいっぱいお気に入りの浴衣を買ったんだし
花火の時間が無くなってもよろしいのでしたら構いませんわよ
えー、それ困る
六条院の女王にカメラマンをさせる男なんてカノンぐらいだな。美智ってどちらかといえば、撮られる側だし
朱音、浴衣すごく似合っているよ
ありがとう。でも、ちょっと落ち着かないかも。着慣れてなくて……
おじさん、花火やってもいいか！？
そうだね。そろそろ始めようか
花火だ―っ！
花火！
朱音ちゃん。線香花火をやろうよ。あっちでちょっと二人きりでお話をしながらさ！
「え
なんで、朱音と二人で線香花火！？
朱音ちゃんと二人きりでお話したいし、線香花火もやりたいから。ちゃんと匠の目の届くところでやるよー。ね、朱音ちゃん良いかな？
はい
花火をやりながら話そうか
どうぞ
僕、線香花火って一番好きなんだよね。綺麗で儚い
私も好きです
ほんと？一緒だね！
ねぇ、朱音ちゃん。誘っておいてなんだけど、見ず知らぬ男の人と二人きりになっちゃ駄目だよ？暗闇だし。男は狼だからね。朱音ちゃんの警戒心のないところも凄く好みだけど、同時に心配になっちゃう
警戒心ですが……？
僕も男だからねー。あっ、でも大丈夫。朱音ちゃんの嫌がることというか、女の子を傷つけるようなことはしないから。まず、匠を敵に回したくないし。僕、匠の事も大好きだから
匠君はみんなに愛されていますね
愛されキャラだよね。特にレオンは匠に懐いていて、家でも匠の話をするから嫉妬しちゃう。僕がお兄ちゃんなのに。だから、いっぱいレオンをぎゅってするんだ。子供扱いするな！って、頬を膨らませて怒るんだけど、それもまた可愛い
匠は朱音ちゃんを傷つけることを絶対にしない。それは誓える。でも、匠以外の人はわからない。高校卒業して大学に進学したらもっと交友関係が広くなっていくと思う。出会う人が全員善人ではない。朱音ちゃんはちょっと警戒するくらいがちょうど良いのかも
警戒……
そう。今の現状もそうだよ。僕達は匠のいる位置から目視できる距離だけど、結構離れている。ここで朱音ちゃんにキスする時間くらいあるよ
えっ！？
隙あらば……という男もいるってことを頭の片隅に覚えておいて。匠や美智が必ず助けに行けるということは言えないし
気を付けます
うん。気を付けてね。そんな朱音ちゃんに、いいこいいこしてあげる！レオンにやると怒られるけど、ミレイなら喜ぶんだ
カノン！
あっ、つい癖で
花火も終わっちゃったし、もう戻ろうか
はい
手－っ！油断も隙も無い
あー、ごめん。僕ってほら、アメリカ育ちだからスキンシップがどうしても日本では過剰に感じられるみたいだね。エスコート役は匠と交換で。じゃあ、先に戻るよ
暗くて危ないから
ありがとう
私ね、匠君と手を繋ぐと落ち着くの。手を繋ぐ恥ずかしさもあるけど、それ以上に心地良いの
えっ！？
修学旅行から戻った時に小岩井君の件を話したと思うけど、カノンさんでも思ったの。匠君はどうして他の人と違うんだろう？
そこ突き詰めて考えてみ――
あっ、匠と朱音ねーちゃんが手を繋いでいる！俺とも繋げ！
ミレイも手を繋ぎたい！
朱音お姉ちゃん、今日はミレイと美智お姉ちゃんと一緒に寝ましょう
はい！
ミレイばかりずるいぞ。俺も一緒に寝る！匠も一緒に寝ようぜ
……無理だ。一緒に寝たいけど、大人には事情があるんだよ
なんでだよ。俺が一緒じゃないと匠は寂しがるくせに。もしかして、カノンにーちゃんと一緒に寝るからか？
寝ないよ。部屋いっぱい空いているだろうし
カノンにーちゃん、匠と一緒に寝るって言っていたぞ。男同士でお話をするんだって。きっかけとか聞きたいって言っていたんだけど、なんのきっかけを聞きたいんだろうな
……俺に安眠はないのか
カ、カノン！？
お兄様、申し訳ありません。まさか、後をつけられるとは。私の不徳の致すところ。護衛は気づいていたようでしたが、従兄だから害は無いと私に知らせずに
駄目って言われると気持ちって高まっちゃうよねっ！ほら、押すなよ押すなよって日本では押せって意味でしょう？
後半違う
初めまして、朱音ちゃん。匠と美智のいとこで、カノンだよ。弟のレオンがお世話になりました
初めまして。露木朱音です。こちらこそレオン君には海で一緒に遊んで貰って……レオン君、とてもいい子で妹さん思いで可愛いです
本当にレオン可愛いよね。あのツンツンさが特に
あっ
お菓子だね。すごく美味しそう！僕、クッキーが大好きなんだ。もしかして、朱音ちゃんが作ったお菓子かな
はい
食べてもいい？
どうぞ。お口に合うといいんですが……
ウェットティッシュありますよ
ありがとう
んー、どっちから食べようかなぁ。やっぱり、大好きなクッキーかな
ちょっと待って！朱音との初対面で朱音の手作り菓子が食えるって幸運すぎるだろ！？俺なんて朱音の手作りは数か月かかったのに。なんだよ、そのフラグ持ち
尊様よりも強い天然フラグ建築士ですわね
フラグ？なにそれ
すっごく美味しいよ！朱音すごい！
あり
「ちょっと待って！
早い。早い。初対面で抱きつくのは早すぎる。というか、朱音にはやめろ
そもそもむやみやたらに女性に抱きつくのはいかがなものでしょうか？
ごめんねー。つい癖で
だって、朱音ちゃんが僕のイメージしたままの子だったんだもん。レオンや匠達だけじゃなくて、ぜひ僕とも友達になって欲しいなぁ。アメリカに住んでいるけど二週間は日本にいるし、帰国してもプライベートジェットで会いにくるよ。あっ、そうだ。海好き？今度一緒にクルージング行こうよ
プライベートジェット……
朱音、プライベートジェットに惹かれたっ！？うちにもあるよ。行きたいところがあるなら、どこでも連れて行くよ
ううん。特には
朱音は小さくて可愛いね。この中で僕と身長差が一番釣り合うと思わない？
カノン、180は余裕で超えているだろ。高すぎる。俺との方が釣り合う。俺は178だ！
えー。そうかなぁ。ねぇ、朱音ちゃん。僕と匠の真ん中に立って
はい
朱音さんと一番身長が釣り合うのは、お兄様でもカノンお兄様でもありませんわ
じゃあ、誰？
この中でしたら、勿論決まっております
当然、私ですわ。165ですもの。ちょうどぴったりの身長差
「あっ
美智のドヤ顔初めてみたー。確かに、この中で一番は美智だね。高くもなく低くもない
身長が近ければ良いというものでもないだろ。そもそも、なんで身長が関係あるんだよ！？
えっ？すっぽり抱きしめられるから
「油断も隙もないっ！！
半年くらい二人と会ってなかったけど、いつの間にか息がぴったりの兄妹になったんだね
「誰のせいっ！？
疲れた……
匠、疲れたの？なら、癒される画像を見せてあげるよ。さっき、伯父さんから届いたんだー。朱音ちゃんも見て見てー
レオン君とレオン君の妹かな？可愛い！
……レオン達の後ろに一人ノリノリで耳を付けている人物がいるんだが。社員や取引会社の人と遭遇したら気まずくならないか？
お父様、ノリが良すぎて毎回全力で楽しみますものね
伯父さんが付けても大丈夫だよー。人が多いから会社関係の人と会う確率も少ないだろうし。それに、ここは遊園地だもん。大人も子供も関係なく楽しまなきゃ！ほら、お祖父さんと叔母さんも付けているよ！
「えっ！？
きっとレオン達にせがまれたんだな、恥ずかしさが全面に出ている
私、お祖父様とお母様が付けているのをはじめて見ましたわ。きっと葛藤があったのでしょうね
カノンさんは一緒に行かなかったんですか？
僕は朱音ちゃんに会いたかったから、こっちにしたの。遊園地はアメリカにもあるし。あっ、こっちの来たことある？良かったら一緒に行こうよ
カノンお兄様は、ほんとうにさらりといとも簡単に女性を誘いますよね
だって、次に会えるのがいつになるかわからないじゃん
ねぇ、僕喉乾いちゃった。飲み物を買って来ようよー。そんで、朱音ちゃんの手作りお菓子を食べながらおしゃべりしよう！
飲み物買って来ます
朱音、俺が行って来るからいいよ
でも……
なら、飲み物を持つのを少し手伝って貰ってもいいか？
うん
僕、炭酸なら何でも良いよー
美智は？
緑茶でお願いします
じゃあ、行こうか。朱音
うん
朱音ちゃんが作るお菓子ってほんと美味しいねー
ありがとうございます
ねぇ、朱音ちゃん。良かったら、夕食はうちで食べない？レオンも会いたがっていたしさ
レオン君がですか……？
うん。随分懐いているようだね。今日、僕だけ朱音ちゃんに会った事がレオンにバレたら、きっとすごく怒られると思うんだよね。レオンのやつ、朱音ちゃんと遊ぶって匠にせがんでいたけど、受験勉強だから駄目って言われて我慢していたから。それに、ミレイも朱音ちゃんに会いたいって
両親に聞いてみます
うん。聞いてみてー。なんなら、お泊りで。五王家に宿泊するのが不安なら、僕が添い寝するよ。レオンがホラー見た時とか、添い寝するんだ
「ちょっと、待って！
あっ、また綺麗に重なった。本当に仲が良いね
一体、誰のせいだと……
浴衣を着て一緒に花火やろう。僕、浴衣と着物って見るのも着るのも好きなんだ。日本の文化だよね。好きなんだけど、僕はあっちでは全然着ないんだ。着方がわからなくてさ。いつも浴衣とか着物きるとき、匠にやって貰っているんだよ。今度、自分で生地を選んで浴衣を買いたいんだ。去年着たのはお祖父様が選んでくれた生地で作ってくれたものだからさ。浴衣いっぱい欲しい
今度ではなく今でもよろしいのでは？
え、浴衣ってそんなに簡単に作れるのかい？
カノンお兄様。浴衣には既製品もあるんです。オーダーではありませんので、ぴったりではありませんけど。ご希望でしたら、羽里に連れて行きましょうか？下駄や巾着などの小物もありますよ。子供用もありますから、レオンとミレイにもお土産になりますし
なんて素晴らしい誘いなんだ！
匠お兄ちゃんっ！
俺も抱っこしろ！
俺も会いたかったよーっ！
レオン。色々な味が食べたければ美智のも食べろよ
美智ねーちゃんのはチョコなんだもん。俺、チョコも好きだけどケーキはフルーツが好き
カノンもフルーツ系食べているから、カノンの貰ってこいよ
カノンにーちゃん、あーんって言って食べさせようとするから行きたくない。俺とミレイと一緒に寝ようとするし
酷いなぁ、レオン。この間、僕のベッドに潜り込んでくれたのにー
潜り込んでないっ！
ツンツンして可愛いなぁ。あの時もホラー見ると怖くなって眠れなくなるよ？って注意したら子供扱いするなってキレたのに、怖くなっちゃって結局僕の布団に潜りこんだよね。もう、可愛いのなんのって。ぎゅっとしがみ付いてくるんだよ
してないっ！
もうやめろよ、カノン。レオンいじるのは
僕にとっては年の離れた可愛い弟と妹なんだ。だから、弟の新しい日本の友達も気になっちゃって仕方ないんだよね
僕、会えるのを楽しみにしていたんだけどー。朱音ちゃんに
朱音が来るのか！？
朱音ちゃん……？レオンお兄ちゃんが日本で友達になった女の子だよね？ミレイもお友達になりたい
僕もお友達になりたいなぁ
カノンはいい
カノンお兄様は遠慮して下さい
えっ！？なんで僕だけ駄目なのー？
大事な時だから
そうですわ。お兄様、いま朱音さんといい感じの距離なんです。一年少しでやっとここまで来たんです。邪魔されるわけには参りません
邪魔なんてしないよ。料理とお菓子作りが上手でレオンの面倒も見てくれたんでしょ？写真見たけど、落ち着いた子みたいだし。僕、かなりの高確率で好みだと思う
「それっ！！
僕だっていとこの好きな子を取らないよ。ただ純粋に見たいだけ！レオンの友達で匠の好きな子なんでしょう？
朱音ちゃんに会いたい！会わせてー
俺も朱音と会いたい
朱音は受験生だから遊べないんだ
昨日、匠が電話で朱音と会うって言っていたじゃん。俺も朱音と会う！！
起きていたのか
トイレに行った。俺も朱音と会う。朱音と遊びたい
俺と朱音は遊ぶんじゃなくて、勉強会なんだってば。明日、レオンとミレイはお祖父様と父さん、母さんと遊園地に行くって言っていただろ。パレードを楽しみにしていたじゃないか
朱音も一緒に遊園地行く。パレード見る
朱音は受験生なんだよ
受験生ってなんだ？
行きたい学校に通うために、難しいテストがあるってこと。受験終わったら遊んで貰え
……
レオン君のお兄さんと妹さんが来たんだ。匠君のお祖父さん、きっと喜んでいるよね
喜んでいる。今日はレオンとミレイと遊園地に行っているよ。レオンが昨夜興奮して煩くてさ。パレードが楽しみみたいだ
可愛いね、レオン君
チュロスが好きだから今頃買って貰って食べているかも
行ったら食べたくなるよね
あのさ、朱音
ん？
朱音の受験が終わったら、二人で一緒に行かないか？
うん
あっ、甘いもので思い出した。あのね、匠君。おやつにクッキーとパウンドケーキを焼いてきたの。美智さん来たら、みんなで良かったらって……
手作りお菓子！！
ありがとう。すっげぇ嬉しいよ。今すぐ食べたいけど、美智が来るまで我慢する。わからないところがあったら言ってくれ。教えるから
うん。ありがとう
朱音、休憩しようか
うん
美味しそうだ！朱音は本当にお菓子作りが得意なんだな
得意かはわからないけど、美智さんや匠君が美味しそうに食べてくれるは好き
俺、飲み物買って来るよ。美智もそろそろ来るだろうから、美智の分も
私も一緒に――
……お兄様、申し訳ありません。尾行されました
匠、ワニが破裂しそうだぞ
え
あっ、そうだった。膨らませていたんだっけ
匠様。朱音様の水着のことを考えていたんですね。わかりますよ
……仕方ないだろ。朱音の水着なんだから。それより、国枝は美智についていなくても良いのか？
俺が女子更衣室の前にいたら完全に不審者ですよ。女性の護衛がいるので大丈夫です。ですから、ご安心ください。ナンパの心配もありません
ナンパ……っ！そうだよ、海はナンパがあるじゃんか。俺、朱音の事を迎えに行って来る。悪いけど、レオンを見ていてくれ
匠君？
朱音、美智ねーちゃん。遅いぞ！
ごめんね。更衣室がちょっと混んでいて……
レオン。朱音さんを呼び捨てしては駄目よ
朱音ねーちゃん
朱音、すごく水着が似合っているよ。本当にありがとう！
……お兄様
レオン君は恐竜柄の水着だね。かっこいいよ
そうだ。俺はかっこいいんだぞっ！
朱音ねーちゃん達も来たし、泳ごうぜ
離せよ、匠っ！
準備運動をしろ。それから、子供が一人で勝手に海に入ろうとするな
俺は子供じゃない。もうすぐ六歳だっ
まだ子供だろ
子供じゃないっ！匠が子供だろ
レオン君
レオン、一人で危ないでしょう
準備運動してから海に入ろうね。レオン君、準備運動やり方わかる？
わかる。俺、スイミングスクールで習っているから
そっか。じゃあ、私に教えてくれる？
いいぞ！
匠、乗せろ！
わかった。誰かフロートを支えていてくれ
朱音ねーちゃんも乗せてやるぞ
私も……？
大丈夫ですわ、朱音さん。ワニのフロートは大きいですし。流されないように、お兄様がフロートを見ていますので
美智ねーちゃんも乗るか？
三人は無理ですので、ゆっくりと海を楽しみますわ
カノンにーちゃんと同じか。海に入らないで船の上でゆっくりとしているのが好きなんだって
音楽ガンガンかけての大人数で船上パーティーがゆっくり……
船の上より、美智ねーちゃんは雲の上が似合うよな。あと、袋
袋と雲ってサンタクロースということかしら？
美智さんがサンタクロースってすごく似合います。すごく綺麗なサンタクロースですね
まぁ！嬉しいわ
ほんと、似合うぞ。美智。さぁ、朱音フロートに乗って。動かないようにちゃんと支えているから
うん、ありがとう
なんだ、匠。羨ましそうにこっちを見て。あっ、わかったぞ！俺と一緒に乗りたんだな。しかたないから、後で乗せてやるよ
おっ、匠と美智じゃん！
久しぶり、尚（なお）
お久しぶりですわ
えっと……彼女とその弟？
朱音さんです。私とお兄様の大切なお友達ですの
そんでこっちがレオン。俺のいとこ
レオンだ！
めっちゃ可愛いなぁ
中身は俺様だぞ
匠―っ、早くかき氷食べたい！
わかった、わかった
父さんも中にいるからきっと匠達が来たのを喜ぶよ。おじさんは？
仕事
あー、時々忘れちゃうけどおじさんって大企業の社長だもんな。ほんと、なんで学生時代にうちでバイトしていたんだろ。確か、院生になる前までしてたって
匠君のお父さんがバイトしていたお店なの？
そう。夏休みの期間にバイトをしていたんだよ
おじさんが店先に立つと売り上げがかなり伸びたってある意味伝説の人。あっ、うちの父さんが中にいるから、きっと匠達に会うと喜ぶよ
匠、かき氷！！
わかった、わかった。じゃあな、尚。また後で
うん、また
いやー、久しぶりだな。去年来てくれて以来か。匠はますます良い男になったし美智は秋香さんに似て相変わらず美人だな。二人とも元気そうで良かった
おじさんも変わりなく
さっき尚にもお会いしましたわ。尚もおじ様も元気そうで何よりです
今日は可愛い友達と天使のようないとこも連れて来てくれて嬉しいよ。初めてだな、家族以外と来てくれるのは。海水浴の期間はいつも店を開いているから、お友達もいとこも良かったらまた来てくれ
はい、是非
俺も来るぞ
ゆっくりしていけ
かき氷、うまい！
朱音も食べるか？俺のは苺味だぞ
美味しい。レオン君、ありがとう
メロンも食べたい！
はい、どうぞ
こっちの味も……
匠君、荷物は鞄だけかな？
それだけだ。ありがとう
ううん。匠君はレオン君を抱っこしているから。レオン君、かわいいね
寝ている時はな。帰り道を寝てきたから、夕食前には起きると思うよ。いつもそんな感じだから
ごめんね、笑ったりして。匠君、良いお父さんになりそうだなぁと思ったの
良いお父さんっ！？
貝殻を一緒に探してあげたりしていたし、今もレオン君の面倒見てあげているもの
あー、桜色の貝殻探したなぁ
匠君は匠君のお父さんに似ているよ。本当に良いお父さんになるって思った
わぁ！可愛い。匠君の親戚の子かな？
おれはレオン。匠と遊んでやるために、アメリカから来てやったんだっ！
逆だろ、逆。俺がいつも遊んでやっているんだろうが。うちに来る予定は来週だったはずだろ。ミレイとカノンも一緒か？
俺だけ先に来た。匠が俺と早く遊びたいだろうと思ってな
レオンが俺と遊びたいんだろ
匠だろ！
美智ねーちゃん
怒った時の美智ねーちゃんだ
朱音、紹介するよ。ちょっと俺様気質な俺の従弟・レオン。父さんの妹……渚叔母様の子供で、今アメリカに住んでいるんだ。レオンの父親はもしかしたら朱音も見たことがあるかもしれない
私も？
この間、日本の漫画がハリウッドで実写化されるのが発表になったのを知っている？
もしかして、ＳＦサバイバル系の……？
そう。その主役がレオン達の父親ジャスティン
えっ！？
匠、なんでうちに遊びに来ないんだよ。うちに来いって電話で誘ってやっているのに
俺も色々と忙しいんだよ。というか、ちょっと落ち着け。後で遊んでやるから
ごめん、朱音。ちょっと騒がしくなるかも。レオン、こんな感じで遊べよコールを連発するから
匠君とレオン君は年が離れた従弟なんだね。可愛いなぁ
レオンの兄であるカノンとは同じ年だよ。レオンには双子の妹・ミレイがいるんだ
双子なんだね、レオン君は。レオン君、いま何歳？
来年六歳になるんだぞっ！
匠の彼女か？
匠君の友達だよ。初めまして、レオン君。私、露木朱音っていうの。よろしくね。今晩、五王家でお世話になるんだ
俺はレオンだ。朱音か。よし、覚えたぞ！朱音、俺が一緒に遊んでやる。来い
レオン、朱音は疲れているから駄目だって
あっ……匠君。私なら大丈夫だよ
ほら、朱音も俺と遊びたいって。サンタさんがくれたプレゼントを持って来たんだ。特別に朱音にも貸してやるよ
ありがとう
匠。どうしてサンタが車に乗っているんだ？トナカイは疲れて休んでいるのか
朱音じゃなくて、朱音お姉ちゃんだろ
……仲良くなるのがほんと早いな
朱音はこの絵本が好きなのかー
うん。すごく大好きなの。この絵本のお蔭で匠君や美智さん達と出会えたんだよ
朱音、美智ねーちゃんとも友達なのか？
うん。美智さん大好き
じゃあ、匠は？
匠君も大好きだよ
朱音。俺と海で遊ぼう！俺、泳げるんだぜ。特別に泳ぎ教えてやる
海……ごめんね……水着を持ってきてないんだ
えー、朱音行こう！海、行こうよ
レオン、駄目よ。朱音ちゃんを困らせては
俺、朱音と海に行きたい。水着がないなら買おうよ。匠、朱音の水着を買って
み、水着っ！？
ただいま戻りました
美智！良く帰って来てくれた
なんですの？お兄様
朱音の水着なんだ。水着なんだよ！
落ち着いて順を追って説明して下さいませ
美智さん、今日はありがとうございました
いいえ、朱音さんのためですもの。朱音さんと一緒に居られるのが嬉しいです。今日はおしゃべりしながら一緒に寝ましょうね
はい！
俺も朱音と寝る
一緒に寝ような
美智ねーちゃんも海に行こうぜ。美智ねーちゃんは水着を持っているのか？
えぇ、持っているわ
朱音さん、レオンがご迷惑をかけてすみません。海に行く件、もし朱音さんさえ良ければ一緒に行きませんか？勿論、朱音さんの勉強が一番です
海、私も行きたいです
水着の件でしたらご心配なく。お兄様がおりますので
あの……水着でしたら、自分で買います……それか、うちに寄って頂ければ……
じゃあ、決まりだな！朱音の家に寄って海に行こうぜ。あっ、美智ねーちゃん。俺と朱音の写真を撮ってくれ。カノン兄ちゃんとミレイに自慢するんだ。日本で友達が出来たって
「え
お兄様、カノン兄様は今どこに？
昨日SNSにあげられたのを見ると、友達複数人とリゾート地でクルージング。連泊するみたいだ
予定があるようですのね。でしたら、プライベートジェットで来るのは無理ですわ
やっぱりお前も思ったのか。俺も思った
匠、早く海に行こうぜ。俺、かき氷食いたい。朱音、かき氷は何味が好き？俺、いちご
私もいちごかな
一緒だな！
いいですわね。海でかき氷。私は焼きそば食べたいです
……お祖父様に力を借りて良かった
美智様
朱音のいとこって、年が近いんだな。いとこの事を聞いたことがなかったから知らなかった
私とはつかず離れずの関係だから……美智さんや匠君の家は仲が良いよね。一緒に旅行したりしているし
匠、遊びに来てやったぞ！
匠君、来てくれてありがとう……
いや、気にするな。俺は朱音のためならどこへだって迎えに行くよ。だから、これからも俺のことを頼りにして欲しい
本当にありがとう
秋川さん。今日は、力を貸して下さってありがとうございました。村長さんも……
いいえ、とんでもない。五王様にはいつもお世話になってばかりですので、お役に立てて良かったです。いつでも申し付けて下さい。これからもよろしくお願いします
お祖父様もお手数をおかけしました
気にすることはない。私は少し、朱音さんのお祖父さんやご両親と話をして戻るから朱音さんと先に家に戻っていなさい。村長さんには私から礼をしておく
春貴様のことでしたらお任せ下さい
祖父をお願いします
朱音、帰ろう。中に荷物を取りに行こうか
……うん
あっ、え、匠君っ！？
いいんだよ、朱音。気にしなくても。村長にお説教されているだけまだ状況的にはマシなんだ。これで態度を改めずに、説教すらされなくなった時は本当に終わり。さぁ、行こう。朱音のお祖母様にもご挨拶がしたい
朱音のお祖母さんって、一番端の女性？
うん。よくわかったね
朱音と少し似ているから
お祖母ちゃんにお参りをしてから帰っても良い？
勿論
あ、朱音っ！？
お帰りなさい。朱音ちゃん、匠
ご迷惑をおかけしてすみません……
いいのよ、気にしないで。私達も朱音ちゃんと会えるのを楽しみにしているのだから
いやぁ、本当によかった。暑かっただろう。さぁ、中に入ってゆっくりしなさい。わしの家ではないが……
シロちゃんっ！
わふっ
匠君、ありがとう
どういたしまして
おっせーよ、匠。俺が遊びに来てやったぞっ！
ご、五王さんっ！？
どうして、こんな何もない田舎に……？
朱音さんを迎えに来ました。法事も終わったので、連れ帰っても構いませんよね
どうぞ、どうぞ
今、琴音を呼びますね。お待ちください
けっこ――
琴音！琴音！五王さんがいらっしゃったぞ
はぁ！？
え、嘘。なんで匠先輩が？すっごく田舎が似合わなくて違和感満載ですね
朱音を連れ戻しに来ただけだ。仏壇にお参りして朱音とすぐに戻る。朱音のお祖母さんに挨拶がしたいから
……ありがとう
いや。お祖母さんは朱音にとって大切な方だったんだろ？なら、俺にとっても大切な人だから当然だ
お姉ちゃん、帰るの？ずるいーっ！私も帰りたい。こんな遊ぶところも何もない田舎嫌だもん。見渡す限り田んぼや畑。すぐ傍には山。動物も出るし
えっ……
いいよね？お姉ちゃん。匠先輩も良いでしょう？
俺が迎えに来たのは朱音だけだ。それに、迎えに来たのは俺だけじゃない。おい！
ごきげんよう
美智さんっ！
……うっ
あっ！
なんの騒ぎだ？
えっ、誰！？すごい美少女なんだけど！朱音ちゃんのお友達？私、あんなに綺麗な子みたことない
おいおい、マジかよ。なんでこんな田舎に絶世の美少女がいるんだ！
芸能人じゃねーの？
そうかも。だって、今まで見たことがないくらいに綺麗だし。いかにも高そうな黒塗りの車から出てきたけど、お嬢様なのか。日傘と白いワンピースがすごく似合う
なんか、儚そうで守りたい
俺もー。繊細そうで守ってあげたくなるよなー
儚そう？繊細そう？
ちょっと！私の方が断然可愛いでしょ！
朱音さんのいとこさん達かしら？私、朱音さんのお友達なの。朱音さんをよろしくお願いしますね
はい！
すごいよ、朱音ちゃん。こんな綺麗な子と友達なんて！
朱音さん。私、いても立ってもいられなくて、お兄様と一緒に来ちゃいました。大丈夫ですか？
ごめんなさい。美智さん、今日から春ノ宮家の従妹さん達と旅行の予定だったのに……
全然問題ありませんわ。従妹達との旅行はいつでも行けますもの。それに、従妹達は朱音さんに感謝しているんですよ。朱音さんのお蔭で恋愛解禁されたのですから。自由に恋愛することが出来るようになりました。ですから、従姉達も快く了承しておりますの
恋愛解禁……私、何もしていませんけれども……？
ふふっ。朱音さんのお蔭ですわ。まぁ、お兄様がお祖父様の前で暴走したのがきっかけですが
どこが暴走なんだよ？
お兄様、いつでも提出できるようにアレを準備しているなんて暴走ですわ……まぁ、今はその話を置いといてこちらが先ですわね
朱音、この軟派な男は誰なんだ！？突然うちに来て無礼じゃないか
え、村長？
無礼なのはお前の方だ。竜彦！お前の就職の世話をしてやったのに、私の顔に泥を塗るつもりなのか！
いや、でも……
こちらにおわす御方をどなたと思っているんだ。畏れ多くもこちらにおられる五王家の当主である春貴様の御令孫である匠様と美智様であらせられるぞ
初めまして。さきほど紹介して貰った五王匠です。事前連絡も無しの訪問は申し訳ありませんでした。あまりにもあなた方が朱音に対して失礼な発言などがあったようですので。朱音を勝手に強制的に結婚させようとするのをやめて貰えますか？もう決まっていますので
強制的に結婚っ！？
この馬鹿者どもがっ！
でも、村長。朱音は琴音と違って何もできないし。うちの村も過疎化だから、この村で結婚して住めばいいだろ。女は大学に進学したって、どうせ結婚するんだから無意味だ
その発言は、うちの娘も侮辱しているんだな？
村長さんの娘さんは、大学で社会学を専攻しているんですって。過疎化で人口がどんどん流出する村をなんとかしたいそうですわ
牧村君。この村は失礼な人達が多いようだな。私が君を支援してきたのは、こんな失礼な人々のためではないのだが。このような現状が起こっていること自体、私にとっては不愉快だ。五王様には私の祖父の代からよくして貰っているというのに、これではうちの面目が立たない。どう落とし前を付けてくれるんだ？
村の責任は私の責任です。総一郎さんには私からきつく言い聞かせますので
本当に申し訳ありませんでした
頼むよ。二度と匠様の大切な方に失礼のないように
はい
そもそも、五王ってそんなに偉いのか？
兄さん、黙って！五王という名は日本国内だけではなく、国外でも名を馳せているのよ。こんな田舎じゃ知らないと思うけど、とても強い影響力を持っているんだから。匠様は、五王家の跡取りで琴音の通っている六条院でも生徒会長をなさっているの
生徒会なら、うちのも書記だぞ
六条院と片田舎の学校を一緒にしないで。制服一着の値段も桁が違うのよ
お兄様の読みが当たりましたね。五王の名はここではあまり知られていませんでしたわ。お祖父様にお願いをして話を付けて貰って良かったです
あぁ
五王様は日本経済を動かす財閥のお方。政財界に強いパイプを持っている上に、海外にもその影響力を持っている。いいか、村どころかこの県にある主要企業を潰すことすら容易く出来る方なんだ
なんでそんな人が朱音と……
総一郎さん。あんた、本当にとんでもないことをしてくれたね。まさか、恩を仇で返されるとは
薫子（かおるこ）さんが生きてくれていたら、こんなことにはならなかったのに。全く嘆かわしい。匠様の大切な方である朱音様を強制的に結婚させようとしたなんて！いいか、二度目はない。村に居たかったらわかるな？
あぁ、祖父の家に来たんだ
匠君
あら、朱音。起きていてちょうど良かったわ。起こそうと思ったんだけれども
うん。今、起きたところなの
朝食手伝ってくれないかしら？人数多いから大変なのよ
着替えてから手伝うね
お願いね
また朱音ちゃんばっかり手伝い～？ほんと、琴音ちゃんはいいよね。何もしなくて。お祖父ちゃんからは、お小遣いやお年玉も多く貰っているし。うちらが気づかないと思っているのかな
もしかして、朱音ちゃん知らなかったの？
東京の名門校に通っているから交友関係でお金がかかるだろうっていう理由。入学祝いもうちらとは大違いで別格。琴音ちゃんだけ百万だって
えっ……
こんなに差があるんだから、他のいとこ達から反感買わないわけないよね
お祖母ちゃんがいた頃ならまだマシだったんだけどねー。お祖母ちゃんはみんな同じように可愛がってくれたから。あっ、でも朱音ちゃんのことは一番気にかけていたかな？よく一人で東京の露木家に行っていたし
琴音ちゃんばかり本当にずるいよ。私もまだ寝ていたいけど、うちのお母さんもそろそろ来るかも。朝食手伝えって。私もそろそろ起きるね
朱音
はい
片付け終わったら、鯉に餌をあげて来てくれ。あぁ、ついでに裏の畑で野菜の収穫をしてきてくれ。雑草も生えていたら処理しておいて欲しい
……はい
お祖父ちゃんの隣にいるじゃん。暇な人が！
お祖父ちゃん、これ可愛くない？欲しいなぁ
……画面が小さくて視えないなぁ
パソコンかタブレットがあれば、お祖父ちゃんでも視えるかも。あっ、舞子ちゃんがいるじゃん。ねぇ、タブレットかパソコン持ってない？
持ってない
えー、持ってないの？最新のタブレットは～とかうんちくたれてそうなのに
ほんと相変わらず人の神経を逆なでするの上手だよね、琴音ちゃん
えー、なんで怒っているの。皺がすごいよー
ご、ごめんね……
人を見た目で判断するなら、琴音ちゃんは彼氏いっぱいいそうだね。お祖父ちゃんもそんなに琴音ちゃんが大好きなら、卒業したらこっちに呼べば？琴音ちゃんなら相手困らないだろうし
あぁ、そうか。卒業したらというのもあるんだな
朱音、大学卒業したらこっちに来たらどうだ？琴音はピアニストになるって夢があるから無理だけど、朱音なら夢はないだろ
そうだな。こっちで結婚すれば、うちからも近いだろうし。朱音も安心だし色々と便利だろう
朱音ちゃん、ごめん！私が余計なこと言っちゃったから
……大丈夫
なにしているの？二人共。片付け済ませてからおしゃべりしなさい
朱音
朱音、迎えに来た。帰ろう
……匠君
遅くなってごめん
もう大丈夫。俺が一緒にいるから
うん……ありがとう……
帰ろう。お祖父様にも来て貰ったんだ
朱音。誰か来たのか？
……帰りたい
帰ろう。俺が迎えに行くから
帰りたい
……ごめんなさい……大丈夫だから、ちょっと匠君とシロちゃんの写真を見て……その……あと二日くらいで帰れるから……
朱音が帰りたいって思うようなことがあったんだろ？
大学の進学でちょっと言われたの……大学に行かないで結婚したらどうだって……お祖父ちゃんのご近所さんと……
時代錯誤な
結婚話は進んでしまったのか？
ううん。お父さんが琴音のためにも大学には行かせるって言ってくれたから
帰ろう。大丈夫、ちゃんと迎えに行くし上手く纏めるから
……でも……遠いし……匠君も忙しいし……迷惑が……
朱音のことで迷惑になることなんてないよ。ねぇ、朱音。自分の心を大切にしてあげて欲しい。他人から傷つけられるのを我慢する必要はないし、朱音が幸せになってもいいんだ
ごめん、迎えは明日の早朝になりそうだ。俺が迎えに行くから、そのまま五王家（うち）に帰ろう。シロも喜ぶだろうし
……シロちゃん
シロ、夏だから水遊びせがんで俺一人では大変なんだ。テンション高くなってさ
私もシロちゃんと遊びたい
明日、迎えに行くから待っていて。住所とかアプリメッセージで送ってくれる？この件は朱音の両親に言わないで欲しい
うん……ごめんね
気にしないで。俺が勝手にやっていることだから
朱音、夏休みどっか行かないか？夏休みの思い出作りに
思い出……
そう。夏休みはまだあるしさ。楽しい思い出を作ろう。海に行った？
ううん。海は行ってないの
まだなら一緒に行かないか？父さんの友達が海の家をやっているんだ。美智達も誘ってみんなで行こう。ベタだけれども、海でスイカ割りでもしようか
うん
なんで俺はまだ高校生なんだろうな
お祖父様に伺ってみよう
お祖父様、いまお時間よろしいでしょうか？
……何かあったようだな
朱音ちゃんだよね？
はい。朱音のことでお祖父様達にお願いがあります。実は――
朱音さんが法事に行きたくない様子だったと美智に聞いていて心配していた。やはりそうなってしまったのか
全員が敵だという状況に一人では辛いよね、朱音ちゃん。ただ、匠に帰りたいって言ってくれたのは良い方向だけれども
朱音を迎えに行きたいんです。ですから、お祖父様が以前おっしゃったように使えるものは使いたい。五王の名すらも。ただ、朱音のお祖父様達に五王が通じるかが気がかりで
それなら問題ないよ。ねぇ、お父さん
そうだな。朱音さんの祖父の所まで五王の名が使えるかはわからないが、少なくてもその場所を纏めている人々には五王の名は使える
それはどういうことでしょうか……？
つまり、県会議員や市議会議員、企業などにはうちと懇意にしている人達がいるから、そちらに繋げることにしようってこと。地元に強い人たちにお願いするんだ。朱音ちゃんのお祖父さんの家は田舎だから地域の密着性が強いと思うし
連絡を取ってみよう
夜分遅くにすまないな、秋川（あきかわ）君。ちょっと聞きたいことがあって……
そうそう、その村だ。村長を知っているかい？……ほぅ、君が世話をしたのか……いや、村長が私の不興を買ったとかではない。実は孫の友人を迎えに行きたいんだ。今、その村に滞在をしていて……そう、匠の……村のことを知りたいんだが、やはり村長かい？……ほぅ、村長は元々村を纏めていた地主なのか……
県会議員の秋川さんが村長とは昔から親しいようだ。色々世話をしていたらしい。秋川君は全予定をキャンセルして空港まで迎えに来て村まで案内してくれる。村長には秋川君が直接連絡をしてくれるとのことだ。村のことも少し聞いてみたが、村長の家は昔からまとめ役だったようで、色々村の人達の面倒をみてきたらしい
ということは、朱音ちゃんのお祖父さんには村長が適任者ですね
そういうことだな
力を貸して下さってありがとうございました
匠は良い男になったな。朱音さんも匠と出会って変わったけど、匠も朱音さんと出会って変わった。勿論、良い方向に
俺はまだまだです。早く朱音を一人でも守れるようになりたい
琴音ちゃんは相変わらず可愛いねー。聞いたよ。ピアノもすごいんだって？
そうでもないですよ
すごいって。なんでも東京で有名な学校に通っているとか
まさか、佐々木家から天才が現れるなんてな
そういえば、朱音はどうするんだ？
どうですか……？
高校を卒業したらだよ
お姉ちゃんは受験生だよー。大学進学
大学って、朱音が？行ってどうするんだ。朱音に何ができる？
どうせいずれ結婚するんだ。行っても意味がないだろ
確か、川の反対側の家の息子が独身だったな。朱音、どうだ？大学行かないで結婚したらいいんじゃないか。就職もしなくていいぞ。農家だからな
あー、いいな。ここも過疎化だし。子供もかなり減ってしまった
みんな都会に就職したり、大学に進学してそのまま戻って来ないし
でも、朱音で大丈夫か？嫁が務まるだろうか。ここら辺は会合も多いし。琴音ならどこでも大丈夫だろうけど
なぁ、富哉。朱音は高校卒業させたらこっちに嫁に出したらどうだ？
朱音には大学に行かせるよ。琴音の姉だ。難関大学に入れとは言わないがそれなりの大学には通って貰う
まぁ、確かになぁ。しかし、姉妹間でこんなにも違うなんて不思議だよな
だよな
おばあちゃん、なんで居ないんだろう……
おばあちゃん、私帰りたい場所があるの
帰りたい。匠君達のところに帰りたいよ
そろそろ休憩にしようか
あっ！昨日ね、佐伯さんと会ったよ
なんだって！？
駅前の本屋さんに参考書を買いに行ったの。駅前の本屋さんが一番参考書の扱いが豊富だから
本屋がいっぱいあるのに、どうしてばったり朱音と遭遇することができるんだ……しかも、俺も昨日本屋に行ったのに……
匠君も本屋さんに行ったの？
あぁ、俺も参考書を買いに。駅前に行けば良かったんだな
お兄様……
そう言えば朱音さん、明後日からお出かけでしたわよね？
うん。明後日からお祖父ちゃんの家に行くの……
朱音、行きたくないのか？
法事だから
朱音。何かあったらいつでも連絡してくれ。すぐに駆けつけるから
ありがとう。慣れているから大丈夫だよ。ただ、ちょっとだけ……
シロちゃん、ぎゅってしてもいい？元気の充電というか……
わふっ
シロちゃんも一緒だと良いのに……
本当に遠慮なさらないで下さいね。私もお兄様も朱音さんを大切に思っていますから
ありがとうございます。美智さん
完成したよーっ！
「え
こんにちは。お邪魔しています。匠君のお父さん、今日はお休みだったんですか？
朱音ちゃん、こんにちはー。そうなの休み。だから、今日のお昼は流しそうめんだよ！
父さん。もしかして、流しそうめん機でも買ったの？
何？流しそうめん機って。流しそうめんと言えば、流しそうめん台じゃないの？
流しそうめんの機械があるんだよ
ほら
えっ、すごく欲しいんだけどっ！今、こういうのが売っているんだね。僕の高校時代にあれば、全種類の流しそうめん機でお昼にそうめんを食べて楽しんだのに！
匠と美智は学校で友達とやりたい？買ってあげるよ
結構です
いい。俺、会長だから
流しそうめん機を購入したわけではないのならば、流しそうめんが出来るってどういう意味？
お父様、完成っておっしゃっていましたよね。まさか……
うん。作ったんだ。今日休みだから、みんなでやろうかなぁって。高校ぶりに流しそうめん台作ったよー
いつも仕事で忙しいんだから、休みの日くらいゆっくりしてくれよ
お兄様のおっしゃる通りですわ。お母様と温泉にでも行って疲れを取って下さい
んー。でもさ、僕は体を動かしている方が好きなんだよねぇ。何より、家族と一緒にいる方が癒されるし。匠達が大人になったら、こういう事にも付き合ってくれなくなるだろうし
朱音、今日の昼って流しそうめんでも良い？
うん。私、流しそうめんやったことないから、少し楽しみかも。匠君のお父さんは器用なんですね。流しそうめん台を作れるなんて
じゃあ、さっそく庭に行こうか
流しそうめん……
はい、めんつゆと箸だよ
もしかして、お箸も器も作ったんですか？
うん
匠君のお父さん、本当に器用で素敵です
僕が流すから、みんな食べてね
朱音、最初に食べていいよ
でも……
気になさらないで下さい
そうそう。俺も美智も後でちゃんと食べるから
うん
匠君、すくえたよ！
良かったな
うん
朱音ちゃんに喜んでもらえて嬉しいよー
家族で流しそうめんって良いですね。私も将来やってみたいです
朱音。俺、夏休み期間中に流しそうめん台の作り方をマスターしようと思うんだ。箸と器も作るよ
匠君も器用そうだよね
匠と朱音さんの二人か。久しぶりだな、朱音さんに会うのは
朱音さんは受験生ですからね。匠達の邪魔をせず、ご挨拶したら帰りましょう
そうだな
貴方。どうかしましたか？
いや、なんでもない。行こう
なんだってっ！？
そんなことはどうでも良い。一体、匠達に何をしたんだ！匠は朱音さんの事に関してちゃんと考えていて、婚姻届けを書いてお守りにしているんだぞ。方向性はさておき本気なんだ！
貴方、どうしたの？もしかして、『居るの』？
いや、その……先に行ってくれ
大丈夫なのですか？
問題ない。美智に似ているから、きっと関係者だろう
あら？美智に。それはさぞ可愛いんですね
……
五王の先祖か……美智に似ている
待て。匠はブライダル雑誌を定期購読しているのか
ミケはお前のことが視えているのか？
あぁ……易々と想像出来てしまう……
確かに
ん？ちょっと待て。今、朱音さんは匠と良い感じと言っていなかったか？
言ったわ。あっ！
ねぇ、止めた方がよくない？
わしもそう思う。しかも、妻はホラーDVDが大好きなんだ
なに、それ。新しいフラグ立ちそうじゃないのっ！
あなた、見てっ！朱音さんにモテちゃった
ふみゃー！みゃみゃみゃーっ！にゃ、にゃーっ
なんと言っているんだ？
慣れている……
え、お祖父様？
すまないな、匠。露木さんと匠に挨拶をと思ったんだ。すぐにお暇する
気にしなくても大丈夫ですよ。夕方には五王家も全員揃いますので、夕食も一緒に食べていかれたら如何ですか？
ならば、夕方また来よう。朱音さん、元気そうで何よりだな
ご無沙汰しています
朱音さん、その……今日、何やら妙な事があったと思うが、彼女は悪気があってやったわけではないんだ。ごめんなさいと言っているから、どうか怖がらせたことを許してやって欲しい
卒業アルバムが浮いたことですか……？あの、私の方こそ怖がり過ぎてごめんなさい……
えっ！？お祖父様って霊感あったんですか？
知っているのは一部の人間だけで、秋香達も知らないことだ
へー、初めて知りました。赤い糸とかも見えますか？
いや、そういうのは……
……こ、こわい……
ワンワンわんっ！（あれ布だよ！）
俺にフラグは立たないのか……
う、うっ、うごっ……う…ごい……
なんで急にスクリーンが激しく動いているんだよ。もしかして、空調か？
大丈夫だよ、朱音。たぶん、空調の調子がおかしいのかも
た、たく…み……くん……
「よしっ！
もう見るのはやめにしようか？無理しなくてもまた次の機会に見ればいいし
借り物なの。だから、返さなきゃ……少し見て怖くて仕方が無くなったら、DVDを止めて貰ってもいい……？
いいよ。でも、その態勢だとスクリーン向くと首痛くない？
俺の膝の上に座って見てみる？シロとミケに左右挟んで座って貰えば、ミケ達がガードしていてくれているから怖くないだろうし
膝の上…って…重いから……
大丈夫。むしろ、心地よい重みを俺に感じさせてくれっ！
朱音、俺のところにおいで
シロ、ミケ。朱音の隣に居てやってくれ
ワン（いいよー）
みゃ～（勿論だ）
ミケ？
ミケちゃん？
ワンワン！（朱音ちゃん！）
なんで父さんの卒アルが浮いているんだ。重力はどうなっているんだよ？
た、たく、た……くみ…く…ん
大丈夫。何があろうと朱音だけは守るから。でも、不思議なことに悪い感じはしないんだよな。それに、うちに居る幽霊なら悪い幽霊じゃないと思う。うち、不幸な事なんて起きてないから
ほんと、光貴の息子ね。中学の頃のあの子と同じ事を言うなんて。悪い幽霊や妖怪だっているのに
……まぁ、悪い気や禍々しい生物などは私が追い払ってやっているけどね。私、自称座敷童だから
悪い幽霊じゃない……？
うん。幽霊騒ぎは美智が子供の頃あったんだけど、驚かせるや呪うとかじゃなくて一緒に遊んで貰ったらしいよ。座敷童ならいるって父さんが言っていたから、きっと座敷童なんだと思うよ。うちの御先祖様かもな
ご先祖様……
そう。父さんが言っていたんだけど、座敷童には諸説あるんだって。父さんが信じているのは、幼くして亡くなった御先祖様が子孫の子供達を守ってくれているって話。昔、子供は七歳まで神のうちって言われて人間ではなく神様とされていたんだ。七歳まで生きられるのが少なかったからだろうな
は、はっ、初めまして。露木朱音です。い、いっ、いつも匠君達にはお世話になっています
朱音。どうする？怖いなら違う部屋に行こうか。それとも外に出る？
大丈夫かもしれない。匠君の話を聞いて、昔の五王家の人だって思ったの
そうか。なら、DVDの続きみようか
うん
あっ
シロ
うん。ご主人様はイケメンだね！
シロ、待っていたのか？しかも、珍しくミケも
シロちゃん、ミケちゃんっ！
美智さんは……？
美智は母さんとお茶会。お祖父様は会合。みんな、朱音と会えなくて残念がっていたよ。でも、夕食までに戻ってくるから会えると思う。今日は父さんも直帰だから五王家全員揃うよ
ミケちゃんも待っていてくれたの？ありがとう
わぁ！ミケちゃんが返事してくれたよ、匠君っ！
これからDVDを見るんだけど、ミケちゃんもシロちゃんも一緒に居てくれる？ホラーDVDだから怖くて……
ミケちゃんもシロちゃんも本当に可愛いね。癒されるなぁ。後で写真を撮ってもいい？
いいよ
ほんと？ありがとう
た、匠君……ミケちゃんもシロちゃんも誰もいない所に向かって鳴いているんだけど……しかも、二人共同じ方向を見て……
きっと虫でもいるんだろ。大丈夫、俺がいるから
今からホラーDVD……
うち、幽霊騒ぎとかなかったから居ないと思うし。あっ、でも美智がかなり小さい頃、夜乃ちゃんという女の子と遊んでいるって言っていたっけ。俺には美智が一人で遊んでいるように見えたけど。父さんに話したら、座敷童だよって。俺、一度も見た事ないけど、座敷童がいるなら願い事叶えて欲しいよな
願い事……あっ、受験合格……
座敷童……
匠君の家ってシアタールームがあるんだね
父さんの趣味。映画やライブ映像を休日にここで見ているんだ。棚とかそのDVDでぎっしり。父さんの高校時代のライブテープをDVDに変換したやつもあるらしいけど、色々な意味で衝撃的だろうから見ていない
そっか。だから、ギターとかも飾られているんだね
そう。父さんが使っていたやつ。バイト代で初めて買ったやつだから思い入れが強くて捨てられないんだって
匠君、手伝うことがあったら言ってね
大丈夫。朱音は座っていて。あとはDVDを入れるだけだから
朱音。準備が出来たから見ようか？
うん
映画の予告が数本流れるのか。予告も見る？もしかしたら、おもしろそうな映画を見つけられるかも
うん
会長
ん？
書類の確認をお願いします
相変わらず仕事が速いな
僕なんかまだまだですよ。匠先輩に憧れていますので、先輩目指して頑張ります。ご指導よろしくお願いします
今でも充分だと思うぞ
いいえ、まだまだです。匠先輩は遥か頂点にいらっしゃいますから。あの……会長。実は気になっていることがあるのですが、執務に関係ないことですが伺っても？
構わないぞ
会長の机にあるクマのヌイグルミは、もしかして美智様とお揃いなのでしょうか？先輩にしては珍しいなぁとずっと気になっていたんです
美智？美智も同じのを持っているけど、美智とではなく俺は朱音とお揃いだ
朱音さん……ああっ！昨年の六条院祭で噂になった彼女さんですね。羨ましいなぁ。僕も婚約者がいますけど、彼女はお揃いとか好まないタイプなんです。僕も恋愛に関しても会長を目指しますね！
会長、ご機嫌ですね
シローっ！聞いてくれ。朱音とホラーDVDを一緒に見ることになったんだ
わふっ？
これは絶対にフラグ立つよな！
ワン
みや～、みや～
にやー、にゃー、にゃ
わふっ？
みゃみゃみゃー
わふっ
ご主人様ご機嫌だったねー。朱音ちゃんとでぃーぶぃでぃー？見るって言っていたけど、でぃーぶぃでぃーってなに？
シアタールームで匠や光貴がたまに見ているやつだ。匠にも言ったけど、ヘタレイケメンの匠にしては絶好のチャンスをものにしたな
いいか、シロ。さっきも言ったが、朱音が一緒に見ようと言っても絶対に匠と朱音の間には座るなよ。シロが真ん中に座ったら、朱音が匠ではなくシロに抱き付くからな
うん。わかったー。真ん中には座らないよ。でも、朱音ちゃんに一緒に見ようって言われたらどうすればいいの？僕、朱音ちゃんのこと大好きだし
朱音もシロのことが大好きだから一緒に居てやればいい。朱音も受験勉強で疲れているだろうから、ゆるキャラ的なシロの癒しも欲しいだろうし。朱音の隣に座ればいいんじゃないか？そこは匠がびしっと男らしく『怖くなったら、俺にしがみ付いて』って言うだろうし
そっかー
朱音が五王家の家族になったら、一緒に暮らせるぞ
家族に？わー、今すぐなって欲しいよ
それは匠次第だ。匠が朱音と結婚したら万事解決する。匠に光貴のチャラさがあればなぁ
チャラいって軽いって意味だっけ？でも、軽かったらご主人様じゃないよ
確かにな。まぁ、私は朱音と匠がくっついたら美智が嬉しいだろから、協力してやるだけだ
ミケおばあちゃん、美智ちゃん大好きだもんね
当たり前だ
とにかく今度朱音がうちに来る時がチャンスだ。いいか？朱音と匠を見守るぞ
うん。わかったー。ちゃんと朱音ちゃんの隣に座るね
――随分楽しそうね。私もまぜてー。ミケ、シロ
あっ、夜乃（よるの）おばあちゃん
誰がおばあちゃんよ。私は永遠の六才よ
外見だけだろ。この家で最高年齢じゃないか。明治初期生まれの自称座敷童
相変わらずミケはクールビューティーね。私のことを最初に座敷童って言ったのは光貴よ。それより、何か面白いことあったの？
匠と朱音がホラーDVDを今度見るらしい。二人きりで
あら、絶好のチャンスじゃない。あの二人ってじれじれなのよね。少しずつ進展しているけどさ。前にシロがじゃれついた弾みでほっぺにキスした事件以来、何もないんでしょ？
ないね。ただ、匠が進展あったぞ。ブライダル雑誌を定期購読し始めた
え、待って。あの子、付き合ってもないのにブライダル雑誌読んでいるの？未来先取りしすぎているわよ。朱音と結婚出来なかった未来が怖いわ。どうなるの？あの子。私、座敷童っていっても悪い気を祓うしかできないわよ
結婚できなかったらどうしよう系は、春ノ宮家の祖父が常に心配している
……でしょうね。じゃあ、やっぱり今度のDVD観賞がチャンスだわ。楽しみね
ああっ！
考えるな
朱音が出ない！まさか、隼斗と電話中なのかっ！？
落ち着きなよ、匠
朱音が出ない！
コール音は鳴るの？
聞こえている
なら、電話に気づいていないだけだよ。個人でスマホを持ち連絡先を知っているのに、家の電話にかけるってことないだろうし
朱音と隼斗って番号を交換しているのっ！？
そこまでは聞いてないなぁ。どうなんだろうね
大丈夫だよ。きっと出られないだけだから。ほら、深呼吸
朱音からだ
もしもし、朱音っ！？
いや、いいんだ。朱音から電話をかけて貰ったから折り返すよ。俺、通話料がかけ放題プランだからさ
全然。じゃあ、また
朱音が出たよ。風呂入っていたようだ
良かったね
あぁ
あぁ、俺だ。朱音、実は単刀直入に聞きたいことがあるんだ。隼斗のこと、どう思う？朱音と同じ小説が好きで気があうみたいだし、俺から見ても隼斗は良い男だと感じるんだ
匠、それじゃあ、朱音ちゃんに隼斗君を薦めているように聞こえるよ
それ困る！
朱音。父さんの誕生日プレゼントにネクタイを選んでくれただろ？隼斗と隼斗のお父さんと一緒にお店で選んだって聞いたんだけど
父さんが隼斗のお父さんとパーティーで会って、ネクタイの話になったんだって。俺、朱音と隼斗の仲が良かったのを知らなくてびっくりしたよ
そうだったんだな。俺もびっくりしたけど、父さんがびっくりして今俺の部屋にいるんだ
いや、いいんだ。ちょっと動揺しちゃっただけだから。父さん、朱音から貰ったネクタイを大切に使っているよ。今日もパーティーに着けていったんだ
俺も時々スーツを着るんだ。今度、一緒にネクタイを選んで欲しい
ほら、毎回自分で選んでしまうと、どうしても偏ってしまうからさ
勿論、朱音の都合の良い時で構わない。受験終わってからでも良いし
父さんにプレゼントしてくれたネクタイ、かなり良かったよ。俺も欲しいくらいだ
本当っ！？すっげぇ嬉しい！
匠
ん？
僕にも変わってー
朱音、父さんが朱音と話したいんだけどいい？
もしもし、朱音ちゃん？ネクタイね、今日もパーティーに着けて行ったよ……うん、そう……隼斗君のお父さんと出会ってさ。羽里さんと朱音ちゃんが仲良いから焼きもちやいちゃったよ。朱音ちゃんのこと凄く気に入って、ぜひお嫁に欲しいってまで言っていたからさ
それ聞いてないんだけどっ！！
あっ、そうだ。朱音ちゃんってネクタイを結べる？……そうだよね～、学校の制服はフック式だし。今度会った時に教えるね！ほら、結婚した時に夫のネクタイ結ぶってシチュエーションがあるかもしれないし
父さんっ！！
もう少ししゃべりたいけど、匠が朱音ちゃんと話したいみたいだから代わるね……うん、また
会えない時間が増えるって、こういうことが起きるんだな。でも、俺は朱音のことが好きだし諦めるつもりはない。お祖父様を目指して頑張る！
え、お父さんの方なの？僕じゃなくて？
父さんではぶっ飛び過ぎて参考にならないよ。お祖父様なら参考になると思うし。なんていっても、ジンクスの当事者だったから
ジンクスって？
とある喫茶店で告白すると恋愛運がアップするってジンクスがあるんだ。なんでも、昔とある御曹司が喫茶店で告白して成功た上に、その後結婚まで決まったそうだ
お父さん、喫茶店で告白したの？
プロポーズは月郷だって聞いた
あ～、プロポーズした場所は知っているよ。お母さんに聞いたから
匠、見てー。朱音ちゃんにプレゼントして貰ったネクタイ！それから、美智から誕生日プレゼントとして貰ったカフリンクス
……ねぇ、このやりとり何回目？
あっ、匠に貰ったキーケースも大切だよ！キーケース、音羽（おとわ）達に写真送って自慢したんだー
二人とも廊下で突っ立って一体何をしているんだ？
おはようございます、お祖父様
おはよう
父さんがまたプレゼントを見せびらかしているんですよ……ほんと、羨ましい
きっと近い未来には、俺も朱音にネクタイを選んで貰います。その上、ネクタイも結んで貰いますので
定番中の定番が匠の理想のシチュエーションなんだね。僕、秋香に結んで貰ったことないなぁ
私もない。自分で結べるから想像したこともない
俺だって時々スーツ着ますから結べますよ。六条院の制服もフック式ではないので自分で結びますし。でも、自分で結ぶのと朱音に結んで貰うのは違うんです。ほら、ネクタイ結んで貰う時って、距離が近くなるじゃないですか！
五王さん
こんにちは、羽里さん。いつも匠がお世話になっています
いえいえ、こちらこそ。うちの健斗と隼斗が匠君にお世話になっています
珍しいですね、スーツ姿なんて
実はネクタイを自慢したくて、最近はスーツを着用しているんです
とてもよくお似合いですね
ありがとうございます。五王さんもネクタイとてもお似合いです。露木さんのセンスはやはり素敵だ
ありがとうございます。すごく気に……ん？
あら、珍しい
露木さんのお買い物に、隼斗と共にお付き合いさせて頂きました
匠、どうなっているの！？
いやぁ、実はこのネクタイも露木さんが選んでくれたんですよ
朱音ちゃんが！？
うちは息子が二人なので娘に選んで貰うのが夢で。五王さんのネクタイを選んでいるって聞いて僕も羨ましくなって選んで貰いました。いや～、露木さんは良い子ですよね。是非、うちの息子の嫁に来て頂きたい
朱音ちゃんとはいつからお知り合いに？
プレゼントを選んでいる露木さんと隼斗が偶然出会ったんです。その時に私もおりまして。いや～、本当に良い子ですよね。一緒に過ごして本当にそう感じました。隼斗と露木さんが同じ小説が好きで、ちょうど映画をやっているそうで見てきましたよ。甘味処でスイーツも食べて楽しかったです
寂しいなぁ……
よし、シュレッダーをかけよう
は？
どうしたの？
それはこっちの台詞っ！
待って。意味がわからない。説明して
隼斗君と朱音ちゃんって仲が良いの？隼斗君のお父さんと隼斗君と朱音ちゃんと三人で一緒に僕へのプレゼント選びに行くくらいに。知らなかったから驚いちゃったよ～
……ど、どういうことっ！？
え、匠も知らなかったの？朱音ちゃんが僕にプレゼントしてくれたネクタイって、隼斗君と隼斗君のお父さんと買いに行ったんだって。しかも、羽里さんのネクタイも朱音ちゃんが選んでくれたそうだよ。さっきパーティーでネクタイ自慢されちゃって知ったんだ
聞いてないんだけどっ！？だから朱音はあのお店を知っていたのか！
じゃあ、三人で映画と甘味処に行って来たって話も？
え、そんなに仲が良いの？
と、とっ、とにかく朱音に聞いてみる！
僕がかけようか？自分よりパニックになっている人間を見たせいか落ち着いたよ
大丈夫。俺は落ち着いているから
朱音と会うのはかなり久しぶりだよな。スケジュール帳をずっと眺めて心待ちにしていたよ
うん、久しぶりだよね。電話では毎日おしゃべりしていたけど……
俺だけじゃなく、美智もシロも……お祖父様達も朱音に会えるのを楽しみにしているよ
私も！五王家のみんなが大好きだから嬉しい
待ちきれなくて外で待っているみたいだな。まぁ、俺も気持ちはわかるが
ワン！
シロちゃん！
わふっ
シロちゃん、久しぶりだから抱きしめていい？
え
ワン！
久しぶりだと朱音に抱きしめて貰えるかっ！？
もしかして、シロちゃんをぎゅっとして駄目だった……？
いや、全然。シロもすごく嬉しそうだし
俺も朱音と久しぶりなんだ！
うん
だから、その……
ワンっ
シロちゃん？
シロも待ちきれないみたいだね
中に入ろうか
はい！
待て
乾杯してからな
さっそく乾杯をするとしよう
わふっ
あら、シロったらもう食べちゃったのね。ミケも食べても良いわよ
にゃ～
では、もう一度。お誕生日おめでとう。お父様
誕生日おめでとう
ありがとう
お料理、とても美味しそうだわ。朱音ちゃん、遠慮しないで食べてね
はい、ありがとうございます
嬉しいなぁ。こうして朱音ちゃんや匠達にお祝いして貰えるなんて。しかも、プレゼントまで！
さっそく開けてもいいかい？
勿論です
爽やかな色のネクタイだね。こういうネクタイを持っていないから嬉しいよ！早速、仕事で使わせて貰うね。秘書に自慢しちゃうよー
……誕生日プレゼント、どうしよう？
ちゃんとしたものを買いなさい
やっぱり、ネクタイ？
隼斗さん……？
露木さん
こんにちは。露木さんの姿が見えたから挨拶をって。久しぶりですね、今日は一人ですか？
はい。匠君のお父さんへのプレゼントを探しに来たんです
匠のお父さんの？
はい。でも、どういったのが良いのかもわからないし、お店もなかなか決まらなくて。ネクタイを探しているのですが、オススメのお店ありますか……？
匠のお父さんなら露木さんが選んだものは嬉しがると思うよ
んー。着物ならアドバイスが出来るんだけれども……あっ！
知っていそうな人が居ましたよ。匠のお父さんとちょうど年も近いですし。車に乗っているから呼んできますね
露木さん、紹介しますね。僕の父です
初めまして。息子がお世話になっています
初めまして。こちらこそお世話になっています
ネクタイのプレゼントを探していると伺いました。良かったら、お手伝いしますよ
あの……でも、お時間……
露木さん、気にしないで。僕達、家に戻る途中だったんですよ。店も父がいなくても母や従業員の方もおりますので
隼斗の言う通りです。ですから、遠慮せずに。お店も色々ご紹介できます。隼斗、運転手の林さんに先に戻るように伝えて来てくれ
わかりました
すみません……
気にしないで下さい。と言っても、やっぱり気にしちゃいますよね。交換条件と言ってはなんですが、買い物に付き合う代わりに私の分のネクタイを選んでくれませんか？
ネクタイですか……？
着物中心ですが時々スーツを着るので選んで頂きたいのです。実は話を聞いた時に、光貴さんが羨ましく思ってしまってね。娘に服や小物を選んで貰うのが夢だったんですよ。隼斗や健斗が嫁を貰うのはまだまだかかりますからね
伝えてきたよ
ありがとう。では、参りましょうか。ここから徒歩で向かえる所にあるんですよ
すごくいっぱいありますね
海外ブランドから日本製まで種類は豊富です。オーナーのこだわりで質の良いものを揃えているんですよ。日常用として数本まとめて購入される方から、大事な商談用に購入される方まで様々です
可愛らしい柄もあるんですね
プライベートでお使いになっている方もおられますので。こちらのトランプ柄のネクタイがよく売れています
俳優の方が上演会で着用されていたようですよ。テレビで報道され、お求めになられる方が増えました
もしかして、湊川先生の小説が原作の映画の上映会ですか？
はい
映画をやっているもんね。前売りチケットを買っているけど、まだ映画を見に行けてないなぁ。露木さんはもう見た？
私もまだです。今日、見に行けそうなら行こうかなって思っていました
もしかして、露木さんも湊川先生が好きなのかい？
はい
隼斗も好きなんですよ
露木さんは知っているよ
そうか。二人は気が合うんだね
お仕事で使えて柄があまり派手ではない物はありますか？
明るい色の方がいいかな
匠のお父さんに似合いそうだね！
うん。気に入っていただけたら嬉しいなぁ
あの……
督促するようで申し訳ないが、私の分のネクタイも選んで欲しいなぁ
……お父さん
光貴さんが羨ましくて
あの……実はさきほど………
さっき、見つけたんです。隼斗さんのお父さんに似合いそうだなぁって
本当かいっ！？さっそく合せてみますね
ごめんね、露木さん。お父さんがしゃいじゃって
今日はありがとうございました。送って頂いた上に、パフェもご馳走になってしまって……
いいえ、こちらこそ楽しい時間をありがとうございました。娘が出来たようで年甲斐もなくはしゃいでしまいましたよ
僕も湊川先生の映画の感想を話せて楽しかったです
あの……パーティーでは匠君のお父さんにお会いしますか……？プレゼントの件は内緒にして頂きたいのです
勿論です。光貴さんとは彼の誕生日が終わってから開催されるパーティーでお会いすることになると思います。その時は自慢しちゃいますね！
絵本もクリスマス中心に展開しているんだね
本当だな、サンタの絵が結構ある。やっぱり、ふんわりとした絵で可愛いのが多いな
そういえばさ、子供の頃にうちにサンタが来ないって泣いたことがあったんだ
どうして？
屋敷に煙突がないから
煙突……
その後、どうしたの？
父さんが雨戸やガラス戸を開けてくれたんだ。サンタさん、ここから入ってくるから大丈夫だよって
匠君のお父さんらしいね
確かに。しかし、もうクリスマスか。早いな
うん
来月は匠君の誕生日だよね？何か欲しい物とかある？
朱音が一緒に居てくれれば何もいらないよ
それは勿論！でも……
待って。『でも』ってどういうことっ！？
匠君に婚約者が出来たら、婚約者の人に私のことが迷惑になっちゃうから
その心配は本当にしなくても平気。婚約者が出来るか出来ないかは朱音次第だからさ。つまり朱音がこ――
知っていた。今までの経験的にタイミングでこうなるって
ごめんね、匠君。私がゆっくりしていたからもう３時になっちゃった。お茶の人達でカフェ混んじゃうよね。急いで本を買ってくるよ
いいよ、朱音。ゆっくりで。カフェはここから近いし
ごめんね
俺も悪いよ。ちゃんと時間見ていなかったから。朱音と一緒にいるのが楽しくて、あっという間に時間が過ぎるのを忘れていたんだ
匠君も……？
『も』って、もしかして朱音もなのか？
そっか。同じだな。俺達は俺達のペースでやろう。カフェが混んでいたら、ずらして早めに夕食にしちゃえばいいしさ
うん
じゃあ、目当ての本を探しに行こうか
並んでいると思ったけど、まだ大丈夫のようだな
うん
いらっしゃいませ。二名様ですか？
はい
すみません。ジンクスの噂を聞いてきたのですが席は空いていますか？
匠君のお祖父さんだよね？
あぁ、お祖父様だ
もしかして、一番奥の席にいらっしゃる着物姿の方ですか？そちらがジンクスの席ですよ
朱音、お祖父様がいるなら相席で座れるかもしれないぞ！ちょっと、聞いてくるよ
お知り合いが居て良かったですね。ジンクス席はとても人気でなかなか座ることが出来ないんですよ
そうなんですか？
えぇ。お客様も彼氏さんもタイミングが良いですね
どうかした？
相席でも大丈夫でした
畏まりました。では、席へご案内致しますね
お邪魔してすみません。誰かとお約束ではないですか……？
いや、ここに来るのはもう私一人のみだから気にしないでくれ
二人とも、ここには良く来るのかい？
初めてです
私もです
しかし、意外ですね。お祖父様がカフェなんて。父さんなら駄菓子屋にも高校時代から出入りしていたから来そうですが
ここは私の若い頃からあるんだよ。社会人の時から、よく菊乃と一緒に来ていたんだ
お祖母様ともですか……？
全く聞いた事がありませんでした
それはそうだろう。誰にも言ったことがなかったからな
でしたら、ジンクスの人物もご存じなのかもしれませんね
ジンクス？
お祖父様が座っているこの席、恋愛運がアップするってジンクスがあるんですよ。なんでも、昔とある御曹司がここで告白して成功し付き合ったそうです。しかも、結婚までいったと
な、なっ、なぜそんなことにっ！？
お祖父様だったんですか
ち、違う
プロポーズした場所でもジンクスになっているかもしれませんね
なに！？月郷（つきさと）にもジンクスがあるのか！
……プロポーズした場所は月郷ですか。料亭でプロポーズしたんですね
誘導尋問かっ！
参考にしたいのですが、プロポーズの言葉は？
朱音のいる日本だ！
お疲れでしょう、匠様
飛行機で少し眠ってきたから大丈夫ですよ。今は朱音に会える気持ちが高まって気力が湧いていますし。あっ、中山さん。うちよりも朱音の家に先に寄って下さい
露木様とお約束を……？
約束はしていません。おみやげを渡しに来たという口実で彼女の家に行こうかなぁって
……今日はまっすぐ屋敷に戻りましょう
もしかして、シロに何かありましたか？
シロは今日も遊んで貰って元気です。ですから、真っ直ぐ帰宅しましょう
シロじゃなかったら家族の誰か体調が？
いいえ、皆さんお元気です。匠様の帰宅を心待ちにされております
屋敷に戻ったら、シロと遊びながら朱音に連絡しよう
あ、朱音……？
ワン！
シロ、急に飛びついてきたら危な……
ただいま
シロちゃん、匠君が帰ってきて良かったね
え、やっぱり朱音なの！？
うん、私だけれども……？
良かったな、匠
お帰りなさい、匠。朱音ちゃん、匠の留守中にシロと遊んでくれたのよ
美智から聞いているよ。シロ、食欲も戻ったって。朱音、シロと遊んでくれてありがとう
ううん。私もシロちゃんと遊んで楽しかったから
もしかして、今日も？
今日は……その……
あの……今日は、匠君に会いたくて……
お、俺にっ！？
ど、どうしたの？
匠君が帰ってきたなぁって思ったの
朱音にお土産いっぱい買ってきたんだ。荷物を一度運んでくるから、部屋で待っていて。お土産持って行くよ
うん
それじゃあ、朱音ちゃん。私達とお茶して待っていましょうか
はい
シロ、朱音が俺に会いにうちに来てくれたぞ。美智達との仲が進展するかと不安だったんだ。良かった、三日天下にならずに済んで！
このまま順調にいってくれれば、ブライダル雑誌を朱音と一緒に読む日が近づ……え、ちょっと待って！
付箋が貼ってあるんだけどっ！？
怖い、怖すぎる。俺の居ない間に一体なにが起こったんだ。シロ、わかるか？
美智ーっ！
ど、どうなっているんだ？付箋が！
たしかに勉強用だけど
本当か！
フォローしてくれて助かったよ。棗やお祖父様達にも後でお礼を言っておく
匠……
匠君、こういうのも読んでいるんだね
私のですわ
わ、わしのだ……
春ノ宮家のお祖父さんのですか？もしかして、お孫さんがご結婚でも？
いや、孫達は高校生と中学生だ
では一体……？
も、もう一度わしが結婚式をあげようと思ってだな…サプライズで……結婚記念日に……
素敵ですね
と、とにかくあれはわしのだ。シロが間違えて持ってきてしまったのだろう。シロ、だめじゃないか
シロちゃんどうしたの？
すまない、朱音さん……これはわたしのではなく匠のなんだ。シロもすまない
匠君の……？
ブライダル雑誌読んでいるの知って、もしかして引いちゃった？
いいえ、その……もしかして、婚約が決まったのかなって思ったんです。六条院では婚約者がいる人も多いって伺ったことがあるので……そしたら、匠君と遊ぶのも控えなきゃなぁとか色々考えてしまったんです
「「婚約者なんて滅相もない
五王家は私も光貴も恋愛結婚だから、匠も恋愛結婚で全く問題ないんだよ。今すぐ結婚したいと申し出ても二人が幸せになるのならば了承する
えぇ、お父様のおっしゃる通りですわ
春ノ宮家としても匠の結婚には大賛成だ。だから、匠をどうかよろしく頼む。露木さん
良かった……
匠兄さんに婚約者がいなくて良かったってどうして？
その……婚約者が出来たら、今までとおり会えなくなっちゃいますので……匠君と会えなくなるのはすごく寂しいです。今も少しの間、離れているだけでも寂しいのに……
匠はなぜこの時期に修学旅行なんだ？
でも、匠君に幸せになって欲しくないとかではないですよ。私の我が儘です……嫉妬しているのかもしれません
「「嫉妬っ！？
はい。匠君や美智さんと一緒にいるのがすごく居心地が良くて。二人が大好きなんです。ですから、ずっと一緒にいられる相手の方に焼きもちというか、羨ましい感情が……
まぁ！朱音さん。私、婚約者が出来ても朱音さんとご一緒に遊びたいわ
露木さん、美智と匠兄さんだけ？
棗さんもです
本当？嬉しいなぁ。ありがとう
でも、婚約者がいなかったら雑誌は……？
見聞を広げるためじゃないかな。話のタネにする時もあるだろうし、勉強用とか
あっ！
そう言えば前にブライダルフェアを見に行っていたって、匠君のお父さんに伺ったことがあります。棗さんのいうとおり、付箋も貼ってあるし勉強用かもしれませんね
ねぇ、露木さん。一緒に雑誌を見ようよ
えっと……勝手には……匠君のですから……あっ、シロちゃんっ！
大丈夫だよ。僕が怒られるから。あっ、和装のページもあるようだね。朱音さんは和装と洋装どっちが着たい？
私ですか……？考えたことがないです
どっちもかわいいと思うよ。ドレスから見てみようか
これ露木さんに似合いそう。あっ、こっちとこっちのドレスではどっちが好み？
えっと……どちらかといえばこちらです
「「ふせん！誰か付箋を！
ねぇ、ミケ。朱音さんはお兄様のことが好きなのかしら……？
誰かしら？
これは……
朱音さん？
すみません、今降りますね
もしかして、体調でも……？
ううん、ごめんなさい。少しぼうっとしてしまって
無理なさらず具合が悪い時にはおっしゃって下さいね
ありがとうございます
さぁ、どうぞ
あ、ありがとうございます
顔が真っ赤になっちゃったね。かわいいよ
え、あっ、その……
棗、お兄様が留守中よ？
おかえりなさいませ
まぁ！ミケ、お出迎えしてくれたの？
やぁ、ミケ
ミケちゃん、久しぶりだね
そういえば、匠兄さんがいなくてシロは大丈夫なのかい？シロ、匠兄さんラブだから
お祖父様やお母様がシロと遊んでいるけど、二人とも仕事や付き合いで外出する機会も多いから完全にシロの気はまぎれないの。私も遊んでいるけど、やっぱりお兄様でないと駄目みたい。時々、シロはお兄様の部屋で過ごしているわ
美智さん、シロちゃんと遊んでもいいかな……？
えぇ、是非！リビングにいると思いますので参りましょう
三人共、ちょうどいま帰宅したところなのか？
えぇ、そうですわ。お祖父様、まさか朱音さんが訪れるのを狙って……お兄様がいない間の暴走はお止めになってね
近くまで来たから寄っただけだ。それに暴走とは一体なんのことだ……？
皆で食べなさい
みんな、元気そうで何よりだ。美智とこれからも仲良くしてやってくれ
匠は一緒ではないのか？
お兄様は修学旅行中ですわ
この時期だったか
お父様と美智達が一緒なんて珍しい組み合わせですわね
ちょうど玄関で鉢合わせをした。匠は修学旅行中らしいな
えぇ、ドイツに
なるほど、それでああなっているのか
シロが持って来ているんだよ
シロちゃんは……？
匠の部屋に。あぁ、戻ってきたみたいね
シロちゃん！
クゥン
寂しいよね……私も同じだよ。匠君がいなくてすごく寂しい
「「え
あ、朱音さん。お兄様がいなくてすごく寂しいとは本当ですか？
はい
これは……お兄様もしかして……
あれ？この雑誌って
匠君、ブライダル雑誌を読んでいるの……？
楽しかったねー、修学旅行
うん
今日から榊北が沖縄だってさ。各校修学旅行ラッシュだよな
榊北は沖縄なの？いいなぁ……シーサー
友達が水族館行くっていっていたよ。あそこクジラいるんだっけ？クジラ見たい
そういえば、六条院も修学旅行ってあるの？
匠君達は今日からだよ。六条院は行先を提携している学校がある国から自由に選べるんだって。匠君はドイツにしたみたい
ドイツ！？すげぇな、六条院っ！
きっと宿泊先も良いホテルなんだろうなぁ。なんなら、城とかさ
電話？
うん、匠君から……ちょっとごめん、席外れるね
うちのクラスは相変わらず賑やかだな。外まで聞こえるぞー
先生、なんで今日こんなに早いの？
チャイムなってないよー
たまたまだ
あっ、わかった！また学年主任に仕事押し付けられそうになったんでしょ？私、先月職員室で見たもん
あー、そういえば先月も早かった日あった。先生、嫌なら断ったらいいんじゃないですか
無理無理。あっちはベテラン
待って！
露木さん、五王さんからの電話なんだよね？
うん
先生―！
なんだ、豊島
まだSHRまで時間あるので、少し電話してもいいですか？露木さんに五王さんから電話が来ているので
まだチャイムなってないから！
六条院は今日から修学旅行なんですよ！？
電話させて下さい
露木の彼氏か？五王って珍しい苗字だな。あの五王みたいだ
先生、その五王
本当か！？露木の彼氏すごいじゃないか！
彼氏ではなく、大切なお友達なんです
あー、教室内の反応でなんとなく察した。まだSHR開始の鐘がなってないから、電話しても構わないぞ。ただ、他の先生が来てしまうから鐘が鳴る前に教室に戻れよ
はい
もしもし、匠君？
うん、まだSHR始まってないから。どうしたの？
私の……？
そう、朱音の声。朱音と離れてしまうのが、すごく寂しいし不安なんだ。ほら、俺が留守中に美智達と遊ぶだろ？せっかく俺が波に乗ったと思ったのに、三日天下になりそうだなぁとか色々浮かんでしまって。五王家の好感度がやたら高すぎるから
忘れるわけないよ
うん、シロちゃんと遊ばせて貰うね
匠、そろそろ時間ですよ
ううん。気を付けてね
うん、いってらっしゃい
え、うん。いってらっしゃい
いいな、いってらっしゃいって。毎日言われたい。じゃあ、戻って来た時に連絡するよ。メッセージは送れるけど、電話は時差があるから控えるな
うん。じゃあ、また匠君が戻って来た時に
なぁ、シロ。朱音に電話をかけても良いと思うか？同室の豊島さん達と話をしているかな？
スマホ見ていても仕方ないよなぁ……
シロ。リビングに行こう
誰だ？
シロ！朱音だ。もしかして、以心伝心か？
もしもし匠君……？
うん、俺。ちょうど朱音に電話をしようか迷っていた所なんだ。待っていて。こっちから折り返すよ。俺、通話かけ放題のプランだし
ごめんね
全然。じゃあ、すぐかけるから待っていて
もしもし匠君、折り返してくれてありがとう。今、大丈夫？
平気！朱音は？
私も大丈夫だよ。いま、お風呂上がってロビーにいるの。浴衣が着慣れなくて……
お、お風呂！？
うん、お風呂。岩風呂だったから、豊島さん嬉しそうだったよ
豊島さん、岩風呂好きなのか
そうみたい
あのね、その……私の誕生日を豊島さん達が覚えてくれて、サプライズでお祝いして貰ったの。すごく嬉しくて、ちょっと泣きそうになっちゃった
良かったな
うん。匠君もメッセージありがとう
お祝いして貰って嬉しかった時、どうしてかわからないけど匠君のことが浮かんだの。匠君に一番に伝えたいって。嬉しさを分かち合って欲しいって思ったんだ。あの……自慢したいとかじゃなくて……その……なんて言えば伝わるんだろう……
わかるよ。ありがとう、教えてくれて
明日だよな？朱音が帰ってくるのって
うん。四時半に学校の昇降口にバスが到着する予定なの
誰かと一緒に帰る約束とかしているか？
約束はしてないよ
なら、迎えに行ってもいいか？朱音に会いたいんだ。その……朱音が迷惑でなければだけれども
迷惑じゃないよ。じゃあ、その時にお土産渡すね
楽しみにしている。お土産も、朱音の修学旅行での思い出話も
うん
なぁ、シロ。これって恋愛面で良い兆しだよな？どうしよう、すっげぇ嬉しい！このまま順調に進んでくれっ！
朱音！おかえり
ただいま
匠君の顔を見たら、戻って来たんだなぁって思ってほっとしちゃった。学校に着いても思わなかったのに
俺の……？
うん
こじらせ過ぎてこれが現実なのか夢なのかわからなくなってしまった。なぁ、朱音。これ現実？
え？
……いや、なんでもない。荷物持つよ
大丈夫だよ
疲れただろ？新幹線とバスの移動だったからさ
ありがとう
匠君……？
ごめん。じゃあ、行こうか
ど、どうしたの……？
急に手を繋いでごめんね。ちょっと確認したくて
確認？
うん。修学旅行で手を繋いだ時に、違和感を感じて……それがすごく気になっていたの。理由はわからないけど、匠君と手を繋いだ時と他の人と手を繋いだ時はやっぱり違った
待って！他の人ってどういう意味！？もしかして、誰かと手を繋いだのっ！？
あのね……
今度は匠君が明後日から修学旅行だね
あ
修学旅行先が海外の学校も多いけど、奈良・京都も良いね！
うん
良い雰囲気で良かったね、あの二人
うん、本当に
ねぇ－、みんなちょっといい？ここ行きたいんだけど、ちょっと寄ってもいいかな？オリジナルの可愛いお土産売っているの
場所どの辺なんだ？
このあたりだと思うんだけど、ちょっと待って今地図出すから
えっ！？
あっ、いた！露木さんっ！
小岩井君
良かったー。すぐに見つかって。すれ違い防止のために、豊島達には店に向かって貰っているよ。あっちで合流しよう。俺、祖母の家が京都だからみんなより土地勘あるから迎えにきたんだ
はぐれてごめん。ありがとう
いや、いいよ。人が多いから仕方ないし。じゃあ、行こうか
ごめん、露木さんっ！つい、俺が妹にする態度と同じように手を繋いじゃった。あいつ、すぐはぐれるからいつも手を繋ぐんだ
ううん、私のほうこそごめんなさい
手、痛くない？私、振り払っちゃったから……
いや、全然。露木さんの反応は当然だって。俺が急に手を繋いじゃったんだから驚くよ。ほんと、ごめんな
俺、年の離れた妹がいるんだ。佐奈って言うんだけど、いつもすぐにどっかいくから手を繋いで歩くんだよ。この間もスーパーに買い物にいったら、お菓子売り場に勝手に直行してさ。本当にごめん、露木さん。それに五王さんも！
え、匠君？
そ、それは……ごめん、一先ず忘れて！豊島達の所に行こうよ。露木さんのことを心配して待っているからさ！
うん
ねぇ。休憩がてらにお茶にしようかー。喉乾いたし、足も疲れたよね
この辺りのお店探してみる……？
実はもう予約しているんだ。予定時間よりも少し早いからゆっくり行こうよ
予約？
こっちだよー！
実は予約時にメニューも注文済みなの。お茶とケーキのセットだよ！
ケーキ久しぶりに喰うよ、俺
楽しみだね
お誕生日おめでとうございます
「「露木さん、お誕生日おめでとー！
ありがとう
良かったら、みなさんの写真をお取りしましょうか？
朱音
その、そろそろお弁当の中身を見てもいいか？
うん！開けるね
すごく美味しそうだ
ありがとう。フルーツもあるよ
念願の手作り弁当っ！！
朱音、写真撮ってもいい？
うん、大丈夫だけど普通のお弁当だよ
朱音が俺のために初めて作ってくれた記念。前に尊が朱音のお弁当を食べたのがずっと羨ましかったんだ
では、さっそく……いただきます！
いただきます
おいしいよ！朱音、ありがとう
朱音、料理上手だな。俺、毎日食べたいよ。今日は寒いから中でだけど、温かくなったら外でお弁当も良いよな
うん
もうすぐ修学旅行だけど、匠君達は海外だっけ……？匠君、海外行くの慣れてそうだね
よく行くよ。父さんの仕事関係だったり、叔母さんがアメリカで暮らしているからさ。六条院では修学旅行というより、交流会も含まれているんだ。六条院の姉妹校というか、付き合いのある学校に立ち寄ったりするから。朱音は奈良・京都だったよな？
うん。修学旅行先が海外の学校も多いけど、うちは毎年奈良・京都なの
朱音に聞きたいんだけど、修学旅行って班決めとかあるよな？その……グループに男はいるのか？
いないよ
そうか！良かった
修学旅行で告白する子も多いのかな？
こ、告白っ！？
待って。誰が告白するのっ！？朱音が！？
修学旅行ってそういうのが多いのかなって思ったの。私ではないよ
焦った……朱音が告白するのかと思ったよ。良かった。本当に良かった……
でもさ、告白ってすごく勇気がいるよね
本当に勇気がいる。相手が自分のことをどう思っているかわからないし不安だし、距離感とか図りながらタイミングを見つつと思っている
あっ！告白といえば、この間友達にジンクスのある喫茶店を教えて貰ったの。今度、匠君と一緒に行ってねって言われたんだ
ジンクス？
うん。老舗の喫茶店みたい。『楡の木』っていうところなの。ちょっと待っていてね
ここなの
ジンクスのあるここで告白すれば、告白成功率アップするかも？って、なんでだろう
昔、ここで告白した男性が成功したことが由来みたい。それ以来、告白して成功する人が多いんだって。座席の指定とかもあって、お店の一番右奥
告白して成功した場所は学校とか他にも多そうだけど、なぜこの店だけジンクスとして根付いたのだろう
最初に告白したのが、とある御曹司だったからじゃないかな
御曹司？
うん。もう少し下の箇所に書いてあるの
あった。とある御曹司が告白して成功。数年後、その女性と結婚したことに由来するそうって書いてあるな。誰だ、その御曹司
誰だろうね……？匠君のお祖父さんかお父さんなら知っているかも。結構昔からあるお店だから
今度聞いてみるよ。以外と身近にいたりして。なぁ、シロ
寝たのか……シロ、今日は朱音と遊んで貰って機嫌が良かったみたいだ。最近、俺が修学旅行の準備をしていると邪魔してさ。家を空けるのを察するんだろうな。体は大きくても子犬の時と変わらず甘えん坊なままだから
シロちゃんも寂しいんだよね。匠君が大好きだから
修学旅行までシロといっぱい遊ぶつもり。朱音も良かったらいっぱい遊んでやって。シロ、朱音と遊べるのが嬉しいみたいだから
うん。私もシロちゃんと遊べて嬉しい。今日は夜も一緒にいられるし
お泊りで！
朱音。来年は当日お祝いしような。朱音受験だし学校もあるから遠出は出来ないかもしれないけどさ
うん、ありがとう
空気がすごく美味しいね
あぁ、澄んでいるな
朱音。そろそろ昼も近いから、一端別荘に戻ろう。体も冷えてしまっているだろうし
うん
シローっ！戻るぞ
シロ、良かったな。朱音にいっぱい遊んで貰って
……いや、シロ。永遠繰り返すことになるって。続きはお昼終わってからにしような。遊ぶのに夢中になっていて、おやつ食べてないからお腹空いただろ？
ワンワン！
いや、おやつじゃなくてお昼なんだが……まぁ、いっか
朱音、ありがとう
ううん。私もシロちゃんに遊んで貰ったから。今日はありがとう。素敵な誕生日だよ
いや、俺の方こそシロと遊んでくれてありがとう。それに、その……お弁当も作ってくれて……俺の方が誕生日みたいだよ
念願の朱音の手作り！すごく楽しみにしていたんだ。早く戻って食べたいよ
わんわんっ！
シロちゃん……？
誰か来たのかな？
たぶんそうだと思う。シロは人が苦手だから、知らない人間は警戒するし。誰だ？
え、吉良（きら）！？
匠君の知り合いの方？
そう、友達なんだ。父さんの友人の子供。ファナティックレーベルって知っている？
大手音楽プロダクションとしか……
そこの長男で跡取り。別荘をこの辺に買ったのかな？
匠じゃん。久しぶり。一ヶ月振りくらいか？
久しぶりだな。そんなに経つのか。おじさんこの辺に別荘買ったの？
違う違う。俺、レコーディングに来たんだよ。でも、もう少し曲を練りたいって納谷がさ。だから、完成するまで息抜きに散歩に出たんだ
スタジオ……あぁ、あるな。でも吉良の所と提携しているレコード会社のではなく、ライバル会社の所と提携しているレコード会社だぞ。そもそもレコーディングってどういう……え、まさか！
そう。俺、デビューすんの。バンドマンになるのを親父が許してくれなかったから、こっそりメンバーと一緒にライバル会社のオーディション受けたら合格。今は家を出て会社所有のマンションで生活中だよ
道理でな！先週うちに父さんの友達が集まった時に、おじさんだけ酔っぱらうまで飲んでいて珍しいって思ったんだ
だろうね。期待していた跡取りがまさかのライバル会社からメジャーデビューだもん。跡取りは姉貴がやるよ。ずっとやりたがっていたけど、俺がいたから出来なかったから今すっげぇ燃えている
そうだったのか
まぁ、しょうがないよね。夢だったし。それより、匠は彼女と紅葉デート中？
そう見えるかっ！？
その反応で察した。匠にも難攻なものがあるのか。頑張れ
勿論だ
彼女の方、始めましてで合っているよね？
はい。露木朱音と申します。匠君と美智さんと仲良くさせて貰っています
美智とも？
はい。美智さんもですが、五王家の方達にもよくして頂いて……
わふっ！
うん、シロちゃんも仲良くしてくれているよね！
露木さんっていうんだ。俺、浦波吉良（うらはきら）。匠と同じ年だよ
では、私とも同じ年ですね。よろしくお願いします
よろしく
そう簡単に朱音と手を繋ぐのは……まだ早いんじゃないかな
早いって、いつならいいんだよ。手を繋ぐじゃなくて握手だぞ、握手！今までと違うんだな
ちゃんと未来も考えている
そっか。なら、その時は俺がお祝いの歌を唄ってやるよ。おじさんと一緒に
なんで父さんとっ！？
おじさん、親父とバント組んでいたんだよ。当時の映像を親父に見せて貰ったんだけど、おじさんってすっげぇギターと歌が上手いよ。学園祭でライブやったらしいし
知っている。予告なしのバンドライブだろ
露木さん、ロック好き？まだまだ先の予定だけどライブするから、良かったら来て。美智にもチケット送るから匠と三人で
はい！
あ、ごめん。俺のスマホ
納得のいく曲が完成したって。意見聞きたいからすぐ戻って来いってさ
そっか。あっ、CD発売されたら買うよ
私も買いますね
ありがとう。でも、勝手に送りつける予定だったからさ
いいよ、ちゃんと買う
匠らしいな
じゃあ、またね。匠、露木さん。それから、シロ
クゥン
今度、匠の家に遊びに行くからその時遊ぼうな
浦波さん、すごいね。夢を叶えて……
あぁ、すごいって思う。昔から、ミュージシャンになるって言っていたから。まさか、ライバル会社からのデビューとは思わなかったけど
そういえば、聞いたこと無かったけど、匠君の夢ってなに？
二つあるかな。一つは会社を継げるくらいの力と能力を持つこと。そして、二つめは……
匠君……？
いや、その……！
ふ、ふっ、二つめの夢は……結婚することなんだ
絶対に叶えるよ
うん。応援するね
……えっと、それは恋愛感情として？
佐伯さんのことは人として好きだけれども、恋愛感情はないよ
やっぱり、そうだよね！
迷路内での露木さんと話した会話と内容がかみ合ってないから驚いたよ。露木さん、好きな人はいないようだったからさ。豊島の勘違いで本当にほっとした
ごめんっ！露木さんが佐伯のことについて語っていたから、もしかしてって思っちゃったの。危うく修羅場になるところだったわ
ごめんね
匠、大丈夫か？
え、あぁ、なんとか
ううん。私も豊島さんのことを勘違いしかけていたから
露木さんも？
うん。私も豊島さんと同じように、豊島さんが匠君のことをよく話すから好きなのかな？って、ちょっと思っちゃったの
私が五王さんを？ないない絶対にないよ！だって、五王さんって時代が時代なら殿だもん！
殿……
……なぁ、尊。俺達、もしかしてタイミング良かったんじゃないか？
かもしれないな
意外だな。観覧車って定番だから結構並んでいると思ったんだけど
ねぇ！観覧車の中は狭いから、ニ対ニに分かれてゆったり乗ろうよ！露木さんと五王さん、それから私と佐伯でさ
うん、そうだね
じゃあ、お先に
またね
夕日綺麗だね
シロが温泉に入っている写真さ、よかったらあとで送ろうか？朱音、気に入っていたようだあったから
ほんとう？嬉しい！
年賀状にしてもかわいいね。来年、戌年だから
年賀状。あぁ、それいいかもな
朱音、冬休みの予定とかどうなっている？さっき言っていた旅館、休みの時の方がゆっくり出来るかなって思って
冬休み……短期のバイトをしようかなって思っているの。あとは、棗さんと美智さんで女子会で棗さんの別荘に遊びに行く予定なんだ
えっ、もう棗達に誘われたの！？
うん、スキーするの。私、やったことないから、美智さん達が教えてくれるって
スキー……
朱音！俺、スノーボード出来るから良かったら今度――え
なんだ？
お客様にご連絡です。ただいま観覧車は突風のため停止しました。席を立たずにしばしお待ちください
匠君……
きっとすぐ動くよ。そっちに行くから待っていて
ごめんね……
いや、全然
あのね……手……握ってもいい……？
大丈夫、風も弱まっているし。俺がいる
……うん、ありがとう
……ん？
匠君
ここにいて貰ってもいいかな……？
もちろん
お待たせ！
いやー、びっくりしたね。観覧車が止まっちゃってさ
そ、そうなんだ。俺、軽くパニックになっちゃって豊島に励まして貰って……
あっ、ごめん。繋いだままだったね！
あっ、私もだね！ずっとごめんね
ごめんなさい、私よく見ていなくて……
俺の方こそごめん。気が付けば良かったんだけど、俺も視界の端にいるのが匠だと思っていたんだ。黒いジャケットの印象が強くて。まさか、間違えるとは思いもしなかった
豊島が櫓を目的地にして、合流しようって
櫓……
そう、櫓。あそこだね
探しながら向かってみようか
はい
露木さん、スタンプも探しながらで構わない？豊島、クリアファイル欲しそうだったからさ
スタンプ……あっ、はい。大丈夫ですよ
ありがとう
……あの、少し聞いてもいいですか？
うん、いいよ
佐伯さんはどうして豊島さんを好きになったんですか？
えっ！？
ど、どっ、どうして急に……
私、学園祭でクラスの子達に言われたことを時々考えているんです
あー、結婚の前にまず彼氏を作るということだったよね？もしかして好きな人でも出来ちゃった！？
いいえ、出来ていません
良かった
私、恋愛の方の好きになった人がいなくて……みんなどうやって好きな人を作っているのかなぁって気になったんです
それ、匠に聞いたことある？
ないです。匠君は恋愛関係の話に強いんですか？
そういう意味の方ではないんだ。また俺が先にそういう話聞いちゃって良いのかな？ってことが気になっちゃったんだ。ごめん、気にせず続けて
無理やり伺おうとは思っていませんので……
ううん、無理やりではないから安心して。でもさ、難しく考えなくてもいいんじゃないかな。豊島を好きになったきっかけは、気がついたら好きになっていたから
気がついたらですか……？
そう。元々さっぱりした性格で世話好きの子がタイプだったんだ。それで、同じクラスになって仲良くなって段々かな。周りのことをちゃんと見ている所とか気になって。まぁ、時々空回りになったり、余計なお世話になっているけど。そういう所も含めて好きなんだ
色んな人がいるように、好きになるきっかけも色々だよ。勿論、感じ方も。胸がどきどきしたり、穏やかな時間を過ごせたり
そうですよね。ありがとうございます
露木さんはきっと傍にいると思うよ。本当に
学祭でもクラスメイトに言われました。近くにいるって。もしかして、クラスメイトとかでしょうか？
お、俺と同じで近すぎたパターンじゃないのか、もしかして……
同じですか？一体誰と――あっ、あれ！スタンプ台ありましたよ！
え、あっ本当だ。スタンプ押して行こう
はい
スタンプ二個集まって良かったですね
あぁ、あと三個でクリアファイル貰える
落ち着いて下さい、五王さん。大丈夫ですよ。佐伯もいますし。だから、ここで待っていましょう。探しに向かってしまったら、またはぐれてしまう可能性が
この声、豊島さんのですよね？
うん
手を繋いでおけばよかった……
繋げるくらいの親密度なんですか？
……なんとか理由付けてなら繋いだことがある
もしかして人込みではぐれるからとかのパターンですか？理由付けをしない日が来るように頑張りましょう！とりあえず、今は待ちましょうよ
匠、豊島っ！！
朱音！
わっ！？
良かった、本当に
ごめんね、はぐれちゃって
いや、いいんだ。今度からちゃんと朱音の傍にいるから。ずっと朱音から目を離さないよ。会えてよかった
尊、朱音のことありがとう
いや、こっちもごめん。匠と他の人を間違えちゃって。来る途中にスタンプ二か所見つけたから集めてきたよ。匠達は？
「え
こっちはスタンプ全くなかったよ……
スタンプ用紙交換しよう！俺、クリアファイルは不要だからさ
でも、佐伯がせっかく集めたのに
いや、俺達集めたというか、彷徨ってたらスタンプ台の所に出たというのが正解なんだ。ね、露木さん
うん
五王さんは？
俺はいいよ。気にしないでくれ
ありがとう
合流したし、さっそく向かおう。他のアトラクションもあるしさ
そうだね
豊島さん。迷路中は俺が朱音の隣でいい？
勿論です！じゃあ、私は佐伯と一緒にいますね
ちゃんと匠君のことを見ているね
……うん。見ていて
じゃあ、行こう！めざせスタンプラリー制覇っ！
朱音。尊となんの話をしていたんだ？
恋愛の話だよ
そろそろ昼食にしようか
混んで来たな
あぁ、時間も時間だからなぁ……豊島と露木さんは席を取っておいてくれないか？俺達二人で買ってくるよ
私のメニューはいつもので！
いつもの？
ホットドッグとドリンク、それからポテトのセットだよ。ここでの定番メニューなんだ
私もそれにしようかな
じゃあ、俺達ちょっと買ってくるよ
うん。お願い。席、そこにするから！
クリアファイル手に入って良かったね
うん、本当に！佐伯のお蔭だよー
迷路ではぐれた時、佐伯さんが居てくれてすごく頼りになったの。佐伯さん、優しい人だよね
そうそう、すごく優しいんだ。面倒見良いし。だから、モテるんだけど、彼女作らないんだよー。勿体ない
佐伯も頼りになるだろうけど、五王さんもすごく頼りになると思うよ！好きになった子のことを大切に守ってくれそう
匠君？
いやー、リアル王子様みたいだよね。あんなにイケメンな上に御曹司でハイスペックなのに、かなり気さくでさ。将来結婚したら、素敵な旦那さんになるよ！子供好きだって言っていたし。六才のいとこがアメリカに二人いるんだって。五王さん懐かれているらしいよ
さ、佐伯さんどうかな？良い旦那さんになると思うよ！
どうして急に佐伯が？
えっとそれは……
露木さん、聞いてもいい？
うん
もしかして、露木さんって佐伯のことが好きなの？
「え
匠は乗りたいものとかある？
観覧車には乗りたいって思っているんだ。定番と言えば定番かもしれないけど
観覧車か……
あれ？高所恐怖症じゃなかったよな、尊
高所恐怖症ではないけど、観覧車がちょっと苦手なんだ。子供の頃、乗っていた時に風が強くて止まったことがあってさ
そうか。じゃあ、今日は乗るのは止めよう
大丈夫。気にしないでくれ
気持ちはわかるが、無理はするなよ？
止まらなければ大丈夫。今日は風が強くないようだし
あーっ！
あれはゆるキャラか？
遊園地のオリジナルキャラクターで柴犬のしーちゃんだな。一応、この遊園地の管理をしているという設定だよ。グッズも販売されているはず
いつの間にあんなキャラがいたの！？かわいい！犬って可愛いよねー
豊島さん、もしかして犬が好きなの？
そうなの！でも、本当は家でも家族に迎えたいんだけど、うちは洋菓子店でみんな忙しくて……露木さんは？動物好きそうな気がするけど
私も好き。うちもペットはいないんだけど、匠君の家にいるシロちゃんに時々遊んで貰っているの。シロちゃんすごく可愛いんだ。ふわふわで真っ白で温かくて
ふわふわ……五王さん、写真とかありますかっ！？
写真があったら見たいです
シ、シロのならスマホに動画と画像が……
見せて下さい。ふわふわでもふもふの犬
大型犬！しかも、すごいふわっふわっ。綿あめみたいですね。触りたい！今度一緒に遊ばせて貰ってもいいですか？
構わないんだけど、うちのシロはちょっと人見知りが激しくて……
さ、さっ、佐伯さんの家にもいますよね！？ロロンとノノちゃん。大きくなりましたか？
あれ？佐伯の家ってノノの他にも犬いるの？ノノとは何度か遊ばせて貰ったけど……
うん。ほら
かわいい！
モコモコした小さいシベリアンハスキーだ。かわいい～
ここって山沿いにあるペットと一緒に泊まれる旅館か？人間用の露天風呂がある
そうだよ。もしかして、匠も行くの？
あぁ、うちもたまに。シロが風呂も好きなんだ
シロちゃんかわい。いいなぁ。シロちゃんと温泉……
今度一緒に温泉行こう！
いいの……？
勿論だ。料理も美味しいし、すごくゆっくり出来て良い所なんだよ
よかったね、露木さん！
うん
いいなー。私も遊びたい。あっ、そうだ！佐伯、今度ロロンに会わせてもらってもいい？ノノとも久し振りに走り回って遊びたい
いつでも来てくれ。歓迎するよ
本日は当園にお越し頂きありがとうございます。期間限定のアトラクション・巨大迷路にてスタンプラリーを行なっていますので、是非皆様の挑戦をお待ちしております。なお、スタンプを全て集めると当園のキャラクターしーちゃんのクリアファイルをプレゼントいたします
しーちゃんのクリアファイル……
ねぇ、最初は迷路に行かない？期間限定みたいだし
うん、私は大丈夫。佐伯さんと匠君は？
俺は構わないよ
俺も
迷路なんて久しぶりだ。小さい頃になにかのイベントで体験して以来だなぁ
尊はやったことあるのか、俺は初めて……ん？
ど、どっ、どうしたんだ！？
匠君と似ている格好をしている人がいて……もしかしてそういう服がいま流行しているの？
えっ？
あっ！それたぶん、ドラマの影響だよ
ドラマ？
ヒーローよりも当て馬の方が素敵なのに……むくわれて欲しいわ
本当だ。これ、匠の格好と似ているな
当て馬の方が良いんだよねー。ヒロインが落ち込んでいる時に慰めてくれたり、ライバルにメンタル攻撃されている時に守ってサポートしてくれるの
豊島さん見ているの？
うん。おもしろいから露木さんも良かったら見て！ヒーローチャラい上に優柔不断で、ヒロインと元カノの間をふらふらしているからイラッと来る時もあるけどさ。元カノもいらっとするんだよね。他に彼氏がいるなら来るなよ！って思うけど、基本的にはすごくおもしろくてオススメだよ。当て馬の作るお菓子が美味しそうで見ていたんだけど、毎週楽しみにしているんだ
お菓子目当てで見たって豊島らしいな
結構難しいな。空間認識力と記憶力を必要とするというか……
そうですよね。さっきも一度辿った道を通ってしまいましたし。あっ、でも一望できる場所もあるみたいですよ。あそこまで向かうのが大変かもしれませんけど
いいな、あれ。四方を確認できる
じゃあ、一先ず櫓を目指しましょうか
そうしよう。朱音と尊もそれでいい……え。朱音、尊っ！？
二人とも攻略に気を取られ、間違えて他の人の後に着いて行ったのかな……？五王さんと似たような恰好をしている人もいたから
なんで俺はこの恰好をしてしまったんだ
大丈夫ですよ、きっと。佐伯も一緒の可能性もありますから。ちょっと連絡してみますね
朱音達はっ！？
二人一緒のようです。やっぱり人違いをしてしまったようですよ。迷路に夢中になっていたそうです。だから、視界の端にいた人を五王さんと間違えてたらしくて。佐伯がいるから安心して下さい。櫓で合流しましょう
ここで一級フラグ建築士のスキルが出てしまったのか……
露木さんだよね？
はい
へー、榊西に行ったんだ
なんだよ、おまえ知らなかったのかよ
俺も知らなかった。だって興味ないし
琴音ちゃん来ているの？露木さんの教室に来る予定ある？
……わかりません。たぶん、私のクラスには来ないと思います
いやいやいや。わかるっしょ。妹なんだよ？
琴音ちゃんに会いたいなー。絶対もっと可愛くなっているって！
六条院祭に行ったら会えるかも！？って思っていたんだけど、あそこ招待制だからさー
俺も伝手を頼ったんだけど、無理だったんだよね
露木さんに六条院祭の招待状を頼もうと思って中学のクラスメイト達に番号聞いたんだけど、わかんなかったんだよなー
えっ……
あの……琴音のことを私に聞かれてもわからないです。あまり仲がよくないので……
そんなことないでしょう？だって妹じゃん
ごめんなさい。本当にわからないの
まぁ、いっか。今日は達也達のクラス遊びに行く予定だったし
そうだな。同じ学区だからそのうち見かけるかもしれないしさ
というかさ、露木さんって高校になってもやっぱり一人なんだな。中学も一人だったし
あー、そうだったそうだった！勉強か本読んでいるだけだったな
人に囲まれている琴音ちゃんとは違ったよなー
朱音！
匠君……！？
――で、朱音。この人達は？
中学の頃のクラスメイトなの
六条院生！
っつうことは、琴音ちゃんと同じ学校じゃん。なんで露木さんと？
あー、そういうこと。あれじゃね？おまえと一緒
あー、それなら納得するなぁ
無理無理、諦めよ。露木さんは琴音ちゃんへの紹介とかしてくんねーから。琴音ちゃん狙いで露木さんと仲良くしても時間の無駄だって
琴音……？
琴音狙いで朱音に近づいたことがあるのか……！琴音が好きなら朱音を巻き込まずに自分で勝手にやれ。朱音を傷つけるな
お、お前だってそうだろうが
俺が琴音を？くだらない戯言だ。俺は琴音のことはどうでもいい。そもそも琴音を知ったのは朱音と出会ってからでその前は詳しくは知らなかった。名前を言われても顔が浮かばないくらいにな
琴音ちゃんだぞ？学校でも人気で目立って可愛いのに知らないわけないだろ
それは中学までだろ？六条院の女子生徒には、女王と姫と王子がいる。そもそも毎回何故朱音と琴音がセットなんだよ。琴音狙いって勝手に決めるな。俺にだって決める権利はある。琴音よりも俺は朱音の方がタイプだ！朱音の方が断然可愛い。はっきり言って迷惑だ
ちょっとー。そこの学ラン三人組。うちの生徒に何か？
露木さん、大丈夫？他校生に絡まれているみたいって連絡が入ったんだけど。あっ、彼が噂の五王さん？クラスの売り上げ気になって、さっき教室立ち寄ったら聞いてさ。いやー、会えた良かったわ
五王ってまさか……
だったらどうなんだ？
露木さん、この人達を出禁にする？
はぁ！？なんでだよ。俺達いま来たばっかなんだけどー。友達のクラス行ってねぇし
あなた達がいま来たばかりとかこっちには一切関係ないしどうでもいいので。実行委員の仕事をするまでよ。一回目は要注意で済ませてあげる。ただし、二度目はないわ。何かあったらそっちの学校に連絡入れてやるから
……っ
あいつら出禁にすれば良かった。忙しいのに騒ぎ起こしてめんどい
あいつらのこと忘れて、気分転換に美味しい物はどう？うちの部活の焼きそばでも是非。ハートの目玉焼き付いているんだよ。焼きそばのソースが代々の秘伝の作り方でさ、麺もわざわざ製麺所に特注でこだわっているんだ
小鳥遊さん陸上部だったよね
え、焼きそば……あっ！
ごめん、朱音。俺、父さんに焼きそば任せて来ちゃったんだ。ちょっと行ってくる
うん
小鳥遊さん。ありがとう
いえいえー。私は自分の仕事をしたまでだから。でも、無事で良かった。結構他校生に絡まれている子達多くてさ。ナンパ目的で来ている人もいるし。仕事増えるから即出禁にして欲しいわー。露木さんも気を付けて……って、王子様いるから大丈夫そうだね
うん。いつも助けてくれてとても頼りになるの
いいねー。駆けつけてくれる王子。私は実行委員だから駆けつける側だよ。じゃあ、そろそろ行くね
うん、じゃあまたね
朱音ちゃん、ごめんね。間に合わなくて……
いいえ！来て頂けて嬉しいです
ほんとごめんね。焼きそば食べる時間くらいはあるから、一緒に食べようね。美味しいからってオススメされたから僕の分の追加で買ったんだ
さっき小鳥遊さんから聞きました。麺もソースもこだわっていて美味しいって。目玉焼きがハートみたいです
そうなんだ。朱音、見てくれ。焼きそばに目玉焼きついているんだけどハートなんだ！
朱音と一緒に食べる焼きそばがハートってテンション上がるよな！
匠のこういうところ可愛いよねー
はい！可愛いし良いなぁと感じます
えっ！？
本当！？
うん
進展があったと言っても過言ではないよな。ハートの御利益か？
匠が見せた婚姻届けの影響なの。孫の恋をこの身尽きるまで応援すると誓ったそうよ
匠のお祖父さんも来ていたんだな。露木さんと仲がいいの？
わからない
匠君っ！
匠君、来てくれてありがとう
佐伯さん、いらっしゃいませ
六条院祭ぶりだね。露木さん
はい
露木さん
もしかして彼氏？
いやー、二人なかなか似合っているぞ！
匠くんは仲の良いお友達なの。さっき来てくれた美智さんのお兄さんだよ
美智さん……あっ、イケメン連れてきたあの美女かっ！
どうりでイケメン
朱音とはもっと親密になる予定だから。年を重ねても彼女の傍にいるって約束しているんだ。なぁ、朱音
それってこの間言ってくれたことだよね……？私がおばあちゃんになっても傍にいてくれるって。あの時、すごく嬉しかったの。そんなに長く友達で居てくれるのが
「「露木さん、それ違う！
え？
ちょっと待ってくれ、露木さんっ！そ、その……ふと疑問に思っただけで深い意味はないのだが、けっ、け、結婚……に関してどう思っているんだ？
結婚ですか？そうですね……私とは無縁だと思って考えていませんでした。でも、匠君のお父さんとお母さんを見て、とても素敵な夫婦だなぁって思ったので、今は出来れば結婚したいなぁって思っています
え、光貴……
露木さん、結婚の前にもうワンステップあるじゃん。彼氏だよ、彼氏
そうそう！ほら、意外に近い所に運命の相手はいるかもしれない
そうだよ、露木さん
いると思うなぁー。本当に手を伸ばせば届くくらいの距離にさっ！
彼氏……そっか。結婚するなら、お付き合いしなきゃならないよね
そう！そうなんだよ、露木さん。だから、付き合うことを考えてみよう
御曹司でも俺達と同じだって思わなかったよ
イケメンだから苦労しないと思っていた
なんか親近感が
御曹司だからなんでも思いのままって思っていたけど違ったんだな。俺、応援するから！
俺も！
頑張れ
素晴らしい。青春だ
露木さん
立ち話もなんだし、五王さんと佐伯を席に案内してあげてくれないかな？
うん、そうだね！あっ、でも……
私より豊島さんの方が……
え？私？
もしかして五王さん、私に何か用でも？遊園地のことですか？
いや、俺は……
五王さんじゃないっ！
露木さんの優しさがっ！
豊島と露木さん二人で案内したらいいんじゃないか？ほら、二対二でさ！
二人もいらないと思うけど
いいから、いいから！尊、また後でな
メニュー表どうぞ
ありがとう
あのさ……その……可愛いな
うん。衣装係の子達すごいよね
あっ、いや、その……衣装もだけれども、朱音が可愛いんだ。似合っているよ、そのいしょ……ん？
またかよっ！
匠君のお祖父さん達、楽しんでくれるといいね
そうだな
匠と露木さんを見ていたらあの頃が懐かしくなったの。私、模擬店が初めてだから楽しみにしていたのよ？匠に構うのも結構ですが、たまには私にも構って下さいね
な、なにを急に……！
匠君、どこか行きたい所ある……？
外に焼きそばの屋台があるんだけど気になっているんだ
焼きそば……もしかして陸上部のかな？毎年恒例みたいで名物になっているんだって。美味しいって毎年買いに来るご近所の人もいるみたいだよ
それは期待度高まるな
並んでいるな……
朱音。外で食べる？中で食べる？
匠君はどっちで食べたい？
俺、外で食べたいかも。屋台の醍醐味というかさ
じゃあ、外にしようか
焼きそば並んでいるよな……俺、並んで買って来るから、席を取って貰えると助かるかも
うん。じゃあ、あそこの席空いているみたいだから取っておくね！
わかった。何かあったら連絡して。すぐに行くから
うん。じゃあ、またね
焼きそば二つ下さい
はい、焼きそば二つですね。毎度ありがとうございます。少々お待ちください
二つ
二つね
匠！
父さん？
どうかしたのか？
朱音ちゃんと一緒だよね……？
あぁ
やっぱり朱音ちゃんのシフト中には間に合わなかったかぁ……会社を出る時に急な来客があってさ……朱音ちゃんどこ？
朱音ならそっちにいるよ
なんだ……？
父さん、ちょっと焼きそばを受け取るのを代わって！焼きそば二つでお代はまだだから
任せて
駄目だってば、シロっ！連れていけないんだって！というか、重っ
ワンワン
制服でも私服でもどちらでもいいよ。でも、制服の割合の方が多いかな
一緒に回りませんか？
ロロン達を散歩に連れて行かなきゃならないから
シロは学校に入れないから連れていけないんだ
ワンワン
朱音の学校から帰って来たら遊んでやるから。なっ？
わふっ！？
待ち合わせに遅れるって、シロ
クゥン
シロ～
シロ。匠様について行っちゃったら、おやつが食べられなくなっちゃうよ？
わふっ！？
早く袋あけてー
ここではなく部屋であげるから、匠様を見送ろうね
ワン！
……まぁ、でもシロっぽいけどな
留守番よろしくな
尊
なんだぁー。待ち合せって男子とだったんじゃん
二人ですか？よかったら一緒に回りませんか？
すごい！イケメン同士の上に、六条院生！
いや、あの……
彼女いるんですか？
一緒に回りましょうよ
ごめん。俺達、彼女いるんだ
ほんとに彼女？男二人だし六条院生なのに？
本当。悪いけど、俺達急いでいるから。模擬店見に行かなきゃならないんだ。なっ、匠！
あぁ
どのクラス？私達も行きたい～。案内するよ。去年も来たからわかるし
お二人とも一体何を……？
美智！
美智ちゃん！
……え。すごい美女がいるんだけど
モデルかなにかじゃない？
両脇もイケメンじゃん
お久しぶりです、匠さん
久しぶり、豪
匠兄さん達、相変らずモテるね。こんなに綺麗なお姉さん達に囲まれているなんて
他校はこんな感じなんだな
学祭いいよねー。僕ももう一回高校の制服着てみたい
うちでもやりたいがちょっと難しいな
そうだね。六条院ではちょっと難しいかも。屋台とか行ったことない子達もいるだろうし
だよなぁ……
あのさ、匠。遊園地の件。ありがとう
ん？あぁ、朱音が誘ってくれた件か！
あまり二人で遊べない上に、榊西祭があるからやきもきしていたんだ
榊西祭で？
学園祭はイベントとしてカップル成立率も高くなるからさ
そうなの！？
準備とかで今まで関わりがなかった人とかと接点が出来るからね。この機会に仲が良くなってというのが普段の生活よりも多くはなるよ
えっ、朱音も……！
同じクラスなら色々クラス内での出来事を見られるけど、クラスどころか学校が違うもんな。俺達
そうなんだよ
ここが朱音のクラスか
いらっしゃい……あっ、佐伯と五王さん！
待って！全員こんなに丈短いの！？朱音も！？
そうですね。着物を使いたかったんだけど、予算が……全員の家にあるわけじゃないですし。浴衣は他のクラスがやるので。だから、予算内で収めるために汚れなどの理由で驚くくらい格安でリサイクルショップで売っていた着物なんです。それを汚れの部分を切ったりして衣装係がリメイクしてくれたから基本的には短いかも
朱音は！？
露木さんは接客中ですよ。五王さんのお祖父さんとお祖母さんの
そうか、お祖父様達のか……えっ！？お祖父様？
お待ちしておりました。五王様、露木様
ティーセットをご用意しておりますので、どうぞご自由に楽しんで下さいね。何かご用がございましたらなんなりとお申し付け下さい
悪いな、朱鷺川
いいえ、五王様の頼みですもの。では、私達は失礼いたしますわね。温室を楽しんで下さい
ありがとうございます
では！
じゃあ、俺らも行こうか
うん
自然界の色か？というくらいに青いな。マロウブルーか？
なんだろうね？
バタフライピーだって
たしかタイとかで飲まれているものだったな。レモンなどを入れると色が変わるはず
そうなの？レモン……あっ、あった
あのさ、朱音。とても大切な話があるんだけどいいか？
俺、朱音の王子になりたいんだ
王子……？
朱音は王子と聞いて美智の方を見たけど、俺が朱音の王子になりたいんだ！
確かに講堂では美智さんを見たけど、頭の中には匠君とシロちゃんのことも浮かんだよ
美智だけじゃなくシロも増えていたのか……確かに夏に大活躍だったけど……
朱音の王子は俺だけであって欲しいって思っている。真っ先に朱音の中で助けを求めてくれる存在になりたい
匠君……？
俺、男なんだよ、朱音。こんな風に朱音よりも体も大きいし力もある
俺って我が儘だから朱音の一番でいたいんだ。朱音にとって頼れる存在でありたい。遠くにいても朱音に何かあったら駆けつけて守るよ。海外にいても絶対に！だから、俺の知らないところで泣いたり傷ついたりしないで欲しい。俺は自分のことよりも朱音のことが大切なんだ。頼りないかもしれないけれども
匠君は頼りなくないよ。私、大好きなの
……え
す、すっ、好きっ！？
匠君や美智さんが大好き
あっ、やっぱりそっち……
本当にみんな大好き。でも、好きが大きくなっていく分、怖くなっていっちゃうの。いつもみんなに助けて貰ってばかりだから、呆れて離れてしまうんじゃないかって。私、お父さん達が言うように何もできないから……琴音と一緒の方が楽しいんじゃないかって今も時々過ぎるの
そんなことないだろ！
朱音のご両親に言うべき言葉ではないかもしれないけど、見る目がないだけだ。勿体ない。朱音と一緒にいるのがどんなに幸せなのかわかってないのだから。俺は朱音と一緒にいてこんなにも満たされるのに
匠君……
俺はずっと朱音の傍にいるよ。呆れるわけない。むしろ、頼ってくれたって喜ばしいことだと思ってしまう。朱音にとって俺はそういう存在になれたって思うからさ
少しずつでいい。俺と一緒にやっていこう
一緒に……？
そう一緒。朱音と俺の二人で。ゆっくりでいいから甘えたり、頼ったりして。大丈夫だよ。俺は朱音がお婆ちゃんになっても隣にいるからさ
そんなにいてくれるの？
勿論。ずっといるよ
そっちは駄目だって！ロロン！！頼む、今は駄目だってば！
「えっ
佐伯さん、犬飼っていたんだね
え？あぁ、そうなんだ。あの子犬は、尊の家で最近家族として迎えたハスキーのロロンだな。もう一匹ゴールデンレトリーバーの女の子で八歳のノノがいるよ
かわいいね。抱っこさせてくれるかな？
外行こうか
うん
本当にごめんっ！
ごめん、匠。邪魔しちゃって……
いや、大丈夫。それより、ロロン連れてきたのか？
父さん達が車に運んだ荷物の中に隠れていたみたいで、学校に着いたら車から逃げ出したんだ。首輪にＧＰＳが付いたタグが付けているから、スマホで探していたんだけど素早くて。こら、落ち着け！
抱っこさせて貰っていい？
いいよ
ありがとう。ロロンかわいいね。男の子？女の子？
男の子だよ。元気過ぎて家でも暴れているんだ。ノノがいつも後を着いて見守ってくれている
ノノ、頭いいもんなー。そう言えば、尊。榊西祭には何時ころ行くんだ？あっちで会えるかなって思って聞こうと思っていたんだ
まだ決めてないよ。豊島が接客している時に行こうかなって思っている
接客していたら一緒に回れなくないか？
豊島とは回れないんだ。その……豊島、友達と約束しているようで……今日も男子校の学園祭に……先に誘ってくれた人が優先だから仕方ないよ
ごめん！
いや、いいんだ。豊島友達多いし、大勢で遊ぶ方が楽しいタイプだから。二人きりで遊びに行ったのは、匠から貰った水族館のチケット使った時かな
「えっ
大丈夫。慣れているから。みんなとわいわい遊んでいる豊島も好きなんだけど、なかなか二人きりになるタイミングがないのが悩みなんだ。先週遊んだんだけど、中学の子達と大勢で遊園地だったし
あの……っ！
こっ、今度良かったら四人で遊びに……
えっ！？四人って尊と豊島さんと朱音とロロンと！？
ロロン？えっと……匠君とだったんだけど、ごめんね。勝手に人数に入れちゃって……
違うんだ！まさか朱音からそういう類の発言があるとは思わなくて。行こう。なぁ、尊っ！
ありがとう、二人とも。是非
ワン！
そろそろお兄様が迎えに来てしまいますわ。どうして楽しい時間というのはあっという間に過ぎ去ってしまうのかしら？
本当だね。もっと早く露木さんに会いたかったな。こんなに楽しい時間を過ごせるのだから
棗。女子生徒のハートなら構わないけど、対象者が朱音さんではお兄様が泣いちゃうわ
仕方ないじゃないか。本当のことなんだからね。美智にもっと早く紹介して欲しかったよ。しかし、匠兄さんの狼狽した姿を初めて目撃したけど、春ノ宮家のご当主とそっくりだったね
私もお祖父様があんな風になるんだって初めて知ったの。お兄様、絶対にお祖父様の血を強く引いているわ
露木さんが食べているケーキおいしそうだね
はい、美味しいです
よかったら一口ちょうだい
もうそこまでの関係にっ！？
あら、お兄様。相変わらずのタイミングの良さというか……
ど、どっ、どういう展開になれば短時間で親密さが進展するんだっ！？なんて羨ましい！！
普通に一口ちょうだいって言っただけだよ。匠兄さん、生徒会の仕事お疲れさま
あぁ、お疲れ。朱音の件では世話になったな
いいよ、僕も楽しかったから。ねっ、露木さん。今度一緒に遊ぶ約束したんだよね
はい！
棗のコミュ力の高さに動揺が抑えきれない……進展が早すぎる……
疲れた時って甘い物食べたくなるよな！
何か注文する？
一口だけ食べたいだけだから大丈夫
お兄様の唐突なアピール。棗の存在が強かったようですわね
いいだろ、別に
苺が食べたい
苺？
匠君、良かったら食べる……？
いいのかっ！？
もしかして、いつもあんな風に！？
えぇ、そうでしょうね。だって、美智様や棗様も普通にしていますし、流れるように自然な動作でしたもの。羨ましいですわ！
えっ……
気にしなくていいよ。匠兄さんが目立つだけだから。なんせ、六条院の獅子王だからね。そう言えば、美智に食べさせて貰った時も凄かったよね。サロンにいた子達に写真撮られたりしてさ。写真は美智の親衛隊に強制削除させられていたけど
棗が六条院の王子様だからでしょう
美智だってそうじゃないか。六条院の女王様
お兄様が幸せそうで何よりですわ。勇気を出したかいがありましたわね
朱音が同じ学校ならこんなことが毎日……！！
そうなったらお兄様、棗のことでハラハラとしてそうですわ。そしてお祖父様も毎日六条院に通ってこっそり柱の陰に隠れてお兄様を見守ってそうですわね
その件についてなんだが、お祖父様は一体どうしたんだ？急に俺を応援しまくって。ああいうキャラじゃなかったよな
私も不思議に思っておりましたの。だって、お祖父様ったら私達に着いてくる予定でしたのよ？
えっ！？ それでお祖父様達は？
お祖母様が止めて下さったので大丈夫です。朱音さんと一緒にお見送りしましたので安心なさって
若い子達の邪魔をしてはだめよ
匠がいない今、わしが！
応援してくれるのは嬉しいけど、どうしたんだろうなぁ。後でお祖母様に電話してみるよ。今日のお礼もあるし
その方がよろしいかもしれません。お話は変りますがお兄様。朱音さんをご案内なさるのはどちらに？私、友人達の部活発表は見学致しましたので
被らないから大丈夫だ。温室に行く予定だ
六条院って温室もあるの？
あるよ。食堂の傍にあるのは学校管理だけど、俺が行こうと思っているのは植物研究部が管理している所なんだ。うちのクラスに部長がいて、ちょっと借りられることになった。そこで少しゆっくり話しをしようと思うんだけど、朱音他に行きたいところとかある？
ううん。匠君にお任せするよ
そっか、よかった
密室ってどこだよっ！？
……頼む。誰か教えてくれ
父さん？
匠？
いま、平気かい？
平気。食堂だから
朱音ちゃんの件、ちゃんと美智達から連絡貰ったよ
悪かった。ちゃんと電話出られなくて。鞄の中に入れっぱなしにしていたんだ。色々朱音のためにありがとう
僕も朱音ちゃんと話せて楽しかったし！スマホの着歴凄いことになっていたでしょう？
……やばかった
何故電話に出ない！？
匠、至急折り返し寄越すんだ
緊急なのに何をしている！？
場所を言え。すぐに迎えに行く
美智からメッセージが届いて匠と会えたって知っていたけど、一応匠に連絡してみたんだ。ついでに可愛い息子の声を聞いて午後からの仕事を頑張ろうと思ってさ！
俺、もう高校生なんだけど？
子供はいつまで経っても可愛いよー。パパ、お仕事頑張ってね！という匠と美智が小さい頃くれた手紙を手帳に挟んでいるし！
でも子供が可愛くない親もいる
……朱音ちゃんのご両親と何かあったのかい？
何もなく『いつも通り』。だから困っているんだ
あのね、匠。僕は最初から完璧な親なんていないと思っている。僕だってまだまだだ。親は子供と共に成長するってよく言うけど、朱音ちゃんのご両親はそれが出来なかったんだろうね。朱音ちゃんのご両親は未熟なのかも
親って難しいな
そうだね。でも、僕は親って楽しいって感じているよ。勿論、大変な事もあるけど、それを上回るくらいに匠や美智を愛しているからね。僕の子供で本当に良かったって強く想うくらいに
き、急に恥ずかしいだろ！
匠のことは特ににやにやして見守れるから楽しいしね～
そっちの楽しいかっ！？
午後からは朱音ちゃんを六条院を案内できそうなの？
予定とおり休憩時間入れば問題ないよ
そっか、なら良かった
でもさ、密室がないんだよ。密室が
密室？
ちょっと朱音と二人きりで話をしたいんだ。それで誰にも邪魔されないように密室を探しているんだ。どっかないかな？
えっ！？告白するの！？
急に何を！まだしないよ！しても今は困惑されてしまうじゃないか。今は王子ポジションに付くのが先決。友達からもっと距離を縮めるんだ。少しずつ恋愛面も押していく。勿論、朱音に無理をかけないようにというのは前提だけど
王子かぁ。なら、雰囲気良い所の方がいいよね。温室とかいいんじゃない？
温室は不特定多数の生徒の出入りがあるじゃないか
そっちじゃなくて植物研究部の温室。確か複数所有しているはずだから、その一つを少しだけ借りちゃえばいいんじゃない？
あっ！
ありがとう、父さん。頼んでみるよ
大丈夫だよ。朱鷺川製薬のお嬢さんならきっと協力してくれる。大切な人との時間のためにと言えばね
社長、そろそろ
五王様。お待ちしておりましたわ
悪い。葉澤と一緒だったか
申し訳ありません。彼ったら、心配だったようで
そういうことか！すまない。婚約者がいるのに二人だけになるのは配慮が足りなかった
お気になさらないで下さい。悟ったら、私が五王様に告白されると思っているんです。ふふっ、六条院内では五王様の恋人のお話で持ち切りだというのに。見当違いもはなはだしいわ
そうだけどさ、あゆみが可愛いから心配なんだよ
悟もカッコイイわよ
本当に？
本当ですわ。いつも見惚れちゃうくらいに！
そうでしたわ。悟、また後でね
後で抱き付いてくれるだけ？
申し訳ありません、五王様
いや、いいんだ。俺が二人の時間を邪魔してしまっているからな。それで、さっそくなんだが頼みがある。朱音と……大切な子と二人だけで大事な話をしたいから温室の一ヵ所を貸して欲しい
まぁ！大切な子というのは、あの噂になっている方ですわよねっ！どのようなお話をなさいますの！？もしかしてプロポーズを？
駄目だよー
申し訳ありません。あゆみは恋愛至上主義でして。恋愛話が大好きなんです
朱音へのプロポーズはまだだ。今回は他の大事な話を二人だけでしたい。昼休みが終わってから少し生徒会の仕事があるから、あと一時間後くらいに借りたいんだが、温室をほんの少しだけ借りることは可能か？
えぇ、勿論です！お任せ下さい。ティーセットのセッティングも致しますわね！
いや、そんなに気を使わないでくれ
いいえ、五王様。雰囲気は大事です。お時間までに準備いたしますわ。温室は管理の為に施錠されていますので、お時間になったらまたこちらにいらっしゃって下さい。さぁ、こうしてはいられません。早速準備を！では、五王様。ごきげんよう
いつものことですから。そういうあゆみが俺は好きなんです
お父さん、お母さん。電話で少しお話したとおり、匠君のお祖父さん達にお世話になったの
朱音がご迷惑をお掛けして申し訳ありません……まさか、五王家だけではなく春ノ宮家にまで面倒をお掛けするなんて……サロンにまで招待して頂いたと……
いや、何も迷惑なんぞかけておりませんぞ
えぇ、そうです。露木さんとのお茶会はとても素敵な時間でしたわ。それに、迷惑かけたのはこちらです
本当に申し訳ありません。朱音は何も出来ない子でご迷惑を。琴音ならどこに出しても恥ずかしくないように育てましたので心配は不要なのですが、朱音ではとても……
朱音では五王家や春ノ宮家のような方達には不相応でして。琴音ならば教養もありますし、よき友人としてお付き合いが出来るので安心なんですが
匠君……？
朱音さんはきちんとしていますので心配は不要です。うちの祖父達も朱音のことは大好きですし。むしろ、色々と心配するべきは琴音さんの方だと思いますが。もっと色々見て下さい
琴音なら大丈夫ですよ。あの子はとても才能のある子ですから。今回もきっとすばらしい演奏を――
果たしてできるのでしょうか？
ご無沙汰しております。朱音さんのお父様、お母様
ご、ご無沙汰しております。さきほどの言葉は一体どいう意味なのでしょうか……？
音楽は心から奏でるもの。心に波があれば不協和音となりますわ。果たして演奏が出来るのかどうか。心配ですわね
もしかして琴音ったら体調でも悪いのかしら？あなた
あぁ
お兄様！なんども連絡したんですよ？私だけではなく、お祖父様達も！
悪かった。忙しくてスマホ鞄に入れっぱなしだったんだよ。次から気をつける
まぁ、いいじゃないか。美智。もう過ぎ去ったことだ。それにそのお蔭で僕は露木さんと知り合えたんだから。ね？
ちょっと待て棗！何、軽々しく朱音の肩に手を回してんだよっ！？俺だって……！
俺だってなにかしら～？
そ、そう簡単に女性の肩に手を回すのは如何なものか？
僕も性別は一緒ですよ
お兄様、これからずっと朱音さんといられるのですか？
そのことなんだが、今は健斗のお蔭で一緒にいられるんだ。健斗が自分の休憩時間を俺にくれて
まぁ！健斗様が？
あぁ、だから演奏会終わったら戻らなければならない。俺の休憩まで朱音のことを頼みたいのだがいいか？
あの……私、どこかで……
美智さん？
ふふっ。朱音さんと一緒に六条院祭を楽しめるのね！お兄様ばかり朱音さんと楽しむなんてずるいと思っていたから嬉しいわ！
僕も仲間に入れて欲しいな
匠兄さん。姫君達のエスコート役と護衛は任せてくれ
騎士止まりで頼む
騎士かぁ。露木さんの王子はもういるのかな？
王子？
つ、露木さん。王子は傍にいるとは思わないか？ほら、すぐそこに
朱音。ちょっと大事な話がある
大事な話？
俺が朱音の王子に立候補してもいいか？
あら？王子って立候補制ですの？
朱音。王子が姫を守る様に、俺は朱音の傍でずっと守っていきたいんだ。だから、王子役は誰にも渡したくない。立候補してもいいか？
私がお姫様なんてとても……
朱音は世界中でたった一人だ――
放送部っ！！
あら、お祖父様もツッコみを入れるのね
ど、どういうことなんだ……？棗の王子様に当てられてしまったのか……？
お
あー、そうか。健斗が見回り当番だったな
うん、そうだよ。匠はどうしたの？
演奏会にスケジュール変更があったから様子を見にきたんだ。顧問の先生が承認しているから問題はないが、一応確に――え？
朱音……？
匠君っ！
これはあれか。朱音に会いたいって思いまくっていたせいで俺も幻覚が……
私も会いたかったよ
あー、とうとう都合の良い幻聴まで……
おい、感触まであるじゃないか！ますます良いな！
え？
あとはいつでもどこでもこの能力を……
匠っ！！
あらあら
何をやっているんだ公衆の面前だぞっ！……待て。いや、いいのか！？匠は近すぎて圏外パターンだから
近すぎたパターンってなんですか。しかも圏外
おい、どうなんだ。抱きしめてもいいんだよな？何が正解で間違いなのかわからいぞ
いや、わからないから俺も尋ねたんですよ。それなのに逆に聞かれても……素朴な疑問なんですが、お祖父様にも朱音が視えるんですか？
匠、お前は何を言っているんだ？疲れているのか
疲れてはいましたけど、朱音の幻覚を視て元気になりました
あなた、良かったわね。孫（たくみ）もこじらせているみたいよ。ふふっ、似た者の孫と祖父ね！ありがちなパターンであなたと同じで想像しやすいわ
それはわしと匠が単純と言いたいのか！？
露木さんは幻覚なんかじゃなくて本物よ。光貴くんが途中までエスコートしていてくれたんだけど、お仕事があるからバトンタッチしたの
えっ！？
えっと、匠君？
ごめん、朱音っ！！間違えたんだ！！
違うんだ、露木さん！どうか誤解しないでくれ。匠は間違えていたんだけど、間違えていなかったんだ！だから、露木さんを抱きしめて正解だと思って欲しい。是非、匠を圏内に入れてくれないか
……お祖父様、急にどうしたんですか？
匠
どうした、健斗
あのさ、状況があまりよくないかも
大丈夫よ、匠
え？お祖母様
さぁ、貴方。出番ですわ
そ、そうだなっ……！
露木さんが所用で時間が早まったので、匠の代わりに我が春ノ宮家が露木さんをエスコートするために馳せ参じた。少し前まで光貴もいたけどな。前回、碌に挨拶が出来なかったので、きちんと挨拶をさせて貰ったぞ。匠には何度も連絡を入れたのに、スマホはどこに置いているんだ？
あっ……
今度からスマホをちゃんと持ち歩き連絡できるようにしなさい
お祖父様、お祖母様。俺の代わりに朱音のことありがとうございました。朱音は俺だけではなく五王家にとっても大切な人です
露木さんは春ノ宮家にとっても大切な人だから気にすることはない。今度二人で遊びに来なさい。歓迎しよう
はい、是非
しかし、どうしたんだ？朱音、午後からじゃなかったよな
あの……琴音から頼まれて……
ごめん、肝心な時に役に立たなくて。スマホ、ロッカーに入れっぱなしだったんだ
ううん。私が急に予定を変更しちゃったから……美智さんにも助けて貰って……
そっか
匠君のお父さんにサロンに連れて行って貰ったんだけど、さすが六条院だなぁって思ったよ
え？サロン？
サロン行っちゃったの！？
うん。匠君のお父さんに連れて行って貰ったの。六条院はやっぱりすごいよね。あんなに立派な設備が整っているなんて。匠君のお父さんにおすすめの抹茶パフェご馳走になったんだけど、すごく美味しかったよ
忘れていた。俺と父さんは好みが似ていたんだった……
朱音、もしかしてこのまま演奏会見終わったら帰っちゃう？
ううん。匠君との約束があるから
匠
え？あ、悪い健斗。見回り中だったよな。先に向かってくれ
僕の休憩時間を匠が使って。ずっと匠の休憩時間までは時間的に無理だけど、演奏会を露木さんと一緒に見られるし、美智ちゃんにバトンタッチするくらいの時間にはなると思うからさ
そんなことをしたら健斗が休めなくなっちゃうだろ
僕は休憩時間を連続ではなくまばらに取っているから平気。午前中と昼休憩の他に午後からの休憩時間あるし。それに、お詫び代わりというか……
本当にごめんね
じゃあ、またね
どうしたの？もしかして、抹茶パフェ苦手だった？
本当に私が立ち入っても大丈夫なのかが気になってしまったんです……この席だけ仕様が違いますし……
ここは美智達がいつも座っている場所だから全然問題ないよ。招待状を出したのが五王だからね！サロンは五王も使用許可降りているから平気なんだ。ただ、生徒会室など一般の生徒でも立ち入り禁止の所は家族でも禁止だから匠の所には案内できなくて。しかし、匠となかなか出会わないよねー。偶然ばったり遭遇っていうのを期待したんだけど。匠、朱音ちゃんにずっと会ってなかったからきっと会いたがっているよ
私も匠君に会いたいです。ずっと顔を見てなかったので寂しかったんです
本当？
良かったら匠に直接言ってあげて欲しいなぁ
匠君が六条院祭で色々忙しかったのを知っていますので……会いたかったのは私の我が儘です
ううん。全然我が儘じゃないよ。むしろ、我が儘言って欲しいって匠は思っているよ。朱音ちゃんに会いたかったって言われたら匠は疲れが飛んじゃうかも！だから、僕からのお願い。匠に言ってあげて欲しいなぁ
でも……
大丈夫、大丈夫。むしろ、幻聴かって疑うパターンになりそう！
はい
本当にごめんね、匠となかなか連絡が取れなくて。バタバタしていてスマホをロッカーに入れっぱなしにしているのかも。今日は十倉や七泉が六条院祭の視察に来るし。まぁ、交流会メインなんだけど
交流会ですか？
そう。午前中が七泉で午後からが十倉だよ。匠の従姉が七泉女子の生徒会長なんだ。でもさ、ちょっと忙しすぎるよね。僕の時はここまで忙しくなったのに。バンドのライブやれたし。あの頃が懐かしいなぁ……
どうしたんだろう？
ごめんね、ちょっと思いだし笑い。六条院祭は僕にとってターニングポイントっていうか、とても大きなものだったから
大きなものですか？
うん、そう。僕が朱音ちゃんと同じくらいの頃に、体育館でバンドライブしたんだよー
すごいです！ボーカルとかですか？
朱音ちゃん、当たり！ギター兼ボーカルだよ。ライブやった時に当時七泉生だった秋香を見つけてステージ降りて告白したんだ。返事の代わりに平手打ち返ってきたけどね
えっ、平手……
そう、平手。無礼者っ！って。まぁ、お互い顔は知ってはいたけど、挨拶くらいしかしたことがない間柄だったから彼女のリアクションも理解出来るけどね
えっ！？
可愛かったよー。真っ赤になって
秋香は春ノ宮家の末姫として有名で、いつも多数の護衛に囲まれるように守られ異性が近づくことなんて論外だったんだよー。すっごい箱入り。でも、六条院祭の時には護衛が離れていたから、チャンスとばかりに即効告白しちゃったんだ。その後、両校で大問題に発展
七泉は五王だからあまり強く言ってこなかったけど、春ノ宮家のお父さんが特に大反対でね。告白後に秋香にアプローチしたくても門前払いの上、電話もできなかったよ
――当然だ！！ちゃらちゃらした雰囲気だった上に、飄々とした性格だったじゃないか！それに学生の本業は勉強だからな。恋愛なんて当然禁止に決まっている
あーあ、お父さん。せっかく恋愛解禁になったのに、そんな言い方だとまだ禁止みたいじゃないですか。朱音ちゃん誤解しちゃいますよ？
あっ
違うんだ、露木さん。これは違うんだ！いいんだ、恋愛解禁になったからどんどん恋愛してくれっ。頼む！
ほら、運命の相手は意外と近くにいると言うじゃないか
近く……クラスメイトですか？
近すぎてしまっているのかっ！？
ごめんなさいね、露木さん
あなた。少し、落ち着いて下さい
ごめんなさいね、ちょっと今こじらせていて。毎日一人で暴走して大変なの
いいえ、大丈夫です
恋愛するならどうかもっと近くの男に！
夫とは以前お会いしたそうだけれども、私の方は初めましてよね。いつも匠がお世話になっています。匠の祖母です
こちらこそいつもお世話になっています。露木朱音です
ふふっ。美智から話は聞いていて、ずっとお会いしたかったの。嬉しいわ
朱音ちゃん。お父さん達も一緒にお茶会してもいい？
はい
お父さんお母さん、どうぞ席へ。僕が朱音ちゃんの隣に行きますので
機械か
……光貴、時間はいいのか？
お父さん、僕のこと心配してくれるんですか？嬉しいなぁー
誰がお前なんかっ！露木さんが一人になるからに決まっているだろ
やだな～。素直じゃないんだから
お前は本当に変わらないな
いつものことなの。二人共とっても仲が良いから安心してね。それより、露木さん。光貴君はもう少ししたら仕事に戻らなければならないの。その後は私達がエスコート役をバトンタッチしてもいいかしら？
私のことは大丈夫です。会場に両親もおりますし……お気になさらずに
ふふっ。私達が一緒にいたいの。美智達から話を聞いていて、ずっとお話したいと思っていたのよ。ねぇ、あなた
あぁ。前回はちゃんと挨拶も出来なくてすまなかった
馴れ初め聞かれて逃走したんですよね。馴れ初めは私からお話しましょうか？
おい！
その年で恥ずかしがることないじゃないですか
この年だからだろうが
あら？なら、若い頃なら話してくれましたか？あなたのことなんてわかりきっていますよ
どうせみんな顔見知りなのだから交流なんて今更だって思わない？私達は休日を潰されるし、匠達はただでさえ多忙なのに時間を奪われてしまう。私、午後からゆっくり来たかったのに……
朋佳（ともか）姉さん、どうして午後から来たかったんだ？
私も匠の思い人である朱音さんにお会いしたいからよ。美智からとても仲が良いと聞いているの。お祖父様達も午後から朱音さんにお会いするって伺っているわ。私も遊んで欲しいーっ！
朱音は母さん達と一緒に来るよ
本当に残念だわ……かわりに美智の演奏は聞くことが出来るようになったけど
美智？
あら、知らなかったの？美智が音楽堂で演奏するそうよ。六条院の友人から連絡があったわ。棗ちゃんと一緒みたい
スマホ……！
忘れたの？貸す？
いや、平気だ。ありがとう。時間見て直接音楽堂に行くよ
スマホないと不便でしょう？連絡出来ないし
問題ない。緊急のは生徒会のスマホにかかってくるか、校内放送で呼び出しがあるだろうからな
それもそうね
昼になったら食事時間で休憩できるから、その時に取りに行くよ
露木さんとゆっくりしてきて下さい
美智さんっ！
朱音さん、遅くなってごめんなさいね
美智さん、どうしてここに？
お母様からの着信ですわ。私ったら、マナーモードにしていたせいで気づくのが遅くなってしまって。でも、良かったです。いえ、良くはありませんね
君達、随分と馬鹿な真似をしたようだな。美智の大切な友人を傷つけるなんて
な、棗様……
演奏会前だとはいえ、不特定多数の人々が集まるこの場での行い。戒めてくれた笹屋さんに感謝するんだな
わ、私は……委員長として当然のことをしたまでです……
いや、とても勇気がいる行動だったと思うよ？現に近くにいたのに知らぬ素振りをした人達もいる。君は立派だった
も、もっ、勿体ないお言葉です。しかも、私の名前を憶えて下さっているなんて感激です
勿論だよ。弓道部に差し入れをよくしてくれているから
あんなに大勢いるのに……
棗の言う通りよ。笹屋さんは胸を張れることをし、貴方達はこの六条院祭で我が校の品を落とした。いいえ、それだけじゃない。私の大切な人を傷つけたわ
ねぇ。貴方達、全員音楽科の代表に選ばれているようだけど、もしかしてそのことを忘れているのかしら？
随分余裕のようなので私も演奏会に参加しようかしら？貴方達と違って久しぶりの演奏だけれども、当然私が演奏する以上のものを貴方達は披露して下さるわよね。棗。貴方も一緒にいかが？
そうだな。僕も久し振りに美智と一緒に演奏がしたいし
本当ですか！？今すぐ確認致します！
ほっ、本当ですか！？美智様と棗様が音楽科の演奏会に参加して下さるって！
なんだと！？美智様が！
どういうことなんだ。サプライズなのか！？
棗様と美智様の演奏なんてレアよ。レア。まだ早いけど、席を確保しましょう
えぇ、そうね。一番前でみたいわ。他の子達にも連絡しておきましょう
写真は！？
撮影禁止のはずよ。写真部は生徒会に許可されているから、そこに望みを託すしかないわ
あら？委員会の責任者は久万谷（くまたに）先輩ですのね。私の参加は問題ありませんか？
問題ありません。むしろ、美智様と……
ず、ずるじゃないか！
そうよ。私達はちゃんと音楽科の中で選ばれたんですから
五王の家をかざすなんて卑怯だ！俺達は認めない
毎日練習している私達を侮辱する行為よ
――なんて見苦しいのかしら。きっとプライドがないのね。美智様達によって自分達の演奏がくわれてしまうから
僕は基本的に学校と家を切り離して過ごしているけど、あまりに目障りな生徒がいるとつい両親に愚痴を零してしまいそうになるよ。今年の一年の代表者達は口のきき方も知らない傲慢な生徒ばかりのようだって
あら？先輩。それは失礼ですわ。一年でもちゃんとしている子もいます。問題なのはこの子達……柏家を始めとしたグループですのに
申し訳ありません、美智様。棗様。聞き耳を立てていたわけではありませんが、久万谷君の声があまりにも大きすぎて……
いや、だって美智様達が演奏だよ！五王家と一緒のステージに立てるなんて実に名誉なことなのに驚かないわけがないじゃないか
えぇ、そうね。両親に自慢できるレベルだわ。いえ、この場合は両親が五王家と同じステージにと興奮して自慢しそう。あの五王家と斎賀家と共に参加する演奏会なんて家としてもメリット以外ないもの
久万谷。早く準備手配を。時間がないんじゃないか
わかっているよ。他の選抜者達も同意見だと思うけど、一応各自に確認してみてからにする。それから生徒会にも変更の打診をしておく。ただ、演奏順番は変更するのが難しく、美智様達は最後の方になってしまいますがよろしいでしょうか？
えぇ、構いませんわ。申し訳ありません。久万谷先輩にお手数かけてしまって
いいえ、そんなこと気にしないで下さい。僕は美智様のお役に立てるのでしたらなんでも致します
あら、久万谷君。そんなこと言って婚約者が泣いちゃうわよ
璃乃も美智様好きだから問題ないよ。むしろ、僕よりも美智様の方を優先……って、美智様が演奏するのを璃乃に連絡しないと怒られる！ベストな座席も取らないと……
先輩達もありがとう。僕達のことをフォローしてくれて
いいえ、棗様。元々は私達音楽科の愚者な後輩が招いた行為。責任はこちらにありますわ
御機嫌よう
美智さん、庇って下さってありがとうございました
いいえ、気になさらないで。朱音さんは私の大切な友人ですもの。そうだわ！棗のことを紹介しますわね。棗！
初めまして、斎賀棗です
初めまして。露木朱音です
美智に聞いている通り可愛い人だなぁ
か、可愛くは……
いや、可愛いよ。こうやって頬が薔薇色に染まって素直に反応してくれている
棗。無意識に色々な人の心を打ちぬくのは構わないけど、朱音さんは駄目よ。お兄様が泣くからやめて
なに、匠兄さんってそんな感じなの？
えぇ、そうよ
『六条院の獅子王』なのに？
獅子王……？
匠の呼称だよー
お、お父様！？
匠君のお父さん！？
ちなみに僕は『六条院の傾奇者』って呼ばれていたんだよー
お父様、傾奇者って……一体どんな学校生活を……
え？普通。生徒会長だったからちゃんと行事とか取り仕切っていたよ。七泉や十倉の学園祭にも挨拶に行ったりしてたし。あっ、でも七泉は二年の時に出禁になったから行ってないかな
七泉ってお母様の母校……出禁って……いえ、聞くのはやめます
ちらっと生徒達が話しているのを聞いちゃったんだけど、美智達演奏会出るんだって？じゃあ、朱音ちゃんのエスコート役は任せて！匠と連絡取れないみたいだから、僕がエスコート役をかってでるよ
お仕事は大丈夫なのですか？
三十分くらいなら大丈夫。春ノ宮家もそろそろ来るし
お待ちください。五王家ならまだしも春ノ宮家とは、朱音さんは初対面に等しいではありませんか？
僕もそう言ったんだけど、春ノ宮家のお父さんが張り切っていてさ。匠の分をわしがフォローするって。お父さんかなりの真面目人間だから、斜め上の方向に思考がいきそうなんだよね。恋愛禁止にしたせいで匠が……ってちょっと責任感じちゃっているみたいだし
責任？お兄様に何かあったんですか？
いや、あれは匠が予想外の行動というか……まさか、書いて持って来るなんて誰も思わなかったから
匠君と会うのって本当に久しぶりだなぁ
佐伯さんが豊島さんを誘っているかも？
誘われたけど、断っちゃったの。友達と榊東の学祭に行く予定でさ
良かったら一緒に行きましょう？
お姉ちゃんっ！
え
今日、うちの学校に来るんでしょ？
うん。午後から
九時半まで講堂に来て。十時半から演奏会だから。お姉ちゃんどうせ暇でしょ
友達に姉がいるって知られて見たいって言われたのよ。あっ、いつもみたいなダサい恰好で来ないでねー
ちょっと、待って！
いい？お姉ちゃんの学校と違ってうちは六条院なの。そこ忘れないでよね
そんな急に言われても……
お父さん、お母さん。お姉ちゃん大丈夫だってー。絶対に一緒に連れてきてね！
匠君のお母さんに電話しなきゃ……せっかく誘って頂いたのに……申し訳ないわ
……ど、どうしよう
先に音楽堂に向かってなさい
す、すみませんっ……！
佐緖里様。大丈夫ですか？
ちょと、貴女！！一体どこ見て歩いているのよ。こちらの方を誰だと思っているわけ？あの竜崎家の佐緖里様なのよ？
おやめなさい。私の方こそ前をよく見ていなかったから悪かったのだから。おしゃべりに夢中になってしまっていたのね
確かに話していて注意力は散漫になっていましたけど……
本当にすみません……
可愛い
ありがとう！私の大切な宝物――弟達とお付き合いしている彼よ
ごめんなさい、スマホに傷とか……
カバー付けているから問題ないわ。気にすることなんてないわよ。私も何度もぶつけたりしているもの
佐緖里様。そろそろ参りましょう。左近君達も車でお待ちになっていますし。それに女王に見つかって変に勘繰られたら面倒です。私達はあまり女王に歓迎されないでしょうから
……無理もないわね。だって、あの時の私はまだ子供だったのだもの。でも、勘繰ることなんて今は何もないわよ。私と匠の事は過去だもの。私には夏がいるのだから
確かに二条様がいらっしゃいますが、未だに佐緖里様の周りでは匠様の方を……
夏も左近達も私が守るわ。そのためなら手段なんて選ばないつもりよ。誰を傷つけても……ね
そろそろ参りましょう、佐緒里様。左近君達が首を長くして待っていますよ
えぇ、そうね。では、ごきげんよう
どうかしましたか？
え？
その制服は榊西の方ですね。もしかして迷われてしまったんですか？
はい。音楽堂に行きたいのですが……
音楽堂ですね。少々お待ちください
現在地はここで――
え、電話？すみません
いいえ、どうぞ電話に
もしもし？今、ちょっと道案内中だから後で……え？バンドライブ？そんなの申請されてなかったじゃないの！三年で六条院祭が最後だからお祭り騒ぎにも限界があるでしょうに！トラブルが起これば私達の仕事が増えてしまうことも考えて欲しいわよね……会長に連絡は駄目か。午後からは大切な方がいらっしゃるから二時間は絶対にキープするって、午前中に仕事や挨拶を詰め込むって副会長と打ち合わせしていたし
会長……
副会長は？……あぁ、そうだったわね。午後からの匠先輩不在になるから今のうちに休憩中だったわ。でも、電話したら出て対処してくれると思うけど……んー、尊先輩は？……別件処理中って。あと二年生は誰もいないわよ……一年で対処するしかないけど…あっ、いたじゃない！健斗先輩！最近真面目になってきているし。たぶん大丈夫よ。家柄は問題ないし。あー、たぶん……えぇ、電話してみて。私も後で行くわ。もしどうしてもだめなら美智様と棗様を頼りましょう
すみません。ちょっとバタバタしていまして…
いいえ。お忙しいんですね
そうなんですよ。数は多くないのですが、トラブルはやっぱりありますので。最後の思い出作りなのかわかりませんが、事前申請なしでライブだなんてやめて欲しいですよ。家同士のパワーバランスや派閥もありますから、生徒会が全て管理しているんです。家柄もトラブル回避できる者達を選んで中立的立場にしていますし。でも、私は一年なので学年が上だと、どうしても……同じ一年の美智様や棗様が生徒会に入って下されば心強いのですが……あっ、すみません。なんか愚痴っぽくなってしまって。ずっと忙しくて疲れているのかもしれません。本題が音楽堂への順路でしたね。ご案内いたします！
ありがとうございます
いいえ。これも生徒会の仕事ですから！
あっ、お姉ちゃんーっ！
え
初めまして。琴音の姉の露木朱音です
本当に琴音ちゃんのお姉ちゃんなのっ！？
似てないな
ほんとに。血が繋がっているの？
えー、そうかな？お姉ちゃんも可愛いよー
お姉ちゃん、榊西でも成績上位なの
榊西ってどこ？
榊駅の近くの一般の高校だよ
へー。そんな学校あるんだ。全く知らなかったー。そこで上位と言っても意味なくない？うちで琴音ちゃんの様に上位なら自慢できるだろうけどさ
えー、そんなことないよ～。私より上の人もいるもん
みなさん、先ほどから失礼じゃないですか？
でたよ、また煩い委員長が！
音楽科の品位に関わります。言葉を謹んで下さい
ちょっとー、誰に言っているのかわかっているわけ？
僕達に説教って笑わせるよな。そんな資格あるのかよ。笹屋家ごときが
――でしたら私達ならその資格はあるのかしら？ねぇ、棗
匠、大丈夫よ。そんなに深い溜息を零さなくても。私からもお父様を説得してみるわ
違うんだ、母さん。実は朱音がお祖父様の恋愛話に興味を持ったんだけど、逃げられちゃってさ。五王のお祖父様にも逃げられて残るは父さんだけ。父さんなら進んで嬉々としゃべるだろうけど、参考にならなそうで困っているんだ。誰かいないかなぁ？お祖母様なら語ってくれると思う？
……匠。貴方、余裕ね
余裕ではないけど、俺の本気をお祖父様にちゃんと伝えて説得するつもりで来ているから大丈夫だよ。それに、本気度を示すものをちゃんと持ってきたし
持って来た……？
ふふっ、匠ったらバレちゃったみたいね
おい！バレたって知っていたのか！？
勿論よ。美智と匠に聞いていたもの
何故わしに言わなかったんだっ！？のけものか？
だって、貴方ってば恋愛禁止なんて時代錯誤なことを孫達に強要していたから反対すると思ったからです。私達が幸せになったように匠達も幸せになる権利があるというのに。そろそろ恋愛禁止は解禁なさっては？
だが……孫達を守らなければならない使命が……どこの馬の骨に騙され傷つけられたら……
確かに恋愛で傷ついたり騙されたりすることもありますわ。でも、誰かを想って強くなったりも出来ますわよね？私達もそうだったじゃないですか。何もかも失ってでも二人で生きていこうって
お祖母様達はどうして駆け落ちを？
最初は家同士の政略的な結婚話での婚約だったんだけど、お互い相手のことを好きになってちゃんとお付き合いしていたの。でも、ある日突然私の生家よりも春ノ宮に大きな利益をもたらす家との縁談が出て破棄されてしまったのよ。会う事も禁止されて離ればなれになってしまいそうな時、貞治さんが『俺は君以外を愛するつもりはない。だから、一緒に遠い場所にて二人で暮らそう。何もかも捨てることになるが、俺だけは君の傍にいて一生守る』って言って下さったの
あーっ！！
それから二人で――
もういい！もういいからやめなさい！
お祖父様、恋愛解禁にして下さい。俺、朱音に本気です。お祖父様がお祖母様を守りたいと思ったように俺も朱音のことを守りたいんです。これを
え、待て。た、匠……
た、匠……っ！！
映画館で露木さんは付き合ってないと言ってなかったか。それとも、わしと別れたあとに付き合ったのか？
いえ。そんな簡単にカテゴリーチェンジなんて出来ません
匠、よく聞きなさい。結婚というのは、一人では出来ないのよ。相手も同じ気持ちで無ければ……
偽装は駄目よ、偽装は。犯罪よ。お、落ち着きなさい！
わしが男女交際禁止にしてしまったから追い詰めてしまったのか……
落ち着くのはお祖父様達です。これはちゃんと朱音に書いて貰ってから出しますってば。この婚姻届けは本気だという俺の意志表明ですよ。証人欄には五王と春ノ宮良家の祖父に書いて頂きたいのでお願いします
そ、そういうことなのか……
お父様。どうか匠達の恋愛を認めて下さいませんか？孫達のことを大切に守って下さるお気持ちもわかります。ですが、匠も大分顔つきが変わってきましたし、新しい匠の一面も見えるようになったんですよ。にやにやと私達も見守っているんです
にやにやとは何だ？
じきにわかります。恋愛を解禁して頂ければ
お祖父様、お願いします
あなた、もう恋愛解禁にしましょう。人を好きになるというのは理屈ではありませんわ。私達もそうだったじゃありませんか？
……わかった
本当ですか！？
その代わり好きな相手が出来たら全員ちゃんとわしに報告すること。これが条件だ。私が見定めよう
よかったわね、匠
はい
私も露木さんにお会いしたいわ。貞治さんはお会いしたのよね？
朱音が了承して下さったら構いません。あっ、そうだ。お祖母様。その時は馴れ初めを話して下さると嬉しいです
馴れ初め？えぇ、勿論
ちょっと待て
あら、別に構わないのでは……？
構う！おおいに構う！駆け落ちの件はおおやけになってないはずだ。家を汚すからと父達が隠していたからな。それなのにどうして光貴が知っているんだっ！？
それは私と菊乃さんがお互いの馴れ初めを話していた時に、光貴君がいたからよ
菊乃さんの所は少女漫画みたいで素敵だったわ。人の数だけ色々あるのよね。私達も若い頃はそれはもう燃えるような恋をしましたもの
それ以上はやめなさい。絶対に言うんじゃないぞ
匠は露木さんとどんな物語を紡ぐのかしら？私は匠にとっても露木さんにとっても幸せな形であることを望むわ
頑張ります
お父様達、六条院祭に今年も訪れますか？
えぇ、勿論
でしたら朱音ちゃんは六条院祭に私達と行く予定になっていますので、もしかしたらお母様たちとお会いするかもしれません
え？朱音と一緒に来るの？俺、朱音と学校回る予定なんだけど
あら、大丈夫よ。ちゃんと匠と朱音ちゃんの時間は邪魔しないわ。朱音ちゃんが一人で不安そうだって美智に聞いていたからお誘いしたの。私とお義父様と三人よ。光貴さんは仕事の都合でまだスケジュールがわからないけど、おそらく去年と同様に一人でふらっと見に行くかもしれないわ
そういうのは一応俺にも言って欲しい……というかさ、もしかして朱音の学校の学園祭とか誘われている？
えぇ。和風カフェをやるそうね。楽しみだわ
初耳なんですが、それ
お忘れ物のないように
朱音、大丈夫か？
大丈夫。ちょっと眩しくて……もう平気
一緒に捨てるよ
俺、トレイ持っているから荷物にならないしさ
ありがとう
これくらいどうってことないよ。じゃあ、行こうか
うん
あのさ、どうだった？
原作を読んでみたいなぁって思ったよ
あー、うん。そうなんだろうけど、もっとちょっと違う見方で
それってどういうこと？
ほ、ほら！この映画のキャッチコピーが、誰もが胸キュン確実！君も恋したくなるかも！だろ？だから、その……あ、あか、朱音もその……こっ、恋をしたくなった……？
匠君は恋したくなったの？
おっ、俺っ！？俺はその大丈夫！朱音がいるから！それに俺のことより朱音のことが重要だ。どうだった？
恋愛というより、原作も読んでみたいとは思ったよ
原作っ！？
うん。私、漫画とか読まないけど気になったの。漫画はまだ続いているみたいだし
それは作者も嬉しいだろうけど、自分自身の恋愛観とかは？
んー……
私が誰かと付き合ったり好きになったりするのは想像出来ないんだけど、夏休みに小梁さんの件で矢飼さんと話した時に恋について考えたの。前に美智さんにお話したことがあるんだけど、もし好きな人が出来るなら匠君や美智さんみたいな人だった良いなぁって思ったんだ
あ、ありがとう……その……すごく嬉しい
それでさ、その件で例えばなんだけど『みたいな』という部分を取っ払った場合ってど――
たーくーみーっ！！
そう、俺なんだ！って、え！？
お祖父様っ！？嘘だろ、なんで……
マジか
お祖父様って、お母さんの方の
あぁ、春ノ宮家当主。あー、もうなんでよりによってこのタイミングでなんだ。六条院祭の準備に時間が取られてしまうから朱音としばらく会えなくなるっていうのに
匠、探したぞ！！
はじめまして、露木朱音と申します。匠君にはいつもお世話になっています
これはこれは、ご丁寧に。匠の祖父・春ノ宮貞治だ。こちらこそ、いつも孫が世話になっている。大丈夫なのか？匠が……その……迷惑になるようなことをしてないか？
迷惑なんてとんでもないです。匠君と美智さんにはいつもよくして貰っています。それに五王家のみなさんにも
ほ、本当か……？初対面に等しいのに急に頬に接吻などされなかったか？
お祖父様っ！！
朱音の前で変なことを言わないで下さい
すまん。わしだって孫を信じている。だが、あのチャラい男の影が頭に過ぎるのだ
父さんそんな事したんですかっ！？だから、両親の過去の恋愛系って聞きたくなかったんだ……ぶっ飛んで参考にならないって思ったから……
匠、わしが学生のうちは男女交際禁止だって知っているだろうが。これはどういうことだ？
どうして男女交際禁止なんですか？恋愛は悪いことではないですよね
学生は学業が本業。それに学生では何かあった時に責任が取れないじゃないか。害ある者を見分ける判断がまだついてない。普段なら家柄のみで近づいてくる者達は見分けられるかもしれないが、恋愛が絡むと判断力を失ってしまう。わしは何人も見て来ているんだ。お前達が傷ついてからでは遅い。わしは孫を守らねばならない任務がある
確かにお祖父様のいうことも一理あるのですが……
とにかく、一緒に屋敷に来なさい。ここでは話も出来ない
待って下さい。今、俺は朱音と一緒にいるんです。もうすぐどちらの学校も学園祭が始まるのでお互いの時間を合せるのが難しいんです。ですから、今日は朱音との時間を優先させて下さい
ならん。男女交際は禁止だとさっきも言っただろうが
あの、すみません。男女交際とはお付き合いのことですよね？
ん？あぁ、そうだ
私と匠君はお友達です
そうなのかっ！？
匠？どうしたんだ？
まだ友達というカテゴリーになっているだけなんです。いずれカテゴリーチェンジをするために頑張っている所なんですよ
な、なんか色々すまなかった匠
必ず後で春ノ宮家に向かいますので、今はそっとしておいてくれませんか？いろんな意味で
だがな、匠
お願いです。お祖父様だって僕の気持ちわかって下さるはずです。だって、お祖母様と駆け落ちしたんですよね？だから――
ぬおっ！？な、なっ、なぜそれを知っているんだっ！？
ちょっと、落ち着いて下さい。父さんに聞いたんですよ。これおおやけになってなかったんですか？
あいつは何故知っているんだ！？
駆け落ちされたんですか？
そ、それは……
どうやって出会ったのか聞いてもいいですか？
ち、父から強制されたみ、みっ、見合いで……その……出会ってそれで……お互い……
待って。どうしたの？朱音。珍しく話に興味があるみたいじゃんか
うん。あのね、駆け落ちするってことは今まで持っていたものを捨てることになるでしょう？それでも、一緒にいたい人ってどうやって知り合ったのかなぁって気になったの
映画よりまさかの実体験が良かったの！？
え？映画？映画は面白かったよ。原作も読みたくなったし
そうか、そうなのか。実体験……
なんだ？匠
お祖父様。お祖母様との出会いから語って下さい。具体的に
な、なにを！？
お願いします。俺のために。朱音が興味を持っているんですよ
急にそんなこと言われても
お祖父様
わしは急用を思い出したから帰る！！後で必ず屋敷の方へ来るんだぞ！？
あっ、お祖父様。待って下さい
朱音、ごめん。お祖父様が急に押しかけちゃって
ううん、私は全然。でも、良家の結婚って家同士の関係で結婚前提のイメージだったけど、駆け落ちということは違うの？
そういうところもあるな。春ノ宮の祖父母も最初そんな感じだったんだけど、当時の春ノ宮家の当主から婚約を破棄し違う良家の娘と結婚しろと言われたんだって。もうお互いを愛してしまっていた祖父母はそれに背いて駆け落ちって聞いたよ。あ、でもうちは祖父も父も恋愛結婚だから問題ないから！
え？うん
祖父は社内結婚だし
社内？匠君のお祖母さん社長秘書だったの？
いや、事務員。五王の子会社に身分を隠して出向中の祖父と出会って結婚って聞いているよ。そうだ！朱音、これからうちに来ないか？
うん
春ノ宮家のお祖父様には逃げられたけど、今度は五王のお祖父様になれそめを聞こう！
急用を思い出した
あ、あの……ミ、ミケを……
フシャー
ミケ、いらっしゃい。大丈夫よ。健斗様は女性にだらしないけど、私には手を出さないわ。何かしようものなら、即刻健斗様の腕を捻り上げ畳に伏せさせるから。それに国枝もいるもの
にゃー
お、落ち着きたいからシロ呼んで貰ってもいい？ちょっと癒されたい
かまいませんが、癒されたいならミケがおりますわ
シロを…シロをお願いします……
わかりました。国枝。シロを呼んできて
はい
健斗様がシロに用事があるそうよ？
ちょっと待って、シロ！！
今度から遊んであげるから！！お願い傍にいて……
はふっ
匠と一緒でシロは優しいね
ごめん
……思いの外早くお気づきになって驚きましたわ。正直、時間がかかると思っておりましたのに
じーちゃんに電話して話を聞いて貰ったんだ。僕はずっと甘えていた。さっきの露木さんの件もごめん。謝らなきゃって先走って……彼女は知らないのに。これから気をつける
どうやら本当に今回は理解されているようですね
お待ち下さい
誰か旦那様と秋香様を
いるのはわかっているんだ！
何かしら？
安全確認のため、美智様はお待ちになって下さい。今、見てまいります。健斗様も動かぬ……って、シロ！？
わふっ
ワンワン！
――まさか
羽里健斗！！出て来い！！
えっ、僕ぅ！？
この声、春ノ宮のお祖父様だわ
え、春の宮って……嘘でしょ……
わふっ！！
シロ、待て。遊ぶのは後にしろ。今はどこぞの馬の骨を成敗するのが先だ。なんなら一緒に成敗するか？うちの孫に手を出した不届き者を
あっ……僕詰んだ
おい、貴様
ち、違います！
羽里の者ではないのか
いえ、合っていますが違うんです。僕は美智ちゃんとはなんでもないんです。美智ちゃんと付き合ったら心臓が持ちません
当然だ。美智は可愛いからな
……
お祖父様、落ち着いて下さい。健斗様はお兄様のご友人ですわ。ほら、呉服屋の羽里の。私、着物を選ぶのを迷っていましてアドバイスをいただくために一緒に登校をしただけですわ。健斗様は生徒会役員ですので、お兄様同様忙しい身ですので
本当か？
では、なぜここにいる？
着物を選ぶのを手伝って頂いたお礼を
わしに隠れて付き合っているなんてことはないだろうな
えぇ、勿論ですわ
なら良い。学生の本文は勉学。恋愛なんて不要だ
不要ってことはないと思うのですが……
なんだと？
ど、どうして学生なら恋愛しちゃ駄目なんですか？確かに勉強は大事です。でも、恋愛も大切だと思います。人を好きになるってよし好きになるぞ！と思ってできるんじゃなくて、いつの間にか自然にできることだし……それに大切な人のために強くなるってこともできると思うんです。僕は見る目がなかったけど、匠は違う。匠はちゃんと相手のことを想って守っている。それが悪いことなんて思えないです
なんだと匠が！？付き合っている子がいるのか！
あっ……
匠はいるか！
待って下さい！匠はいま露木さんと映画デート中なので邪魔しちゃだめです
デ、デートだと……っ！？まさか、密室で二人きりではないだろうな
映画館ですから二人きりではないと思いますけど……
私は孫を信じている。初対面同様なのに頬に接吻なんてするような性格ではない。だが、あの男の血を引いているから心配なんだ
「え？
映画といったな……
健斗様
ミケ。健斗様を見張っていて
フシャー
ご、ごめん、ミケ。悪い気はなかったんだ……だから、落ち着いて。怖い……
おっ、珍しいなー。寺が恋しくなったのか？健斗
じーちゃん
……何かあったようだな
すっごく怖かった。今まで隣で笑っていた子達がさーっといなくなっちゃったから
そうか。新学期早々、色々あったな
美智ちゃんのこと夢に出そうだよ
健斗。甘えることは何も悪いことではない。甘えられる相手がいるということは幸運なことだ。でもな、それが当たり前だと思うのは愚か者の考えることだ。健斗は匠君達に甘えている。匠君達なら自分を見捨てないから大丈夫と心のどこかで思ってないか？
ある日突然何の前触れもなく急に相手がキレた……なんてことはないんだ。甘えるのが当たり前だと思って感謝せず、相手の気持ちを考えなかったからだぞ。全部積み重なったことが原因。予兆は絶対にあったはず。健斗、匠君達だってわからないぞ？健斗が今のままならば
僕さ、どうしたらいいんだろう……わかんないんだ。今までのことも家のことも。僕じゃなくて隼斗が跡取りをすればいいのに
今度は隼斗に押しつけるのか？
違う！そうじゃない。ただ僕なんかよりも隼斗の方がしっかりしているから。このままずるずる僕よりは隼斗の方が断然良いと思ったんだ。家の事から逃げていた僕より、ちゃんと向き合って手伝いをしていた隼斗の方が適任者だって
だったらそう言ってみればいいじゃないか
え
わからないって言ってもいいの？
良いに決まっているだろう。ちゃんと考えてわからないもんはわからないんだからな。健斗、自分の気持ちを伝えないで相手に理解して貰おうなんて無理なことだ。別々の人間だからな。だから、ちゃんと両親に言ってみたらどうだ？わからないって
うん、言ってみる
わからないって認めることも大事だと思うぞ？わからない自分を認め許すのもな。もしそれで家に居づらくなったらわしのところに来い
じーちゃん……
ただな、健斗。じーちゃんも年だ。ずっとかわいい孫たちに手を貸し守ってやりたいが限りがある。だから、じーちゃんが生きているうちに健斗を含んだ孫達には一人で立ってもらいたいんだ
やめてよ。長生きしてよ。僕、今度からちゃんと四国にも遊びに行くし、電話もする。ちゃんとわからないって親と隼斗に言ってみるから
そうか
あと、ちゃんと匠に謝る。露木さんにも。生活態度も改める。だから、そんなこと言わないでよ
偉いな
偉くないよ。こうなるまで気づかなかったんだもん
だが、気づいた。もしかしたら、このまま気づかぬふりをしていたという道もあったのに。まだ若いんだ。今からやり直せばいい
なんか、坊さんの説教みたい
わしは坊さんだからな
兄さん！
ここにいたんだね、探したよ。あ、ごめん。電話中？
うん。じーちゃんと
えっ！？どうしたの？
隼斗、今までごめん。家のこと押しつけて
ちゃんと考える。家を継ぐか継がないか。まだ僕にその選択肢が残されているかわからないけど。あと、ちゃんとするから。もう逃げない
そっか。どうやら美智ちゃんの荒療治きいたみたいだね
み、みちちゃんこわ、怖い……
もしかして、露木さんもう帰っちゃったのかな？
え？
く、国枝さん！？ま、まさか、いるのっ！？
おりません。屋敷にいらっしゃいます
健斗様、どうしてこちらに？
露木さんに謝ろうと思って……
直接朱音様に謝罪してどうするおつもりですか？朱音様は知らないんですよ
あっ！
惜しいですよ、健斗様。そこまで気づいたのに……それに露木様は今日は匠様と映画デートなので、もう学校は出られております。もう少しで六条院祭で匠様も多忙になるので、露木様との時間も取りにくくなりますのでそっとしておいてあげて下さい
そうだよね……あのさ、お願い！美智ちゃんにはいわないで
保守に走るのは結構ですが、申し訳ありません。仕事なんです。屋敷の方までご同行願いますか？
なんで僕がそんな目で見られないといけないわけ！？もう！美智ちゃんのせいで散々だよ。だから美人って性格悪い！！
あー……
逆切れして人のせいにするパターン。実に幼稚ですね。しかも、美智ちゃんのせいにするなんて
今、ご自分が何をおっしゃったのか理解しているのですか！？
発言の訂正を！！
美智様を侮辱するなんて許せない！
美智……？
私のせい。それは、本当かしら？
ねぇ、健斗様。それは本当に私のせいなのでしょうか？
こ、こっ、来ないで
怖い！しかも、その線香みたいな匂い苦手だしっ！
線香？白檀の扇子のことかしら。使っている線香もありますわよね
いい匂いだね
白檀って魔を払うって言われていますよね
健斗は魔か？
もう、やだっ！！
え、健斗！？
兄さん！？
健斗、美智ちゃんの意図に気づくかな？
どうだろうな
兄さん来るかな？今日は女の子達と食べる予定だったけど……
健斗のことを本当に好きな子は残っているはずですが、きっと誰一人健斗の傍には残らないでしょうね。外見だけで中身見ずに選んでいましたから。一回襲撃でもされないとわからないと思っていましたので、今回の件は良い薬となるでしょう
あ、噂をすれば兄さんが来たみたい！
もーやだ！！
大丈夫か？
大丈夫じゃないよ。女の子達からは予定キャンセルされちゃうし、暫く会えないって連絡多数。しかも、折り返しても着信拒否とブロック。美智ちゃんのせいだよ
それ、美智ちゃんのせいじゃなくて築き上げていた人間関係弱いだけだと思うぞ
そうだよ、兄さん
美智ちゃんのせいだよ。実際、美智ちゃん信者の視線が痛いもんっ！！ねぇ、なんとかしてよ、匠。妹でしょ？美智ちゃんのせいで散々なんだからね
兄さん、もうすこしボリュームを……
なぁ、健斗。それ本当に美智のせいか？
美智ちゃんのせいだよ。だって、美智ちゃんに絡まれるまで普通に楽しい日々だったもん。女の子達も絶対に怖がっているんだよ
健斗。お前も本当は薄々気づいているんじゃないか？発端は美智かもしれないけど、根本的な問題はそこではないことに。健斗の彼女達だって健斗の事が本当に好きで大切ならこんなことくらいでは離れない
匠の言う通りだ。俺の好きな子が健斗と同じ立場になったとしても、俺はずっと傍にいたいと思うよ。女子生徒達だけじゃなくて、健斗の付き合い方にも問題があったはずだ
多くの人は離れたかもしれないけど、離れずに傍にいてくれている人もいるだろ？変わらずに接してくれている人が
……いる。委員長。でも、慰めてくれるどころかいつも通り口うるさいんだ。さっきも『これをきっかけに生活態度を改めた方がいいって』とか、『美智様に謝罪しよう。行きにくいなら一緒に行くから』って
委員長の言っていることは正しいじゃん。兄さんだって本当は分かっているんでしょう？
兄さん？
……食欲ないから昼はいらない
おい、健斗
美智ちゃんのせいだよ……
どうしよう……
もしもし？じーちゃん？
お兄様、よろしいでしょうか？
入っていいぞ
お話がありますの。お時間大丈夫ですか？少々長くなるかもしれません
話？構わないぞ。適当に座っていてくれ
話って、もしかして健斗のことか？
えぇ
明日から周りが少し騒がしくなるかもしれません
騒がしく？
えぇ。健斗様をこのまま放っておくわけには参りません。ですので、ちょっと考えていることがあります。羽里家には隼斗様経由で伝えて頂いて許可を得ていますわ。勿論、五王の方にも
危ない事とかじゃないだろうな？
ご安心を。私には何もダメージはありませんわ。うまく立ち回りますので
何をするつもりだ？
それは明日のお楽しみですわ
悪いな。本来なら健斗の友人であり、会長職の俺がやらなきゃならないことだ
いいえ、今回の件は私だから出来る事があります。これで懲りて下さればよろしいのですが……あの方、変な方向に前向きですものね。今を楽しむということは決して悪いことではありません。ただ、あの方は極端なんです。ちょっと周りを見る事も大事なことですわ
私、一つだけ気がかりなことがありますの
なんだ？
しばらく健斗様に時間を割いてしまうことになるので、朱音さんや棗達と遊ぶ時間が減ってしまうことですわ。棗達には事情を話す予定ですが、朱音さんにはお伝えできませんし
そうだよな……
ですから、健斗様の件が片付いたら朱音さんといっぱい遊びますわ。それこそお兄様が入る隙なんてないぐらいに！
やめろ。入る隙は作ってくれ。シロにも抜かれそうなんだよ
お兄様、今がチャンス。頑張り時ですわ
どういうことだ？
朱音さんが恋愛に少し前向きになったのです。この間、朱音さんと買い物に行った時に偶然、豪さんとお会いしましたの
豪と？
えぇ。すぐにあちらも用事があったのでお別れをし、私と朱音さんは甘味処へ行きました。その時にあんみつを食べながらおしゃべりをしていたら、朱音さんからどのような人がタイプかと尋ねられまして
お答えした後に、私も朱音さんに聞いてみたのですわ
朱音はなんて？
タイプは良くわからないけど、好きになるなら私やお兄様のような人が良いとおっしゃっていましたわ
お、俺と！？
勝手にねつ造しないで下さい。私やお兄様のようなですわ！よ・う・な！
ですから、健斗様のことはこちらに任せて頑張って下さいね。ようなが取れるように祈っていますわ
なんだ……？
悪いが通してくれ
五王様！
会長！
ん？あれは美智と健斗じゃないか
匠君
ん？
隼斗達じゃないか！一体何があったんだ？
美智ちゃんから聞いてない？
聞いているけど何をするかまでは聞いていないんだよ。みんな聞いているのか？
俺達は隼斗にちょっとだけ
大丈夫なのか？危ない事はしないとは言っていたが
やっぱり心配？
それは妹だからな
美智ちゃんと匠君も二人共、優しいよね。お互いを気にかけている。それなのに僕達は……
隼斗……
匠。状況を説明しますか？
あぁ、頼む
ご覧のとおり、美智ちゃんと健斗が一緒に登校してきただけです。……まぁ、その登校自体が六条院では激震ものなのですけどね。六条院の麗しき女王と女性問題で評判の良くない健斗。これを美智ちゃんのファンが良く思うわけがありません。ただでさえ、夏休み前の騒動で美智ちゃんの腕を掴んで美智ちゃんファンを敵に回していましたから
あー、そういうことか
清らかな美智ちゃんに、チャラい健斗。そりゃあ、美智ちゃんファンキレるよね。美智ちゃんって生粋のお嬢様だから男性と二人になる場面なんてなかったのに、二人きりで登校してきちゃったんだから
兄さんの毒牙に美智ちゃんが狙われていると美智ちゃんのファンに判断された。そして朝から囲まれ大騒ぎ。まだ登校して無い生徒もいるからこれからもっと大事になるだろうね
しかし、美智ちゃんはおもしろい方向から攻めてきましたね。確かにこれなら健斗の周りに女子生徒が集まらなくなります。揉めごとを避けるために健斗を避けるでしょう。美智ちゃんには親友の才賀さんもいる。そうなれば女子の派閥の三分の二を敵に回すことになりますから――
美智様、発言することをお許し下さい。どうして羽里様なんかとご登校を？
なんかって酷くないっ！？
それは健斗様に聞いて下さいませ
意味深に言わないで！みんな誤解しちゃうじゃんか。朝、美智ちゃんが押しかけて来ただけなのに！！
美智様に迎えに来させただと……？
誰も頼んでないってば～。もぉ、ちょっと落ち着いてって。みんな怖いよー。だから、美人な子って苦手なんだよね。僕はふんわりとして可愛い女の子が好きなの。あっ、君みたいな子すごくタイプーっ！そんなに眉を吊り上げて目を細めないで。せっかく可愛い顔なのに勿体ないよ。ねぇ、今度一緒に遊ばない？
兄さんってさ、ほんと女の子大好きだよね。この状況でもそこしか見てないなんて
健斗好みだもんなぁ
美智様。羽里様は美智様の隣に立てるような人間ではありません。夏休み前に美智様の腕を掴みました。健斗様は婚約者がいるのに構わず手を出すゲスい男なんです。美智様に相応しくありませんわ
ゲ、ゲスいって……
なんで朝からこんな叩かれなきゃならないのっ！？婚約者がいるっていっても、彼女達だって僕の方が好きだって言ってくれたんだよ？それに、婚約者と居てもつまらないから僕と遊ぶ方が楽しいし僕の方が好きだからって。ほら、僕は全然悪くないじゃん
夏休みの間って本当に寺生活していたのか？って、くらいにいつも通りの健斗なんだけど。健斗も生徒会役員だから模範にならなければならないはずだよな
苺みたいで可愛いでしょ？
いつも通りじゃなくてバージョンアップしているな。やたらと今日は女子多いし
うん、僕もそう思う。あんなに騒いで他の生徒もいるっていうのに周りが迷惑だよ
健斗の性格からして規律ばかりで修行僧のような寺生活から、身も心も解放され羽目を外しているんでしょうね
そう言えばいつも美智ちゃんって二階を使っているよね。美智ちゃんが来る前に静かにさせた方がい……あ、来ちゃった
注意して来た方がいいよな。行って来るよ
待って下さい
美智さんと才賀さんが健斗の元へ向かいました
ん？美智と棗が……？
えー、なんで怒るの？わいわい食べた方が美味しいじゃん
女子生徒は静かになったみたい。まぁ、六条院の麗しき女王と六条院の凛々しい王子を敵に回したい人なんてこの学園にはいないもんね。兄さん以外は
健斗って楽天的な思考の持ち主だよな
自分の兄のことを言うのもなんだけど、よく漫画とかで描かれる典型的なボンボンだからね。寺から解放され再び煩悩に塗れた兄さんは、女の子達とパーティー三昧だよ。大体、毎日パーティーって何をするの？『僕の夏休みを取り戻すんだー！』って言っていたけど、いつもふらふらして遊んでいるだけだし
寺に行かない方が良かった気がするのは俺だけか？悪化しているように感じるぞ
行っても行かなくても結局こうなると思いますよ。一回痛い目みないと学習し――
なんだ？
そのお金は一体誰が支払うと思っているの？無責任すぎるよ、兄さん……
まだ予約してないと思いますよ。話をしているんだって書かれていますので。だから大丈夫です。まだ止められますから
うん、そうだね。ちょっと話をしてくるよ。でも、その前に両親に電話してくる。兄さんがまた馬鹿なことを考えているって。兄さんの資金源を断たなきゃ！
健斗ではないようだな
みたいだね
え
どうした？
あの……その……
なんでもないよ。ちょっと珍しい相手だったから驚いちゃって
今日、放課後にみんなで臣君の家で遊ぶことになっていたよね？それ、僕ちょっと遅れていいかな？用事が入っちゃって
えぇ、構いませんよ。ただ、来られなくなりそうな場合などは連絡を下さいね
うん、ごめんね
誰もいない……？
隼斗様
申し訳ありません。私、お待たせしてしまったようですね
ううん、僕もいま来たところだよ。ねぇ、サロンっていつもこんなにガラガラなの？
いいえ、今日は貸し切りにいたしましたの
へー、貸し切りとか出来るんだね。僕、あまりここに来ないから知らなかったよ。というか、人払いしなければならない話なんだね
えぇ、そうなんです。どこかお店でとも迷いましたがサロンに。さぁ、どうぞ
うん
何故、ここだけ……？
ご安心を。私と棗が友人達と使用している席ですので
あー、美智ちゃん達のか
はい。ある日テーブルと椅子がこちらのものに変っていました
えっ！？それはびっくりだね
隼斗様。お飲み物は何になさいますか？
美智ちゃんが先に見ていいよ
私はサロンでの注文は本日のお任せにしていますの。ちなみに今日は、ほうじ茶パフェと緑茶セットですわ
あっ、僕も同じものにするよ
では、注文いたしますわね
隼斗様、用事など大丈夫でしたか？
うん、平気。それより、美智ちゃんと二人ってなんか緊張しちゃう。匠君に内緒って書いてあったから余計に。どんな話かな？
私、朱音さんのことが大好きなんですの
えっ？あ、うん。それは匠君に聞いているよ。すごく仲が良いって
俺、美智とシロに負けそう……
お兄様と健斗様はご友人同士ですので、どこかで朱音さんと健斗様が会うこともあるでしょう。健斗様の行いは目に余りますわ。このままではまた再び夏休み前のような騒動が起こってしまう可能性があります。そうなった場合、朱音さんが傷ついてしまいますわ
そうだね
その前に健斗様を更生させなければなりません。私なら健斗様に対して情がないのでとどめを刺せます
情がない……とどめ……
もしかして、それって匠君のためでもあるの？前回、匠君が兄さんと露木さんの間に挟まれて傷ついたから
べ、別にお兄様のためではありませんっ！朱音さんのためですわ！
美智ちゃんは優しいね
兄さん、バージョンアップして戻って来ちゃったもんね
寺で修業して少し落ち着くかと思ったのですが……
そうなんだよね。うちの家族も寺にいけば多少って期待していたんだ。ちゃんと寺では大人しくしていたからさ。ちやほやされるとダメっぽいね、兄さん
ですから、そろそろ終止符を
僕を呼んだってことは考えがあるってこと？
はい。健斗様のライフラインである可愛い女の子を追い払えばいいんです
そう簡単に言うけどさ、寺で一月ぐらい女の子の居ない生活だったよ
それは強制的に隔離されたからです。女の子の目的が健斗様ではなくその背後にある家柄だということを気付かせればいいのですわ。つまり、女の子の方から健斗様を避けるようになればいい。そうすれば彼のちやほやされて高くなったプライドは崩れ落ちる
でも、一体どうやって？
夏休み前に健斗様は爆弾を置いていかれました。私の腕に触れましたの
あっ、あったねー。それで兄さん、美智ちゃんファンを敵に回しているから
――火薬に火を付ければいい。そうすれば爆発します。ただ、羽里家も五王家も周りが少々騒がしくなるかもしれません。ですから、このたび隼斗様にご相談したのですわ
荷物多くなっちゃった。減らした方がいいかな？
せっかくなのですから、花火大会当日はお泊りにしてゆっくりおしゃべりをしましょう！
優しさの塊のような人達だなぁ
佐藤さんだ
もしもし、佐藤さん？
うん
そう言えば前に中学が同じって言っていたもんね
私に……？
おはよう、矢飼さん。塾、辞めちゃったんだね……
……そっか
え？
ううん、知らなかった
矢飼さん、寂しくなるね
えっ！？
はぁ！？
わざわざありがとう
うん
小梁もなかなかだけどあんたもなかなかね。似たもん同士でお似合いじゃない？
あら？私と唯翔がお似合いだなんて嬉しいわ
まぁ！見て下さい。ハートの形をした花火ですわ
どれだ！？あ、あれか。いいな、ハート。恋愛運が上がりそうだ。どれ、写真を……
花火、綺麗だね
えぇ、本当に
朱音
ん？
来年は二人で花火を見に行かないか？
え？なんで来年なの？今年見に行けばいいじゃん。公園の夏祭りまだ終わってないし。規模は小さいけど花火も打ち上がるよ。屋台出て楽しいし
匠君のお父さんは夏祭りとか行ったことあるんですか？
あるよー。デートで。ねっ？
ど、どうして急に私達の話に！？
護衛付きだったけど、楽しかったよね。秋香は箱入りお嬢様だったから、夏祭り初めてで。あ、ちなみにお父さんもあるよ。ねっ、お父さん。お母さんとデートで夏祭りに行き、初めて手を繋いだんですよね？
な、何故知っているんだっ！？
ということで、親子二代で夏祭り行ったから匠も行ってきたら？そんで親子三代制覇しようよー。再来週の土曜だったはずだからさ
夏祭りか。いいな。朱音、空いているか？もし良かったら一緒に行かないか？
うん、大丈夫だよ。あっ、美智さんも一緒に
ごめんなさい、その日は棗達とお泊り会でして。ですが、まだ夏休みはあります。いっぱい遊びましょうね
はい！
匠。僕達が来た方向にうちの車があるから、朱音ちゃんと一緒に屋敷に戻りなさい。運転手の林さんと屋敷には電話しておくから。僕は九蔵さんの後を追う。きっと今頃捕まえていると思うし
わかった
私、家に……これ以上ご迷惑をおかけするわけには……
さっきの少年の件とかご両親に相談しなきゃならないから、朱音ちゃんの家ではバタバタして休めないかも。だから、うちの方が落ち着けると思うから今日はうちにお泊りしてね。あっ、ちゃんと朱音ちゃんのご両親には説明しておくから心配しないで
そうだよ、朱音。一人で眠るのは心細いだろうし……
ワン！
シロ。二人のことを守ってくれてありがとう。可愛いとカッコイイを兼ね備えた番犬だね
じゃあ、そろそろ行くよ
来てくれてありがとう。助かったよ
子供を守るのは親の役目だよ。シロ、車まで二人の護衛をお願いするね
俺らもそろそろ行こう。立てる？
おんぶするから乗って
えっ！？わ、私、重いから……
大丈夫、落とさないから。このままここに座っていると車が来て危ないぞ
お、お願いします
シロ、行くぞー
わふっ
しかし、小梁の狙いは琴音だったとはなぁ。あいつ、もう少し中身見ろよ。琴音の外側ばかり見すぎだろ。朱音じゃなくて琴音に直接いけばいいのにな
佐藤さんから聞いた話では、中学から好きだったみたいで一度告白しているって
へー。中学から……って、待って。朱音、知っていたのか？
日曜に佐藤さんから電話がかかって来て教えて貰ったの。小梁さんは琴音狙いで私に近づいているんじゃないかって。だから、今日塾が始まる前に直接小梁さんに――
まさか、一人であの男と対峙したんじゃないよな？
……ご、ごめんなさい
朱音、自分が危ないことしたって自覚あるのか！？
なんで言わなかった？結果的に怪我もなく無事だったけど、どうなっていたかわからなかったんだぞ！？
朱音。俺に迷惑かけたくないからこの件を一人で解決しようとしたんだろ？
た、匠君は……私にとって…大切な人……なの。だから、わ、私……私が一人で……でも、やっぱり不安になって電話……ごめんなさい…
怒鳴ってごめん。俺さ、朱音に関することで迷惑なことなんてないと思っていた。でも、今回みたいなことは迷惑だ。こうやって俺の知らない所で一人抱えて危険な目にあうなんて耐えられない。朱音の身に何かあったら俺は自分を許せなくなってしまう
匠君……
自分の身は自分で守るから俺の事を信じて今度からちゃんと相談して欲しい。約束してくれるか？約束破ったら――
また…シロち…ゃん…と遊ぶの…だめ……？
ううん、今度は俺と遊ぶのを禁止
嫌？
うん。やだ
じゃあ、約束して
する
本当に無事で良かった
悪い、起こしたか？
いいえ、眠っていませんでしたので。あの男の件はどうなりましたか？
全てうちに一任すると。二度と露木家に関わらないようにして欲しいそうだ。顧問弁護士も警察も関与しても構わないと
まぁ！てっきりあのご両親のことだから、大事にはしないで欲しいと言われるかと思いましたのに
直接狙われたのは朱音だが、小梁の目的は琴音だからな。ヒーローベルト的な存在の琴音がいなくなったら一番困るのは自分達。命がけで守るさ
忘れがちですが、露木琴音への両親からの愛は歪んでいたんですわね。不死鳥の如く蘇って我が儘三昧するので同情は出来ませんが。ポジティブなんでしょうか？
小梁の両親は塾をやめさせるそうだ。朱音に二度と近づけさせないために転校もさせると
転校ですか？この数時間で随分早い選択をしましたわね
おそらく、小梁家はあいつの将来のために選択したのだろう。来年受験だから、まだやり直せる時間はあると。サッカーの才があって高校はサッカーの名門に推薦で入学したが、今回の代償として諦めるしかないだろうな。転校だし。ちゃんとカウンセリングにも通わせるそうだ
小梁という男は自業自得ですわ。ですが、朱音さんが……
まだ夏休みはある良い思い出で塗り替えてやりたい。美智も朱音を気にかけてやってくれ
勿論ですわ！
近々のイベントは花火大会ですわよね。私、朱音さんとお揃いの扇子を注文いたしましたの。白檀の扇子です。花火大会の時にお渡しするつもりですわ
は？
どうなさったのですか？
俺、朱音とお揃いの団扇をオーダーしているんだ。同じ柄でブックカバーも
……
朱音！シロ！
あいつ……また朱音に！！
た、たく…匠くん！
朱音、無事か？
う、うん。シロちゃんがきてくれたから……
なんか酷いなぁー。これじゃあ、僕が悪者みたいじゃないか。全部露木さんが悪いのに
朱音が何をしたっていうんだ
だって、僕に協力してくれないから。ねぇ、露木さん
シロ、よくやった。朱音のことに気づいて守ってくれてありがとう。あとは危ないから下がれ
シロ、お前……
これ君の犬？飼い主に似て凶暴だね
シロは普段は温厚だ。危険人物から朱音と俺を守ろうとしているんだよ
リードちゃんと持っていてよ。あぁ、そうか。こういう犬で琴音ちゃんの気を引いたんだね。琴音ちゃん動物好きそうだし
は？
どうせ君も僕と同じなんだろ。そうでなければ露木さんなんかといる意味なんてないし。今は庇って点数稼ぎしてんでしょ
どういう意味だ？
君も琴音ちゃんが目当てってことだよ。この間、腕組まれていたじゃん。家まで招かれるなんて随分取り入ったね
俺が琴音狙いで朱音に近づいていると言いたいのか！？俺は琴音の事なんて心底どうでもいい。俺は朱音だから一緒にいる。それにどちらかと言えば琴音に迷惑をこうむっている側だ。見ていても気づかなかったのかよ
そうか
そんな事を言って、本当は琴音ちゃんが好きなくせに
決めつけんな！願い下げだと言っているだろうが
朱音に二度と近づくな
別に君の命令に従う理由なんて僕にないし。それとも牽制？琴音ちゃんの好感度を上げるのに僕が邪魔だから
お前っ！！
そこで何やってるんだ！
チッ
おい、待て！
待て！
朱音、どうした！？
怪我したのか？
違うの。こ、怖かったから、足に力が……
もう大丈夫だ
もう二度とあいつを朱音に近づけさせないから
わふっ
無事かい？
父さん！
怪我は？
あぁ、朱音も俺もシロも無事。怪我もしてないよ
そう、良かった
みんな無事で本当に良かった。今まで聞いたことがないシロの吠え方だったから、最悪の事が頭に過ぎって恐ろしかった……
……わかっているのに
えっ、え？
あ、あのね、匠君。私、実は……
露木さん？
もしかしてその電話、あの五王の御曹司かな？
ごめん、授業の準備があるから！
邪魔しちゃったかな？
……小梁さんに聞きたい事があるの。いい？
いいよ、まだ授業開始まで時間あるし。着いてきて
その様子だともしかして気づいちゃったんだね
小梁さん、琴音の事が好きだから私に近づいたの？
そうだよ
そう
露木さんと仲良くなれば、必然的に琴音ちゃんとも仲良くなれるって思ったから。ねぇ、あの御曹司って僕と同じ狙い？って、露木さんにはわかんないかー。琴音ちゃんに腕組まれて家に招かれたりしてムカつくんだよね
匠君は違うよ
へー。あの御曹司を信じているんだ。まぁ、いいや。僕にとってはどうでもいいし。それよりさ、知ったからには勿論協力してくれるよね。琴音ちゃんとのことを
え
とりあえず、琴音ちゃんの番号教えて？あっ、あと写真も欲しいなぁ。スマホに入って入るでしょ？
人の番号を勝手に教えられないよ。それに琴音の写真なんて一枚も入ってないし
普通姉妹なら一緒に写真ぐらい撮るでしょ？
ないよ。うち、そんなに仲良くないから
残念。露木さんが僕に協力してくれるなら、価値がある子だから良好な関係を築けたのになぁー。協力してくれないなら――
待って！本当にうちは姉妹仲が良くないの
琴音ちゃんに僕は相応しくないと思っている？
私、そんなこと言ってない……
人の話し声が聞こえてくると思えば、小梁君と露木さん。二人とも一体何をしているの？鍵はかかってないけど、空き教室は立ち入り禁止よ
すみません、先生。ちょっと露木さんに相談ごとがあって
小梁君と露木さんなら教室を荒らしたりしないと思うけど、先生達に見つかったら怒られちゃうから退出した方がいいわよ？
はい。今すぐに
じゃあ、行こうか？
わ、私、自販機寄って行くから
諦めてくれたのかなぁ……
気のせい？でも、確かに……
小梁さん！？
待って。話を聞いて！お願いだから。私と琴音は本当に仲が良くないの！だから、スマホなんて取っても……
露木さんが悪いんだよ。協力してくれないから
シロちゃん……！？
……なんで、犬が
朱音！シロ！
朱音、どうした？
う、ううん。ちょっと暑かったからぼーっとしちゃったの。ごめんね、忙しいのにわざわざ送って貰っちゃって……
いや、パーティーはまだ終わらないから平気だよ。それに俺は朱音の方が心配だし。家族は留守？
うん。でも、お母さんは夕方まで帰ってくるって
ってことは一人か
うちに来るか？家族は全員パーティーに参加中だけどシロはいるぞ？
平気。それに、シロちゃんと遊ぶとうちに帰りたくなくなっちゃうから……
――だったら、ずっと居ればいいよ。うちに
え？
俺さ、一つだけ方法を知っているんだ。でも、それは俺だけの問題じゃなくて朱音の気持ちの問題もある
私と匠君……？それって――
朱音、出てもいいよ
大丈夫。掛け直すから。それより、匠君の話の続きの方が……
いや、俺もいい。いくら心配だからって、色々詰み上げていかなきゃならない段階を飛ばしてしまっているから。ただ、俺の気持ちは変わらないってこと。前にカフェで伝えたあの時からずっとな。さぁ、家の中に入って。見送るから
私が見送るよ？
ダメ。小梁という男、何考えているかわからないんだぞ。俺、ちゃんと朱音が家の中に入らないと帰らない
小梁さん、この辺りにはいないと思うよ
家まで送るよ
あいつ、本当に何を考えているかわからないんだ。だから、用心しないと。俺だけでは判断が出来ないから父さんにも話をしておく。しかし、一体何を考えているんだが……
ごめんね、あの時巻き込んじゃって
謝ることなんてないよ。朱音のことだから
あっ、長々とごめん。パーティー遅れちゃうね。じゃあ、また
あぁ、またな。夜、いつものように電話するよ
うん、待っている
佐藤さん？
もしもし？
もしもし、佐藤さん？ごめんね、さっき電話取れなくて
……え？
うん、そうだよ
そっかー。あのさ、今日、中学の友達と遊んだんだけど、その時にちょっと話をしてみたわけ。塾での小梁の様子を樹里から聞いていたから。そしたら、小梁は中学の時から琴音ちゃんの熱狂的なファンみたい。よく中学まで見に行っていたみたいだよ。噂なんだけど、告白したとか。だから、小梁が露木さんにやたら構うのはもしかしたら妹狙いなのかも……って、ごめんっ！！露木さんにとっては全く関係なく酷いことだよね。でも、まだ推測だから
ううん、平気。前もそういうことがあったから慣れているの。だから、気にしないで
教えてくれてありがとう、佐藤さん
ううん、それは全然。でもさ、小梁のやつそんなに粘着質というか、面倒なやつになっちゃっていたんだね。そういうタイプじゃなかったんんだけどなぁ
私、今度塾で直接小梁さんに聞いてみ――
あれ？鍵開いているって思ったら、お姉ちゃんじゃん
ごめん、佐藤さん。私、ちょっと……
あっ、こっちこそごめん。突然電話しちゃって。じゃあ、今度また！
うん、また。バイバイ
なんでこんな所で電話してんの？すっごい邪魔なんだけどー
ごめん。あの……琴音に聞きたいことがあるの。小梁唯翔さんって知っている？
はぁ？誰、それー？知らない。っていうか、さっさと退いて。私、忙しいの。暇なお姉ちゃんと違って。汗流して友達と遊びに行くんだから
でも、琴音に告白したって
告白なんて数えきれないぐらいされているから、一々相手の顔なんて覚えているわけないじゃん。それに、私が覚えてないようなレベルの相手なんて出会ってないも等しいし
そんな……酷い……
あぁ、モテないお姉ちゃんにはわからないもんねー
わかった
ビュッフェ楽しみね！ＳＮＳにupしている人が結構いたんだけど、値段がちょっと高いだけあってどれも美味しそうだったの。そうそう、唯翔の好きなフルーツ系も充実していたわ
よく知っているよな、一花は
当然よ。大好きな唯翔のことだもの
そう言えば、露木さんの家でよく通っているケーキ屋もフルーツ系充実しているよね
どうしてそれを……？
露木家っていつも注文するのって苺のホールケーキだけど、それって琴音ちゃんがイチゴのショートケーキが一番好きだから？
……え
朱音！
匠君……
あぁ、彼はこの間露木さんを送った子だね
ねぇ、彼は僕と同じなの？あ、でもそんなことを露木さんに聞いてもわからないよね
な、なに……を言って……る……の……？
朱音
えっ！？ごめん！驚かせちゃったか？
匠君……っ！
朱音！？
そんなに睨まないで欲しいなぁ～
朱音に何をした？
別にー。ただ話をしていただけだよ。だって、彼女は僕にとって価値ある子だから。ねぇ、それよりも聞きたいんだけど君は僕と同じ目的なの？
……お前、朱音のことが好きなのか？
はぁ？唯翔がこの子のことを好きですって？冗談でも私の前で言わないで欲しいわ。不愉快よ
それよりも貴方、誰？露木さんの彼氏？だったら嬉しいんだけどね。露木さんが勘違いしないで済むから
それ、今この状況で関係あるか？
無いと言えば無いわね。それより、私達そろそろ先に進んでもいいかしら？待ち合わせ時間に遅れちゃうの。あっ、露木さんはその人とゆっくり来ていいわよ。島田さんには言っておくから
あ、ありがとう……？
え？露木さんも一緒に行こうよ？
悪いけど、朱音と話があるんだ。俺もちょうど北クライノートホテルに用があるし
そう。残念。僕としては君とは二度と会いたくないなぁ。邪魔だから――
唯翔っ！
行きましょう！
え
大丈夫か？
……うん
朱音、あいつに何をされた？それとも何か言われたのか？
……
朱音
ごめんなさい……
朱音、俺は謝って欲しいなんてこれっぽっちも思ってないよ。ただ、心配なんだ。だから、頼むからちゃんと言ってくれ。状況を把握したい
……
朱音
……小梁さん、このあいだ匠君が私のことを送ってくれたのを知っていたの。それだけじゃない。私の家で通っているケーキ屋さんの事も。どうしてそんなにうちに詳しいのかわからないから怖いの……
あいつ、一体何を企んでいるんだ？とにかく、あまり近づかない方がいい。と言っても、これからあいつも含めて塾の子達とビュッフェなんだよな。どうする？断ってこようか？島田さんってたしか公園であった子だったよな。顔なら俺も知っているし
わかった。でも、無理はするなよ？
じゃあ、行こうか
うん
あのさ、帰り俺に連絡して。送るから
ううん。自分で帰れるよ。それに、匠君のお祖父さんの誕生日パーティーだし
ダメだ。あの状況を見て朱音を帰せるわけないだろ
平気
平気じゃない。朱音、約束して欲しい。小指出して
針千本なんて飲ませないから安心してくれ
嘘ついたらもうシロと遊ぶの禁止にするから
えっ、シロちゃんっ！？
そう。シロと。シロだって朱音の事が好きだから心配しているよ。だからちゃんと待ってて？
では、改めて事後紹介を。初めまして、久藏豪と申します。十倉（とくら）学院に通う一年で剣道部に所属しています
十倉って六条院、七泉（なないずみ）女学校と並ぶ三大名門校のですか？たしか、男子校だったような気が……
はい。うちは男子校です。ですから、その……何か失礼な事がありましたらすみません。自分はあまり同じ年頃の女子と接する機会がなく……兄弟も弟のみで……
ん？お前、棗と美智と接しているじゃないか
棗は兄弟のようですし、それに美智さんは女神ですから
なんで美智が女神なんだよ
いえ！美智さんは女神です。この間の剣道の試合でも、俺は美智さんのお蔭で勝てました。勝利の女神です
なんだ？あいつ、お前の試合応援行ったのか
いえ……その点…誘えませんでした。ですが、試合前に美智さんを胸に思い描き、妄想の中で応援して貰って勝つことができました
それ、十分お前の実力で勝ったんだと思うが。というか、妄想じゃなくて本人誘って応援して貰えよ
無理です……断られたら怖くて……
匠君
間違えていたらごめんなさい。もしかして、九蔵さんは美智さんの事が……？
あぁ、そうだよ。恐らく、その件で朱音に会いに来たんだと思う。美智と仲が良いからな。そうだろ？
はい。美智さんがよく棗に露木さんのことを楽しそうにお話をしていまして……それでご挨拶に。美智さんはとても優しくて気高く芯がしっかりとした女性です。自分はそんな彼女を尊敬し崇めています
崇めんなって。お前、もう少し楽に物事を考えろ。だから、美智の前で口ベタになるんだ
頭ではわかっているのですが……
わかります！私もそう思いますから。美智さんはとても素敵な方です
え
わかっていただけますか！そうなんですよ、素敵なんです。もう存在自体が！
どうして俺の周りの男連中は、感極まるとスキンシップが激しくなるんだっ！！
豪、お前近い！
すみません、つい感極まって
その積極性を美智にも見せ……――
朱音、危ない！
えっ？
え
ごめんなさいっ！
ごめんね、匠君っ！何か拭くもの……あっ、おしぼりか何か持ってくる！
だ、大丈夫。本当に気にしないで……でも、俺の心を落ち着かせる時間を……って、えっ？
ちょっと待って！なんでその反応なんだっ！？
ち、違うの……！ごめんなさい。過剰反応だってわかっているの。キスしちゃったけど、それは事故で……その……お願い変に思わないで……ちゃんとわかっているから……
いや、違うんだ。違うんだ、朱音。ちょっと落ち着いてくれ！
い、今拭くもの取ってくるね
待ってくれ。朱音、その反応って俺の事を異性とし……――
ワンワン！
このタイミングでっ！？
……おい、シロ。お前、何しているんだ？
動物って時々あぁいう行動取りますよね。あれは何を見ているのでしょうか？うちの猫・メーも何もない空間をじっと見ていたりしています
あー、ミケもシロもたまにあるな。虫か何かじゃないのか？おい、シロ。こっち来い
シ、シロちゃん。だ、誰かいたの……？
大丈夫、スマホだから。朱音の鞄から聞こえるよ
わ、私の……？
大丈夫。俺がいるから
……ありがとう
どうした？
なんでもないの……あの……明日塾の子達と北クライノートホテルのデザートビュッフェに行く約束をしていて……その予定がメッセージアプリできただけだよ
朱音。無理そうなら断ってもいいと思うぞ？
佐藤さん達もいるから大丈夫
そうか……何かあったら電話してくれ。俺もちょうど明日、北クライノートホテルにいるんだ
あっ、それって春ノ宮家のですよね？
あぁ、お爺様の誕生日パーティー。午後からだけど、孫達でその前にお祝いするから早めに行く予定でいるんだ。家族全員参加だけど、先に俺と美智、それから母さんが一緒に
招待状を九蔵家も頂いておりまして、俺も祖父達と共に午後のパーティーから出席する予定です。ですから、自分も何かありましたら力になれます。荷物持ちでもなんでもしますので。ご連絡下さい
ありがとうございます
シロは家で留守番だけど朱音の事をちゃんと守ってくれる番犬だもんな。なぁ、シロ？
豪っ！？お前、なんでここに！？
突然お邪魔して申し訳ありません、匠さん。ご当主に許可を頂き入れていただきました
お祖父様が……？
はい。実は午前中に棗の家に行って来たんです。棗に美智さんがいらっしゃると事前に聞いておりましたのでご挨拶に。その時に美智さんより露木さんが五王家に来訪していると伺ったんです。以前より美智さんから露木さんのお話は聞いておりまして
私ですか……？
はい。美智さんととても仲良が良いと伺いました。その……それで自分とも是非仲良くして頂きたいと……ご挨拶に
ちょっと待て！朱音と仲良くだって！？……ん？あぁ、そういうことか
朱音どうする？
えっとその……私は大丈夫だよ。でも、シロちゃんが水遊び始めたばかりだからどうしよう……？
あぁ、そうなんだよ。それが問題だ。絶対にここで中止させたらシロが拗ねちゃうんだよな
豪。悪いけど、見てのとおり今はちょっと無理なんだ。だから、一時間後に時間を取れそうか？シロが遊び終わった後で乾かさなきゃならないし
すみません、勝手に押しかけてしまい……
いや、それはもういいよ。来ちゃったんだし。ただ、今度からは事前連絡してくれた方が助かる
はい。それは勿論、匠さん達のご都合に合わせますので、自分は一時間後でも問題ありません。ご当主より水遊びの件を伺っていたのですが、その時にもし時間がかかりそうなら囲碁の対局をと誘って頂いているので……ですから、このまま五王家に滞在してもよろしいでしょうか？
それは全然構わない。悪いな、お爺様の相手して貰って。俺も父さんもあまり囲碁は上手じゃなくてさ
いいえ。俺もご当主と囲碁を打ちたかったですし、それにミケさんにもご挨拶をしたいと思っていましたのでありがたいです
お前なんかにうちの美智を任せられるか！
ミケはどこにいるんだろうなぁ……美智が帰ってくると、どこからともなく戻ってくるから普段あいつがどこにいるのかさっぱり。寒いとリビングにいることが多いけど今は夏だし。ただ、うちの敷地からは外に出ないはずだ。佐々木さんか菊間さんに聞いてみてくれ
ありがとうございます。聞いてみますね。では、また後でよろしくお願いします。匠さん、露木さん
シロちゃん、案内してくれるの？ありがとう
わふっ！
豪。開けるぞ？
はい
悪いな、豪。待たせたな
いえ、こちらが連絡もなく突然来てしまったので……
足、楽にしろよ
はい
あの……匠君。私、どこに座ればいいかな……？
俺の隣に
ワン！
もしかしてシロちゃんの隣に来いって言ってくれているの？
えっ！？うん、たぶんそうだと思う
本当？嬉しい！
シロが犬で良かったね
準備出来ているから、いつでも入れるぞ
シロちゃん、こんにちは。今日も可愛いね！
シロ、良かったな。朱音が一緒に水遊びをしてくれるって
わふっ
シロちゃんっ！
シロちゃん、本当に大好き。今日はよろしくね
わん！
ちょっと部屋に
朱音さん！
あれ？美智さん……？
お前な～、加減しろよ。朱音が倒れたらどうするんだ？
申し訳ありません、つい……
私は大丈夫だよ。それより、美智さん。お茶会は大丈夫なんですか……？たしか、お友達の家から真っ直ぐにと……
えぇ、そうですわ。でも、その前に朱音さんがいらっしゃっていると伺っていましたので、立ち寄りました。私、直接お礼が言いたかったんです
お礼……？
えぇ。お兄様に伺いましたわ。露木琴音から私のことを庇って下さったと
美智さんの事をそんな風に言わないで欲しい
ごめんなさい……私、結局琴音のことを止められなくて……
いいえ、私のためにありがとうございます
麗しき友情ですね
ん？いたのか
ちょっと、匠様。俺の扱いすごく雑じゃないですか～？
美智の存在が大きくて気づかなかったんだよ。それより、お茶会は大丈夫なのか？
えぇ、あと五分ぐらいでしたら問題ありません。お茶会と言っても、今日は五王家に敵対心を持っている間澤家のご令嬢主催のティーパーティーですからね
うちって何気に敵多いよな。たまにパーティーでも嫉視されるし
それは仕方ありませんって。なんせ、天下の五王家ですからね。名家中の名家故に恐れおおくて妬みすら起きない方達が大半ですが
あの、美智さん。今日はこれからお茶会なんですよね……？
えぇ。ですから、そろそろ出なければ……
そうですよね
どうかなさいましたか？
あの……
朱音さん？
こ、今度……その……お時間がある時で構いませんので、浴衣を選ぶのに付き合って欲しいんです……花火大会では五王家の皆さんが浴衣だって伺っていたので……私、浴衣持っていなくて……どういうのが良いかわからないから…その……
……え
えぇ、勿論ですわ！是非、一緒に行きましょうね！
はい、シロちゃん。ボール
わふっ
はぁ？このタイミングで電話？
匠君。電話鳴っているみたいだけれども、だい……――あれ？あの人は匠君のお友達……？
はぁ！？まさか、もうっ！？
匠君。アイス、冷たくて美味しいね。レモンだからさっぱりしている
ん？そうだな。まだ暑さが残っているから余計旨い
なんか、不思議。こんな風に塾の帰りに匠君と一緒に帰れるのって
朱音……？
何かあったのか？
……ううん。なんでもない
なんでもないわけないだろ。もしかして家で何かあったのか？それとも塾か？
本当に何でもないの。ただ、匠君とこうして一緒に帰るのが楽しいから、明日から寂しくなってしまうなって思っちゃったんだ。いつも一人だったから。急にそれが心細くなって。あっ、明日も迎えに来て欲しいとかそういう事じゃないよ？ただ、塾がなかなか……それで匠君と美智さんが恋しくなっちゃったのかも
朱音……
あのさ、俺で良ければ聞くから。朱音の話。だから、何かあったら言って欲しい。前も言ったけど、俺は朱音に頼られるのは迷惑とかじゃなくて嬉しいから
うん。ありがとう。匠君は優しいね。今日もわざわざお土産届けに来てくれた上に、こうして送ってくれて……
いや、朱音だからだよ。それに、もしかしたら、そのうち一緒に同じ方向に帰れる日が来るかもしれないし。今すぐは無理かもしれないけど
え？匠君引っ越し予定あるの？
引っ越しっ！？違う、朱音っ！ほら、一緒に帰ると言ったら他にも色々あるじゃないか
他……？んー……
アイス、なんの占いだろうな？結構食べたけどまだ出ないな
でも、匠君は三分の一ぐらいまで食べているから、もうすぐ文字でそうだよね
なら、もう一口齧ってみるか
匠君っ！？
友情運はダメなの……？
いや、駄目ではないけどさ……ほら、その……ゆ、友情運はもう今の段階で満足しているから
そっか、緑南さんとかいるもんね
臣？あー、うん。仲はいいな。それより、朱音のは何だろうな。あっ、ゆっくりでいいよ。一気に食べると頭キーンとするし
うん。家に着くまでには食べ終わるといいな
えっと……『運命の』って文字までは見えてきたみたい。なんだろう？運命の志望校に合格できるかもとか？
朱音、そこは運命の相手だと思う
そっか。なんとなく勉強運かなって思っていたよ。来年受験だから
ごめんね、アイス食べるの付き合わせちゃって……
いや、俺もなんて書いているのか気になるから
運命の相手は意外とまでは見えるんだけど……
あっ！
あっ、匠君のいうとおりだよ！運命の相手だった
マジかっ！？
うん。運命の相手は意外と近くにいるかも！？って
あのさ、朱音。俺、今日は旅行のお土産を届けるって言ったけど、実は……――
は？
え？
あーっ！やっぱり匠先輩じゃんっ！
お姉ちゃんと誰かの話声が聞こえてくると思ったんだよね。しかも、見知った声
なんでこのタイミングで……！？
匠先輩もしかしてお姉ちゃんを送ってきたんですか？中入って来たらいいのにぃー。外すっごく暑いし。ほら、立ち話もなんですから中で私と二人でお話しましょうよ
俺はお前と話す事はない……――って、おい！
離れろって！
なんだ……？
朱音。家の中に入っていて
どうしたの？
なんか、変な視線を感じたから。一応確認してくる。不審者だと悪い
えっ……なら、私も……
駄目だ。危ない
匠先輩って結構用心深いんですね。猫だと思いますよ。隣の家の猫をよく見かけるので。あっ、ほら！
ほんとお姉ちゃんって気がきかないよねー。匠先輩をこんな所に立たせて
そうだよね……ごめんね、匠君……もっと早く家に招けば良かった。あの、よかったら冷たいお茶でも飲んでいって
朱音は悪くない。時間も時間だから朱音を送ったら帰るつもりだったんだ。だから、俺の事は気にしなくていいよ
さぁ、どうぞー。パパ、ママ！匠先輩がきたよ！
おいっ！？
せっかくあの呪いの……美智様がいないんだから、私と仲良くしましょうよ！お姉ちゃんなんかより私の方がいいって絶対に理解して貰えるわ
え？ど、どうした？幽霊でも出たか？
こ、琴音はだめ……匠君は私の友達なの……だから……
朱音……
はぁ？何それ。なんで私が匠先輩と仲良くしちゃ駄目なわけぇ？お姉ちゃんにそんな事を決める権利ないじゃん
そ、そうだけど……美智さんと匠君だけは……
私、別にあの髪の伸びる呪いの日本人形と仲良くしたいなんて微塵も思ってないわ
美智さんの事をそんな風に言わないで欲しい
そんなことお姉ちゃんに指図される覚えない。むかつくんだけどー。何様なの？
ご、ごめんなさい……
もういい。お姉ちゃんなんて放っておいて、匠先輩早く中に入りましょうよ。パパもママもリビングにいるから
ごめんなさい
匠君達が琴音にとられて離れて行っちゃうって怖くて……匠君達は譲れないから……琴音の言う通りそんな権利ないのに……束縛するとか、そういうつもりなくて……
謝る必要なんてないよ。俺、嬉しいから。朱音からなら独占欲も。ちゃんと頑張って勇気を出して言葉にしてくれてありがとう
俺は琴音のことなんてどうでもいい、しなんとも思ってない。それがこの先覆ることもないし。だから、心配しないでいいよ
匠先輩酷い！どうして私に優しくしてくれないの！？
酷いのはどっちだよ？
ありがとう、送ってくれて
会いたい
会いたい
父さん、旅行で疲れているのに悪かったな
いいよ。匠との時間も大事だし、それに家族旅行で癒されたから疲れていないからね！
帰りはどうする？待っていようか？
大丈夫。後は家でゆっくりしていて。せっかくの休みなんだし。俺なら電車とかでも自分でなんとかなるから。もしバスとか電車の時間が合わなそうなら屋敷から車回して貰うし
僕に気を使わなくてもいいよ。なんなら、疲れてないって証明するために僕も朱音ちゃんの所に一緒に行こうかなー
えっ！？
冗談だよ。ちゃんと空気読んで、にやにやと見守られて貰うって
にやにやすんなっ！
いいねー。なんか、懐かしくなったよ。僕も匠ぐらいの時に、秋香に会いたくなって春ノ宮家を訪れた事があるんだ。まぁ、でも僕は春ノ宮家を出禁になっていたから全く会えなかったけどね！だから、交換日記していたんだ。義理父さんと
なんで春ノ宮のお祖父様としてんだよっ！？そこは母さんが相手じゃないのかっ！？
それ、本当に今でも時々思う。僕は秋香と交換日記したいって思ったんだけど、何故かそうなったんだってば。ほんとびっくりだったよー。二年も続いたし
長いな
でしょ？あっ、聞きたいなら話すよー
……いい。そろそろ時間だし
じゃあ、ありがとう。気をつけてな
うん。安全運転で帰るよ。君もね
あぁ、わかっている
おや、珍しいね
こんばんは
こんばんは。この辺りの塾に通っているのかい？いつも日中なのに、この時間に来てくれるのは珍しいから
いえ、俺は塾には……朱音に旅行の土産を渡す予定になっていて、この辺りで待ち合わせしているんです。まだ時間があるので飲み物でも買おうかなと。今日はまだ日が沈んだと言っても暑いですし
あー、ここ数日熱帯夜だもんね。そのためか、最近アイスの売れ行きが好調だよ
今、中高生に話題の初恋レモンアイスキャンディーもあるよ。今日、ちょうど追加入荷した所なんだ
初恋レモンアイスキャンディーですか……？高校生なんで一応ターゲット層に入っていますが、いま初めて知りました。女子だけかな？
味はレモン味の普通の棒アイスなんだが、ちょっとした仕掛けがあってね。占い付きなんだよ。勉強運に友情運、あとは恋愛運。元々は、なんだったっけなぁ……名前忘れたけど、モデルだったか歌手だったかがのSNSのアプリで火が付いたらしい。この辺りは駅が近いから塾が数か所集まっているんだ。そこに通っている生徒も結構お客さんとして買いに来てくれるんだけど、色々教えてくれるんだよ。その商品も教えて貰って早速仕入れてみたんだが、売れる売れる。やっぱり若い子は流行に敏感だね
恋愛運……
そうそう。噂では希少価値が高い両想い運というのもあるらしいよ。占いは文字なんだけど、両想い運だけハートなんだってさ。なんでも、本当に両想いになった人もいるとか
本当ですかっ！？それは御利益にあやかりたい……
……早く来ないかな
朱音
匠君！
勉強、お疲れ
お疲れさま
朱音。少しここから外れようか。ここだと人の流れ遮ってしまうから
あっ、うん。そうだね
朱音の家まで送るよ。もう暗いし
えっ……！？
でも……
ここを真っ直ぐ？駅の方向からするとそんな気がするんだけど合っているか？ごめん、ちょっとここら辺は土地勘なくて……
うん……このまま真っ直ぐだけど……でも、匠君。車待って貰っているんじゃ……？
あぁ、それは大丈夫。今日はゆっくり帰ろうと思っているから。だから、時間は心配いらないよ。そうそう、さっきコンビニに寄ってきたんだけど、朱音と食べようと思っておばちゃんオススメのアイス買ってきたんだ。占い付きなんだってさ。なんか最近流行っているみたいだ
もしかしてレモン味のやつかな……？クラスで結構食べている子がいるよ
あぁ、きっとそれだな。そのアイス食べながらゆっくり帰ろう。ちょっと待っていてくれ。今、渡すから
ハートが描かれていたらラッキー！
ありがとう。あっ、お金……
気にしなくていいよ
でも、匠君達にいつもごちそうになってばかりだから……
朱音はお茶とか奢ってくれているじゃないか
それはコンビニのお茶とかだよ……水族館もチケットとか貰ったし……
俺が朱音と一緒に食べたくて買って来たから、本当に気にしないでくれ。若干、アイスを朱音に押し付けちゃっているし。朱音の食べたいものじゃなくて、レモン味にしちゃったから
ううん、押し付けられているとか思ってないよ。食べた事ないから、ちょうど興味あったの
それなら良かった。勉強運と友情運と恋愛運が基本らしいんだけど、レア度が高い両想い運っていうのもたまに入って入るみたいなんだ
両想い運？
あぁ。それだけ文字じゃなくて、ハートが彫られているみたい
ハートかぁ。可愛いね
じゃあ、行こうか
露木さん
……小梁さん
一緒に帰ろう
ねぇ、今度の土曜日って空いている？
え
北クライノートホテルのデザートビュッフェ一緒に行こうよ
私と……？
そうだよ。他に誰かいるの？露木さんっておもしろいよねー
あっ、どんな感じかサイト見る？
大丈夫。あの……ごめんなさい。行けないの
シロちゃんと水遊び楽しそうだね！
もしかして甘いもの嫌い？
ううん。それは大丈夫なんだけれども……その…予定があるの。友達と遊ぶ約束が……だから、ごめんなさい。矢飼さんと二人で行ってきて……
一花？一花は誘ってないよ。俺と露木さん
二人だけ！？
日曜の予定は？
夏休みの課題をやろうかと……塾と学校の……
じゃあ、その日に行こう
！？
あのね、小梁さん。私、日曜は……――
楽しみだね。日曜
え。あの………
じゃあ、時間は十時でどうかな？露木さんの家に迎えに行くね
待って…私の話を……
――ちらっと耳に入っちゃったんだけれども
島田さん！
北クライノートホテルのスイーツビュッフェに行くの？なんか、通りかかったら偶然聞こえちゃったの。ちょうどみのり達と一緒にビュッフェ行きたいねーって話していたんだ。だから、露木さん、小梁くん。私達も一緒に行ってもいいかしら？
急に深山さん達を誘ったら困ると思うけどなぁ。島田さんは暇かもしれないけど
ご心配なく。みのり達も暇よ。一緒に遊ぶ約束はしているけど、まだ予定立ててないから
みのりー、純
今度の日曜ってうちら空いていたじゃん？小梁君と露木さんが北クライノートホテルのスイーツビュッフェ行くんだって。うちらも一緒に行こうよ
マジ？すっげぇ行きたかったんだ！
俺も！樹里とみのりとじゃあ、男が俺一人になるから行きづらかったんだよなー。小梁も一緒なら浮かないから助かる
すごい大声で話していたから聞こえたんだけどさ、俺も行っていい？甘党なんだ。でも、熊谷と同意見で男でビュッフェは……と思っていてさ。みんな一緒なら怖くない
小梁君が行くなら私も！
えっ、なら私も行くー
行きたいけど、日曜無理……
なら、行ける人はみんなで行きましょう。親睦会というわけじゃないけど。小梁君。別に問題なんてないわよね？
……
集合時間何時にするー？
俺、朝から食事抜いて喰いまくる
――……いいんじゃないかな。クラスの親睦会もかねて
えぇ、そうよね。じゃあ、露木さんを借りていい？私、露木さんと共通の友達がいるの。実はその子と三人で遊びに行く約束をしていて、その予定決めたいのよ。それに、小梁君って確か次の授業の教材を職員室に取りに行くように頼まれてなかったかしら？そろそろ時間だと思うけれども
……あぁ、そうだった！当番だったね、俺
あの先生、難癖つけてくるから早く行った方がいいんじゃないかしら？
そうするよ。島田さん、教えてくれてありがとう。じゃあまたね、露木さん
あいつ、なんなんだろうね。ほんと、何を考えているのかさっぱりわかんないわ
ごめんね。助けてくれてありがとう
いいえ。私ももう少し早く気付けば良かったんだけれども……しかし、なんであんなに押しが強いのかしら？露木さんに好意があってアピールって感じは全くしない気がする。変な執着というか、絶対に仲良くならなきゃという変な意気込みを感じてちょっと怖いね。何か心当たりある？
ううん……
まぁ、でもそれは置いておいて露木さんと遊ぶのって何気に初だから日曜楽しみだわ。大勢いた方が人の目があるから良いかなぁって思ったんだけど、大丈夫だった？露木さんって人が苦手そうだなぁとは常々感じていたんだけれども
正直苦手だけど、小梁さんと矢飼さんの三人の空間よりはハードルはまだ……
あー、やっぱり矢飼さんも来るよね
断言はできないけど、おそらく……
当日は私もみのり達もいるし平気だよ。一応今回の件、充希にも言っておくわ。同中だから何か耳に入れる事もあるかもしれないし
ごめんね……
ううん。ちょうど日曜暇だったし、ビュッフェもみのり達と行きたいねって話していたの。だから、ちょうどいいわ。高級ホテルのスィーツなら絶対に美味しいだろうからいっぱい食べないとね！
一緒に帰ろう
なんでだろうなぁ……
ねぇ、あの子じゃない？
あの子だれ？
ほら、小梁くんが最近やたらと構っているの
えー。なんで？ずるいんだけど
可愛い子だと思っていたのに。普通じゃん
ほんとうにねー。まぁ、でもあいつに潰されるんじゃない？
あー、矢飼か。あいつ邪魔だよね。幼馴染のくせに彼女面
――私に何か用なの？あんた達
べ、別になんでもないわ。行こう
そ、そうね。授業始まっちゃうし
ちょっと、露木さん
……はい
あの……
私も日曜行くから。ビュッフェ
……はい
勘違いしないでよね。唯人はあんたの事なんて好きでもなんでもないんだから！
……すみません
唯人は絶対に誰にも渡さない。あんたにもあの女にも――
じゃあ、それだけだから
帰ったらすぐお風呂入って寝よう……
今日の授業はここまで
起立、礼、着席
ねぇ！コンビニ寄って行こうよ
いいね。喉渇いたー。あと、お菓子食べたい
か、可愛いっ……！
シロちゃんと川遊び。私もしたいなぁ……
露木さん
小梁さん……？
今日は先生に質問しないの？
……うん。今日は不明点なかったから大丈夫。だから、もう帰ろうかなって
じゃあ、一緒に帰ろうか
えっ……
小梁君、私と家の方向違うよね？
あ、うん。それは知っているよ。たしか、家はここから徒歩十分ぐらいの所にある比較的新しい分譲住宅地だったよね？
え？もしかして小梁君うちのご近所さんに知り合いでもいるの……？
やだなー、露木さん忘れちゃったの？前に教えて貰ったじゃん
私、言ってないと思うけれども……
帰ろう。送るよ
大丈夫。いつも一人で帰っているから
でも、もう外は暗いし。危ないよ？
平気。家、ここから比較的近い方だし。それに小梁君かなり遠回りになるよ？
俺は問題ないよ。露木さんともっと仲良くなりた……――
唯翔！
一花（いちか）？
ごめん。彼女は幼馴染の矢飼一花（やがいいちか）。家が隣同士なんだ
矢飼さん……
唯翔、帰ろう
一花。俺、露木さんと帰るからお前先に帰れば
はぁ？なんで？この子東川中の区域じゃん
いいだろ、別に
この時間帯に私に一人で帰れっていうの？この子なら問題ないかもしれないけど私は危ないわ
おい。露木さんに失礼だろ
本当の事じゃない！
一花。お前なんだよ、その態度
私、知っているんだから。唯翔のね……――
あ、あのっ！
私、本当に一人で大丈夫だから。じゃあ、また
えっ！？露木さんっ！
……なんだったのだろう……？
明日もこんな感じにはならないよね……？
あれ……？
もしもし？匠君？
うん。そうだよ
平気
うん。約束したよ
もしかして、匠君は屋形船に乗らないで花火を見る予定なの？
うん。五王家にお誘い受けているよ。もしかして聞いていないかな……？
たぶん予約の関係じゃないかな？食事も出るみたいって聞いたよ
私ね、屋形船に乗った事がないの。だから凄く楽しみなんだ。美智さん達は着物が多いけれども、当日は浴衣を着るのかな？
なら、私も浴衣の方がいいのかな……？
私の……？
うん
佐藤さんと島田さん！
久しぶりだねー！露木さん
私は塾で平日毎日会っているわ
うん。佐藤さんは久しぶりだね。島里さんは塾で。もしかして、二人共お化け屋敷？
そうなの～。お化け屋敷とイベント。しかし、偶然だね。さっきちらっと樹里に聞いたんだけれども、樹里と露木さんって塾が一緒なんだって？
うん。私もびっくりしたよ。二人が一緒に居たから。もしかして、中学が同じだったの？確か、佐藤さん四中だったっけ……？
そう。四中。でも、私と樹里は中高どっちも別だよ。他校生同士だけど部活で知り合ったんだ。ソフトテニス部。それで練習試合とかでちょくちょく顔合わせて、お互い昴のファンクラブ入っているのを知っていつの間にか友達に
そうなんだ
露木さんもお化け屋敷？
うん。お友達と……
あっ
ごめん、邪魔しちゃって……友達と一緒だったのに声かけちゃって……
俺達の事は気にせず
しかし、イケメンと美少女のカップルですねー！
「え
えぇ、本当に。モデルみたい。凄く絵になってお似合いだわ
「え
ちょっと待ってくれ。俺と美智は兄妹だ！それに俺には朱音が……っ！
え？私？
あー。なるほど。小梁（こはり）君のライバルなのかな？
ねぇー、樹里。小梁君って誰？
私と露木さんと塾が同じ子。確か、四中って聞いているけど知らない？すっげーイケメンで騒がれているんだけど
はぁ？私と同中？……あぁ、もしかしてサッカー部の小梁唯翔（こはりゆいと）？
そう！部活は知らないけどそんな名前。休憩時間とか、よく露木さんに話かけているの
へー……――
ちょっと待ってくれっ！
君って事は男なのかっ！？？というか、ライバルっ！？
男子だよ。でも、ライバルじゃないと思う。小梁君は六条院の大学に進学はしないから
朱音、違うそっちじゃない。あー……男か……マジかよ……そりゃあそうだよな。塾だもんなぁ……ただでさえ学校共学で心配なのに……
あ、ごめん。さっきライバルって言ったけど私の勘違いの可能性もあるわ
その理由を尋ねてもいいかっ！？
お兄様。少し落ち着いて下さい
えぇ。だって、小梁君って矢飼（やがい）さんと付き合っているから。……ただ、私はそう感じないのよね
え？なに矢飼も塾が同じなの？
あら、充希は彼女を知っているの？
まぁ、あの二人かなり有名だったから。小梁と矢飼って幼稚園からずっと幼馴染で部活もずっと一緒なんだってさ。だから、よく二人でいるのを見かけていたよ。っつうか、あの二人付き合ったんだー。矢飼が小梁の事を好きだっていうのは、周りにだだ漏れしていたからわかるけどさ。小梁はそんな感じではなかったんだけどなぁ
本人から直接聞いたわけではないわ。ただ、友達から聞いただけよ。小梁君モテるから、結構アピールする子が多いの。それを矢飼さんが牽制しているみたい。私の彼氏（ゆいと）に手を出すなって。でも、矢飼さんから熱烈な恋愛感情は感じらるけど小梁君はそんな雰囲気ではないのよね。だから、私は付き合ってないんじゃないかって思ったの
あー、でも矢飼って昔からそんな感じなんだよね。小梁に近づく女は全て牽制。だから、樹里の言う通り付き合っていないかも。今度知ってそうな子に聞いてみるよ
なんかごめんなさい。信憑性のない話をしてしまって
いや、大丈夫。仮に本当だとしても俺がなんとかしなきゃならない問題だからさ。こっちはこっちで頑張るよ
さすがイケメン！私も昴にそんな風に……――
……樹里、もしかしてやばい？
……そうね。１１時って事はそろそろお化け屋敷の列に並ばないと。午後からのイベントに間に合わなくなるわ
だよねー。混み過ぎだもん。じゃあ、名残惜しいけどそろそろ行こうか
えぇ
じゃあ、露木さん。私達、もう行くね
うん。イベント楽しんできてね。また
またね！
朱音
……後で塾の話を聞かせて。ランチの時でもいから
塾？うん、いいよ。でも、基本的には勉強しているだけだから、特に何か面白い話があるとか珍しい話とかはないよ？
俺が教えて欲しいのはそっちじゃない
もしかして、先生の教え方？
そっちでもない。……塾で朱音がどんな風に過ごしているかが知りたいんだ。……あぁ。ごめん、やっぱりいいや。聞いても聞かなくても俺はどっちにしろ気になって仕方がなくなるだろうから
気になるって何を……？
色々。それより物販の続きを見よう。ランチの時間があるし。何か欲しいものある？
スマホケースを探しているの。だから、気になるものがあったら購入したいなぁって
スマホケース？あぁ、ちょうどここにあったぞ。でもこれは……
……やっぱりなんか美智っぽいな
また私を呪いの日本人形扱いして！お兄様のコレクションをこの場でバラしますわよ？
はぁ？コレクション？俺は別に何も……――
匠君。何か収集しているの？
いや、その……まぁ……別にコレクションしているわけではなく、色あれこれ選んでいたら集まってしまったというか…なんというか……その……
近い未来に朱音さんはそれをご覧になる日が来るかもしれませんわ。まぁ、お兄様次第ですが
匠君も美智さんもありがとう。国枝さんも
しがみついていいよ
全然気にする必要なんてないんだ。それより、朱音の具合が良くなって良かったよ。顔色もさっきよりもかなりよくなった
えぇ。お兄様の言う通りですわ。お気になさらないで。お互いさまですわ
美智様のおっしゃる通りですよ。朱音様は少し周りの事を気にしすぎる傾向があります。人間はお互いに迷惑をかけて生きているんですから。全く迷惑をかけない人間なんてこの世にいないと俺は思います
国枝。お前が言うな。……まぁ、言っている件は同意するけどさ
さっきも言ったけど、俺の事を頼って。朱音の件に関しては迷惑なんて思わないから
ありがとう
しかし、お化け屋敷もだけれどもこちらも大人気ね
それはそうですよ！なんせ、僕達の実衣奈ですからね！それに、女子高生に絶大なる人気を誇る昴と圭も出演していますから客層の幅も必然的に広くなります……あぁ、でも今日は特に人が多いのかもしれませんね。昼から昴と圭がお化け屋敷に来るんですよ。マスコミ用のイベントで。ですから、それを見学するためのファンが集まっているんです。彼氏にしたいランキングの１位と２位ですからね
彼氏にしたいランキングですか……？
えぇ。某雑誌に掲載されていたみたいですよ。ちなみに朱音様はどちらがお好みですか？昴派？圭派？あっ、それとも匠様派ですか？
おい、さらっと俺を出すな！……だが、気になるっ！朱音はどっちなんだ！？
二人共カッコイイです。私のクラスや塾でも人気なんですよ。でも、匠君も負けないぐらいにカッコイイと思います
えっ！？
今、カッコイイって……そう聞こえたんだけどっ！？
え？ うん。さすがモデルさんだなぁって
そっちじゃない。昴と圭の方じゃなくて俺の事っ！
うん。匠君はすごくカッコイイよ。そう言えば、匠君もモデルさんみたいだよね。背も高いし
マジか。嬉しいよ。朱音にカッコイイって言われて
朱音に言われるのが一番うれしい――……って、おい。お前ら場所関係なくここでもかっ！？ニヤニヤするな！
露木さん？
おい、美智。第一スタンプポイントはまだなのか！？
えぇ。そろそろあっても良い頃だとは思うのですが……と言っていたらありましたわ、お兄様。ほら、あちらに
では、まずはスタンプを押しましょう
さて、俺達も行くか
おい！国枝。お前は子泣き爺かっ！？動けよ
駄目です……絶対に出ます……ここ、怪しいところ満載じゃないですか……ベッドの下とか……
そんな狭い所に人が入っているわけがないだろうが。あー、もう仕方ないか。ここは美智に任せよう
全員分ちゃんと押しましたわ
ん？
あ゛～
きゃぁぁぁぁぁぁ
うわぁぁぁぁぁぁ
え？嘘だろ！？
頼むよ……お化け屋敷の神様……
お兄様！落ち込んでいる場合ではありません。早く追いかけましょう
あぁ、そうだな。こんな薄暗い所で走ると危険だ
なんだ？
どうやら、廊下にもお化け役の人が出たみたいですわ。ナースのゴーストに驚いて逃走し、ほっと一安心させてからの再度ゴースト攻撃。流石はジャパニーズホラー。……って、あら？戻って来ましたわ！
美智。国枝は任せた
え？
……国枝。貴方、また私を楯にするのね
朱音！
た、たっ、た…くみ…く…お、おっ、お医…者…さんが……っ
あぁ怖かったな。でも、もう平気だ。俺がいるから
朱音。今度から絶対に俺から離れないで。走ると危ないから
大丈夫か？
……平気。ごめんね、迷惑かけて……
そんなに顔色が悪いままで平気なわけがない。それに俺は迷惑なんて思ってもいないよ。勿論、美智もだ
朱音は俺がお化け屋敷に一緒に入って具合が悪くなった時どうする？それが迷惑に感じるか？
お化け屋敷で俺にしがみ付いてくれて嬉しかった。頼って貰えたって思ったからさ。だから今も頼って甘えて
……ごめんね
謝罪は必要ないよ。そこはありがとうの方が嬉しい。何かあったら真っ先に俺の名前を呼んでくれ。お化け屋敷で俺に頼ってくれたように。朱音のためなら、俺は進んで騒動にも巻き込まれるよ
ご、ごめ……あり…がとう……
どういたしまして
どうやらこの奥にスタンプはありそうですわね
も、もう、もう無理です……っ！
おい。せめてスタンプ一個押してから言え。まだ始まったばかりだぞ。どうしても怖くなったら美智の腕にでもしがみつけ。俺じゃないぞ。美智だぞ
しっかりしなさい。あんなに言っていたスタンプ制覇はどうするつもり？まだ始まったばかりよ。ここには一度訪れた事があるのでしょう？ならば、仕掛けもわかっているはず
来ましたが記憶が……友達の背中にしがみついて目をつぶっていましたので……
とにかく進まないとスタンプどころかゴールすら出来ない。だから、どんどん進むわよ。クリアファイル諦めるの？
クリアファイル欲しいです……
だったらさっさと歩きなさい。ゆっくりでもいいから。ちゃんと私が先導してあげるわ
朱音。大丈夫か？
……うん。みんなが一緒にいてくれるし……それに怖いけどまだ大丈夫……私、お化け屋敷駄目だったみたい。足手まといになってごめんね………みんなに迷惑かけてしまって……
いや、全然問題ないよ。朱音の事なら迷惑なんて思わないし
ありがとう……
怖かったら俺に抱き付いて。ちゃんと守るから
はい
いや、本当にやめてくれ。俺、国枝ルートは遠慮しておく。それは美智に任せるよ……というか、そろそろ先に進まないとまずくないか？次の人が来てしまう
えぇ、そうですわね。後方の人々にご迷惑になってしまいますわ。さぁ国枝、心の準備はいいかしら？
は、はい……スタンプ頑張ります
さぁ、行くわよ
……しかし扉ばかり。まるで某ミステリーハウスのようですわね
あぁ、俺も思った
な、なんですか……？その家は……
霊媒師のアドバイス通りに増築を繰り返した家よ。使用される用途のない階段や扉などが作られたの。なんでも幽霊による呪いから逃れるためらしいわ
怖っ！やめて下さいよ。そういう話をするのは。どうするんですか！本物が出てきたらっ！あー、怖すぎて吐きそうです……もうむ――
ふふっ
あら、どこにセンサーがあったのかしら？気づきませんでしたわ
見ないで下さいっ！！
……国枝、ボリュームを下げなさい。周りの迷惑になるわ。これ、センサーに反応してスピーカーから流れてきているだけよ
遊びませんっ！！
落ち着きなさいってば。どうやらこの扉は恐怖の演出ではなく、何か仕掛けがあるようね
なんだ？僅かに開いている扉から手でも伸びてくるのか？
ヒッ
……いえ、わかりません。少し近くで観察したいのですが国枝が……仕方がないのでこのまま先に進みましょう
あぁ
きゃぁぁぁ
うわぁぁぁ
え？
えっ！？朱音！
……っ
朱音、大丈夫だ。俺がいるから怖くないよ。大丈夫
お兄様。フラグ回収おめでとうございます。もれなく国枝ルートも回収したようですが
……それ言うな。スルーしていたんだぞ
おい、国枝。お前は俺から離れろ。朱音だけでいい。というか、一体どうしたんだよ？
の、呪いの……
に、にっ、日本人形……
あ、朱音さんに呪いの日本人形って言われ……え？
あら、そういうことですのね
は？
ほら、お兄様。壁の扉をご覧になって
「いやぁぁぁぁっ！！
え
嘘だろ、おいっ！
あら、両手に花
短くないかっ！？俺の幸せ。頼む。朱音だけ返してくれっ！
屋敷でもお伝えした通り、私は朱音さんに頼られたら無碍に出来ないとお伝えしたはずですわ。お兄様はそのままスタンプ係をしては？
絶対に嫌だ。しかも係ってなんだよ？いいか、俺がもし係をやるとしたら朱音に抱き付かれる係だ！
朱音
朱音。大丈夫だ。俺だよ
た、匠君……？
そのままだと美智が歩きづらいと思うから朱音は俺の所においで。怖いなら俺にしがみ付いてくれ。ちゃんと無事にゴールまで連れて行くから
あら？ 私でしたら……
おいで朱音。二人では美智も歩きづらいからさ
お、お願いします……
大丈夫。俺がいるから怖くないよ
では国枝はこのまま私が。スタンプラリーは諦めましょう
えっ！？美智様っ！？
だって国枝を左腕にしがみつかせたままスタンプは押せないもの。貴方、絶対に大人しくしないでしょう？スタンプ台にも警戒して近づかなそうだし。……でなければ、今までのようにリュックにしがみつきなさい。それなら両手も自由になるからスタンプが押しやすいわ
……
お願いします
……お兄様はやっぱりお兄様なのね。国枝ルートまで綺麗に回収なんて
なんでだよっ！？
……さて、どれにするか
海関係もいいよなぁ。始めて二人で行ったデートが水族館だし
お兄様？
おいっ！ノックぐらいしろよっ！
しましたわ。勿論、声掛けも。ですが、ちっともお兄様の反応が……障子からシルエットは窺えるので不思議に思って開けてしまいました
全く気づかなかった……
あっ……！
あら？なにか落ちましたわ
触るな！見るな！
……有印私文書偽造。これを見逃すわけにはまいりません
なんでだよっ！朱音の名前を勝手に書いて提出なんてしない！ちゃんと時期が来たら本人に書いて貰うに決まっているじゃないか。それに俺は残念なことにまだ十八じゃないから結婚出来ないっ！
では、なぜ……？
春ノ宮のお祖父様を説得するためだ。婚姻届を書くぐらいに真剣に交際していると
いろいろツッコミどころが……まず、まだお兄様は朱音さんと交際はしておりませんわ
いいだろ、別に。とにかく、時期を見てお祖父様の所に説明しに行く。そして男女交際反対を撤廃して貰うつもりだ。というか、今気づいたんだがお前その恰好はなんだよ？春ノ宮のお祖父様に見つかったら大事になるぞ？
あら？お気づきに？似合いますか？
肩がみえているぞ
夏だしいいじゃん
後で上に羽織りますわ。それより、このトップスどうですか？朱音さんと色違いでお揃いなんですよ。この間一緒にお買い物に行ったんです
なんだと！？朱音とだって！？
あー、でもやっぱり他の男には……俺は見たいけど……――
残念ですがお兄様。朱音さんでしたら、きっとカーディガンを羽織ると思いますわ
そうだよな。良かった！
お兄様。そろそろ本題に入ってもよろしいでしょうか？
あぁ、そう言えばそうだな。なんだ？
お昼の件ですわ。広場の近くに気になっているお店がありまして。勿論、朱音さんに伺って許可を取っています。あとはお兄様のご意見を。了承して頂けるのでしたら、国枝に予約を入れて貰いますので
構わない
では、そのように手配を
そう言えば、国枝ってお化け屋敷苦手なんだってな。克服したのか？
いいえ、全く
じゃあ、なんでだよ？
クリアファイル目当てですわ。主演の実衣奈が写っていますので
クリアファイル？あぁ、スタンプラリーの景品か
えぇ。国枝の趣味は実衣奈のおっかけなんです。プライベートで友人と一緒にお化け屋敷に行ったそうですが、スタンプコンプリート出来なかったそうですわ。ご友人はきっと国枝にしがみ付かれてそれどころではなかったんでしょうね。国枝はかなりの怖がりですから
今回は一応仕事中なんだが大丈夫なのか？
……まぁ、国枝も大人ですしなんとかすると思いますわ。ですので、お兄様。朱音さんの事は私に任せて下さいね
やめろーっ！完全に国枝ルートのフラグが立つじゃないかっ！！
冗談ですわ。ですが、朱音さんに頼られたら私は無碍に出来ません。その時は申し訳ありません諦めて下さい。では、準備がありますのでまた後で
すごい……本当の廃病院みたいだね
楽しみですわ！どんな恐怖が待ち受けているのでしょうか？胸がときめきます！
美智さん、お化け屋敷好きなんですか……？
えぇ！日本全国気になる場所は全て回っていますの。今度、海外のお化け屋敷にも挑戦したいです
海外にもお化け屋敷ってあるんですね。日本だけだと思っていました。海外でもやっぱり夏？
大丈夫ですよ、匠様
何が大丈夫なんだよ？国枝、お前は朱音と交換して美智の隣に並べって
中に入った時のポジショニングは既に考えています。これでスタンプラリーは全部制覇出来ますよ
……スタンプラリーなんてどうでもいいんだが
何をおっしゃっているのですかっ！最強の美智様がいれば、スタンプコンプリートも夢じゃないんですよ。絶対にクリアファイルゲットできますっ！本当は保存用と観賞用と日常使い用の三枚欲しいのですが……
なるべく協力してやりたいが、俺はフラグの方が大事だ。悪いな
その点も抜かりありません。それも踏まえてのポジショニング考えております
だからなんだよっ！そのポジショニングっていうのはっ！？
――……国枝。お前が言っていたポジショニングってこういうことか
幽霊は大抵前から不意打ちで来るんですよ。ですから、お化け屋敷に強いメンタルの方達が先頭に。そして、スタンプコンプリートをお願いします
私とお兄様を盾にするつもりね……クリアファイルは物販もあるのだから、そちらで購入したらどう？
それは物販用なんです！スタンプラリーの景品は限定！ですから、頑張ってコンプリートしてクリアファイルゲットしましょう！
え？
ご、ごめんね……服、皺に……
いや！いいんだ！遠慮せず掴んでくれ！
怖かったら俺にしがみ付いてもいいから
ありがとうございます。遠慮しません
……なぁ。俺達がいない間、何を話したんだ？
ん？別に普通の話だよ
普通？
そう。朱音ちゃんはうちの息子の嫁候補。だから、彼女に何かあったら五王も介入するよー。と、一応釘さしておいただけ。だから、早く朱音ちゃんと結婚しなよ。学生結婚でもうちは大丈夫だし
……あのさ、そういう大事な事をさくっと言うなって。しかもまだ結婚出来ない年齢だし
結構本気。親権者は朱音ちゃんの両親なんだよ？うちが釘さしておいたって、どうしようもないんだってば。ただ、観察してブランド力に弱そうだと気づいたんだ。六条院や美智にやたらとくいついていたからね。だから、五王の名が抑止力になるかもしれないと思って言っておいたの。使える手札は使うべきが僕のモットー
使える手札……
そう。いい？君が朱音ちゃんとの結婚を本気で考えているなら、あの両親と対峙しなければならない時がくる。絶対に。気づいたでしょ？実際に朱音ちゃんの両親を見て
あぁ。あの両親はどちらも見ていない。朱音の事も琴音のことも――
……俺には朱音の両親が何を考えているかさっぱりわからない。ただ、やたらと朱音を下げ、琴音を上げようとしているのは感じた。初対面の俺が異常だと思うレベル。まるで琴音に理想の娘像を押し付けているかのように
あの両親は琴音の存在を引き立たせるために、朱音に対してわざと何もできない姉というレッテルを貼っている気がする
……そうだね。僕もそう感じだよ
ここからは僕の推測だけれども、彼らにとって最も大事なものは自分達。だから、子供達は二の次なのかもしれない。勿論、無意識だけれども。ねぇ、『柿の木事件』覚えている？匠は覚えてないかもなぁ……君が四～五歳ぐらいの時の出来事だから
覚えているよ。某戦隊ヒーローの真似して庭師の隙をついて柿の木に昇って降りられなくなった事だろ……やめろよ、人の闇歴史引っ張り出すの。それはいま関係ないだろうが……
敵を倒す！
朱音ちゃんのご両親にとって琴音さんは変身セットなんだよ
は？どういうことだ？
鳶が鷹を生む。そう言っていたのを覚えている？
あぁ。でも、あんなの別に引っかかる要素なんてないだろ。謙遜している親がよく言う台詞だし。実際、琴音は六条院の外部生に選ばれているぐらいだからな
そうだね。謙遜でよく使われる。でもね、あの纏っている雰囲気がおかしかった。だから、仮説を立てる事が出来たんだ。もしかしたら、ご両親揃って何か強い負のものを抱いていているんじゃないかってね
何かって？
コンプレックスや自分の弱さのような物。そしてそれを補っている気がする
補う……？
そう。匠が変身セットを身に着けヒーローになって無敵状態になったように、彼らにとって朱音ちゃんの妹の存在がそうなんだよ。理想の親像を補うためなのか、理想の自分の像を補うためなのか、そこまではわからない。でも、自尊心は確実に満たされる。朱音ちゃんの妹が自分達の理想通りの娘なら。だから、彼らはそのイメージ通りに娘を動かそうとしている。美智を嫌っているのに、無理やり仲良くさせようとしたり
それが真実なら歪んでいるし悪質だな。無自覚だろ、あの様子だと
確かに
そうだね。だから、あの人達は朱音ちゃんには妹よりも出来ない姉でいて貰わないと困るんだよ。バランスが取れなくなって困るから。だから、琴音ちゃんの事は可愛がるんだ。大切な変身セットと同じだからね
……なんだよ、それ。じゃあ、朱音はどうなるんだ！あんなに頑張って両親のために家事とか手伝っているじゃないか。勉強だって一生懸命やっているんだぞ。あの人達は親なんだろ？その前に大人なんだろ？
大人でも親でも人間なんだよ。ただ年を重ねたら大人なのかい？子供が出来たら親になれるのかい？
それは……精神年齢という言葉があるとおり……一度カウンセリングは？
それも考えたよ。でも、無理だろうね。気づいている部類ならば連れて行きやすい。でも、彼らは無自覚の部類だ。それに、僕達はさっきも言ったけど第三者なんだよ。法的な介入も出来ない。せめて、朱音ちゃんの親戚が現状を理解し説得してくれるなら……誰か心当たりは？
朱音の亡くなったお祖母さんだけが味方のようだったから無理だと思う
その推測通りならば、朱音ちゃんの妹はかわいそうな子だよ。自分の事をちゃんと見て貰えていないんだからね……愛情も本物かわからない。でも、不思議な事に三人は家族として上手く回っている
あぁ
僕達が考えるべき問題は朱音ちゃんだよ
わかっている
家族から引き離したいけど、朱音ちゃんがそれを望んでないと思う。正確には逃れる事を考えていない。朱音ちゃんの志望校って地元の大学でしょ？
当たりだ
きっとそれ、あのご両親に言われたんだよ。そして朱音ちゃんはそれを受け入れた
なんでわかるんだ？
コップに入れられたノミの話は知っているかい？
知っている。思い込みの話だろ
そう思い込み。ねぇ、あの歪んだ家族の中に朱音ちゃんはずっといたんだよ？それで何の影響がないわけがないよね。朱音ちゃんはあの両親や妹に理不尽な事をされて怒ってもいいのに怒らない。それどころか、両親に言われた通り妹の面倒も見ている
確かに俺ならブチ切れる……
きっと諦めているんだろうね。でも、完全には諦めきれない。僕は朱音ちゃんに怒って欲しいんだ。たぶん、感情のバロメーターが怒りまで達してない。いや、正確には達せないんだ。抑圧されまくっていたから。僕達が理不尽だと感じる事も彼女はそれが普通だと感じる。痛覚の問題だよ。僕はね、感情をもっと表に出して貰いたい。怒りは時として原動力になるから
彼女はあの環境にいたからまだ世界が家族のままだ。だから、朱音ちゃんはきっと自分が幸せになりたいなんて思いもしていない。もっと世界は明るく広いのに、家族という鎖に繋がれ外に出られずにいる。本当はもっと自由になる権利があるというのに
確かに家族に縛られていると思うよ。でもさ、誰だって幸せになりたいだろ。そんな事思わない人間いるのか？
いるよ。君のお祖母様……お母さんはそうだった。お父さんと付き合う前だけどね
同じお婆ちゃんだからかしら？
苦労したからね……身を削って年の離れた妹と弟に仕送りして、生きる事が精一杯だったそうだよ
え？お祖母様って妹と弟いたの？そんな話聞いた事ない。てっきり一人っ子だと……
いるよ。どこにいるかわからないけど。僕が幼い頃に絶縁したから
絶縁……
そんな環境だったから、幸せになりたいなんて思わなかったって。お金稼ぐのと生きるのに必死で余裕なかったそうだ
でも、お婆様はその苦労のかいあって幸せになったじゃないか
『苦労した人間が幸せになれる。それは偽りなの。苦労なんてしなくても人間幸せになれるわ。苦労して幸せになったという人は、苦労しながらも夢や幸せを望んで諦めずにいたからよ。シンデレラがあの環境の中でも強くお城に行きたいと望んだように』。これが君のお婆様が僕に言った言葉だよ。貧しい中で身を粉にして働きづめで亡くなった自分の両親を見てきたからね。限界が近い生活だったから、喧嘩している両親の姿しか見ていなかったそうだよ。苦労した人間が幸せになれるならば、自分の両親は幸せになれるはずだったからって
知らなかった……
だろうね。あまり自分の苦労話をしゃべらない人だったし、幸せで満たされているって言っていたから。どうしてお父さんと結婚したの？って聞いたら教えてくれたんだ。『初めて自分で幸せを求めたの。春貴（はるき）さんと一緒に幸せになりたいって思ったの』って。まぁ、でも朱音ちゃんも匠と美智に影響を受け、少しずついい笑顔するようになったし徐々にかなぁと思う。即結婚と急ぎたいけど、朱音ちゃんの気持ちが追い付かないだろうし。ちゃんと朱音ちゃんが幸せになりたいって自分で思った時に、きっと彼女の人生は大きな転換を迎えるはずだよ
俺、頑張る
ほどよくね。匠が倒れたら元もこうもないし。それに結婚となると、一人の問題じゃない。相手も同じように想ってこそだしね
やっぱそうだよな……
とりあえず、まずはお化け屋敷だよな。フラグ立てないと
お化け屋敷？あぁ、美智も行くって言っていたね。そう言えば、国枝も参加なんだって？
そりゃあ、国枝も参加だろ。美智の付き人だし
え？知らないの？国枝って、ホラーや心霊系は駄目なはずだよ。美智がお化け屋敷巡りに嵌った時、付き人チェンジして貰っていたから
じゃあ、なんで行くんだ？
なんでだろうねー。僕も興味ある
それと春ノ宮のお父さんの件だけど、朱音ちゃんの事を話すのはもう少し待ってからの方がいいよ。ちゃんと朱音ちゃんの事を本気だと説得できるなら別だけどさ
本気だって示したら、男女交際は許してくれるのか？
大丈夫。だって、春ノ宮のお父さんもお母さんも駆け落ち組だから
はぁ！？
お父さん達は元々政略結婚だったんだって。でも、お父さん達はお互い見合いの席で一目惚れして愛し合っちゃったわけ。けれども、途中で当主……春ノ宮のお爺様にそれを破棄して他の良家のお嬢さんと縁談を命令されたんだ。だから、駆け落ち
……
しばらく農村で農家見習いやっていたみたい
だから、時々畑仕事しているのか！
名残だろうねぇ……だから、君が本気なら許可してくれるよ。自分達の過去を思い出してさ
みんな色々な事があって乗り越えて結婚しているんだな
あっ、やっぱり聞きたくなった？僕達のなれそめ
それは本当に遠慮する
匠君……？
悪い。ぼーっとしていた
暑い？クーラー付ける？
いや、大丈夫。それより、やっぱり朱音の部屋って感じがするな
あまり物がなくて女の子らしくないでしょ？琴音の部屋なら雑誌に掲載されているみたいに可愛いんだけど……
いや、俺はこっちの方が好きだよ。すっきりして
あのさ、朱音。少しずつでいいから琴音の事を切り離してみないか？  朱音は朱音だ。今すぐは無理かもしれないけど、比べる必要なんてないんだよ
ごめんね……
朱音が謝る必要なんてない。俺は朱音が大切なんだ。だから、例え朱音にでも自分の事を卑下にして傷ついて欲しくないんだよ。朱音の両親が琴音の事を俺達に押していたけど、悪いが琴音には興味がない。俺は朱音と仲良くしたいんだ。朱音は？
私も……美智さんと匠君とこれからも……でも、お父さん達の言う通り……
朱音の両親は今関係ないよ。朱音の気持ちが一番優先される事だから。絶対に大丈夫。朱音は前よりも少しずつ変わって来ているから自分の事を大切に出来るよ。きっとさ
それは匠君達のお蔭だよ。私、駄目だね……前にもね、佐伯さんにも言われたの。『妹の件は切り離そう。一歩そこから踏み出そう』って
尊に？
うん。私にもいるって言ってくれたんだ。私の事をちゃんと見てくれる人がいるって。シンデレラや白雪姫にそれぞれぴったりの王子がいるように、私には私の王子様がいるから……そう佐伯さんが言ってくれたの。嬉しかった
あぁ、尊の言う通りだ。言う通りなんだけど……
い、いつそんな話を尊としたんだ？
匠君達が迎えに来てくれた時に佐伯さんと遭遇したでしょ？その時だよ
……あの時っ！？なんでそんな流れに？
えっと……色々あって。佐伯さんの好きな人知っている？
あぁ、豊島さん
うん。なら話しても大丈夫かな……？豊島さんと誰か仲が良い男子がいるか聞かれて、それで佐伯さんが豊島さんに好意を寄せているのを知ったの。それに私が気づいた事を佐伯さんが知って。どうやらそういう系鈍いと思われていたみたいで、そこから私の話になったの……自分に恋愛とか関係ないって思っているから……その話をしたんだ
朱音。俺とも恋愛観の事とか――……ん？
行く？
マジかよ、五王家っ！！
あっ！うん。この間のだよ
え？この間の？
うん。そうだよ。はい！
え？どういう事？俺達いつ水族館行ったっけ？あぁ、そうか。俺が撮影したから俺は写ってないんだな。ごめんな、すっかり忘れていて
ううん。それは水族館のスタッフさんが撮影してくれたの。これオプションのやつだから。それに、匠君は一緒に行ってないよ。確か、緑南さん達と約束があるから行けないって、匠君のお父さんに聞いたけど……美智さん達、匠君にお菓子をお土産に買っていったはずだよ。もしかして貰っていない……？
やっぱりあの時かよっ！ お菓子は貰った。家族が水族館に行った事も知っている。行くか？って、臣達と遊んでいる時に電話も来た。でも、朱音が一緒って聞いてないっ！俺も朱音と一緒に水族館行きたかった……
ごめんね
ごめんは俺が言う方だ。ありがちな言葉だけど、楽しい事や嬉しい事は二人で二倍にして笑いあいたいし、悲しい事や辛い事があったら俺が引き受ける。だから、俺の隣で一緒に沢山話をしたり、色々な事を共有して欲しい
匠君……
そうだな。まず、夏休み一緒に満喫しよう。勿論、朱音の予定や勉強の邪魔をしないようにしてさ。塾って日中だったよな？土日以外で
ううん。日中ではなく、夕方からの部に変更になったの。夕方からの先生の方が教えるのが上手なんだって。そうお父さんがご近所さんに聞いて、お母さんが塾に相談して変更してくれたの
大丈夫なのか？
うちから送迎の車を出すよ
ううん。平気。駅の近くだから、ここから徒歩で十分もかからないの。それに、終わるのは九時だからまだ遅くないよ
でもさ……
大丈夫。今も自分で通っているんだ
……わかった。迎えが必要ならいつでも言ってくれ
ありがとう
作ってくれてありがとう。早速いただくね
うん。とても美味しいよ
実は匠と美智から朱音ちゃんのクッキーの話を聞いてね、羨ましかったんだ。僕も分けて貰おうと思ったのに、二人共もう食べちゃったって。写真だけは匠に見せて貰ったんだけどね
ちょっと待てっ！なんでいきなりそんな発言をぶっ込んできたんだっ！？危うくゼリー丸のみする所だったじゃないかっ！
写真……？
違うんだ！頼む。引かないでくれっ！
えっと……大丈夫。引いてないよ？ただ、どうして写真撮ったのかなぁって。珍しいものではなかったし……
その……嬉しかっただんだ。朱音に初めて手作りの菓子を作って貰えたから。だから、写真に撮って保存を……
ありがとう。そんなに喜んで貰えて嬉しいよ
凄く美味しかった。また俺に作って欲しい
うん！
色々とうちの朱音がご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。夕食などのお誘いを受けているだけでなく、ご子息に勉強の方も見て頂いているようで。もっと早くご挨拶をしなければならなかったのですが……
いいえ。朱音ちゃんは迷惑なんてかけていませんよ。むしろ、匠達の方がいつも朱音さんに迷惑をかけてばかり。父や妻も朱音さんの事は可愛がっていますからご心配なく。うちとしては朱音ちゃんでしたら、いつでも大歓迎ですよ
気を使って頂かなくても。朱音は琴音と違って何も出来ない子なんです。琴音ならどこに出しても恥ずかしくない自慢の娘なんですが。朱音では不安で……
ちょっと待って下さい。朱音は……っ！
座って
けど……っ！！
匠
――っ
今日はご挨拶に来たんだ。座りなさい
今度、朱音だけではなく琴音も是非誘ってやって下さい。きっと匠さんにとっても良きパートナーとなれると思います
俺と？ご冗談を
琴音と接して下されば、あの子の良さをわかって頂けると思います。あぁ、そうだ。琴音にピアノを弾かせましょう。とても才能があると先生にも褒めて頂いているんですよ。ねぇ、貴方
あぁ。きっと美智さんとも良き友人になれると思いますし。五王家にもすぐに馴染んで可愛がって貰えるでしょう。匠さんの隣に立ってもお似合いだ
ありえません。ない。絶対に
ご両親にとってはとても自慢できる娘さんのようですね。琴音さんは
えぇ
鳶が鷹を生む。琴音は私達のような平凡な人間には出来過ぎた自慢の娘です
そんなに素敵な娘さんなら、うちなんかではなくどっかの良家と釣り合うと思いますよ。五王は匠の意思の通り、琴音さんではなく朱音ちゃんを望みます
どうして朱音なんですか？琴音の方が……
僕は子供達の心を縛るつもりはありませんから。それに、琴音さんに匠を動かす事はできませんよ。これは断言できます。無論、僕だけではない。これは五王の当主――父の意向もある。うちとしては名瀬ホテルを365日、朱音さんが了承してくれるまで全館貸し切る勢いですので。申し訳ないですが、琴音さんのためにはその金も時間も使用できません
名瀬……
だから、朱音ちゃん。了承してくれたら嬉しいんだけどなぁ
了承ですか……？宿泊という事ですか？
違うよー。貸し切りにしておいて、いつでもたく……――
父さんっ！
朱音、いいから！本当にいいから！取り合わないでくれっ！父さんの話は流して
でも……
名瀬ホテルは創業からの付き合いで、五王家の結婚式はここで行われているんだよ。勿論、僕もお父さんも
そうなんですか。では、匠君や美智さんも？
本人達の意向に任せるけど、できれば名瀬がいいなぁって思っているよ。六月にね、年に一回ウェディングドレスショーが開催され色々なドレスが見れるんだ。毎年招待状送られてくるんだけど、来年は朱音ちゃんもどう？今年は匠も参加して僕と一緒に観覧したんだよ。真剣にメモいっぱい取っていた。それを他の来賓客も見ていて、『匠さんの代にはブライダル業の方へ？』なんて言われちゃったんだ～
さらっとバラすなっ！！
ドレスのデザインは毎年変わるのにね！しかも、個人の好みがあるから、ちゃんと聞かなきゃいけないのに
あっ……
え？嘘っ。もしかして、今気づいたの？そういうちょっと抜けているところもかわいいー
琴音がかわいそうだわ。あの子こそふさわしいのに
……朱音ちゃん、お願いがあるんだけどいい？
え？あっ、はい
匠に朱音ちゃんの部屋を見せてくれない？
……は？
あら、そういう事なのね！さっきはいつもの琴音と違って驚いちゃったわ。本当に琴音は可愛らしいわ
えっ、待って……ママまで……私、むしろ呪い…じゃなくて、美智様とは……
いいのよ、琴音
あぁ、父さん達からもちゃんとお願いするからな
この状況でっ！？
きっと美智さんと気が合うと思いますので、是非琴音と仲良くしてあげて下さい
あら？仲良く……どう仲良くしましょうかしら？ふふっ
朱音からお茶会の予定で来訪出来ないと伺っていたのですが、ご予定はキャンセルに……？
いいえ。ちゃんと茶会はありますわ。今回は春ノ宮家で行われるため、祖母が主催者。ですから、問題ありませんの。一度顔出しと挨拶に向かいましたので、その時にちゃんと伝えてあります。勿論、これから途中参加予定ですわ
まぁ！でしたら、是非お茶会には琴音も一緒に……――
あっ、大変っ！
私、学校の友達と約束していたんだったわ！
その予定キャンセル出来ないのか？折角、美智さんがいらっしゃってくれているのに……
そうよ、琴音
ごめんね、パパ・ママ。友達との約束はちゃんと守らないと！
でもね……
友達関係にヒビを入れたくないの。地元じゃなくて六条院の子達。だから、学校でも孤立しないためにも行かなきゃ。パパ・ママ本当にごめんね
待ちなさい！
ちょっと、琴音っ！？
すみません、うちの琴音が
いいえ。お気になさらないで下さい。では、私も失礼致します。今日は朱音さんの顔が見たくて立ち寄らせて頂いただけですので。また、改めてお邪魔させて頂きますわ
美智さん、もしかして……
私が朱音さんとお会いしたくて勝手に来てしまっただけ
でも……
気になさらないで。春ノ宮のお祖母様にもちゃんと話は通っているのよ？応援して貰ったわ。その時に偶然通り過ぎたお祖父様にも聞かれ、『友人のためか！そうか、それでこそ戦国武将の血を引く春ノ宮家。出陣するが良い』と快く送り出されたの
出陣……
ちょっと待て！お祖父様に聞かれたのかっ！？
男女交際禁止なのにバレたら大変なんだぞっ！！
ご安心を。余計な事は一切しゃべっておりません。ただ、お祖母様はご存じのようでしたわ。きっとお母様から伺ったのね
なら、構わない。しかし、男女交際禁止を廃止にしてくれないかなぁ。俺、困るんだけど
男女交際禁止なの……？
えぇ。春ノ宮のお祖父様は古風なんです。ですから、私達や従兄妹達もちょっと困惑しておりますの。今の時代には少々制約が多すぎてしまいますから。学生は色恋関係ではなく学問に集中しろということらしいですわ。確かにごもっとも。ですが、私は恋愛も友人関係も大切だと思っております。本当に、どっかの誰かさんが箱入りに手を出したせいで……
えー、僕？でも、あの頃より厳しくないよ。美智は共学に通えているし、護衛は張り付いてないで隠れている。秋香（しゅうか）の時は常に護衛が五人いて男子との接触禁止だったからね！大学までずっと女子校だったし
匠君のお父さん、どうやってお付き合いしたんですか？そんな厳戒な中で……
朱音ちゃん聞いてくれるの！？嬉しいなぁ。朱音ちゃんだけだよ。僕の青春の日々を聞いてくれるのって。匠達興味ないみたいでさー。懐かしいなぁ。あの頃……五王家じゃなければ通報されまくっていたって、よくお母さんに言われていたよ！春ノ宮のお父さんにお前は粗塩では払いきれないって小石のような岩塩投げられたし。でも、大丈夫。お父さんが壁になってくれていたから
……朱音。聞かない方がいい。いや、聞いたら駄目だ。絶対に長いし面倒になる。あと、絶対にぶっ飛んでいる内容だと思う
酷いなー。面倒って。僕はそんなにぶっ飛んだ性格してないよ。それは妹――渚（なぎさ）の方だと思うけど
……あぁ、そうだった。叔母さん……二人共似た兄妹だよ……
んー、でも僕の青春を話すには時間がかかるのは確かだね。今度ゆっくり朱音ちゃんに話をするよ。その時は聞いてくれると嬉しいなぁ
はい！楽しみにしていますね
でもさ、男女交際禁止って言っても護衛の付いてない男の子達は隠れて付き合っているから、いっそ解禁にした方が良いと思うんだよね。それに春ノ宮と違って五王（うち）は恋愛や交際禁止じゃないし。むしろ、ニヤニヤと見守りたいし
おいーっ！
男女交際禁止って匠君は隠れてお付き合いしていたの？確か、竜崎さんだっけ……
朱音さん、もしかして佐緖里さんに何か！？
ううん。何も。お会いした事もないし……名前だけ健斗さんに
そうですか……良かったわ。もし何かあったら私におっしゃって
佐緖里は別に朱音に手を出そうなんてしないだろ。佐緖里だけでなく他奴らも。全員円満に別れたんだからな。過去だ、過去。俺だけじゃない。それは相手もだ。もう付き合っている相手や、婚約してる相手もいるし
えぇ。ですが、油断なさらないで。特に……――
美智様。そろそろ
……そうね。今行くわ
あっ、でもその前に！朱音さんのお父様・お母様にお願いがありますの
よろしいでしょうか？
えぇ。なんでもおっしゃって下さい
お泊りの許可をして下さいませんか？勿論、朱音さんのお勉強の妨げにならないようにですが
勿論です
まぁ！良かったわ。朱音さん、色々お話しましょうね！
はい！
俺も！俺も色々話したい！
その時は是非琴音も一緒に
あら？朱音さんの妹さんも？えぇ、構いませんわ。ただ、朱音さんの妹さんが、家に帰りたいって泣いてしまいそうで心配
琴音は甘えんぼですが大丈夫です
きっとあまりの嬉しさに泣いてしまいますわ。なんて喜ばしい事なのかしら！早速琴音が帰宅したらお伝えしますね
えぇ、是非いらっしゃって。夜通しでお話出来るのを楽しみにしているとお伝え下さい
ねぇ、ママ。浴衣欲しいの！花火大会に学校の子達と一緒に見に行くの
去年の浴衣はもう着られないの？
着られると思うけど新しいのが欲しいの。学校の友達のお父さんの会社が花火大会に協賛していて、そのスポンサー席があるんだって。みんな新しい浴衣を仕立てて貰っているから、それを着て行くって話していたんだ。だから、私も新しい浴衣で花火を楽しみたいわ
六条院の友人……そうねぇ……買ってあげるわ
本当？ママ大好きーっ！ねぇ、パパ。早速今度の休みに乗せて行って！
あぁ、いいよ
何か美味しい物が食べたいわ！そうだ。ランチもしようよ
そうね。琴音がこの間行きたいって言っていた店に行きましょうか
ほんと？やったーっ！
もしかして匠君……？
はい
こんにちは。朱音ちゃん～
おいやめろよ！今日だけは大人しくしてくれ。仕事モードになってくれって！
そんなに肩肘はらないでよ、匠。ほら、リラックス。あっ、朱音ちゃん。見て～、スーツとネクタイが匠とお揃いなんだ
そっちが真似したんだろうがっ！
匠が着物を着るなって言うからスーツにしたのに酷っ！双子コーデイメージしてみた
どうして俺と父さんは時々買うものがダブるんだっ！？
趣味が近いんじゃない？それより匠は制服か私服でいいのにどうしてスーツなんだい？ねぇ、なんでかな～？それって、娘さんを嫁……――むぐっ
余計な事言うなって！もういいから大人しくしてくれ
……あれ？
朱音
五王さんじゃないのか？
そうだよ。匠君達
そうか、いらっしゃったのか……玄関までお出迎えに行くぞ
うん
今、開けますね
こんにちは、朱音ちゃん。今日はよろしくね
こんにちは。こちらこそお願いします
さっきよりは大丈夫そうかな
えっと……？
父さん！だから、朱音に気安く触るのやめろって！
あっ、ごめん。わかっているよー。ほら、匠も。もうっ、やきもち焼き屋さんなんだからっ！かわいいねー
違うっ！そうじゃない。わかっていてやっているだろ。俺で遊ぶなっ！
息子と遊びたい年頃なの
いつも息子と娘が朱音ちゃんにお世話になっています。本日はお忙しい中、お時間を割いて頂きありがとうございます
こちらこそ、いつもお世話になっています
初めまして。私、妹の露木……――
あら、こんにちは
え
あぁ、すみません。またご紹介していませんでしたね。うちの娘がどうしてもと言って……
ご挨拶しなさい
――ふふっ。来ちゃいましたわ
の、のっ、呪いのっ……！！
初めまして、朱音さんのお父様お母様。私、五王美智と申します。朱音さんにはとてもよくして頂いておりますの。えぇ、姉のように慕っておりますわ。本当の姉になって頂ければうれしいのですが……
まぁ！存じ上げています。朱音からも伺っておりますので。それに保護者会でもとても有名で話題の方ですから
琴音と同じ学年で常に首席だと。才色兼備で素敵なお嬢様ですね
ほら、琴音！
えっ、ちょっと待ってっ！？
琴音って言うんです。凄く良く出来た私達の自慢の娘なんですよ
あら、朱音さんの妹さんね
えぇ。朱音と一つ違いなんです。美智さんと同じ六条院に通っています
まぁ！奇遇ですわね。朱音さんの妹さんと同じ学校だったなんて
私の事、ご存じのはずですよね？さっきから『朱音さんの妹』って！私は露木琴音です！！お姉ちゃんのオプションなんかじゃない
あら？ごめんなさい。こ、こと……？貴方のお名前なんでしたかしら？『朱音さんの妹さん』
どうやら美智様は記憶力があまりよろしくないようですね
学年主席であり全国模試五位の私が記憶力悪い部類なら、私以下の方達はもっと記憶力が悪い事になってしまいますわ。あら？そうなると貴方は確実に……まぁ、大変！言葉がブーメラン。でも、仕方ないわよ。気になさらないで。だって、記憶力が悪いんですものね。貴方は
――……っ
私、家柄的に人の名前と顔を覚えるのが得意なの。でも、貴方の名前はなかなか覚えられないのよね。困ったわ。何故かしら？あぁ、きっと覚える気がないのかもしれない。ごめんなさいね、朱音さんの妹さん
琴音。美智さんが琴音の名前を憶えてくれなかったから拗ねているのか？そうか、そんなに美智さんと仲良くなりたかったのか
良かった。ちゃんと出来ているみたい
私もお邪魔したかったわ
……後はこれを切って個別に皿に盛りつければ完成
本当に手作りしたんだ～
匠先輩のお父様が『お茶菓子は手作りが良い』って言ったからって、普通作る？ただの社交辞令じゃん。それなのにそれを本気に受けとってさー。本当にお姉ちゃんは馬鹿だよねー。五王の人間が手作りなんて食べるわけがないっていうのに！
でも、前に匠君にクッキーを渡したら喜んでくれたし……それにちゃんとお店で購入したお茶菓子も用意してあるわ……
匠先輩がかわっているだけじゃないの？お姉ちゃんの何が良くて一緒にいるのか未だにわかんないー。まぁ、匠先輩もただお姉ちゃんのような人間が珍しいだけだと思うけどね。そのうち飽きられるんじゃないの？五王の人間の周りにはそれに似合った人が集まっているだろうし
それより、あの女は今日来ないんでしょ？
え？あの女？
あの女って言ったら髪の伸びる呪いの日本人形の事に決まっているでしょうが
やめて。美智さんの事をそんな風に言うのは。失礼よ
何それー。実の妹よりもあの女の肩を持つ気？まさか、あの女と対等な関係になっていると思っているわけ？
そんな事は……
しかしあの女本当に目障りだわ。六条院の女王なんて呼ばれていい気になって！どうして男女問わず人気なのか理由が全くわからない。私の方が断然良いじゃん。可愛いし。どうせ家柄目当てでしょ。みんな。あの女、性格最悪だもの
美智さんはとても素敵な人よ
冗談でしょ？あんな女。まぁ、でも今日は邪魔なあの女が来ないから落ち着けるわ
え？琴音、匠君のお父さんとお会いするつもりなの？
家にいるわよ。五王のトップと知り合いになれるチャンスだもの
何しているの……？
はぁ？見てわかんないの？グラス退かしているの
うん。それは見て理解出来るけれども……
んー。やっぱり型のままの方が手作りっぽいよね？切り分けて皿に乗せるよりも
うん！ここなら良いかも……って、ちょっとなんでそんな所に立っているわけ？邪魔。影が出来るし、お姉ちゃんが写る
写る……？もしかして写真撮るの？
当たり前でしょ。ＳＮＳアプリに掲載するに決まっているじゃん
それも邪魔
……っていうか、なにそのスマホカバー。無地ってダサっ
ごめん……
スマホケース不要！
飽きるから
本当にお姉ちゃんって野暮ったい。よくそれで匠先輩の傍にいれるよね～
ごめん……
あら？朱音。その電話は五王さんからかしら？
うん。あっ、琴音がゼリーを撮っているから終わったら冷蔵庫に入れて貰えるかな？まだ切り分けてないの
そう。なら、切って置くわ
琴音。お父さんのネクタイとスーツを選んであげて。あの人ったら、まだ迷っているのよ。もうすぐ時間なのに
うん、いいよー
琴音は良い子ね。お父さんは琴音の事が大好きだから、きっと琴音が選んだのなら嬉しがるわ
えー。パパだけ？ママは？
あら？ちゃんと大好きよ？
もしもし、匠君？
うん。平気だよ
あのね、本当に気を使わないで
琴音は洋菓子の方が好きなの。だから、お父さん達も洋菓子の方が喜ぶかも
ピアノの関係で用事入ってなければ殆ど遊びに行っているんだけど……今回は匠君のお父さんにお会いしたいそうなの……
魔よけ……？
露木さん
……え？
何かあったの……？豊島さん
……うん
さっき佐伯からＳＮＳアプリでメッセージが来たんだ
佐伯さんから……？
うん。どうやら五王さんが友達と喧嘩したみたいなの。そのせいで、学校側から今日はテストを受けるような精神状態ではないだろうから早退するように言われたんだって。まぁ、要は頭冷やせって事らしい。明日からは普通に登校してテスト受けるみたいだよ
えっ！？
露木さん、五王さんの妹さんも知り合い？なんか、妹さんも一緒に早退みたいだよ
えっ！？美智さんも？
佐伯からはそう聞いているよ。五王さんの妹って美人そうだよね
うん。綺麗で芯がしっかりとしている人だよ。匠君達、大丈夫かな……？どんな様子なのか豊島さん知っている？
ごめん。ちょっとそこはまでは……佐伯も途中で引き離されたから五王さん達と会ってないんだって。放課後、五王さんの家に様子を見に行くみたいだよ
心配だから行ってみる。私なんかが行っても役に立つかわからないけれども……
私がこうして露木さんに伝えた事は余計なお世話なのかもしれない。でも、五王さんが今一番会いたいのは露木さんだと思うよ？だから、きっと行ったら喜ぶと思う！
うん。色々教えてくれてありがとう
ふふっ。あの子、いま大人の階段を昇っている最中なの
是非、会ってやってくれ
朱音ちゃんなら問題ないから安心してね
……匠君だ
匠君！
え
朱音っ！？
うん。急に来ちゃってごめんね
電話かメッセージ送れば良かったかな？って、匠君の家に着いてから気づいちゃって……
いや、全然構わないよ。朱音ならいつでもうちに来て。でも、どうしたんだ？テストもうすぐなのに
豊島さんに聞いたの
あぁ
……尊か。学校が終わってから臣達と一緒にうちに寄ってくれたよ
あのね……私あまり役に立たないけれども、愚痴とか話なら聞く事出来るかなって思ったの。いつも匠君にお世話になってばかりで何も返せていないから……
返す必要なんて何もないよ。俺は見返りを求めて朱音と一緒にいるわけじゃない。俺が一緒にいたくているだけだ。でも、来てくれて嬉しいよ。あっ、部屋の方がいい？暑いよな、ここ
ううん。ここで大丈夫だよ
なら、少しだけここで話そう
うん。隣、いい？
どうぞ
庭を見ていたの？
眺めていたわけではないんだ。ぼうっとしていたというか……なんだろうな？なんか、色々考えていた
そっか……
あのね、匠君。私に出来ることがあったら何でも言ってね……？
……じゃあ、言葉に甘えようかな。頼みがあるんだけれどもいいか？
うん
肩を貸して欲しいんだ
え？肩？
うん。大丈夫。いいよ
ありがとう
今日さ、色々あったんだ。内容はあまり言えないけれども健斗と喧嘩した
俺さ、初めて感情に任せて人を殴ろうとしたんだ。結果的には臣達が止めてくれて未遂だったけれども
匠君が殴ろうとしたの……？
あぁ。それぐらいに健斗の発言は許せなくて……
……うん
でも、お爺様や臣達に言われた通りだと思う。結局俺が殴っていたら折角守ろうとしたものを自分で壊す所だったんだ。そんな事にも気づかないなんて馬鹿だと思ったし情けなかった。俺さ、早く大人になりたい。そうすれば、強くなって大切な人を自分で守れるから
仲直りはまだ……？
お互い謝罪はしたよ。けれども、根本的な解決はまだだな。あまり話をする時間が無くて。健斗、四国のお祖父さんの寺に行ったから。あいつが戻るのはおそらく新学期になると思う
え？お寺？
あぁ、頭をバリカンで刈られて坊主になった
坊主っ！？
もしかして健斗さんは匠君と喧嘩したから出家するの……？
ごめん。そう思うよな。夏休みの期間だけだよ。隼斗から聞いたんだが朝は四時半起きだってさ。掃除とか読経あるから。スマホ取り上げられて山の中にたたずんでいる寺で精神修行
修行……
健斗のお爺さんは嬉しそうだったよ。一緒に暮らせるって
そうな……――
あれ？
多分シロだな。きっとまた玩具を持って来たんだろう
これやっぱりシロちゃんが？
あぁ。全部シロのお気に入りのおもちゃだ
もしかして、匠君を元気づけるため……？
俺？あぁ、そういう事か。遊んで欲しいのかと思っていたけれども、すぐにいなくなって新しい物を持ってくるから疑問だったんだ。なぁ、シロ。お前、俺の事を慰めてくれていたのか？可愛いな
シロちゃんは匠君の事が本当に好きなんだね
……朱音は？
え？
お、おっ、俺の事好きか……？
うん。匠君も美智さんも好きだよ。五王家の人々も！
ごめん。なんか自分で聞いておいてすげー恥ずかしい
あ、ありがとう。今はそっちの好きでも十分嬉しいよ
そっちの好き……？
なんでもない。気にしないでくれ
うん
シロ、ありがとう。お前と朱音のお蔭で元気出た。テスト終わってからいっぱい遊んでやるからな
ワンっ！
あぁ、そうだろうな
法円（ほうえん）さん、手を離してよ。そしてじーちゃんを止めて
健斗さん、色即是空空即是色です
それどういう意味っ！？いいから助けて
申し訳ありません。師の命ですので
酷っ。ねぇ、匠っ！見てないで助けてっ！先生も！
健斗さん。髪は最後まで刈って貰った方がいいですよ
俺もそう思う
そんな！折角来週カラーの予約入れようと思っていたのにっ！
美智。お前……
こんな素敵な光景を撮らずにいられるわけありませんわ。孫の髪を祖父が切って下さっているんですよ？これは是非記念に残しておかなければならないと思いませんこと？
いや、でも勝手に撮影するのはどうかと思うんだが
匠の言う通りだ。今すぐ盗撮は止めなさい、美智。データも消……――
その通りだ！娘さんっ！
思えば孫である健斗の髪を切るのは初めて
切ってない！バリカンで刈っているんだよっ！
隼斗や他の孫達はチビっ子の頃に切らせてくれたのに、健斗だけは触らせてもくれんかった。昔から色々とこだわりが強くてな。さぁ、今日は記念日だ。是非撮影してくれ！
実に麗しき孫への溢れる愛ですわ。では、動画もいかがですか？勿論、後でデータは全てお渡しいたします
ほぅ。動画か。素敵なアイデアだ、娘さん！さぁ、どんな角度からでも構わん
じーちゃんっ！？
まぁ！では、早速
酷いよ！もう、どうするの？これから夏休みなのにぃ～。しかも、美智ちゃん動画まで撮って……やっぱ美人は怖い……
案ずるな。夏休みで少し伸びるだろう。それに、これからお前は寺で兄弟子達と生活するんだ。お前の方か皆より髪が少し長いから何も問題ない
兄弟子って僕は出家しないよ！？
お前はこんな事が起きない限りわしの所にはさっぱり寄りつかん。隼斗達は長期休暇のたびに訪ねてくれるというのに。じーちゃん、寂しかったんだぞ？
……それはごめん。だって、じーちゃんの所って山の中なんだもん。コンビニどころか自販機すらない。それに可愛い女の子どころか年齢が近い子が全くいないし。その上、やたらデカい虫が多い……
山だからな。しかし、健斗と長期間ずっと一緒に暮らせるなんて嬉しいのぅ
匠君だったかな……？
はい
話は学校と隼斗から聞いた。うちの孫が本当に申し訳ない。本来なら終業式後だったが、この後すぐにわしが責任持って四国の寺まで連れて行くつもりだ
あら？では、健斗様はこのまま向かわれるのですか？
あぁ。会合参加の予定だったが先方に話をし代わりに法円に向かって貰う
では、新学期の健斗様の様子次第かしら？
だが、正直夏休み期間中のみでは厳しいと思う。長い年月をかけて性格や思考は形成されているからな。だから、どこまで精神の鍛錬が出来るかわからん。すまん
いえ……俺も悪かった所がありますから。感情に任せて健斗を殴ろうとしました
健斗。殴ろうとしてごめん。でも、今もまだ一方的に知りもしないで朱音の事を悪く言ったのは許せないでいる。ちゃんと知って欲しい。琴音に聞いた朱音の像ではなく、露木朱音を。それでも朱音に対するイメージが変わらず、彼女の事を傷つけたり悪く言ったりするなら健斗との付き合いを考えるよ。俺は朱音の事が大切だから――
……僕もごめんね。琴音ちゃんのお姉さんの事を悪く言うつもりはなかったんだ。結果的にはそうなってしまったけれど。匠が琴音ちゃんのお姉さんの事を信じているのと同じように、琴音ちゃんの事を僕は信じているんだ。でも、隼斗と尊の言葉がずっと胸に引っかかって……僕は匠達とこれからも友達でいたい。正直に言えば結構混乱している
ほぅ。健斗は良き友人と弟に恵まれたようだな。それに、今回の件で少しは成長したようだ。昔から嫌な事や面倒な事があるたびに逃げていたのに
健斗様はちゃんと逃げましたわ。逃走に失敗しただけです
女王様に壁ドンされたからね……ほんと怖かったよ……
壁ドン？ほぅ、あの噂の壁ドンか！良かったな、健斗。こんな美しい娘さんにされて！
やめてよー。そっちの壁ドンじゃないよー
いやー。馬鹿な子ほど可愛いというが本当だな。わしは健斗の事が可愛くて可愛くて仕方ない。これは寺に行ったらどうなるかわからん
え？甘くしてくれるのっ！？
いや、逆だ。厳しくしすぎてしまうかもしれん
なんでっ！？
精神統一のため般若心経の写経をさせようと思ったが、大般若経の写経でも良いな
いや、昂厳殿。それは寝ずにやっても夏休み期間中には絶対に間に合わないと思います。数年単位かかるかと……
待って！年ってどういう事っ！？僕、仏門入ってない一般の高校生だけどっ！？本当に修行じゃん！
檀家さんで御寄進して下さった方がおるぞ。……だが、そうだな。夏休み期間中は難しいか。まぁ、後で総藍（そうらん）と相談しながら決めるとしよう
えっ！？総藍さん戻って来ているのっ！？無理！無理―っ！あの人僕に対してめっちゃ厳しいじゃん
あいつはお前を気にいっているからな。今回のお前の教育係に立候補したぐらいだ。あいつはわしと同じで可愛さのあまり厳しくするタイプ。案ずるな。じーちゃんも一緒だ
ダブルじゃん……
納得出来ませんわ。今回の件を友人達の軽い喧嘩で済ますだなんて……！
六条院としては大事にはしたくないんだろ。五王家の名は大きい
それを見逃す代わりに健斗様の事も見逃して欲しいという事ですわね。羽里の方も歴史ある家柄。それに両家共にかなりの額の寄付金を積んでいますものね。揉め事は両家のためにも学校のためにもプラスには働かない。それぐらいわかっておりますわ。ただ、納得出来ないだけです。まだ朱音さんへの謝罪がありませんから
……俺さ、どっかで健斗は大丈夫だって思っていたんだ。健斗は友人だからって。でも、実際あんな風になって自分の甘さを思い知った。もっと深く考えて行動するべきだったんだよな。俺にとって最も優先するべき人のために
俺はなんて情けないんだろうな
……お兄様
匠さん、美智さん。保護者の方がお見えになりましたよ
お爺様……
久しぶりの呼び出しは懐かしいな。学校からの連絡を受け、お前達の身に何かあったのではないかと最初は心配だったが無事で何よりだ
申し訳ありませんでした。わざわざご足労をかけてしまって……
申し訳ありませんでした
二人共顔を上げなさい
私への謝罪なら不要。可愛い孫達の事だ。それに事情もちゃんと学校から伺った。朱音ちゃんの件だと……ならば尚更、匠や美智が謝罪する必要も理由もないではないか。それに呼び出しは光貴で慣れているから問題ない。しかも、あいつの場合はどうしようもないくだらない理由ときた。未だに何故校舎の二階から流しそうめんをやろうとしたのかわからん。みんなで設計図まで作って本当に何を考えていたのか……
だが、わしから一つだけ注意しなければならない事がある。それは暴力を振るおうとしたことだ
ですが、お爺様！あれは健斗様が……っ！
わかっておる。だがな、わしは感情的になって暴力を振るうのは良くないと思っている。勿論、自分や大切な人が命の危機に陥りそうな時はまた話が別だ
ですが、健斗様は何も裁きなし。それはよろしいのですか？朱音さんをよく知らないくせにあんなに好き勝手に
いや……そうは言ってはおらぬ。感情的に暴力を振るえば振るった方が悪くなってしまう。今回は臣君達が止めてくれたが、殴っていたら退学か停学。そうなった時に一番悲しむのは朱音ちゃんだ。自分が原因と知ったら、きっと自分の事を必要以上に責めるだろう。だから、気をつけなければならない。守らなければならない大切な人を自分が傷つけてどうするんだ
今度から冷静に対処しなさい。使えるものは使ってもいいんだ。五王の名すらも――
わしも使った事がある。一度だけ。私利私欲のために五王の名を
まぁ！お爺様が……？どのような事柄で？
え
……まぁ、でも使えるものは使うというのは良い案ですわね。使わなければ損という言葉も聞きますし
そうですわ！
学校が処罰を与えないのでしたら平和的な復讐をしましょう
待ちなさい、美智。平和と復讐は相対していないか……？
ふふっ。お爺様。問題ありません。だって、元々は彼が巻いた種。あんな場所で私に一方的に苦言。お爺様の言う通り、使えるものは使うべきですわ。そう、例えば……――
もしかして、健斗が掴んだ所か？
えぇ。あの大衆の面前で私の腕を掴むというフラグを立てて下さいました。噂は広がる。良い噂も悪い噂も
フラグ……？
えぇ。お兄様。私の呼名をご存じ？
あぁ、六条院の麗しき女王だろ。それがどう……あぁ、そうか。そういう事か
ねぇ、お兄様。火薬は火薬のままでしたら爆発など致しません。ですが、雷管などを使用し点火させてしまえばどうなるのでしょうね？
……お前、何を考えているんだ？
ふふっ。朱音さんの仇は討ちますわ。勿論、健斗様が反省していない場合ですが
では、先生。私は、孫と屋敷に戻ります。この度は孫が迷惑を。これからも指導をよろしくお願いします
わざわざご足労頂きありがとうございます。下まで見送りを……
いいえ、お気遣いなく
ギャー
え？
……今のなんですか？
何事ですかっ！？……あっ
え？もしかして健斗の……？
匠君、ごめん……兄さんが馬鹿な事を……露木さんにも迷惑を…この場に彼女がいなくてよかった。居たら絶対に傷つけていたから……
兄さん、今すぐ謝罪して。馬鹿だ馬鹿だと思っていたけれども、本当にどうしようもないんだね
酷っ。どうしてみんな僕の事を馬鹿って言うわけっ！？
本当の事だよ。人前で美智ちゃんに苦言って。しかも、完全なる濡れ衣。五王家敵に回してどうするの？羽里家の事はちゃんと考えているわけ？
今、家とか関係ないじゃん
あるよ。兄さんは羽里の人間で跡取りなんだから。もう兄さん夏休みじゃなくて今すぐお爺様のお寺に行きなって
え？なんで急に四国のじーちゃんの話がっ！？
兄さんには黙っていたけど、兄さんの素行をみんなで話し合っていたんだ。それで家族会議で兄さんは夏休み期間中、ずっとお爺様の寺に行くことが決定したんだよ
勝手に決めないでよー。僕、夏休みは女の子達と予定組んであるから無理！別荘行く約束したし。それに四国のじーちゃんマジで怖いから僕が苦手だって隼斗も知っているじゃん
約束？そんなの勿論キャンセル。修行頑張ってね。あっ、スマホ没収だよ。大丈夫。黒電話あるから
スマホ没収っ！？
当然。終業式後の予定だったけれども今すぐ行きなよ。大丈夫。寄付金いっぱい積んでいるから、ある程度融通聞くって。テストもあっちで受けられるんじゃない？あっ、それにお爺様もそろそろ屋敷に到着しているから
もう来ているのっ！？
こっちで会合があるから今日からうちに滞在して、終業式が終わった兄さんと一緒に四国に戻る予定になっていたんだ
嘘でしょ……
は？
美智様素敵！
カッコイイ！
みっ、み、美智…っ！？
逃がしませんわ。朱音さんへの謝罪がまだです。私は頭がふわふわの健斗様に何を言われても構いませんし気にもとめません。ですが、朱音さん――私の友人に対しての無礼な発言は許しませんわよ
ちょっ、痛いって！美智ちゃん！
さっさとお寺で修行して来たらどうですか？あぁ、悟り開くまで返って来ないで下さいね。勿論。剃髪は必須でお願い致しますわ。なんでしたら、私が今この場で剃って差し上げましょう。誰かカミソリかバリカン持って来なさい！今すぐよ！
はいっ！
持って来なくていいからっ！やめてよ！髪は男の命なんだよっ！？それに、今度カラーをアプリコットアッシュにしてパーマやめてアシンメトリーにしようと思っているのにっ！夏だからもっと弾けなきゃ！女の子達と別荘行くし、海も行くんだよ？隼斗ーっ！何とかしてよ！
兄さん。自分のしでかした事をわかっているの？五王家に喧嘩売ったんだよ？羽里家が謝罪しなきゃならないぐらいのレベルの事をしたというのに髪型の話って……
これは一体どういう事なのですか？
なんで先生が……！
誰か呼びに行ったのでしょうね
僕から事情をちゃんと説明します。決して大事にはさせません
いいよ、処罰は受けるから
匠が受ける処罰なんてありません！そもそも悪いのは健斗ですよ。僕達もちゃんと説明しますので安心して下さい
そうだよ、これは羽里家の問題。匠君のせいじゃないよ。兄さんが悪いんだ。兄さんが馬鹿だから。兄さんのせいだよ！どうするつもり？匠君の経歴に傷ついたら！
あぁ、露木さんの事をあんな風に言われたら匠が怒るのも当然。健斗が悪い。俺も先生にちゃんと言うよ
えぇ、そうですわ。全て健斗様の責任。処罰を受けるなら健斗様のみ。剃髪して滝修行し精神鍛えてくればいいのに
いいよ、みんなまで巻き込むわけにはいかない。それに殴ろうとしたのは事実だ
確かに殴ろうとしました。ですが未遂です。それに、僕が友達を守る事は自由。匠に止める権利はありません
あぁ、そうだ。気にすんなって。俺も友達は守るよ
尊……
そして悪い事をしたら戒めるのも友達だ
でもさ……！
兄さん。みんなはまだ兄さんの事を見捨てないでくれているんだよ？少し落ち着いて話を聞きなって
ねぇ、美智ちゃん聞いている？
……えぇ、勿論ですわ。私が琴音さんを責め立てるような真似をしたとおっしゃっているのですわよね？
あっ、良かった。聞こえていたんだね！安心したよ
えぇ、勿論ですわ。ただ、あまりにも馬鹿馬鹿しいので反応が遅れてしまっただけです
馬鹿馬鹿しいってどういうこと？僕結構本気なんだけれども
えぇ、そうでしょうね。琴音さんの件ですが、酷い事を彼女に私が言ったということはありません。ひと騒動あった件をおっしゃっているのでしたらそれは認めます。ですが、それは完全にあちらが禍根。朱音さんを馬鹿にしたからですわ。目には目を歯には歯を。しかし、少し大人しくなったかと思えば、まさか健斗様を懐柔しているなんて。まぁ、それに引っかかる人もそれなりのレベルという事かしら……？
懐柔って……そういう言い方どうかと思うよ。琴音ちゃんがかわいそうじゃないか
かわいそう？ ご冗談を。申し訳ありませんが、失礼させて頂きます。このようなくだらない茶番に巻き込まれて朝から疲労するなんてあってはなりません。大事なテスト前だというのに
そうだよ、兄さん。美智ちゃんに絡むのやめてよ。馬鹿だ馬鹿だとは思っていたけれども、まさかここまでだったなんて……露木さんの妹にころっと騙されてこんな断罪じみた真似をするなんて恥ずかしいよ。本当にごめんね、美智ちゃん
美智。教室に行け
……ですが
いいから。健斗には俺から話す
では、御機嫌よう
待って。まだ話は終わってないから
健斗！美智は関係ないだろ？俺も琴音に関して話があるから、放課後時間を取って欲しい。今、この短時間での話は無理だ
あのさ、匠にも言いたいんだけれども誤解しているよ。匠と美智ちゃんの琴音ちゃんの印象はお姉さんから訊いた一方的な話だろ？二人共そっちとは仲がいいから
おい、ちょっと待ってくれ。どういう事だ……？
琴音ちゃんに聞いたよ。姉妹関係がこじれていることを。ご両親が琴音ちゃんのピアノ関係で色々と応援してくれているから、お姉さんは琴音ちゃんに両親を独占されていると思って嫉妬しているんだと思う。でも、寂しいからって彼女の事を歪んだ目でみるのはますますこじ――
匠、殴っちゃ駄目だ！
落ち着いて下さい。健斗のせいで貴方が処分を受けなければならなくなってしまいます！
お前に何がわかるんだよ！朱音が今までどんな思いでいたのか。あの家でどんな扱いを受けているのかを！それを知らずに嫉妬？寂しいから？ふざけるな。そんな簡単な言葉で済まされるような問題じゃない！
お父様
ん？どうしたんだい？
無理なさらないで下さい
あぁ、美智の言う通りだ。父さんが忙しいのは俺達も十分理解している。もう子供じゃないから我が儘言って困らせないさ
行かないで
別に無理はしてないよ。僕がしたいと思って勝手にしているんだからさ。それに、こうして君達と一緒に過ごせるのも限られた期間だけじゃないか。あっという間に大人になってしまう。だから余計に今が大事なんだ。それよりもうすぐ夏休みだけど、どこか行きたい所あるかい？家族旅行以外で
確かにもうすぐ夏休みだ。だが、その前に期末テストという問題があるんだが……
えぇ。しかも、その肝心のテストが今日からですわ
あっ、そうだったね。テストが先だった。そうそう！テストで思い出したけど、先日うちに来ていたんだって？朱音ちゃん。人見知りのシロと仲良くなれそうだって聞いたけど
あぁ。シロが珍しく自主的にやってきたんだよ。朱音の事が気になっていたんだろうな。朱音も動物好きみたいで珍しくシロに対して積極的だ
良かったね。シロが犬で
おい！それどういう意味だっ！？
それで？朱音ちゃんも今日からテストなのかい？
木曜だ
じゃあ、夏休みも少しずれるのか
あぁ、六条院よりも榊西がちょっと遅めに入る
全員の点数公開！？なにそれ恐ろしい
しかし、匠も美智も偉いよね！二人共いつも首席だなんて
一応、五王の人間だからな
えぇ
気にしなくてもいいのに。僕が君達の時は全く気にもとめなかったよ
そこは気にとめてくれ……
でもさ、本当に五王という重みは忘れて欲しいんだ。僕は君達に五王の名に縛られて欲しくないからね。高校生なんて限られた時間だよ？好きな事や、やりたい事をやって欲しい。僕の高校生の頃なんてフリーダムだったよ！あっ、聞きたい？僕の高校生活
結構ですわ。あまり良い予感が致しませんもの
でもさ、真面目な話だけれども、君達がやりたいならちょっと無理そうな事でもチャレンジしてみて欲しいなぁ。五王の家の事は一回置いておいてさ。君達がやりたい事をして、もし周りに迷惑をかけてしまったら僕が責任を取るよ。君達の親だからね。それに僕も君達のような年の頃には、お父さんにそうして貰ったから
父さん……
お父様……
匠君のお父さんは理想
懐かしいなぁ。あの頃はお父さんやお母さんがしょっちゅう春ノ宮（はるのみや）家に謝罪に行っていたんだよなぁ
なんで途中まで感動系だったのに、どうしてそっち方向に行ったんだ！？
僕はこれから出張で家を離れてしまう。その間、何かあったらお父さんに対処して貰えるように頼んであるからね。例えば、君達が学校から呼び出しをくらった時とか。安心していいよ。学校からの呼び出しにもお父さんは慣れているから！
待てっ！慣れさせたのは誰だっ！？
お爺様達の気苦労が……
以前から思っていたのですが、この流しそうめんやスイカ割りなどは誰かが行った可能性が高いという事ですわよね？このようにわざわざ忠告しているということは
あぁ
まさか、これはお父様が……
言うな
おはよう匠。美智ちゃん
まぁ！おはようございます
おはよう。珍しいな。朝に三人揃うなんて。臣と隼斗は時々一緒に通学している時があるけど、尊はなかなか無いよな
自転車か電車通学だからな。今日は車だからこの時間になったんだ。テスト勉強で寝坊して……
それより何か気になる連絡事項でもあったの？二人共、掲示板に釘付けだったからさ
あぁ、それなんだけれども……――
あれ～？珍しいね。みんな揃っているなんて！
……あらぁ
すみません、先に行きますね
健斗……
琴音と仲良くするな
駄目だよ。美智ちゃん
え？
琴音ちゃんに聞いたよ。あまり酷い事言わないで欲しいな。琴音ちゃん良い子だから、何を言われたか発言はなかったけれども。でもさ、きっと美智ちゃんの言葉がきつかったと思うよ
もういいんじゃないか……？
ん？
シロ……？
ちょっと待っていろ。溢れでるこの気持ちを落ち着かせてからだ
ウー
唸るな。これ終わったらいっぱい遊んでやるから
匠様。よろしいでしょうか？
……なんだろう
あら、シロもこちらに？
あ、うん。遊んでほしいみたいだ。それより、何かあったの？
アポなしのお客様がお見えに……旦那様より応接は匠様にして頂くようにと承っておりますので
あぁ、そう言えば三人共結婚式に呼ばれていたんだったな。わかった行くよ
ワンっ
戻って来たら遊んでやるから
匠様、お願い致します
約束するから。ちゃんと遊んでやるって。お爺様達も、もうすぐ帰ってくるからさ。大人しく部屋で待っていろ。な？
シロ
……お前は一体何を咥えているんだ？
！？
また匠の部屋に入ってきたのかい？駄目だよー。思春期の男の子の部屋を勝手に漁っては。それに、もし間違えて変な物でも食べちゃったらシロが大変になるよ。だから、その口に咥えているものを寄越して
あー、ほら。シロ。もう紙が唾液で濡れ……あ
あなた。どうかしましたか？もしかしてテスト用紙？
だが、匠はちゃんとテスト用紙を提出しているはずだ。それに匠は首席だぞ
なんでこんなとんでもないものを……これはポエムなのか……？誰のことを想って書いているのか一発で……あぁ……もう、十八歳未満は見ちゃ駄目な本やDVDの方がどんなに良かったか……これは絶対に触れては駄目なやつじゃないか……どうしたらいいの？ これ…
……このまま机に戻してしまったらバレるよな。シロの歯型がついちゃっているし
本当にどうしよう、これ
やっぱり、下に置いた方が自然か
いいかい、シロ。もう匠の部屋から物を持ち出したら駄目だよ？特に今回のようなやつは。匠にバレずに誤魔化せそうだから今日は良かったけど……しかし、朱音ちゃんがいる時じゃなくてよかった……本当に良かった……もしそうなったらきっと匠のメンタルが…
シロちゃん、大好き
尻尾振って可愛いなぁ。シロも朱音ちゃんが大好きだもんね
匠の恋が実るように……朱音ちゃんと匠がもっと仲良くなるように、シロは匠の背中を押して上げるんだよ。だから、こんないたずらしては駄目だ
ワン！
シロは僕の言う事がちゃんと伝わったみたいだね。賢い
シロー。悪かったな。約束通り遊んでやるぞ
おいっ！ちょっと待て！なんでこれがこんなところに！？……って、犯人の歯形が付いているぞっ！
これは駄目だろうがっ！！
はぁー
……まぁ、外に持っていかれなかっただけ良かったか。誰にも見られていないし。それに遊んであげられなかった俺も悪い
どうした？急に大人しくなって……もしかして拗ねているのか？悪かったって。もう用事も終わったから、後はお前といっぱい遊んでやる。ほら、天気いいから外行くぞ
……シロちゃん、どうして匠君の背中を押しているの？新しい遊びかな？
それが謎なんだよ。最近、俺の背中をこうして押すんだ。しかも、時々ちょうどいいツボを押してくれる
え？もしかして、マッサージ……？
朱音さん、お菓子を作るの凄くお上手ね！
匠様は召し上がらないのですか？
あら？国枝ったら！お兄様は後で食べるに決まっているじゃない。ほら、色々と……ふふっ
そういうことですかー
本当にクッキー美味しいわ。何枚でも食べられちゃう！
ありがとう。美智さんの口に合って嬉しいです
カリカリ
シロ
おい、どうしたんだ？
シロ。朱音が気になったのか？
……この子だったんだ
あっ、朱音っ！？
ごめん、驚かせちゃった……？
だ、大丈夫だ
どうした？朱音が近づいて恥ずかしいのか？
さっきのお兄様の反応がおもしろかったのでは？だからもう一度朱音さんに近づけという意味だと思います
あの……匠君。触ってもいい？
シロちゃん、逃げちゃうかな……？
あっ、シロの方か！そ、そうだよな
え？
なんでもない！いいよ、触っても
ありがとう
シロに触りたい
シロちゃん、よろしくね
朱音って言うんだ。俺も美智も仲良くさせて貰っている。だから、お前も仲良くなってくれたら嬉しい。朱音にも遊んで貰え
いいの？私もシロちゃんと遊びたい
ワン！
シロちゃん、可愛い。ふわふわで雪のように綺麗な白だね
あぁ、だからシロって名前を付けたんだ
何歳？
正確な年齢はわからないんだ。子犬の時に捨てられたのを保護されたから。それで縁があって保護施設からうちに。シロの他に兄弟犬が一緒に保護されたけど、みんなそれぞれ里親が見つかって大切に育てられているよ。年に数回うちに集まるんだけど、すげぇそっくり
そうなの？見てみたいなぁ。きっと可愛いんだろうね！
今度集まる時に知らせるよ。だから正確な年齢はわからないけど、二歳半から三歳ぐらいかな。うちに来て二年だから二歳にしているよ。誕生日もうちに来た日だし。朱音は動物が好きなのか？結構、シロのこと気になるようだが……
うん。うちでも飼いたいんだけれども、琴音が嫌いだから無理なの。だから、こうして触れられるのが嬉しい
そっか
凄く美味しいよ～。さくほろって感じで。僕、アーモンドとかドライフルーツとか色々入っているのよりも、こういうシンプルなクッキーが好きなんだ。ココアも好きだし
なんでこんなに地味なのを作ったわけ！？アイシングクッキーとかにしてよ！
本当ですか？健斗先輩のために作ったから嬉しいです
流石、お菓子作りが趣味なだけあるね！また何か作って欲しいなぁ
趣味の範囲なので、あまりこだわったものは作れませんけど……
十分だよ～
あっ、そうだ。ガーデンのアイスがあるんです。健斗先輩、そこのアイス好きでしたよね？
え？覚えていてくれたの？
勿論ですよ
今日はお姉さん居ないの？もしかして、匠と？
はい。匠先輩の所でテスト勉強をするようです。昨日、ママと話していましたから
へー、そうなんだ。結構頻繁に会っているようだもんね。美智ちゃんも一緒に。そう言えば、琴音ちゃんも仲いいの？
いいえ、私は……匠先輩にも美智様にも嫌われているみたいで……特に美智様には……この間も……
もしかして何か言われた？
……私が悪いんです
美智ちゃん美人系じゃん？きっと性格キツイよ。僕、美人系ってそういうイメージがあるんだよね。僕の従姉がそうだからさー。いつも僕と顔を合わせるなり、『しっかりしろ！跡取り！』ってブチ切れるんだよー。本当に怖いんだよね、あの人。だから、美人な美智ちゃんもちょっと苦手。怖くて。絶対キレると根に持つタイプだよ。琴音ちゃんも怖かったでしょ？美智ちゃん
僕さ、実は匠から琴音ちゃんとあまり関わるなって言われていたんだ。色々聞いたけど、僕は基本的には自分で見た事以外信じないし
匠先輩、私の事何か言っていたんですか……？凄くショックです。きっと何か誤解されているのかもしれません……お姉ちゃんと私、少しだけ関係がこじれてしまっているんです…パパ達がピアノの発表会にいつも来てくれるんですが、お姉ちゃんは一度も……きっと、私にパパ達を独占されていると思っているのかも。私は、お姉ちゃんの事を慕っていて、ピアノを聞いて欲しいのに……匠先輩はお姉ちゃんとの方が親しいから…
そっか……それはつらいね……お姉さん、きっと嫉妬しているんだよ。でも、琴音ちゃんの優しさでお互い誤解が解けると思う。ちゃんと話あえばわかり合えるって
はい、私もそう願っています。それで、匠先輩達の誤解も解ければ嬉しいのですが……
僕も協力するよー。匠とは友達だからねー
健斗先輩が一緒なら心強いです
お兄様っ！夏休みに私達が行く予定のお化け屋敷が掲載されていますわ
……お前さ、車の中で雑誌って酔わないか？
全く酔いませんわ。それより、お化け屋敷内にてイベントをやるそうです。スタンプラリーですって！
……というか、待て。お化け屋敷でスタンプラリーだと？暗くないか？
お化け屋敷ですから照明は控えめでしょうね。でも、流石にスタンプがある所はすぐに理解出来るようにするはずです。楽しみですわ！朱音さんと一緒に全部スタンプを制覇しなければっ！
美智。い……
着いたのか
……幻覚？
な、なっ、なんで尊がいるんだっ！？
どうして尊様が？お知り合いだったんですか？
……この間知り合ったらしい。しかし、お前にも視えるのか、あの尊の幻が。お前も無意識のうちに尊のことを気にかけていたんだな
お兄様。現実逃避するのはお止め下さい。お気持ちはわかりますけれども
そもそも朱音の家をあいつは知っていたのか……俺、そんな話一度も聞いた事がないんだが……なにこの疎外感
とにかく外へ出ましょう。ここであれこれ推測しても埒があきません
あぁ……
さぁ、参りましょう。気をしっかりお兄様
おはようございます。朱音さん、尊様
一体どうなってんのっ！？
おはよう、美智さん。匠君
……おはよう
匠、ごめんっ！露木さんと色々な話をしていてメッセージを送るのを忘れてしまった。俺、今日露木さんの所に来ていたんだ
やっぱり尊か
え？うん。俺だけど？
いや、なんでもない
尊、どうしてここに？かなり驚いた。家、遠いじゃないか
ほら、弁当のお礼がまだだっただろ？だからお礼に。住所は露木さんに聞いたんだ。それでお礼を渡したらお茶に誘われて。さっきまで豊島の話とか色々しゃべっていて……
「え？
え？俺、なんか言った……？
い、いっ、家の中に入ったのかっ！？
もしかして露木さんの家に上がった事なかったの！？
ごめんっ！俺、またやってしまったようで……もう少し考えて行動すれば良かったかもしれない
いや、尊は悪くないよ
つ、露木さんの妹も上にいたから！部屋じゃなくてちゃんとリビングだったし！ねっ、露木さんっ！
え？うん。琴音、学校の先輩が来るから家にいるの。あのね、それでお母さんに頼まれてお菓子作ったんだ。匠君と美智さん、クッキー好き？
「え
多めに作ったの。美智さんと匠君に渡そうと思って。いつもお世話になっているからそれで……手作りより、既製品の方がいいかな？って、少し思ったんだけど……この間匠君が手作り食べたいって言ってくれたから……
手作りクッキー！？
私達にですかっ！？
うん
まぁ！嬉しいですわ。クッキー好きでよく食べますの。昨日も和三盆のクッキーを
朱音の手作りクッキーっ！！
良かったら二人で食べてね
ありがとうございます
いいのかっ！？ありがとう！
朱音。尊にもクッキー渡したのか？
え？渡してないよ
そうか
だって、佐伯さんにはお茶菓子として出したから。いつも琴音に頼まれて作っていたから、直接顔を合わせて食べて貰ったのは初めてだったの。だから、美味しいって言ってくれて凄く嬉しかった
つ、露木さん……それ、言わない方がいいやつ……
え？
俺も不思議で……自分でよくわからないんだ。なんでこんなに……でも、クッキーは一枚だけ食べて、残りは持ち帰る事にしたんだ。匠の事が頭に浮かんで…ごめん…っ！
いや、いいんだ。謝らないでくれ！
一々こんな事ぐらいで取り乱すなんてしないよ。それより、わざわざ休日に悪かったな。うちの朱音が世話になった
お兄様。十分取り乱していますわ。彼氏面どころか、飛び越えて夫面です。うちのって……まぁ、お気持ちはわかりますわ。私もこの状況にまだ頭が追い付いていませんので
朱音さん。尊様ばかりずるいですわ。私も朱音さんのお家にお邪魔したい
うち……？そういえばいつも玄関まで……ごめんなさい。もっと早くお招きしなきゃいけなかったのに……私は大歓迎です。都合の良い時、是非！
本当！？嬉しいですわっ！
おい、美智。そこ代わってくれ
お互い早く叶うといいな
露木さんって、料理だけじゃなくてお菓子も作るのが上手いんだな
お世辞でも嬉しい。ありがとう
いや、お世辞じゃないって！
妹の先輩が遊びに来るから作ったの。もしかしたら佐伯さんも知っているかも。六条院の生徒みたいだし……
健斗じゃないよな？
どうだろう……？名前まで聞いてない。お母さんに頼まれたから……用事あるみたいで終わってから来るみたい
そうか……六条院の先輩っていうから、健斗のやつかなって思ったんだ。付き合ってはいないようだが仲良さそうだから。しかし、それで露木さんが手作り？妹じゃなくて？
うん。それで、ついでに多めに作って匠君達に渡そうって。だから、佐伯さんに美味しいって言って貰えて、ちょっとほっとしているの。面と向かって食べてくれた人のリアクションって初めてみたから……
え
待って。匠、露木さんの手作り菓子食べた事ないのかっ！？しかもその話しぶりだと俺が初めてっ！？
え？うん。だって、今まで作った物って妹に頼まれて、バレンタインの時とかに作っていただけだから。自分で誰かに渡したり、食べて貰った事なんて無いよ
ごめん、匠……ほんとごめん…俺またやってしまった……
……露木さん。クッキー、後で匠に渡すんだよな？
うん
ごめん。皿に残っている分は持ち帰っていい？今更仕方ないと思うけど、なんか気分的に……
大丈夫だよ。あっ、何か包めるやつ持ってくるね！
お願いする
これどうぞ。持ち帰りにくいと思うから一応紙バッグも……
ありがとう
あのさ、露木さん
うん
豊島って特別仲がいい男子っているのか？その……クラスにいい感じの奴がいるとかさ……
えっと、豊島さん……？
豊島さんは、基本的に男女問わず仲がいいの。だから、特別という子はいないかも。あっ、でも同中の子達とは帰宅方向が同じだから一緒に帰ったり遊んだりしていると思うから他より仲が良いかも
そっか……あまり中学と変らないのか
どうして急に？
変な事言ってごめん
あの……間違えていたらごめんなさい。もしかして、佐伯さんって豊島さんのことが好きなのかな……？
えっ！？露木さん、わかるのっ！？
えっ？うん
待って！えっ？どういう事っ！？恋愛関係疎いのかなって思っていたんだけど……じゃあ、匠の事は……？
え？匠君……？
あのさ、露木さん。もしかして、自分の恋愛関係が疎い？
疎いも疎くないも私は恋愛とは無縁だよ。誰も相手にしないから
は？ちょっと待って。なんで？
『単体なら用はない。妹（ことね）狙いだろうが。それ以外であいつを相手にする理由がないじゃん。ほんと、姉妹で違いすぎるよな。妹見習えよ』
え？
……昔そう言われた事があるの。クラスの男子に。中二の頃だったかなぁ……？私、今までずっとクラスに馴染んだ事なかったの……妹と比べられて育ったから……今は匠君達のお蔭で……
うん
だから今のクラスになるまで浮いていたというか、いつも一人でいたんだ。会話の中にも妹の話が出てくるのが嫌だった。露木朱音という名があるのに、露木琴音の姉としてみんな接していたから。男子は特に。いつも話しかけられるのは琴音の件だけ。けれども、一人だけ違った男子がいたの。その子は琴音の件を一切言わずに私に接してくれた。話しかけてくれたり、一緒に帰ろうと誘ってくれたり気を使ってくれたんだ
もしかしてその男子が言ったの？
うん。ある日偶然聞いちゃったの。彼がクラスメイト達とそんな風に私の事を話しているのを
最近、露木と仲がいいよな。まさかああいうのが好きなのか？
そう言えば露木さんって、妹いるんだよな？会ってみたいな
……だから、私の事を恋愛対象に見る人なんていないの。私個人には何もないから
それはそいつらが最低の男だっただけだ
露木さんにもいるよ。ちゃんと露木さんの事を見てくれている人が。シンデレラや白雪姫にそれぞれぴったりの王子がいるように、露木さんには露木さんの王子がさ。だから、一歩そこから踏み出してみよう
一歩……
あぁ。妹の件は切り離そう。男が全員、その男子と同じではないよ。匠だってそうだろ？俺もそうだ。男だけじゃない。美智ちゃんだって、露木朱音さんとしてちゃんと見ている。妹は関係ない
うん。匠君や美智さんはちゃんと私の事を見てくれている
だから、自分に恋愛は関係ないって言わないで欲しい。少なくても俺の知る限り王子は一人確実にいるし。そいつなら、露木さんの事をちゃんと理解してくれると俺は思うよ。だから、難しいかもしれないけれども、心の片隅にでも置いておいて。まだ見ぬ王子のためにもさ
朱音。聞いているの？
……うん、大丈夫。ちゃんと聞いているよ。琴音の学校の先輩が来るから、何かお菓子を作ればいいんだよね？
えぇ。琴音の話では既製品ではなく、手作り希望なんですって
わかった
朱音、お願いね
あぁもう七時半……じゃあ、そろそろ行くわ。あぁ、そうそう朱音。貴方、今日は五王さんのお宅に伺うのよね？
うん
朱音からも言っておいてね。この間五王さんにも電話でお伝えしたけれども
うん。仕事が落ち着いてからだよね？わかった
しかし、琴音ではなく貴方が五王さんの御子息と友人になっていたなんてね。本当に驚いたわ
……図書館で出会ったの
図書館なんて琴音も行っているでしょ？それに琴音の方が学校も一緒。未だに信じられないわ。あの五王家のご子息となんて
お母さん、電車時間大丈夫……？
あぁ、そうね。じゃあ、後は頼むわ
いってらっしゃい
どうしよう。お菓子何を作ればいいのかな……
みんな同じで駄目なの？そっちの方が楽なんだけれども
ランクがあるから無理
あれ？電話……？
もしもし……？
うん
え？
うん。ちょうど季節だから……
……ううん。その……気にしないで……
そっか……なら、アイス貰ってもいいかな？
うん。じゃあ、待っているね
どうだろう……？
……あっ
ごめん休日に。出かける予定とか大丈夫だった？
うん。匠君と約束があるけど、迎えに来てくれるのが十一時だから平気だよ。準備も出来ているし
匠と予定があったのか？ほんとごめん、急に押しかけて。あっ、これ言っていたアイス。どうぞ
暑い中、わざわざありがとう。よかったら、お茶でも……あっ、お母さんに乗せて来て貰ったんだっけ……？
あぁ、でも先に帰って貰った。ドライアイス入っているけど、溶けるのが心配だったから。帰りは電車で帰れるから問題ないよ。知らない町の散策とかも楽しそうだし
お茶でも飲んで行って？ちょうどクッキーが焼けているんだ。匠君も、もう少ししたら迎えに来てくれるし
そうだな。匠の顔を見てからでもいいかも！……あ、でも今って家に露木さんだけ？それだとちょっとマズい
ううん。妹が。たぶん、部屋にいると思う。学校の先輩が遊びに来るんだって
そっか……なら、少しお邪魔しようかな
どうぞ
豊島。そもそもなんで俺と露木さんをくっつけようと思ったんだよ？
最初は読書好きという共通の話題があったから。二人とも気が合うかな？って。でも、二回目はちょっと違うかも。かなりムカついちゃって……その露木さんの妹が……だから、露木さんがイケメンでお金持ちの彼氏作れば、あの妹の鼻っ柱をへし折ることが出来るかなって安易に思っちゃったんだ
は？妹？琴音のやつまた何かしでかしたのか？
……うん。私はいつもの事だからいいんだけれども……一緒にいた豊島さん達の事まで口出しを……
朱音……
でも、今は美智さんと匠君のお陰で落ち着てくれているから……大丈夫だよ
あっ！
お詫びになるかわからないけれども二人に。これ、うちに来るお客さんに貰ったんだ
いいよ、気を使わないでくれ
うん。気にしないで。お弁当はついでだったし……
お化け屋敷苦手じゃなければ二人でどうぞ。ホラー映画とリンクした世界で、特設広場でやっているんだ。夏季限定なんだって
え？お化け屋敷？
朱音。お化け屋敷が苦手じゃなければ一緒に行かないか？
苦手かわからないの。行った事ないから……
何事も経験っていうだろ？行こう。テスト終われば夏休みだし時間はいっぱいある。俺は朱音と二人で行きたい
うん。そうだよね。匠君の言う通り、何事も経験かも……一緒に行ってもいい？
勿論だっ！
豊島さん、ありがたく貰うよ
ありがとう
これ、ちょうど二枚あるんだ。チケット貰ったお礼。尊と行って来てくれ
いいよ。そういうつもりで渡したんじゃないし
いや、いいんだ。今度美智と朱音と三人で行こうと思っていたんだけど、二枚しかないからさ
でも……
行こう。豊島
え？でもさ……
せっかくだから。もしかしてもう行った？
いや、まだ
じゃあ、行こう。匠、貰ってもいいか？
あぁ、楽しんで来てくれ
色々ありがとう
は？
またシロのやつ……！
あーあ。こんなに散らかして。全くあいつは
手帳が……嘘だろ……
朱音さんが行くなら自分も！
ワンっ
シロ、お前！俺の手帳を……って、美智
あら、お兄様。そんなに慌てて……もしかしてこれが心配だったのですか？
あぁ、手帳を探していたんだ。やっぱりシロが持っていったのか。悪かったな
えぇ。そのようですわ。では、『手帳は』お返しいたします
おい。待て。どういう意味だ？『手帳は』ってどういうことだよ
国枝
お化け屋敷のチケットっ！
えぇ。シロが手帳を庭に放り投げてしまったのです。その時に拾いました。恐らく、私の姿を見て怒られると思ったのでしょうね。最初はしおりかと思ったのですが……
投げるな、シロ！しかも、証拠隠滅にしては遅すぎるし、雑過ぎるだろうがっ！
お兄様。こちらのチケットはどなたと？まさか、お一人で？
……いや。臣達と。健斗がチケット貰ってきたんだよ。それでみんなで行くことになった
まぁ、そうですの。私ったら、てっきり朱音さんと行くかと思いましたわ。またこの間の水族館の時のように、私を仲間外れにして
残念だったな。臣達とだ
では、電話を一本かけてもよろしいでしょうか？
はぁ？電話？勝手にかければいいだろ
お兄様の了承もいただきましたので、朱音さんにかけさせていただきますわ。お化け屋敷のチケットについてお伺いいたします
やめろよ！
ほら、やっぱりっ！
今回は俺が用意したんじゃない。朱音の友達に貰ったんだよ。朱音と一緒にな。だから二枚しかないから、お前に声をかけなかったんだ
まぁ、そうでしたの？私ったらまたお兄様が水族館の時のように、二枚しかチケットを買わなかったかと思いましたわ。しかもあの時、わざわざ私が用事のある時に外出しましたよね？完全に私、のけ者状態でしたわ
お前、それ朱音に言ってないだろうな
当然です。お兄様が朱音さんと二人で水族館に行きたいから、わざわざチケットを購入したなんて
ならいい。手帳とチケットを返してくれ
えぇ。勿論お返しいたしますわ
おい
チケットは当日お渡しいたします
はぁ？
私もご一緒いたしますわ。チケットがないのならば、一般料金を支払って入ります。調べたらチケット制というわけでもないようですし
なんでだよ！？お化け屋敷だぞ！？人の恋路を邪魔するなって。お前、ブラコンかっ！
まぁ！ご冗談を。私も朱音さんとお化け屋敷に行きたいだけですわ。楽しみですわね
無理です！
匠君、寒い？顔色悪いよ……
大丈夫？今日はもう帰ろうよ……夏風邪かなぁ
大丈夫じゃない。だから、朱音。手を握って温めてくれ
私、冷房で冷えているから手は温かくないよ……？室内の設定温度上げた方がいいかも
暖房器具や毛布なんかでは温まらない。朱音じゃなきゃ駄目だ。このままでは凍えてしまう。俺を心から燃え上がらせてくれるのは朱音だけだから
お兄様。さすがポエマー
えっ！？
あっ……
邪魔してごめんっ！その……キャラが……いつもの匠じゃなくて……気にしないでくれ！
あぁ
露木さん。俺からもお願いだ。匠の手を握ってやって！頼むから！
えっと、その……手を握るのは大丈夫だけれども、手を握っても温かくはならないと思うの。だから、カーディガン使う……？私、学校で冷房が直で当たる席だから常備しているんだ。サイズ的に着る事は出来ないと思うけど、羽織ったりするのは出来ると思うから
いや、朱音の手がいい
でも…それじゃあ温まらないと思うの……
露木さん、頼む！匠の手を！
え？……うん。それでいいなら……
匠君、本当に大丈夫？ブランケット借りて来ようか？
大丈夫。朱音が傍にいてくれれば。それより、早速だが聞きたい事がある。どうして尊と知り合いだと俺に言ってくれなかったんだ？
言おうと思ったの。隼斗さん達と一緒にカフェにいた時に。でも、まだあの時は佐伯さんと初めて会ったばかりだったから……だから、もし機会があって佐伯さん達と一緒に遊ぶ事になった時に匠君に聞いてみようって
待ってくれ！あの時すでに出会っていたのかっ！？
うん。隼斗さんと本屋さんで出会う前にカラオケで。でも、早く言えば良かったね。匠君と佐伯さんが友達だったなんて。びっくり
俺も知らされた事実に驚愕の連続だったよ……そのせいでランチが喉を通らなかったし、午後の授業内容も覚えてない。尊と朱音が知り合いな上に、紹介話まであったなんて思いもしなかった……しかも、とどめの手作り弁当……俺も朱音の手作り弁当を喰いたかった……
お弁当？でも、六条院の食堂の方が絶対に美味しいと思うよ？
俺が食べたいのは朱音の手作りなんだっ！朱音。俺以外に作らないでくれ
ごめんね……それはちょっと……お母さんが残業の時、家族に夕食を作らなきゃならないから……
「いや、露木さん。そうじゃない
え？
あのね、露木さん。五王さんは……――
豊島っ！だから、お節介はやめろって。匠は匠のタイミングがあるんだよ
あっ、そっか。なんか色々ごめんね。五王さん、露木さん
朱音は今はフリー。だから、俺はそういう紹介話に関してとやかく言える立場ではない……まだそんな権利がないから。でも、朱音の気持ちはちゃんと汲み取って欲しいんだ
……うん。気をつける。正直、佐伯に電話で怒られるまで全く気付けなかったんだ。ごめんね、露木さん。佐伯の件、一回断っていたのに……お弁当までわざわざ作らせちゃって
ううん！私は大丈夫だよ。お弁当はつい……――
あっ！
ありがとう。わざわざごめんな。今度何かお礼するよ
ううん。自分の分のついでだから気にしないで……佐伯さんの苦手な物とか入っていなかった？量とか足りたかな？
俺、好き嫌いないから平気。ただ、量は正直に言うと足りなかったかも。けど、昼に匠のランチ食べたから大丈夫。しかし、露木さん料理上手だね。全部旨かったけど特に生姜焼き。あれ、凄く旨かったよ
本当？良かった
卵焼き入ってたけど、露木さんの家って塩派なんだな。俺も塩派なんだ
そうなの？一緒だね
あぁ
随分遅くなってしまったな……
六条院祭で申請無しのバンドライブしたあげく、某箱入り娘への唐突な告白して平手打ちされるまでなら問題ない
すみません。Ａランチをお願いします
かしこまりました。お呼びいたしますのでこちらをどうぞ
……おっ、まだ臣達いる
女の子達と食べるね！
あっ！匠君。遅かったね！
お疲れさまです
もしかして、何かあったのか？
いや。理事長とお会いしたから、それで少し遅くなってしまっただけだ……って、珍しいな。今日は弁当なのか？
えぇ。僕も隼斗も気になって尋ねれば、榊西の女子に作って貰ったそうですよ
へー
もしかして、以前話してくれた相手と良い感じなのか？
……いや
え？尊君って彼女いなかったの？いそうだって思っていたのに
いない。好きな子はいるけどな
では、恋愛中はこのメンバーでは匠と尊だけですね。二人が羨ましいですよ。僕と隼斗は、どっかの誰かさんの手がかかるせいで……
健斗か！
えぇ。このままではとてつもなく馬鹿な事を言ったりやったりしそうなので、健斗のお母さんにあの方を召喚して貰っています。もうすぐこちらに来て頂けるそうなので、一先ず安心ですけれども
健斗をなんとか出来る人間っているのか。一体誰が来るんだ？
軽い兄さんとは対極に位置しているタイプだよ。だから、兄さんはあの方が凄く苦手なんだ
でもさ、尊君。お弁当を作ってくれたって事は？充分脈アリだと思うよ
これ、好きな子……豊島が作ったんじゃないんだ。俺が手作り弁当を食べたいって言ったら、あいつは何を思ったのか他の女の子に頼んじゃって……
え？一体どうしてそんな面倒な事になっているのですか？
その女の子と俺をくっつけたいからだと思う。一度紹介話を断ったんだけど、カラオケで偶然その女の子と出会ったんだ。豊島が連れて来ていて……そこでゴリ押しされたんだよ
まどろっこしいので、その豊島さんに遠回しにでも好きな相手がいると伝えた方がいいのでは？なんだか、話を聞くと尊とその女の子の縁を強引に結ばせようとしているのを感じますよ
俺も臣に賛成だ
紹介された子は凄く良い子なんだよ。豊島が紹介する通り、家庭的な子でさ。今回の弁当もわざわざ作ってくれて、俺の事を駅前で待っていてくれたんだ。だから、露木さんには本当に申し訳なくて……
え？露木？
匠君。大丈夫だよ。珍しい苗字じゃないし。だから、この世の終わりのような顔しなくてもいいって
えぇ。とにかく落ち着いて下さい。スマホ壊れます
そ、そうだよな。珍しい苗字じゃないし……
え？何？もしかして、匠の好きな子って露木って名字なの？……というか、みんな匠の好きな子と知り合い？
うん。偶然この間知り合ってさ。きっかけは兄さんと間違えられて。湊川先生のファンで、この間カフェで色々話をしたよ。その流れで臣君も
……え
少し気になる事があってさ。その子も母さん……湊川のファンで、匠が大事にしているあの白いクマを通学鞄に付けている。あと、イヤホンジャックもスマホに付けていたんだ
あっ……
それで、この学校の音楽科に妹がいるって言っていた。たしか、琴音ちゃんという名前だった気がする
完全に俺の朱音の事じゃないか……！！
匠の好きな子って露木さんだったのかっ！？
ねぇ、尊君。クマとイヤホンジャックを匠君が大切にしていたのを知っていたよね？露木さんも同じ物を持っていたのに接点ある事を気づかなかったの？
いや、だってクマはうちの学校で流行っているし。健斗だって同じの持っているからさ。イヤホンジャックは水族館なら土産の定番かなって。俺なら買うし
……まぁ、確かに兄さんも持っているね。付き合っている子達とお揃いでだけど。あれ？という事は、さっき尊君が食べていたお弁当は……
隼斗っ！どうして余計な事を。匠に余計ダメージを与えてしまったじゃないですか。せっかくお弁当の事を忘れていたのに
え。あっ、ごめん！本当にごめん！匠君、なんか余計な事を言っちゃって……
……尊。ちなみに弁当は少しぐらい残ってないのか？
ごめん、その……全部食べて洗っちゃった。で、でも凄く美味しかったよ。特に生姜焼きが！冷めても柔らかくて
尊。貴方も動揺しているのはわかりますが、感想とかやめてあげて下さい
俺、電話してみるよ。露木さんに
ちょっと待てっ！もう番号も交換済みなのかっ！？
ど、どっ、同性同名かもしれない……俺、朱音に確認してみる
匠。もう認めた方がいいですよ。現実逃避したって、真実は同じです
わからないだろ。俺は朱音に何も聞いていないんだから――
朱音っ！！
あのさ、いま時間大丈夫か？
いや。行く。それは大丈夫なんだ。朱音、尊――佐伯尊の事を知っているか？
豊島さん！
いや、知らない。でも、もう名前は覚えたし、絶対に忘れない
待って。朱音、あのとき豊島さんの事について何か話したっけ？
……朱音。テスト勉強する前に少し俺に時間をくれ。今回の件で話を聞きたいんだ
おはよう
……え？
……確か、予備のお弁当箱が二・三個あったはず
佐伯さん、どれぐらい食べる人なのかな？運動部に入っているとまた話が違ってくるし
私と同じお弁当内容で良ければ……
……出来た
おはよう
おはよう、お母さん
あら？朱音。貴方、今日はお弁当を二つ持っていくの？
あっ……
以前も言ったと思うけれども、もしお付き合いしている人がいるなら連れて来なさいね。ちゃんとした人かどうか確認しないとならないのだから
……違うよ。これはクラスメイトに頼まれたものなの……だから今日だけ
そう
うん……
ねぇ、朱音
琴音の様子が昨日からおかしいの。いつも休日は外出するのに、ずっと部屋に籠もっていたし……貴方、何か知らない？
え？
聞いてもなんでもないって言うし……心配だわ。あの子、凄く繊細だから。それにもうすぐ秋に開催される六条院祭の音楽科の選抜が始まるし。朱音、お姉ちゃんなんだから支えてあげなさいね
……あれ？匠君から来ている
……魔除け
露木さんっ！
自転車……
佐伯さん。おは……――
本当にごめんっ！！
え？
あの……？
俺、昨日の夜に豊島と電話で話をしていて、手作り弁当を食べたいって言っちゃったんだ。引き受けてくれたから喜んでいたら、まさか露木さんに頼んでいるなんて。もっと早く気づけば良かったんだけど、今朝『駅に露木さんが待っていてくれるから』って書かれていて、それで気づいたんだ……本当にごめん。迷惑かけてしまって
えっと……それはつまり、佐伯さんが食べたかったのは、豊島さんが作ったお弁当ってこと……？
本当にごめん。俺のせいで迷惑かけて
ううん。気にしないで。お弁当は誰かに食べて貰うから
いや。その……ずうずうしいかもしれないけど、弁当は俺が貰ってもいいかな？せっかく露木さんが作ってくれたから
うん。それは大丈夫
ありがとう
ううん。こちらこそ食べて貰えて助かる
帰りに弁当箱返すから、榊西に寄るよ
あっ、それなら私立図書館でもいいかな？わざわざうちの学校まで来て貰うのも悪いから……
私立図書館って五王の？
うん。友達と個室借りて勉強会するの
そっか。わかった。なら、図書館に着いたら連絡するよ
連絡待っているね。あっ、お弁当の量は足りるかな？部活とかやっているかわからなくて……
部活は入ってないんだ。俺が所属しているのは、せ……――
ごめん！俺、そろそろ行かなきゃ
うん
じゃあ
うん。気をつけてね
いいよね……ラフな格好だし……
お姉ちゃんと一緒じゃつまらない
すごく楽しい！私とお兄ちゃんだと煩くて、お爺様に怒鳴られちゃうの。だから、朱音さんぐらいがちょうどいいのよ！
あれ？珍しいじゃん。まだ家にいるなんて。いつもならとっくに出かけているのに～
遊園地に行く予定なの。だから今日は家まで迎えに来てくれるから、この時間なんだ
なら、挨拶しないとね
え？
だって気になるじゃない。お姉ちゃんの友達なんて。しかも、そいつお姉ちゃんに好意あるんじゃない？わざわざ根暗のお姉ちゃんを遊園地なんて誘うんだもん。二人して浮いてそうだよね。場違い過ぎて
……いいよ、別に
だーめ！私が見るって言うんだから絶対なのっ！
ちょうだい！
あっ！来たんじゃない？例のダサい男
え、匠先輩っ！？
あぁ、そう言えば朱音の妹だったな。朱音いるか？
お姉ちゃん……？え、匠くんって、まさか……
朱音。準備大丈夫か？
……うん
どうしてですか！？どうしてお姉ちゃんなんかと先輩が！？
なんか？
私は告白しても断られたのに、どうして平凡でいつも本ばっかり読んでいる、地味で真面目だけが取り柄のお姉ちゃんと……っ！
ありえないわ。一緒にいても楽しくない暗い女ないのにっ！それなら、私の方が遥かに――
遥かになにかしら？
美智様……
おい。ここは俺が……
お兄様はお黙りになって
美智様……
あら？私の事をご存じなの？
……私も六条院の生徒ですから。１－Ａ露木琴音です
貴方も六条院なの。ちっとも気づかなかったわ。きっと貴方が気にも止めない平凡で地味で暗い存在なのかもしれないわね
私が地味で平凡ですって！？ピアノの特待生で学年でも成績は十位以内に入っているわ。この間は八位よ
ピアノ……？まぁ、奇遇ね。私も幼き頃から趣味で嗜んでいますの。この間、桜木先生からお褒めの言葉を頂きましたのよ。勿論、ご存じよね。日本でも屈指のピアニストですもの
まさか……だって、ピアノ一度も弾いているのを見たことが……
だって私、音楽科ではありませんもの。ふふっ
成績、十位以内なんて素晴らしいですわ。私、いつも首席ですから興味ないのよ。順位表見に行かずとも、結果はわかっていますし
美智、もう嫌味はそれぐらいにしてやれ。国枝が胃を押さえてぶっ倒れそうだ
まぁ！お兄様。嫌味だなんて……ただ、お話していただけですわ。それよりも、先ほど私の方が遥かになんておっしゃろうとしていたのかしら？とても気になりますわ
――っ
ねぇ、どんな気分？人に馬鹿にされるって。少しは他人の痛みがわかったかしら？
……
因果応報って四字熟語ご存じでしょ。朱音さんに対しての侮辱行為これ以上続けるのなら、私を敵に回すと覚悟しなさい。朱音さんは貴方が見下すような人ではないわ。だって、あの空気の様に軽いお兄様を情熱的なポエマーにさせるぐらいなのですから
はぁ？ポエマー……？って、まさかお前ら見たのかっ！？最低だな！
人聞きの悪い。辞書を借りようと思って、お兄様の部屋へ伺ったら時に偶然目に触れただけですのに。見て下さいと言わんばかりに机の上に置いておいた人が悪いですわよ。なんでしたら、兄妹合作で曲でも作りますか？
忘れろ！
それよりも、朱音さん。そろそろ参りましょう。きっとチケット売り場は混雑していますわよ。貸しきりにするなり、あらかじめチケット購入するなりすればよいものを。お兄様ったら気が利かないのだから……本当に
え？は、はいっ
露木。美智が悪かった。自分に自信があるのは素晴らしい事だと思う。ピアノも頑張っているのもわかる。けどな、だからって人を貶したりして良い事にはならないだろ？
いってきます
……お兄様。そんなに見られると、顔に穴が空いてしまいそうですわ
なら、ポエムは忘れろ。それから、やり過ぎだ。朱音がますます家にいにくくなったらどうするんだ。俺だって感情的にならずに堪えていたのに
暫くは大人しいでしょう。彼女も馬鹿ではありませんし。一応、虎の威を借りておくために、先ほどメールしておきました
誰に？
お父様ですわ。朱音さんのご両親にも牽制して置かなければ。ご挨拶に伺ってもらいます。ちなみに、事情を話したらのりに乗っていました。なんなら、『遅かれ早かれ家族になるんだから、頼ってくれ！今すぐでもうちにおいで！』と
おいっ！そういうのは俺が言う！外野が言うな！朱音、これはその……
朱音様。匠様とお嬢様がご迷惑をおかけして申し訳ありません
私、ずっとどこかで諦めていたの。大好きな絵本も玩具も。お姉ちゃんだからって言葉のせいで押し殺しながら自分を犠牲にしていた。でも、匠くんの事は嫌だったんだ。絶対に譲れないって思ったの
朱音っ！
え？
俺の事、そんなに……っ
うん。だって、大事な友達だもの
「「え
ごめん……私じゃ、やっぱり……
違う！そっちかよ！？と思っただけだ
ほんと？なら、良かった……
まぁ、友達……うん。友達じゃなくて、友達以上の方だと思わないか？
お兄様。それ誘導
少し静かにしていろ。俺の今後がかかっているんだ
私、今まで友達が出来たことがなくて……だから友達以上と言われても……親友とか？
それも違うんだが……一瞬天然かと思ったけど、朱音はずっとそういう生活だったんだもんな。わかった。俺が格上げして貰えるように頑張るからいい
格上げ？
あぁ。俺もお前の隣は譲れないからな
うん。ありがとう
俺は何があっても朱音の味方だ。今まで妹ばかりだったかもしれないけれども、少しずつでいいから朱音は朱音で自分を持て
朱音っ！？
朱音さんっ！？
味方って言ってくれてありがとう
朱音……
私も味方ですわ
はい
みんな仲良さそうですね。でしたら、僕もまぜ……――ヒッ！
俺や美智だけじゃない。お爺様達も皆、朱音の事を大切に思っている
えぇ。遅かれ早かれ家族になるのですから、是非頼って下さいね
朱音さんの家にご挨拶。もうそれだけでお父様、張り切りそう！今、家にいるってメールに書いてあったから、着ていく衣装から手土産のお菓子まで選んでいるかもしれないわ
俺もそんな気がする
飲み物ありがとうございます。ご馳走になってしまって……
いえ。僕がお誘いしたので、気になさらないで下さい
名前で呼んで下さい
隼斗さん
では、匠君にちゃんとメールを送らせて頂きますね
構いませんが、匠君は気にしないと思いますよ？
匠君の彼女と二人きりになって、事後報告は……誤解を生む可能性もありますし
え？私、匠君とお付き合いしていませんよ
あれ？でも匠君と水族館……もしかして他に誰か……？
いえ、二人です。匠君が友達にチケットを頂いたんですけど、それがちょうど二枚だったので……
ん～
……あのですね、匠君は…あぁ、でも……これは僕が…うん…あの、すみません。やはりメールだけは打たせて下さい
はい。でも、匠君は今パーティーに参加しているので、たぶんメールなど見る事が出来ないと思います
えぇ。その件は臣君も参加しているので彼に伺っています。ですが、僕が気になって話に集中できないので……ここは交通量が多いため、六条院生に見られる可能性も高いですし。ですから、目撃されて匠君の耳に入ったとしても、何もやましい事がないですよというアピールです
しかし嬉しいです。まさか、黄昏の国を好きな方がいるとは。僕の周りもそうですが、いつも代表作が好きという人が多いですから
そうですね。黄昏の国は結構好き嫌いが分かれる作風なので。続編発表は嬉しかったです
えぇ。来年発売予定が凄く楽しみで仕方がありません。早く読んでみたいですね
すみません、電車時間を調べてもいいですか……？
すみません。話が楽しくて時間に気づかずに……そろそろ帰りましょうか。ちゃんと送りますので安心して下さい
いえ、大丈夫です。駅から近いですし、まだ電車はありますので
すみません、電話してもいいですか？匠君からのメッセージが……どこにいる？と書かれているので……
え！？
あっ……肝心の店名……
朱音！
あれ？匠君……？
よかった……朱音、ここにいたのか。電話も繋がらないから心配した
ごめんね、マナーモードにしていて気づかなくて……
いや、いい。見つかったから……
おい、隼斗！あのメールはなんだっ！？大体、駅前のカフェと書かれていたけれども店名を書いていないじゃないか。そのせいで、もしかしたら個室で二人きりかもしれないとか色々と頭を駆け巡ってしまったんだが。個室なんて密室。しかも男女二人きりなんて……その上、連絡先も交換するって書かれているし。宣戦布告か！？と焦ったぞ
ごめん。店名を書くの忘れちゃっていたよ。でも、意外だね。匠君って妄想が暴走する系なんだね
とにかく座ったら？
あぁ
パーティー終わってスマホチェックしていたら、隼斗のメールに気づいて……それで驚いてすぐに折り返したんだ。全然接点が無かったからさ、朱音達。しかも、二人共電話に出ないから色々と頭を駆け巡って……それで慌てて探しに行こうとしたら、傍にいた臣が一緒に付き合ってくれる事になったんだ
あれ？臣君も一緒なの？
あぁ。見つかったって連絡しないとな
匠君。何か飲む？ここ、セルフサービスだから注文してくるよ？暑いでしょう？
あぁ、そうだな。でも、自分で注文してくるから大丈夫だ。ありがとう。それに、そろそろ臣も来るだろうから
臣
はじめまして。緑南臣と申します
あっ……
初めまして。露木朱音です
存じ上げていますよ。いつも匠に貴方の話を伺っていますので
臣―っ！！
えっ！？大丈夫？匠君
大丈夫……
さて、喉も乾きましたし、ひとまず飲み物を買って来ますね。匠は何がいいですか？
俺が買ってくるよ。付き合わせちゃったからここは奢る。面倒かけて悪かったな
いいえ。あんなに慌てふためく貴方の姿なんて、滅多に見られないので役得でした。ですから、気にせずに座っていて下さい。ようやく露木さんと再会出来たのですから
……なら、言葉に甘えてアイスコーヒー頼む
えぇ。何か軽く食べる物も欲しいので、隼斗も一緒にきてくれますか？
そうだね。いいよ。ついでにこれもダストボックスに返却してくるね
私も手伝います
気にしないで下さい。ついでなので。それより、匠君と一緒にいて下さいね
あっ
ん？どうした
あのね……
朱音？
ううん。なんでもない。それより、いよいよ明後日遊園地だね
あぁ、そうだな。朱音と遊園地って初めてだから楽しみだ。しかし、期末終われば夏休みか。早いな
うん
夏休み、色々な所に行こう。勿論、朱音の負担にならない範囲でさ
うん
朱音は来年受験だけど、塾とか行くのか？
うん。お母さんが近くの塾に申し込んだの。とりあえず夏期講習受けて来なさいって。私は学校の受験講習がよかったんだけれども……
朱音……
……匠君は塾に通うの？
一応試験はあるけど、受験のないエスカレーターだから通わないな。それよりも今は……――
匠君……？
なぁ、朱音。手を出して貰っていい？
うん
ごめん。左手って言えばよかったな。左手出して貰ってもいい？
左……？
俺さ、まだ人としてまだまだなんだ。親の扶養に入っているし、五王の家に頼る事も多い。でも、それでは駄目なんだって思っている。自分でしっかりと立てるようにならないと大切な物を守れない。だから頑張って大人になるから、この指に指輪は付けないでくれ
私は結婚していないし、お付き合いしている人もいないから指輪は付けないよ
いや、匠君が言いたいのはそういう意味じゃないと思うよ？露木さん
隼斗。ここは静かに二人を見守る所ですよ
あっ！ごめんね！つい口が勝手に……
い、いつの間に！？ど、どっ、どっから聞いていたんだっ！？
折角だから一緒に歌おう！
露木さんね、毎日お弁当を自分で作ってくる家庭的な子なの！そうだ。佐伯お弁当作って貰ったら？この間、素朴な家庭の味が恋しいって言っていたじゃん。佐伯のお母さん、今仕事の修羅場中で忙しいから料理は当分無理だからって言ってたよね
……
佐伯と露木さん、絶対に合うと思うよ
あのさ、豊島
何？何？露木さんの事ならなんでも聞いて？
もしかして、この子が以前言っていた紹介したい子？
そうなの！よくわかったね。あの時、誰を紹介したいかなんて言っていなかったのに
これだけゴリ押しされれば気づくって。その件は断っただろ。もう二度と紹介とかやめてくれって。豊島の口からそういうの聞きたくないんだ
うん、うん
いいじゃん。今、彼女いないんでしょ？絶対に合うって！それに露木さんも佐伯と同じで本が好きなの。湊川先生の本も好きで、今日発売の新刊も購入するつもりで本屋に行く途中だったのよ。それを偶然ばったり遭遇した私達がカラオケに誘ったってわけ
あぁ、確か今日発売だったな。新刊……
ありがとう
でも、どうして佐伯さんがお礼を言うの？
あの人の一番のファンだから
露木さんも佐伯も湊川先生のファンだし、ここはどうかな？
豊島ーっ！もうやめてやって！お願いだから！佐伯に女の子紹介とかやめてあげてーっ！
豊島～。もうやめろって。攻めすぎだ。露木さん困らせるなって。そう急がずにゆっくりでいいじゃんか。ほら、まずは共通の趣味がある友達からで。二人とかじゃなく、みんなで遊び行こう。期末終わって夏休みとかさ！
そうだよ！みんなで行こう。無理やりはよくないって
……まぁ、確かにそうよね。じゃあ、まずはみんなで電話番号とアプリのＩＤを交換しようか。遊びに行く時に連絡楽だし。それならいいでしょ？
……まぁ、それなら
露木さんは俺と交換しても平気？
大丈夫……豊島さん。鞄取って貰ってもいい？
いいよ。ちょっと待っていてね
はい
ありがとう
クマ
どうかした……？
いや、そっちの学校でもクマ流行っているんだなって。俺の周りでもちらほら色々な色のクマを見るよ。今日もその白いのと同じの見たんだ。友達が持っていたから
友達？
あぁ、健斗の鞄に付いていたんだ。その白いクマ
六条院では結構付けている人多いかもしれないけど、こっちではあまり見かけないよ
うちの学校で流行っているって良く知っているな。もしかして誰か知り合いでもいるのか？
妹と友達が……
露木さんの妹が六条院生なんだよ
へー。妹。ねぇ、その子は名前なんて言うの？
琴音だよ。露木琴音
一年？それとも中等部？
一年生。音楽科なの
そうなんだ。今度気にかけておくよ
気にかける必要なんて全くないっ！
え？なんで豊島キレてんの？
妹の話するからでしょ？関係ないじゃんか。別に
そうだけど……
ご、ごめんね！今、スマホ出すから！
大丈夫だよ、露木さん。ゆっくりで
スマホ……あった
白クマ……
臨海の水族館行ってきた？
え？うん。この間行ってきたよ。佐伯さんも？
いや。俺の友達が同じやつスマホに付けていたんだ。貰ったって。それで、そいつの事が浮かんだんだ。もしかしたら知りあいなのかなっなってさ。まぁ、こんなに世間は狭くないよな
そうなんだ。今、臨海リニューアルして人気みたいだから行く人多いのかも。その子も行った子にもらったんじゃないかな？ チケット一時販売停止になっているみたいだよ
そんなにか
そうみたい
なら、行くならもう少し後かな
ん？何？
いや
……あっ。こ、こんにちは。先日水族館でお会いした者です
水族館……
匠君と一緒にいたのですが……
匠君……？あぁ
匠くんって、五王匠君の事ですよね？
はい
でしたら、それは僕の兄の方ですね。双子なんです
えっ！？すみません…っ！
いいえ。気にしないで下さい。一卵性なのでよく間違われるんです。声も似ているらしく、電話でも間違えられますから
すみません…髪型も色も違っていたけれども、変えたのかと思って…よくよく考えてみれば、雰囲気も違っているのに……
よく言われます。でも、兄とは性格が真逆でして。あのふわふわとした空気が羨ましくなる時がありますよ。あの人、あんな空気よりも軽いけれども、接客は凄く上手なんです。相手の良さを引き立たせる着物や小物を選んだりするのが得意で……ただ、その才能を発揮できるのが可愛い子限定なのが傷
可愛い子限定……
それで今日は何かお探しですか？
はい。湊川先生の本を。今回は学校をテーマにしたミステリーなので、楽しみだったんです。湊川先生の作品で主人公が学生というのは珍しいので
奇遇ですね。僕もです。発売日が楽しみで仕方なかったんですよ。湊川先生の作品では何が好きなんですか？
黄昏の国という話です
えっ！？
それ、湊川先生の初期作品ですよね？僕も一番好きなんです。今度、続編が出るのを楽しみにしているんですよ。すごい偶然だなぁ。黄昏の国って、結構意見が分かれるのに
貴方とは気があいそうですね。もしお時間よろしかったら少しお話しませんか？ちゃんと後で匠君には連絡を入れますので
せっかくだから一緒に行こう！
露木さん、本好きだもんね。ねぇ、なんの本を買うの？
湊川尊先生の本だよ。新刊楽しみにしていたの
え？湊川尊先生？
どうかしたの……？
んー―……やっぱり惜しいなぁって思ってさ……湊川先生か
惜しい？
そう
何が惜しいんだよ？
ちょっと前に、露木さんに紹介したい人がいてさー。佐伯を紹介したかったのよ。あいつの家になら湊川先生の書籍も全て揃っているし
あー、そう言えば、佐伯も本好きだったな
え？あいつって、読書すんの？サッカーやっていた事しか覚えてない。しかし懐かしいな。卒業してから全く会ってないや
もしかして、三人中学一緒だったの？
そうそう！三人、幼稚園からずっと一緒。なぜか、クラスまで！
だから仲いいんだね
腐れ縁だよ
あれぇ？
え？
うおっ、可愛い子！
めっちゃ好み！
やっぱりお姉ちゃんじゃんっ！視界の端になんか見たことのある地味な人がいるなぁって思えば。やっぱりそうだった。たまには気分転換に野暮ったいアーケードでも通ってみるかと思えば、案の定ここにいる連中も似たようなものね
ちょっと待ちなさいよ。あんた。どこのどいつだかしらないけれども、どんだけ上から目線で……って、はぁ？お姉ちゃん？
誰？この人達
……クラスメイトよ。本屋さんに行く途中で偶然会ったの
本屋？またぁ？お姉ちゃんって本当に地味だよね。まぁ、でもこの人達も同類か。やっぱりお姉ちゃんと同じクラスの人達だけあるわ。ぱっとしてないもんね。六条院とは違うわ。はながない。あぁ、でもそっちのポニーテールの人はまだ顔面偏差値マシかも。ただすごく性格キツそう。なんか滲み出てる
……琴音…やめて……
何をやめるわけぇー？
みんなに失礼な事言わないで……
失礼なこと？ほんとのことじゃん。それとも私みたいに容姿が優れているの？何か才能があるの？ないでしょ。どう見ても
豊島さん……？
大丈夫だから。こんな性格最悪の妹ぐらいで、露木さんの事をどうこう悪い方向には思わないからさ。こんな事ぐらいで露木さんの良い所は全然霞まないよ！……というわけで、妹。お前、その性格ブスを直せ
ブス？もしかして貴方自身の事かしら？
もういっぺん言ってみろ！ちょっと可愛いからって調子のんなよ！
怖い―。怒ると顔に皺出来るわよ？やっぱり六条院と違って品ないわね。怒る時も可愛くしたら？モテないわよ。それから、私はちょっと可愛いってレベルじゃないから
はぁ？
まぁ、いいわ。それよりも……
で？『匠』ってどっちかしら？
え……俺達どっちも違うけど……名前、秀（ひで）と卓（すぐる）だから…
なんだぁ。お姉ちゃんと一緒にいるから、匠って男だと思ったのに。どっちでもないのね。匠ってダサいお姉ちゃんの友達、一度見て見たいと思ったのに残念。まぁ、今度でいいか。どうせお姉ちゃんの交友関係なんて狭いだろうからすぐ会えるだろうし。それにピアノの練習に遅れちゃうわ
さっさと行け。私の前から今すぐ消えろ
やだ、野蛮な人―っ。言われなくても行くわ。貴方達のような暇人と違って忙しいの
じゃあね
ごめんなさい……
露木さんのせいじゃないよ！
露木さんは悪くない。気にしないでくれ
そうだよ。なんなの？あの女
ほんとになー。あんなに強烈な奴は久しぶりに見たぜ
それより、大丈夫？なんかすごい言われようだったけど。本当に妹？俺も妹いるけど、あんなに態度悪くないよ。口は悪いけどそれはまた別だし
大丈夫……本当にごめんね
いいって。気にするなよ。しかし、美人は性格良いって思っていたけど、性格凄まじく悪いな
それは個人差でしょ。美人だって性格いい奴いるわよ。あの女が最悪なだけ。大体、あぁいう奴に限って裏表激しいんだから
でも、モテるだろうな……
確かに。めっちゃ可愛い子だったもんな。あの子
あーっ！イライラする。なんでも持っていると思うなよ！調子に乗っているのも今のうちだ！
いや、でも俺ら確かに平凡を絵に描いたような人間だし。きっとあんなに可愛いんだから彼氏もイケメン金持ちだぞ？あの子六条院だったから頭も良いだろうし
そんなに六条院が偉いのか？なんだよ、六条院ブランドって！佐伯だって六条院だけれども……あっ！！
えっと……豊島さん……？
露木さん。彼氏を作ろう！
え？
あの女が歯ぎしりして悔しがるレベルの彼氏を作ろう！金持ちでイケメンのさ。そしてラブラブの姿をあの女に自慢しようよ！
えっと……それは……
おい、露木さんが思いっきり困っているだろ！お前、なんで急にそんな方向にいくんだよっ！？
そうだよ、やめろって。そういうの強制する事じゃないだろ。もう、忘れようぜ。さっさとカラオケ行こう。そして歌ってすっきりしようって
えー。でもさぁ～
いいから、行くぞ。そうだ！露木さん、時間ある？よかったら一緒に行こうよ。あんな妹でストレス溜まるだろ？一緒に騒ごう
おっ、いいな
うん。それいいね。行こうよ、露木さん
……ありがとう
豊島さん達。ここ、よく来るの？
うん。この辺りで学割が一番安いんだ。だから結構混むんだよね。ここが駄目なら、ドーナツ屋の近くにある方に行っているよ。今はどうだろう？まだ時間的に大丈夫だと思うんだけれども……
おい、あれ……
あぁ、それっぽいな
……やばい。こういうの運命的って言うんじゃないの！？ねっ、露木さん！
え？あの……？ちょっと、状況がよく……
おい、待て。早まるなよ。豊島……
そうだよ、余計な事すんなって。俺達は俺達で遊ぶからな。絶対にやめろ。俺、お前の考えている事が手に取るようにわかってしまうのが嫌だ
――佐伯達！
俺の前の席が健斗だから、席を外したのは知っているんだけど……どこに行ったんだろうな
それ、いつごろだったか覚えているか？
ちょっと待って
……一時間半以上は経っているかもしれない
健斗どこ行ったんだろうな？まさか、抜け出してデートとか？
考えられそうで嫌だ。しかしあいつは本当に……
君があの光貴の息子っ！？
俺、健斗のこと探して来ようか？臣、絶対やばいって！
いや。今は書類をまとめる方を優先にしてくれ。あと数週間で期末テストだから、近々生徒会の仕事も禁止になる。健斗には電話してみるよ
わかった
みんな、疲れたでしょー？ケーキ買って来たよ。食べようねっ！
……は？
あっ、臣ぃ。臣の好きな抹茶プリンも買ってきたよっ！僕は食べてきたから、みんなで食べてね！
……何故、女物の甘い香水の匂いがするんですか？
息抜きー。可愛い女の子とデート
そうですか
お、臣……？
匠
……少し席を外します。電話をしたいので
え？あぁ、わかった
では、失礼します
やっぱり電話をかけて聞いてみるか！
朱音から……？
朱音。今、大丈夫か？
メッセージ読んだ。琴音はあのクマを欲しがらなかったのか？
もしかして、なにか琴音のせいで嫌な思いをしたのか？
ごめん。美智が学校であのクマを付けていれば、琴音は付けられないから欲しがらないと思ったんだが……
どうした？
朱音は悪くない！確かにその髪の伸びる日本人形というのは、美智のことかもしれない。学校内で女王と姫君と王子と持ち物がダブるのは禁止だから。だが、本当に朱音は気にしなくてもいい。琴音が言っ……――！？
ごめんっ！電波が少し悪かったみたいだ
お兄様、私がお茶会の時をわざわざ狙いましたわね！朱音さんと水族館行きたかったのに！
まぁ！可愛らしい
朱音さんと私のお揃いね！
匠
ん？
尊か。どうしたんだ？
書類出来たから見て貰おうって思ったんだよ
そんな可愛らしいやつ、匠の持ち物にしては珍しいよな。なんか顔を緩ませて撫でていたし。もしかして彼女でも出来たわけ？
……まだ付き合ってはない
これは父さんの土産。その……好きな子とお揃いなんだ。こっちがその子に貰ったもの
白クマのイヤホンジャック？可愛いじゃん。もしかして水族館行ったの？
あぁ。先日一緒に行ったんだ。臨海の方に
知っている。リニューアルしたんだよな、確か。どんな所？俺も誘おうかなって思っていたんだ
尊。お前、彼女いたのか？
……いや。俺も片思いなんだ。小中と同じクラスだったんだけど、豊島は俺の事を友達にしか思ってないらしくてさ。ちょっと前に豊島から、佐伯に紹介したい女の子がいるって言い出したんだぜ？
それはキツイな。好きな相手にそう言われると
あぁ、結構キツかった。なんで好きな相手から紹介話を受けなきゃならないんだよって思ったよ……でもまぁ、頑張るしかないんだよな。友達じゃなくて男として見て貰えるように
あぁ、確かにそうだ。少しずつ距離を縮めて……取りあえずお父さんみたいまできたんだから、今度はお兄ちゃんみたいを目指す。そして最後は彼氏に！
お父さんって……匠って恋愛関係、全く苦労した事なさそうな見た目だけど違うんだな。なんか親近感湧いたよ。見た目遊び慣れていそうなのにさ
今まで付き合ってきた元カノ達は、ちゃんと好きになって付き合ってきたぞ……遊んだことなんて一度もないが……
悪い。なんか、見た目で判断しちまった
いや。いい。見たまんまの奴もいるから
あぁ、健斗とかな……って、あれ？そう言えば健斗どこに行ったんだ？
は？
おはよう
おはよう！
おはよう。橋本君
あっ、おはよう！露木さん、俺達日直だよー
うん。さっき黒板見て気づいた。鞄を置いてから日誌取って来るね
大丈夫！俺、取って来たから！
取って来てくれたの……？ありがとう
いいって。俺も日直だし。しかし、面倒だよな。日誌取りに行かなきゃいけないって。中学みたいに先生が持って来てくれればいいのに
橋本君が通っていた中学はそうなの？うちは取りに行っていたよ
マジで！？やっぱ学校によっ――
露木さんーっ！
え？
なんだ？長戸（ながと）の声じゃね？
うん
露木さんの友達？
ううん。知らない人……なんだろう？ごめんね、橋本君。呼ばれているみたいだからまた後で
うん、また！
長戸君。何か私に用事でも……？
ごめん、露木さん。日直で忙しいのに。こっち、俺の中学時代からの友達。沢口と西田。なんか、露木さんに用事があるとかで呼んで欲しいって言われたんだ
君が露木朱音さん？ごめん、中学って東川であっている？
あっていますけど……
ごめん、露木さん。俺も呼んでくれって言われて……おい、お前ら何か用事あったんじゃないのか？
ちょっと待ってくれ。俺達もちょっと戸惑っているんだって。もしかしたら人違いかも。なぁ
あぁ。東川中の露木琴音の姉かと思ったんだけど……違ったみたいだ
合ってますよ。琴音は妹です
えーと、どういう事なわけ？沢口達が露木さんに用事があったのって、なんとかちゃんの姉かどうか確認したかっただけなのか？というか、この重苦しい空気なんなの！？
あー、実は露木琴音ちゃんって可愛い子の話を昨日野球部の後輩に聞いたんだ。そんでその姉がこの学校にいるって事も。だから、てっきり可愛いと思ったわけ。でもさ、想像と違ってあまりにも普通だったというか……
お前ら失礼だろ！
ごめん、露木さん。こいつら根は悪い奴じゃないんだ
慣れているので大丈夫だよ
慣れているって、そんな……本当にごめんな
ううん。気にしないで。なんか、用事も終わったみたいだし、もう行くね？今日、私日直なんだ。だから、日誌書かなきゃいけないから
大丈夫？なんか、あんまりよくない空気だったみたいだけど……
うん。大丈夫
夕食どうしようかなぁ……
えっと……あった。鍵……
お姉ちゃん？
……今日は早いね
なにそれ～。なんか、私が帰って来たら悪いみたいな言い方
そんな事はないよ……ただ、いつもこの時間帯には帰って来ないから……
今日は地元の友達と遊ぶの。だから、一回着替えに寄っただけ
そうなんだ。夕食を食べてくる時は教えてね。今日、お母さん残業なの
えー。お姉ちゃんが夕食作るの？普通のしか作らないじゃん
ごめん……
もっと可愛くて見栄えのするやつ作ってよ。写メってＳＮＳアプリにも掲載できるやつ。お姉ちゃんの作るやつってお姉ちゃんと一緒でダサくて地味な……――って、なんでっ！？
え？
これは駄目なの……
ちょうだい！
待って。琴音、話を聞いて！これは……
お姉ちゃんって本当にどんくさいよね。運動神経悪っ！！
……このクマは友達のお父さんのお土産なの
だから？いいじゃん別に。私が付けた方が絶対に可愛いもん。それに、そのクマが何なのかどうせわかんないんでしょ？価値がわかる人に付けて貰った方がいいに決まっているわ。お姉ちゃんには勿体ないし。それ、いくらするかわかっているの？
……駄目だ。ホワイトって、確かあの髪の伸びる日本人形が今日鞄に付けていたのと同じになるじゃん。ムカつく。私の方が絶対に似合うのに！！
今日はこの後、家に帰るのか？
そうだね。一通り終わらせてきたから、後は秘書に言ってフリーにして貰ったよ。帰国予定は明日だったから結構時間に余裕あるんだ。だから、僕はこの後も十分時間あるよ！
そうか。お疲れさま。後は家でゆっくり休んでくれ。家でな
えー。そこは父さんもこの後一緒にどう？……って言ってくれるんじゃないの？
俺と朱音は見ての通り、二人なんだよ
知っているよ。見ればわかるから
だったら空気を読んでくれっ！
冗談だよ。邪魔なんてするわけないじゃないか。そんな野暮な事するわけないだろ
やりそうなんだが……
大丈夫だって。二人の邪魔はしないよ。あぁ、そうそう。お土産渡しておくね
はい、イタリアのお土産
ありがとう
ありがとうございます。私の分まで……
ううん。いいんだよ、気にしないで。僕が勝手に買って来ただけだからね。朱音ちゃんに、似合うなぁって思ったんだ。純粋で可愛いから白っぽいなぁって。気に入ってくれると嬉しい。開けてみて？
はい
可愛い！
俺と朱音、お揃いか
あっ、違うから！逆！朱音とお揃いで嬉しいんだよ
美智も一緒だけどね。だから、正確には三人だよ
……美智もか～。妹とお揃いってどうなんだ？学校でシスコンって言われそうなんだが
え？
ごめんね……
ちょっと待ってくれ！なんで朱音が謝るの？俺、なにかしでかした？
ううん、違うの。実は……水族館で美智さんにお土産買ったんだ。匠君にも。それが同じ物で……私の分も買っちゃったから、三人一緒なの……ごめんね、もっと考えれば良かった…
違う。朱音は悪くないよ。俺が悪いんだ。ごめん、配慮が足りなかった
俺は、朱音が俺の事思いながら選んでくれた物なら嬉しい。それが美智と同じでも。それに、朱音も一緒なんだろ？ならもっと嬉しい
後で渡してもいい……？
あぁ。楽しみにしているから頂戴
うん
ねぇ、匠君。このクマが六条院で流行しているクマ？
ん？あー、確かに流行っているかも。結構付けている子多いな。各国限定色があって、俺の友達も集めているらしくて日替わりで鞄に付けている。これはホワイトだからイタリア限定だな。もしかして、クマの事は美智に聞いたのか？
ううん。琴音に。健斗先輩にそろそろクマをねだろうって……この間言っていたの。一緒にも遊びに行っているみたい
あいつは……！！
ねぇ、朱音ちゃん。妹さんはクマ持っているの？
いえ。持っていません
んー。なら、安心していいよ。健斗君は妹さんとまだ付き合ってないから
は？なんでわかるんだよ？
え？知らないの？あれは、彼女とお揃いなんだって。その日にデートする彼女と同じものを毎日付け替えているんだよ
待て。それは毎日違う彼女とデートしているって事かっ！？それは彼女と言えるのか！？
美智にそう訊いているよ。しかし、モテるよね。でも、最近そろそろご両親も我慢の限界を越えちゃっているみたいだよ。彼の遊び癖に。この間、健斗君のお父さんとパーティーで会った時にちらっと聞いちゃった。夏休みに寺に入れるみたいだね
その件なら少し臣に聞いた。あいつは少し、隼斗（はやと）の爪の垢でも煎じて飲めよ……
隼人君は兄弟でも真逆だもんね
今は健斗よりもクマだ。琴音は流行しているからクマが欲しいのか、それとも健斗の彼女の座を狙っているのか。はたまたどちらもか。もし、クマを欲しがっているなら朱音のクマが取られちゃうよな
なら、簡単だよ！朱音ちゃん、そのクマは月曜日に、登校してから鞄に付けて
え？
大丈夫！こういう時こそ、美智の力を借りないとね
えっと……はい
どういう事っ！？帰国早々だけれども、色々と聞きたい事が！
……なんでだろうなぁ。そのテンションが懐かしいって思うのは
それって僕が留守で寂しかったんだね！昔は出張のたびに行かないでパパって泣いていたもなぁ
いつの話だ。いつの！
ねぇ、それよりもどうして手を繋いでいるんだい？思わず二度見しちゃったよ。これは、おめでとうって言っていいの？
えっと……その…色々あったんです。実は水族館で……――
そうか
そういう理由で手を繋いでいたんだね。でもさ、駄目だよ。絶対に！
すみません……やはり、気安く手を繋ぐべきでは……私なんかと誤解されては…匠君も……
違うよ。朱音ちゃん。僕が言いたいのは、朱音ちゃんのお父さんの座だよ！
え？
譲らないから！朱音ちゃんのお父さんの座は譲らないよ
……言うと思った。父親の座なら喜んで譲るって。俺は別に朱音の父親の座に就きたいなんて微塵も思ってないから
え？なら、なんの座なら譲らないんだい？ねぇ、教えてよ。匠ぃ～
……朱音。父さんの事は放っておいていいから。もう行こう。二人で食事にしようか
えー。折角の親子の会話を楽しもうよ。二週間ぶりに戻ってきたのに。でも店の前で立ち話も暑いし、後は中で色々と聞くことにしようかな。じゃあ、行こうか
さぁ、どうぞ
ありがとうございます
五王様。お待ちしておりました
瑠香（るか）ちゃん。さっきは急な電話で悪かったね
いえ、五王様の頼みですので。上の個室を押さえておきました。こちらの可愛らしい方が匠坊ちゃんの……？
初めまして、露木様。徳永の臨海支店の店長をしております徳永瑠香と申します。店の方、いかがですか？気に入って下さると嬉しいのですが
可愛らしいお店だと思いました。外もそうですが、中も……
そう言って頂けて良かったです。コンセプトが、気軽に立ち寄れる店ですので。本店が堅苦しく敷居が高いと思われがちで、若い方が全くいらっしゃらないのが悩みなんです
本店も美味しいし、あぁいう雰囲気も悪くないけどね
えぇ。五王様を始め、御贔屓にして頂いている方も多くおります。でも、どうしてもうちは先代の印象が強いようで……
気に入らない客追い返してたもんなぁ。まぁ、こだわりが強い人だったから
はい。父の代になってからは、それが緩くなったのですが……私を始め徳永の者達は皆、もっとうちの店を知って欲しいと思っています。ですから、色々な方達に食べて頂きたいんです。勿論、徳永らしさを忘れずに
徳永さんは良い娘さんを持ったね
勿体ないお言葉ありがとうございます。では、早速部屋へご案内致しますね
匠君達、使ってくれるといいなぁ……
ごめん、朱音っ！
ううん。私もいま終わったばかりだから待ってないよ。匠君いっぱい買ったんだね
いや、中身はそんなに多くないんだ。美智と家用の菓子が二つだけで、後はヌイグルミ。一体が結構デカくてさ。Ｍサイズ二体購入したから、袋が大きめになっただけだよ
ヌイグルミって、もしかしてラッコ？
あぁ。あれを買ったんだ。その……願掛け用に……
願掛け……？六条院って受験あったっけ？エスカレーターだった気がするけど……
え？受験っ！？確かにエスカレーターだから受験は無いに等しいな。一応試験はあるけど。でも、少数だけれども他大学に行く奴もいるから受験生もいる。俺は、そのまま六条院の大学に行く予定だけど
そろそろ昼だよな。外、出ようか。何処かに食べに行こう
うん
えっと…外も……？
ごめん！！さっきまで繋いでいたから、つい！
そのさ、今日は休日だろ？水族館もリニューアルしたばかりだし。きっと臨海公園内は人が多くて混雑していると思うんだ。だから、その…はぐれてしまうと大変だから…あのさ…手を……繋いでないか？
わかった。なら繋いで行こう？匠君。今日はお父さんみたいだね
え、お父さん！？
いや、でも待てよ。若返ったし異性になったし……
……でも父さんがこの場に居なくて良かった。きっと煩くなっていたからさ。『朱音ちゃんのお父さんの座は譲らないからっ！』って宣言する。きっと
そうかな？でもそれなら、ちょっと嬉しいなぁ。憧れるから
待って、朱音。どういう事っ！？それは父さんみたいな男が好きなのかっ！？
え？うん。匠君のお父さんは、私にとって理想のお父さんというか……その…あぁいう風に愛情を伝えて注いでくれるのに憧れるの
あっ、そういう意味か。焦った……まさか、朱音の好きな男のタイプが父さんみたいなタイプなのかって思ったよ
タイプ……？そう言えば、この間クラスの友達からどういうのが好み？って、聞かれたっけ
いない
……あれ？匠くんどうしたの？顔色悪いよ
匠君。寒いの？
あぁ、寒い。急激に体感温度が下がった。その子はなんでまたそんな事を……
なんか、男友達に本好きの子がいるんだって。だから、私と合いそうって思ったみたい。あっ、もしかしたら相手の男の子の事、匠君知っているかも！六条院って言っていたから
紹介はされたのか……？
ううん。私、まだあまり人付き合いが……クラスの子達ともやっと慣れたばかりだし……あっ、匠君。外出たけど、少し日向ぼっこしようか
いや、気温よりもその話の方が俺には重要だ。ちゃんと話が聞きたい。それでどうなったんだ？
うん。それでその事をちゃんと豊島さんに伝えたの。そしたら、また今度にしようって言ってくれたんだ
そうか。相手は六条院に通っているって言っていたんだよな？名前わかるか？
ごめん。あまり詳しい事は聞いてないの
いや、朱音が謝る必要は全くないよ。俺が気になっただけだから。六条院って言っても、あまり素行の良くない人間もいるんだ。勿論、朱音の友達の交友関係を疑っているとかじゃない
そうなの……？
あぁ。それに俺が――
……ねぇ、匠君。これからどこへ行くの？
え？あっ、ごめん。話に夢中で……
寒いのどう……？少し温かくなった？食事の前に少し休もうか
あぁ、大丈夫。朱音が俺の傍にいてくれるなら。昼、混む前に食べに行こう。何か食べたいものあるか？
匠君は？
そうだな。ちょっとスマホで調べてみよう。どっかに座る所……
ごめん、ちょっと時間かかるかも。電源落としているから
えっ！？もしかして、館内電源切らなきゃいけなかったの？
いや、違う。俺が勝手に切っただけ。邪魔されると嫌だからさ
そうなんだ。あっ、私も調べてみるね
匠君
ん？
匠君のお父さんから電話来てるみたい。ほら
は？……本当だ。というか、明日帰国じゃないのか？
え？もしかして、日本にいないの？
あぁ。イタリアに行っているんだ。仕事で。明日帰国予定なんだけど、早まったのかな。俺が折り返してみるよ
もしもし、父さん？
今、平気？……はぁ！？なんで俺が父さんの声を聞きたくて電話かけなきゃならないんだ！？俺はファザコンかっ！！朱音のスマホに着信あったから折り返したんだよ！！切るぞ！！
……えっ
……あぁ、うん。それは反省する。今度からはどっちかのスマホ電源入れて置く……え？食事？というか、帰国したの？……あのさ、俺と朱音って今二人きりなんだよ。今、美智いないんだって……いいだろ、別に！！これ以上いじるなら切るぞ！？…は？土産？…あぁ、そうか。でも、いま俺達臨海方面にいるんだけど？……その会社こっちだっけ？…わかった。一応聞いてみる。ちょっと待っていてくれ
どうやら日程が早まって父さんが今日帰国したらしい。朱音に土産渡したいから、昼を一緒に摂らないかって。ちょうどこっちに来ているようだ
私は大丈夫だよ
そうか。わかった。伝えておく
ヒトデって意外と柔らかかったね
そうだな。もっと硬いと思ってた
なんだ？あれ
なんだろうね……？
朱音、見えるか？
うん。段差だから大丈夫だよ
ラッコだな
うん。しかも、仲良く手を繋いでいるよ。可愛いね
俺達と一緒だな
え？
手。繋いでいるから
うん。一緒だね。でも、どうしてラッコは手を繋いでいるのかな……？
眠っているのかも。流されないように海藻を巻いたり、ああやって手を繋いで眠るらしいから
そうなの？匠くんって物知りだね
前に……――
――あ～、無理無理。僕、ラッコでなくて良かったよ～。だって、手を繋ぐ可愛い女の子なんて選べないもんね
えー。健斗君、私と手を繋ごうよ
だめよ。私とよね？
あっ
匠じゃんっ！
健斗、なんで水族館にいるんだ……
え？決まっているじゃん。気分だよー！というかさ、その子見た事ないんだけど
違う学校だからな
……って、嘘！？手繋いでいるじゃん。匠、付き合っている子いたの！？去年竜崎家の令嬢と別れてから彼女居ないと思ったのにっ！
おいっ！お前はなんでそう余計な事を言うんだ！？
別にいいじゃん。元カノぐらい。ね～
ね～
私、匠くんの彼女ではないです
じゃあ、なんで手繋いでいるの？
それは……
いいんだ
でも……
俺はフリーだから、朱音と手を繋いでも問題ないんだ。それに、手を繋ごうと言ったのは俺の方だし
……というわけだ、健斗
いいけどさぁ。僕も付き合ってないけど、可愛い女の子となら喜んで手繋ぐし。今はみんな可愛いから選べないだけ
本当にお前はブレないな。とにかく、もう俺の事はいいから。ほら、ラッコ見ろって。折角水族館に来ているんだ
……ねぇ。なんでそんなに俺の事邪険に扱うわけ？なんか、僕が邪魔者みたいじゃんかー。折角偶然会えたのにぃ。あっ！わかったーっ！！
そうかぁ。だから、この間の告白断ったんだね。でも、あの断り方は良くないよー
告白……？
違うんだ！朱音！違うんだ！
匠、なんかそれ浮気がバレた男みたい。必死じゃん
お前が余計な事を言ったせいだろ……今すぐ臣に来て欲しい……
もう行こう。俺、ペンギンの散歩が見たいんだ
え？ペンギン……？
じゃあな、健斗
えー。もう行くの？
まだ少し早いのに、凄い人気だね
あぁ。この様子だと散歩は見られないかもしれないな
匠君は背が高いから、見えると思うよ？
俺はそうかもしれないけど、朱音が……
私は大丈夫だよ。ラッコとかも見られて楽しいかったから。今日は連れて来てくれてありがとう
……いや。俺も一緒に回れたから楽しい。だから、その…また今度にしよう
また……？
あぁ。また今度ここに来よう。その時に少し余裕を持って、ペンギンの散歩見られるようにしてさ
そうだね。また一緒に。あっ！その時は美智さんも
え、美智！？……あ、うん。そうだな。あいつも都合が合えば
ヌイグルミ……
あっ、ラッコもあるよ。ヌイグルミには女の子と男の子タイプがあるみたい。ラッコにはマジックテープが付いているので、二体買って手を繋ぐ事も可能。……あれ？なんでラッコだけなんだろう？
手を繋いで寝るからだと思う。ほら、目を閉じているタイプもある。ラッコだけだけど
そっか
凄いな。服もあるぞ
うん。Ｍサイズのヌイグルミ用って書いているね。Webショップ限定でドレスもあるので、ウェルカムドールとしてもお使い出来ますって書いているよ
なんだ？ウェルカムドールって
えっと……あっ、これじゃないかな？
……結婚式
匠君。手、ありがとう。繋いでいると、買い物カゴ持てなくなっちゃうから……
え？あっ、そうだな。朱音もお土産みたいだろうし。買い物カゴは……
あった。あそこだな。なら、少し見て回って後で合流しようか
うん
あっ……中も変わった気がする。前は熱帯のお魚だったよね……？
そうだな。リニューアルっていうより、違う水族館に来たみたいだ
海の小さな生き物コーナー？あぁ、だから小さな水槽ばかりなのか
あっ、匠くん。見て。クリオネがいるよ。可愛い
ほんとだ。思っていたよりも小さいな
大丈夫か？
ご、ごめんね。匠君が抱き留めてくれたお蔭で大丈夫だよ。ありがとう
抱き…え、あっ……！！
こらっ！麻里香っ！だから走らないでと言ったのに！
え？
ごめんね。大丈夫？怪我とかしてない？
へいきっ！
すみません。うちの子がご迷惑を掛けてしまって……
いいえ、大丈夫ですよ。私も早く気づけばよかったのですが……でも、お子さん怪我もなくて良かったですね
いつもこんな感じなので、慣れているんですよ。本当に忙しない子で。でも、今日は特別なんです。ずっと水族館楽しみにしていて、館内に入るとこの調子で……お騒がせして本当にすみません
すみません。うちの娘がご迷惑を……
麻里香っ！お姉ちゃん達にごめんなさいをしなさい！
おうじさまーっ！
え？俺？
まりかのおうじさま！
お兄ちゃんは、お姉ちゃんの王子様なの。だから、麻里香は麻里香で探しなさい
本当にすみませんでした
いいえ、気になさらないで下さい
ねぇ、ママ！おねえちゃんたちはちゅーしたの？
え
おひめさまはおうじさまのキスでおきるんでしょ？ママがえほんよんでくれたじゃんっ！
絵本？あっ、白雪姫っ！……って、すみません。その……
大丈夫ですよ
ねぇ、おにいちゃんはおねえちゃんにキスしたの？
え？
してないの？おねえちゃんのおうじさまなのに？
いや…その…
したの？してないの？
俺達は…その…まだ……あの……
おにいちゃん、たこさんみたい！まっかーっ！
こら！麻里香！！
すみません。本当にすみません。デリケートな問題なのに
いえ、その…大丈夫です…本当に大丈夫ですから。気にしないで下さい
ほら、麻里香。パパと手を繋ぎなさい。お兄ちゃん達、お魚さん見に来ているからこれ以上邪魔したら駄目だよ
えー
また麻里香が走って今度は迷子になったらどうするんだい？パパ達と離れて一人ぼっちになってしまう。それに良い子にしてないと、今年サンタさん麻里香の所に来ないよ。いいのかな？
だめーっ！
なら、ほら
わかった。おててつなぐ
本当にご迷惑をお掛けしました
いいえ
ばいばい、おにいちゃんたち！
可愛かったね
あぁ。でも、まさかあんな小さな女の子に翻弄されるなんて思いもしなかった……
きっとあの子は今日の事良い思い出になるよね。お父さんとお母さんと三人で手を繋いで水族館
確かにそうかも。親はハラハラしただろうけどな
私もね、家族で来た事あるんだ。小学校低学年ぐらいの時に、ここに。私も手を繋いだのかな……？曖昧な記憶過ぎてわからないの
朱音
あのさ、手を繋ごうか？
……手？
違う！やましい気持ちはないんだ！
じゃあ、お願いしようかな
匠君って、体温高めなんだね
ごめん！今、俺の血液の流れがっ！！
ううん。丁度いいの。気を遣ってくれたんだよね……？ごめんね。ありがとう
落ち着かないと……匠くんに変に思われちゃう……
忘れ物ないよね……？
大丈夫だよね……？
約束の時間だから、出かけるね
確か友達と水族館だったわね。いってらっしゃい
いってきます
朱音
ここ最近、以前と違う恰好をするようになったわよね。お友達と遊ぶって言っていたけれども、それは本当にお友達なの？
……え？
女の子らしい恰好しだしたから、誰かお付き合いしている子でもいるのかと思ったのよ。一度家に連れて来なさい。問題がある子かどうか確かめなければならないから。琴音はピアノで今が一番大事な時なのよ。相手がろくでもない子で琴音が変な噂に巻き込まれたら困るでしょ？六条院は特殊だから。それに貴方も来年受験生。内申に響くような相手では駄目よ
匠君とは友達だよ……それに、心配しないで。いつもお世話になっているの。勉強も見て貰っているんだよ。彼はしっかりとした人だから大丈夫……
……そう。お付き合いはしてないのね。でも、そんなに頻繁に会っているんでしょ？一度連れて来なさい。そんなに仲が良いなら、彼の素行が悪かったら貴方も琴音も巻き込まれるのよ。お姉ちゃんなんだから、しっかりして。琴音が今まで積み重ねてきたものが、水の泡になるかもしれないのだから。六条院なら身元がちゃんとした子ばかりなのだけれども
お母さん。ごめんね、もう行かなきゃ。約束の時間に送れちゃうから……
…ちゃん。お嬢ちゃんっ！
え
お嬢ちゃん
待ち合わせかい？
あっ、すみません……
いや、邪魔とかじゃないんだよ。日が照っているから、店の中に入っていた方がいいって思ってね。顔色も少し悪いようだからさ。待ち合わせ相手はいつものあのイケメンだろ？来たら呼んであげるから
でも……
いいんだよ。お嬢ちゃん、よく買いに来てくれる常連さんだし。それにまだ子供なんだから大人に甘えてもいいんだ……って、おや？どうやら言っているうちにイケメンが到着したようだね
今日のデートは何処に行くんだい？
えっと……水族館です。でも、デートじゃないですよ。チケットちょうど２枚お友達に貰ったからって……
それは臨海公園内にある水族館？
はい
しかも、ちょうど２枚貰ったのかい？
はい
ははっ
朱音！
匠くん、おはよう
おはよう。ごめん、待たせたようだな
ううん。私が早く来すぎちゃったの
いや、俺がもっと……
おはようございます
おはよう。今日は水族館だって？チケットよく手に入ったね。売れすぎて販売を一時停止しているから、今は買えないってうちに来るお客さんが嘆いていたよ
えぇ。リニューアル記念で、今はパスケース付きなので人気なんだそうですよ。ちょうど販売停止前にラスト２枚の時に運よく
お友達、ラスト２で買ったの？
えっ！？あっ、それはその……そうみたいだ
折角のチケットあるんだ。嬢ちゃんは気にせず楽しんで来なよ
リニューアルしたばかりだから、人も結構多いそうだよ。海洋動物も増えて見応えあるって話だ。タイミング良ければ、ペンギンの行進見られるからそれ見てきな
ペンギンですか？
あぁ、確か午前、午後一回ずつあるそうだよ。午前中は十一時からだそうだ
じゃあ、そろそろ行った方がいいかな？
朱音。飲み物買ってそろそろ行こうか
うん
二人共引き留めて悪かったね。じゃあ、楽しんで来な！少年の方は頑張れ！
え、はい。頑張ります……？
嬉しいけど、男もいるんだろう？
露木さん
豊島さん。どうしたの？
うん。お昼の事でちょっとねー。あっ、橋本。朝野の所にいくなら、椅子貸して～
いいけど、露木さんの事困らすなよ。お前、ずっとしゃべりっぱなしだから
私だって話を聞くっつうの！！
あのさ、お昼外で食べない？
うん。今日は天気いいもんね。私は大丈夫だよ
ほんと？良かったー。奈央達も外で良いって。なら、中庭で食べようね。あ、でも雅美は遅れてくるって。購買でパン買うから
永井さんが？珍しいね。いつもお弁当なのに
雅美のお母さん、出張中なんだってさ。だから、朝と夜は家族で当番制のローテーションのせいで、お弁当まで手が回らないんだって。そう言えば露木さんもいつもお弁当だよね？
うん。でも、時々作るのが面倒になった時は、通学中コンビニに寄ってから来るよ
えっ！？もしかして、自分で作っていたの！？
うん
凄いね～
全然凄くないよ。野上さんも自分で作っているって言っていたよ？
あー、野上さんは料理好きだからねー。それにお弁当に自分の好きな物だけつめるから楽しいって。しかし、野上さんも露木さんもどっちも凄い。私、手伝いさえしないし。お母さんに手伝えって怒られるけどさ
お姉ちゃん。最近変だよ？
……琴音
休日の度に出かけるし、服も気を使い始めたもん。今までＴシャツとかだったのに。なんか雰囲気変わっちゃったよ～
そうかな？
そうだよ。前の方が断然いい！ねぇ、戻って
そう言われても……
あっ、もしかして彼氏でも出来たわけぇ？ま、お姉ちゃんに限ってそんな事は無いとおもうけどさ
……違うよ。友達が出来たの
え？嘘
お姉ちゃんに友達なんていたのっ！？
最近出来たの。その人と、平日や休日は図書館で本を読んだり勉強したりしているよ
はぁ！？図書館。うわっ。暗っ。お姉ちゃんに友達いたのは驚きだけど、同じ穴の貉なんだね。ありえない。毎週休日に図書館なんて！もっと違う所に遊びに行けばいいのに～。あっ、でもお姉ちゃんっぽい。じめっとしてそうで。はしゃぐとかしないもん。だからお姉ちゃんなんかの友達やっているんだね
匠くんの事、馬鹿にしないで
えっ！？男なのっ！？
……あぁ、でもどうせお姉ちゃんと一緒で根暗で野暮ったいんでしょ。うわ～、眼鏡かけてチェック柄の服着てそう。今度の日曜も逢うの？私もお姉ちゃんに一緒に着いて行こうかなぁ～
あ、でも駄目だ。今度の休日は健斗先輩と一緒に遊ぶんだった。そろそろクマをおねだりする頃合いかな～？
クマ……？
知らないの？最近流行っているのに。ま、しょうがないか。お姉ちゃん疎いから。それに、六条院と違ってお姉ちゃんの学校ではまだ持っている人居ないでしょ。まだ国内販売してないから
あっ、電話だ。誰だろう？秋良（あきら）くんかな？それとも健斗先輩？
……え？
もしもし匠くん……？
うん
絵本読んでいたの。匠君のお父さんが描いた本を
うん。大好き
え？
もしもし？匠くん？
うん。わかった
うん。大丈夫。でも、美智さんの都合はどう？
チケット二枚なら、匠くんと美智さんが一緒に行った方が……なんだか申し訳ないし…日付まだあるんだよね……？
うん？
私は大丈夫だよ。でも、本当にいいの？
私と……？
……いいのか？会議
大丈夫ですよ
まだ始まるまでに時間があります。それに遅れる予定ですから
は？遅れる？そんな連絡は来ていないが……
伝えようと思って生徒会室に向かったら、ちょうど貴方と出会ったんですよ。一年の庶務・葉木（はぎ）君が資料をコピーしていなかったそうです。しかも、一部資料が抜けている事も発覚。今、尊（たける）が手伝っていますよ
……もういっそのこと会議中止にしろって
そうしたいのは山々ですが、今日中に処理案件が……それなのに、全く葉木君は……
まぁ、会議が始まる前に資料の件に気づいてよかったんじゃないか
えぇ。それは不幸中の幸いでした。……あぁ、すっかり忘れてましたが、匠も先ほどの生徒会室の件について始末書を提出して下さいね。勿論、健斗にも書かせますが
あぁ、明日までには必ず
お願いします。それでさっきの朱音さんの件に戻しますが、うちの生徒ではありませんよね？
榊西で俺達と同じ年だよ。朱音さ、感受性が豊かで良い子なんだ。あの絵本を見て、作者が楽しんで書いているってわかる所とかさ。俺も美智もあの絵本を見て、下手過ぎるとしか思わなかったからな。そういうのが俺には全くないから凄く惹かれる
僕は締め切りに間に合わずに急いでいるのかって思いました
だろ？普通はそんな感じなんだよ
しかも勉強も頑張っているんだ。朱音のノートと教科書を見るとわかる。そういう人知れずに努力している所もいいなって思う
いじらしくて愛おしいんだ。それと同時に朱音の両親に対して苛立ちを覚える
そんな朱音を守ってやりたいし傍で笑って欲しい。我が儘も沢山言って欲しい
先ほども言いましたが、僕にはもう答えが出ているように感じますよ
……あぁ、臣と話をしていてなんとなく自分でもわかってきた気がする。俺は、朱音の事が好きだ
別に色々な想いを抱いたままでも良いと思いますよ。もし気分が不安定なのが嫌でしたら、紙に書いてみたらどうですか？僕も時々しますが、少し気分が晴れますよ。お勧めです
紙かぁ。やってみようかな
えぇ。思うままに書くのがコツです。恨みつらみも全て。僕は少し席を外しますのでどうぞ。会議室も違う場所に変更しますので、準備が出来次第呼びますので
……悪いな
いいえ
やばいな、これ……
しかし、紙に書くというのは結構自分には合っているのかもしれないな
匠……？
鞄を持ってどちらへ？会議室の準備が整いましたら呼びに行きますから、生徒会室で待っていて下さいとお伝えしたはずですが……
その生徒会室に部外者が立ち入っている。だから俺が出てきた
え？待って下さい。役員以外入れないのに何故？
健斗だ
……相手は女性ですね
ですが、匠も匠ですよ。どうして追い払わなかったのですか？立ち入り禁止にしている理由は、資料の盗難等を危惧して。貴方が退出しても意味がありません
仕方ないだろ。言っても出て行かない上に、これ以上顔を合わせていると色々咎めてしまいそうになるからな。同じ空気も吸いたくないし。大丈夫だ。あの女の目的は恐らく生徒会室ではない――
どういう事ですか？
……露木琴音。知っているか？
えぇ。うちは外部からの編入は少ないので。ですが、情報は顔と名前ぐらいですよ？
琴音に告白された。でも、本気じゃないだろうな。退出する時には、次のターゲットが健斗になっていた。恐らく、箔を付けたくて俺に近づいて来たんだろう。最悪な事に、健斗もすっかりほだされている
あの人は全く……！
始末書提出。それからご両親への報告ですね。もう今回ばかりは、夏休み返上で寺修行させられますよ
寺？
えぇ。健斗のお母さんの実家が寺なんです。いつまでもあんな風にフラフラしているのならば、スマホを没収し精神修行させるとおっしゃってました
スマホ取られるのキツイよなぁ……あいつ、片時も離さないし
ご住職……健斗のお祖父さんが厳しい方。しっかり扱いて下さいます。それよりも匠。露木琴音との間に一体何があったのですか？
……何故？
そんな事ぐらいで貴方の機嫌がそんなに悪くなるなんて考えられません。家柄目的で近づかれたのなんて、お互い数えきれませんし
別に。何でもない
いいえ。同じ空気も吸いたくない。そんな事、貴方は普通言いませんよ。告白してきた女の子達の勇気を買って丁寧に断っているじゃないですか。もしかして、最近貴方の様子が可笑しい件と何か関係があるのですか？もしや、竜崎（りゅうざき）家のご令嬢に未練があるとか？
！？
何故、急に佐緖里（さおり）の話が出るんだ！？
冗談ですよ。それで、本当の理由は？……まぁ、強要するつもりはありませんが
ただ、朱音の事が気になって仕方がなかったんだ。これから俺が何をしてやれるかとか、朱音の事をどう思っているのかとかさ……
朱音さんですか？
露木朱音。露木琴音の姉だ。父さんが描いたあの絵本が縁で知り合ったんだよ
匠のお父さんの絵本ですか？あぁ、あのウサギの……
あぁ、そうだ。あのウサギの冒険。みんな表紙だけで、中身を一切見ずに終わったあの絵本
一応中身を読んだ子もいましたよ？でも、途中でつまらないって放り投げていました。その子のご両親は顔面蒼白でしたが。もしかして、その絵本を配られた子なんですか？
いや、買って貰った子だ
え……
しかも、その絵本が好きだって言ってくれたんだ。だから、父さん暴走して結構面倒だったんだよ
すみませんが、その絵本はあのウサギの冒険ですよね？線がガタガタで、塗り方も雑ではみ出しているあの絵本
信じられないだろ？俺も最初はあの絵本を好きだって？と思ったから
そうですよね……僕も信じられません
朱音の両親の愛情は、妹の琴音の方にばかり傾いているんだ。しかも、妹も朱音に対して態度が悪い。お前、風呂上りに妹にコンビニに行って、オレンジジュース買って来いって言われたらどうする？
誰に物を言っているのか、一度だけ考える猶予を差し上げます
……あぁ、うん。お前ならそうだと思った。でもな、朱音は違う。朱音はそれが日常なんだよ
まさか！ピアノ科でも品行方正な女子生徒だという話ですよ？あぁ、でも……
何か知っているのか？
えぇ。気になる点が一つだけ。弟……蘭（らん）に聞いたのですが、露木琴音は一部の生徒からはあまり評判が良くないそうですよ。と言っても、外部生の中でも本当に限られた人々からですが
どういう事だ？
又聞きのため、信憑性が薄いかもしれません。実は蘭の友人に外部生がいるのですが、その子から聞いたそうです。その友人に対して態度が全く違うという事を。蘭も最初は信じられなかったそうですが、最終的には自分の友人が嘘を言うはずがないと信じる事にしたそうです
……ということは、人を選んで態度を変えている可能性が高いという事か
えぇ、恐らく。しかし、面倒ですね。露木琴音という人物は
あぁ。そんな妹や両親に囲まれている朱音の事を守ってやりたいんだ。笑って欲しいし、我が儘も言って欲しい。もっと頼って欲しいって思う。これが同情なのかわからないんだが……
匠。僕にはもう答えが出ているように感じますよ？
ありがとうございます
ここは役員以外部外者立ち入り禁止だ。即、退出させろ
えー。匠ってば厳しい。いいじゃん、そんなに堅い事を言わなくても
お前も役員だろうがっ！
この子、音楽科の露木琴音ちゃん。知っている？さっきそこの階段で出会ってさ。なんか匠に用事あるようだったから、連れて来ちゃった
用事……？
お前、今まで朱音に何してきた？
私、露木琴音って言います。音楽科の１年です
以前から匠先輩とお話をしたくて……偶然、羽里先輩とお会いしたんです。事情をお話したら、先輩が快く橋渡しを引き受けて下さったのでお言葉に甘えちゃいました
偶然か……
悪いが、俺には話をする理由がない
あの……でしたら、先輩の連絡先教えて頂けませんか？少しでも私の事を知って欲しくて……
親しい間柄でなければ連絡先は教えられない。悪いが、退出してくれ。何度も言うか、ここは生徒会室なんだ
そうですよね！突然すみません。あの……でしたら、代わりに私の番号を
不要だ。悪いけど、さっさと出ていってくれ
いいじゃん、匠
はぁ！？
電話番号ぐらいいいじゃんかー。どうせ、二つ持っているんだろ？プライベート以外の番号教えればいいのにー
健斗！！
え、なんでそんなに機嫌悪いのっ！？最近、匠ってば変だよ。ぼーっとしている時もあるし
どうして番号を強制されなければならないんだ？
すみません……私のせいで……健斗先輩を怒らないで下さい……私が悪いのですから……
ならさっさと出て行け
匠！酷いよ。なんでそんな事いうわけ？琴音ちゃん、可哀想じゃんか
お前、本当にいい加減にしろよ？ここは生徒会室だって何度言えばわかるんだ？臣に言うぞ
えっ、やめてよー。臣ってば、頭が固いんだもん。平気で反省文書かせるよ。あと、親に報告も！臣、うちの親と仲が良いからさ。しかも、最近うちのお父さんが、いつまでも女の尻ばかり追いかけてないで、そろそろ跡取りの勉強ちゃんとしろって煩いんだよー。あの人、真面目を絵で描いたような人だから
なら、自分のやるべき事はわかるな？
いいじゃんか。可愛い女の子が恋に悩んでいるんだよ？その背中を押してあげて何が悪いわけ？
……恋ではないと思うが
え？
まぁ、いい。出て行かないなら、俺が出て行く
はぁ！？なんでそうなるわけ！？
……は？
待って下さいっ！
離せって
私っ、匠先輩の事がずっと好きだったんです！
悪いけど、君の事は全く興味がない。だから離せ
め、迷惑ですよね…私なんかじゃ……家柄も優れていませんし……五王の家と釣り合うなんて思ってもいません…でも、この気持ちは抑えられないんです。ごめんなさい……
そうだな。君では五王の家は認めないし受け入れないだろうな。もし反対されても、好きになった相手のためならば、五王の家を捨てる事や五王の家の者達を説得する事も惜しまない。けれども、それは好きになった相手。君は論外だ。これから先、絶対に好きにならないから――
どうしてですか？
自分の胸に手を当てて考えろよ。周りを見ろ。誰が犠牲になっている？俺は他人に感謝した事のないような人間は嫌いだ
そんな……私、こんなに好きなのに……
琴音ちゃん、泣かないで。ごめんね、匠ってばちょっと機嫌悪いみたいでさ、いつもこんなんじゃないんだよ。ちゃんと告白も丁寧に断っているんだけど
……健斗先輩は優しいですね。優しさに甘えて、少し胸をお借りしてもいいですか……？まだ気持ちの整理が……
うんうん。いいよ、いっぱい泣いちゃって。そっちの方がすっきりするから
ありがとうございます
妹の件も両親の件も、なんとかしたいんだが……
明日じゃ駄目なのか？
…今、飲みたいみたいだから
誰が？
琴音
あっ、匠いるじゃんーっ！ちょうどいいタイミングだよ
……お前か。健斗（けんと）
よぉ！
さぁ、入って。入って～。可愛い女の子が遠慮したら駄目だよ～
は？可愛い女の子？
女の子……っ！？おい、健斗っ！ここは生徒会室だ。だから部外者は立ち入り……――
もしかして、わからない所あったのか？
うん……問二の問題が……今、聞いても大丈夫かな？
いいよ
数学だっけ？教科書見せて貰ってもいい？
うん
途中まで解けているようだ
ほんと？
あぁ。応用問題の中でもこれは癖があって難しい。だから、少し混乱しているのかも
そっかぁ……
朱音は勉強頑張っているな
え？
教科書に書き込み多いから。自分で解りやすいようにメモ取っているのがわかる
ごめん……読みづらいよね……
いや全然。教科書やノートって、人それぞれ使いやすいように書いて良いと思うよ。美智の教科書なんて新品同様だぞ？あいつはノートに書き込む派だから。だから、ノートは本人以外見てもわからないんだ
そうなんだ
あぁ。それで、問題なんだけれども……
ここまで合っているんだ。ここを……――
ありがとう。匠君って教え方が上手だよね
いや、朱音の覚え方がいいからだよ。それより、少し休憩しないか？ずっと勉強ばっかりだと疲れるだろ？何か飲み物でも買ってくるよ
なら、私が……
平気。俺が……――って、ごめん
誰だよ？
もしもし、美智？
……はぁ？小腹が空いた？……あぁ、いいんじゃないか。……というかそんな腹に溜まりそうなものやめろ。もっと軽いものにしろって……夕食を食べられなくなってお爺様に怒られるぞ。……あぁ、それならいいんじゃないか？…聞いてみるから、ちょっと待っていろ
え？
朱音。みたらし団子って食べられる？
うん。食べられるよ
そうか。なら大丈夫かな
やっぱり、お団子はみたらしよねっ！
みたらしも良いが、胡麻も旨いと思うけどな。あと、ずんだ
えー。僕は胡桃押しですね
朱音さん、いかがかしら？お口に合うといいのだけれども……
はい。美味しいです
良かったわ！ここのお店、お爺様もお父様もお気に入りで、うちで良く買いに行くの。だから気に入って頂けて嬉しい
……どうやら不在のようだね
一人で大丈夫かい？
大丈夫です。慣れていますので。今日は送って頂きありがとうございました。お食事もごちそう様でした。それに絵本も……
こちらこそ、うちに来てくれてありがとう。絵本気に入ってくれて嬉しいよ。三冊で足りるかい？
はい。全部大事にします
あと、五冊！いや、せめてあと二冊持って行って！
はぁ！？渡したのかっ！？
ちょっとお待ちください。どういう事ですのっ！？
また暴走して！
何を考えているんですか！
あの絵本を三冊もなんて場所とるし不要だろ
お兄様のおっしゃる通りですわ。お父様。朱音さんの迷惑になるような事はやめて下さい
ねー、酷くない？朱音ちゃん。いつもこうなんだよ。反抗期なのかなぁ？それに、絵本は元々二人のために描いたのに。それなのにこの子達、中身ぱらっと一回見ただけ。……ねぇ、待って。ほら、二人してそんなに強く掴んだらスーツが皺になっちゃうよ。朱音ちゃんの前でかっこいい大人でいたいのに～
いい加減にしなさい、二人共
誰のせいだと思っているんだ！？
ほら、近所迷惑だよ。朱音ちゃんに迷惑かけちゃうからさ
……それは困る
えぇ、それはちょっと……
ほんと、ごめんね。こんな騒がしい二人で。出会ったのも縁だと思うので、良かったらこれからも二人をよろしくね
はい。こちらこそよろしくお願いします
絵本第二弾作ることにしたから、原案完成したら見せるね
さぁ、朱音ちゃん。そろそろ中へ入ろうか。風邪ひいちゃう。桜が散った頃だと言っても、まだ夜風が寒い季節だからね
はい。今日は本当にお世話になりました。匠くんと美智さんもありがとう
なんだか最後まで煩くて悪かったな。またうちに来てくれ
えぇ！是非！甘味処も一緒に行きましょうね！
はい
後で連絡致しますわ。その時、朱音さんのご予定をお伺いいたしますわね
俺も後で電話するから。あと、それから図書館のあの部屋も好きに使ってくれて構わない
え？でも個人席空いているから大丈夫だよ？
いや……その俺も行くしさ。六条院から近いから結構頻繁に……って、なんだよ？
なんでもありませんわ
そうそう。なんでもないって。五王の図書館なんて、年に数回しか行かないくせに～。とか思って無い。本当に思ってないって！全然思って無いからっ！
その言い方なんだよっ！？朱音の前で辞めろって！
あっ、朱音ちゃん。僕、将来お父さんになるかもしれない。よろしくね
え？えっと、それはどういう……？
その時が来たら改めてご挨拶するね
はい
ねぇ、無意識？それとも意識しているの？
……朱音。父さんの言っている事は気にしないでくれ。いや、もうスルーして。それより、風邪ひくと悪いから入った方がいいから
でも、お見送りするよ
いや、それは気にしなくていい。俺達は朱音が家の中に入ったのを確認してから帰るよ
でも……
危ないから駄目だ
そうですわ。さぁ、家の中へ
またな
うん、またね
あっ……
……お帰りなさい
なんだ、朱音。下にいたのか
うん。お風呂入っていたから
ねぇ、見て！これっ！
ピアノの演奏が上手に出来て、先生が褒めて下さったの。それを聞いたパパ達が、琴音にプレゼントしてくれたんだ～
そう。よかったね。琴音は練習いっぱい頑張っていたから
え～。それだけ？リアクション薄い～。本当にお姉ちゃんって、おもしろくないよね。だから友達出来ないんだよ
……ごめん
まぁ、いいや～。それより、何か喉が渇いちゃった。お姉ちゃん、何か飲むんでしょ？なら、ついでにオレンジジュース飲みたいから用意して
え？オレンジジュース？
お姉ちゃんと同じで地味すぎ
やっぱり、入ってない
琴音。やっぱりジュースないみたい。水か牛乳ならあるわ。それか、紅茶と緑茶なら茶葉があるけれども……
えー。オレンジジュースが飲みたいの！
飲みたいって言われてもないよ
買って来て
え？今から？私、お風呂上がったばかり……
だから？琴音が飲みたいのは、今なの
でも……
行ってきて。お姉ちゃん、暇でしょ？発表会で疲れたんだってば
明日の朝じゃあ駄目かな？
いいじゃん別に。コンビニ近いんだから。徒歩八分だよ？自転車ならすぐじゃんか
……わかった
匠くん……？
え？
考え事？もしかして、邪魔しちゃったかな……？
悪い……
ごめんね
待って。なんで朱音が謝るんだ？声かけてくれたのに、ぼうっとしてた俺が悪いだろ？
琴音に言われた事があるの。私といても退屈だって……つまらないって言われるから。だから、匠くんもそうなのかなって……
どうして謝るんだ？俺は朱音と一緒で楽しいよ？だから、これからもずっと一緒にいたいって考えていただけ。だから、また会ってくれるか？
……でも、私でいいの？琴音なら……妹の方が、きっと……
朱音がいいんだ
悪い。本当にごめん！気安く触るべきじゃなかった
ううん。違うの。いやとかじゃないんだ。ただ、私に対して優しくて温かいなって……そんな人、もう現れないと思っていたから……
……そっか。なら良かった
お婆ちゃんみたい。逢うたび、よく撫でてくれたの
なんだよ！？
露木朱音さんというお嬢さんは！？
光貴！朱音さんの前ではしたない
お父さん、雷は後にして下さい。あの絵本をやっと理解してくれる子が現れたんですよ？
こんばんは。君が露木朱音ちゃんかい？
……あっ、はい。お邪魔しています！
絵本はちゃんと匠から貰った？
はい。あの、ありがとうございました。本当に頂いても宜しいのでしょうか？
いいんだよー。あの絵本を気に入ってくれて僕としても嬉しいから。子供達はおろか、配ったちびっ子達にもあまり評判が良くなくてね。話の内容もありがちでおもしろくない。その上、絵が下手くそだって
でも……とても楽しんで書いているのは伝わってきます。ですから、私は好きです。ウサギも味があって可愛いです……
そうなんだ！本当に楽しくてあっという間に描けてさ。いや～。わかってくるなんて感慨深い
やめろよ。セクハラだ！
おいおい、人聞きの悪い事をいうのは辞めてくれ。あの絵本の良さを理解してくれたから、感極まっただけだよ。それより本は何冊渡してくれたんだ？
は？一冊に決まっているだろ
一冊だって！？なんてけち臭い。四・五冊渡すべきだ。いや、なんなら段ボールごとでもっ！
段ボールごとはやめろ。ゴミの押しつけみたいじゃないか
ゴミって酷くないかい？ね～、朱音ちゃん。ごめんね、匠ってば口悪い子で。こんな子だけれども、良かったらこれからも仲良くしてやって～。あと、これからもうちにも遊びにおいでね。美味しいお菓子買っておくからさ
良い年した大人が猫なで声だすな。それより父さんも早く席に座れって。食事が遅くなって、朱音が帰るの遅くなるだろうが
あっ、そうか。ごめんね。でも、安心して。ちゃんと僕が送って行くからさ
いえ……自分で電車で……
駄目だよ。女の子なんだから。あっ、そういえば明日休みだよね？
はい
なんなら泊って行ったらどうたい？絵本の感想聞きたいなぁ。あと、匠との馴れ初めを。どこで出会ったの？うちの子どう思う？
頼む！早く誰か食事を運んでくれっ！
本当に頂いてもいいの……？
えぇ、勿論！貰って下さると嬉しいわ
お兄様っ！何か袋を。このままでは持ち帰るのが大変ですわ
ん？あぁ、そうだな。今、持ってくる
匠くん。私、このままでも……
気にするな。たかが紙袋取ってくるだけだ。手間なんてかからない
ごめんね
……あぁ、そうだ朱音。何か好きな食べ物とかあるか？夕食に伝えておく
まぁ！お兄様ってば、それいい考えね！料理長は腕がいいから、なんでも美味しいの。でも、好きなものはもっと美味しく感じるわ。朱音さんは何が好き？遠慮せず言って下さいね
……？
私の好きな食べ物……？私、今って何が好きなんだろう……そんな事を聞いてくれたのは、亡くなったおばあちゃんだけだったから……昔はプリンが好きだったけれども……
でしたら、探しましょうよ！私も昔はどら焼きが好きでしたが、今は変わってしまいましたの
お前、一時期憑りつかれたかのように食ってたもんな。どら焼き
お兄様、煩いです！ねぇ、朱音さん。食べ物の好みは変わりますし、今好きな食べ物探しましょう。私、お勧めの甘味処がありますの。ですから、今度一緒に参りましょうね。すごく美味しいしですし、内装も可愛らしいのよ
そうだな。一緒に行こう
え？お兄様は結構ですわ
なんでだよっ！？なんで俺はのけ者なんだ！？
私は朱音さんとご一緒したいのであって、お兄様とはご遠慮させて頂きたいのですわ。それともなんですか？お兄様は私とお出かけしたいのかしら？
冗談だろ。なんでお前と外出したいんだよ…いつも荷物持ちさせるじゃないか。しかも、すぐ目を離すとどっか行くし
家にいっぱいあるなら、どうしてお家で読まないの？
恥ずかしいだろうが！
何か嫌いな食べ物とかアレルギーとかあるか？
大丈夫
そうか
お、お、おおおお兄さま、じょせ……
おい、国枝（くにえだ）。美智（みち）が行儀悪く激走して行ったがいいのか？きっとあの勢いのまま、お爺様――当主の部屋の障子をブチ破る勢いで開けるぞ
それ、困ります！俺、減給じゃないですかっ！
主が主なら、従者も同じだな。靴ぐらいちゃんと脱げ。揃えろ
あの……私…やっぱり……
悪い。煩いだろ。さっきのは妹。うち、こんな感じなんだ。さぁ、どうぞ？
お爺様。友人を夕食にお誘いいたしました
ほぅ
朱音の事、あまりじろじろ見ないでくれませんか？
すまないな。匠が女性を家に招くなんて初めてだからつい。朱音さん。ゆっくりと寛いでいってくれ
ありがとうございます
それで、早速だけれども二人の馴れ初めは？
母さん！
あら、いいじゃないの。気になるわ。何処で出会ったの？
今日、図書館でお会いしたばかりですので、知り合ってまだ数時間です。偶然借りようとしていた絵本を匠くんが持っていたのが切っ掛けです……
まぁ、絵本
はい。ウサギの冒険という本です
え
……あの絵本をどうして読もうと思ったの？
はい。好きな絵本なんです。昔持っていたんですが、今はもう……
そう
ほぅ、あの絵本が好きなのかぁ
あの……私、何か……？
いいえ。あの人が聞いたらどう思うのかしらってね。ふふっ。あの絵本を好んでくれてありがとう。あの作者は、匠の父親よ
えっ！？
元々は匠と美智に手作りの絵本をプレゼントしたんだけれども、気に入られなくて……無理もないわ。あの絵ですもの。うちの子達は気に入らなかったけれども、きっと他の子供達には大人気だって言い張って自費出版。その結果として返品の山が家にあるわ。あっても困るので、一部は図書館に寄贈しているの。だから、夫が帰ってきたら伝えてあげて。きっと泣いて喜ぶわ
はい
あの！ここって……
入れ
お邪魔します
ここは？
五王のプライベート室。屋敷にも書庫があるけど、ここよりは遥かに少ないからな。時々、家族が本を読みに来るのに使っている
五王……え……？
あぁ、言ってなかったか。五王匠（ごおうたくみ）だ。高二
嘘……ここを作った五王財閥の？
嘘言ってどうするんだよ？俺だって、本ぐらい読むさ。むしろ、好きなんだが
え
この見た目だしな。それより、座れよ。何か飲むか？下の喫茶店から配達もしてくれるんだ
なんだか、家みたいだね
あぁ、だからよく来るんだ。落ち着いて本が読める上に、珈琲はうまいし
珈琲、好きなの？
お姉ちゃんは本当に見た目通りだよね。暗すぎ。地味すぎ
今、炭酸とか飲んでそうとか思っただろ？意外と顔に出やすいな、お前
そうかな？結構喜怒哀楽出にくいって言われるけど……
出ているとおもうけどな。それより、名前は？俺と年近そうだけど？
露木朱音（つゆきあかね）。榊西高の二年
榊西って、すぐそこだな
うん。だから帰りに立ち寄るんだ。五王さんは、六条院だから遠いよね
さんづけやめろ。呼び捨てで構わない。同じ歳なんだし
でも……
匠でいい
なら、匠くん
あー、まぁいいか。それより、飲み物頼むけど何がいい？珈琲大丈夫か？
うん。お砂糖とミルク入れれば
よし、なら頼むか
しかし、珍しいな。この絵本を持っていたなんて
え？
それ、自費出版の上、あまり売り上げが良くなく返品になったんだよ。しかも、冒険もの。それにどっちかと言えば、女の子ってお姫様とかそういうの読みそうだけどな
これ、好きなの
絵、変じゃないか？下手で。線もガタガタだし
確かにそうだけど、それがまた味わいがあると思うよ
作者が楽しんで書いているのが伝わってくるから好き。それに、琴音と違って元々冒険物の方が好きだから、こういうの読みたいの
琴音？
妹。私と違ってなんでも出来て……もしかしたら、知っているかな？匠くんと同じ六条院に通っているの。露木琴音
あぁ！ピアノのか。たしか、六条院の講堂でピアノ発表会があったはず
お前、行かなくていいのか？
誘われていないから……それに、知ったのが今朝だし。両親が応援に行っているから大丈夫よ。夕食も食べてくるみたいだから、今日はゆっくりできるの
手伝わなくてもいい
お姉ちゃんなんだから、琴音を――妹を助けてあげなければ駄目よ
……なら、夕食うちで摂るか？
どうして？
絵本、好きだって言ってくれたからだ。その礼。作者、俺の知り合いなんだよ。それにその本ならいっぱいあるぞ。うちにあるのでよければ一冊やるよ
こんにちは。学生さんでしょうか？学生証の提示をお願いします
はい
えっと……あれ借りようかな
ここならあるかな？
あった……
お姉ちゃんなんだから
おい、大丈夫か？
え……？
ぼけっとしていたようだったから。勉強スペースはあっちだぞ？
いえ……絵本探しにきたので、こっちであっているよ。ぼうっとしていたのは、考え事していたせいで……
そうか。なら、いい
気をつかってもらってごめんなさ……あっ！
あぁ、この本か？なんか急に読みたくなったんだ。もしかして、お前も読みたかったのか？
うん。それ、子供の頃おばあちゃんに買って貰った事があって
なら、読み終わるまで待っているか？十分もあれば余裕で読み終わるだろうし
でも……
時間ないのか？
あるけど……
なら、お茶飲んでいればすぐだろ。来い
え？
……あれは、小さい頃の私と琴音（ことね）？
このえほんはだめ！わたしのなのっ！
ちがう！おねーちゃんのじゃない！ことねがほしいからことねのなの！
これはおばあちゃんが、あかねにかってくれたのだよ……ことねはべつのかってもらったじゃんか……
何をしているの？
おかあさんっ！
ママっ！
おねーちゃんがいじめるの！ことね、あのえほんほしいのにくれないの！
絵本……？
あぁ
義理母さんが、大分前に買ってあげた本ね
朱音
朱音はお姉ちゃんなのよ？琴音に譲ってあげて
このほん、わたしのたからものなの……
琴音はまだ小さいの。お姉ちゃんなんだから可愛がってあげないと。さぁ、渡して？
……でも
お姉ちゃんなんだから我慢して。ほら、琴音が泣いているのよ？可哀想だと思わない？これから琴音はピアノ教室なのに本当に困った子ね
どうして？どうしておかあさんは、ことねばかり。おねーちゃんはがまんしなきゃいけないの？ならあかね、おねーちゃんやめたいよ……
…ずいぶんと昔の事なのになぁ……なんで、あんな夢を……
またかぁ……
そう
お姉ちゃんなんだから
おねいちゃんやめたい
馬鹿な事言わないで。琴音のピアノ教室があるから、早く貴方も準備しなさい。置いて行くわよ
……どうしよう。今日は天気もいいし図書館でもいこうかな？
